
    第485章

    搀扶这脱力的李风，夜林与麻辣隔壁三人回到了营地后，众人都感到愁眉不展，败了，还是完败，这就是刚才对战的结果。

    原来刚才虽然三人是看似占了上风，但正如艾尔巴所说的一般，魔人的变身是有时间的限制的，而很可惜的是，三人都无法在时间限制之前，击败邪尊王，也可以说，在时间限制之前想要击败邪尊王实在是有点天荒夜谈。

    所以当李风，夜林与麻辣隔壁因为变化时间到了而脱力倒下后，宁静就率先朝着邪尊王放出了无数的微型飞弹，大量的飞弹爆炸后，形成了一片片的烟幕，而这时几个速度快的则是赶紧上前，把李风与夜林两人拖了回来。

    出奇的是，面对众人的救援，邪尊王却是并不追击，任由众人离开，这点让众人实在是感到莫名其妙，回到了营地后，东方云与乖乖爱儿两‘女’才开始为李风三人恢复。

    等三人恢复的差不多后，去了周围打探消息的柳晴晴也快步的回来了，看见柳晴晴一脸的喜意，众人就奇怪了，怎么败了还这么高兴？

    “我刚才到营地四周打听了一下，一个NPC的炼金师说有办法能够破开邪尊王的魔法免疫！！”看见众人疑‘惑’的表情，柳晴晴就连忙把刚获得的消息公报了出来。

    听到有办法破除邪尊王的魔法免疫能力，众人顿时就大喜过望，要是能够用魔法伤害到邪尊王的话，有了艾尔巴与星晴两个魔法的主攻手在，邪尊王那百来万的生命值根本就不值一提！

    “什么办法？”听到有办法破解魔法免疫特‘性’的事情后，李风就连忙站了起来，拉着柳晴晴的小手询问到。

    被李风拉住了小手的柳晴晴脸‘色’微微一红，却没有挣开李风的手，而是说道：“刚才营地西边有个叹气的炼金师，我上前一问后，才知道他正缺少材料制作卷轴，而卷轴的作用，就是破除魔法免疫的特制卷轴。”

    众人跟着柳晴晴的脚步来到了营地的西边，果然，一个白发苍苍的老人正望着远方的天空在叹息着，而柳晴晴这时则是领着李风他们来到了老人的身边，说道：“老人家，我已经领同伴过来了，破除魔法免疫的卷轴需要什么材料，能够告诉我们吗？”

    看了一眼李风等人后，老头还是微微的发出了一声叹息，说道：“哎虽然你是找到了同伴，但破除卷轴的其中一样材料却是太难获得了，所以就是你们人数足够，也难以拿到啊。”

    “什么东西这么牛比？这么多人都拿不到？老头你说说我听，别的没有，我零散的东西却是多的不得了。”听到老炼金师的口气，李风顿时就不服了。

    “其中的一样东西，是古代镇压着超阶魔兽所使用的晶石，下位超魔兽的封印通常有4块晶石，中位超魔兽则是5块，而上位的超魔兽镇封更要6块这种晶石，但这种晶石的获得难度太大了，只要一移动晶石，封印就会被破解，即使是炼狱的君王面对超魔兽都没有把握，何况我们连炼狱君王都无法战胜呢”说完，老头炼金师又是一阵的悲叹。

    “如果你说的是那些闪闪发光的东西的话，我们这里还真有不少。”听到老头的话后，李风就赶紧找到了营地之中的仓库区，把之前解放了八歧大蛇的晶石全部拿了出来后，就放到了炼金师的面前。

    “这这是封印上位超魔兽的晶石你们你们”看见眼前六颗晶石，NPC的炼金师也忍不住惊讶起来，而这时的李风还是话不惊死人不罢休的继续说道：“还要不？我记得还有六块在星晴那里，你要的话我和她拿去。

    听到李风的话，星晴就连忙躲的远远的，生怕李风来抢自己的晶石，虽然，或许，好像这有点不对，但星晴还真很不舍得那六块晶石。

    “够！够了！！六块晶石已经能够做出最强的破印卷轴了！！不过制作卷轴需要一定的时间，明天你们这个时候过来吧。”拿起了李风给的六块晶石，炼金师老头就风一般的消失在众人的眼前，看见老头仿佛骗完钱后撤丫子跑路的样子，众人都一阵的惊讶。

    “这该不会是骗人的吧”望着老头如风一般的消失了后，麻辣隔壁就首先开口说道，他可是被那连‘超神兽’都能够秒杀的子弹给‘弄’出了后遗症了，现在看谁，都觉得他是骗子美‘女’除外！

    既然都说了要明天才能够拿到卷轴了，而现在众人在这里也无事可做，唯有提早下线了。

    下了线后，由于今天时间尚早，柳晴晴三‘女’就拉着李风要陪他们去逛街，三大老婆的要求，李风根本就无法拒绝，被三大老婆拉着的李风，只能够乖乖的陪三‘女’逛街去。

    黄昏时分，李风就在众‘女’的身后，提着大包小包的东西回来，回想到今天的逛街还真很憋屈，三‘女’一同出现在街上后，顿时就引来了无数的狂风‘浪’蝶搭讪，至于李风这个被他们视为工人的家伙，自然是被这些狂风‘浪’蝶一致的无视了。

    终于，众人过分的搭讪，把李风惹怒了，大步朝前走来后，李风就扔下了手中的袋子，一把就把三个娇滴滴的美‘女’搂在了怀中，这么一来，众搭讪者顿时就嫉妒愤恨万分，李风的行动表明了他可不是工人的身份，但众人却是难以接受，李风一个外表平凡的家伙，居然一次钓上了三个美‘女’？

    不过还没有等这些搭讪者发难，李风就受到了应得的惩罚，只见宁静看见李风居然把她们新买的衣服裙子扔在地上后，宁静顿时就气不打一处来，娇嫩的小手一把拿住了李风的耳朵后，宁静就把李风拉到了身前。

    “老老婆大人饶命疼疼的”被捏住了软肋的李风顿时就没辙了，这也是李风妈妈教给三‘女’并且授权与三‘女’使用的技巧，只要被三‘女’任何一个捏住了耳朵，李风绝对不可以反抗，否则老妈就要爆打自己，这个就是李风妈妈下的命令，可见李风妈妈对三‘女’的疼爱了。

    “你把我们的衣服都扔到了地上了，这帐要怎么算？”轻轻的在李风耳边吹了一口气后，宁静就轻声的在李风的耳边说到，而柳晴晴与东方云显然也是以宁静为中心团结起一起，听到宁静的话后，两‘女’也是一同的点头。

    “老婆大人我还不是不想他们这些人缠着你吗疼疼疼”听到宁静的话后，李风就异常委屈的说到，不过感到宁静小手的力度有所增加后，李风又连忙装可怜。

    “哼你是不相信我们不成啊？”对于李风那可怜亏亏的样子，宁静心中一软就放轻了手上的力度，其实说实在宁静也没有怎么用力，只是李风在装罢了。

    一边飞快的摆手，李风就连忙朝宁静说道：“当然不是信不过老婆了，真的”

    “哼！这次就饶了你吧，不过你可是要陪我们去买点东西，才能够让我们消气，而且，你出钱！”放开了李风的耳朵后，宁静就骄傲的朝李风说到，而李风自然是知道三‘女’只是找借口让自己陪她们继续逛街罢了，所以也不揭破，连声说到的同时，把地上的袋子全部拣了起来。

    不过很快，李风就知道自己错了，看来三‘女’还真有惩罚自己的意思，因为走了不久后，三‘女’就在一家名牌的内衣店前停下了脚步，看见三‘女’居然是要来买内衣，李风的冷汗就流下来了，看了看四周人看自己的眼神后，李风就说道：“那个，不如你们先进去买，我我到其他地方‘抽’根烟等你们吧？”

    “不许‘抽’烟，一旦‘抽’烟今晚就不要想碰我们，都是老公，你刚才不是答应了要陪我们进去买东西嘛怎么可以出尔反尔呢”说到这里，宁静就挽上了李风的右臂，用柔媚的语调说到。

    “这这”听到宁静的话，李风一时间都不知道说什么好，要自己陪三‘女’进去买内衣，李风还真有点拉不下这个脸，但宁静却是拉着自己的手不断的娇声撒娇，那小妖‘精’似的样子，实在让李风难以拒绝，至于柳晴晴与东方云两‘女’则是早站在一边偷笑了。

    最终，李风还是抵敌不住宁静娇媚的请求与柳晴晴，东方云两‘女’渴望的眼神，无奈之下，李风就被三‘女’拉进了内衣店之中。

    装修豪华高级的内衣店内，不少‘女’‘性’正在选择着自己心仪的内衣，而看见店中居然还有不少的男同胞坐在一边等的时候，李风心中的尴尬也少了很多。

    “老兄，你也是被老婆拉进来的吧？”等李风找到了坐位坐下后，坐在李风身边一个身穿名牌西装的青年就有点无奈的对李风说到。

    “看来你也是？”听到青年的话，李风就转头问到，收获到的，也是一抹苦笑，顿时，两个被‘胁迫’进来的男同胞就相互的感叹摇头。

    