
    第409章

    看见眼前这条要是拉直了少说都有六、七米长短的家伙，三人都不敢随意进攻。反倒是凹凸鳗，远远看见了李风三人后，原本灰黑的眼睛顿时就亮起了白‘色’的光芒，而本来懒洋洋的身体也开始动了起来。

    “它来了！“看见凹凸鳗动了，李风连忙朝柳晴晴与星梦心情两‘女’说到，不过虽然有所戒备，但李风却并没有很重视，毕竟要是谁之前看见了璀璨爸与限电爸的‘强势’表现，都会产生如此感觉的。

    只是很快，李风就知道自己错了，还是错的相当的厉害！因为当凹凸鳗活动后，大嘴一张，‘毕毕毕毕毕’的声音就伴随着一条粗的过分的巨大彩‘色’‘激’光朝三人‘射’来。

    “闪开！！”看见巨大的光束‘射’来，李风顿时就吓的大吼一声连忙朝边上翻滚，呼的一声，巨大的‘激’光束刷过，原地上就留下了一条漆黑的深深的壕沟！

    “大意了”看见凹凸鳗的攻击能力，李风顿时就心中暗悔，拥有这样的强大攻击能力的怪物，哪里是三个人能够轻松战胜的，恐怕就是闪躲攻击也要三人的命了，更不要说反击之类的！

    仿佛拥有无限的能源似的，凹凸鳗开始不断的朝三人的方向刷‘激’光，每道‘激’光都粗的出奇，而且刷出‘激’光的频率也快的可怕，让三人完全陷入到左支右拙的回避闪躲中。

    一道道的巨型‘激’光束不要钱似的从凹凸鳗的口中喷出，不断的对着李风，星梦心情，柳晴晴三人进行狂轰滥炸，而三人面对凹凸鳗那比龙熄也差不了多少的‘激’光攻击，除了苦苦的翻滚闪躲外别无他法，甚至逃跑，现在也成了一种奢望！

    就在三人对自己这次的鲁莽行动后悔不已并以为死定的时候，忽然，对着三人狂轰滥炸的凹凸鳗停了了一切的攻击。

    ‘叮当叮当叮当’的声音不断响起，凹凸鳗的咸蛋型眼珠与三寸处的宝珠，开始‘交’替的闪烁着红白‘色’的光芒，而这时的凹凸鳗也仿佛全身的力气消失怠尽一般，慢悠悠的朝着不远处，一个奇怪的圆形地台上飞去。

    “搞什么？？”看见凹凸鳗在绝对的优势下竟然放弃了继续攻击朝一个用途不明的石台飞去，三人顿时都感到了‘摸’不着头脑。

    不过很快，凹凸鳗就为众人揭穿了答案，只见凹凸鳗飞到了石台上后，就在腹部处打开了一个‘洞’口。‘咔嚓’一下，一个巨大的‘插’头就从凹凸鳗打开的‘洞’口处伸了出来。

    一声轻响，凹凸鳗就把‘插’头‘插’到了台座之上，巨大的鳗鱼身躯也盘在了石台的上方，眼睛与宝珠，也从原来的不断闪烁变成了一片的瓦蓝。

    ‘咔’的一声，一条类似于旗杆似的东西从凹凸鳗的头上弹出，随即旗杆上出现了一个绿‘色’的电子显示仪器，上面用中文清晰的写着‘充电中，请勿打扰，距离充电完成还有5分57秒。’

    “囧！！！！！”没有最‘囧’只有更‘囧’，战斗的时候，竟然大大方方的跑到‘插’座前充电，还打出旗号告诉敌人，自己在充电中，最最牛比的是，竟然还直接列出了充电剩余的时间！！

    “这这算是‘暂时休战’的意思么”看见凹凸鳗悠载悠载的在充电，李风再次满头黑线的对身边的星梦心情问到。

    “我我想是吧但这也太”听到李风的话，星梦心情也是满头大汗的说到，毕竟还真没有看见过这样的敌人，打着打着，跑一边充电去了，你充电嘛，大可回家充电，你这样就在敌人的面前坐下来就充电，众人实在对于这种行为无语了。

    “怎么办？攻击不？”看了看李风与柳晴晴，星梦心情有点拿不定主意的问到。

    “‘抽’！怎么不‘抽’！这明摆着的就是让我们‘抽’它！不‘抽’它对得起它的‘弱点’么？”听到星梦心情的话后，李风顿时就朝着充电中的凹凸鳗冲了上去，而面对冲来的三人，凹凸鳗却是继续慢条斯理的充电。

    ‘刷刷刷’三声，李风，柳晴晴，星梦心情三人就把凹凸鳗包围了起来，金刚枪破，奔雷枪。‘激’光撰‘射’三道攻击狠狠的落到了凹凸鳗的身上。

    -3884，-2677，-2103三道伤害同时在凹凸鳗的身上升起，受到三人的联手攻击，凹凸鳗却是只是不断的抖动这身子，虚拟旗子上也打出了一行字‘趁我充电攻击，不是英雄！！’。

    “我去你的英雄！”刷的一下，李风瞬间就闪到了旗杆处，阎魔刀出鞘，瞬间，旗杆就被李风斩了下来。

    把旗杆斩下来后，三人就再次继续对失去了所有攻击能力的凹凸鳗疯狂攻击，可怜的凹凸鳗，小的时候都不知道受的是什么教育，竟然战斗的时候还打出充电的旗号，难道认为敌人会在旁边泡壶上好的绿茶看着你充电完毕后，再继续用‘激’光追杀自己不成？

    连续的攻击把凹凸鳗杀的是惨不忍睹，而凹凸鳗也仿佛下了死决心一般，不充完电绝对不再开打，在这种‘执着’的信念驱使下，毫无疑问，凹凸鳗还没充电完毕，就非常光荣的在李风，柳晴晴，星梦心情三人的攻击下隔屁了。

    “吗的，银样蜡枪头，开始是厉害，不过就那么几分钟。”看着倒下的凹凸鳗，李风再拣起了凹凸鳗留下的一条项链后，说到。

    “你就积点口德吧，人家好歹给你不少经验了，还有一条首饰呢，看看是什么属‘性’？”慎怪的看了李风一眼后，柳晴晴就催促到。

    “能有什么东西”虽然已经心有准备，但看见凹凸鳗掉落的项链属‘性’后，李风还是忍不住在脑海中出现了无数的‘囧’字。

    凹凸闪烁项链（NC装备）（没有分级）

    装备附带：装备后，当玩家的MP值或者PD值少于10％后，将会不断的闪烁并且发出提示声音！

    特殊附带：充电（装备后，可以通过充电的方式恢复自身能力。注意：充电需要配套电线‘插’头与指定地点‘插’座。）

    无语的能力，无语的用途！在MP，PD在10％一下就不断的闪烁发声？那不是就等于和敌人说‘我没有MP，PD了，没有办法放技能了，所以来K我吧！’吗？还有那充电的属‘性’，居然还要配套的电线‘插’头！先不要说那电线‘插’头有多大，哪里能够找到，就是给你了，你丫‘挺’的装哪里？难不成把它放到P眼那里不成？要是真这样，那都是变的无敌了，和谁PK谁准死，不过这死不是被杀死的，而是笑死的！！

    同样看见这条凹凸项链的无语属‘性’后，柳晴晴与星梦心情都是一脸的神奇样子，她们两个没有李风思考的那么‘深远’只是非常的奇怪，这么就会有这种装备出现呢？还有之前那件很好看铠甲，就是傻子，恐怕也不会装备吧？

    “……算算了，这这也算是一件比较‘特殊’的东西了，留来当个纪念吧，反反正也用不了多少的仓库位置”虽然看不见李风的脸‘色’，但想来不会好看，毕竟要是谁打到这种东西，脸‘色’恐怕都不会好看，这是人之常情，这是定律！！

    “也对就当是纪念品吧”随手把项链扔到了包裹后，李风与两‘女’就继续前进了，用相同的方法再次击到了四、五条凹凸鳗后，三人就发现，前方出现了一座城市。

    “是城市！”看见远处的城池后，星梦心情的心顿时就放了下来了，毕竟就算是敌人再废才材，但战斗久了也是会累的，有个休息的地点，总比没有要好太多了。

    给一剑破天骄他们这些还在后面清剿‘双爸’的众人发去了地图，并且特别提醒了凹凸鳗的战斗方法后，三人就快步朝着这座城市前进。

    来到城‘门’后，三人就发现，以城市来说，眼前这座城只能算得上是中小级别，就在三人要进城的时候，两个穿着歪瓜劣枣铠甲，甚至有个还穿着人字拖的‘士兵’就飞快的挡住了三人的去路。

    “要进城，先‘交’钱。”没有废话，两个‘士兵’挡在三人面前后，一个‘士兵’就大大方方的朝三人伸出了手并且说到。

    “我曰！信不信老子劈了你们？”见过要钱的，没有看见过这么直白的要钱的，听到两个‘士兵’的话，李风顿时就一阵火烧，眼看就要把眼前这两个平口平鼻，长相怪异的‘士兵’劈掉，柳晴晴就赶紧阻止了李风的行动。

    “那个请问进城要多少钱？”在柳晴晴飞快的把李风拉开的同时，星梦心情就闪身一下代替了李风刚才站的位置，而把李风拉到一边后，柳晴晴就对李风说道：“你脑子‘抽’风啦，虽然他们的长相是奇怪了点，衣服是凌‘乱’了点，武器是残破了点，但它们还是NPC守卫啊，你想我们全部都被城里的守卫追杀不成？”

    “对不起我忘记了”听到柳晴晴的话，李风这才想起，刚才向自己要钱的家伙可是NPC守卫！还好刚才没有冲动对它们动手，不然的话，现在可能就是三人被成千上百的NPC追杀的命运了。

    