
    第469章

    看见艾尔巴如此轻易就秒杀了一个90级的怪，柳晴晴顿时就惊异万分，也明白到为什么一向对人简直就是可以说是欠打的李风，会这么‘尊重’艾尔巴了，虽然他的尊重在旁人看来有点像挑衅。

    对于柳晴晴惊讶艾尔巴实力强大这点，李风与Saber都是没有半点的奇怪，甚至可以说有点佩服柳晴晴的冷静了，他们第一次看见艾尔巴实力的时候何止是惊讶，简直就是快被吓死了，所以柳晴晴的惊讶并不出两人的意料。

    干掉了这只合成兽后，四人就朝着天空城堡往上的楼梯进发，而四周的敌人这时也开始不断的朝众人扑来，好像是坐了几十年的牢后，放出来看见一只双眼皮的母猪似的，当然很不幸的就是，这双眼皮的母猪就是李风他们了。

    一路上不断的干掉上来纠缠的敌人，艾尔巴不愧是被李风冠以重炮手之名的人，每次挥动黄金杖，都是极为强大的攻击技能出手，而且她的技能好像都不需要冷却似的，魔力值更好像是无限似的多，说实在，李风他们已经有点搞不明白，到底哪一边，才是真正的怪物了。

    前进了一段道路后，四人终于找到了上楼的台阶，在这短短的一段路途上，四人已经不知道干掉了多少的敌人了，可谓是所过之处全是血路，当然，这血路最大的功臣还是艾尔巴这个变态的法师。

    沿着楼梯上行，途中艾尔巴又大发神威烧出了一条完全由白‘色’火焰组成的火焰通道，多少‘无辜’的生灵，在艾尔巴的一记从楼底烧到楼顶的白炙火焰通道所毁灭，刷刷的伤害值把整个楼梯的空间都堵满了。

    “我说艾尔巴，不如你进我们的团队吧，你丫这实力，就是最强的我自我自在恐怕也揍不赢你吧？”望见这霸道无比的技能，李风就惊骇的说到。

    “咯咯可以啊，不过有一点你却是猜错了，我不是我自我自在的对手，我和他‘交’手过，结果连他一击都没有办法接下，可以说，就是加上你们，我也可能不是他的对手呢。”咯咯娇笑了一下后，艾尔巴就说出了让在场三人都目瞪口呆的消息。

    “那个艾尔巴小姐，请问这个我自我自在的人，是哪一个战区的？”终于，震惊的Saber就有点犹豫的询问到。

    “中国区的啊，我也很郁闷呢，都不知道那个家伙到底是用什么武器的，明明看起来就是白装的玄铁剑，但一下过来后不但轻易的破了我的魔法防御盾，连我将近十万的生命值都挨不住他一招，哼哼！这个仇我迟早要报的！”说到这里，艾尔巴显然是很忿忿不平。

    “十万的生命值，一个法师的”望着艾尔巴，在场的三人再度无语了，一个法师有十万的生命值，骑士都可以去跳楼了。

    快速的沿着楼梯飞奔而上，途中很多被烧的已经奄奄一息的敌人，众人根本没有废什么功夫就能够直杀而上，简直能够用斩瓜切菜一般的来形容，当然能够让这么多的敌人变成了菜，那绝对的还是艾尔巴的功劳。

    无惊无险的，四人终于都冲到了天空城堡的了望台上，也是城堡的最上层，当众人冲到的时候，最后的障挨已经在等候着他们了。

    当四人踏上了了望台的一瞬间，一股强大的威压就朝着四人涌来，只见一个浑身深玄铁‘色’铠甲，头盔上有一对巨大的羊角状装饰，面具雕刻成鬼面形态，背披漆黑丝锻披风的战士，正用幽深的目光，冷冷的看着四人。

    天空大陆第四裁判长，BOSS等级85，HP：10000001000000公爵级天空大陆12大裁判长排行第四，执掌原天空帝国刑律。

    一把钩牙状的大剑，遥遥的指着四人，看见儿歌85级的公爵级BOSS，李风他们都暗到好险，要不是有艾尔巴在的话，恐怕就三人面对这个东西，不用打，直接抹脖子来得更加的轻松，现在有了艾尔巴这个超级的怪物，BOSS中的BOSS，还有一条冥火凤凰的羽‘毛’，那么这场战斗就不是没有的打的！

    首先出手的是艾尔巴，面对公爵级的BOSS，艾尔巴还是那副从容的样子，好像眼前的家伙和一陀臭臭没有什么分别似的，轻轻的舞动了一下黄金杖，五个人头大小的旋涡状扭曲空间就出现在艾尔巴的身前。

    只见旋涡状的空间内，隐隐能够看见漆黑的夜空与灿烂的星光，随后，五到白‘色’的‘射’线就从扭曲的空间朝着裁判长‘射’去，‘射’线的速度其快无比，刚从扭曲空间‘射’出，就刹那间轰在了裁判长的身上。

    -10000多的伤害在被五道‘射’线轰中的瞬间，从裁判长的身上升起，而李风，Saber两人则是已经趁着艾尔巴出招的时候闪到了裁判长的左右两边同时夹击。

    天魔斩与Cailbre同时使出，金红的刀光与黄金剑气就同时往裁判长的两边招呼，至于柳晴晴因为知道自己实力相差太远，为避免为众人带来麻烦，自觉的站到了一边了。

    面对两人的夹攻，裁判长的双目爆发出惊人的亮光，背后的披风一甩，两人的攻击就如同泥牛入海一般的瞬间被化解干净，眼看马上要遭到了裁判长的反击，艾尔巴的火龙及时的缠在了裁判长的身上，裁判长的浑身上下的重甲被火龙缠住后顿时就变成了烧红的烙铁，-2000多的伤害也在裁判长头上疯狂的升起。

    看见裁判长被艾尔巴的魔法缠住无法脱身，李风与Saber两人就立刻闪到了裁判长的攻击范围外，刚才的一幕是有够惊险的，可以说，这里除了艾尔巴之外，另外三人都没有可能接住裁判长的一击，可以说，裁判长对于除艾尔巴外的众人都是秒杀的结果。

    “我擦！还好有重炮手在这里，不然咱们这次铁定是丢脸的挂回去了！”擦了一下额头，李风就惊魂未定的说到，同时望着裁判长背后披风的眼神也变了，这么甩一下就破了两人的合击，要是说这披风没有猫腻的话，就是打死李风也不相信！

    而就在四人对抗裁判长的时候，另外一个地方也发生着一件不得不说的事情。

    ※※※

    漆黑无比的天空，枯萎的森林，还有到处遍布的废墟建筑，这里是顶级的练级点之一的死都艾辛里斯。

    “出来吧老兄，跟了我这么久，你丫不累我都累了，出来堂堂正正的揍一架不好吗？”在寂静的死都中，一个扛着玄铁剑，身穿最普通的新手布衣的人，忽然站在了原地就大声说到，这个正是龙套王我自我自在。

    ‘呲呲’强磁的‘花’屏现象出现，随即，在我自我自在的眼前，空间开始逐渐的扭曲起来，随即，两个仿佛民族木偶造型，一个颜‘色’是蓝白相间，一个则是红白相间的敌人，出现在我自我自在的面前。

    只见它们的造型都很有趣很可爱，其中蓝白相间的敌人造型就仿佛是坐在小飞碟上的娃娃，头上还有两只小小的金‘色’牛角，脸上则是现在可爱型的布娃娃似的造型，两个黑‘色’的小圆点就是眼睛，而嘴巴则是一条上弯的弧线，两只手像经典的动画多拉A梦似的，是两个圆圆的小球，小手并拢着放在身前，就像袋鼠打拳似的。

    至于红白相间的木偶就更加的可爱了，圆圆的小脑袋上，就装饰着仿佛‘花’瓣似的粉红‘色’装饰，两只小手就是圆锥型的样子，尖的一边是连接身体的部位，至于下身，这个红白相间的小木偶就仿佛穿了一条大裙子似的样子，一片片‘花’瓣式的光幕就是组成裙子的边缘部分，两个小木偶的出现非但没有让人感到半点的威压，反倒是觉得它们很可爱。

    策略家*格雷，等级——，HP：*******

    “什么东西？连生命值都是‘乱’码的？看样子都是不错，收做宠物的话大概能够泡下妞用。”望着策略家格雷，我自我自在就嘿嘿笑说到。

    虽然是笑着说话，但我自我自在的剑还是刷的一声就朝红白‘色’的木偶扫了过去，只见就在我自我自在的刀气到达的瞬间，蓝‘色’的木偶就瞬间出现在红‘色’木偶的面前，挡住了我自我自在的攻击。

    -0的伤害值在蓝‘色’木偶的身上升起，两个木偶就仿佛在嘲笑我自我自在似的，开始相互的旋转跳舞，“物理无效？”看见策略家的挑衅，我自我自在顿时就青筋直冒，随手一甩，一道白炙的闪电就被我自我自在甩了出来。

    -0，当我自我自在甩出了魔法攻击后，红‘色’的木偶就挡在了蓝‘色’木偶的身前，同样，我自我自在的魔法攻击根本就无法对红‘色’木偶造成半点的伤害，红‘色’的木偶居然是魔法免疫。

    “一个物理免疫，一个魔法免疫吗？很好！很有意思，我就来看看你们有多少的斤两吧！”看见自己连环两招都被轻易的化解后，我自我自在也认真起来了，死死的盯着眼前这对木偶，‘刷’的一声，我自我自在就在原地消失了。

    （下回预告：龙套王复出的第一战，居然是面对穷凶极恶的八相之一，龙套王天下的五大绝技一一使出，与八相展开了殊死的搏斗！次回，龙套王的五大绝技！！）

    “我擦！你‘弄’这些片尾干什么？凑字数啊？不怕被人擦擦你吗？”忽然，一个相貌俊朗的青年拿着剧本对龙套王说到。

    “导演咱已经到三千字了这个是赠送的”望见青年发火，龙套王顿时就害怕了。

    “擦擦的你更可恨！现在都讲求经济效益你还给我免费？擦擦的你出场的话准没有好事，不能！把你的剧情全部剪掉好了！！”听到居然是免费，导演就更加火爆了。

    “导演不要啊我知道错了导演”悲哀的龙套王在哭泣中

    