
    第414章

    听到李风的惊人推论，周围看戏的还真有人当场摔倒了，而站在李风身前的黑衣‘女’郎更是气的差点当场吐血！自己是那种买了不知道哪个朝代的时候，李风带回来的劣质装备而来寻仇的蠢货吗？自己像吗？？

    “无风不起‘浪’！你竟然忘记得那么的彻底！好！好！我就提醒一下你，‘混’‘乱’大陆！地狱‘门’！七场单挑！！”每说出一个词，李风就想到了一点东西，当黑衣‘女’郎说到了七场单挑后，李风顿时就想起眼前这个惹火‘女’郎是谁了！

    “我记起了！你就是那个曰本妞！！我擦！！原来你是中国人，吗的竟然当汉‘奸’！！去帮小鬼子，现在还够胆来斩你爷爷我？”想起了当时的事情，李风还真发现，那时的‘女’忍者就是眼前这个黑衣‘女’郎，发现这点的李风顿时就怒声到。

    “谁是中国人了？？我是地地道道的曰本人！！！”听到李风的话，黑衣‘女’郎，哦，应该叫小夜子才对了。

    “骗肖A！你是曰本的怎么过来这里了？等等我看看地图没错！这里是中国区，曰本的怎么可能过来了，国界也没有开放！想骗我‘门’都没有！”理直气壮的看着眼前的小夜子，李风哼哼的道。

    “无风其实其他国家的玩家是可以跨过上线的，因为游戏看的不是个人的国籍，而是玩家登陆的地区IP的”对于李风连这些常识都不知道，柳晴晴显得很脸红很耳热，趁着没有人发现，柳晴晴连忙就密聊李风说到。

    接到柳晴晴的密聊，李风顿时就知道了竟然还有这种的跨国方式，为了弥补自己的话，李风就继续说道：“我还真不相信你就是为了PK输了这么点小事，就坐飞机来这里这么白痴，所以我觉得你是汉‘奸’！”

    “你才是白痴！你才是汉‘奸’！我就是为了这点小事就专程过来这里找你算账的！！你欺负我！！欺负我！！欺负我！！！”说着，这个曰本妞居然耍起了泼了，坐在地上仿佛小孩子似的一边大哭一边‘乱’蹬脚。

    “这这个”看见这‘女’子居然仿佛小孩似的坐在地上耍泼大哭，众人顿时就愣住了。其实就是她动手，李风也不好意思杀她，毕竟自己这边这么多的人，看起来倒像自己欺负一个‘女’子了。

    而现在，这丫头竟然当着众人的脸坐倒在地就嚎啕大哭，这更吧众人是‘弄’的一头的冷汗，而作为主角的李风，更是想陪着小夜子一起哭的心都有了！

    “我我说你先不要哭好吗”走到小夜子的身边，李风有点手足无措的说到。

    “我就哭！你就是‘混’蛋！就是会欺负人！哇”听到李风上前安慰，小夜子反倒是哭的更凶了，而一边的‘混’蛋哥则是颇有微词，骂就骂了，这么多的词语，为啥一定要用‘混’蛋呢？

    对于是否‘混’蛋，还有这‘混’蛋是骂谁这点，现在已经不重要了，现在小夜子摆明车马就是要耍赖，而且还是小孩子似的耍赖！这点众人虽然已经心中有数，但真遇到这种情况，还真是不知道应该要怎么办。

    “那个小夜子小姐？你先不要哭了好吗？说说吧，到底为什么这么委屈了？”看见李风实在无法收拾场面了，柳晴晴只好轻轻叹了口气，走出来帮李风收拾这残局了。

    “你是谁？你管这么多干嘛？”哭的‘花’脸猫似的小夜子抬头看着柳晴晴，顿时就不满的说到，其实不要说是柳晴晴，恐怕现在是谁站在她的身前，她都会感到不满！

    “我是无风所在的佣兵团副团长，你有什么委屈，都可以和我说的，不要憋在心里面，虽然我们曾经是敌对关系，但那已经是很久前的事情了。”微微一笑，柳晴晴就开始发挥她的亲和力。

    但是，小夜子显然是不打算领柳晴晴的情，或许说，在小夜子看来，柳晴晴的表现完全就是虚情假意。

    “滚开！你知道我是谁吗？你知道我爸爸是谁吗？谁要你安慰了？我现在就要让所有的人知道，你们就只会欺负我这个弱‘女’子，就是会仗着人多欺负我！我就哭，你们是怕路过的人看见了你们的丑事吧？我就是要哭，你能怎样？”狠狠的看着柳晴晴，小夜子横蛮的说到，而听到小夜子的话，在场的人脸‘色’也变了。

    “吗的这个死‘女’人，是想用这种方法来抹黑我们吗？靠！她现在一定是开着全息录影的，要是我们动手，就真的名誉扫地了，我草！”听到小夜子的话后，‘混’蛋哥顿时就恼火的说到，而嘴上叼的红塔山更是被愤怒的他连嚼几口，直接吞了！

    “什么事情争的这么厉害，靠‘混’蛋你‘吞烟’了”就在这时，叙旧完毕的麻辣隔壁带着那个白衣‘女’特种兵兰芷一同过来了，而第一眼，就是看见‘混’蛋哥把烟嚼碎吞了的惊人画面。

    “没事，草莓味的，味道还算可以，都是麻辣隔壁的，你丫一直顾着泡妞什么都不管可不能啊，我告诉你”说着，‘混’蛋哥就把小夜子耍泼想玩陷害的事情细细的说了一次。

    听到‘混’蛋哥说泡妞，麻辣隔壁顿时就一脸的尴尬加不好意思，反倒是那个兰芷，丝毫没有半点的在意，依然是那淡淡的，仿佛什么事情都与自己无关紧要似的样子，传说中的所谓‘雷打不动’大概就是指这种人了。

    就在‘混’蛋哥给麻辣隔壁解释的时候，场中的形势也越发的‘严峻’，小夜子显然与众人卯上了，就是要耍泼，无论柳晴晴怎么劝都没有用，而现在的形势众人也不敢离开，毕竟要是离开了，就剩下这丫头在，谁知道她会对路过的玩家胡说八道什么，到时把众人说成是烧杀抢掠无所不做的‘混’蛋的话，那不是跳进黄河也洗不清了？

    “晴晴，让开吧”就在柳晴晴也是头大无比的时候，李风终于忍不住了，对柳晴晴说了一句后，李风就缓缓的‘抽’出了手中的阎魔刀。

    “哼！终于要动手了吗？来啊，杀我啊！我就坐在这里，看你怎么杀我，杀完我就吧视频放上BBS，让所有人都知道你欺负弱‘女’子！！”见李风缓缓的‘抽’出了阎魔刀，小夜子顿时就挑衅的说到。

    “小妞，我想你有一点是‘弄’错了，老子从来就不在意什么名声不名声的，你现在大可出去打探一下，听到知道我名字的人，有几个认为我是好人的？杀人狂，粗暴，口没遮拦恐怕还有更多吧？现在我也不怕多加一条‘击杀弱‘女’子’的罪状，有种就让那些卫道士来找我，反正我也闲着没事，正好你帮我找点乐子回来。”缓缓‘逼’近小夜子，李风身上的黑气更加的浓郁了，配合上阎魔刀所发出的寒光，小夜子顿时就打了一个冷战。

    “无风，还是”见李风想杀小夜子，柳晴晴连忙想要上前阻拦，但被李风大手轻轻一推，柳晴晴就跌回了人群中。

    “没事，晴晴，我就不信这个膏‘药’旗能够玩出什么‘花’样，要放视频就让她放，最好把她穿的像跑出来卖似的样子也一并放出去。”继续朝着小夜子靠近，李风淡然的说到。

    “你你真的要动手？”虽然小夜子之前确实是想引得李风击杀自己，‘弄’臭李风的名声，不过到李风真要动手的时候，小夜子却有有些害怕了，因为李风的气势实在是有点可怕，可怕的小夜子都想当场逃跑了。

    “你们这么多人欺负一个‘女’的，就真的不觉得羞耻吗？我已经看了很久了，你们做人也实在太过分了！”就在李风要走到小夜子的身前时，一把男声传来了，伴随着男声落下，四周更传来了大量的脚步声。

    “终于愿意出来了？我还以为你们要闷死在乌龟壳里面呢。”对于忽然出现的人，李风没有丝毫的惊讶，而日行者，星梦心情等人也仿佛早就已经发现了有人在附近，所以显然也很平静。

    “哼！我们只是在聚集人手罢了，倒是我刚才所说的，你就不打算解释吗？这么多人欺负一个‘女’子，就不觉得丢人？”就在这时，一个身穿紫黑‘色’骨质轻甲，双手装着一对七寸利爪，留着飘逸银白‘色’长发的男‘性’玩家就来到李风不远处，说到。

    “我一向不愿意和想问题用下半身思考的人废话，你今天如果是要保眼前这件‘东西’的话，大可以出手，不过不要说我没有提醒你们这五十多人，一旦出手，你们一个也别想没事。”听到长发男的话，李风甚至连头也没有回就淡淡的对忽然出现的这帮卫道士说到。

    “你也太狂了吧！我承认你是等级高，装备强，但你就能够为所‘欲’为吗？？”看见李风背带翅膀，手握魔刀，头上还顶着个仿佛倒扣的痰罐似的哈迪斯面具，长发男一时也不敢随便动手，所以虽然心中愤怒，长发男还是继续说到。

    “你今天带人来是和我讲经的？”缓缓的转过了头，李风就淡淡的说出了一句再度让长发男火冒三丈的话。

    