
    巨大的身躯挡在众人面前，众人终于看清楚了杀出来的敌人的样子了。

    一只巨大的壁虎，或者应该说是蜥蜴比较恰当。蜥蜴的身上，长满了漆黑的鳞片，鳞片的缝隙中，不断的溢出出紫黑‘色’的液体。

    赤红的双目，仿佛是被什么控制了行动似的，巨大的嘴巴张开后，一口锋利无比的獠牙散发着青‘色’的寒芒，紫‘色’的唾液沿着锋利牙齿的牙缝，朝着地上滴落。

    [RDA—32A，等级—，HP******]没有等级，生命值‘乱’码，甚至连怪物的名字也是一串的字母数字，这样的敌人，四个英国玩家还是首次的碰到，所以当敌人出现后，四名英国玩家全部呆住了。

    没有理会呆住的四人，看见这只大蜥蜴出现，李风与夜林两人就飞速的朝大蜥蜴冲去，刷刷刷三刀，三道烈光魔斩就朝着大蜥蜴飞‘射’过去。

    -3098，-3102，-3025三道伤害在烈光魔斩落在大蜥蜴身上后，就从大蜥蜴身上升起，而这时的夜林也已经靠着诡异的速度来到了大蜥蜴的身边，身形一闪，八裂旋刃就围绕着大蜥蜴使出。

    -1000多的伤害疯狂的在大蜥蜴身上‘乱’窜，而李风这时也已经杀到，一通微导弹‘乱’轰后，李风就站在了大蜥蜴的背上，疯狂的开始朝大蜥蜴的背部刷烈光魔斩。

    -3000多的伤害不断升起，在加上夜林的八裂旋刃，大蜥蜴一时间受伤甚重，不过英国区的玩家却发现了一个让他们惊讶无比的事情，就是无论伤害升起多少，大蜥蜴的HP条，都是保持着全满的状态。

    “吼！！！”一声巨大的啸吼，巨大蜥蜴就把李风颠下了身体，一道漆黑的毒雾喷出，夜林就连忙收剑后退，闪开了大蜥蜴的毒雾攻击。

    退回来的两人，发现自己一轮的急攻后，大蜥蜴却没有丝毫‘露’出能够被数据‘抽’取的迹象，显然生命值强横的可以，对视一眼后，两人就打算再次杀上。

    “两位，你们不觉得这样杀实在太累了么？”微微一笑，就在李风与夜林打算冲出去前，艾尔巴手中的魔法杖轻轻一挥，瞬间，五道拳头粗细，爆发着金‘色’电光的光束就朝着大蜥蜴飞‘射’过去，而看光束的样子，就仿佛是缩小版的磁轨炮攻击。

    -26044，-23432，-26903，-25590，-27788五道高的惊人的伤害，在金‘色’光束贯穿了大蜥蜴后，随即就在大蜥蜴的身上升起，而放完五道金‘色’光束的艾尔巴继续一脸轻松的一舞手杖，一道仿佛千年老树一般夸张的白‘色’闪电，就轰到了大蜥蜴的身上。

    -302689的伤害在大蜥蜴的身上再度升起，被巨大的雷柱一砸，大蜥蜴顿时就全身冒起了炯炯的黑烟，同时在被这霸道的夸张的雷柱砸中后，大蜥蜴身上也出现了代表数据‘抽’取的黄绿‘色’光环。

    没有时间惊讶艾尔巴那变态的超乎一切的攻击能力，看见大蜥蜴身上出现了数据‘抽’取的光环，李风立刻朝大蜥蜴伸出了恶魔左手，黄昏之腕轮再次变成了数据‘抽’取的模式。

    看见黄昏之腕轮的变化，艾尔巴顿时就双眼一亮，当看见数据‘抽’取的光芒轰在了大蜥蜴的身上，一道道数据链朝着李风涌去时，艾尔巴的好奇就更强了。

    随着数据的不断‘抽’取，大蜥蜴巨大的身体开始渐渐的化为光点消失，终于，在大蜥蜴完全化为光点后，李风的手上也多了一条仿佛脊骨似的锋锐长鞭。

    黑尾骨鞭（传说）（白银）攻击力：602—613装备附加：攻击速度+12，范围‘性’技能威力+5％，最大攻击力+11，4％几率敌虚弱状态。

    技能附带：‘乱’舞雷霆（使用鞭法疯狂的攻击敌人。）特殊附带：封魔（3％几率击中敌人后，敌人魔法技能无法使用120秒。）“鞭子~~~要我玩‘女’王游戏么~~~”望着手上的这条黑鞭，李风顿时就一脸的黑线，也不能怪他思想不纯洁，毕竟怎么这么多兵器不出就是出鞭子呢？而且鞭子类的武器，李风还真是第一次看见。

    “给我。”就在李风犹豫的时候，夜林就伸出了手，向李风大方的索要这条鞭子，而看见夜林主动出声要，李风想也不多想就把鞭子扔给了夜林。

    换上鞭子，夜林就开始在众人面前，施展了一番耍鞭子的绝技，在夜林的手中，黑‘色’鞭子仿佛毒蛇一般，时而卷起，时而噬咬，显得灵动无比，可以说，鞭子在夜林手中后，仿佛就有了生命一般。

    一轮眼‘花’缭‘乱’的舞动后，夜林这才把长鞭收回，而在一旁的众人早已经看呆了，见夜林收回长鞭后，李风就连忙走到夜林身边，小声的询问道：“老夜，你丫是不是在什么‘俱乐部’里面当师傅的？怎么耍鞭子这么牛？”

    听到李风的话，夜林浑身就爆发出冰冷的杀气，刀锋似的目光不断的在李风的身上游弋，把李风吓的不断的后退，丫‘挺’的，老夜生气了！

    “呵呵，真‘精’彩，你刚才施展的，就是所谓的数据‘抽’取吧？”就在李风想应该怎么帮夜林降降火的时候，艾尔巴适时的来到两人中间，微笑的对李风说。

    “你才是吧？你那些都是什么攻击手段？魔法不是魔法，异能也不是异能，出招的速度被低级魔法还要快，攻击杀伤却比群体‘性’高杀伤魔法还厉害？”听到艾尔巴的话，李风没有回答，反倒是朝着艾尔巴反问。

    “呵呵，你的恶魔左手技能也是很霸道吧？各人有各人的机缘，何必细说呢？”对于李风的反问，艾尔巴也是采取了搭太极的形式推搪了过去。

    “请问一下，刚才你们敌对的，是什么敌人，为什么在受了这么多的伤害后，生命值依然没有半点的下滑？”就在李风，艾尔巴两人对话的时候，Saber就来到了李风的身边，严肃的询问到，刚才的诡异战斗已经让他们有点转不过弯来了。

    “这里的敌人，都是属于病毒一般的存在，一般的方法是无法**的，刚才相信你们也看见了，而且这里也没有什么神器，我明白的和你们说，刚才的长鞭也只是白银的，从光泽就可以知道了，回去吧，留在这里太危险了。”回头望了一下四个英国玩家，李风就再次严肃的对他们作出了警告。

    “我想问问，到底有什么危险？难道~~~是深度的昏‘迷’吗？”装作不经意似的，Saber就说出了让李风大惊失‘色’的话。

    “果然！！”不用李风说，失去了哈迪斯面具作为掩饰的李风，已经把答案挂在了脸上了。

    “果然是这样！果然是这样！想不到~~~想不到居然是这种原因~~~~”得到答案的Saber显然有点‘激’动了，而看见Saber的样子，李风也顿时明白到，可能Saber有什么朋友，也陷入了了原因不明的昏‘迷’中，而这个昏‘迷’的主要原因，很可能就是死之恐怖，或者说是八相其中的一个造成的！

    “这次的事情，我一定要管，纵然是拼上一战，任何人也不能够阻拦我！！”平静了一下后，Saber就对着李风，夜林与艾尔巴三人，拔除了自己手中的骑士剑。

    “暗金！！”看见骑士剑上闪烁着的光芒，李风与夜林瞬间就为骑士剑的等级定了号，金白‘色’的剑刃部分，金蓝‘花’纹缠绕的剑心，仿佛金阳‘花’似的护手，深蓝‘色’的剑柄，可以看出，Saber手中的骑士剑，绝对是英国区的名剑。

    石中剑（传说）（暗金）（品级：★★★★★★★）攻击力：1899—1906装备附加：力量+45，攻击速度+20，30％几率伤害加倍，20％几率伤口撕裂，全物理战斗技能冷却时间减少20％，全技能消耗减少10％，5％几率无视防御，1％几率致命一击，普通攻击伤害范围增加5％。

    技能附带：Enumaelish（使用强大的冲击‘波’攻击敌人，威力视使用者等级而决定。）I‘女’（瞬间释放出风墙弹飞所有的攻击与敌人，范围半径五米。）Calibur（强大无比的斩击技能，就是巨龙也能够一剑斩开。）Enkidu（使用空间力量，能够短暂封锁敌人一切行动，封锁时间视双方等级差。）特殊附带：锋利（5％几率直接斩断亚暗金以下等级武器。）皇者之风（全异常属‘性’无效。）“呵呵~~~才杀了一个敌人，你们就想玩内讧了？小妹妹，你手上的应该是你们英国区的镇国之宝石中剑吧？你真的打算要在这里就开始自相残杀么？”面对拔剑的Saber，艾尔巴还是一脸平静的问到。

    “无论如何，这次的行动，我必须要加入，这是不能够更变的事实，如果你们要把我排除在行动之外的话，我只能向你们亮剑了。”面对艾尔巴的话，Saber一如既往的冷淡，只是那仿佛绿宝石似的眼眸，却是燃烧着熊熊的烈焰。

    “……明白了，Saber小姐你就留下来吧，其他的人，都给我回去！”看见Saber的样子，李风知道要是不让她参与的话，这里顿时就要变成战场了，无奈之下，李风只能够答应。

    