
    第441章

    就在李风他们前往阿乌娜所在的圣域的时候，BBS上，已经再一次吵翻天了，无他，这次吵闹的话题，就是李风他们把八歧大蛇引出来的事情。

    全体的曰本玩家都在BBS上集体表示，李风他们这次的行动是残忍的，卑鄙的，无耻的，下流的，非常不雅观的，简直就是恐怖袭击！

    对于曰本玩家在BBS口水横飞的申述，中国玩家顿时就来劲了，中国的玩家都认为，曰本玩家这是活该！谁叫你们一开始就不问青红皂白的追着人家杀？谁让你们把李风三人‘逼’进了式神森林中？谁让你们把三人包围起来企图关‘门’打狗？更主要的是，谁让你丫小曰本的京东要塞建在那里？

    两边的口水战开始越演越烈，甚至有大家约出来真人PK似的样子，BBS上的谩骂帖子以前所未有的速度刷着，让众人都一度以为，论坛会被刷爆。

    就在中曰两国在BBS疯狂开展口水战的时候，李风三人也已经来到了血‘色’城堡附近，也正是上次从诸神之墓场回来的地方。

    黄昏之腕轮祭出，冲破空间结界封锁的‘激’光就再一次朝着裂缝‘射’出，随即，三人就开始渐渐化为数据链条消失。

    圣域一如之前来的一般出尘脱俗，对于李风与夜林来说，这里就是一个不知道流着啥捞子的瀑布前面竖一间圣堂，而对于Saber来说，这里的景‘色’却是一副美丽的画卷！

    白‘玉’似的石桥，圣洁的圣堂，炯炯的流水声，还有飘‘荡’在四方的彩‘色’荧光，一切一切都让Saber感到无比的震撼，这是多美丽的景‘色’啊

    拉着还陶醉在景‘色’之中的Saber，李风与夜林两人就把Saber拉进了圣堂之中，他们还真没有时间等Saber欣赏完风景后才进来。

    当三人进入了圣堂后，圣堂的大‘门’就轰然关闭，随即，阿乌娜那浅浅的身影，就出现在三人的面前。

    “阿乌娜，死之恐怖已经完蛋了，为什么蚊子还没有醒过来？？”一看见阿乌娜出现，李风就连忙说到。

    “死之恐怖虽然消亡，八相却依然存在，而且由于你们这次摧毁了死之恐怖，让八相的行动加速了，如今的我，已经失去了外连服务器70％左右的‘操’控权限了。”听到李风的询问后，阿乌娜就幽幽的回答到。

    “我靠！你不是想和我说，买一还得送八，要把八个变态全部干掉后，蚊子才会醒过来吧？”听到阿乌娜的话后，李风就顿时愤怒无比。

    “算了，不是她的错”轻轻的拦住了想要冲上去的李风，夜林就淡然的看着阿乌娜说道：“不过我真的很好奇，以你的地位，居然也只有不断防守的份？难道你就没有想过把控制权抢回来？”

    “人类，我明白你的意思，不过你错了，我一直都试图展开反击，不过很不幸的是，我似乎低估了八相的能力，苍炎之凯特在不久之前已经被消除了一切的数据，虽然我现在正在全力的恢复中，但恐怕依然需要一段的时间，至于三苍骑士的另外两人苍天之巴鲁姆克与苍海之奥鲁卡却是暂时无法离开圣域的范围，所以现在的我纵然想反击也是不可能的。”幽幽一叹，阿乌娜就说出了自己的现状。

    “苍炎之凯特？你说的是三爪痕？”听到苍炎之凯特的数据被消除，夜林忽然就想起了那个浑身暗红衣服，手执奇状双剑的战斗NPC。

    “没错，在与你们共同把死之恐怖消灭后，苍炎之凯特就朝下一个侵蚀区域前进，不过不幸的是，他在半路上被完全抹消了。”说完，阿乌娜就朝着上方一指，一个巨大的荧幕就出现在三人的眼前。

    屏幕上播放的，正是三爪痕被消灭的画面，当三人看见三爪痕被瞬间消灭时，三人背后都感到了一阵凉飕飕的，三爪痕的实力，他们可是清晰的看见过的，但就是这么强大的三爪痕，居然也撑不住一招就被秒杀，这样的情景怎么能让三人不感到惊骇？

    “开什么玩笑？三爪痕的实力也被秒杀的话，我们接下来根本就无法与这些敌人对抗的。”看完视频录象后，Saber就皱起了眉头说到。

    “是的，单凭你们的实力，与剩下的七相战斗，实力实在相差太大，所以如今的你们，只有增强实力，再增强实力，方可以与八相抗衡。”

    朝着三人一指后，阿乌娜就接着说道：“去寻找吧，剩余的7件恶魔的兵器，所在的位置已经录入到你们的地图之中，如今你们所要做的，就是把除了尼禄的恶魔左手，格里斯瓦特的恶魔左眼外，剩余的7件恶魔装备寻找出来，这样或许能够加强一点你们的实力吧”

    “剩余的七件恶魔装备？你说有恶魔属‘性’，能够让人变身魔人的装备还有七件？”听到阿乌娜的话，李风就连忙询问到。

    “是的，不过你们要记住，一个人是不能同时拥有两件的恶魔装备，不然的话，恶魔的力量是会相互冲突的，而我也要继续重组苍炎之凯特的数据了，当有事情的时候，我会再通过邮件联络你们的。”

    “等等等等！！”就在阿乌娜要消失的时候，李风连忙把阿乌娜叫住了，在阿乌娜疑‘惑’的眼神中，李风就问道：“阿乌娜，你知不知道一个叫做艾尔巴的玩家，她的实力很强，在我们和死之恐怖对战的时候，感觉她的实力不在三爪痕之下的。”

    听到李风的话后，阿乌娜顿时就一阵惊讶，紧接着，阿乌娜双眼就开始变的无神，微弱的亮光不断的在阿乌娜无神的眼睛内闪烁，显然是调查艾尔巴的数据去了。

    良久之后，阿乌娜的双眼才恢复了神采，只是当阿乌娜恢复后说出的第一句话，就让三人感到惊讶不已。

    “她的数据是异常的非自然ID号，简单的说，她自己篡改了自己的数据，也就是非自然的ID。”望着三人，阿乌娜缓缓把自己调查的结果说了出来。

    “你的意思就是这个艾尔巴，自己修改了自己的ID属‘性’，让她自己变的非常的厉害？”听到阿乌娜的话后，Saber就询问到。

    “确实如此，她的ID号虽然只是70级，但她本身持有的属‘性’却已经接近于90级的程度，刚才我翻看了你们对阵死之恐怖时的视频并分析了她的战斗数据，她还没有使出全力。”点了点头，阿乌娜就示意Saber说的没有错。

    “靠靠了！这艾尔巴这这不是作弊吗？话说你就这么容易就能够被人入侵修改数据啊？”听到阿乌娜的话后，李风就满头冷汗的说到。

    “我设下的防御壁是完美的，不可能会受到入侵除非，她是趁着前段时间，我被八相攻破防御的瞬间入侵了主系统并且修改了资料，不过现在她的资料已经定格，就是我现在恢复权限，也无权对她的异常ID进行封杀，因为资料库中的存档我是无法进行修改的。”想了一下后，阿乌娜就知道了艾尔巴到底是怎么侵入到主系统中进行修改的了。

    “罢了，其实我们也只是疑‘惑’艾尔巴为什么这么牛比罢了，反正现在我们是友非敌，她越厉害越好，也罢，我们就先去寻找剩下的恶魔装备吧，你就继续留这里修复三爪痕好了”听到阿乌娜道出了艾尔巴牛比的原因后，李风心中松了口气的同时就说到，也是，毕竟同样一个号，艾尔巴比三人合起来的实力还要强，这样实在让人心里很不平衡，但现在明白到艾尔巴强大的原因后，好歹众人也有个安慰。

    三人出了圣堂后，李风就再次启动了黄昏之腕轮，黄绿‘色’的‘激’光冲向天际，三人就随着白光化成了一道道的数据链条，消失在圣域之中。

    白‘色’的光芒出现，随即数据链条开始飞快的聚集，很快，三人的身影就出现在诸神之墓场之中，而当三人出现在诸神之墓场后就发现，一个蓝‘色’的光点，在诸神之墓场地图中不断的闪现，而闪现的地点，就是在诸神之墓场中的黄昏之城。

    “等等！这这该不会是，其中一件恶魔装备所在的位置吧？”望着上方不断闪现的光点，李风就眯眼说到。

    “应该是了，因为我的地图上也不断的闪现蓝光，纵然我是第一次来。”听到李风的问话，Saber就点了点头说到。

    “如果是的话，你就回到练级大陆，把其他人都接过来吧，单单靠我们三人的话，恐怕连‘门’都进不了。”望着同样闪烁着蓝‘色’光芒的地图，夜林也肯定了诸神之墓场黄昏之城中，必定有恶魔装备存在。

    “那好，我先回去接人，那个只剩下你们两个人，应该没有架打了吧？”疑‘惑’的看着夜林，李风就‘阴’则则的问到。

    “没有，快滚！”听到李风的话，夜林的脸‘色’就变的非常的冷，李风这话怎么就把自己说的像个惹祸‘精’似的？明明前几次都是别人先找麻烦的，他可是正当防御！！

    