
    第489章

    -50000多的伤害连续在蝎子的身上升起，艾尔巴的‘穿身箭’威力可谓大的不可思议，随着穿身箭轰出后，艾尔巴再在蝎子的身上燃起了紫黑‘色’的火焰，当施放完火焰后，艾尔巴才轻轻的跳离了蝎子的身体。

    紫黑的火焰就如同是附骨之疽一般的缠绕在蝎子的身上，无情的火焰让蝎子身上的水晶开始被化了流质状态，而趁着这个时机，众人就飞快的杀到了蝎子的身边，手中的武器不断的朝着蝎子巨大的身体招呼过去。

    连环不断的攻击很快就把没有了水晶护甲守护的蝎子轰成了空血，一声悲啸后，巨大的蝎子就开始缓缓的倒下了，大量的夹杂着寒冰魔力的魔力柱就如同是利剑一般的不断从蝎子体**出，朝着四方八面散去。

    ‘轰’的一声，其中数道的魔力柱轰在了世界之树巨大无比的树干上，数条粗大无比的树藤就被轰断后掉落下来，数条树藤搭成的通道，正好是通往上方又一个树‘洞’的道路。

    沿着树藤来到了另外一个树‘洞’后，众人就发现这个树‘洞’中的景‘色’与下面树‘洞’的景‘色’大同小异，众人又开始了斩水晶的路途，而乖乖爱儿与恶魔囡囡则是兴奋的跟在众人的身后拣水晶，两小丫头的小嘴一直就没有停过笑容。

    沿着树‘洞’不断的上走，当清除水晶的数量达到了100％后，众人也来到了最后的出口之外。

    整理好了一切的东西后，众人就踏出了出口，正如所想的一般，当众人踏出了树‘洞’后，就发现世界之树的树梢上，有一个巨大的，由寒冰造成的鸟巢。

    一声尖锐的鸟叫声传来，一只纯白**大鸟就缓缓的飞起来，看见大鸟的样子，众人的脸‘色’顿时就变了。

    冰鸾（下位超魔兽）等级100，HP：？？？凤凰一族的分支种族，掌握一切的冰系魔法使用能力，俗名为冰凤凰。

    “我擦！这家伙擦擦了“看见对手居然是100级的怪，众人傻眼了，而这时已经翱翔了一圈的冰凤凰再次回到了鸟巢之上，冰冷的目光死死的看着众人后，一道幽幽的‘女’声就传来了。

    “你们是谁，我感受到你们之中有人拥有邪恶的气息，世界之树不容任何的邪恶沾染，一切胆敢玷污世界之树的邪恶，吾都将全部毁灭！”说完后，一道碧蓝‘色’的结界以冰鸾为中心朝着四周扩散而去，瞬间，众人就进入了冰鸾的战斗空间之中。

    看见冰鸾已经释放了战斗空间，那再多的话也无用了，刚打算进攻，众人就发现天上忽然下了了鹅‘毛’大雪，随后，伤害值就疯狂的在众人的身上冒起。

    “冰雪*漫天雪舞。”大雪都带着犀利的伤害，当众人被雪碰到后，都疯狂的开始掉血，根本就无法抑制，很快，众人就已经最少复活了2次。

    ‘轰轰轰’三条炙热的火龙从艾尔巴的身前‘射’出的同时，复制的艾尔巴也同样发出了三条火龙，六条火龙以雷霆之势朝着冰鸾的方向轰去，把整个空间的温度都骤然的提升了。

    面对六条火龙的进‘逼’，冰鸾发出了一声轻啸后，一道冰晶凝结而成的魔法墙就挡在了火龙的前方，当火龙撞在冰墙上后，居然无法突破冰墙就被完全消耗完毕。

    “吗的！”看见就是艾尔巴居然也无法突破对方的防守，众人就头痛了，现在最大的依仗艾尔巴居然都没有办法破除冰鸾的防守，那么众人恐怕也只有等死的结局。

    “拼了！”看见继续下去也是只有等死的局面，李风就把冥火凤凰的羽‘毛’拿了出来，当冥火凤凰的羽‘毛’出现的一刻，周围的空气顿时就有种回升了的感觉。

    看见李风手中的冥火凤凰羽‘毛’，冰鸾显然也是惊讶无比，原本不断煽动的翅膀也停了下来，不过李风哪里有时间看冰鸾现在是什么样子，点击了使用之后，巴掌大小的凤凰羽‘毛’顿时就冒出了强烈无比的冥火。

    “等等！”清脆的声音刚刚响起，李风手中的羽‘毛’就爆发出了强大的光芒，随后，一只浑身紫‘色’火焰缭绕的冥火凤凰就朝着冰鸾冲来，强大的热力瞬间把周围所有的冰雪全部融化。

    ‘轰’的一声巨响，冥火凤凰就如同一台全速开启的战斗机一般撞上了冰鸾，爆发的冥火，把整个天空都染成了紫‘色’，强大的威力，让众人目瞪口呆。

    -40931231的金‘色’伤害在爆炸中升起，冥火凤凰的全力一击，居然给冰鸾造成了四千万以上的伤害，这简直就是只能够用变态来形容。

    当火焰散尽后，冰鸾再次出现在众人的眼前，只是如今的冰鸾浑身上下已经没有原本那恐怖的元素‘波’动，如今的冰鸾只是一只普通的纯白‘色’大鸟而已，而已经完全空掉的生命值显示也表明，冰鸾已经死亡了。

    留恋的看了一眼世界之树后，冰鸾就渐渐化为了白‘色’的光芒缓缓落下，随后，一颗巴掌大的，闪烁着银‘色’光芒的蛋，就落在了冰鸾落下的地方中。

    轰的一声，大量的东西瞬间布满了所见的地方，而乖乖爱儿与恶魔囡囡则次却是一反常态的快步跑到了掉落东西的中心处，小心翼翼的把冰鸾幻化成的小蛋捧了起来。

    冰鸾之卵：冰鸾盘涅后所化成的新生命，经过一段时间，将再度变化成冰鸾。

    看见两个小丫头好像捧着宝物一样细心的呵护着手中的冰鸾蛋，众人都微笑了一下后，就开始在这里寻找战利品，毕竟数量实在太多，不挑选的话，根本无法装下这么多的东西。

    冰鸾不愧为超阶的存在，要不是有冥火凤凰的羽‘毛’，和冥火凤凰正好属‘性’克死冰鸾的话，恐怕众人今天只能够全灭在这里，当然，干掉了冰鸾的奖励是丰厚无比的，好像蔚蓝天空，在堆里翻了不到一阵后，就让他找齐了一套黄金的月落寒霜甲，散发着白‘色’雾气的套装穿再了蔚蓝天空的身上后，让人顿时就觉得蔚蓝天空是那些远古战争挂掉的幽魂出来索命一般。

    其他的人也找到了各自喜欢的东西，冰鸾就仿佛是一个‘弄’军火走‘私’的商人一般，挂掉后，掉出来的东西简直就是琳琅满目。

    把冰鸾掉落的东西收拾的差不多后，眼尖的李风忽然就发现，一块闪烁着淡淡白‘色’光芒的石头，躺在了不起眼的位置上，快步来到了石头边上后，李风就把这块有点古怪的石头拣了起来。

    冰风暴：特殊融合石头，放在兵器或者装甲上使用融合后，将会必然随机增加三条属‘性’或以上，珍稀度SSS。

    “我日！等于是必然升级成功！”看见手上那看似普通的石头，李风想不到居然如此的牛比，死之恐怖李风已经拿到过升级的地方看过了，却是发现八相武器根本就无法升级，其实也不是无法升级，只是到+1就要什么琉璃金，什么龙鳞，什么九头蛇蛇眼的东西实在让李风束手无策。

    把死之恐怖拿了出来后，李风就把冰风暴放在了死之恐怖上，果然，当冰风暴接触到死之恐怖后，系统就弹出了界面，问李风是否融合。

    “融合！”想也不想，李风就选择了融合，一道白炙的光芒闪过后，李风手上的死之恐怖顿时就裹上了一层白白的冰雾。

    八相—死之恐怖（冰霜）

    攻击力：7300+

    装备附带：力量+50，攻击速度+30，攻击范围+20％，100％几率敌虚弱，100％几率敌伤口撕裂，100％几率敌伤口腐蚀，攻击‘性’技能消耗减少40％，全技能等级+5，100％几率冻结敌人，50％几率冰封敌人，1％几率即死冻结。

    技能附带：镇魂舞（范围‘性’镰刀斩击技能）

    虚空斩破（划破虚空的强力斩击技能）

    虚无影魂刹（斩断存在之线，破除因果戒律）

    冰霜风暴（斩出包裹着寒冰刀刃的冰风暴，攻击前排敌人。）

    特殊附带：数据破坏（？？？）

    冰霜体质（冰霜类魔法伤害减少50％）

    要是说你向李风询问今天是不是好日子的话，想必李风会把头都直接点掉，5属‘性’的加持，简直就是前所未见的牛比加持，原本李风以为有下限的三属‘性’加持就不错了，现在多了两条，又怎么能让李风不高兴？

    看见李风的死之恐怖瞬间就变的冰气蒸腾，众人就连忙跑了上来询问原因，听到居然有这种好东西掉落后，众人就立刻开始到处的寻找，但很显然的是，冰风暴不是大红薯，不是拱一下地就能够找到的，所以在几乎把所有的东西翻遍后，众人还是没有找到第2块的冰风暴。

    “我擦！我决定了！以后我只找石头，就找石头！擦擦的，这么好的东西，我居然不知道！！”找了很久都没有找到第二块冰风暴的霸道C忽然就感叹的说到。

    “这句话等你把你手上拿着，双‘腿’夹着，双臂还抱着的几件装备放好后才来说吧。”对着发牢‘骚’的霸道C白了一眼后，麻辣隔壁就说到。

    