
    第429章

    对于李风的爆喝，克劳迪，戴唯斯与爱丽丝三人的脸色都变的有点难看，而这时明白到这里到底是什么地方的saber也出来劝说道：“各位，还是先回去吧，这里不是你们想像中的那么简单的”

    看见saber略带伤心的样子，还有李风颇为着急的神情，终于，另外的三人妥协了，在快步按原路返回后，saber就向三人说道：“三位，希望你们回去后，能够帮我向十二圆桌骑士们说明，我没有事，而且千万不要把这里的事情透露给任何人知道，谢谢了。”说着，saber就朝三人鞠了一大躬。

    “放心吧，虽然我不是什么骑士的，但我没有兴趣到处宣扬，这次就当是我的一次不大愉快的回忆吧。”耸了耸肩，最阔达的克劳迪就首先答应了saber的要求。

    “放心吧，saber小姐，作为一个骑士，不会到处宣扬他人的秘密。”“saber姐姐，爱丽丝不会说的，你就放心吧。”随后，戴唯斯与爱丽丝都各自表明了自己不会泻露见天所见后，李风才开启了黄昏之腕轮，把三人从新送回英国区的艾里斯特堡中。

    “好了，现在没有关的人都离开了，应该说说到底是怎么回事了吧？saber小姐。”把三人送走后再次回到这里后，李风就对saber问到。

    “我的妹妹，在一个星期前，也是在游戏中无缘无故的陷入到了昏迷状态，虽然已经请了世界最顶尖的医疗团队会诊，但依然无法找出原因。其实我也有种感觉，，是因为游戏造成的，但这个猜测始终是太荒谬了，不过今天看来，我妹妹，是真的因为这里才变成这样的！告诉我，那些到底是什么？”说到这里，saber显然显得非常的激动。

    “具体是什么，我们也不知道，不过我有一个朋友，也是被这些古怪的家伙弄的昏迷不醒，而且就在我的眼前！！而后来我获得了对付这种敌人的办法，所以，我一直在追杀着它们。”把大部分的重要环节删除，李风只是挑了其中一小点说到。

    “倒是saber小妹妹，你刚才为什么让那三人不要吧这里的事情说出去呢？我很好奇呢”听到两人的对话，艾尔巴也忍不住问到。

    “如果让其他人知道了，必然会联想到我妹妹的事情，而一旦引起恐慌的话，英国区很可能就会采取闭服的措施，那我妹妹，恐怕就永远没有康复的可能了”说到这里saber显然有点伤心。

    “好了，既然同是天涯沦落人，那就好办了，saber小妹妹有石中剑，战斗力恐怕还在你们之上，四人的话，那生存的几率也要大的多了。”微微一笑，艾尔巴就对着李风与夜林两人打趣到。

    “我靠了，还没有打过，谁知道谁比谁厉害？”听到艾尔巴的调笑，李风顿时就相当的不满，确实，还没有k过呢，凭什么就说自己比saber差？

    组上了saber，四人的团队就继续向前挺进，途中又遇到了两只大蜥蜴，都被艾尔巴轻描淡写的挥动了两下黄金仗后，就被轰成了抽取状态，看见艾尔巴如此从容的就把对手干掉，李风，夜林与saber都有点骇然，这个艾尔巴，简直就是移动的巨大战车。

    不断的跟随者艾尔巴前进，大概过了半小时后，四人就看见了前方出现了一座巨大的石塔。

    当众人看见石塔后，除了艾尔巴，另外三人顿时就愣住了，石塔程血红色，形状就仿佛是比萨斜塔一般，不过奇异的地方，却是塔的四周空间，扭曲变形的空间，与众人现在身处的地方完全就是两个样，说明白的话，就好像是这个塔被硬生生的从别的地方扯到这里似的，连带周围的空间，也被扯到了这里。

    “进去吧虽然我想这样说，但是塔的门口处有封锁，连我也无法进入，现在就看看你的了。”望着身边的李风，艾尔巴轻声的说到。

    “我看看！”听到艾尔巴的话，李风就快步来到了石塔大门前，果然，一个蓝黄相间，图案繁细的扭曲魔法阵，封住了前进的道路。

    当李风接近到魔法阵后，李风恶魔左手上的黄昏之腕轮就再次生出反应，如之前一般，李风的身体控制权，瞬间就被黄昏之腕轮夺取了，只见黄昏之腕**纵着李风的身体悬浮于半空之中，左手一伸，黄昏之腕轮就开始转化成机械轮的形态。

    ‘轰’的一声，无数的黑白色数据链条从黄昏之腕轮上溢出，并且被眼前的魔法阵所吸收，很快，原本仿佛画在一块透明布上扭曲的魔法阵就渐渐开始变回正常样子，上面也散发出了炙热的白色光芒。

    ‘乓啷’一声，魔法阵消失了，仿佛玻璃碎裂似的，魔法阵化为了万千的光点飘散在空中，而这时，李风也收到了系统的提示声音。

    玩家‘无风不起浪’，黄昏之腕轮能力封印开启，第一阶段腕轮能力解封。

    封印破除：破除由于数据扭曲而形成的封印。

    打破了封印后，四人就迈步进入到石塔之中，而当四人进入到塔中后，就连一直沉稳的艾尔巴，对于眼前的景象也有点惊奇。

    塔**部与外部一样，都是血红色的，而塔的正中央处，是一个很大的环形瀑布，瀑布的水流冲击着大地，发出阵阵的水声。

    圆塔四周的墙壁上，雕刻着很多类似于恶魔似的图案，至于为什么说类似呢？因为众人发现，塔四周的墙壁都是模糊不清的，就仿佛是人带了潜水镜后下水，然后隔着一块厚玻璃观看到的景象一般，完全是扭曲的。

    “这里都是有点意思，想不到，居然能够看见这样的地方啊”望着圆塔一层空旷的大堂与中间的巨大瀑布，艾尔巴顿时感叹无比。

    “不要说这些有的没的，走吧。”冷冷的看了一眼艾尔巴后，夜林就率先前进，而对于夜林的冷淡，艾尔巴并没有表现出什么不满，只是微微的笑了笑。

    塔的左右两则都有石门，当四人穿过了石门，走过一条回廊后，就发现了向上的楼梯，上了楼梯后，四人就看见了，一道同样被封印着的巨大石门。

    “破！！”黄昏之腕轮的封能力使出，瞬间，大门的封锁就被破除了，而进入到大门后一只身体已经腐烂了三分之一有余，白生的骨头与紫黑血肉都露在外面的巨大僵尸地龙，就出现在四人的眼前。

    rdq―10sa，等级―，hp：

    头颅都烂掉一边的僵尸地龙，看见四人后就发出了一声巨大的咆哮，而看见地龙的姿态，众人没有丝毫的害怕，乱码生命值的敌人，除了艾尔巴外，在场的三人都是恨透了，又怎么会害怕与之对战？

    ‘刷’的一声，李风瞬间就闪到了僵尸地龙的正下方，手中阎魔刀一甩，冥道残月破就刷在了地龙的腹部上，瞬间，-1000多的伤害，就仿佛是流水一般，被冥道残月破吸了进去。

    就在李风斩出冥道残月破的时候，夜林也已经来到了僵尸地龙的下方，一道金色的光芒爆出，龙破击形成的金龙斗气就狠撞到了僵尸地龙那只剩下一半腐肉的龙脖子上，‘轰’的一声大响，虽然没有把僵尸地龙的龙头当场炸下，但还是让僵尸地龙身上升起了-40989的伤害。

    ‘呼’的一下，就在李风与夜林攻击的时候，僵尸地龙的反击也来了，只见僵尸地龙尾巴暮然一甩，带着劲风的龙尾就朝着夜林的方向横扫过来，而刚刚打出了龙破击的夜林，对于龙尾的反扑，根本没有闪躲的能力。

    不过虽然无法闪避，但夜林却丝毫没有半点的惊慌，甚至连看都懒得看飞扫而来的巨大龙尾，而就在这时，一道金色的身影，就拦在了龙尾与夜林之间。

    “calibur！！”金色的剑光仿佛流星一般掠过，瞬间就把僵尸地龙的巨大龙尾斩了下来，完全没有半点的停滞，可谓是干净利落，-50121的伤害也在saber斩下龙尾的瞬间，在僵尸地龙的身上升起。

    “你知道我会来解围？”转头望着一脸冷淡的夜林，saber疑惑的询问到。

    “要是这点小事你也无法做到的话，今天你就可以回去了。”淡淡的看了一眼全身笼罩在金色斗气中的saber，夜林冷冷的说到。

    “你们”听到夜林的话，再看见远处与僵尸地龙战斗中的李风，saber一时都不知道应该说什么好了，她还真没有看见过，把别人的好心解围，完全是认为理所当然的事情的人，也许这两个家伙也算是破天荒的了。

    连续五道烈光魔斩刷出，僵尸地龙身上就连续升起五次-1400多的伤害，而这时艾尔巴也出手了，魔杖一挥，三个火焰龙卷就出现在艾尔巴身前，随即，三条火龙就把僵尸地龙紧紧缠绕住，-4000多的伤害疯狂的在僵尸地龙身上乱窜。

    黄绿色的数据抽取提示终于出现了，伸出恶魔左手的李风再一次使用了数据抽取的能力，把已经被烧成焦炭似的僵尸地龙化为大量的原始数据，而当僵尸地龙完全消失后，李风的手上也多了一件青灰**软甲。

    