
    第457章

    白‘色’的洪流涌进了死寂魔林，顿时就把三死寂魔林‘弄’的从此不再死寂，仿佛大迁途似的，大量死寂魔林的原住民，拼命的朝着森林内部逃窜，而看见猎物更多了，蚂蚁大军顿时就更加的兴奋，嗜血的光芒从蚂蚁眼中‘射’出，大量魔林的来不及逃跑的生灵被蚂蚁大军践踏一空。

    “吗吗的！这样可不是办法啊，再这样下去，咱们都逃不掉啊，没有点厉害的家伙出来么？”看见一帮猴子跑的比自己还快，蚂蚁大军的主要目标还是自己等人，李风顿时就郁闷了。

    俗语说说曹‘操’，曹‘操’到，还真是没有说错，李风话音刚落，强烈的‘波’动就开始在死寂魔林中动起，大量的死寂魔林中的树木，仿佛都活过来了一般，用生满了尖刺的树干树枝，开始朝涌来的蚂蚁大军打去。

    ‘啪啪’的鞭子‘抽’击声不断的响起，魔树的攻击力相当的惊人，往往是‘抽’两下，就能够把一小片大约四。五只的蚂蚁‘抽’成了‘肉’酱，而被魔树攻击的蚂蚁大军显然是大怒，不再把全部的注意力都放在李风他们身上，开始不断的朝着这些魔树反击。

    每当这些魔树‘抽’了几次的树鞭子后，都会被蚂蚁大军无情的践踏为碎片，看见魔树的军团依然还是无法阻挠蚂蚁大军的推进，众人只好继续的逃跑。

    “我擦！该不会穿过了这个森林都没有东西能够阻挡这些家伙吧？来个厉害点的BOSS咩！”见自己还是得逃亡，麻辣隔壁就一边不断的拔‘腿’飞逃，一边大吼的说到。

    仿佛**而来似的，一声怪异的吼叫，从魔林的深处传出，紧接着，一只生着六只巨角，外貌仿佛穿山甲似的，浑身上下全部都是坚硬无比的骨质钢甲，巨大的尾末端巴上有一个圆形的巨型大锤的怪物，正朝着蚂蚁大军的方向，反冲锋而去。

    钢甲雷龙（亚龙）BOSS等级92，HP：50300005030000，公爵级

    巨大的身影仿佛开路机一般，前冲的钢甲雷龙甚至让整个大地都震颤起来，‘轰’的一声巨响，巨大的钢甲雷龙就一头撞进了蚂蚁大军中，瞬间就撞飞了无数的蚂蚁，墨绿的血液把钢甲雷龙的身上都渡上了厚厚的一层。

    面对钢甲雷龙的出现，无数的蚂蚁大军停止了冲锋，开始朝钢甲雷龙围上来，无数的白‘色’洪流不断的朝钢甲雷龙涌去，而钢甲雷龙对于这帮胆敢破坏自己平静生活的蚂蚁也是丝毫不讲半点的情面，大树一般粗细的连锁闪电不断的从钢甲雷龙的口中喷‘射’而出，一电就是一大片的蚂蚁被烧成了焦炭。

    对于钢甲雷龙的疯狂攻击，蚂蚁大军虽然弱小，但剩在实在是太多了，无边无际的白‘色’洪流，无论钢甲雷龙怎么杀，都只是沧海的一栗，依然有着无数的蚂蚁前仆后继的朝着钢甲雷龙涌上，用用它们的螯攻击着钢甲雷龙的身体，用它们的酸液朝着钢甲雷龙喷‘射’过去。

    趁着钢甲雷龙与蚂蚁大军纠缠的时候，众人马上朝前方跑了相当的一段距离，因为众人知道虽然钢甲雷龙相当的猛，但那是对于个人或者是小军团来说的，像蚂蚁军团那种无边无际的大军团，根本就不是单只的钢甲雷龙能够抵挡的。

    果然，虽然钢甲雷龙实力强大，但在这无边无际的蚂蚁海洋之中，再牛比的怪，也不可能是单独应战的，渐渐的，蚂蚁大军的蚁酸把钢甲雷龙的坚硬骨质铠甲融化了，‘露’出了钢甲雷龙的‘肉’体，当巨大的钢甲雷龙身体的铠甲被融化后，无数的蚂蚁就开始爬上了巨大的钢甲雷龙身上开始嗜咬，不一会，巨大的钢甲雷龙，就在这些蚂蚁的嘴下，，连一丝骨渣都不剩了，纵然它之前还干死了万多的蚂蚁。

    蚂蚁大军继续开始移动，钢甲雷龙的攻击，让它们更加坚定要把这个身林移为平地的想法，而死寂魔林的原住民来到了死寂魔林的深处后，就说什么也不愿意继续前进了，宁愿返身与蚂蚁大军杀成了一团，虽然它们的数量在蚂蚁大军的面前简直就是不值一提，但还是争取了时间让李风等人冲进了死寂魔林的深处中，也就是原住民宁死也不愿意进入的地方。

    只见这时的李风他们，却是已经来到了一处奇怪的地方之中。五颗半人高的菱形大水晶，正悬浮在一个漆黑的，翻滚着泡沫的黑池四周，五颗晶石都散发出了各自的光芒，分别是红，蓝，绿，黄，紫五‘色’。

    在五颗晶石之间，隐隐的有一个能量组成的五角星，五角星正好压在了黑池的上方，仿佛在封印着什么似的，而较远一点的地方，则是有八条刻着古老‘花’纹的巨大青石圆柱围绕在四周，圆柱之上，都缠着已经修迹斑斑，仿佛随时要断开的巨大铁链。

    “这个场景我怎么就觉得他吗的好像在哪里见过呢”望着五颗散发着光辉的晶石与周围的巨大石柱，李风就一脸疑‘惑’的说到。

    “确实看见过，在曰本的山内。”点了点头后，夜林就淡淡的说到。

    “对！！就是封住那个八擦擦大蛇的时候看见的样子！等等！你是说，这里也有超魔兽被封印了？”恍然的拍了一下手掌后，李风却又惊慌的说到。

    “不奇怪，诸神之墓场的等级太高了，所以拥有超魔兽并不是什么值得惊讶的地方。”听到李风的话后，柳晴晴就认同的说到。

    “这些水晶都是极品，经过炼制后都能够做出最强的魔法卷轴的”双眼放光的望着场中的五颗水晶，星晴就目光‘迷’离的喃喃到

    听到了星晴的话后，李风就颇为惊讶的说道：“原来你会自己做魔法卷轴？靠了！怪不得你整天扔魔法卷轴好像扔手纸似的简单呢，早说啊，我仓库里面就有五颗一模一样的，等下给你折腾去，吗的地有开始震了，那些家伙开始冲进来了，怎么办？”

    “说实在我宁愿被超魔兽干掉，也好过被那些蚂蚁分吃掉，要知道挂在超魔兽手上比较光荣的。”听到李风的询问，霸道C就直接耸了耸肩。

    “放出来吧，说实在在场的除了你们三个外，我们都还没有见识过超魔兽是什么样子的呢。”叼着那只剩下半截的红塔山，‘混’蛋哥‘激’动的说完后，就顺口把这半截红塔山嚼烂吞了！恩这次是香蕉味的。

    地上的震动越来越厉害，又看见大家都同意放出被封印的超魔兽后，李风也就同意了众人的建议了。

    快速来到了晶石的旁边后，李风就把晶石一一的拿了起来并扔给了星晴，拿到晶石的星晴心情开始好的不得了，擦擦接过的极品晶石后，星晴才把晶石小心的放进了包裹中。

    五块晶石很快就被李风全部拿下并扔给了星晴，当五块晶石全部被拿走后，晶石中央的那个黑水池顿时就开始沸腾起来，呼的一声，原本只是冒着泡泡的黑水池，募然就燃烧起了漆黑的火焰。

    “靠！快退开！擦擦的！这些是地沟油不成啊，还会着火？丫的不会放只食油怪出来吧？”看见那些窜上了成尺高的黑‘色’火焰，李风就顿时惊讶的说到。

    ‘咭’一声仿佛百灵鸟似的叫声从黑池中冲出，紧接着，一只黑‘色’的大鸟从黑池中飞快的撞了出来，当这只黑‘色’的大鸟冲出了黑池，在空中张开了翅膀后，众人这才发现，空中张开翅膀的巨大黑鸟，浑身上下都燃烧着漆黑的火焰，仿佛仿佛就是传说中凤凰的形象，不过它燃烧的却是紫黑的火焰罢了！

    地狱冥火凤凰（上位超魔兽）BOSS，等级120，HP：？？？？凤凰中的异种，浑身上下燃烧着地狱的魔炎，传说它的实力甚至能够单独战胜与它同级的两只火凤凰，由于喜欢肆意妄为，被封印于诸神之墓场之中。

    “吱！！！！！！！”仿佛看见了久违的天空而心情异常的‘激’动，冥火凤凰仰天一阵悠长的嘶鸣后，强大无比的威压就朝着四方疯狂的扩散出去，强大的威压甚至把整个诸神之墓场都笼罩在其中，诸神之墓场的怪，在这一刻都开始瑟瑟发抖起来。

    至于杀红了眼，正在疯狂前进的蚂蚁大军，在感受到了冥火凤凰的强大威压瞬间，也集体的停了下来瑟瑟发抖，上位超魔兽的能力，在它们看来就是神，这股威压一出，所有的怪都仿佛是碰到了天敌一般不敢有丝毫的动作。

    漆黑的双眼朝着无边无际的蚂蚁大军看去，被冥火凤凰望住的蚂蚁大军更是不敢有丝毫的动作，乖乖的如同待宰羔羊般趴在地上等候审判，而冥火凤凰则是朝着蚂蚁大军的方向轻轻的扇了一下翅膀，随即，冥火凤凰就绕了蚂蚁大军一圈，返回了原地，速度快的仿佛完全没有动似的。

    无数漆黑‘色’火焰形成的羽‘毛’朝着无边无际的蚂蚁大军飘落，仿佛下雨一般，被羽‘毛’碰到的蚂蚁瞬间就会化为一团团漆黑的焦炭，甚至连烟都没有冒出，当火焰的雨落完后，蚂蚁大军已经剩下了不到几百幸运没有死的蚂蚁，而其他的蚂蚁，已经化为了飞灰消失了。

    