
    第432章

    就在夜林要闭上眼睛，等待着下一刻的命运时，忽然一道黑影拦在了夜林的身前，在夜林惊讶的眼神下，黑影伸出了他那湛蓝的左手。

    “黄昏之腕轮！！他吗的借我力量！！要是你不作为，老子就睡大觉去了！！！！”一声爆喝，虽然声势是很大，但问题是那话语怎么看怎么像一个泼皮在威胁，而且威胁的对象，居然还是一个腕轮囧。

    不过或许就是这种威胁起了作用，只见在李风伸出了左手的瞬间，黄昏之腕轮开始了飞快的变化，瞬间，与数据‘抽’取形态完全不同，仿佛转化成为了一个巨大盾牌的黄昏之腕轮，就稳稳的把死之恐怖的数据‘抽’取挡住了。

    如同堤坝挡住洪流一般，死之恐怖的数据‘抽’取能力，居然无法突破李风黄昏之腕轮的防御！

    玩家‘无风不起‘浪’’，黄昏之腕轮能力封印开启，第一阶段最终腕轮能力解封。

    防火墙：可以抵挡对方数据‘抽’取能力，随着抵挡的强度，腕轮污染值会直线上升。

    随着死之恐怖的数据‘抽’取攻击不断的轰在隔壁上，李风就发现自己的黄昏之腕轮开始飞快的转变颜‘色’，从淡绿，到淡黄，到深黄又到了橙黄，最终，在腕轮变成了橙红‘色’的时候，死之恐怖的数据‘抽’取停下来了。

    赤红‘色’的十字架渐渐的消失，被困锁在十字架上的夜林也平安的落地了，朝着李风感‘激’的点了点头后，夜林就再次冲向了死之恐怖，刚才差点被轰中的经历非但没有让夜林感到丝毫的害怕，反而是使他更加的愤怒了。

    “Saber！还有没有晶石，马上给我，我感到腕轮的污染度马上要超标了！！”落地后，看着颜‘色’已经接近鲜红‘色’的黄昏之腕轮，李风就连忙朝着Saber大吼到。

    “接着！！”一剑斩在死之恐怖身上，带走死之恐怖-1033的伤害后，Saber一个‘抽’身就闪开了死之恐怖镰刀反击的同时，朝着李风甩出了两块发者亮光的晶石。

    飞快的把晶石放到腕轮上，两块晶石就开始迅速的暗淡下来，而黄昏之腕轮也恢复到了淡绿的光辉。

    “还好有个英国富婆在，不然就麻烦了！”看见两颗AA级晶石瞬间就完蛋，李风顿时就是一阵心惊，不过时间不容得他再想这些无谓的东西，阎魔刀一震，李风就再度投入到对死之恐怖的战斗中。

    五人连续不断的攻击，终于让死之恐怖感到有点不支了，在艾尔巴再次放出三条火龙缠绕着死之恐怖的时候，三爪痕就正面朝着死之恐怖刷出了自己的三剑技能，-320131在死之恐怖身上升起的瞬间，死之恐怖的巨大镰刀脱手了。

    黄绿‘色’的光环出现在死之恐怖的身上，是数据‘抽’取可行的最直接表示，看见了光环的出现，李风立刻朝着死之恐怖的方向伸出了左手，黄昏之腕轮随即飞快的转换成了机械轮形态。

    “死吧！！！”一声爆喝伴随着数据‘抽’取的光束轰到了死之恐怖的身上，瞬间，大量的数据就仿佛江河缺堤一般的朝着李风的腕轮蜂拥而去，而被数据‘抽’取轰中的死之恐怖，身上的黑‘色’铠甲开始转化成了一片片的黑‘色’片状物开始剥离。

    数据‘抽’取结束，但出乎李风意料的是，死之恐怖并没有消失，而是变成了灰白‘色’的样子，在数据‘抽’取后，死之恐怖依然没有死去。

    虽然死之恐怖没有死去，但还是让众人看见了希望。因为灰白‘色’的死之恐怖，生命值的显示计量条已经少了三分之一，虽然生命值还是‘乱’码显示，但众人还是第一次真正把死之恐怖的生命值揍了下来，这样，也算是可以接受的战果。

    战斗再开，浑身变成了灰白‘色’的死之恐怖，战斗力没有变化，不过防御力却是显然被削弱了，众人的攻击落在了死之恐怖的身上后，伤害显然都是比之前高了不少。

    ‘轰’的一声，冲击‘波’再度发出，有了心里准备的众人立刻就是一个大跳跃，闪开了冲击‘波’的攻击，在冲击‘波’过去的瞬间，李风与Saber同时出手，天魔斩与Calibur同时就斩到了死之恐怖的右手上。

    -20936，-19908两道伤害升起，斩击过后，李风与Saber两人很有默契的同时抬脚踹在对方抬起的脚上，瞬间，两人都借助着反冲力瞬间就弹出了死之恐怖的反击范围，果然，在两人飞退的瞬间，原先李风与Saber两人站立的地方都开始了疯狂的落雷，不是两人撤退的快的话，就要当场被秒杀了。

    就在死之恐怖‘操’纵落雷的时候，艾尔巴头上就出现了一个仿佛太阳一般耀眼的金‘色’球体，‘飕飕飕’的金‘色’光箭以球体为中心，朝着四方八面‘乱’‘射’而出，光箭不断的轰在死之恐怖上，-2000多的伤害串烧式的不断狂升。

    再五人接近轰炸式的攻击下，死之恐怖的镰刀，再一次脱手了，数据‘抽’取的光环又一次出现在死之恐怖的身上。

    恶魔左手一伸，数据‘抽’取的技能再次使出，与第一次相同，海量的数据链条，仿佛‘潮’水似的朝李风涌来，而被第二次数据‘抽’取的时候，死之恐怖的身体也开始发生了变化。

    左手一收，第二次的数据‘抽’取完结，而这时的死之恐怖不但是生命值的计量条已经剩余不足三分之一，连外表，都发生了巨大的变化。

    与之前一样，死之恐怖的颜‘色’依然是灰白‘色’的，只是如今的死之恐怖，却是仿佛被脱去了外面的铠甲一般，手脚上原本仿佛铠甲一般的棱角完全消失了，取而代之的是仿佛由一条条白‘色’的塑料圆胶‘棒’组成的一般。

    手中的巨大镰刀也发生了转变，变成了一个赤红‘色’的十字架，显然就是要把对手进行数据‘抽’取时用于困缚的十字架。

    “最终形态了，准备搏命吧，今天不吧这个家伙干翻的话，那么明天我们都要送进医院了。”望着最终形态的死之恐怖，李风就连忙朝着嘴了灌了支魔法‘药’剂的同时向众人说到。

    “虽然我到现在都难以想像，在游戏中被击败，在现实中就会陷入到昏‘迷’，但既然你们都这样说了，我就宁可信其有了。”听到李风的话，艾尔巴微微的笑了一下后，手中的法杖就开始不断凝聚着紫黑的光芒，显然艾尔巴也要放杀着了。

    “上吧，那个三爪痕再这样下去，我怕他撑不住！”一‘挺’石中剑，Saber就朝着最终形态的死之恐怖首先杀上去，原来在死之恐怖进入第三形态后，三爪痕与死之恐怖已经开始了‘激’烈无比的对攻，而对攻的结果，居然是三爪痕略占下风。

    ‘轰’的一声，一道粗大的红‘色’‘激’光从死之恐怖的十字架中喷出，准确的砸在了三爪痕的身上，瞬间，-5000多的伤害如同串烧似的在三爪痕的身上飘起，而三爪痕也被死之恐怖的这一击轰的不断的后退。

    “Enumaelish！！！”强大的冲击类攻击再次从Saber的石中剑中放出，看见三爪痕陷入危机，Saber毫不犹豫的就对着死之恐怖使出了Enumaelish，金红相间的巨大冲击‘波’与死之恐怖的‘激’光狠狠的撞在了一起后，Saber的招式立马被破。

    ‘轰’的一声，强大的冲击力反弹回Saber身上，立刻就把Saber撞到了远处的墙壁上，-12031的伤害随即在Saber的身上升起，也幸亏骑士的生命值与防御力实在顽强，受了这么一次重击，Saber居然只是陷入到了重伤的状态。

    Saber的一击对碰虽然瞬间失败，但却是让三爪痕脱出了死之恐怖的连锁攻击中，配合着三爪痕的前进，李风，夜林两人分别就从死之恐怖的两面包抄过去。

    金刚枪破，龙破击，两道远程攻击分别从死之恐怖的左右攻来，而中路的三爪痕也使出了独‘门’的三剑技能。

    面对三面的攻击，死之恐怖全身爆发出了强大的光芒‘呲’的声音伴随着四五道赤红‘色’手指粗细的‘激’光朝着四方‘射’击而出，没有准备的三人，除了三爪痕忽然空中变向闪开了外，李风与夜林两人都瞬间被赤红的‘激’光扫过身体。

    -30134，-30890两道伤害分别从李风与夜林的身上升起，毫无疑问的，两道‘激’光掠过后，两人就瞬间被死之恐怖秒杀，而就在这时，死之恐怖的头上，忽然出现了一个巨大的黑‘色’骷髅头虚影。

    “天幕*无限诅杀。”一阵阵‘阴’深无比的笑声从死之恐怖上方的骷髅头中发出同时，仿佛开始溶解一般，骷髅头上开始不断的流下大量的黑‘色’液体。

    大量的黑‘色’液体流到了死之恐怖身上后，就带起了一道道-20000多的超级伤害，而且不但如此，黑‘色’的液体仿佛拥有无限的黏‘性’一般，只要落到了死之恐怖身上后就会黏附在死之恐怖身上，-500多的伤害也随着液体的黏附各自开始以每秒一次的频率不断的上升。

    “真是的，想不到居然会被‘逼’出了这招，我一直都不想用的呢。”望着自己施展的天幕*无限诅杀，艾尔巴却显得有点不爽，“实在是太没有美感的招式了”微微叹息了一下，艾尔巴说到。

    