
    第447章

    连续绕了将近2小时的时间，七人才出了那个讨厌无比的庭院‘迷’宫，来到了城堡中其中一座巨大圆了望塔的边缘。

    望着盘旋在塔的外墙的螺旋楼梯，霸道C顿时脸都白了，无他，这条楼梯完全是沿着圆塔的外围螺旋上升，而且还没有任何的栏杆扶手，望着螺旋伸展到有20层楼左右那么高的楼梯，霸道C顿时就双眼一阵翻白，坐到在地。

    ※※※

    而此时，走中部燃烧赤红火焰大‘门’的Saber团队她们，也是遇了大麻烦，这帮巾帼‘女’将，此时却是陷入到了苦战之中，眼前的敌人，无论众‘女’怎么攻击，却都发现只是攻击在虚影之上，仿佛敌人就是立体影像似的，但那杀伤力，却又是真真实实的存在。

    邪狼人王（合成生物）等级85，HP：800000800000太古科技根据狼人的形象创造出来的生物，拥有巨大而且锋利的狼爪作为攻击的武器，而自身还拥有堪称无敌的速度。

    “呜”一阵悠长的狼吼后，七个‘女’将身前，拥有四米左右高度的巨大狼人就再次朝众‘女’冲来，手中那一米多长的锋利长爪，就再次朝众‘女’爪来。

    “闪开！！！”看见巨大的狼人再次以不可思议的速度朝众人冲来，柳晴晴就大喝一声同时，拉着东方云朝身边的空地闪去。

    ‘轰’的一声大响，狼人冲破了众‘女’的战阵，瞬间就杀到了后方，还好柳晴晴及时提醒，不然的话，恐怕不少人都要伤在狼人的冲锋上。

    当狼人落在众人背后后，众‘女’的攻击就朝着狼人都后背攻去，只是不可思议的事情再次发生了，还没有等众人的攻击到达，狼人已经一个扭身化为了虚影，当狼人再次出现的时候，已经站在离众人攻击路线十来米远的地方，完全不知道狼人是怎么移动的。

    “到底怎么回事，明明原本就是站那里的，怎么可能一个扭身就到了那么远？”望着再次逃脱掉攻击的狼人，神月就愤愤的说到。

    “再试一次，我想我已经明白是怎么回事了”眯着眼睛望着狼人再次出现的地方，Saber忽然就对众‘女’说到。

    “真的假的？这么聪明？”听到Saber的话，神月就‘露’出了狐疑的眼神，而柳晴晴则是与Saber对视一眼后，就朝众人点了点头，示意听Saber的。

    大姐头下令，众人自然没有意见了，手握兵器的众‘女’，再度等待着狼人的下一次突进。

    “呜”又是一道深沉的狼吼，狼人再次亮出利爪朝众‘女’冲来，看准狼人冲来的路线，众‘女’再次四散朝边上退去。

    “Enumaelish！！”就在狼人冲锋完毕站定的瞬间，Saber就朝狼人的方向使出了强大的冲击攻击，只是目标却不是狼人，而是狼人左边大概二十米处的空挡。

    “吼！！！！”一声大吼，-50990的伤害在空挡处升起，而众人眼前的‘狼人’也在被轰中的同时开始扭曲消失，真正的狼人却出现在刚才Saber所轰的空挡上！

    “怎么回事？”看见Saber真的轰中了狼人，神月顿时就有点吃惊，不但神月，诸如东方云，星晴，乔若英等的都是一样惊讶。

    “是光的折‘射’吧，利用光折‘射’的原理，造成一个虚像的效果”反倒是柳晴晴，在看见Saber轰中狼人后，就沉思了一下，随即就想通了个中的关键。

    “没错，这个狼人的银‘色’反光‘毛’皮就是造成这个现象的主要载体，它利用自身‘毛’皮的反光，造成假象，让人‘摸’不清楚它真身的所在，你这么快就想到真的让我很惊讶呢。”一招把狼人轰到了墙壁上后，Saber就颇为惊讶的回头看了看柳晴晴。

    “Saber小姐才是，这么快就识破了狼人的把戏，如果不是你攻击成功的话，我还要‘迷’‘惑’一阵呢。”听到Saber的话，柳晴晴就微笑的对Saber说到，两个拥有无限指挥的知‘性’美‘女’就相视一笑，两人之间的距离也仿佛一下子拉进了不少。

    “呼呼呼”‘哗啦’一声，就在Saber与柳晴晴两‘女’相视而笑的时候，狼人就从被砸的狼籍无比的碎石堆中站里起来，粗重的喘息同时，一双通红的狼眼杀气腾腾的看着众‘女’，显然是想把众‘女’当场撕碎了！

    “小晴，若英，准备大范围的魔法攻击，月月，艾利卡，伶伶配合我和Saber小姐准备突击，云云做好恢复的准备，一旦有人受伤必须马上恢复，它来了！！！”看见狼人重新站起，柳晴晴就冷着脸很快的下达了一连串的命令。

    “明白！大姐！”听到柳晴晴的命令后，终于异口同声的说完就开始了布置，而Saber则是凝神观察狼人行动的同时，微笑的向柳晴晴说道：“你很了不起呢，她们都很服你。”

    “呵呵，真正了不起的是无风，我只是帮他管理罢了。”听到Saber的话，柳晴晴就同样微笑的对Saber说到。

    “他？”回想到李风那万年的，笨的连猪都想要取笑的脑袋还有那经常忽然‘抽’风的‘性’格，Saber就‘露’出了惊骇的表情，是的！是惊骇！而这种表情出现的时候，通常是见到鬼的时候。

    望见Saber的样子，柳晴晴就知道李风铁定是在人家面前又扮演了一个四肢不发达，头脑却异常简单的角‘色’了，无奈的一笑后，柳晴晴也不做解释，因为狼人，已经冲上来了。

    “上！！”以Saber牵头，众‘女’就向狼人发起了攻击，只见前冲的众‘女’，攻击的方向都是狼人左右两边的空隙，并没有攻击前冲的狼人，而正正却因为这样，众‘女’第一次成功的破坏了狼人的冲锋，并把狼人瞬间再打掉了2万多的生命值。

    “冰咆哮！！”“连锁闪电！！”就在众‘女’把狼人的攻击轰停后，乔若英，星晴的攻击也到了，冰咆哮与连锁闪电一起笼罩在现出真身的狼人的身上，一时间，杂‘乱’的伤害就不断的在狼人的身上升起。

    在狼人被魔法轰击到动弹不得的时候，负责近战的众‘女’就再次一涌而上，朝狼人展开了‘激’烈的攻击，无数的剑光刀气，箭矢拳劲不断朝着四方飚‘射’而出。

    ※※※

    “吼”终于在众‘女’的努力下，狼人发出了一声悲鸣后就缓缓的倒下了。‘哗啦’一声，大堆的东西随着狼人的倒下掉落四方。

    “miss晴晴，你刚才说真正厉害的是你们那个那个团长，你是开玩笑的吧？”在众‘女’收拾东西的时候，Saber终于还是忍不住问出了这个困扰她很久的问题，在她看来，李风这个既没有主见又没有统领能力，只有一身超凡战斗力的家伙，怎么也不能够称为一个领袖。

    “呵呵，Saber小姐，你也应该明白，人都是有两面的，您看到的他，只是他的其中一面罢了，有时候，该装傻的就要学会装傻，能放权的也要敢于放权。试问Saber小姐你在行会中，会这么信任一个人，愿意把权利全部‘交’给对方吗？他，就是这样的一个人了。”微微笑了一下，柳晴晴就说到。

    “那个miss晴晴，你确定你的团长不是根本懒得处理而把事情全部扔给你？”狐疑的看了看柳晴晴后，Saber自己都觉得自己问的有点过分。

    身体募然一僵，Saber就感到了柳晴晴身上忽然散发出一种很不详的气息，让Saber感到全身的寒‘毛’都竖了起来，太可怕了，一直和蔼的柳晴晴身上居然散发出了这样的气息？

    “不他应该不是‘懒得’，而是‘信任’，所以就不要说那个‘混’团长大人了好吗？”灿烂的朝着Saber一笑，柳晴晴就很‘阳光’的朝Saber解释到。

    “怨念这是怨念上帝啊太太可怕了”望着柳晴晴那灿烂的笑容，Saber心中顿时就闪过了这个想法的同时，不断的点头，头上的蠢‘毛’也仿佛感受到了这股很不同寻常的气息，而开始不断的抖动，显然蠢‘毛’也有点害怕。

    众‘女’收拾完毕后，就开始继续上路了，而这时的Saber才轻轻擦了一下冷汗，暗自想道：“她的气势竟然连我也压制住了？太厉害了”想到这里，Saber望向柳晴晴背影的眼神，不由得升起了一丝的尊敬。

    ※※※

    李风他们选择是的外围的道路，柳晴晴她们选择的则是正道，而夜林他们，选择的‘门’，则是从城堡地下前进的道路。

    漆黑的通道里，只有零星的晶石灯作为照明，当夜林他们前进了一段炕长的道路后，就来到了一个圆形的巨大地下大厅之中，而大厅的周围，是无数的牢笼，里面是累累的白骨。

    在圆厅的正中央，一个大型的火盘正燃烧着幽蓝‘色’的火焰厅堂上方，则是挂着大量儿臂粗的黑‘色’锁链。

    ‘轰轰轰’缓慢而沉重的脚步声渐渐的‘逼’近，听到脚步声，在场的七人的严肃的盯着脚步声传来的方向。

    ‘啪’的一声，圆厅正前方的木‘门’被粗暴的推开了，紧接着，一个身高大概有两米多，上身**，下身穿着一条黑‘色’皮‘裤’子的超级巨汉，就出现在众人的眼前。

    