
    第492章

    如同空中轰炸机似的，增殖梅格斯不断的把叶子炸弹朝着下方扔，这不同于魔法的伤害，这可是纯遂的物理攻击，被炸着的话，绝对是七昏八素，挂了也不好受，加上那强劲的音效与硝烟，让李风等人头痛莫名。

    随着叶子炸弹的轰落，众人也渐渐的找到了规律，原本十来秒被杀一次的局面已经大大的改观，起码现在已经能够预测到炸弹的落点，而盲头苍蝇一般的‘乱’转了。

    看见轰炸的效果不大，增殖梅格斯就开始渐渐的下降，原本在高不可及的空中的梅格斯渐渐的降落下来，而这也是众人的反击机会！

    ‘刷刷’两声，李风与Saber两人就朝着梅格斯的左右两边夹攻而去，中路的夜林，日行者也直杀而上，星晴则是站在后方，天火燎原使出，如红云一般的火焰就朝着梅格斯直直的压下。

    “呜”如婴孩啼哭的声音从梅格斯中发出，梅格斯身上的叶子就发出了强大的光芒，六对叶子开始爆‘射’出大量的光束朝着四周纂‘射’，‘激’光束完全没有规律可言，朝着众人不断的扫‘荡’过去，先冲上前的李风与Saber也差点被‘激’光轰中而秒杀。

    终于穿过了密集的光束杀到了梅格斯的身边，李风的死之恐怖与Saber的石中剑就朝着梅格斯身上的叶子斩落，刷刷两下，在两人的攻击下，十二片的叶子，顿时就只剩下了十片。

    手中镰刀飞快的舞动，很快，梅格斯左边的叶子就被李风全清空，而Saber的速度也不慢，连环几剑过后，叶子就被全部削落，瞬间，梅格斯就成了只剩下一跟面盘粗细的枝干与一个圆形的大头。

    “一刀把你斩了！！”看见梅格斯依仗的叶子被全部斩掉，李风就想把梅格斯当场斩断，但就在这时候，原本已经光秃的枝干上，忽然又长出了十二片与之前相同的叶子，而十二片的叶子随即翻转，朝着正在空中的李风来了一个集体纂‘射’，瞬间，十二道光束会聚成的巨大光束就把李风淹没了，-40243的伤害也随即在李风消失的身体上升起。

    当李风被秒的瞬间，梅格斯身上也升起了数据‘抽’取的光芒，一个光芒组成的机械轮出现在众人的眼前，眼看着就要朝着李风轰出数据‘抽’取的光束瞬间，夜林身上忽然就爆‘射’出强大的邪恶气息，左眼的碧绿光辉与身后出现的巨大恶魔虚影，都表示夜林已经进入了魔人的状态之中。

    “恶魔撕裂！！”强大的空间撕裂效果出现，不过对象却不是梅格斯，而是刚复活出来的李风，被扭曲的空间笼罩住的李风瞬间就进入了行动不能的状态，而这时的夜林则是在恶魔撕裂使出的同时再使出了空间爆裂，轰的一声大响，刚被复活的李风就被夜林的招式炸上了更高的半空之中，-13901的伤害随后就在李风身上升起。

    由于这么一炸，梅格斯轰出的数据‘抽’取光束顿时就偏离了方向，轰在了空地上，而李风也瞬间的在空中调整了姿势后，背上的邪龙王之翼一扇，随后就闪到了梅格斯的上方。

    “冰霜风暴！”死之恐怖朝着前方一扫，一道冰蓝‘色’的风暴就朝着梅格斯横扫过来，瞬间，梅格斯的身上就布满了白‘色’的霜块，而这时李风左手一甩，一道紫漆黑的火焰弹就轰在梅格斯的枝干上，-40902，-33893两道伤害随即升起。

    与此同时，夜林全身也爆发出血‘色’的光芒，强化版的龙破击，瞬间就穿过了梅格斯的身体，而李风也站在了梅格斯的身上，手中的镰刀不断的扫‘荡’着被冰封的梅格斯的身体，-10000多的伤害疯狂升起，修养完毕的三爪痕与苍天的巴鲁姆克也加入到了战团，很快，数据‘抽’取的光环就再次出现在梅格斯的身上。

    “再见了！”轻轻的说了一句后，李风就随即一扇翅膀向后飞去，黄昏之腕轮随即开始展开，当腕轮转变成了巨大的机械轮后，数据‘抽’取的光束就轰然轰在了梅格斯的身体上。

    红蓝相间的光束轰下后，大量的黑白‘色’数据连就不断朝着李风的左手涌来，梅格斯的身体也渐渐的变成了仿佛灰烬似的灰白‘色’，当李风的数据‘抽’取完毕后，梅格斯也化为了一块块的碎片，飘散在战斗空间内。

    八相—增殖

    攻击力：6900+

    装备附带：力量+70，攻击速度+110，100％几率‘洞’穿敌人，100％伤害加深，全技能等级+5，范围‘性’技能攻击范围增加30％，直排式攻击技能伤害增加50％，技能消耗减少30％，5％几率双倍攻击。

    技能附带：猛鬼冲破（瞬间前冲枪系直排技能。）

    横扫千军（扫‘荡’前排所有敌人。）

    天将奔烈（单体最强连环枪技。）

    特殊附带：数据破坏（？？？）

    看着手上的这把灰白‘色’长枪，李风有点无语，论能力，这把八相武器绝对是数一数二的强大，但说到外表的话，这把枪就真的非常的平凡了。

    带着螺纹的骨质枪杆，就仿佛原来梅格斯的身体缩小版似的，枪头是三片叶子形状的利刃，和梅格斯原来身上的叶子也是同样的形状。

    “也罢，样子虽然是难看了一点，但好歹是八相的武器，能力也够强大！”望着手中的长枪，李风微微一笑后，就把长枪扔进了包裹之中，就在这时，战斗空间也出现了出口，与八相战斗完毕后的众人，是时候离开了。

    出了战斗空间后，李风才感到自己的双‘腿’一软，今天实在太险了，同时对阵两个八相的敌人，要不是有三苍骑士一直牵制着梅格斯的话，想来众人这次都只有全军覆没的下场，回想到自己有次差点就要被梅格斯灭掉，不是夜林反映快的话，自己恐怕就成为了植物人了。

    “下次不能太鲁莽了”回想到刚才那惊险的战斗，李风就摇头苦笑起来，而这时的众人已经朝着李风他们过来了，看见进入战斗空间的众人都无事回来，众人也松了一口大气。

    “没事了，放心吧。”看见宁静，柳晴晴与东方云都用关心的眼神看着自己，李风就微微笑着说到，看见李风略带疲惫的表情，三‘女’都感到心中一痛。

    “啊！！晴姐你的是什么书啊？怎么这么奇怪？啊！！八相的武器！！！”就在李风与宁静三‘女’叙话的时候，跑到了星晴身边的神月，看见了星晴手上的金‘色’书本后，顿时就大呼小叫起来。

    “团长，现在战斗已经完了，书就还给你吧”就在神月惊讶的大呼小叫的时候，星晴就来到了李风的身边，把手中的厚重书籍递给了李风。

    “怎么？你不想要？还是害怕下次要迎战八相？如果是第二个理由的话，你大可放心，和八相战斗都是自愿的，和这是不是使用八相武器没有关联。”认真的看着星晴，李风就说到。

    听到了李风的话后，星晴就轻轻的摇了摇头，说道：“面对像刚才那种敌人，我没有害怕，只是这东西的价值实在太高了，甚至能够算的上是万金难求，要是现在的装备市场价格来看的话，这件东西要是拍卖，再多的钱也有人愿意收购，不要怀疑，对于装备的价格我非常清楚的。”

    “我要是为了钱的话，我把以前那些装备卖掉，都足以让我成为富翁了，你知道我并不在乎这些，收下吧，我送出的东西不会收回去。”一摆手，李风就拒绝了收回命运的预言者，而就在星晴还打算说什么的时候，神月就连忙跑了上来拉住星晴说起了悄悄话。

    “小丫头，你不用遮掩的那么实，就是你小声说我也大概猜到你要说什么了。”看见神月故作神秘的在星晴耳边耳语，李风就挑了一下眉‘毛’说到，其他人则是在听到李风的打趣后，就嘿嘿笑了起来。

    “笑什么？笑什么啦！是啊，我让晴姐姐不要把东西还你，还要刮光你这个大‘色’狼的狼窝，哼哼，还好我晴姐姐一直‘蒙’着脸才没有被你这个‘色’狼看上。”看见众人都看着自己笑，神月的面子顿时就挂不住了，指着李风就很娇蛮的说到。

    “月月你你说什么牛头不对马嘴的东西啊”听到神月都不知道扯到了哪里去，星晴就连忙拉住了神月不让她说下去，但经过神月一番的话后，众人还真被挑起了兴趣，星晴一直都是穿着严密的法师袍，只‘露’出一双明亮的眼睛，以前众人没有注意也就觉得很正常，但现在想起来，还真很奇怪为啥要一直这样穿。

    “你月月你都是你”看见众人都用好奇的目光看着自己，星晴就恨不得狠狠的朝着神月的小脑袋敲了下去，而神月大概也知道自己说错话了，朝着星晴吐了一下小舌头后，就‘露’出了不好意思的笑容。

    “晴姐姐晴姐姐我们要看看晴姐姐的样子，爱儿和囡囡都没有看过！！”这时，乖乖爱儿与恶魔囡囡都围在了星晴的身边撒娇，平时虽然星晴对人冷淡，但唯独这两小丫头，却是喜欢的不得了，所以当两小丫头说到要看自己真容貌的时候，星晴也微微的为难起来，她实在不能够拒绝两小丫头的请求。

    看见星晴想要路出真正的容颜，在场所有的男‘性’包扩李风这个‘有‘妇’之夫’也是死死的看着星晴，见到这种情况，星晴顿时就一阵的气结，感情这些家伙都是想看自己的真容。

    “爱儿，囡囡你们乖，等回去后，姐姐带你们去驻地的房间里面才让你们看，省得这些坏哥哥们看见，好么？”轻轻的‘摸’了一下两‘女’的小脑袋后，星晴就柔声的朝乖乖爱儿与恶魔囡囡说到。

    “好！”听到星晴答应让自己看真容貌，俩小丫头自然高兴的很，至于李风他们有没有的看，那可就不在她们的考虑范围咯，当然，要是有好像名贵首饰等的酬劳的话，还是可以考虑的，现在的恶魔囡囡心中已经升起了一个‘勒索’的方案咯！

    