
    当李风等人进入斗技场后，一个身穿玄‘色’重甲，手握大剑的战士也缓缓的走进了斗技场中，从四面禁闭的大‘门’来看，众人不闯过这个战士的一关，就休想前进一步。

    [巴尔特（恶魔系）等级：86，HP：1000000/1000000]曾经与斯巴达战斗并且战败身死的魔族战士，重生后，被置于黄昏之城堡中的地下斗技场，作为一方的守卫。

    ‘呼呼’的挥剑之声传来，当巴尔特出现后，却并不进攻，而是原地耍‘弄’起它手中那雕刻着奇诡‘花’纹的巨大战剑，一道道青‘色’的剑气随着巴尔特的舞动而朝四方散‘射’。

    一顿剑舞完毕后，巴尔特就拄剑于地，朝众人的方向望来。忽然，巴尔特朝着众人的方向伸出左手，朝众人的方向勾了勾手，示意放马过来。

    “我曰！这家伙够嚣张的！”望见巴尔特朝众人招手挑战，霸道C顿时就说道：“让我上吧，等老子劈了丫的家伙！！”

    “少废话吧你，那家伙是86级的家伙，你丫65上去不是找死啊，人家一招秒你，你丫却连人家的防都破不了呢，省省吧大块头。”听到霸道C的话，麻辣隔壁白眼一翻就说到。

    “还是我来吧，就是群殴也是没有作用的，这家伙是特殊怪，与之前遇到的家伙不同，就是你们上去也破不了防，只有死之恐怖才能够破的了，还是我一个上吧，骄傲与爱儿就从旁协助可以了。”‘抽’出了巨大的死之恐怖，李风缓缓朝巴尔特走去。

    看见李风缓缓走近，巴尔特人‘性’化的就扭了扭脖子后，再次朝李风勾了勾手，手中的大剑也直指李风。

    ‘飕’的一声，还是李风首先出手了，幻影冲锋使出，李风就飞快的闪到了巴尔特的身后，巨大的镰刀朝着巴尔特的脖子狠狠的斩下。

    就在李风的镰刀要把巴尔特的头颅斩下的瞬间，巴尔特身影一闪，与李风同样，幻影冲锋一出，巴尔特反而闪到了李风的背后，手中的大剑在李风无法收招的瞬间，朝李风的后背直刺而来。

    “我曰！”感受到背后的劲风，李风心中一阵大惊，不过李风却不害怕，就在巴尔特的剑尖碰到李风的后背，李风都感到大剑上的阵阵杀意之时，神罚套装中的技能‘超速冲刺’被李风悍然使出，一道虚影飞速前冲，李风就闪开了这夺命的一剑。

    两人的首次‘交’手，只是片刻之间，但就是这片刻之间，却是凶险异常，稍有不慎就是马上秒杀的结果，就是着短短的瞬间‘交’战，却是让在场观看的众人汗流背颊。

    “这~~~这他吗的也太~~太猛了~~~”看了两人的瞬间‘交’战后，霸道C连声音都颤抖了，他自问是自己上去的话，恐怕第一招就被斩了。

    缓缓的转身，李风就再次与巴尔特相持起来，忽然，李风与巴尔特同时消失，而在消失的瞬间，两人中间却是爆出了无数的火星，两人同时使用幻影冲锋的瞬间，就已经‘交’手起来了。

    ‘当’的一声，巨大镰刀的镰刀柄架住了巴尔特的攻击同时，李风的左脚就朝着巴尔特的下巴处踹去，面对李风的起脚，巴尔特的反应也是其快，左手一伸，巴尔特就抓住了李风的脚。

    “让你抓！”死之恐怖猛然一拄地，李风就以死之恐怖为支点，瞬间跳起，没有被抓住的右脚狠狠的在李风转身的时候，扫到了巴尔特的左脸上。

    -203的伤害在巴尔特的身上升起，而伤害不是最重要的，最重要的是在这一脚下，巴尔特被打出了一个大大的破绽，而李风的攻击也开始了。

    飞身落地后，李风就顺势拉起死之恐怖，从左下朝右上先给巴尔特来了一击真正的袈裟斩，-11056的伤害随即在巴尔特的身上升起。

    一击袈裟斩后，李风没有停歇，左手蓝光一闪，恶魔破坏随即使出，巨大的恶魔左手虚影轰在了巴尔特的正面，-3000的伤害在巴尔特的身上升起的同时，巴尔特也被大力轰的向后飞退。

    蓝‘色’的光芒再度在恶魔左手闪现，在巴尔特被轰的后退的瞬间，李风使出了拉扯技能闪到了飞退的巴尔特身前后，死之恐怖刀刃上就随即升起了金红‘色’的光芒。

    “天魔斩！”带着天魔斩技能的死之恐怖横扫而过，瞬间斩在了巴尔特的‘胸’前，-50093的重伤害在李风天魔斩掠过后就又一次在巴尔特的身上升起，这时的李风自然不会放弃继续攻击，一是不出手，一出手就要你半条命，这才是高手的战斗。

    “血刃金刚枪破！！”横挥刚结束，李风就随即提起死之恐怖朝巴尔特重重的斩落，九道血‘色’金属长刺完全没有丝毫的偏差，在发‘射’的瞬间全部落在巴尔特的身上，仿佛就是零距离被散弹枪直接轰中一样。

    -1000多的伤害仿佛一片红‘色’的云层出现在巴尔特的身上，近距离的血刃金刚枪破实在太可怕，由于是用死之恐怖发出的，杀伤力达到了惊人的程度，让全身重甲的巴尔特也承受了沉重的伤害。

    一收镰刀，李风就又一次使用出了拉扯技能闪到巴尔特的身前，只是当李风的死之恐怖又一次想落到巴尔特的脖子上时，李风忽然感到不对，瞬间收招后，李风就使出了幻影冲锋闪出了巴尔特的攻击范围。

    一道半透明的空间墙在李风后退的同时在众人眼前一闪而逝，看见这熟悉的空间墙，李风背上就一阵的冷汗，还好刚才自己的感知起到了至关重要的作用，自己连忙收招，不然的话，巴尔特的反击技能就可能已经把李风秒杀了，不要怀疑，巴尔特这个等级的敌人，反击绝对不可能失败。

    两人再度回到对峙的阵势，只是如今的李风却是不敢轻易的动手了，会反击技能，确实是一个头痛的问题。

    而虽然李风不敢‘乱’动，巴尔特其实也是不敢‘乱’动，因为李风这次一顿连击，就打掉了巴尔特十分之一还多的生命值，这是什么变态的攻击力，而且李风的连击可谓环环相扣，刚才找到使出反击技能的空挡已经是极为的勉强，智能颇高的巴尔特自然不会再轻率的进攻了。

    一人一怪是一动不动的互相凝视，谁也不敢先动，但斗技场边上的观众却不满了，因为经历了刚才那‘激’烈的战斗，现在两人静下来，实在让众人感到很不习惯。

    “曰！不会变成了那个什么西‘门’吹B和叶孤寡那样站上三天三夜吧？咱可是没有这么多时间啊，吃饭咋办，拉那玩意咋办？”看着两人斗‘鸡’办的相望，霸道C就紧张的朝周围的人询问到。

    “应该不会吧？不过话说那个什么西‘门’吹比和叶孤寡是咋回事？谁告诉你丫这白痴名字的？”诡异的望着霸道C，众人实在不明白这两有名的虚构人物，怎么会变成了这么个牛比的名字。

    听到麻辣隔壁的话，霸道C很不好意思的搔了搔头，然后脸‘色’微红的说道：“那个，咱看的是盗版书，经常缺字少句的，所以就~~~~~~”

    “叫你小子不要看盗版你就不听，还吹比，孤寡呢。”一脚朝霸道C的PP踹过去，麻辣隔壁就忿忿的说到，而霸道C也发誓以后绝对看正版不看盗版。

    “不过这样相持确实也不是办法啊~~~”望着李风与巴尔特到现在还是一动不动的，星梦心情却是有点担心的说到，虽然她很想上去帮手，但就如李风所说的一样，65级的她，根本无法对巴尔特造成破防，其实就是李风，没有死之恐怖在手的话，看见巴尔特也只能灰溜溜的绕路离开，所以其他的人还真是有心无力。

    “我来试试吧。”忽然，我无比骄傲站了出来，朝着巴尔特的方向猛的推出一掌，瞬间，一个白‘色’的球状空间就在巴尔特的身边生成并瞬间爆炸，爆炸的声音与发出的震‘荡’都相当的不少。

    [空间爆弹：掌控师技能，爆炸后能够震‘荡’空间，使敌人‘混’‘乱’，只是威力不大，属于虚张声势的攻击，多用于掩护撤退用。]空间爆弹一爆炸，顿时就让巴尔特一阵手忙脚‘乱’，看见这情景李风随即使出幻影冲锋闪到了巴尔特的身边，手中的死之恐怖朝着巴尔特的则面狠狠的剁了下去。

    -10242的伤害在巴尔特的身上升起，被李风一击斩中的巴尔特也不示弱，手中的大剑一翻，就以奇妙的轨迹朝李风刺了过来，虽然扇着翅膀飞快的闪躲，但巴尔特的大剑还是刺中了李风的左肩，-7903的伤害随即在李风的身上升起。

    看见李风手上，边上的乖乖爱儿连忙开始对李风不断的释放治疗术，她可是清楚的记得，李风在开战的时候要自己支援的呢，这可是大哥哥第一次这么郑重的拜托自己，所以乖乖爱儿发誓绝对不能够出错！

    有了乖乖爱儿的支援，李风总算是放心的与巴尔特开始了‘激’烈的相互对攻，死之恐怖与青‘色’大剑不断的撞击发出了点点的火光，金属撞击的声音让众人难以移开视线，李风与巴尔特的对战也进入白热化状态。

    