
    第418章

    “d43―21服务器，从编号来看，应该是属于欧洲英国区那边的”听完李风的叙述后，幻星辰就皱眉说到。

    “英国区的？那不是白费气力么？现在国界还没有开放，毕竟上65的玩家太少了”听到幻星辰的话，麻辣隔壁就叹气到。

    “英国区，你能够确定吗？”凝望者幻星辰，李风沉声的说到。对于李风把哈迪斯面具拿掉后，众人都没有意见，不，应该说还挺高兴的，毕竟自己的团长整天把个痰罐扣在脑袋上，实在是有点太难看，当然，李风也不会傻傻的告诉众人，哈迪斯面具可以变形，只是自己不知道罢了这等无关紧要的事情。

    “应该是英国区没有错，这点东西我还是能够查到的，毕竟每个战区的服务器都有明确的编号，比方说我们中国区的话，服务器编号前缀通常是a1为前缀，如a15―33这样，而d4的前缀的话，确实是属于英国区没有错，至于具体是哪个区域，这点就不得而知了。”点了点头，幻星辰表示自己能够确认这信息的准确性。

    “那我就到英国区看一下吧，老夜你怎么办？”见幻星辰确认，李风就对着夜林问到。

    “我也去吧，多个人，多分照应。”点了点头，夜林也表示要到英国区，而商量好的两人就打算离开行会驻地到传送区去。

    “等等等，老兄们，你们去哪里？国界传送没有开放啊，你们打算跑到哪里去？要塞的传送点传不到你们去英国！”看见李风与夜林两人打算离开，幻星辰就连忙上前阻拦，开玩笑，这两家伙的脑袋，不是被烧坏了吧？

    “我和老夜，有国界穿越能力。”说着，李风就把在圣域的时候，两人‘偶然’获得了国界穿梭的能力的事情，告诉了在场的众人。

    “穿梭国界？靠了？免费的国外旅游？**啊不过还是不能，一般的传送阵是不能到国界外的，只能够从边界传送阵传送过去。”听到李风与夜林说两人有穿梭国界的能力，幻星辰顿时就国骂连连，不过末了还是告诉了李风，普通传送阵，没有办法到境外。

    “我曰！！那边境传送阵到底在哪里，你丫都是赶紧说清楚啊！”听到幻星辰说话一半一半的，李风顿时就怒了。

    “死亡沙漠，沙漠的深处，就有边境传送阵。”一正脸色，幻星辰就把边境传送阵的所在地说了出来。

    ※※※

    黄沙漫天，每次烈风过后，都会带起大量的沙尘，这里，就是中国区练级大陆中其中一处高级练级区，死亡沙漠。

    告别了众人后，李风与夜林两人就坐传送点来到了死亡沙漠中，这里的玩家不少，而且都是组队在这里打宝练级，看见李风与夜林单单两个人就进入到死亡沙漠之中，很多玩家都露出了不可思议的神情。

    “哎优又是两个逞英雄的了，但愿等下不要哭着跑出来吧”一个经常混死亡沙漠的玩家看见李风与夜林的大胆行动后，就叹了口气说到。

    “根据奶油那小子的说法，边境传送阵在死亡沙漠的最北处，途中有一个休息点，怎样？是试试这里敌人的斤两呢，还是朝北边直冲什么都不管？”望着眼前漫天的黄沙，李风打开电子地图对了一下方向后就对夜林问到。

    “随便虽然我想这么说，但对方，好像不想你无视它们。”淡然的看了李风一眼后，夜林就朝傍边努了努嘴，果然，随着夜林的话落下后，黄沙的表面就传来一阵抖动，‘哗啦’一声，一条仿佛超大号蚯蚓的东西，就串出了黄沙，朝李风与夜林扑来。

    沙虫（大地系）（水，冰魔法吸收）等级71，hp：190000190000死亡沙漠中最常见的生物，常年生活在死亡沙漠的沙层下，突袭路过的旅人。

    “呵呵这大号蚯蚓都是有点样子，但就是菜了点。”望着朝自己扑来的巨大沙虫，李风轻轻一让身，带着电光的阎魔刀就顺着沙虫的扑击，在沙虫的边上划出了一道长长的伤痕。

    墨绿的血液从边上的巨大阔口处不断涌出，-5503的伤害随即在沙虫的身上升起，至于夜林则是站在一边，连剑都懒得拔，确实，沙虫这样的角色，给李风一个人应付就足够了，自己还是省点气力吧。

    一刀掠过了沙虫，李风纵身一跳，就来到了沙虫的背上，手中阎魔刀一反，李风就狠狠的朝沙虫的背上捅了下去。

    4490的伤害升起，大概是感到剧痛的缘故，沙虫开始不断的挣扎乱动，由于锋利的阎魔刀扎在身上，沙虫越是乱动，扎在沙虫身后的阎魔刀就越乱动，大量的墨绿色鲜血就越是从沙虫的身上喷出。

    “笨蛋！”一转扎在沙虫身上的阎魔刀，李风就顺着沙虫的边上滑落，锋利的阎魔刀这么一掠而下后，整条沙虫就差点被李风从中一刀两断！

    398的伤害在沙虫的身上升起，被斩开如此巨大的阔口，沙虫痛的开始不断的翻滚，而李风则是在落地后就再次快速冲到了沙虫的身前，阎魔刀开始不断的斩击沙虫，-4000多的伤害不断的在沙虫的头上乱升。

    分来钟的时间过去，‘轰’的一声巨响后，被李风斩的仿佛破布似的沙虫倒下了，望着浑身伤口焦黑，身体烂的就是再厉害的整容医生，看见后都要摇头叹息的沙虫，李风就收起了阎魔刀，与夜林一起朝着沙漠的北方前进。

    ※※※

    “数据抽取？黄昏之碑文？死之恐怖？到底是什么东西呢？难道真的和他所说的一样，能够对付那些类似病毒的敌人？”闭着眼睛静静的思考着，神秘**喃喃的说到。

    “看那个人的ip地址，是中国区的，而d4服务器是英国区的，恐怕他们无法去到吧？不过如果他真的有对付那些敌人的方法的话，应该能够轻易的破除这些所谓的国界限制吧？我拭目以待哦。”微微一笑，神秘**艾尔巴就说到，而在她的眼前，是一个红色的点正不断的朝着北方前进。

    ※※※

    再次把一条沙虫斩于刀下后，李风与夜林两人就来到了死亡沙漠北边的休息点，说是休息点，其实就是一个百平米见方的小小驻点，里面有售卖药剂的npc与修复装备的npc，其他就没有什么了，连安全区也没有，也就是说，这里还可以随便pk。

    进入到这个小休息站后，李风与夜林发现，这里的人还真不少，很多的玩家都是在这里就地摆摊卖东西，显然是在沙漠中有不少的收获。

    “想不到这里还是挺热闹的，看来我们有点与时代脱节了”望着这百平见方的地方竟然有不下七、八十号人，李风就对夜林说到。

    “确实，很久没有来过练级点了。”轻轻的点了点头，夜林就说到。

    “嗨！那边的两位哥们，新出炉的沙地骑士铠甲，便宜卖了！！”一个摆卖的玩家看见李风与夜林两人走过，就连忙喊到。

    “兄弟，想向你打探一下，再继续向北方走，大概要多久才能够到达边境传送阵？”来到这个叫卖的玩家前，李风就问到。

    “边境传送阵？哦！好像是有个这么样的传送阵，不过那边的怪等级都很高，而且传送阵那里好像有npc的大刀守卫守住，不让人进的，你们问这个干什么？”听到李风的话后，这个玩家细细想了一阵，就回答到。

    “那么那个传送阵大概离这里多远？”听到玩家确认了有边境传送阵后，夜林就继续询问到。

    “大概也有1，2小时的路程吧，不过这还是团队前进的结果，你们两个人想去的话实在太危险了，那边可是有80级的怪在的，去到，九成要被砸成肉饼。”细细的回想了一下，玩家继续说到。

    “谢谢，我们有办法应付的。”微微一笑，李风与夜林就离开了驻点朝着北方继续前进，而这个玩家看见夜林与李风居然真的两人前去，顿时就说道：“又是自信过头的家伙，不过国界也没有开放，他们去那里干嘛，旅游吗？真是，现在的人越来越古怪了。卖沙地骑士铠甲了，便宜到你笑啊新鲜出炉沙地骑士铠甲咯”

    离开了繁闹的休息点，李风与夜林就继续前进，果然，前进了不久后，新的敌人就拦在了两人的前方。

    沙地骑士（大地系）（水，冰魔法吸收）等级77，hp：410000410000死亡沙漠的骑士兵种，传说中死亡沙漠之主不死大帝的军队。

    望着眼前这个身穿重甲的人立蜥蜴，李风与夜林对视一眼后，就‘刷’的一声从沙地骑士的左右两方快速绕过并且朝北方飞快前进，毕竟看这个沙地骑士皮粗肉厚的样子，杀掉恐怕要花费不少的时间，而两人的目的并非升级打宝，自然不愿意与这些敌人纠缠了。

    一直保持着飞速跑动的态势，两人绕过了好几十拨的敌人，终于，两人的眼前出现了一片建筑废墟，而废墟处，显然就是有好几个npc的大刀护卫在看守，边境传送阵，到了！

    