
    第482章

    随着大‘门’打开，纯白的光芒照‘射’在众人的身上，神秘的大‘门’终于在众人面前打开了，而大‘门’的另外一边，是充满了神秘的世界。

    穿过了大‘门’的光幕后，众人就发现自己处于一处血红的荒野之中，阵阵带着腥气的风扑面而来，这里仿佛就像是一个沐浴在腥风血雨中的大陆一般。

    SSS级连续副本任务‘世界之树’开启，挽救即将消亡的世界之树，战胜三大镇守于世界之树必经路途上的魔王。

    SSS级的连续副本任务，也就是说，这个任务不但难度极高，而且没有完成前，你们是别要想离开这里的意思。

    “我擦！连续副本？有没有搞错？我还没有回去看MM呢，又掉进了这深潭里面，咋办？”看见自己又是一段时间别要想回归练级大陆了，‘混’蛋哥就很不爽的说到。

    “要不我现在把你杀回0级，你就强制回新手村了？”目光邪恶的看着‘混’蛋哥，麻辣隔壁就叟主意连出。

    “就是我站着让你杀，你丫杀到明天我也降不到0级吧？”白了麻辣隔壁一眼后，‘混’蛋哥就说到。

    众人朝着鲜血荒地前进，很快，众人就看见了一个村落，快步进入到村落之中后，众人就发现，村落里，有很多做猎人打扮的人。

    “欢迎来到镇守世界树最后的一道防线，你们也是前来拯救世界之树的英雄吧？”看见李风他们进入村落后，一个身穿连环锁子甲，手执巨剑的战士就朝李风他们迎了上来。

    看见这个外表普通的战士，李风等人都不由得咋舌，眼前这个家伙，等级显示显然是95级的黄金战士，也就是说，他们这里一行人，还真没有谁能够说单打独斗能够必胜眼前这个人。

    “是的，我们这次前来这里的目的，就是要拯救世界之树。”微笑的点了点头，柳晴晴就越众而出，向战士说到。

    “太好了，已经将近百年，没有强者前来，炼狱的势力已经开始逐步侵蚀世界之树的最终防御带，要是世界之树被炼狱占据，那么炼狱那强大无比的魔物，就能够直接穿梭于任何的地方之中。”

    “那请问世界之树所在是哪里？”听到战士的话，李风就赶紧询问到。

    “要前往世界之树的所在之地，必先要穿越鲜血峡谷，只是那里有炼狱七大君王之一的邪龙王镇守，并不容易通过，你们，确实要前往世界之树的所在之地吗？”听到李风的询问，战士就严肃的回答。

    听到战士的话，李风只能苦笑了一下，能不去么？先不说这任务是连续‘性’任务，就是不去也不能，加上阿乌娜也明言了，要对付剩下的八相，必须要获得世界之树处的力量，这样的理由，也不由得李风不去。

    看见李风点头，战士顿时就‘露’出了微笑说道：“这样一来就太好了，在营地之中，你们能够自由的补给，而这是通往鲜血峡谷的地图，请英雄们收好吧。”

    当李风接过了地图后，众人的电子地图上顿时就出现了鲜血峡谷的标示，而拿到了地图后，众人就开始在营地之中补给‘药’剂等必要的物品。

    “我靠！这里的‘药’剂好！！”当看见‘药’剂商人出售的‘药’剂后，日行者顿时就惊叫出声，原来这里售卖的‘药’剂，全部都是超级的‘药’剂，比之一般的‘药’剂治疗效果强了一倍，但CD的时间却是比一般的‘药’剂多了三分之一！

    看见这些强大的超级‘药’剂，没有废话，众人立刻把自己包裹中剩余的一般‘药’剂全部贱卖后，马上购入了这些超级的‘药’剂，很快，众人包裹中的‘药’剂，已经全部带超级字头了。

    休息了一阵后，众人就开始朝着鲜血峡谷的方向前进，当众人踏出了营地朝着鲜血峡谷前进时，浓浓的腥气显得更加的明显了，几个‘女’孩都忍不住这种味道，而把嗅觉系统完全关闭。

    等众人前进了一段路后，大量漆黑的影子就从地上缓缓的窜出，接着，这些黑‘色’的身影就开始朝着众人的方向奔跑过来，隆隆的脚步声，把大地都‘弄’的有点颤抖。

    炼狱修罗（恶魔系）等级90，HP：709000709000炼狱中的战斗兵种，基数最为庞大的种族，他们拥有强大的**与无尽的力量。

    看见大量的炼狱修罗杀来，艾尔巴，星晴两个群体战斗的主力就越众而出，随即，大量的群体‘性’魔法就如同是泼水似的朝着炼狱修罗杀来的方向倾泻而出，片片的伤害值如同红云一般顶在了这些修罗大军的头顶上。

    虽然两‘女’的魔法强劲，但还是有些顽强的修罗闯过了两‘女’的魔法大阵，朝着众人的方向杀来，看见有不少的漏网之鱼，李风他们这些近战的职业就飞快的闪到了两‘女’的身前，与这些半残的修罗战了起来。

    一刀把眼前的一个焦黑的修罗脑袋斩落后，李风就瞬间使出了拉扯技能，闪到了另外一个修罗身边，手中死之恐怖朝上一提，这个修罗就被从中破开了两段。

    同样的，其他的人也是猛的一塌糊涂，日行者那童子切大太刀就仿佛绞‘肉’机似的，每每被斩中，都是绝对的骨‘肉’分离，凄惨无比，修罗在闯过了前面的魔法狂‘潮’后，本来剩下的生命值就不多，再遇上了这群杀神似的家伙，自然是难以招架了。

    良久之后，艾尔巴与星晴才停止了那密集无比的群体魔法，获得了雅典娜之杖的星晴现在已经一跃成为了最为顶尖的魔法师，面对这些以前原本甚至打不动的敌人，现在也能够轻松的消灭，这让星晴既欣喜，又有点觉得欠了艾尔巴。

    等把所有的修罗清干净后，众人就继续前进，途中又遇到了两批的修罗军团袭击后，众人终于来到了鲜血峡谷之中。

    只见众人踏入鲜血峡谷的瞬间，除了艾尔巴外所有‘女’生都马上把感知度调节到了最低的程度，而鲜血显示系统更是马上关闭掉。

    原因就是，在鲜血峡谷中，到处都流淌着暗红的鲜血，地上也是一片的泥泞湿滑，而单单看那褐红‘色’的软泥来看，不难想像，是什么东西把这里泡成这样的。

    “我草！这是什么捞子的世界树道路？欺负我没有看过电影吗？人家世界树那里，都是有很漂亮的‘精’灵在洗澡的，还有很多独角‘色’马在一边看，擦擦的哪里会这样的样子？”望着四周恐怖‘阴’深的环境，霸道C就愤怒的说到。

    “你丫看的什么电影？”听到霸道C的话后，众人就满头黑线的看着霸道C，还‘精’灵洗澡？

    “哦，好像叫做‘精’灵岂是池中物。”想了一下后，霸道C就很认真的说到，而听到这个名字后，众男‘性’头上的黑线就更加的密集了，这部电影可是小电影中的‘精’品啊，当然，‘女’生虽然不知道霸道C说的那是什么电影，但看这些男人全部虽然是满头黑线却是‘色’‘迷’‘迷’的样子，就知道不是好电影。

    就在李风忍受着三‘女’在自己腰间软‘肉’上肆虐的时候，一阵惊天的龙啸声就让众人瞬间严肃起来，只见一只浑身皮肤鳞甲血红，背生四翼，龙头仿佛古代霸王龙似的，而身体却是西方巨龙形象的巨龙，缓缓从天际降落在众人的眼前。

    “无知的蝼蚁，你们也是打算前往世界树吗？哈哈哈太好了，今天我又能够喝上新鲜的鲜血了。”铜陵一般的巨眼死死的看着众人后，血‘色’巨龙就用巨大的声音说到。

    “嘿嘿，不要吃我，吃他吧，这个家伙‘肉’酸，合你味道。”听到巨龙说话，李风就指着日行者说到。

    “我擦！我什么时候‘肉’酸了，你丫才‘肉’咸，‘色’的咸的！”听到李风的话，日行者就双目一瞪，显然对李风说自己‘肉’酸很不满。

    看见众人居然若无其事的开玩笑，巨龙顿时就发出了一声巨大的咆哮，咆哮之声之巨大，让众人都忍不住有些头晕！

    “你们这些低等的蝼蚁，居然把本王的话当成了玩笑，如今本王就要把你们全部吃掉，吼！！！！”巨吼过后，血红巨龙全身就开始发出强烈的血光，而已经与巫妖王等强敌过招过的众人，对于这种强敌，已经是信心十足，反正掉级了，也可以补回来，要知道这队人中可是有个变态的艾尔巴在呢，何况这个家伙再厉害，应该也厉害不过巫妖王吧。

    炼狱邪龙王古纳斯（恶魔系）BOSS，等级98，HP：3000000030000000帝皇级炼狱七君主之一，镇守于通往世界之树唯一道路中的鲜血峡谷中，邪龙王不但拥有龙族的强大‘肉’搏能力，更擅长各种的血系魔法。

    “擦擦的！和巫妖王同级的！！”看见邪龙王居然与巫妖王同级，众人顿时就紧张起来了，原本以为守在第一道关口的敌人怎么样不可能强的逆天，毕竟人家还要走下去的，但现在第一关的敌人就与巫妖王同级，这后面两关的话，还不得冒出个超神超魔出来？

    