
    第421章不管身后正在鬼哭狼嚎呼天抢地的英国玩家，李风与夜林两人一会合后，就立刻使出高速朝着艾里斯特堡奔去。

    “你用了什么手段，让那些人全部变成爆炸头？”在超速前冲的时候，夜林忽然就对着身边不远处的李风询问到。

    “哦，就是那微导弹追踪，我也是最近才知道它有这么**的用法的。”听到夜林的询问，李风如实的回答到。

    “是那个曾经用来轰我的微导弹？”脸‘色’一黑，夜林就继续询问到，回想到刚才看见的英国玩家，都是黑碳般的脸再顶着一个蓬松的爆炸头，纵然是一向冰冷的夜林，也出了一身的冷汗。

    “是啊，可惜那时你闪了过去，不然的话，你应该也会变成那个帅哥样子的。”嘿嘿一笑，李风就很欠扁的对夜林说到。

    “我很想杀了你。”果然，想到自己有可能变成那黑碳加爆炸蓬松头的模样，夜林就瞬间打了一个冷战，他不怕战斗，不怕挑战，就怕被那古怪的招式‘弄’‘成’人不人鬼不鬼的模样。

    两人飞快的前冲，很快就看到了英国区其中一个2级驻点风雪城，而远看见李风与夜林两人冲来，原本没有参加围剿或者是没有赶上围剿的玩家都朝着两人涌来，看见大量的玩家像发情公牛似的朝自己‘逼’近，李风就一阵的头痛。

    “吗的！老子有没有干什么伤天害理的事情，你们就不能当我是来旅游的游客啊，一个个像老子欠了你们几千万似的，用的着吗？”悲愤的喊了一句后，李风与夜林还是没有其他办法，只能硬闯。

    ※※※就在李风与夜林在英国被追杀，上演着新版‘大逃杀’的时候，他娘的佣兵团，不，应该要叫他娘的战团驻地中是一片的喧闹，麻辣隔壁，‘混’蛋哥，日行者，霸道C等的‘血‘性’男儿’都在叫嚣着要一起过去杀膏‘药’旗，杀‘棒’子。

    “安静一下！现在无风与夜林在英国区，不是膏‘药’旗区更不是‘棒’子区，你们这么兴奋做什么，都是无风与夜林他们是怎么获得穿越能力的这点，才是我们现在最需要知道的吧。”制止了霸道C等人的叫嚣后，柳晴晴就说出了心中的想法。

    “团长和我说过了，是在诸神之墓场的时候到圣域所获得的能力，至于怎么获得，团长可没有告诉我。”耸了耸肩，幻星辰在面对众人的目光，‘露’出了一个无奈的神情。

    “‘奶’油‘奶’油啊，你这样就不对了，那小子说的时候，你就应该要像蛇一样盯住他，像墙壁一样挡住他，像水蛭一样粘紧他，像特务一样审问他啊，为什么把他们两个放跑了，哎~~我的天啊~~~~”听到幻星辰的话，日行者就一阵悲声喊叫，对于出国，这家伙可是已经期盼很久了，至于‘出国’后要做什么？恩，这个只有他自己知道了。

    “这次我也赞成行者的话，你那时应该要把他留住的，最不济也要问出穿越国界的办法，现在这样，咱们只能在这里干着急了。”看着一脸无奈的幻星辰，柳晴晴也忍不住要掺上一脚。

    “副团长大人，这次真不关我的事了，那时侯团长可是杀气腾腾离开的，我可不敢去触他的霉头~~~~好吧，我试试查一下，有没有其他提前穿越国境的办法吧~~~”望着众人杀人似的眼神，幻星辰终于妥协了。

    “快点，我现在的信息栏都已经快被我哥哥‘弄’爆了。”白了幻星辰一眼后，神月就野蛮的说到，其实不但是神月，柳晴晴的信息栏也快被挤爆了，而要挤爆柳晴晴信息栏的除了一剑破天骄，自然也不会有别人了。

    “姐姐姐姐，BBS上争的很厉害哦，有英国的玩家已经帖出了说哥哥们到他们战区了呢！”就在幻星辰下线的时候，恶魔囡囡也上线了，他被柳晴晴叫下线去看看BBS有没有李风与夜林两人的信息放出，果然，两人被发现了。

    “那现在情况怎样？”听到恶魔囡囡的话，星梦心情连忙就紧张的闻到。

    “好像说哥哥他们已经突破防御向英国区的中部地区冲去了，哥哥们都很厉害哦~~~”说到这里，恶魔囡囡顿时就双目放光，敢情她也想跑到别人的战区那里大闹一顿。

    “希望他们不要‘弄’的太过分就好了~~~”微微闭上了眼睛，柳晴晴担心的想到。

    ※※※很显然，柳晴晴的祈祷并没有起到作用，心意也没有能够传达给李风，李风与夜林两人在英国区不但是玩大了，而且是大的很离谱！！

    原来在李风与夜林两人再次突破了风雪城玩家的阻截后，就继续朝着地图所示的艾里斯特堡前进。

    无独有偶，这么好的天气，英国区被评选为全英国最美丽的‘女’玩家爱丽丝，就决定到风雪城去欣赏一下美丽的雪景。

    当然，如果要欣赏风景，用传送阵就实在有点太杀风景了，所以我们美丽的爱丽丝小姐，就决定徒步慢慢的朝风雪城前进，而像爱丽丝这么美丽的‘女’‘性’，身边一定会有很多绅士与骑士作为护‘花’使者的，一些游戏中的新闻记者，当然也要追踪着这位英国之‘花’，把她的一举一动，都报道给全英国的绅士知道，让他们知道心中的‘女’神到底身在何方。

    就在英国区的‘女’神爱丽丝，在万众瞩目之下前往风雪城游玩的时候，李风与夜林这两个非法入境者也朝着‘女’神爱丽丝前往风雪城的那条路进行逃亡，夜林说的好，要选路线，就要选最近的，这样才能够最快的到达目的地。

    就是这样，咱们的越境人士，与英国区的首席‘女’神相遇了。看见眼前的英国玩家，李风想也不想，马上就对着眼前的所有‘敌人’使出了强大无比的微导弹追踪攻击。

    漫天的导弹砸在了一群护‘花’使者与英国区第一‘女’神的身上，趁着烟雾的掩护，李风与夜林轻松的突破了对方的‘截击’，而当烟雾散开后，出现在所有护‘花’使者面前，出现在记者全息传送录象面前，出现在全观看着英国区‘女’神游览风雪城影像的英国绅士面前的，是一个脸已经变的与黑碳完全没有分别，头上顶着一个非常的蓬松，非常的抢眼爆炸头的‘女’神殿下。

    “OH！！NO！！”看见自己心中的‘女’神忽然变成了这个样子，在场的所有护‘花’使者都呆住了，看‘直播’的英国绅士们呆住了，所有的人都呆住了。

    大概过了一分钟后，‘女’神大人爱丽丝这才从自己的新造型震撼中恢复过来，不过当她恢复过来后，第一件事就是非常干脆利落的直接晕倒了过去，由于晕倒的缘故，所以玩家爱丽丝被即时强制下线，而其他护‘花’使者则是无比的愤怒，居然把他们心中的‘女’神‘弄’的仿佛碳头，实际也是碳头一般的造型，这无疑是向整个英国区的爱‘花’人士们的宣战！这点不容置疑！

    就在英国区所有仰慕爱丽丝的玩家正要不惜一切代价的追杀李风与夜林的时候，这两人还不知道自己闯了什么祸。

    “你说刚才那帮家伙怎么这么简单就放我们过来了？实力也太菜了一点吧？”回想到刚才突破的队伍中，好像有好几个玩家身上穿的都是高级装备的，却*愣愣的让两人轻易突破，李风顿时就感到很疑‘惑’。

    “大概被杀的太突然吧，你的导弹很流氓。”听到李风的话，夜林就想想后就作出了判断，被炸中的人保持三分钟爆炸头，这谁受得了啊？

    继续突破的两人，并不知道自己已经成为了整个英国区爱‘花’人士的目标，而针对两人的行动，已经有英国玩家推测出两人的目的地了。

    “看他们的移动方向，应该是要到艾里斯特堡处，虽然不知道他们的目的是什么，但他们亵渎了我们心中的‘女’神，那就是仁慈的上帝也不能饶恕的罪行！”一个穿着碧蓝‘色’骑士铠的英国玩家，在认真的研究了李风与夜林的前进线路后，就大声的喊到。

    “对！我们要那些亵渎‘女’神的‘混’蛋们，付出代价！！”听到骑士的话，大量的护‘花’使者都高声支持。

    “很好！大家都到艾里斯特堡的附近去等待，这两个胆敢亵渎‘女’神的‘混’蛋吧，并且让爱丽丝‘女’神知道，我们的英勇！！而且，在这次行动中，能够把那两人杀掉的人，将获得和爱丽丝‘女’神单独相处一天的机会！这可是‘女’神亲自答应了的，勇士们，去把那亵渎‘女’神的恶魔消灭吧！！”望着慷慨‘激’昂的‘除魔’勇士们，骑士又抛出了一个让所有人为之震撼的重磅炸弹！

    “消灭恶魔，拯救‘女’神！消灭恶魔，拯救‘女’神！！”仿佛喊口号一样，所有准备参加围剿李风与夜林两人的护‘花’使者们都疯狂的叫喊着，看他们那愤怒夹杂着对与‘女’神一对一约会的期盼来看，看来李风与夜林这次的英国之旅，会过的相当的‘充实’。

    