
    第465章

    “骑士大人？您怎么也进来了？”就在众人惊叹完红月神殿的内部时，李风忽然又转头向saber说到，而听到李风又再挑事端，柳晴晴就差点想一脚把李风踹死。

    但是出乎意料的是，saber却是丝毫没有半点的不爽，而是平静加理所当然的说道：“我是避开外面的激烈战斗所以进入这里暂时的匿藏的，并非怀着不轨的心思企图进入，所以自然也不违反我的骑士守则了。”

    “你是说，同样是进入这里，叫做‘潜入’的话你就是死也不愿意，叫做是‘避难不小心进入’的话，你就是丝毫没有半点的问题？”目光邪恶的看着saber，李风觉得自己的嘴角在抽抽。

    “当然是了，我并没有怀着不轨的心，只要见到这里的主人后，说声抱歉就可以了。”说到这里，saber头上的蠢毛就很自豪的抖了抖，明显是在说自己的主人有多么的正直啊。

    “我擦！谁说骑士都是笨蛋的？”李风现在真是很向一镰刀干掉那个散布谣言的家伙，“笨蛋？看这个蠢毛小妞，做坏事都要找个冠冕堂皇的借口，多么的猥琐无敌，到底是谁说骑士笨蛋？我看他们比鬼还要精！”想到这里，李风不由得对蠢毛saber重新审视。

    听到两人的对话，柳晴晴又是一阵的苦笑，战斗的时候，两人都是很配合默契，很信任对方，但一旦是战斗之外的事情，柳晴晴就总是觉得这两人很不对口，经常就是找事情来顶嘴，让柳晴晴头痛无比。

    还好，两人这次是没有再继续斗嘴了，毕竟已经进入了红月神殿，不好好的看看实在是对不起自己，沿着恢弘大气的走廊前进了一阵后，众人就发现，已经来到了神殿的中心，而且还是没有前进道路的中心。

    只见一个方形的巨大大厅中，四周林立着巨大无比的古罗马式石柱，石柱紧密的并排在一起，而正前方处，有一个长方形的水池，只是水池之中的东西却是让三人都感到相当的不适，因为水池中的水并非清澈的水，而是浓稠的仿佛化不开似的暗红浆液，看起来，就仿佛鲜血似的。

    血池的上方，是一个白玉石雕成的女神像，女神身穿单薄的丝质衣服，手中握着一个宝瓶，瓶口朝着血池的方向，雕像的神色专著无比，好像正要用水冲刷着池中的**似的。

    占据了方形大殿三分之一左右的血池的前方，有一个半人高左右的黄金台座，台座之上，一颗人头大小灿烂如星辰的白色透明水晶球，正散发着柔和的光芒。

    “圣水净化污秽，当污秽净化完毕之时，新的道路就会打开。”望着台座上铭刻的字，saber就轻轻的喃呢到。

    “你会看这些蝌蚪文？”看见saber居然念出了这些不明的文字的含义，李风顿时就惊为天人，觉得眼前这个蠢毛骑士真是博学多才，居然会火星文。

    只是李风的惊讶，换来的却是saber的白眼，静静的看了李风一阵后，saber才说道；“只要靠近这些古怪文字，系统的信息拦就会自动的翻译，虽然不会给出提示，但我想你也应该要好好的补习一下游戏的知识了。”

    “我擦不是吧？”听到saber的话，李风顿时就傻住了，随即，李风就快步来到了台座的边上望住了上面的铭文，然后，李风就轻轻的点开了自己的消息拦，果然，铭文的内容已经被翻译了出来，当李风慢慢后退离开了台座大概一米左右后，翻译的内容也消失了。

    “靠！哪有这样不提示的，这不是耍人玩么？”忿忿的李风朝水晶球拍了下去，当李风的手拍在水晶球的刹那，一道清泉就从女神像的水瓶中流出，当李风收手后，清泉又停止了流出。

    “恩？”看见这种情况，李风疑惑的再次把手摸上了水晶球，随即，清泉就再次从雕像的水瓶子中朝血池流去，而李风的魔法值也开始不断的减少。

    “我擦！这东西扣魔力，扣的还不慢，你们准备过来帮手，靠！”看见自己魔力值下降的速度开始加快，李风就连忙朝柳晴晴与saber说到，而听到了李风的话后，两女也飞快的来到了李风的身边，等待接替，因为三人都看见，随着清泉的流入，血池中的血水开始渐渐的变的稀释了起来，颜色也没有那么深了，反到时原本清澈的水晶球，开始渐渐的变的带上了一丝的红色光泽。

    看见这种情况，三人都知道净化污秽的意思了，除了把血池里的水净化成清泉，还能够有什么污秽呢，总不能让三人带着口罩，给神殿来个大扫除吧？何况这里也没有抹布，吸尘机什么的。

    很快，李风的魔力就临近枯竭了，越往后，李风的魔力就消耗的越快，当柳晴晴把手放上了水晶球后，李风就立刻离开水晶球的范围并且开始灌药，而刚把手放上去的柳晴晴脸色也不好看，因为她也发现了魔力的流动相当的迅速，恐怕自己支持不了多久。

    当柳晴晴离开后，saber也连忙接上了柳晴晴的位置，柳晴晴一下来也是马上开始了补充自己的魔力，水晶球吸取魔力的速度太惊人，两人都是近战为主的职业，没有法师那庞大的魔力值，所以都支撑不了多久。

    三人不断的轮换喝药，终于，在将近二十分钟的轮换消耗后，血池的水被完全的净化成了一池的清泉，而原本晶莹剔透的白色透明水晶球，此时却已经变的血红一片，浑浊不堪。

    一道血色的光芒从水晶球上爆发，随即，整个神殿都被笼罩在赤红色的光芒之中，而原本密闭的前方道路，在红光爆发的时候也出现了。

    只见女神像开始缓缓的升起，而当女神神像升到水池的深度似的高度后，拖着女神像升起来的道路就出现在三人的眼前，正前方的两条罗马巨支柱也在女神像升起的同时开始下沉，当女神神像升到最高点，两条罗马石柱也已经沉进了地板，新的道路已经打开。

    休息了一阵，等枯竭的魔力恢复后，三人才沿着新出现的道路前进，如今的神殿已经没有了之前进入时的感觉，同样是磅礴大气，但在红色光芒的影射下，神殿之内却是多了几分的肃杀气氛，廊道墙壁边上雕刻的怪物状浮雕也好像是活了过来的似的，三人都感觉到，四周的怪物雕像，都似乎以一种虎视眈眈的眼神看着自己。

    前进了一阵后，三人就来到了一处九宫阵似的地方，只不过这个‘九宫阵’的方格上，都是沸腾的熔岩池，而‘九宫阵’的边，则是只容一人通过的道路，九宫阵中间方格熔岩池的四个点上，都有着有一人高的石像塞着道路，而最边上的道路则是被罗马石柱封死无法前进，也就是说要前进的话只有两条路其中选一条。

    只见守卫着中央格子四点的石像都只有半身，但却已经有三人的身高高矮了，石像的半身上，燃烧着蓝色的火焰，碧蓝色的眼睛，仿佛正死死的盯着三人看一样。

    两条道路都只能够通过一人，没有办法，这四尊半身的石像，绝对是敌人了，无奈之下，三人就决定，以防御力最高的saber打头阵，李风中间策应，柳晴晴后面，三人成一直线的缓缓前进。

    果然，当众人接近石像半身的瞬间，原本好像有点睡眼惺忪的石像半身，就仿佛活了过来一般，眼中的蓝色火焰陡然大盛，‘轰’的一声，巨大的拳头朝着三人的方向轰来，巨大的风压吓的李风三人都急速的退开到石像的拳头攻击范围，当三人后退后，石像就仿佛有回到了刚才没有睡醒的状态，眼中的火焰也暗淡了下来。

    望着这个忽然出手的石像，三人顿时就是一身的冷汗，刚才那拳的拳风，就是不用接触到拳头就知道那力量有多么的可怕，在这个地方，没有横移闪躲的地方，被轰中的话绝对就是死一个字，就是没有死，恐怕也得被轰到熔岩池下，到时还是一个完蛋。

    “怎么办？也没有显示石像的生命血量等的东西，明显就不是属于怪物一类的，也不知道能不能够轰掉。”皱眉的看着不远处的半身石像，柳晴晴一时也没有什么好的主意。

    “这样吧晴晴，你先试一试远程的激光攻击有没有效，要是没有的话，我们再想办法。”摸了摸下巴后，李风就对柳晴晴说到。

    站在石像的反击范围外，柳晴晴就开始不断的朝石像的方向扫出一道道蓝色的激光，只是这些激光在碰到了石像后，都是无一被被反射到了其他的方向，丝毫没有让石像受到半点的损伤。

    “没有用，看来一定要等石像反击的时候，才能够对石像造成伤害，只是这么狭窄的路上，恐怕很难的啊”看见柳晴晴的攻击丝毫没有伤害到石像，saber也皱起了眉头，三人一时陷入了沉思中。

    