
    第415章

    “事情解决了，准备动手吧。”听到李风两次挑衅长发男，柳晴晴忽然明白了什么，连忙对身边的众人说到。

    “什么事情解决了？怎么回事？”听到柳晴晴的话，很多人还是一下转不过弯来。

    “还不明白吗？我们没有欺负女流，而是这是一场势人数均力敌，不，是敌人多我们人少的pk，明白了么？”把黄金大剑抽出，日行者笑了笑就说到。

    “怎么？难道英雄救美现在变成了光说不做了么？来啊？”嚣张的朝长发男招招手，李风就轻蔑的说到。

    三番四次的挑衅，终于把长发男惹恼了，低声一喝，长发男就擎着双爪朝李风杀了过来，而长发男带来的玩家，也随即朝众人杀去。

    “真是不自量力！”冷冷一笑，日行者随即就进入到金晨仪的状态，不过却有人比他更快，我无比骄傲与悲歌绝世在敌人冲上来的瞬间就启动了重力空间，瞬间把敌人大部笼罩住了。

    “吗的，敌人有掌控师，先杀掌控师！”“我草！这帮家伙到底什么人啊，居然有两个掌控师？啊！！”被掌控师重力空间笼罩的卫道士们顿时就一乱，而趁着这时，星梦心情，夜林，日行者，蔚蓝天空等的近战杀手就仿佛虎入羊群一般，杀进了敌人的阵型中。

    金色的剑光不断飙出，炙热的火焰疯狂扩散，水龙卷朝着众人卷绑，血红的剑幕宛如天幕，攻进敌人群中最强的四人仿佛是饿狼杀进了养群，色狼进了女浴室，反正就是把这帮卫道士杀的是哭爹喊娘的，大量的白色光芒冲天而起。

    “看什么呢？你的对手是我，不用急，我让你先攻。”看见自己带来的近百号人居然被柳晴晴他们反制回去，长发男顿时就吓的不轻，因为李风他们一瞬间展现出来的战斗力实在太bt了，简直简直就像和自己这帮人是两个级别的存在！而李风从容不迫的朝自己轻轻勾手，却让长发男的愤怒瞬间冲垮理智。

    “杀！！”一声怒吼，长发男就舞动着他的翩翩秀发朝着李风杀了上来，锋利的利爪拳套在一阵的姿势调整后，就一上一下的朝着李风的脸与小腹两处同时刺来。

    “没有点新意思吗？怎么谁一开始都往我的脸上捅，丫的我的脸又不是oo。”望着长发男的攻击，李风轻轻的摇头叹息了一下，同时手中的阎魔刀一树竖，就瞬间卡住了长发男的两只利爪。

    玩家‘无风不起浪’受到玩家‘月下和风’恶意攻击，您有120秒反击时间。

    “月下和风，这名字都是有点雅意，但听着我不爽。”轻轻一旋转阎魔刀，‘咔嚓’一声，李风就把月下和风震退了，而被震退的月下和风大概知道力量上与李风有不少的差距，所以就开始使用自己的速度，在李风的周围腾挪闪躲，寻找战机，破绽。

    “又不是袋鼠，跳什么跳。”对于月下和风的战术，李风甚至眼尾都懒得多看一下，在月下和风闪到李风左边的时候，李风恶魔左手陡然凌空一甩的同时使出了恶魔破坏，‘轰’的一声，月下和风就被巨大的恶魔左手虚影扫了个结结实实，月下和风顿时就被扫的撞到了不远处一棵树下。

    1773的伤害在月下和风的身上升起，伤害的数字大得让月下和风一阵胆寒，反倒是李风，一把扫飞了月下和风后却并没有追击，因为这时的他，阎魔刀已经一翻挡住了小夜子的偷袭。

    原来就在李风扫飞月下和风的瞬间，小夜子忽然抽出小太刀并以诡异无比的速度偷袭李风的腰间，而有一半以上注意力放在小夜子身上的李风自然不会被小夜子偷袭到了，手一翻，阎魔刀就准确的挡住了小夜子的小太刀偷袭。

    “很无聊，你们还是一起上吧，不然我都要瞌睡了。”轻轻一震，李风就瞬间把小夜子震的狼狈后退，65级和65级以下的人pk简直就玩似的简单，轻轻打了个哈欠后，李风就对小夜子与月下和风说到。

    “这位小姐，这个人可能已经上65级了，单单靠我们自己是不能赢的，联手吧。”喝下一瓶活力恢复药剂后，带着掩饰不住的爱慕神情，月下和风就朝小夜子说到。

    “哼！我不和人合作！我只要自己杀掉这个混蛋！！”冷冷一哼，小夜子就再度朝着李风杀去，而看见小夜子朝李风冲去，月下和风也连忙在后面做掩护。

    “哎但愿你们能够让我动一下吧”很‘无奈’的摇了摇头后，李风的恶魔左手瞬间就结晶化，而这时小夜子的太刀也攻到了，李风就举起了左手，飞快的原地挡击小夜子的快速斩击前刺。

    就在李风不断挥动左手挡击小夜子的连翻攻击时，月下和风就身形一扭，绕到了李风的后方，手中的双爪也发出了银白色的亮光。

    “凶残撕裂！！”双爪上陡然出现白色的龙卷，不用猜也能够想像到，这两道白色的小龙卷风，绝对是绞杀敌人的绝对利器。

    面对对手的前后夹击，李风并没有丝毫的慌张，一手抓住了小夜子的太刀，制住小夜子的攻击后，李风阎魔刀朝后一甩，金刚枪破随即朝着月下和风飞射而去。

    面对漫天的金属长刺飞射过来，月下和风顿时就被吓了一跳，不过月下和风显然也是有点真功夫的，面对漫天射来的金属长刺，月下和风不慌不忙的快速后退同时不断的用自己包裹在小旋风中的双爪轰击长刺，一如所料，碰到月下和风利爪的长刺，无一不是被卷成了碎片。

    “果然”看见自己的金刚枪破被月下和风破去不少，李风没有半点的惊讶，没有霸王枪，哪敢上表子床，没有三分的本事，出来呈英雄那不是白痴么？

    手一松，原本正用力想把自己小太刀拽回来的小夜子顿时就一个不稳，后退了几步后一pp坐到了地上，而这时的月下和风已经突破了自己的金刚枪破，再度朝李风杀来了。

    “暴风切割！”冲到李风身前不远后，月下和风忽然就一个大跳跃，跳到半空中的月下和风开始不断的朝李风的方向虚挥爪子，而每当月下和风挥动一下利爪，一道半透明的爪气就会朝月下和风爪中射出，在月下和风疯狂的挥击下，居然有上百道的爪气仿佛龙卷一般朝李风攻来。

    “不错！！”看见月下和风的凌厉攻势，李风不由得就发出了一声赞叹，不过赞叹归赞叹，面对月下和风的攻击，李风却仍然是那么的不紧不慢。

    “冥道残月破！”一刀挥落，漆黑的圆形球空间第一次在练级大陆亮相了，只见这个仿佛黑洞似的空间出现后，迅速就吞噬了月下和风的全部攻击，不但如此，月下和风发现-200的hp值正不断的流失，而这些伤害的数字，很明显就是朝着那个黑色的球体涌去的。

    现这点后的月下和风在落地后就飞快的向后退去，不过虽然月下和风的速度不慢，但逃出球体的吸收生命范围后，却已经被吸了4000多的生命值了，要是在跑慢一点的话，月下和风可以肯定，自己绝对会被球体吸死。

    “还打吗？不过我劝在你回答之前，最好先看看四周。”淡淡的朝月下和风看了一眼后，李风就说到。

    “看？看什么？”听到李风的话后，月下和风连忙四下查看起来，却惊讶的发现，和自己一起来的玩家已经一个不剩了，而李风这边的人正一个个啃瓜子的啃瓜子，抽红塔山的抽红塔山，都分开找最舒适的地方坐了下来，看两人的战斗。

    “你！这是什么意思？”脸色一沉，月下和风就死死的看着李风，现在他实在弄不明白李风到底想玩什么。

    “没有，就是觉得有点无聊，不想打罢了。喂，泼丫头，你也滚蛋吧，今天爷爷懒得杀你了。恩？人呢？”就在李风回头打算和小夜子说自己不打算杀她要放她走的时候，却发现小夜子居然失踪了？

    “隐身了吗？出来吧，这点把戏没有用！”脸色一沉，李风就扫了周围一眼说到，而在听到李风的话后，‘观众席’上顿时就传来了好几道肆无忌惮的大笑。

    “笑什么笑，笑死你丫的，有什么好笑的？”看见日行者他们笑的都快要跪下来锤地板了，李风顿时就一阵的不爽，随即说到。

    “哎哟我的吗啊，笑死我了，还隐身，隐身你的毛，人家在后面给你的冥道残月吸的，早变成白光投胎不知道多久了，你丫现在才来找人，你是有心还是无意啊，我草！”听到李风的话，日行者就非常好心的把事实告诉了李风。

    “我曰！吸死了？曰好像冥道残月的攻击是立体空间不分前后的啊，晕一时忘记了算了长毛你走吧，懒得杀你”郁闷的想了想，李风才记起冥道残月的攻击是全方位的，不管前或者后，左或者右照吸无误，自己还好像真的一不小心把小夜子‘玩’死了，虽然李风真的是无意的。

    