
    当命运的预言者说完一堆不知所云的话后，浑身就开始散发出了淡淡的金‘色’光辉，还真有点得道高僧的样子，不过在场的人都清楚的明白到，眼前的敌人可不会慈悲为怀，眼前的家伙，可是真真正正的恶魔！

    “颠倒的深谋！”悠长的声音再次响起，瞬间，众人就发现原本所站的地方，居然上下颠倒了过来，简单的说，就是整块的陆地都瞬间翻转了过去。

    “我擦着不是那个什么捞子天平的技巧么，不过这个更牛整块陆地翻转了。”天旋地转了一阵后，李风就顿时骂到，那晕车似的感觉他可是记忆犹新。

    “切！傻子了吧？这里是宇宙空间，无论哪边看起来都是上面，老子站的就是下面，你转个‘毛’啊？”就在李风咒骂的时候，霸道C忽然语出惊人的说到，听到霸道C的话，众人也是恍然，是啊，只要当自己站的不是颠倒的地方，那就不是颠倒了吧？

    想到这里，众人决定忘记刚才的一个大翻转，朝着眼前的命运的预言者开攻，刷的一下，首先杀上的还是李风，瞬间闪到了命运的预言者身前的李风就率先给它来了一个大礼‘花’，无数的导弹疯狂的朝命运的预言者轰去。

    三块圆盾瞬间在命运的预言者身前排正了品字型，把李风所有到导弹攻击全数挡住了，而这时，作为绝对主力箭头的夜林与Saber两人已经闪到了命运的预言者两边，Calibur与龙破击双双轰到了命运的预言者的身上。

    -8090，-9957两道伤害在命运的预言者身上升起，可是与死之恐怖一样，受了攻击的命运的预言者丝毫没有半点的动摇。

    只见命运的预言者在受到两人的夹击后，顿时就缓缓的分开了双手，随即，两道手臂粗细的‘激’光就朝着两人的方向扫去。

    面对扫‘射’而来的‘激’光，Saber与夜林都迅速的弯身闪过了这突如其来的攻击，而这时的李风已经再次使出了幻影冲锋闪到了命运的预言者身后，死之恐怖散发着夺命的寒光，狠狠的斩在了命运的预言者身后。

    -17903的伤害从命运的预言者身上升起，李风一击完成后，死之恐怖顿时就发出了金红‘色’的光芒，反手一斩，-44409的伤害随即再度从命运的预言者的身上飘起。

    “可恶！“看见两击斩不到十万的伤害，李风顿时就头痛了，这些家伙的生命值有多少，李风是清楚的，要是以这个速度来杀的话，恐怕还跟不上它的自然恢复。

    连续两击过后，命运的预言者完全不为所动，任由李风攻击的同时，拦在身前的三个圆盾开始一字型的朝前方排开，同时三道巨大的‘激’光束，就朝着众人所在的方向轰了过去。

    ‘轰’一声，两道透明的墙壁挡住了命运的预言者的杀着，把众人从必死的危局之下救了下来，李风惊讶的一看，发现为众人挡住攻击的，正是阿乌娜身边的两个特殊NPC，苍天沧海两大战士。

    一道旋涡出现在这个黑白空间之中，随后，一股吸力就把包括李风再内的等人全部吸了进去，瞬间，场景被清空了，只留下命运的预言者一人。

    “阿乌娜，你还要做无谓的挣扎吗。”没有一丝起伏的声音回‘荡’在四周，而命运的预言者身后，阿乌娜也静静的出现了。

    “我不会让你有机会消灭碑文承继者的。”静静望着命运的预言者，阿乌娜就淡淡的说到。

    “历史的洪流不能阻挡，一切的事情都已经有定数，我就是命运的预言者，一切的变迁都无法逃脱我的法眼。”淡淡的声音再度响起，就命运的预言者的话，让人真的有一种它是个高僧的感觉。

    没有回答命运的预言者的话，阿乌娜的身体开始渐渐的变淡，阿乌娜知道，命运的预言者是想拖延时间，好找出自己的所在之地，所以阿乌娜并不够胆久留，救出了李风等人后，阿乌娜就消失在这个极度危险的区域之中。

    “追踪失败，目标再度失去。”淡淡的说完后，命运的预言者也消失在这个区域之中。

    ※※※“阿乌娜，怎么回事？我们明明是想到NC领域去的，怎么就掉到那个莫名其妙的地方去了，还遇到了八相的其中一个？”在圣域之中，李风看见阿乌娜出现后，就连忙朝阿乌娜问到，这次要不是阿乌娜及时出现的话，众人就麻烦了。

    “八相已经开始注意你了，现在的你，不能够随意的使用腕轮的穿梭能力，不然的话，很可能就会发生像今天的事情，八相准备好了陷阱，只等感觉到你使用腕轮，就把你拉进陷阱之中。”听到李风的询问，阿乌娜就据实回答。

    “盯上了我？什么意思？你难道想说，我成为八相的通缉对象了？”冷冷一笑，李风就向阿乌娜询问到，好啊，现在对手是看上自己了，是要找自己的麻烦了吧，正好，李风正愁不知道哪里可以找到八相！

    “你们战胜了死之恐怖后，剩余的七相已经把你们视为头号的敌人，今天要不是我救了你们的话，你们只会有一个下场，就是成为命运的预言者的牺牲品，不用怀疑，以你们现在的实力，无法战胜命运的预言者。”

    “那怎么办？不用腕轮的话，我们根本无法回去吧？不成在你这个圣域之中睡觉？”听到阿乌娜的话，李风顿时就头痛了，无论是离开圣域，还是离开诸神之墓场，都需要腕轮的能力，但现在却被告知不能够再次使用，这实在让李风感到有点不知所措。

    “我可以使用能力帮你们回去诸神之墓场中，但却不能让你们回到练级大陆，过多的使用能力会使我的藏身地点暴‘露’。”轻轻的朝众人一挥手，众人就发现，自己的国界穿越能力，已经被开放了。

    “诸神之墓场是没有问题啦，不过总不能就让我们困死在那里吧？毕竟诸神之墓场的恶魔装备已经被拿了，留在诸神之墓场的作用不大了吧，虽然那里的装备，经验是很不错的说~~~~”听到阿乌娜的话，李风再次询问到，今天他的话特别多，大概是被忽然出现的命运的预言者所影响了。

    “无须担心，我已经在着力开发防火墙了，当防火墙开发完成后，应该就能够抵挡八相的侵袭，在防火墙开发完成之前，就只能够让你们在诸神之墓场中了。”微微点头，阿乌娜就再次朝着身前一指，随即，一个散发着七‘色’光芒的旋涡就凭空出现在众人的面前。

    “前往诸神之墓场的通道已经开启，进入通道之中，就能够到达诸神之墓场了，祝愿你们好运。”打开了旋涡后，阿乌娜就望着众人淡淡的说到，而听到阿乌娜的话，李风耸了耸肩就率先进入了旋涡。

    其他人看见李风进入旋涡后，都陆续的跟随着进入，柳晴晴他们的脑袋到现在还有点‘混’‘乱’，因为眼前这个阿乌娜实在太神秘了，而八相的事情也把众人的头脑‘弄’成了一团的糨糊，尤其是阿乌娜只是轻轻的挥手，就让众人获得了穿越国界的能力，这实在是有点太夸张了。

    穿过了旋涡后，众人就发现自己真的已经处于诸神之墓场的驻点之中，而当众人都穿过了旋涡后，旋涡就马上消失无踪。

    “擦擦的刚才那个白发‘女’是谁啊，也太牛比了吧，就是挥挥手老子的国界能力就开放了，那她多挥几次手的话，我的等级还不是要飙到100啊？什么怪物NPC这是~~~~”回到了诸神之墓场后，霸道C就首先忍不住说到。

    “算了吧，那家伙就是个摆设，没有用的家伙，除了开开国界外，就没有什么大的作用了。”听到霸道C的话，李风就很不屑的说到，而就在这时，一道纯白‘色’的闪电就从天空轰到了李风的身上。

    [恭喜玩家‘无风不起‘浪’’，触发隐藏条件，受到了神罚，奖励金质旋转‘白痴’神罚勋章一个，纪念玩家‘无风不起‘浪’’的智慧。该神罚勋章将在该玩家头上持续显示250在线小时。]一个立体的黄金‘白痴’大字，在李风的头上不断的旋转着，甚至在字体的边上，还加上了各国文字的翻译，反正就是不怕你看不懂！

    而金字上面散发的金‘色’光芒，甚至比升到+9的黄金装备还要强力，在璀璨的光辉照耀之下，李风浑身都显得相当的神圣，当然，不看头上的字的话。

    “哦，看来还有这个作用，可惜了，要是字再大一点的话就好。”望着头上的白痴金字，李风很没有所谓的说到，毕竟诸神之墓场就那么几个人，顶着又怎样？

    话音刚落，神罚勋章好像听到了李风的要求似的，马上的涨大了一倍有余，而且上面还增加了幻彩效果，各式的闪灯围绕在字的旁边不断的闪烁，仿佛一些很没有创意很劣质的招牌。

    “团长，我看你还是收收口吧~~~不然的话，恐怕整个诸神之墓场不管站在哪里都看见你这个招牌了~~~”满头黑线的看着李风的头上，麻辣隔壁就好心的劝慰到。

    “擦擦的阿乌娜，老子和你没完！！！！”想不到自己一句赌气的话阿乌娜居然这么不为余力的‘实施’，李风顿时就愤怒的说到。

    