
    第405章

    ‘轰’的一声，李风狠狠的撞到了大门上，整个圣堂都仿佛狠狠的震了一震，-803的伤害随即在李风的头上升起。

    ‘恶魔撕裂！！’碧绿的光芒从夜林的左眼爆发，空间扭曲在三爪痕的身边开始出现，只是三爪痕面对夜林的空间扭曲攻击，却是连头也懒得转一下，左手爪形武器轻轻一挥，‘乓啷’一声，夜林的恶魔撕裂就被轻易的击碎了。

    ‘噗！’就在夜林的恶魔撕裂被轻易斩碎的瞬间，夜林也顿时就喷出一口鲜血仰天栽倒，-4036的伤害在夜林的身上升起，单单是被破掉了恶魔撕裂，夜林就瞬间被轰的半残。

    “喝！！”见三爪痕甚至一步都没有动过，夜林就被杀的半残，李风顿时就怒喝一声再次朝三爪痕杀来。

    “金刚枪破！”“微导弹追踪！”朝三爪痕飞扑过去的同时，李风随即朝着三爪痕使出了金刚枪破与微导弹追踪射击。

    面对铺天盖地而来的攻击，三爪痕甚至眼皮都没有动一下，‘咔嚓’一声，三爪痕手上的爪型兵器顿时就张开了。

    一个跳跃，三爪痕身边的时间仿佛停顿了一般，‘飕飕飕’三刀，三道橙红色的刀气组成了一个奇怪的三角形状朝着李风与李风所发出的攻击压落，而面对三爪痕攻击的李风，却陡然发现自己仿佛被什么束缚了一般，根本无法动弹！

    就在李风要被三爪痕秒杀的时候，空间扭曲再一次出现在三爪痕攻击之前，而在空间扭曲出现的刹那，李风顿时就感到身上的压力一轻，连忙就就地翻滚出了三爪痕攻击的范围。

    ‘轰’的一声，夜林的恶魔撕裂再次被攻破，三道显眼的刀痕就落在了圣堂的地板上，而原本应该属于不可破坏的圣堂建筑，竟然留下了三道清晰的刀痕破坏痕迹！

    缓缓的飘回到地上后，三爪痕依然是用仿佛死鱼似的眼睛沿着李风，仿佛在他眼前的并不是什么生命，而是一件彻头彻尾的死物，一件即使毁掉了，也没有任何关系的死物。

    “吗的！！老子跟你拼了！！”面对三爪痕的眼神，李风打心底里面感到一股战栗，其实相信不单是李风，恐怕所有的人接触到三爪痕的眼神，都会只有一种结果，就是战栗，毕竟，三爪痕那完全没有半点感情波动，把一切看成是死物的眼神，太可怕了。

    激烈的攻防战再次开启，不，应该只能够说，进攻激烈的只有李风一个人，而三爪痕，面对李风快如闪电一般的斩击，却是轻描淡写的过分，右手的三叉短剑仿佛随意的移动位置，三爪痕就把李风的攻击一点不剩的完全挡了下来。

    ‘哗’的一下向后跳去，李风瞬间把阎魔刀收起换上了风火双刃，‘烽火连天’，‘迅极连牙’两击技能同时使出，十六道火焰龙卷风就夹杂着无数的风火刀气，朝三爪痕的四面八方攻去。

    依然是一如既往的轻描淡写，面对李风新的一轮技能攻势，三爪痕还是那副荣辱不惊的淡然模样，轻轻一旋转，漆黑的空间以三爪痕为中心朝四方扩散出去，瞬间，李风所有的攻击就被漆黑空间吞噬的半点不剩，甚至连一丝烟火，都没有带起。

    绝对的实力差距，让李风泄气了，不过想起还躺在医院的文帝，李风顿时就再次升起无限的勇气，收起了风火双刃，把阎魔刀再次抽出后，李风就要上去与三爪痕拼命！

    “住手”就在李风要冲上去与三爪痕做最后的一搏，而三爪痕也打算把李风彻底灭掉的时候，一团白色的光芒出现在李风与三爪痕之间，一道清丽的女声，从光团中出现。

    听到声音，三爪痕就立刻停下了所有的动作，站立原地，而受到了光团的影响，李风也不得不停下了脚步。

    强大的光芒从光团里爆射而出，当光芒消散后，李风身前就出现了一个漂浮着的白发少女，虽然衣服是穿着仿佛睡衣一般的连身白色长裙，但少女的容貌，显然与圣堂中放置的少女雕像一模一样。

    “能说一声初次见面吗？碑文的继承者”淡淡仿佛空谷幽兰一般让人无法碰触的声音从少女虚影处发出，而当看见少女的真容后，李风就断定，自己之前获得碑文时，确实看见过眼前的少女。

    “恐怕不是初次见面吧？你到底是谁？”眯着眼睛看着眼前的白发少女，李风警戒的问到，虽然这个少女浑身上下只散发着圣洁的气息，没有丝毫的杀意，但从三爪痕的表现来看，三爪痕明显就是这个少女的部下！

    “我叫阿乌娜，或许，你们可以叫我另一个名字，‘零’。”听到李风的话，阿乌娜淡淡的说到，只是这话说出来，却是把李风与不远处受了重伤的夜林吓的不轻。‘零’是什么？是主系统！难道说主系统站在自己的面前了么？

    “你没有误会，碑文的继承者，我确实就是你们知道的那个‘零’，而这里是我已经剩余为数不多的栖身之地了。”看见李风与夜林都是一脸的惊异不定，阿乌娜轻轻的叹了口气后，右手就朝李风与夜林两人各指了一下，瞬间，两人就解除了魔人状态的同时，恢复到了自身最巅峰的水准。

    “这怎么可能”看见阿乌娜这么轻描淡写的朝两人一指，自己的状态就完全恢复了，李风顿失就惊骇不已，这，也实在是有点太扯了！

    “你说你是主系统？但你刚才却又说这里是你已经为数不多的栖身地？如果你真的是主系统的话，整个游戏世界都是你的领域，怎么可能会没有栖息的地方？”就在李风惊讶的时候，夜林却是问出了一个相当关键的问题，确实，主系统没有栖息地，这样的事情说出来，简直就可以列入到世纪十大荒唐笑话中。

    “或许你们有很多的疑问，但事实上，我已经逐步失去了对这个世界的操控，而原因，就是碑文继承者你。”说着，少女轻轻的就指向了李风。

    “死之恐怖，你们应该不陌生吧？”淡淡的扫视了一眼两人后，阿乌娜说出了一个让李风怒火冲天的名字。“记得多年前，我的制造者在我的主体上，接入了一个奇异的外接硬盘。”

    顿了顿后，阿乌娜继续说道：“遵照外部的命令，我开始对这个硬盘上的资料进行归类，模拟演算，而当演算到一定的时间后，我就发现，我拥有自己的意识了。”

    “只是就在我获得意识的同时，我感到外接硬盘上，有八道奇异的数据，想要侵占我的主体，并且企图操纵于我，但就在我感到难以支撑的时候，我却发现，在我模拟演算出来的世界中，有三段奇异的数据，可以压制，甚至使这八道异常数据恐惧。”

    “于是，我使用了这三段数据为基础，再配合上自己的力量，组成了防御带，阻挡这八段数据的入侵，只是当碑文继承者你触动了其中一段碑文数据后，防火墙顿时就出现了不可修补的漏洞，而我掌控的世界，也迅速被这八段数据入侵。”

    “等等！你的意思是想说，‘死之恐怖’就是这八段数据中其中的一段？”就在这时，李风打断了阿乌娜的话。

    “是的，‘死之恐怖’史凯斯，‘惑乱的幻像’伊尼斯，‘增殖’梅格斯，‘命运的预言者’菲德赫尔，‘策略家’格雷，‘诱惑的恋人’玛哈，‘复仇者’塔尔沃斯和‘再生’柯尔菲尼克，这八段数据合称‘八相’。”听到李风的话，阿乌娜轻轻的点了点头，说到。

    “你你是说像死之恐怖这样的存在，有八个？”听到阿乌娜的讲述，李风顿失就感到寒毛倒竖！八个！这是什么概念？八个拥有死之恐怖一般的让人进入到昏迷状态的无敌敌人，那到底会是什么的情况？

    “是的，它们八个，都拥有相同的能力，其中排位越后，能力越强大。它们的目的，好像是要抽取特异人群的数据，虽然不知道它们的目的是什么，但是任由它们这样下去的话，恐怕，会很麻烦”点了点头后，阿乌娜就坦然的回答了李风的问题。

    “你和我们说这些话的目的，到底是什么？要知道，只要你不现身的话，我们必定要败在三爪痕下，你根本就没有必要和我们说这些。”死死的看着阿乌娜，夜林疑惑的问到。

    “确实，你根本就没有必要和我们说这些，从你刚才的手段看来，你对于这个世界的掌握力还在，是完全凌驾于我们之上的存在，你，为什么要和我们说这些？”听到夜林的话，李风也点头表示赞同，毕竟一个国家领导人和一个平民诉说一些机密，这简直就是开玩笑，就是告诉了平民，他又能够帮助你什么？何况眼前的，还是这个虚拟世界的掌控者！

    