
    第407章

    白‘色’的光芒在裂缝下出现，接着，一连串的数据条开始聚集变换，很快，李风与夜林就再次回到了诸神之墓场中。

    “臭小子！我还以为你死在里面了，以后你这些事情，可不要找我这老头子当挡箭牌，我还想多活几年！”看见李风终于回来了，施院士顿时就蹒跚的走到李风的面前，说到。

    “呃老头这话可不能这么说的”见施院士一脸不爽的样子，李风顿失就尴尬的说到，至于是谁能够让施院士短几年命，不用思考，李风也知道了。

    见李风与夜林两人回归，其他人都飞快的走了过来，看见人这么齐，李风就对众人说道：“正好大家都在，咱们就换一个地方练级吧，现在的诸神之墓场敌人对我们来说还是太高级了，我们已经找到了一个新的场所。”

    “什么场所？你们怎么找到的？”听到李风的话，施院士顿时就疑‘惑’的问到。

    “哦，我们到了圣域后，就找到了一个特殊的病毒核，上面说明可以到一个叫NC封印区的地方去，我想我们转换一下场地，应该不错。”听到施院士的话，李风就说到，当然，关于阿乌娜的存在，李风没有透‘露’。

    “是吗？”虽然看出李风有所隐瞒，但施院士还是决定不在追根究底，毕竟李风不愿意说，自己也没有办法，倒不如直接装傻就是了。

    当众人聚集齐后，李风就拿出了数据病毒核NC，黄昏之腕轮再度变成了机械轮的形状，一道黄绿‘色’的‘激’光直冲裂缝，很快，所有的人就离开了诸神之墓场，被带到了神秘的新领域中。

    白‘色’的光芒消散，众人就发现，自己已经身处于一个很很歪瓜劣枣的地方！

    天空之上，一轮说扁不扁，说圆它也不圆的东西挂在天空上，类圆形的天体由红蓝两‘色’组成挂在空中，那种颜‘色’的组合方式是满像中国的太极图，但却是怎么看，怎么觉得有点画虎不成反累犬的感觉。

    空旷的原野上，有很多奇形怪状的敌人在，但是这些敌人却没有平时众人所碰到的敌人那种气势，如果非要用一个字来形容的话，大概众人都只能够想到‘囧’这个字。

    落了好（NC系）等级77，HP：120000120000一种身体像火箭似的‘棒’子状敌人，最大的爱好就是飞到半空后自己断成两截往地下掉，而且经常乐此不疲，很多时候落了好都是自己摔死自己的。

    限电爸（NC系）等级76，HP：200000200000外表雄壮威武，全身金甲闪耀，但根据古代学者分析，它们的金‘色’铠甲，都是用太古时某种糖果吃完后的包装纸粘贴上去摆‘弄’成的，不是真货，口头禅是；“限电！！”

    璀璨爸（NC系）等级76，HP：200000200000与限电爸是同种生活怪物，也是死对头般的存在，全身银甲闪闪发光，但经过鉴定，还是假货，口头禅是：“放电。”

    看完这三种游‘荡’在平原上的怪物的资料后，众人的头上，头不可抑制的出现了漆黑的条码线！

    “太神奇了这这世上还有这些东西？晕死不会是专‘门’搞恶用的吧？”看见四、五个落了好正不断重复着飞到半空后就自己断成两截摔到地上，还有璀璨爸一旦放电，限电爸就马上来限电的奇异‘生态’，麻辣隔壁顿时就一脸的不可思议。

    “不管是搞恶还是恶搞，等级确实是摆在那里的。而且这些敌人，比同级的敌人，生命值显然要低的多，虽然不知道攻击力与防御力怎样，但应该确实是练级的好地方。”冷冷的看着远处不断在搞怪的一群敌人，狂霸天说到。

    “对啊！我的新枪好像对NC系的敌人有特殊效果啊！试试看！！”听到狂霸天的话，麻辣隔壁忽然想起新的大枪，对NC的敌人是绝对的克星，尤其是落了好这种敌人，本身就是NC系而且还是‘棒’子形状的，那么说，对落了好的杀伤，应该会翻上好几翻啊？

    说做就做，手一翻，麻辣隔壁的拉格雷69SHENZHAN就出现在麻辣隔壁手上。‘咔嚓’一声，一发狙击子弹就上膛了。

    ‘轰’的一声巨响，当麻辣隔壁的拉格雷69SHENZHAN开火后，众人就看见一道螺旋式的气劲不断的朝拉格雷69SHENZHAN‘射’出的子弹聚集而来，原本的普通弹很快就覆盖上了一层火元素。

    轰的一声，一只正在腾空玩‘自杀’的落了好顿时就被麻辣隔壁的枪弹轰中，瞬间，-344321的惊人绿‘色’伤害在落了好身上升起，甚至哼都没有哼一声，落了好就被麻辣隔壁‘光荣击落’了。

    “我日！”仿佛要吧周围的空气全部‘抽’光似的，众人看见了麻辣隔壁秒杀落了好后，都忍不住大大的‘抽’了一口凉气！太变态了，一枪三十万以上的伤害，简直就是至今众人看见最为变态的攻击伤害！

    不要说李风他们，就是发出攻击的麻辣隔壁，自己也瞬间被吓呆了，一枪三十万的伤害，这是什么变态的攻击力？难道自己手上的这东西，是名副其实的神器？？

    其实他们也是多想了，拉格雷69SHENZHAN本身就是对NC系的敌人伤害加倍的，再加上‘棒’子形状的敌人无视防御，和加上拉格雷69SHENZHAN最低都有4000多以上的攻击力，三样因素组合起来，落了好被秒掉就不是什么奇怪的事情了。

    看见麻辣隔壁一枪之威后，众人面对这些NC系的敌人顿时就充满了信心，分队完毕，众人就朝着眼前这些NC系的敌人冲了上去。

    “放电！！！”首先看见李风他们冲来的，是一个身材高大，身穿银‘色’铠甲的璀璨爸，一看见众人‘逼’近后，璀璨爸就全身爆发出强大的电流，咋看之下，还真的是威力无穷！

    但就在众人小心戒备的时候，站在不远处的限电爸竟然大吼一声‘限电！！！’，霎时间，璀璨爸身上的电光就完全消失了，而限电爸还很拽的好璀璨爸比了一个中指。

    突如其来的无限囧变化，让冲在前方的李风瞬间就一个脚步不稳，‘啪’的一下摔了个狗啃屎，不光李风，就是李风身后的星梦心情，柳晴晴，夜林，日行者等人也被眼前这两个家伙的举动‘弄’的一阵头晕！

    这这他吗的到底是怎么回事？对方不来帮忙，反倒是在捣‘乱’？这‘惊人’的场景，瞬间就把李风一众人的思想给‘秒’了，而璀璨爸显然已经把李风他们忘记了，一个转身面对着限电爸，璀璨爸就再次大吼了一声“放电！！！”。

    面对浑身电光环绕，仿佛示威似的璀璨爸，限电爸顿时也玩起了对抗，一声“限电！！！”响起，璀璨爸身上的电芒就又一次消失了。

    仿佛斗‘鸡’一般相互看着，璀璨爸与限电爸卯上了，璀璨爸不断的喊着‘放电放电放电！’而限电爸则是不断的喊着‘限电限电限电！’反正一金一银两个怪谁也不让谁，你限电老子就放电，你放电老子就坚决的限电！

    目瞪口呆的看着这‘两强’相斗，众人一时间都不知道应该说什么后，不但李风他们这队遇到这种情况，其他的队伍遇到的情况也基本相同，都是限电爸与璀璨爸首先卯了起来，众人傻乎乎的站着看戏。

    “这这他吗的到底算什么”看见眼前的两只怪物完全无视自己等人，开始在那里不停的放电，限电，李风感到自己的哈迪斯面具都要被条码线挤破了，看见过白痴的，却没有看见过这么白痴的，看见过脑残的，却没有见过脑残成这样的。

    “等等！NC，NC，脑残，脑残我靠！原来是这么回事，原来NC就是我曰啊，阿乌娜实在太可爱了，‘弄’这帮活宝出来，是为了搞笑的么？”想到NC，在想到脑残这个词语，李风顿时就明白到NC系到底是什么样的敌人了，很好！果然很NC，很脑残！

    “先还是先干掉这个‘璀璨爸’吧，毕竟先干掉‘限电爸’的话，就没有‘人’帮我们‘限电’了”脸‘色’古怪的看着眼前这两个争的脸红耳热，差点就没有动手的家伙，日行者说到。

    “也也对呢”同样脸‘色’古怪的看着眼前的‘两强’，众人也艰难的点了点头后说到。

    ‘刷’的一声，使出了幻影术师的李风瞬间就闪到了璀璨爸的身后，一阵刀光闪过，居合斩使出，-4033的伤害就顿失在璀璨爸的身上升起，而更为让李风觉得很囧的就是，在李风一刀过后，璀璨爸那‘假货’铠甲瞬间就被斩出了一道大阔口。

    李风既然已经动了，众人自然也是紧随而上了，星梦心情的奔雷枪，柳晴晴的‘激’光斩击，日行者的天剑斩，还有夜林的无影都先后的落在了璀璨爸的身上，杂‘乱’的伤害随即不断的从璀璨爸的身上升起，而那原本闪闪发光，威武无比的铠甲，也顿时被揍成了乞丐装。

    面对众人毫不留情的攻击，璀璨爸怒了！一声放电，璀璨爸全身就爆发出了强大的电流，只是就在这事，环起手在一边看戏的限电爸却又再吼了一句限电，瞬间就把璀璨爸的反击‘弄’成了泡影。

    