
    第444章

    当众人再次上路的时候，李风已经呈现半死的状态。确实，在三‘女’的连续攻击下，李风无法还手也不敢还手，最后的结果是，李风两万多的生命值，被众‘女’打到只剩下一千多点，还勒令东方云与乖乖爱儿不得帮李风治疗恢复。

    无奈之下，李风在众目睽睽间只能够艰难的取出了治疗‘药’剂灌下，可惜没有祭祀的帮助，李风的垂死状态不是那么容易解除的，无奈之下，李风只能够拖着‘伤疲不堪’的‘残躯’，艰难的追上大队的脚步。

    “云云救命咱要死了”艰难的追上了走在后方的东方云后，李风就哭丧着脸在请求东方云施展恢复术帮自己脱离这该死的垂死状态。

    “你活该，谁叫你说话都不靠谱的”望着伤重的李风的可怜相，东方云一时间还真有点心软，毕竟李风那双眼，正在散发着就是最穷凶极恶的大盗，看了也会掉三分泪的可怜目光。

    看着李风那被遗弃似的小狗才会释放出的眼神攻势，东方云真的犹豫了，就在东方云打算‘稍稍’给李风治疗下的时候，星梦心情冷冷的声音就传来了。

    “云云忘记答应我们什么了吗？”听到星梦心情的声音，东方云原本打算举起的手顿时就僵住了，紧接着，星梦心情就来到了李风的身前，一把拉过了东方云。

    “哼哼就是那里太硬么？你就自己一直硬着吧！走！云云，不要管这个死‘色’狼，由得他痛！”白了李风一眼后，星梦心情就用无比幽怨的声音说到同时，把东方云拉走了。

    “天罪毒‘妇’人心啊爱儿呢，好爱儿那么乖一定会帮我的”看见东方云被拉走了，李风悲愤的喊了一声就，就开始寻找乖乖爱儿。

    “不用找了，爱儿早就被晴晴小姐拉走了，你不用再幻想了，还是乖乖的等吧。”嘿嘿一声，日行者就很不客气的打破了李风的幻想，原本李风还想感动一下乖乖爱儿，让爱儿帮自己治疗。

    “没有天理了我说错了什么，真的很硬嘛”悲愤的抬头看天，李风知道这罪是白受了，还是受了都没有地方投诉的怨案，明明就是很硬，怎么说实话都要被揍？难不成要违心说很软么？

    终于，在众人穿过了重重封锁后，众人来到了黄昏之城中部的巨大无比的黄昏之城堡之中，而这时的李风，也恢复的七七八八了，也不得不佩服众‘女’拿捏的时间够准确。

    望着眼前这座散发着无尽沧桑气息的巨型城堡，众人知道里头必然会是场场的恶战，所以在城堡的‘门’口，众人就开始休整，争取以最佳的状态，进入城堡之中。

    “无风。”就在众人休息的时候，忽然，柳晴晴的声音就从李风的身后传来，听到柳晴晴的声音李风顿时就吓了一大跳，连忙转过身戒备的看着柳晴晴，生怕她又来一顿胖揍。

    “去！摆什么白鹤亮翅的姿势了，你老实告诉我，你是不是有什么瞒住我们？圣域之中到底有什么？”白了一眼单脚站地，双手平举摆出一副誓死不降的李风，柳晴晴就严肃的询问到。

    “瞒？什么瞒啊？我怎么不知道？哈哈哈”听到柳晴晴的询问，李风就装傻似的一边朝四边看一边哈哈的傻笑，发现柳晴晴丝毫不为所动还是死死的盯着自己后，李风也无趣的自动收声了。

    “说明白！”死死的看着李风，柳晴晴就下了最后的通牒，被柳晴晴那仿佛X光似的眼神不断扫视的李风顿时就觉得满头冷汗，一时间都不知道应该怎么回答好，而心中更是暗骂阿乌娜，怎么每次见面都要自己到圣域，‘弄’的像偷情幽会似的。

    就在李风不断的转着眼睛看应该怎么应付过去的时候，忽然就发现众人已经站来起来，显然要进入城堡了，看见这种情形，李风就连忙对柳晴晴说道：“你看晴晴，大家都休息好了，可以出发了，这种繁杂的话题就等回来再说吧，就这样！”

    “喂无风该死的又溜了！”看见李风居然使出幻影冲锋闪到了众人的队伍中，柳晴晴就再次气的一阵跺脚，李风这家伙实在是太滑溜了，一个不留神，就马上跑路，实在让人哭笑不得。

    众人进入到城堡后，就发现城堡中比外面显然要华丽的多，要是说外墙像破旧的老房子的话，那城堡之中却是装饰华丽的五星酒店。

    呈亮的大理石地板，在众人的脚下发出‘噶噶’的清脆声响，当众人走到前庭就发现，城堡有三道通往不同地方的大‘门’。

    “怎么办？又分队了？”望着眼前三道分别在‘门’边燃烧着青‘色’，红‘色’，黑‘色’火焰的三道‘门’，李风就转头问到。

    “除了分队还能够有什么好办法么？”听到李风的话，日行者就耸了耸肩说到。

    很快，三队人就分好了，分别是：

    第一队：李风，，星梦心情，乖乖爱儿，恶魔囡囡，霸道C，麻辣隔壁，我无比骄傲。

    第二队：Saber，柳晴晴，东方云，乔若英，神月，月儿弯弯，星晴。

    第三队：夜林，日行者，蔚蓝天空，飓风恶魔，‘混’蛋哥，悲歌绝世，幻星辰。

    看了看自己的队伍，再看看李风他们的队伍，然后又看了看Saber她们，日行者顿时就火了，悲愤的说道：“怎么搞的？怎么你们两队都有美‘女’，就丫‘挺’的我们这队全部是和尚？我抗议，我要进第二队！！”

    “滚！像你这种笨蛋，也有资格加入我们美少‘女’战队吗？”听到日行者的话，神月就狠狠白了日行者一眼后说到。

    “美少‘‘女’’？在哪里，我怎么没有看见？”特地狠狠的看了看神月那完全没有的‘胸’部后，日行者就装作疑‘惑’的四处‘乱’看，这个举动可是把我们的神月大小姐惹火了，赤红的手掌一出，神月的爆热神掌就要轰到日行者的身上。

    “靠！！洗衣板发火，神仙都抗不住，先闪！！”看见神月很有一把掌拍扁自己的冲动，日行者就连忙大叫到，而这话一出，就让原本只想吓吓日行者的神月真要把日行者拍扁才罢休了。

    “好了不要闹了，月月回来。”看见两人追逐了一阵后，柳晴晴就苦笑着拍拍手把神月招回身边，而柳晴晴的话一出，神月只好狠盯了日行者一眼后放下了手，忿忿的回到柳晴晴的身边，柳晴晴的御人之道果然不是盖的，就连神月这种火爆老虎，居然也能够收拾。

    不过虽然两人是上演了一场的闹剧，但就是这闹剧的缘故，众人进入到城堡后那无形的压抑确实减少了很多，而在日行者与神月的闹剧结束后，三队人就各自进入了自己分配到的大‘门’中。

    ‘轰隆’一声，就在李风他们穿过了燃烧着青‘色’火焰的大‘门’后，众人身后的大‘门’就轰然关闭了。

    “靠！又是‘逼’上梁山的桥段！！”看见身后的大‘门’紧锁，李风就不满的说到。

    “少废话！想开‘门’？是不是又想去‘摸’咪咪啊？”听到李风的话，星梦心情就很不爽的转过头来并且一手拿住了李风的耳朵。

    “饶饶命啊老心情大人，说笑的，锁的好，真的”被星梦心情提着耳朵的李风差点了说漏了嘴，还好星梦心情的手忽然加力让李风疼醒，才没有把两人的事情说漏嘴。

    “回去再收拾你！”看见李风可怜兮兮的样子，星梦心情就白了李风一眼后说到，而看见星梦心情与李风的举动，恶魔囡囡与乖乖爱儿顿时就咯咯娇笑起来。

    经过一段廊道后，七人就来到了城堡内部的外围处，很显然，这条通道，并不是直接通往城堡内部，而是通往城堡的庭院似的位置的通道。

    “呜呜”一声声仿佛从九幽炼狱传出的鸣叫声响起的同时，庭院的泥地上开始不断的翻涌起来，不一会，一个个身穿金‘色’甲胄，浑身骨头青灰的骷髅兵就破土而出，开始朝七人围拢过来。

    炼狱骨兵（不死系）（异常状态免疫）等级85，HP：450000450000不死系生物骷髅兵中最强兵种，传说是只有神仆军的遗骸，被炼狱的火焰煅烧而成，其骨头的坚硬程度超乎想像，是锻造兵器铠甲的上佳材料。

    骷髅兵一出现，就开始迈着脚步朝李风他们杀来，望见敌人，李风也没有开玩笑的心思了，手一抖，死之恐怖就出现在李风的手上。

    一刀掠过，漆黑的刀气就飞快的朝着炼狱骨兵斩去，‘刷’的一下，-17000多的伤害整齐的从前排的骨兵身上升起，而被李风斩中的骨兵部队也跄踉的后退了几步。

    ‘嗡’的一声，就在李风的刀气落到骨兵的身上同时，我无比骄傲的重力空间也同时到达并且把炼狱骨兵笼罩在其中，瞬间，炼狱骨兵的行动就慢了下来了，毕竟重力空间不属于异常属‘性’的范围，所以骨兵的异常免疫，对于我无比骄傲来说，不管用！

    