
    第486章

    就在两人相望苦笑的时候，一对漂亮的姐妹花来到了西装男的前面，然后拉着西装男很兴奋的说道：“老公老公，你看看这套好不好看？”

    尴尬的把两姐妹哄走后，西装男子就有点自豪的坐回到位置上，朝李风说道：“怎么样？我的两个老婆都还不差吧？要知道寻常人哪里这么好福气的，能够娶到一对姐妹花。”说到这里，西装男就露出了一丝微笑。

    看见西装男子虽然是很自豪，但却没有半点的炫耀成分，只是仿佛对人表达自己高兴的样子，李风也没有对西装男子产生厌恶的情绪，只是抱以微笑对待。

    “老公你说这件好不好看啊”就在这时，娇媚的宁静就来到了李风身边，撒娇的朝李风说到，至于面对这种问题，李风自然不会发表什么意见了，只能无奈的点头说好。

    看见李风敷衍的态度，宁静就轻轻的扭了李风腰间的软肉一下后离开，等宁静离开后，西装男子才说道：“嘿嘿，兄弟你老婆很漂亮啊，我都有点被打击到了。”

    不过随后，他注定要受到打击了，柳晴晴随后而来的询问，让他惊讶莫名，最后等柳晴晴与宁静拉着羞答答的东方云来的时候，他的打击就更加重了。

    “兄弟！我原本以为我是个中的高手了，想不到和你一比简直就是小毛见大毛啊”感叹的拍了一下李风的肩膀后，西装男就很佩服的说到，而李风，也只能尴尬一笑了。

    ※※※

    第二天，众人再度聚集在一起后，就来到了那个炼金师老头消失的地方等待，只是等了很长的时间后，却没有再看见老头出现的踪影。

    “我擦！该不会真的是碰上了npc的骗子了吧？要是真这样我非擦擦死阿乌娜不可！！”看见等了这么久老头都不出现，李风眼睛顿时就红了，要真是骗子的话，自己可就是亏大咯！

    还好，老头最终还是在众人都快要不耐烦开始翻村的时候出现了，只见今天的老头没有了昨天的颓废与感叹，却是变的满脸的兴奋与激动。

    “英雄们，英雄们，成功了，成功了，破印的卷轴成功了，不但如此，我还用剩下的材料为你们做了另外两个特殊的卷轴，希望对你们以后的路程有帮助！”说完后，老头就有点依依不舍的把三个古朴的卷轴递给了李风。

    三个卷轴都散发着靡丽的元素光芒，光芒隐晦而深沉，淡淡的威压更是不时的散发而出，可见这三个都是绝顶级数的卷轴。

    破印卷轴（珍稀度sss）：使用镇压上位超魔兽的晶石精华制造而成，使用后，能够破除对方身上的魔法元素免疫烙印，使敌方魔法元素免疫的能力失去。

    封魔卷轴（珍稀度s）：使用镇压上位超魔兽的晶石精华制造而成，使用后，能够短暂阻止对手对于元素的掌控能力，剥夺对方使用魔法元素的权利，持续时间20分钟。*2

    一个必要的破印卷轴，两个拿来封住对方出魔法的卷轴，这次的收获确实算是不少了，额外多送的卷轴要是用在之前的巫妖王身上的话，恐怕神智混乱的巫妖王要被众人杀个完胜。

    谢过了老头之后，众人就再次朝着邪尊王的所在地前进，当再度踏入血色的花海后，邪尊王一如既往的站在必经之道上，等待着众人的来临。

    “你们又来了？难道昨天我放过你们后，你们还不知道什么是教训？”淡然的看着众人，邪尊王就说到。

    “呵呵，今天我们来是谢谢你昨天放过我们的，要是我这样说的话，你会相信么？”见这个邪尊王还真是一派的高手风范后，李风就笑着首先站出来，对邪尊王说到，而真正的目的则是掩盖在后阵正念咒的星晴。

    “感谢我？呵呵你们面带杀气而来，感谢我的话恐怕不会这样吧？还有你们后阵的元素波动，就是谁也能够感受到，不过我不会阻止你们，大可直接轰到我的身上，我不会闪躲。”淡淡的瞟了众人一眼，邪尊王就高傲的说到。

    看见邪尊王高傲且不屑的样子，众人都明白到他是依仗着自己魔免的体质，而他却不知道，众人这次施放的魔法，就是要破除魔免体质的绝杀！

    晶莹的玻璃体渐渐的出现在邪尊王的四周，星晴的破印魔法终于完成了。面对这奇怪的魔法，邪尊王还是不以为意，他的骄傲，他的自尊不允许他闪躲！

    渐渐的，透明的玻璃体开始凝聚在邪尊王的身上，渐渐把邪尊王弄的仿佛渡了一层水晶似的样子，而这时的邪尊王也感到不对了，正常来说，魔法碰在自己的身上就应该要马上消失，这个居然还能够在自己的身上凝聚？

    ‘乓啷’一声，仿佛玻璃碎裂似的，包裹在邪尊王身上的仿佛水晶渡层的东西粉碎了，而这时的邪尊王惊骇的发现，魔法元素，居然能够靠近自己的身体。

    炼狱君王邪尊王魔法免疫烙印破除。

    就在邪尊王惊骇的时候，众人都听到了这简短的系统提示，而这时在邪尊王的介绍上，魔法免疫这一条已经完全消失了。

    “你们！到底做了什么？”惊骇而愤怒的看着众人，邪尊王就大声的朝李风问到。

    “没有，只是把你那个碍事的魔法免疫体质去掉罢了，毕竟单用武器我们可不是你的对手！”嘿嘿一笑后，李风忽然就感到脖子一阵痒麻，原来邪尊王在李风说话的时候，已经闪到了李风身前，长剑一下洞穿了李风的脖子，把李风当场的秒杀。

    “你们！今天谁也不要想活着离开！！”秒杀了李风后，邪尊王就仿佛疯子一般闯进了众人的队伍中大开杀戒，手中如同钻石似的宝剑，每次掠过，都能够瞬间把一个人变成了白光消失，不到10来秒的时间，除了艾尔巴重伤外，其他的人都被秒杀了一次。

    “他吗的！！”看见自己瞬间就被秒杀，还是在自己说话的时候，李风顿时就感到了羞恼无比，当原地复活的瞬间，李风就进入到了魔人的状态之中，同样带着愤怒表情的魔人虚影与燃烧着漆黑烈焰的李风，瞬间就冲到了邪尊王身边开始了疯狂的攻击。

    随后，夜林与麻辣隔壁也进入到了魔人的状态之中，化身恶魔的他们也是疯了似的与邪尊王展开了对攻，至于艾尔巴，星晴，乔若英等的魔法师就在三大魔人纠缠着邪尊王的时候，开始了连续不断的大范围魔法轰炸，务必要让邪尊王根本没有半点的办法逃脱，而乖爱儿与东方云更是不断的释放着治疗术，为三大魔人保命。

    在邪尊王的生命值不断的降下，邪尊王的攻势也越发的猛烈，但无奈失去了魔法免疫的能力，对于群体性的魔法攻击始终是无法完全的防御，终于，在一段时间后，邪尊王的生命值掉到了最低点，这个被称为炼狱剑圣的战士，在李风他们近乎无耻的围攻下，倒下了。

    ‘镪’的一下，邪尊王跄踉的后退几步后，就半跪在了地上，手中的水晶剑也顺势插在了地面上。

    “不管你们是使用什么手段，能够把我伤到这个程度，确实不错！”与一般的敌人不同，邪尊王在生命值归0后，却没有立马的隔屁，而是嘴角上挂着血迹的对众人说到。

    “对不起，我们也不希望这样，只是您的实力实在太强大了，而我们也必须要到达世界之树的所在，所以才不得不出此下策，希望您能够理解。”或许是看见了邪尊王一副英雄末路的样子而有所感触，李风就越众而出，用众人第一次听到的客气语调对邪尊王说到。

    “哈哈哈你真有趣啊，居然还和我这个身为敌人的人道歉？不过你无须这样，胜负本来就是全力以付，并没有什么好道歉的，也罢，我也算是完成了炼狱的任务了，我就回去炼狱吧，至于前方的道路，你们尽管前进就是。”说完，邪尊王的生命值居然瞬间就恢复到顶点，而看见了邪尊王瞬间就恢复后，艾尔巴就惊讶的说道：“苏生？”

    “你还有点见识，我有12次的苏生机会，说实在，就是我失去了魔法免疫的体质，你们也不可能是我的对手，只是如今我已经把其中的一条性命留在了这里，也算有了交代了，那么，后会有期！”说完，邪尊王就变成了一道旋风消失在众人的眼前，只留下了那把散发着七色光芒的水晶单手剑。

    快步来到了邪尊王的剑边上，李风就一把拔出了邪尊王留下的水晶剑。

    原罪与天罚（太古科技）（暗金）（品级：）

    攻击力：3600+

    装备附带：力量+35，攻击速度+110，技能攻击力+20%，全技能等级+2，100%几率伤害加深，40%几率敌防御下降10%（不可叠加），技能消耗减少10%，3%几率无视防御。

    技能附带：瞬影袭杀（瞬间闪动袭击敌人。）

    罪与罚（单手剑最强攻击技能）

    幻光琉璃（身体变的如同幻彩一般能够折射光线，使敌人攻击方向出现差错。）

    特殊附带：魔法剑（30%几率普通攻击带上魔法元素伤害。）

    读好书,请记住唯一地址(http3qz

    