
    第412章

    随着狗毒酿被爆菊‘花’消灭后，包裹在‘蛇钩狗拜度铁芭’的保护随即开始消散，‘蛇钩狗拜度铁芭’也展现在众人的眼前。

    想也没有想到，所谓的‘蛇钩狗拜度铁芭’居然是类似于一个酒吧似的建筑，闪烁着灯光的招牌，砰砰‘乱’响的讨厌重音乐，一切一切，都有让人把这个吧砸了了事的冲动。

    进了吧后，众人就发现，在吧的中心部分舞台处，头发五颜六‘色’，发型古灵‘精’怪的物体在不断的跳舞扭动。

    爆吧行动开始，三分钟内，众人可以对蛇钩狗拜度铁芭进行攻击，三分钟内蛇钩狗拜度铁芭摧毁度100％则爆吧成功，蛇钩狗拜度铁芭耐久：10000

    其实这个所谓的爆吧，实在是有点无聊，让原本还有一丝期待的众人彻底的对这个NC领域失望无比。

    一刀斩出，冥道残月顿时出现，漆黑的黑‘洞’型空间就出现在酒吧的正中舞池上方，瞬间，那些正在摇头晃脑，叫做‘妖‘精’’的奇异生物，就全部被冥道吸走，一个不留了，而酒吧的耐久也瞬间下降了3000多。

    把中间舞池那帮‘抽’风一族全部消灭后，众人就开始大肆的朝四周破坏起来，吧台，电灯，舞池，桌子椅子，反正只要是看的见的东西，都被众人狠狠的砸了个透，还没有到一分钟的时间，酒吧的耐久就变成0了。

    爆吧成功，获得经验4亿5000万。

    把蛇钩狗拜度铁芭全部砸烂后，系统就提示任务完成，没有想到任务竟然简单的如此过分的众人，再回到NC城接受了平面法师抠P眼‘吮’指头才给出的1紫晶5蓝晶有19白晶币后，众人就决定再次回去刷摧残与限电双爸，众人对于这个城市的所谓‘任务’，已经完全失望了。

    ※※※

    时间飞逝，在众人三人一组的‘刷爸’行动持续了将近两星期后，在场的所有人都进入到了65级了，尤其是当星晴到达65级的一刻，把天使翅膀装上后，李风是差点连眼睛都凸了出来。

    “粽子娘，怎么回事？老子的天使翅膀不是跟一个很纯的爷们换了么？”围着星晴转了好几圈后，李风邪恶的问到。

    “我不是粽子娘，烟囱头，还有，你说的那个很‘纯’的爷们，是我找来的托。”没有半点的隐瞒，星晴很直白的告诉李风，你丫上当了！

    “我草！该死的生财有道，早晚切了丫的‘鸡’J！！对了你这丫头刚才叫我什么来着？谁是烟囱头了，咱这烟冒出来可是无害的，你丫那翅膀‘乱’扇都是可能‘交’叉感染禽流感”听到星晴的话，李风顿时就明白到自己被刷了，不甘被耍的李风自然恨恨的说到。

    “随便你说，我明白失败的男人，通常心里都是很不平衡的。”虽然声音还是淡淡的，但如今的星晴心中就别提有多爽了，虽然隔着哈迪斯面具，但星晴仍然能够感觉到，李风现在的脸‘色’，比锅底的颜‘色’绝对不会浅多少！

    李风与星晴两人做了‘空中飞人’后，却是引发了众人带翅膀的炙热心态，只是想在这个整天不是掉‘很好看的铠甲’就是掉什么‘充电‘插’头’‘上吊用的好绳子’之类‘装备’的地方，众人根本就不认为能够出什么好东西！

    “回去吧，65以后要刷怪升级就不是那么容易了，还是做任务来得实际一些，现在既然大家都已经到65级了，那么留在这里也没有什么用了，反正有病毒核在，随时可以回来这里。”望着众人，李风就说到。

    “赞成我这段时间都快要被这些放电限电的家伙‘弄’的要条件反‘射’了再这样下去，保不准以后有美‘女’在我面前放电的话，我会还击一个限电”叼着一根已经半折断的红塔山，‘混’蛋哥是有气无力的说到。

    “回去吧就是我，也已经看这些脑残看的是头昏脑涨了”不但是‘混’蛋哥，就是一剑破天骄也已经受不了了，要不是为了这里的高经验值，一剑破天骄早已经哭喊要回家了。

    “那好吧！既然这样，咱们就离开好了。”听到众人都有离开这里的‘欲’望，李风就点了点头，取出了病毒核NC，李风左手一伸，黄昏之腕轮再次启动，白‘色’的光芒把众人变成无数的数据链条后，众人就消失在裂缝之下。

    ※※※

    “呵呵有意思想不到破了那么多重的封锁后，竟然会看见这样有趣的东西啊？”望着眼前这个奇异的敌人，一道成熟的‘女’声就笑说到。

    只见这个有着‘诱’‘惑’熟‘女’声线的‘女’人，浑身上下笼罩在一件洁白镪金的长袍中，头上带着一个仿佛皇冠似的半覆面头盔，把鼻子以上的脸都遮盖笼罩了，只‘露’出了尖尖的下巴与樱桃小嘴。而右手上，则是拿着一把顶端镶嵌着拳头大小蓝宝石的黄金杖，最为奇异的是，没有安装翅膀类装备的她，竟然能够飞在离地大概半米的空中。

    “我就奇怪呢，平时根本无法入侵，防御如同铁壁一般的主机，怎么今天会被我入侵成功，想来应该就是你们搞的鬼吧，而且这里，被侵蚀的很严重啊”丝毫没有在意眼前仿佛得了皮肤病一般，浑身长满奇异紫‘色’‘肉’瘤的敌人，熟‘女’就开始观察起她所处的地方。

    原本应该清蓝的天空，现在却是仿佛被硬生生的抠去了几块似的，而被‘抠’去了的天空处，则是仿佛电子版似的景‘色’。地上，原本郁郁葱葱的森林没有了，取而代之的是，一片枯死的树干，而上面也是长满了恶心的紫‘色’‘肉’瘤。

    空间之中，不时飘‘荡’着各‘色’的数据，仿佛下雪一般，只是下数据式的‘雪’，却是前所未有，第一次看见。

    “吼！！！”仿佛对于对面的熟‘女’完全无视自己而感到非常的愤怒，大吼一声后，这个浑身长满紫‘色’‘肉’瘤的巨人就朝着熟‘女’冲了过去，如果李风也在场的话，一定会惊骇莫名，因为这个敌人的生命值显示，竟然也是‘乱’码！

    ‘刷刷刷’三道脉冲电光被熟‘女’随手一挥手中的黄金杖，就朝着巨人‘射’了过去，瞬间，冲来的巨人身上就出现了三个巨大的血‘洞’，-20998，-21310，-20980三道伤害就在巨人的头上瞬间升起。

    只是熟‘女’很快就发现，眼前的巨人丝毫不在意自己身上的伤，继续朝着自己冲来，而看见巨人的举动，熟‘女’没有丝毫的惊讶，反倒是红润的小嘴轻轻一钩，说道：“普通的贯穿攻击无效么？有点意思。”

    “试试这个”长杖一举，一个金‘色’的球体就出现在熟‘女’的头顶上空，‘刷刷刷刷’的金‘色’光箭以球体为中心不断的朝四方散‘射’而去，密集的光箭瞬间就淹没了这个巨人，-3300多的伤害连串的在巨人的头上升起。

    “就连轰烂了也没有用吗？看来有点麻烦呢”轻轻一笑，熟‘女’就发现已经被轰成一堆紫‘色’‘肉’酱的巨人居然开始飞快的自我修复，不一会，巨人就恢复到了原来的样子，而HP的显示值依然是满档。

    一般人，就是大老爷们，相信看见刚才巨人的重组样子，恐怕都要吐上两吐，但这个声线充满磁‘性’的熟‘女’，面对这样的情景，却依然能够笑出来！长杖一挥，三个烈焰组成的巨大旋涡出现在熟‘女’的身前，瞬间，三道火龙就从火焰旋涡中冲出，把巨人死死的缠绕着。

    仿佛老房子着火，枯树干碰上森林大火，在火龙缠上了巨人的瞬间，巨人就被烧成了焦炭，而熟‘女’仿佛还没有玩够，长杖再次一挥，巨大的陨石就凭空出现在巨人的上方，轰的一声，就把焦炭状的巨人砸成了活‘性’炭粉。

    “哦？还是没有用？看来必须要特殊的方法呢”见变成了碳粉的巨人用上帝都会觉得恶心的方法再次重组后，熟‘女’轻轻的抬起左手，食指点在下巴上，脑袋微则的说到。

    但就在熟‘女’打算使用更多的招式来‘衡量’一下眼前这个敌人时，整个空间顿时变成了黑白‘色’，仿佛强磁影响导致‘花’屏的现象出现了。

    “呵呵看来你们的老大坐不住了，想出来和我讨教一下呢，可惜，本姑娘还没有找到应付你们的办法，今天就暂时晚到这里吧，D43—21服务器恩，我记住了，下次再见咯”

    一圈圈由数据组成的光圈不断的从熟‘女’身上出现，很快，熟‘女’就消失在这个空间中，当熟‘女’离开后，空间的障壁破开了，一个浑身漆黑，仿佛工艺木偶，手上拿着巨大光‘摸’幕镰刀的敌人，就来到了这片空间中，它，就是李风苦苦寻找的‘死之恐怖’！

    漆黑的房间中传出‘咔嚓’一声，游戏仓的‘门’打开了。“很有意思，是病毒么？但如果是普通病毒数据的话，应该不可能发展到这种地步的，恩，有意思，真有意思，想不到网游居然会碰到这样的事情，很久没有这么兴奋了呢”一个曼妙的身影出了驾驶仓后，就轻声的说到。

    “首先，还是到BBS上看看吧或者会有收获呢”

    