
    第467章

    就在Saber的石中剑要斩中黄金雕像的时候，黄金雕像却是比Saber更快一步的用右脚朝Saber一扫，-5593的伤害在Saber的头上升起，Saber整个人就被扫飞到了大殿的罗马柱上。

    “靠！”看见Saber轻易被扫飞，李风顿时吃了一惊，一脚踢在黄金雕像的身上，李风就借势后退，而黄金雕像显然不会让李风有轻易逃脱的机会，手中的战剑一挥，巨大的金‘色’十字黄金剑气就朝着李风扫来。

    “死亡风暴！”就在这时，一道漆黑的飓风缠绕在黄金雕像的身上，-500多的伤害随着龙卷型的飓风不断的旋转而切割着黄金雕像的身体，发出了咔咔的金属摩擦声音。

    见柳晴晴使出了死亡风暴牵制黄金雕像，李风也不敢耽搁，手中的死之恐怖连环挥动，一道道的漆黑刀气把金‘色’十字剑气不断的撞散，砰的一声，黄金剑气顿时就被李风轰散了，但李风却也是出了一身的冷汗。

    “吗的！就是一道剑气都这么硬，这个家伙”见只是破一道剑气居然都要这么费功夫，李风顿时就头痛了，这个家伙的攻击太硬，看来是绝对不能以招接招的硬拼的。

    ‘飕’的一声，李风就闪到了黄金雕像的身后，而这时的黄金雕像也已经把死亡风暴挣脱，一道呈亮的刀光出现，李风的死之恐怖就朝着黄金雕像的脖子处斩下。

    而就在这时，背后出现了一对光芒羽翼的Saber也闪到了黄金雕像的面前，配合的李风的进攻，Saber的技能Calibur也是朝着黄金雕像当头劈下，瞬间两人就成了前后夹击的姿态。

    赤红的光芒在金‘色’雕像的眼中爆出，随即，黄金雕像就用敏捷的速度，飞快的蹲下身闪过了李风的索命一刀同时，手中的黄金剑朝着Saber的剑反扫回来，当的一声巨响，-7093。-7011两道伤害分别在黄金雕像与Saber的身上升起，两人一招后都没有占到任何的便宜，应该说，黄金雕像是丝毫不在意这点的伤害，而Saber却是没有了将近三分之一的生命值。

    “吗的！你看不起人吗？”接连的伤害都被黄金雕像闪过，李风顿时就怒了，左手一甩，一道漆黑的火焰轰然轰在了黄金雕像的身上，-10334的伤害在黄金雕像的身上升起的同时，冥火开始融化着黄金雕像身上的黄金。

    看见冥火轰在雕像上后，居然有出乎意料之外的效果，李风顿时就一阵的心喜，接着，柳晴晴就守护着Saber让Saber有时间恢复生命值与体力，李风则是开始与黄金雕像缠斗起来，一道道的冥火不断的轰在了黄金雕像的身上，-10000多，-15000多的伤害开始在黄金雕像的身上不断的递升，而黄金雕像渐渐的也被融化的有点不成样子了。

    “喝！！”一声大喝，李风就朝着黄金雕像已经被腐蚀严重的‘胸’口处甩出了一道冥火弹，‘轰’的一声后，黄金雕像‘胸’前最后的一点防御被随即融化掉，一个赤红的核心出现在李风的眼前。

    “恶魔束缚！”不管朝着自己使出突刺的黄金雕像，李风马上就使出了恶魔束缚朝着黄金雕像的核心处抓去，轰的一声，黄金雕像的黄金剑顿时就轰在了李风的身上，-12201的伤害升起的同时，李风也仿佛出膛炮弹似的被轰到了大殿的柱子上。

    “无风！”看见李风受了重伤被轰飞，柳晴晴顿时就心中一急，而这时正在恢复的Saber却是说道：“放心吧，已经赢了，他没有危险。”

    果然，在一击突飞了李风后，黄金雕像却没有再做出追击或者其他的动作，只是呆呆的站在了原地，相反，被轰到了一边的李风则是慢慢的站了起来，看了看手中赤红‘色’的晶核后，李风就微微一笑。

    一道冥火弹朝着黄金雕像轰去，这次的黄金雕像在被冥火弹轰中后，顿时就仿佛是雪糕一般瞬间的融化了，‘哗啦’一声，在黄金雕像被融化的瞬间，大量的晶币，‘药’水，装备全部掉了出来。

    金环锁子甲（太古科技）（暗金）（品级★★）

    防御力：1320

    装备附带：物理伤害反‘射’5％，魔法伤害反‘射’5％，全防御‘性’技能等级+1，HP最大值+90％，诅咒削弱50％，三倍攻击无效，防御力+120。

    特殊附带：反冲锋（在受到敌人攻击的时候，有10％几率自动使用冲锋技能破除敌人攻击并且进行反击。）

    远程攻击削弱（远程物理系攻击伤害减少20％。）

    注释：太古时期以特殊密法制造的黄金甲，由于黄金是最好的导体，所以太古时期使用黄金的地方相当多，金环锁子甲作为太古科技的产物之一，通常是作为太古时期政要人物的护卫的制式铠甲被广泛使用。

    不用看，单单这防御力与技能，就知道是骑士的专署物品了，而骑士的装备，自然是归呆‘毛’骑士不应该叫Saber小姐所有的。

    “我不需要。”望了一眼李风送上来的黄金甲后，Saber就淡然的说到。

    “怎么？不是因为是我拿给你的，所以你就不要了吧？”看见Saber干脆利落的拒绝，李风也有点生气了，死小妞，用的着这么记仇吗？

    “不是，而是这次的战斗我根本没有发挥作用，所以我不打算收取报酬，在黄金雕像上获得的东西我是一件都不会要的。”摇了摇头表示自己不是李风说的意思后，Saber就解释到。

    “晕你计较这些干什么？你之前出的力还少么，收点东西都是斤斤计较着自己出力多少才拿多少，这可不是伙伴的行为。”听到Saber的话，李风的脸‘色’也放缓了，要是Saber刚才真的点头说是的话，李风说不定就是一镰刀过去了。

    听到李风说的话后，Saber顿时就沉‘吟’起来，这时柳晴晴也上来劝说，毕竟众人也把Saber当成了可以托付的朋友，这样斤斤计较的话，不合他娘的佣兵团的风范，或者说是规则。

    “好吧，今天我就收下了，这点恩情我会在未来的时间里归还的。”终于，Saber还是勉强的点头收下了黄金锁子甲，而看见Saber心不甘情不愿的样子，李风都是差点想跳起来揍这个呆‘毛’一顿，有这人的么，收了别人的东西还好像很不请愿似的。

    三人休息了一阵后，就开始在这个大厅之中探索，不过这里一眼看去，却都是一片的空旷，三人在找了一段时间后，却是依然没有丝毫的头绪。

    “怎么可能？难道‘门’外那个什么72魔神的家伙在守卫的就是这个黄金雕像？开什么玩笑，它是穷疯了不成？现实之中守这这么大的黄金还好说，游戏之中他吗的它不会哪个矿揪去挖金矿啊，神风要塞的南面还多的是呢！”气呼呼的踹了一条石柱一下后，李风就很不爽的说到。

    “对了，你刚才不是把黄金雕像的核心挖了出来吗？你拿出来看看，毕竟这样实在有点奇怪。”想了一阵后，柳晴晴忽然就想起了那个特殊的红‘色’核心。

    “对哦！我都差点忘记了！”连忙把核心从包裹拿出来，当核心拿出来的一刻，强烈的红‘色’光芒就把整个大殿照亮了。

    渐渐的，红‘色’的核心飞离了李风的手，在大殿的上空漂浮着，紧接着，一个赤红‘色’的魔法阵出现在众人的眼前，原来刚才的红‘色’晶核，就是打开新道路的钥匙。

    看见传送魔法阵的出现后，三人就对视了一眼，随后，三人就一同进入到了传送魔法阵之中，强大的光芒闪过后，三人已经消失在大殿上。

    等三人再次睁开眼睛后，已经处在一个密闭的空间之中，看起来是一间石室，连忙打开地图后，三人就被所处的地方的名字吓住了。

    天空城堡地下层，左石室。

    “天空城堡？什么捞子的东西？难道我们还能够在天空上不成？”望着这个很显然是很久没有人来过的石室，李风就奇怪的问到。

    “不奇怪吧，就是海底也能够轻易的进出了，何况是天空呢？走吧，在这里也没有什么好做的，还是赶紧探索一下为好。”听到李风的话，柳晴晴就说到。

    出了石室后，三人就开始了对这里的探索，这里的道路异常的简单，出了‘门’后往右转，走过一条不长的通道后，就看见了向上的楼梯了。

    上了楼梯后，众人就发现自己真的在一座破败的城堡之中，而从一些断墙外看出去，就能够看见蓝蓝的天空，好奇的起来走到了一处断墙的边上往下看，一看顿时就一阵的眼昏，这里果然是一座悬浮在高空之上的城堡。

    沿着城堡的楼梯上走，三人丝毫没有受到任何的敌人的侵袭，可以说，在这个地方之中，三人都感到一种让人安心的气息，仿佛这里没有任何的敌人，而确实，这里也不存在怪物。

    当三人走到了城堡的主厅大‘门’前后，李风就轻轻的把大‘门’推开，一道灿烂的金‘色’光芒传来，只见大厅之上，一个金白‘色’的光球悬浮在半空之上。

    