
    第446章

    “转换很快！”看见死亡呼唤在挡下自己攻击的同时已经完成了灵体的转换，李风心中略微一惊，因为转换越快的灵体系敌人，就越是难缠的角‘色’。

    果然，就在死亡呼唤变为灵体的瞬间，死亡呼唤就再次消失在众人的眼前，当死亡呼唤再次出现的时候，已经在李风的身后了。

    不用回头，单单看众人的眼神，李风就知道死亡呼唤所在的位置是哪里了，头也不回的，李风前冲的同时，手中的死之恐怖就瞬间朝身后一提，锋利的镰刀刀刃划过实体化的死亡呼唤后，顿时就造成了-15792的伤害，而李风也被死亡呼唤那全是锯齿的斩马刀掠中了后背，-4493的伤害随即在李风的身上冒起。

    “曰！！”看见死亡呼唤再次出现，首先‘射’到死亡呼唤身上的就是麻辣隔壁的狙击弹，不过可惜的是，在李风的镰刀刷过死亡呼唤的时候，它已经再次进入到灵体化中，所以麻辣隔壁的攻击很不幸的再次落空了。

    死亡呼唤再次消失，而再度出现的时候，却是来到了刚才想‘阴’它的麻辣隔壁的身则，面对忽然出现的死亡呼唤麻辣隔壁显然有点准备不足，匆忙间，麻辣隔壁就‘抽’出了军刺打算挡住死亡呼唤的攻击。

    ‘当’的一声，死亡呼唤的斩马刀就把麻辣隔壁的军刺磕的当场脱手，-2015的伤害也随即在麻辣隔壁的身上升起，就在麻辣隔壁无奈的看着马上就要临身的第二刀时，一个透明的蛋幕，忽然就出现在麻辣隔壁的身上。

    ‘乓啷’一声，透明蛋幕被死亡呼唤一刀劈碎，但就是趁着这点挡口，麻辣隔壁飞身朝一旁滚来了，闪过了死亡呼唤的攻击，而这时的李风也已经使用幻影冲锋闪到了死亡呼唤的身后，在死亡呼唤斩碎蛋幕的瞬间，手中的死之恐怖就狠狠的斩穿了死亡呼唤的身体。

    -33023的伤害在死亡呼唤的身上升起，李风的重击让这个没有实体的家伙也不由得发出了一声悲鸣，被斩中的身体也开始喷出了大量的漆黑烟雾。

    “曰！烟有问题！大家小心！！”被黑烟碰到的瞬间，李风的身上就开始疯狂的升起-200的伤害，显然这些黑烟是有强大的杀伤力的，飞快的退出了黑烟笼罩范围后，乖乖爱儿就赶紧帮李风治疗。

    炼狱瘴气：炼狱中的强大瘴气，碰触到的生物都会被其强大的毒‘性’侵蚀，难以根除。

    在乖乖爱儿连续施展了将近十个恢复术后，李风的情况才有所好转，不过李风的右手依然是变成了紫黑一片，-200的伤害还是隔个几秒就会冒出来一次，显然这些炼狱瘴气的毒‘性’相当难拔除。

    不过在死亡呼唤看来，你能不能拔掉毒‘性’那是你的事情，只见冒着黑烟的死亡呼唤再次消失在众人的眼前后，就又一次闪身到了李风的身前，显然是记住了李风把它伤的那么狠，要报仇来了。

    死之恐怖朝着忽然出现的死亡呼唤斩落，面对李风的忽然一击，死亡呼唤在转瞬之间就再次进入到灵体的状态并且消失不见，就在李风的死之恐怖斩落到地上的时候，死亡呼唤已经出现在离李风大概两百米远的地方。

    刷刷两下，死亡呼唤手上的两把斩马刀同时甩出，随即，两把斩马刀就‘交’叉着飞行路线，朝李风斩来。

    两把斩马刀不断的‘交’叉旋转着朝李风斩来，李风丝毫不敢有半点的大意，凝神看住斩马刀的飞来，就在斩马刀及身的瞬间，来了一个漂亮的铁板桥！

    “动手！！”就在李风铁板桥的同时，李风就朝着众人大吼一声，果然，就在李风弯腰的时候，死亡呼唤已经出现在李风的身前，飞快的拿过了两把斩马刀并朝着弯腰的李风狠狠的斩下来。

    ‘乓’一声狙击枪声响起，死亡呼唤的身上就出现了一个巨大的空‘洞’，-12046的伤害随即在死亡呼唤的身上升起。

    麻辣隔壁的杀着刚过，星梦心情的奔雷枪与霸道C的剑气斩也同时赶到，而恶魔囡囡的魔法矢攻击也紧接而上，三道攻击同时轰在了死亡呼唤的身上，再次带走了死亡呼唤一万多的生命值。

    就在众人攻击死亡呼唤的时候，在死亡呼唤身下的李风也神奇的提起了手中的死之恐怖，天魔斩以死之恐怖朝着死亡呼唤狠狠的斩出。

    金红‘色’的刀气掠过，-65998的伤害再次在被缶成两半的死亡呼唤身上升起，同时死亡呼唤也发出了哀号声。

    连续的攻击让死亡呼唤爆出了大量的漆黑烟雾，而看见死亡呼唤爆出烟雾，所有人都顾不上攻击飞快的后退，生怕被那些比胶水还要粘比猛毒还要毒的雾气占到身上。

    “吗的！这样不是办法啊，这个家伙一碰就拼命的放屁，那怎么打，想连也不可能嘛”望着不断在喷雾气的死亡呼唤，霸道C就忿忿不平的说到。

    “放你的头，给我文雅点！”白了霸道C一眼，星梦心情就狠狠的说到。

    “不过确实如大块头说的一样，这样我们根本无法继续攻击啊，没有办法压制黑雾的话”虽然不认同霸道C的表达方式，但是麻辣隔壁还是与霸道C见解相同。

    “这样吧，我冲上去杀，我血多能够抗的住，爱儿你就负责帮我不断补血就是了！”望着狂喷黑‘色’雾气的死亡呼唤，李风就朝乖乖爱儿吩咐了一声后，挥舞着死之恐怖就杀了上去。

    “无风哎”看见李风飞快的杀了上去，众人想阻拦已经来不及了，只见漆黑的雾气中不断的闪现起刀光与片片的伤害值，而乖乖爱儿则是疯狂的朝着雾气的地方施放治疗术。

    在黑雾中战斗了很长的一段时间后，李风终于把死亡呼唤斩于刀下，在漆黑的雾气中，死亡呼唤缓缓的化成了白光消失，而李风，则是已经被黑雾侵蚀的不‘成’人形了。

    “无风，没事吧”望着浑身冒白烟的李风，星梦心情就紧张的跑到李风身边，把摇摇‘欲’坠的李风扶住。

    “没事，心情不要碰我，这些东西碰到了你也会受伤的。擦擦的，那个家伙，打那么久喷那么久，都不知道哪里来那么多的毒气！！”不让星梦心情碰自己已经腐蚀严重的身体，李风就看着刚才与死亡呼唤战斗的地方说到。

    “哥哥哥哥，我来帮你治疗，不疼哦”快步跑到了李风的身边，乖乖爱儿就开始不断施展恢复术与治疗术，只是两种法术的效果好像不是很大，李风的身体还是被大量的紫黑‘色’物体粘住，-200的伤害也不断的在李风的头上冒起。

    “都说你了，经常这么逞英雄的，你看自己都成什么样了”望着李风浑身伤的样子，星梦心情的双眼就飞快的充满了泪水，说话的声音也已经带哽咽了。

    “乖乖老婆不要哭没事这只是游戏，没有问题的，你看”见星梦心情居然想哭，李风顿时就一阵的手忙脚‘乱’，不断的安慰着星梦心情，只是由于手上有毒液，所以又不敢去帮星梦心情擦眼泪。

    “要我不哭也可以，答应我以后不要这么‘乱’来，可以么？”泪眼婆娑的看着李风，星梦心情就哽咽着向李风问到。

    “好好！以后都不冲动，老婆不要哭了”听到星梦心情的话，李风就连忙小‘鸡’啄米似的答应到。

    “真的？”

    “真的！”

    “真的真的不骗我？”

    “真的真的不骗你！！”再次飞快的点头，李风就再次保证。

    “哼！这可是你自己说的，没有人强‘逼’你啊！”听到李风的再次保证好，星梦心情原本楚楚可怜的神情消失了，取而代之的是‘露’出了一抹愉快而且仿佛是小狐狸偷到了羊时的笑意。

    “难道我中招了？”看见星梦心情小狐狸似的得意笑容，李风顿时就僵住了，敢情，难道，好像自己被刷了，还是被狠刷的样子。

    “记住你答应过我什么啊，我最讨厌就是不守承诺的人，要是你够胆不守承诺的话，我我就红杏出墙给你看！”看见李风回过神来恍然大悟的样子，星梦心情就轻轻的咬着下‘唇’，朝李风威胁到。

    “靠！谁敢勾引我老婆，老子活劈了他！”听到星梦心情的话，李风就一脸杀气的说到。

    “我说麻辣隔壁的啊，你说，咱们的团长是不是已经掉进了坟墓了？”远远的听到两人的对话后，霸道C就压低声线，朝麻辣隔壁问到。

    “何止掉进了坟墓，简直就是掉进了无底的深潭啊，男人之痛莫过于此了，团长大人啊，您安息吧”听到霸道C的话，麻辣隔壁就悲戚的望着正不断哄星梦心情的李风说到。

    “哎可怜的团长大人啊您安息吧”同时低下了头，霸道C与麻辣隔壁就异口同声的说到，而其中，居然我无比骄傲也加入到了叹息的团队中，可见现在的李风是被欺负的多么的可怜了。

    （关于龙套的问题，自在会安排的了，可以放心，超哥，芽菜都可以先加VIP群，V群号是109535439，如果之前已经是加了的话给我改群名片去！！！！！！）

    