
    第503章

    李风等人朝着白虎杀去的同时，白虎也一缩身子后，朝着众人的方向扑了过来，那双闪烁着寒光的利爪，挥动中散发出了可怕的锋锐光芒。

    ‘镪’的一声，利爪掠过，四道如同划破了空间一般，面对白虎的进攻，李风虽然及时把死之恐怖横在身前，但还是被白虎轰的不断的飞退，3022的震伤从李风的身上升起。

    “天火燎原！！”炙红的火焰如同乌云压顶一般的朝着白虎压下，在白虎击退了李风的时候，星晴的天火燎原也准备完毕了，只见命运的预言者金光一闪后，火焰的红云就朝着白虎压了下去。

    ‘轰’的一声巨响，压在白虎身上的火云顿时就发生了大爆，32013的伤害在爆炸中升起，但李风却是忽然就闪到了星晴的身边，在星晴惊讶的时候，一把就把星晴扛到了肩上，并且瞬间使用出幻影冲锋。

    ‘刷’一声，如同凭空出现的地裂似的，在李风与星晴刚闪开的瞬间，两人原本站立的地上就出现了四道深深的爪痕，显然是白虎的反击，而当爪痕出现后众人才发现，原来白虎不知道在什么时候，已经跳到了半空之中。

    “喝！”轻轻一喝，艾尔巴身上就爆发出了一道漆黑的光芒，随即，无数的黑‘色’元素锁链就从四方八面的空间凭空出现，把在空中的白虎紧紧的缠住，被锁链锁住的白虎显然是大惊的同时不断的挣扎，但艾尔巴发出的元素锁链异常的坚硬，根本无法轻易挣脱。

    “猛鬼冲破！！”就在艾尔巴把白虎缠住的瞬间，宁静浑身就爆发出了漆黑的雾气，如鬼神冲刺一般的，宁静就带着一道残影穿过了被缚住的白虎，轰的一声大爆，55092的伤害就在白虎的身上升起。

    “等等！不要杀的太过分了，不然的话，又会像朱雀一样进入疯狂状态的！！”看见李风他们一下又是五万多的顶级伤害，数次攻击都无一不把白虎造成相当的损伤，神域孀遥顿时就惊骇的大声说到。

    听到神域孀遥的话，李风与Saber原本要朝着白虎招呼过去的招式顿时就收了起来，确实，要是白虎又来这么次疯狂一下的话，这次的队伍虽然是强了，但想来也是倒霉的份。

    ‘乓啷’一声，锁在白虎身上的漆黑锁链终于被白虎挣脱，刚脱出了制肘的白虎，双眼闪过了一丝凶猛的杀意后，就朝着李风的方向扑来，仿佛已经认定了李风似的，而面对白虎再次凶猛杀来，李风也不退缩，手中死之恐怖一转，就迎上了飞扑而来的白虎。

    当的一声大响，李风的死之恐怖与白虎的利爪就狠狠的撞在了一起，显然的是，李风的力量与白虎的力量有着相当的差距，当镰刀撞上了白虎利爪的瞬间，李风就被震的再次当场飞退，2922的伤害也随之在李风的身上升起。

    “草！这是荆棘光环之类的技能么，碰到都要受伤，擦擦的！”看见自己又被‘震伤’了，李风顿时就郁闷的想到，而震飞了李风的白虎就在刚打算扑向李风的时候，金‘色’的剑光与灰白的枪影就一左一右的朝着白虎轰来。

    ‘当当’两声，仿佛是武林高手似的，白虎原地一个急速旋转后，就用利爪轻易的把Saber与宁静两‘女’的进攻‘荡’开了，3390，3762的伤害分别在两‘女’的身上升起，‘荡’开了两‘女’的白虎并不朝着两‘女’反击进攻，而是一缩后脚，就朝着李风扑了过来。

    “我擦！你这大白猫今天是要与我卯上了是吧？好老子奉陪了！！”看见白虎像吊靴鬼似的就照着他一个人来揍，李风也怒了，手中的死之恐怖一抖，李风就朝着白虎斩出了一道道金红‘色’的刀气，正是烈光魔斩。

    面对铺天盖地飞‘射’而来的刀气，白虎也不客气，利爪连挥，道道的爪痕就仿佛李风的刀气一般飞‘射’而出，在空中不断的撞爆了李风刷出的烈光魔斩，说来长时间，但一人一虎的远程过招只是维持了短短的一瞬间，就进入到了近身的战斗之中。

    死之恐怖如同黑‘色’蛟龙一般的舞动，深寒的刀光就不断的缠绕着白虎，面对李风的诡异斩击，白虎的利爪却是丝毫不惧的迎上，‘当当当当’连环十来击的飞快撞击，李风的生命值也飞快的下降，单单十来击的碰撞，李风生命值就差点要直接见低了。

    “我擦这也太！”看见自己生命值掉的飞快，李风连忙停止了与白虎进行互击，看准了白虎朝自己爪来的破绽后，李风左手蓝光猛然一闪，巨大的恶魔左手拳头就狠狠的揍在了白虎的肚子上。

    如同炮弹似的重拳轰在了白虎身上，顿时就把身体巨大的白虎轰的向上飞，10213的伤害在白虎身上随即升起，一把用恶魔破坏轰中了白虎后，李风左手一甩，冥火弹狠狠的轰中了白虎的身体，10043的伤害持续在白虎身上冒出。

    ‘咔咔咔’三声，白虎被李风轰退的同时，艾尔巴的魔法也适时赶到，三道灿烂的光芒穿透了白虎燃烧着黑‘色’火焰的身体后，66023，63341，65998的伤害就接着李风给白虎造成的伤害继续飘起，而在艾尔巴出手的时候，李风也已经默契的退到了一边灌活力恢复‘药’剂。

    “神域的人，你们要是再不出手在看戏的话，我们的约定就算是告吹了！”看见神域的人在一边并没有出手，李风顿时就大怒，虽然想说大家一起加入战斗的话，很容易让白虎陷入疯狂，但看李风他们都已经全力与白虎展开周旋，自己这边依然不动确实有袖手旁观的嫌疑。

    叹息了一声后，神域孀遥就‘抽’出了麒麟双枪加入了战斗之中，白虎与朱雀不同，不是在空中‘乱’飞的敌人，所以神域乖乖，神域小于她们也能够攻击到白虎，一时间，白虎就落入到了被众人围攻的局面之中。

    面对连环不断的攻击，白虎却是显得游刃有余，锋利的双爪不断的抵挡着众人的进攻，最为让人恼火的是，一旦与白虎双爪撞击，就是没有被打中，都要掉个两千以上的生命值。

    当的一声，宁静再次被白虎弹飞，3022的伤害在宁静的身上升起后，宁静顿时就气的一阵的俏脸发红，连续的攻击被挡开不说，还不断的被反伤，原本想要在神域孀遥面前摆显一下，现在不就成了被摆显了么？

    想到这里，宁静就越发的恼怒，灌下了一瓶从李风那里拿来的活力恢复‘药’剂后，宁静顿时就静立在一边，手中的增殖遥遥指向白虎，淡淡的如同星星发出的光芒就缠绕在增殖上。

    “杀！！天将奔烈！”聚气完成的宁静，在看准了白虎‘荡’开神域孀遥后的一个破绽，随即就闪电一般的朝着白虎闪了过去，接着，一连串众人看都没有看过，华丽无比的连环枪技能就展现在众人的眼前。

    只见宁静闪到了白虎的身前后，趁着白虎还没有收回双爪中‘门’大开的时候，就把枪横在腰间疯狂的旋转起来，连环的旋转枪把白虎轰的毫无还手之力，20000多的伤害串烧似的在白虎的身上升起。

    连续转动了十来枪，宁静忽然就停止了转动，就在众人疑‘惑’的时候，宁静手中的长枪忽然又变成了疯狂的前刺，无数的枪影如同散开的鲜‘花’一般，不断轰在白虎的腹部，完全没有让白虎有半点的反击时机，更为诡异的是长枪就仿佛带着吸力似的，无论宁静怎样轰击，白虎就是不能后退半步，24000多的伤害又一次连环在白虎上冒起。

    数十秒的爆裂式前刺，已经带走了白虎近百次的伤害，但宁静的招式显然还没有结束，停止了前刺后，宁静高窕的身体就一个跳跃而起，在半空中横着身体的宁静，就以枪为刀用，在半空中开始了旋转式的斩击，连环的重斩落在白虎的头上，30000上下的伤害再次升起。

    宁静一次比一次猛，一次比一次夸张的联欢攻击，让众人都是目瞪口呆了起来，当宁静马上要落地的时候，已经在白虎的头上斩了不下十枪，长枪一逗，快要落地的宁静就用枪尖顶住了地面而后落下，整把增殖都被宁静压的弯了起来。

    “灭！”轻轻放开握住枪柄的手，增殖就仿佛是弹簧一般瞬间的弹直，强大的力量把已经挨了不知道多少招式的白虎整个弹上了半空之上，而增殖在半空中旋转了两圈后，就被伸起手的宁静轻轻的抓回到手中，整套动作干净利落，当宁静接回增殖的瞬间，在半空中的白虎也轰的一声爆炸了。

    88034的伤害在白虎的身上升起，一招天将奔烈，把白虎直接揍的找不着北，增殖上附带的技能，确实是匪夷所思，如此强横的枪技，不用想，就是招呼在任何一个玩家身上，都只有被秒杀的份。

    ‘啪’的一声，白虎摔到了地上，被宁静一顿狠连的白虎爬了起来后，顿时就发出了一声震怒的吼叫，随后，纯白的光芒笼罩着白虎的全身，貌似，好像，白虎又发疯了。

    