
    如同一部史诗一般的立体电影，在李风面前放完了，他记载了在黑盒之内，那个世界的诞生，发展，繁荣，没落，到再发展，都清晰的展现在了李风的眼前。

    “这~~就是你的记忆吗？”望着手中的黄昏之碑文，李风顿时就感到有点伤感，如果黄昏之碑文真的拥有意志的话，那它们如今应该也是伤感感慨不已，自它们出现后，人类就围绕着它们开始了争斗，虽然并非生活在那个世界，但李风却不难想像，为了碑文，多少的鲜血流在了地上。

    而当它们终于被集齐而铸成金属碑后，看见的依然是在无数个夕阳下，杀戮的画面，相互的争夺，它们就是历史的见证者，历史的旁观者。

    仿佛感受到了李风的心情一般，李风左手的黄昏之腕轮，开始了微微的颤抖，好像就是在回答李风一般似的。

    “对了，既然是这样的话，那八相到底是什么？”忽然，李风就想到了八相那诡异的存在，而这时的黄昏之腕轮好像已经与李风完全的心灵相通，李风疑问刚刚升起，四周变回白‘色’的景‘色’又再次变化，转化为黑盒在宇宙黑‘洞’时的情景。

    “你是说，八相是那时侵入到黑盒内的电磁‘波’？”望着在漆黑环境中，漂浮着的黑‘色’方块，阵阵的好像是闪电的白‘色’电流不时的掠过了黑‘色’方块上，李风顿时就恍然大悟起来。

    就在这时，周围的空间忽然发生了扭曲现象，策略家那狰狞的嘴脸，穿过了扭曲的空间，出现在李风的眼前，经过了长久的搜索，策略家总算是找到了李风了。

    面对策略家双子，李风知道必须要在这里做个了断了，即使这里只有自己一个人，但既然已经到了这种局面，自然要自己面对了。

    感受到李风拼死一战的意志，黄昏之腕轮顿时就爆发出了橙‘色’的光辉，随后，黄昏之腕轮就开始自动的张开，一道蛋型的结界，就以李风手中的黄昏之腕轮为中心，朝着四方急速的扩散而去。

    [特殊技能：黄昏之领域。在该领域中的一切敌人，都受到法则约束，一切免疫元素全部驱除。]橙红‘色’的蛋幕，看起来平常，但作用却是无可的比拟，被蛋幕罩住了后，策略家的免疫能力就完全失去了作用，也就是说，李风现在面对的敌人，已经不在是一物理一魔法免疫的难缠对手，而是即使普通伤害也能够伤害到的敌人。

    感受到自己的能力失去了，策略家顿时就变的狂躁起来，两对充满戾气的眼睛死死的看着李风的同时，一道道粉‘色’的‘激’光，就朝着李风的方向轰了过来。

    数道‘激’光束轰在了李风的身上，但策略家却发现，自己轰中的，只是一道残影，原来真正的李风在策略家‘露’出了不寻常的眼神的瞬间，已经使用幻影冲锋闪到了策略家的背后，看见身前两块一模一样的金属板，李风手中的死之恐怖一挥，一道白‘色’的冰雾就把策略家笼罩了。

    寒冷的冰雾瞬间就把策略家封在了冰霜之内，这时的李风立刻闪到了策略家的中间部分，死之恐怖一横，霹雳旋斩再次使出，飞快转动中的李风很快就把策略家拉到了身边，-10000多的伤害疯狂在两块金属板上升起。

    面对李风***似的斩击，被冰封的策略家只有硬着皮头吃招，忽然，策略家对视了一眼后，就反其道而行的朝着中间拼命转动着的李风撞了过去，一时没有想到策略家这么亡命的李风，想要闪躲的时候已经来不及了。

    ‘乓’一声大响，就仿佛是有人拿着大铂狠拍的声音，而在两片金属板中间的李风，差点就没有被策略家拍成了纸片，-11092的伤害在三明治馅料似的李风头上升起，一堆的星星月亮围在李风的眼前不断的‘乱’转。

    策略家分开后，李风就赶紧摇了摇头，还好这里的空间就好像是宇宙空间似的失重空间，即使是策略家分开李风也不会掉了下去，让头脑清醒一下后，看见策略家又开始前后夹击朝自己撞来，那势头就好像是两辆卡车开足马力似的，李风马上就使出了幻影冲锋朝着边上闪开。

    ‘当！！’一声巨响再度回‘荡’在四周，失去了李风这个目标的策略家结结实实的撞在了一起，撞击力之大，声音之响亮，让李风有一种空间都在颤抖的感觉。

    撞在了一起的策略家，渐渐的开始从相反的方向倒下了，只见策略家两双眼睛，都已经变成了蚊香的样子，敢情刚才那一撞，没有把李风撞中，都是把它们自己给撞晕了，面对这种好机会，李风自然不可能放过了，死之恐怖一震，李风就朝着晕眩的策略家冲了上去。

    连环不断的刀光围绕着策略家不断的斩击，李风就认准了其中一个的策略家不断攻击，因为两块金属板的生命值都是共同的，杀拿一块都没有讲究，连续的攻击下，即使是金属板，也被李风锋利的死之恐怖斩的伤痕累累。

    对于李风的攻击，策略家自然不会站着挨打，‘激’光，双子风暴，撞击等的招式是层出不穷，让李风基本是刚到了喝‘药’的CD就马上要喝一次活力恢复‘药’剂，还好有生命宝石项链的支撑，不然的话，李风还真耗不过眼前的两个平板脸。

    金红‘色’的刀光掠过了策略家的脸，带起了一串的火星，-33098的伤害也随即在这个策略家的身上升起，被灭魔斩斩中了策略家，终于再次出现了数据‘抽’取的光芒。

    左手伸出，黄昏之腕轮开始飞快的张开，随即，两道数据‘抽’取的光线就同时的落在了策略家的身上，大量的黑白数据链条，朝着李风汹涌而来。

    数据‘抽’取完毕后，李风手上就多了两块盾牌，是的，是盾牌！外表就像是策略家缩小了的盾牌，菱形的外观，一道道的血红‘色’的裂纹，还有那仿佛古代壁画似的图案，就是眼前这对盾牌的样子。

    八相—策略家物理防御力+2500魔法防御力+2500装备附带：力量+100，体质+100，敏捷+50，HP最大值+50％，MP最大值+50％，物理伤害减少5％，魔法伤害减少5％，全技能等级+3。

    技能附带：绝对之守护（形成一个能抵抗所有攻击的空间领域，领域范围2米*2米，持续时间1分钟。）策略的密谋（特殊技能，使用有成功率，成功后，敌人被困于电磁形成的囚笼内，无法活动。）暗黑的深谋（特殊技能，使用有成功率，成功后，敌人将受到一定程度比率的伤害。）特殊附带：减免魔法伤害（挡隔成功后，抗魔盾完全免疫魔法伤害。）减免物理伤害（挡隔成功后，抗物盾完全免疫物理伤害。）数据破坏（？？？）至今为止，八相的装备，终于出现了不是武器的，而是属于特殊类的装备，而这对盾牌的能力，更是强悍的不得了，不论是战士，还是骑士，抑或是法师，只要带上了它们，就等于瞬间的变成了一只铁乌龟。

    把特殊栏上的东西清理下来后，李风就装上了策略家，随后，李风的左右手手臂上，就各自多了一块前臂长短的金属菱形盾牌，左手的盾牌上，隐隐的闪烁着粉红‘色’的光辉，而右手的盾牌上，则是隐隐的闪烁着蓝‘色’的光芒。

    “呵呵，还‘挺’有趣的~~~”望着手上的一对臂盾，李风就微微一笑，就在这时，李风忽然感到眼前一黑，当视力恢复后，却是发现，自己坐在了断了电的游戏仓内，推开了游戏仓的‘门’后，李风首先看见的就是柳晴晴，宁静与东方云三‘女’紧张的小脸。

    “风，你没有事吧？”看见李风茫然的看着自己，柳晴晴顿时就紧张的询问到，看见李风摇了摇头，三‘女’的心才放了下来。

    “你这个‘混’蛋，想吓死我们啊，自从你消失了后，我们在游戏中怎么M你都没有用！出来后，在外面叫你，你也没有反应，要不是游戏仓里显示你还在游戏中，我们都要急死了！”看见李风没有事，宁静首先就开始发飙。

    “就是啊，你一直都没有回应，静姐都已经进了好几次游戏里面联络你了，但都没有回音，最后我们忍不住了就断了你的电源了。”点了点头，东方云也接着说到。

    看见三‘女’惊慌的样子，李风心中一甜，轻轻把三‘女’拥了过来后，李风就轻声道：“对不起，其实是这样的~~~~”

    听者李风把刚才的经历说了一次后，三‘女’都惊讶无比，想不到黄昏之腕轮还会把自己的经历，仿佛放电影一般的展示在李风的眼前，而听到八相的真正来历后，三‘女’更是惊奇无比，八相的来历也实在是太诡异了。

    当听到李风说策略家战败后，获得了一对盾牌，三‘女’又好奇了起来，聊着聊着，三人都感到了困倦，就各自洗澡睡觉，只是今天的事情，却让李风有一种很奇怪的感觉，具体是什么，却又说不出来。

    ※※※第二天，当李风要上线的时候，却被告知了游戏正进行系统维护，到了中午十二点的时候，游戏才再次开放，只是刚一上线，李风就被眼前的景象吓住了。

    一上线，李风就已经在神风要塞的复活点上，这点都不值得他惊骇，他惊骇的是，游戏之内的环境，竟然已经大变了样子。

    只见原来青蓝的天空，如今却变成了橘黄‘色’，仿佛是笼罩上了一片血‘色’的云彩，而存在于天空上的裂缝，也更加的多，更加的密集，裂缝之内，都不断的溢出着黑‘色’的东西。

    “怎么会这样？”惊骇的望着周围的景象，李风马上就联络了柳晴晴等人，他们现在已经在跨境传送阵的地方，只等李风回来，听到李风说自己已经在神风要塞后，众人就马上回到了中国区，所有人汇合后，都对眼前的景象，显得相当的忧心。

    “或许是游戏的场景变换罢了~~~”回到驻地，见众人忧心的样子，柳晴晴就微笑着对众人说到，不过看的出，柳晴晴的微笑也相当的牵强。

    “不可能的，游戏公司根本就没有更新的计划，而且今天的系统维护也不是游戏公司的维护，而是主脑自己进行的维护，就连我们的技术人员也无法进入。”小小的幻想，很快就被蕴伶直接打破了，摇了摇头后，蕴伶就说出了一个她说知道的事实。

    “看来，咱们得到一趟数据坟场，看看了。”脸‘色’‘阴’沉的看着仿佛已经裂开了的天空，李风就喃喃自语到。

    