
    第514章

    踏进了大宅的玄关后，众人就朝着主宅的方向前进，只见大宅之中，并没有像外面一样，有一些灰‘色’的半透明人影在飘‘荡’，但却是比外面更加的Yin深可怖，四周风吹时洒洒的声音，还有那不时响起的童谣，都在为这种气氛无限度的升级。

    过了玄关前的小路后，众人就看见了主宅院的大‘门’，上面依然是染满了血的掌印，一条有三点鲜血的白布，正缠绕在‘门’上。

    你没有找到3级鲜血封印破解符咒，是否要强行突破3级鲜血封印？就在李风手碰到大‘门’的瞬间，系统的提示声音就传来了。

    “破封！”听到系统的提示，李风毫不犹豫的选择了突破，宅院的环境已经把众人的神经拉扯到最顶端了，要是不找场战斗来发泄一下的话，那恐怕在场的人要被这恐怖的环境‘弄’的疯狂。

    一道浓烈的血光爆出，随即，一个身穿白‘色’染血长袍，缓缓悬浮在地上，长发到脚而遮脸的‘女’鬼，就出现在众人的眼前。

    ‘女’怨灵（灵魂系）等级88，HP200000200000大宅中被杀的‘女’人，变成了怨灵被封印在咒布之上。

    “呜”一声悲戚的吼叫后，‘女’怨灵就仿佛狮子扑兔似的，朝着李风扑来，看见这个浑身鲜血淋漓，皮肤腐烂的恶心家伙，李风想也不多想，手中的死之恐怖瞬间朝着怨灵的身体掠过。

    3055的伤害在‘女’怨灵的身上升起，虽然‘女’怨灵被李风狠狠的斩了一刀，也升起了伤害，但身体却是像没有受到任何损伤似的朝着李风继续扑来，等李风要闪避的时候，却已经太晚了，‘女’怨灵就如同是穿墙一般的，穿过了李风的身体，5044的伤害在李风身体升起的同时，李风也忽然感到浑身寒冷无比，战斗属Xing大副的下降。

    看见李风变的灰白，宁静，Saber，等的都忍不住朝着‘女’怨灵扑去，而‘女’怨灵显然对这些物理攻击受用不深，众人都只能在‘女’怨灵身上打走最多3000多的伤害。

    就在‘女’怨灵肆虐的时候，艾尔巴的身上猛然爆起了橘红‘色’的亮光，三条火龙飞快的缠上了正朝着麻辣隔壁扑去的‘女’怨灵的身体。

    火龙卷上了‘女’怨灵身上的瞬间，‘女’怨灵就发出了杀猪似的惊天吼叫，60000多的伤害瞬间就在‘女’怨灵的身上升起，随后，火龙的持续燃烧让‘女’怨灵不断的哀叫同时，飞快的损失生命值，没有多久，‘女’怨灵就化为一团黑‘色’的气消失了。

    随着‘女’怨灵消失，缠绕在大‘门’上的布条也被蓝‘色’火焰烧成灰烬，只是单单是遇到了这个‘女’怨灵，众人心中已经忍不住发抖，不是因为敌人强大什么的，而是这个宅院实在有够恐怖，是引动人心中最脆弱神经的那种恐怖。

    等了相当一段时间，李风的状态才恢复过来，原来在怨灵穿过了李风身体的瞬间，李风就陷入了‘惊骇’状态之中，这种状态会使玩家处于手脚僵硬，战斗属Xing全面下降的尴尬局面之中，其实也等于是被吓坏了的样子。

    等李风恢复后，众人才进入到大宅之中，当众人打开了大‘门’后，一道Yin风就吹了过来，被Yin风一吹，众人的‘鸡’皮疙瘩顿时就都竖了起来。

    “我开始有点后悔干嘛要进来了，这里他吗根本不是人来了”苦笑着回头望着艾尔巴他们，李风就强装笑颜的对众人说到，其实现在的李风，已经是小肚‘腿’都在打颤了。

    “我来打前锋吧。”轻轻叹了一口气，夜林就主动的站到了前头，对于这种环境，他都是感受不深，再他看来，这里也就是房子有血迹，环境黑点，空调大点？罢了。

    夜林带头的队伍进入到了这栋曰式的大宅中，众人就发现，这曰式大宅内都点着油灯作为照明，晃动的火焰，让众人感到周围的死物都好像有生命似的，尤其是那些曰式的纸糊‘门’，更是让人感到压抑。

    转过了数条楼道后，众人就来到了大厅处的地方，这里正中有一个类似于火篝似的废墟，上面有很多烧焦的东西，看这些残骸的样子，实在很容易让人联想到烧的到底是什么东西，正前方有一道横移式的曰式纸‘门’，‘门’上有着大量的血掌印，大‘门’的左边则是上二楼的楼梯。

    “按照亮点的方向，应该是宅院的中心地方，但是这里要怎么才能够走到中心点，却是难到我了，这些鬼子房子结构‘乱’七八糟的，怎么找啊？”苦恼的看着地图中显示的恶魔装备所在之处，李风顿时就一阵的头痛。

    “直冲，看来是行不通的。”来到了‘门’前的夜林，稍微把手放到了纸‘门’上后，一道类似于电流似的感觉就把夜林的左手弹开了，显然‘门’上是有着结界的。

    没有办法，既然前方已经被封锁，那就只有朝着二楼前进了，就在众人刚有这种想法的时候。‘咚咚’，仿佛是心脏剧烈跳动的声音，忽然就传进了众人的耳中。

    一道黑白‘色’的人影，从众人的背后缓缓的飘过后，随即就来到了纸‘门’的右边，只见灰‘色’人影在右边的某个地方按了一下，右边的墙壁就‘露’出了一个人进大小的密‘门’。

    人影消失，原本打开了的密‘门’也仿佛从来没有打开似的，看见这个诡异的景象，众人顿时就冷汗直流，而这时的夜林却是‘摸’着下巴看着纸‘门’的右边，很疑‘惑’的说道：“原来还有指导的啊”

    “这家伙脑袋神经不正常！！！！”听到夜林的话，众人都以一种不可思议的眼神看着夜林，仿佛是看见了世上十大奇珍一般。

    虽然惊讶于夜林的脑袋反映迟钝，但由于夜林这么一搞，众人原本感到恐怖异常的心情却放松了不少，按着‘女’幽灵的指示，众人来到了刚才‘女’幽灵展示的机关处，果然，轻轻一按后，一道暗‘门’就出现了。

    进入了暗‘门’后，众人就沿着这条昏暗的密道前进，走了一段路后，众人就发现，这里居然还是一条捷径，当出了密道，众人就发现，这里居然是大宅中的一个祭祀之地。

    漆黑的圆形大厅周围，每相间三只手掌左右的位置就点着一盏油灯，上百盏的油灯，把整个大厅点的呈亮，圆形大厅的中间，有一个四方的祭祀台，台上正漂浮着一个‘女’Xing的幽灵。

    ‘女’Xing幽灵一如既往的，如同一般曰式恐怖电影一般，长发遮脸，白‘色’的长袍上，那‘艳’红的腰带尤其的显眼，仿佛就是代表着杀戮一般的‘艳’红，让人感到不寒而栗。

    祭台的四周，被一圈圈的麻绳围上了，那就仿佛是把这个‘女’Xing的幽灵封印住一般，淡淡的灵气从麻绳上散发出来，一圈灵光把祭祀台上的‘女’幽灵束缚着。

    绝对灵山田优（灵魂系）（绝对存在）BOSS等级：95，HP：？？？？（封印中）古宅中最强的灵体存在，拥有绝对的存在信念能力。

    “啥意思？”看见绝对灵的介绍，李风等人都有点‘摸’不着头脑，不过看眼前的绝对灵处于被封印的状态，李风也懒得去思考那么多，这些变态的家伙，能不放出来最好还是不放，虽然对上它李风他们有绝对的必胜把握，但谁有事没有事找不痛快，放这些变态出来？

    沿着周围搜查了一番后，众人都没有什么发现，反都是夜林一直盯着被封印的绝对灵，一副若有所思的样子，显然是想到了什么。

    “我说老夜，你丫不是喜欢这种类型的吧，那你的嗜好也太太偏‘门’了一点？”看见夜林在研究着这个绝对灵，李风就笑着说到。

    “你看看这条腰带。”指着绝对灵那‘艳’红的腰带，夜林就无视李风的玩笑，说道：“你不觉得这条腰带很不同寻常么？有可能是特殊的装备。”

    “特殊装备，不会吧”听到夜林的话，李风也有点心动，而这时夜林也继续说道：“而且这里一目了然，什么通道都没有，那么刚才那个导游，让我们进来这里是为了什么？”

    “导游”听到夜林称呼灵魂的话，李风顿时就无语了，敢情他还把那些鬼怪当成了导游了。“而且你们自从进来后，都受到这里气氛影响太严重了，甚至连平时的实力都发挥不出来，我不知道你们到底在害怕什么，这里真的有那么可怕么？”

    听到夜林的话，李风的脸‘色’顿时就沉了下来，确实，在进入到了九怨之森的瞬间，李风他们的心神已经被这里的恐怖气氛影响了，其实要说的话，这里比之任何一个场景都要更加的安全，起码这里没有层出不穷的敌人不断的涌上来，但偏偏就是这样，众人却更被环境的气氛所感染，从而害怕起来。

    “你说的对，老夜，咱们是被耍了，游戏里面的情景，怕‘毛’啊，就是八相老子也不怕，何况这该死的鬼子屋！管他是不是有装备，先把这个被封印的鬼里鬼气的婆娘干掉了！好出一口气！”拍了一下夜林的肩膀后，李风就狠狠的瞪了一眼绝对灵，眼神中已经没有了恐惧，只有杀意！

    