
    第827章

    就在全曰本哇哇大叫着要把李风炖了来吃的时候，李风他们却是疑惑的在这神社内找寻着，只要见到穿神官服的npc就是一律的一刀劈过，从不废话。

    “搞什么，这里看不出什么异常啊？怎么会这样？把咱们送到这里是什么意思？”看见四周完全没有半点好像以前受到侵蚀地区的样子，李风顿时就奇怪了。

    ‘轰’的一声，神社的大门被轰破了，听到声音的众人连忙朝大门的方向一看，不过这一看就差点没把李风吓出了病来。

    只见十来个身穿高级装备的玩家冲进了神社内，一看见了李风，那些玩家的双眼就射出了就是白痴也能够看明白的杀人光辉。

    “八嘎呀咯！是无风不起浪，他在这里！杀了他啊！！”一看见李风，带头的月榜曰本玩家就大声的嚷嚷起来，随即，无数的曰本玩家就好像吃了药似的朝着神社里涌进来，那气势就是要把李风活剥了的气势！

    “我擦！老大你又招惹谁了，怎么又有人来找你的麻烦？”看见大量的曰本玩家涌进来，麻辣隔壁和日行者首先就扭头就跑，眼前的情况太可怕了，那些人完全就是抱着把眼前人全部撕了的感觉而来的。

    “我才没有招惹谁了好不好，都是这些家伙怎么知道我们在这里的？对了！那些神主牌！！”想到这里，刚才搞破坏的三人顿时就面面相觑起来，敢情是那些神主牌惹的祸！

    想到这些神主牌可能是他们某些祖宗或者什么崇拜的人的灵位，但现在却被他们当成了是砸来好玩似的全部掉了，对方生气，好像也是理所当然的了。

    几十个曰本区的高级玩家很快就闯进了神社内，这也是他们商量的结果，与其这么多的人冲进去造成混乱，倒不如让一队尖兵冲进去，其他强者则在神社之外随时增援，这样的话，就是神社内的高手伤亡，外面也能够及时补充围攻的人手，而又不会因为人太多的而造成了混乱。

    被几十个曰本高手追捕，李风等人都不得不飞速朝着神社内逃命，就连根本没有参与那无聊游戏的宁静与艾尔巴也不例外要跑路，自然是让两女气的不能了。

    到了神社的大堂中央处，李风他们终于是无路可逃了，眼看几十名曰本高手把自己五人完全包围，连一丝缝隙也不放过，李风知道，这仗不打不行了。

    就在李风头痛着怎么应付对方精挑细选出来的这么多高手的时候，忽然，整个画面就变成了黑白色，强磁的花屏现象，不断的出现，熟知这个代表什么意思的李风等人，顿时就心中一骇！

    “呵呵呵呵你们这些废物，真的很有趣呢”一道声音响起，要是欧帆在的话，就人认到这声音，就是让自己现在正躺在医院内昏迷不醒的元凶，当然这也是欧帆他罪有应得。

    空间开始急速的震动，扭曲，随后，一个空间裂缝出现，一个仿佛倒立的玫瑰花就出现在众人的眼前。

    诱*惑的恋人*玛哈，等级――，hp

    只见眼前的八相，样子就是一颗倒着拿的玫瑰花，玫瑰花的花苞，就是八相的‘裙子’而花腚的地方，则是身体与双手，最为特殊的是，这个八相的头上，居然有一对长长的兔子耳朵。

    “呵呵呵呵怎么了，怎么都看着我呢？继续战斗啊。”虽然是笑着，但所有的人都能够清楚的听到，玛哈的话中，带着浓浓的讽刺意味，李风等人看见玛哈后，更是清晰的感觉到，八相与自己之前对阵的八相不同了，他们已经不是以前那般只回战斗的机械人，而是有智慧的！

    看见玛哈的奇怪样子，这些曰本高手也是愣住了，他们从来就没有看见过这样的敌人，先不要说等级没有显示，就那个乱码的生命值，也让他们感到了困惑无比。

    虽然困惑，但这些曰本玩家却没有丝毫的害怕，应该说他们根本就不知道八相的可怕，看见玛哈出现并且讽刺他们，被李风激起了的怒火，有一半也瞬间的转移到了玛哈的身上。

    “不管它是什么东西，把它和无风不起浪一起杀了！”带头的鬼子玩家，看见漂浮在半空中的玛哈后，顿时就缓缓拔出了手中的曰本刀，遥指着玛哈，对于鬼子玩家的话，玛哈只是不断的发出嘲讽式的笑声。

    “杀！”丝毫不掩饰的嘲讽笑声，让鬼子玩家怒了，除了十来个鬼子玩家朝着李风他们杀过去，其他的鬼子玩家都朝着玛哈杀去，其实他们并非完全是因为嘲讽的缘故，主要是玛哈一看就是一个非常特别的敌人，杀掉的话，一定会掉落强大的装备，贪婪与愤怒驱使着他们朝着玛哈进攻而去。

    “那些笨蛋！”看见鬼子居然不知死活的朝着玛哈冲去，李风顿时就急了，刚想上前阻止他们的愚蠢行为的时候，三把曰本刀就朝着李风的三个方向同时招呼过来。

    “让开！你们想找死吗？”看见这些曰本玩家阻挡自己，李风就着急的喊到，只是这善意的提醒听在了曰本玩家的耳边，就成了不折不扣的挑衅了，愤怒的大喝一声后，一个曰本玩家就怒声说道：“死？你以为就你们五人就能够战胜我们吗？杀！”

    “这些白痴！”看见刚才说话的曰本玩家仿佛是鬼神一般的冲来，全身上下散发着异常强大的漆黑气息，李风顿时就怒声暗骂。

    “大当家，没有用的，这些家伙根本就不知道那些怪物的可怕，你帮不了他们的。”横刀挡住了两个曰本玩家的攻击后，日行者就转头对李风说到，就在这时，宁静的惊叫声传来，原来有一个忍者职业的玩家趁着宁静与敌人对敌的时候在后面偷袭，一飞镖把宁静的肩膀射伤了，飞镖上居然还带着玩家配的毒药。

    看见宁静被伤，李风愤怒了，这时那浑身散发着死亡气息的曰本玩家已经杀到了李风的面前，曰本刀斩落的时候，带着无数的漆黑鬼影，鬼影在刀上不断的发出哀号，显得阴深无比。

    “滚开！”面对着这声势吓人的攻击，李风举起死之恐怖轻易的把对方的攻击挡住后，就一脚踹在了这个曰本玩家的胸膛直接把他踹飞，不过就在这时，另外两个夹击的曰本玩家已经闪到了李风的后背，趁着李风把身前的曰本玩家踢飞的瞬间，两把曰本刀就朝着李风左右两腰间刺去。

    “切！”对于这些麻烦的合击，李风也不由得皱了一下眉头，背上的邪龙王之翼一扇，李风就在两把到刺在自己身前的瞬间朝着前方冲了过去险险的闪过了这一击。

    但还没有等李风的身形稳住，刚才被李风踹飞的曰本玩家已经再一次扑了上来，手中的曰本刀也变的虚幻起来，仿佛变成了无数的刀影，朝着李风的上方笼罩而来。

    “鬼斩，无影！”怒声一喝，无数的刀影就笼罩在李风的四周，每刀都仿佛是真正的刀，但每刀却都仿佛是影子。

    面对鬼子玩家的攻击，李风不敢怠慢，手中的死之恐怖瞬间就转成了风车状，一阵阵的冰雾更是不断的涌出，仿佛要凝结成冰墙似的。

    就在李风抵挡着这个玩家的刀影的时候，刚才偷袭李风的两个曰本玩家又来了，他们就好像是跗骨之蛀似的，一直跟着李风的后面偷袭，把李风是彻底的惹怒了。

    “吗的垃圾，给老子滚开！！”就在背后两人偷袭到的时候，愤怒的李风陡然停止了旋转死之恐怖，不管正面的刀影，李风一个转身，手中死之恐怖就朝着这两个阴险的鬼子一扫而过，随即，这两个鬼子顿时就在半空被斩为四段，变成了白光消失。

    就在李风与一部分小鬼子战斗的时候，玛哈则是面对着更多的鬼子玩家围攻，而且这些鬼子的实力都相当的不差，没有多久，一连串的魔法斗气就朝着玛哈的方向轰去。

    面对大量的鬼子玩家的远程攻击，玛哈不屑的一笑后，就开始在半空中旋转起来，那感觉就好像是在跳舞似的，一片片的花瓣随着玛哈的转动，在空中落下，远程攻击在碰到了玛哈旋转落下的花瓣后，都是直接的弹开了。

    “杀！近战攻击！”看见刀气与魔法不起作用，为首的鬼子玩家顿时就大声一喝，顿时，十来个近战能力超群的鬼子玩家，就朝着玛哈直扑而去。

    面对着鬼子的近战策略，玛哈依然是露出了一丝嘲讽笑容，普通的玩家对阵八相，完全就是一群面对着狮子的兔子，或许刚开始的时候不知道狮子的厉害还仗着多人蹦达一下，但明白到自己与狮子的差距后，却一切都晚了。

    十几个鬼子玩家朝着玛哈四方八面扑来，在他们的眼中，是无尽的自信，聚集在这里的都是曰本区数的上号的强者，在他们看来，这样的组合，就是超神兽超魔兽也应该有的一战了，何况于眼前的这个古怪家伙。

    “呵呵呵呵”一阵阵的笑声从玛哈身上传出，随后，玛哈的身上陡然射出无数的五颜六色的光束，这些光束来势极快，瞬间就把朝玛哈扑去的鬼子玩家全部穿透。

    “死吧。”一声冷哼，玛哈就开始旋转身体，被刺在鬼子玩家身上的光束随着玛哈旋转身体而开始旋转，瞬间，在玛哈转动之下，所有被穿了的鬼子玩家，就全部在空中被‘切’成了碎块，瞬杀的速度与强大，让所有的鬼子玩家目瞪口呆起来。

    “送你们一程吧。”把围攻的鬼子全部秒杀后，玛哈冷笑一声，身边就出现了两个悬浮在半空之中的光球，光球开始渐渐的变化，很快，两个光球就扩展成了两个巨大的机械轮。

    看见玛哈放出了机械轮，李风就知道要糟糕，但鬼子玩家却是依然不依不饶的纠缠着李风，不让李风前进半步，不但是李风，连宁静，艾尔巴，日行者，麻辣隔壁也被这些不要命的家伙死死的纠缠住。

    “快住手！你们的朋友要倒霉，赶紧放我过去！！”看见这三个鬼子玩家完全是亡命的阻拦自己，无奈之下，李风只能够大声的吼到。

    “无风不起浪，现在求饶已经迟了，你一次又一次的践踏我们大和民族的尊严，今天无论如何我们都要打倒你！”牛头不对马嘴大概就是形容这种情况，李风想要去救人，但这些人偏偏就是死要与李风为敌，阻挡李风的去路，看见玛哈身边的机械轮开始发出了光芒，李风知道，就是现在过去，也已经来不及了。

    ‘轰轰轰’复数的数据抽取光线，在玛哈身边的机械轮上毫不留情的轰出，那些复活出来的鬼子，半数以上都被光线笼罩着。

    只见光线落在了这些鬼子玩家身上后，这些鬼子玩家还疑惑的看着数据链条从自己的身上剥离，渐渐的，这些鬼子玩家的身形开始变的虚幻起来，到了最后，这些鬼子玩家，都化成了仿佛沙尘一般开始消散，并且再没有复活出来。

    看见同伴被再次‘秒’掉。这些鬼子玩家愤怒了，在场除了李风五人知道这些鬼子玩家是从游戏到现实都被‘秒’掉外，其他的鬼子玩家依然一无所知的朝着玛哈扑去，并且联络外面待机的玩家进来，一起杀**oss。

    看见这些笨蛋玩家不断的飞蛾扑火似的朝着玛哈涌去，李风虽然不忍心，但却丝毫没有办法，新冲进来的玩家中，又有不少加入到了对付李风五人的行列，李风他们为了应付这些疯子似的曰本玩家已经很吃力了，那里还能够帮他们，而且看他们的样子也跟本不领情！

    不断的有玩家被数据抽取，但他们依然不断的朝着玛哈扑去，丝毫不知道，这些被数据抽取的人，在也无法回到游戏内，杀着杀着，曰本玩家的数量越来越多了，看着下方大量的曰本玩家，玛哈大笑了一声后，顿时就开始转动起身体。

    阵阵若有若无的歌声飘荡在这些曰本玩家的头上，渐渐的，这些曰本玩家发现自己的身体开始不受控制的胡乱攻击起周围的人，一时间，在场的近百曰本精英玩家，都开始了自相残杀，谩骂声，刀剑交击声，魔法的爆炸声，充斥了整个战场，玛哈的歌声不停，这些玩家刚复活就再度陷入到了媚惑的状态，不断的胡乱的攻击着周围的人。

    “哈哈哈”看见这些鬼子玩家不断的自相残杀，玛哈顿时就大笑起来，仿佛看见了很有趣的事情似的，忽然，玛哈的身边再次出现了机械轮，机械轮的数据抽取光束开始无差别的落下，不断的抽取着这些曰本玩家的数据，一个个的曰本玩家在消失后就再没有上线了。

    李风五人的战场，距离玛哈的战场较远，所以并没有受到歌声的影响，但看见无数的数据链条在不断的向玛哈涌去，不用亲眼看见，就知道那里发生了什么事情，可是眼前这帮鬼子玩家依然是死缠不休，让李风无法动弹。

    “自作孽，不可活。”见自己的一片好意，对方完全不领情，李风也没有必要前去救援了，或许在发生事情后，他们会大乱，但这都是他们自己做的孽，这已经怪不了别人，想到这里，李风开始认真的对敌起眼前的鬼子，再也不管玛哈在屠杀着曰本玩家。

    读好书,请记住唯一地址(http3qz

    