
    第521章亮点不断的凝聚下，漆黑空间之中，出现了一颗与地球相仿的蓝‘色’星球，而渐渐的，漆黑空间的四周开始出现了诸多的星辰，那蓝‘色’的星球也开始缓缓的自转动。

    景‘色’一变，李风就发现，自己已经处于一片广阔的大草原上，微风吹来，阵阵青草的气味传到了李风鼻子中，好一副完全没有受到任何污染，完美的大自然环境。

    镜头一转，李风就发现了，自己身处在一个部落之内，是的，是部落，类似于电影，博物馆上说看见的原始人的部落。

    只见这些原始人的部落，已经是主权分立，而当中最大的三个部落，都各自掌握着一个拳头大小的光球，光球上有着淡淡的光环，就好像是李风之前看见，凝聚成星球时的亮点一般，而为了争夺光球，大大小小的部落，开始了‘激’烈的争夺。

    忽然，画面变的模糊了起来，李风再次来到了一处荒地上，空气中的风，也变成了带着血腥味的腥风，原本部落的景象，在不到十秒的时间内，就瞬间变化了，两群身穿古代战甲，手中拿着冷兵器，骑着战马的士兵，在相互的厮杀着，大量的热血洒在地上。

    场景又一变，战斗已经结束，而留在这片荒地上的，只有那残缺的甲胄，断裂的兵器，折断的旌旗，失去主人而在茫然的战马，在落日的余辉下，只让人感到一种说不出的凄凉。

    “怎么回事？这里是什么地方？”走在充满着血腥与凄凉的战场上，李风顿时就惊讶的想到，现在的李风，感觉就好像是在看着立体电影一般的，看着眼前的事情在发生，但却不是自己能够干涉的。

    渐渐的，从部落到了简单的封建阶级，从石器时代到了青铜，铁器时代，从刀耕火种的聚集在一起生存，到发展为大大小小的帝国，王国，人类战争的根源，都是围绕在三个光球之上。

    经年的战斗，人类领悟了一种奇特的能力，他们发现了，只要通过‘精’神的锻炼，就能够掌控着游离在四周的各种元素，渐渐的，这种使用元素的方法被传开了，而结合上了远古时期的人们简单的利用方法，这个世界的人类，创造了魔法。

    魔法的应用，使得王国与王国的战斗越来越‘激’烈，随着战争的不断升级，知道魔法重要‘性’的人类国度不断的培养魔法师的同时，更不断的研究着新的魔法，围绕在三个光球之间的战争，却触成了魔法文明的发展，利用。

    最终，在一个铁血的帝王领导下，一个强大的王国诞生了，国王带着无坚不摧的大军，还有强大的魔法师部队，把各国扫平，三个光球，终于都归于一人的手上，多年围绕着光球的战争，告了一段落了。

    获得了三个光球的帝王，召集了帝国最强的几大炼金术师前来王都，几大炼金术师在耗费了大量的时间后，终于把三个光球，用特种的金属包裹起来，造成了三块金属碑，金属碑上，更刻上了帝国的兴亡史，三块金属碑座立于皇宫的西面，每当太阳落下的时候，落日的余晖就会把三座金属碑染成了金‘色’，久而久之，帝国的人，就把三座金属碑称呼为黄昏之碑。

    魔法文明发展到极至，无数的派系出现，斗争，渐渐的，在一些炼金术师配合理论之下，制造出了即使是寻常人都能够轻易使用的强力武器。

    这种武器，很快就被传开，人们发现，这些武器使用起来简单，最主要的是，这些武器，只要是手艺足够强，一丝不苟的按照武器零件的要求制造的话，就是一个普通的铁匠，也能够成为武器的制造者，而火‘药’的无意间配成，那爆炸起来，不比魔法伤害逊‘色’的威力，终于引起了魔法文明的注意。

    对于这些机械的运用，渐渐的已经让魔法文明警惕起来，站在世界的巅峰，拥有着无数的光环的魔法师，不允许出现一种，即使是普通人也能够驾驭，拥有魔法师攻击力的武器，就这样，这个新生的，名为科技文明的文明，就与传统的魔法文明，展开了‘激’烈的对撞。

    一切使用科技装备的，都是异端，一切制造科技武器的，更是被判以火刑的对象，种种的高压政策下，科技文明被魔法文明压制的死死的，根本没有发展的余地，甚至提起了科技机械这些词语，人们都会三谙其三。

    在魔法文明的压迫之下，科技文明转到了见不得光的地方之内，其中，有一个叫十二星宫的团体，一直都支持的科技文明的发展，他们认为，科技文明必然会成为以后世界的主导，而魔法文明，终于会有一天没落的。

    科技文明进入到了地下后，魔法文明依然不愿意放过这个有可能，还是极大可能威胁到魔法文明的文明，连翻的打击下，科技文明遭受到了重创，十二星宫也遭受到了魔法文明的大打击，一切只要被怀疑是十二年星宫的人，都可以不经过审判，就直接处刑，一时间，大量的杀戮充斥着大地，平民惶惶不可终日，今天还生存着的，明天不知道会不会就被说成是异端。

    盛极而衰，这是千古不变的道理，随着老一辈的魔法师强者渐渐的迟世，新一辈的魔法师却始终难以及上前辈，魔法文明已经有衰落的势头。

    就在这段时间，一道划破天际的光芒，降落到了大地上，大量依靠水晶为主，身上穿着奇异铠甲，使用着能量武器的敌人从天而降，刚一到达了大地的天外来客，就开始对大地的人们展开了杀戮，残忍无比的杀戮，而这些天外来客李风也见过，就是那时的神族的敌人。

    “靠！这些家伙，有这么猛么？”望着神族的敌人不同寻常的强大，李风的冷汗都冒出来了，李风还是清楚的记得，神族敌人的力量的，但从现在这里看来，游戏那时简直就是把神族削弱的太厉害了，一个剑舞者的真正能力，完全都足以和现在的李风大战八百回合而不败，又怎么可能是那时的那群人可以轻易收拾的了的？

    看着强大的神族不断的杀戮着人类，侵占着大地，身为时代的主角的魔法文明自然不可能沉默，但面对着神族的强大，还有神族的附庸种族虫族的惊人数量，一直压制着魔法师数量的魔法师，根本无法与强大的神族对抗，只有节节败退的份。

    就在生死存亡的时刻，潜伏已久的科技文明，也就是太古科技终于发动了，携带着大量的机械兵器，太古科技的普通人类，也获得了与敌人战斗的资格，魔法文明与太古科技在面对着死亡的威胁，面对着灭族的威胁，终于联手起来。

    数量少但强大的魔法师，与人数众多但个人实力远逊‘色’于魔法师的太古文明科技者，终于踏上了共同作战的道路，把神族的攻势暂时的截止住。

    虽然神族攻势被止住，但人类依然看不见胜利的希望，神族实在太强大了，强大的让一向自负的魔法师都感到恐怖，终于，人类明白到了，神族的一切补给，指挥，都是一台叫做中央母舰的巨大蛋型建筑所发起的，当时最强的十大魔道师，决定使用阵法，把这个地方封印了。

    突袭虽然牺牲了不少的人，但十大魔道师却是成功的来到了神族母舰的所在，在经过了一场堪称是灭世的战斗后，十大魔道师牺牲了自己的‘性’命，成功的把神族的母舰封印，失去了母舰的神族部队，无法获得它们所需要的‘精’神能量后，开始逐渐的衰弱，被剩下的魔法，科技文明联军给逐步的击杀。

    经过了神族之争后，魔法文明的元气大伤，太古科技文明也乘势而起，不知道从哪里听说了，在帝国宫殿之上的黄昏之碑是掌控文明命脉的源泉这个消息，魔法文明与科技文明，再次围绕着三块黄昏之碑，展开了殊死的战斗。

    最终，还是基础深厚的魔法文明，赢得了最终的胜利，但由于经过了神族的战役后，魔法文明已经元气大伤，在加上了这次的战役，魔法文明彻底的没落，而战败的太古科技文明虽然失败，但他们的技术却已经传开了，不断的有人尝试着，研究制造新的科技机械。

    蒸汽机，电灯的发明，使得神奇的魔法不再是贵族享受的专利，枪械的发明，更是打破了魔法杀人快速的神话，在枪械的眼前，以前那强大无比的魔法师，陡然变的不堪一击，在大量的机械被发明出来后，魔法没落已经成了既定的现实。

    而就在科技与魔法文明‘交’替的时候，三个光球却是破碑而出，消散在世界的尽头，光球的离开与黄昏之碑的破裂，彻底的把魔法文明心中最后的一丝希望打破了，科技文明，最终完全取代了魔法文明，大量的科技产品出现，武装的士兵，强大的枪械，已经不是魔法能够抗衡的了。

    李风呆呆的看着这个大陆的发展史，很明显的是，李风眼前放演的历史，就是黑盒之内的纪录，而那三个光球，想都不用想就知道，是黄昏之碑文，但李风实在不明白，为什么自己与策略家互撞了数据‘抽’取后，居然会来到了这里，但既然已经到来，却也没有所谓的退缩，只好继续观看下去。

    科技文明飞速的发展，很快就超过了现今地球所拥有的水平，在人类都获得了优质的生活同时，帝国这种集中所有权利于一人的封建统治，已经不适用了，在经过大起义后，****诞生，又经过了很长的一段岁月，人类的联邦政fǔ终于成立了。

    进入了科技时代的人类，已经忘记了以前那魔法横行的历史，魔法，在这里已经成了一个近乎于是一种传说，神话之类的词语，而三个光球的存在，也已经被人类所逐渐的遗忘，但遗忘却不代表着不存在。

    孤独的光球，漂浮在人迹罕至的地方上，或许是因为寂寞，或许是因为不甘心被历史所遗忘，被人类所舍弃，三个光球身上，开始出现了不同于寻常的黑‘色’气息，黑‘色’的气息渐渐的凝聚起来，成为了一个巴掌大小的黑‘色’立方体，那里记载着一切，记载这时代的兴衰，记载着王朝的诞生覆灭，也记载着他们在无数的日落余晖下，所看见的一切的真实历史。

    黑‘色’的方块形成后，缓缓的飘上了空中穿过了大气层后，就游‘荡’在漆黑的宇宙之中，在漆黑的宇宙，这个记载着大陆的沧桑历史的立方体是那么的不起眼，同样是黑‘色’的它，与宇宙的黑暗融为了一体，终于，在黑‘色’方块飘‘荡’着的时候，被吸入到了一个连光都能够吸收的黑‘色’天体之内，那就是人类所畏惧，所不解的黑‘洞’。

    黑‘洞’之中，除了是漆黑一片之外，还有各种神秘的磁墙，物质，在这些东西的影响下，黑‘色’的方块中渐渐开始了变化，或许只是经过了几秒，又或许是经过了几万年，当黑‘色’方块再次出现的时候，是出现在一个无论什么东西都被排斥在外的白‘色’云状天体之外，白‘洞’。

    离开了白‘洞’的黑‘色’方块，再次开始在广大的宇宙之内漂浮，大量的沙尘，冰块，石头渐渐的把黑‘色’方块包裹了起来，成为了一颗陨石，陨石的体积开始越来越大，也受到了周围引力的影响，开始了快速的在宇宙中穿行，最终，或许是对母星的留恋，陨石穿过了地球的大气层，落在了一处人烟罕至的地方处。

    即便是如此，陨石巨大的体积，还是造成了相当大的祸害，而落地后的陨石，因为外表的石块与水汽已经被全部蒸发，终于‘露’出了原来的本体，而在研究人员的努力之下，黑‘色’的立方体，放在了如今的主脑中央处理装置的正中。

    