
    第505章

    离开了神域驻地后，众人就返回了驻地之中，听完李风一番的话，柳晴晴就轻轻敲了一下李风的额头，说道：“人家是看上你那数据‘抽’取的能力了。”

    “看上了？怎么看上了？这又不是装备，不能抢的。”听到柳晴晴的话，李风顿时就愣住了，这么向自己卖好和数据‘抽’取能力有什么关系。

    “动动你那经常懒得用的脑子，就是因为是技能而不是装备，无法抢夺，所以他们才想和你‘交’好，以后或许可以占点便宜，明白么？不过其实这样也无可口非，而且多个朋友总比多个敌人的好。”一边如同小孩子弹弹珠似的弹着李风的额头，柳晴晴就一边轻声说到。

    “晴晴，在弹就要穿掉了”被连续弹额头的李风苦着脸的看着柳晴晴，而柳晴晴则是白了一眼李风后才说道：“谁叫你脑袋整天都不用，这么简单的事情都来问我，我是帮你活动一下你那快要长锈的笨蛋脑袋。”

    就在李风郁闷的接受着柳晴晴的‘帮助’时，‘私’聊通信忽然传来了‘肥’帮的声音，“无风小子，搞定了，你那生命宝石已经‘弄’成首饰了，你快点过来看看，啧啧真不知道你从哪里找到的好宝贝宝石啊，居然分了二十多份还有这么厉害的属Xing，一般宝石被分二十份，早就连白‘色’装备都不如了，但这个算了你过来看看就知道了。”

    听到‘肥’帮的话，李风顿时就飞快的站了起来，在众人惊讶的目光中，快步出了驻地。

    “风你去哪里啊？”看见李风火烧PP似的离开，东方云就朝李风询问到。

    “我到一趟‘肥’帮那里，叫他帮咱们‘弄’的首饰已经完成了，我去帮你们带回来。”说完，李风就风一般的朝着飞龙会驻地冲去。

    ※※※

    “来！这就是你要的东西了，这宝石实在厉害分成了二十份依然有这种功效，要是当初听我说的分成了六份的话，恐怕出的都能够抵上暗金的装备的首饰了。”等李风来到后，‘肥’帮就把其中的一条项链递给了李风，项链上镶嵌的如拇指头大小切割成完美六角形的宝石，正是生命宝石。

    生命宝石之项链（科技制造）（珍稀度A+）

    装备附带：HP最大值+10％，MP最大值+8％，PD最大值+5％

    特殊附带：生命灵聚（每秒自动恢复自身生命值5点。）

    三围都以百分点来增加属Xing，这是很不得了的事情，要知道，玩家在游戏前期，是要追求增加点数的装备，毕竟那时谁的三围数值都不高，单单是百分比的加的话，那加的数字才那么一点，反倒不如直接加点数的多。

    但到了现在这个时候，玩家追求的就是增加百分比的装备了，好像李风，带上着增加10％的生命项链的话，那生命值就是上千的增加，和增加固定点数的相比，就要高出很多了。

    不但三围以百分比的数值增加，项链还带了一个生命灵聚的特殊能力，普通附带与特殊附带并存的首饰可是很少见的，大多都是只有一样的附加，想不到生命宝石制造出来的项链居然能够两相兼备，也怪不得‘肥’帮会惊讶了。

    “这里有22条项链，属Xing都差不多，其中最好的是这条，三围都加了百分之十，特殊也是每秒加7点，很不错了，其他都是在5％到8％徘徊，你就全部拿去吧。”把一堆的项链拿到了李风的手上后，‘肥’帮就骄傲的说到。

    “我说‘肥’帮，你丫实在太牛了！！”看着手中这22条款式一样的项链，李风顿时就高兴的说到。

    “其实原本是可以做24条的，只可惜其中两条在切割中失败了，成了残废品，所以就只能够做了22条，哎想不到我居然会有失败的时候，实在是太丢人了”说到这里，‘肥’帮还在感叹的摇头，要是被其他生活职业玩家听到的话，恐怕要被当场气的吐血，这么高的成功率，居然还在哭穷！

    把东西收好，并且答应以后有什么好东西第一时间就要让‘肥’帮过目后，李风就回到了驻地之中，刚进驻地，六，七只手就仿佛张开的蒲扇一般，丝毫不客气的摊在李风的身前。

    “干干嘛？”看见日行者，霸道C等人眼中闪烁着的狼的光芒，李风不由自主的后退了一步，毕竟人的眼睛发着青‘色’光芒，这点确实比较可怕。

    “装啥子呢？刚才不是去拿好东西了么，‘交’出来，赶紧的。”看见李风还在装，日行者首先就不耐烦的说到，搞的好像都是李风欠了他，现在要还似的理直气壮。

    “就是就是，别卖关子了，赶紧的赶紧的，咱们时间紧迫，等下咱还要去钓妹妹呢，咱自从穿上了这牛比的装备后，很多妹妹都对咱抛眉眼了，这机会可不能够错过！”同样不知廉耻的还有霸道C，虽然这个家伙一向没有什么廉耻，但不讲到这个程度，倒也实属罕见。

    “看见眼前这帮家伙，我忽然想到了狼，它们都是禽兽。”很感叹的仰天长叹了一下后，李风就把包裹中的项链拿出了来，除了最好的那条李风‘私’藏带了起来后，其他的21条项链都放在了桌子上。

    “每条属Xing都有点差异，自己碰手气，放到哪条上就直接拿走，不能说看见属Xing差点就放手拿其他！”狠狠的朝着这帮家伙瞪了一眼后，李风就说到。

    “知道了！”听到李风的话后霸道C首先就拽了一条起来，一看，霸道C就乐了，“HP4％，MP3％，PD6％，好东西啊！”

    听到霸道C报出的属Xing，刚坐下喝了口茶的李风就差点忍不住把嘴里的茶喷了出来，想不到霸道C还真不是盖的，随手选了一条，就是最差的那条，这运气，确实让人惊叹。

    很快，最为急迫的几人都选完了，但大概是要惩罚他们的无耻，霸道C，日行者，麻辣隔壁，‘混’蛋哥等几人选到的项链，居然是从倒数第一到倒数第七差的，等到柳晴晴，夜林，艾尔巴等开始挑选并且报出属Xing后，这几个笨蛋才黑着脸看着李风。

    “Yin谋！这是Yin谋！”恶狠狠的看着李风，挑选到了全部属Xing位列倒数第二差项链的日行者，就很不爽的看着李风。

    “笨蛋手气太差是怪不了人的。”对于日行者的指责，李风直接就是无视了。

    又闹了一阵后，众人就下线了，当李风下线后，才发现邮件的提示灯，正在不断的闪烁着，告诉李风有新的邮件到达。

    连忙打开了邮箱后，李风就发现是蔽屏的IP地址所发来的邮件，发件人的名字也是‘乱’码，上面的内容倒也简单，就是让李风到一次圣域之中。

    “是阿乌娜发的邮件么？”看见邮件上让自己到圣域内一趟，李风也不疑有他，再次上线后，李风就直接到了血‘色’城堡附近，使出了朝着圣域而去。

    来到了圣域后，李风敏锐的察觉出好像有点不对，虽然不清楚到底是哪里出了问题，但却是让李风提高了警惕，死之恐怖刷出后，李风就小心翼翼的朝着圣堂的方向走去。

    ‘轰隆’一声，圣堂厚重的大‘门’打开，李风就发现圣堂之内空空如也，并没有看见阿乌娜的影子，不但如此，原本放在圣堂的阿乌娜的雕像，居然不知道什么时候也不见了。

    “不好！”看见眼前的情景不对，李风马上就想退出圣堂回去，只是就在这时，一阵奇异的空间‘波’动传来，随即，一个身体宛如水流似的人影就出现在李风的身前，蓝‘色’半透明的身躯异常的诡异。

    D4￥#，等级——，HP：****

    名字不明，生命值‘乱’码的敌人再次出现，而且出现的地方，居然是在圣域之内，想到阿乌娜的雕像居然也消失了，这让李风感到一阵的寒意上窜。

    虽然惊骇敌人在这里出现，但李风却没有丝毫的犹豫，刷刷两下，两道烈光魔斩瞬间就朝着敌人刷了过去，金红‘色’的刀气，仿佛要把空气也划破了一般。

    刷刷两刀，敌人就被李风斩成了三段，19021，18990，19335三道伤害随即升起，不过李风却不认为对方会就这么隔屁，果然，在被斩断后，敌人迅速的就化为如同水似的样子瞬间就愈合，同时数十条尖锐的触手从敌人身上陡然‘射’出，朝李风围拢而来。

    面对这样的攻击，李风怡然不惧，手中死之恐怖风车一般的旋转，朝着李风攻来的触手就被李风轻易的轰成了渣碎，接着，李风就‘挺’着死之恐怖朝着对手再次杀去，如水银倾斜一般的刀势，不断的招呼在敌人的身上，面对李风无孔不入的攻势，对方很快就被斩成了漫天的水珠状态。

    飕的一声，就在李风把敌人完全斩碎后，飘散在四周的‘水珠’忽然就再次凝聚成了一条仿佛丝带似的‘水带’朝着李风卷来，瞬间，敌人就仿佛大蛇一般，把李风整个人卷住了，而对方把李风卷住后就朝着上方飞快的窜去，轰的一声，被‘弄’的无法行动的李风就被‘水带’带着一头撞上了圣堂的天‘花’板上。

    