
    第511章

    ‘当当当当’死之恐怖与大鹏飞羽在空中连续对撞了十多次后，李风与复制人夜逍遥再次各自飞退，两人的攻击速度，力量均是半斤八两，谁也没有占到便宜。

    就在李风与复制人夜逍遥展开了半斤八两的对决时，Saber与夜林也是自己眼前的复制人对手杀的旗鼓相当，复制人的强大，远远的出乎他们的意料，其实说旗鼓相当也是有点抬举了，正确来说，是Saber与夜林两人都稍落下风。

    “他们到底是什么人啊”六人‘激’烈的战斗，快把神域中的人眼睛都晃‘花’了，虽然不知道复制人夜逍遥他们是从哪里冒出来的，但单单看实力，神域的人也知道对方不是好惹的主，而李风他们显然是早已经与这些神秘的人物有过接触，而且还是不愉快的接触，这让神域孀遥心中的疑窦再次加深了。

    再一次被李风轰的后退后，复制人夜逍遥就浑身散发出土黄‘色’的光芒，随即，地上的岩石就仿佛受到了吸引一般的朝复制人夜逍遥身上笼罩而来，很快，复制人夜逍遥身上就裹上了一套完全由岩石制作而成的铠甲。

    “玄武的能力吗？怪不得这个家伙要来抢玄武。”看见复制人夜逍遥身上的岩石铠甲‘色’泽与光亮都与玄武身上的甲壳相同，李风顿时就明白到了为什么复制人夜逍遥要来这里抢玄武，敢情即使他们是复制人，也要自己想办法来强化自己的能力！

    当复制人夜逍遥穿上了玄武的岩石甲胄后，防御力顿时就直线上升至玄武的境界，无论李风怎么攻击，都只能带走复制人夜逍遥100多点的可怜伤害，相反的是，复制人夜逍遥穿上了岩石铠后显然是力量大增，每次与李风武器‘交’击，都会把李风揍的不断飞退。

    “艾尔巴大姐，帮下忙，这个铁乌龟实在是凿不穿的主啊！”被复制人夜逍遥压着揍的李风，终于忍不住要向艾尔巴求救了。

    “君子之间的对决，我怎么能够横加Cha手呢？我想还是不要了吧？”微微一笑，艾尔巴就对了李风说到，而手中的‘惑’‘乱’的幻象显然也没有挥动的意思。

    “我的天！”看见艾尔巴完全没有出手的意思，李风就知道艾尔巴的看戏魂又燃烧起来了，除非有什么特殊的状况，否则艾尔巴是不会出手的了，无奈之下，李风只能够继续独力的应付起复制人夜逍遥的猛攻。

    “对了玄武套装！”忽然，神域乖乖看见了依然放在不远处的玄武套装，没有等神域孀遥来得及阻止，神域乖乖已经朝玄武套装的方向冲了过去，想把玄武套装收回来。

    ‘轰’的一声，李风的冥火弹也轰在了复制人夜逍遥的身上，把复制人夜逍遥轰的朝地上掉去，而掉落的地方，正好是神域乖乖拿玄武套装之地，刚把玄武套装收拾好，神域乖乖就发现复制人夜逍遥已经朝着她摔来。

    手中的大鹏飞羽随手朝后一甩，惊骇的神域乖乖瞬间就被倒退的复制人夜逍遥瞬间秒杀，当神域乖乖复活出来的瞬间，一道数据‘抽’取的光束已经朝着神域乖乖轰了过来，好像复制人夜逍遥对于神域乖乖够胆走到战斗地点非常恼火似的。

    “他吗的！！”就在复制人夜逍遥的数据‘抽’取光线，快要轰在神域乖乖的身上的瞬间，李风连忙使用幻影冲锋闪到了神域乖乖的身前，险险的为神域乖乖挡下了复制人夜逍遥的攻击。

    防火墙的光幕死死的挡住了复制人夜逍遥的数据‘抽’取光线，等复制人夜逍遥的数据‘抽’取光线消散后，李风才愤怒的闪到了复制人夜逍遥的身前，恶魔左手爆发出了碧蓝‘色’的光辉。

    “吗的连小‘女’孩你都要下手，你简直比原版的夜逍遥更加‘混’蛋，去死吧！！！”愤怒一喝，恶魔破坏随即使出，巨大的恶魔左手虚影狠狠的轰在了复制人夜逍遥的肚子上，把夜逍遥轰的撞在了地上，发出了巨大的声响。

    “我就不信破不了你的乌龟防御！！”沉声一喝，李风就飞到了半空之中，朝着倒地的复制人夜逍遥疯狂刷着烈光魔斩，密集的刀气很快就形成了刀气的金红‘色’旋风，疯狂的轰在复制人夜逍遥的身上，100多的伤害值就如流水一般的从复制人夜逍遥的身上飘起。

    面对刀刃的旋风的连环攻击，就是玄武的甲壳铠甲，也开始渐渐的崩溃了，就在李风不断的刷着烈光魔斩的同时，大量的裂纹出现在复制人夜逍遥身穿的玄武岩石铠甲上。

    ‘哗啦’一声，终于，在李风几乎丝毫没有间断的攻击下，罩在复制人夜逍遥身上的玄武铠甲碎裂了，李风的攻击直直的落在了复制人夜逍遥身上，升起了片片上万的伤害值。

    看见了复制人夜逍遥身上升起的伤害，神域孀遥终于明白到，眼前的‘敌人’，并非玩家，而是NPC的敌人，只是为何会出现在这里，到底出现在这里的目的，却是让他们无法知晓。

    连续的愤怒进攻，终于把复制人夜逍遥打出了数据‘抽’取的光环，看见复制人夜逍遥身上升起了数据‘抽’取光环的李风丝毫没有半点的犹豫，朝着复制人夜逍遥伸出左手的瞬间，黄昏之腕轮就张开成机械轮状态。

    ‘轰’的一声，数据‘抽’取的光束轰在了复制人夜逍遥的身上，黑白‘色’的数据链条就如同是江河流水一般的朝着李风涌来，瞬间，原本散发着浓黑雾气的复制人夜逍遥，身体开始变的清晰，并且渐渐的开始发白。

    “黄昏之腕轮么？三阕的碑文都已经收集完成，也难怪那个家伙会害怕。”就在李风‘抽’取着复制人夜逍遥身上海量的数据流时，却不知道一双藏在深处的眼睛，已经死死的盯住了他。

    “也罢，虽然是个垃圾，但却还是有点作用的，就先救下它吧。”看见身体已经变成了灰白的复制人夜逍遥，隐藏在暗处的人影微微一笑后，就伸出了仿佛被铁桶包裹的左手。

    ‘咔咔咔咔’一轮复杂无比的变动后，套在神秘人左手上的铁桶类装备，随即就分拆开来，大大小小的被分拆下来的立方体漂浮在神秘人的左手周围，而分拆开的左手却并非如同正常人一般的左手，而是像一个小型黑‘洞’一般的样子。

    “反‘抽’取。”轰的一声，黑‘色’的‘射’线就从神秘人的左手黑‘洞’处轰在了复制人夜逍遥的身上，当黑‘色’‘射’线轰在复制人夜逍遥的身上后，原本被‘抽’向李风的数据链条忽然就在半空中扭曲了起来，并且反从李风的左手处，顺着数据‘抽’取光束反回到了复制人夜逍遥的身上。

    “怎么回事？？”看见数据‘抽’取出现了异常变化，李风立刻停止了数据‘抽’取，而虽然李风及时停止了数据‘抽’取，但复制人夜逍遥还是基本恢复了过来，此时依然和夜林与Saber缠斗的两外两个复制人也把夜林与Saber‘逼’开，来到了复制人夜逍遥的身边。

    ‘刷’的一刀，复制人夜逍遥就在身边划开了一道空间缺口，看见复制人夜逍遥要逃跑，李风顿时就扇这邪龙王之翼飞快赶了上去。

    “走不得！！！”烈光魔斩刷出，金红‘色’的刀气就朝着复制人夜逍遥飞‘射’过来，而这时一个漆黑的光球也轰在了李风的烈光魔斩上，一阵空间扭曲，李风的攻击顿时就被扭曲消失。

    “想走吗？？”李风的攻击被扭曲的瞬间，夜林也找到了偷袭者所在的位置，瞬间闪到了偷袭者所在的位置后，夜林的水晶剑就朝着偷袭者方向刺去。

    ‘飕’一声轻响，飞扑中的夜林忽然整个人就如同时间静止了一般，被定在了半空中一动不能动，就在夜林被定在空中的时候，一个身穿白‘色’奇异服装，有着一头蓝‘色’头发，带着一副茶‘色’的眼镜的人，就缓缓从黑暗之中步出。

    “不用着急，我们开战的时间还没有到，不过用不了多久，我们就会再见面的。”朝着李风等人‘露’出了一丝别有深意的笑容后，神秘人就从容无比的一同进入到了复制人夜逍遥所开辟的逃跑通道。

    “是玩家？”等神秘人离开后，夜林才从封锁的空间中解放出来，落到了地上，看见刚才神秘人的举动，语言，没有任何人会认为，神秘人是一个被复制的NPC。

    得到这个结论的李风等人顿时就面面相觑起来，要是真的如同刚才猜测那样，蓝发神秘人是玩家的话，那么他是谁？为什么要帮助复制人？有什么目的，还有他那不同寻常的能力，又是谁授予的？

    “看来要去找阿乌娜问清楚了。”感到事情发展已经不是一开始那么单纯的李风，立刻就想到了前往数据坟场寻找阿乌娜，而经历了今天事情的神域孀遥等人也没有了继续做任务的兴致，太多的疑‘惑’困扰在他们的心头，就这样，众人就穿过了传送阵，回到了神域的驻地之中。

    