
    第510章

    在暗黑腐蚀的影响下，玄武的铠甲不断的被腐蚀着，强大的暗黑力量不断的侵入着玄武，让玄武陷入到非常虚弱的状态之中。

    ‘刷刷刷’三刀掠过，玄武的身上顿时就升起了-14402，-12031，-13002三道伤害，随即，李风的死之恐怖就散发出了浓烈的冰雾，瞬间就把玄武被腐蚀的甲壳冻住了。

    “冥火弹！”一道漆黑的火焰弹轰到了玄武被冻住的甲壳上后，顿时就爆发出了强烈的爆炸，原本被冻住的甲壳纷纷被炸飞，冷热相撞的后果，就是玄武疼的不断的怒吼，-33023的伤害也在玄武的身上升起。

    李风猛攻的同时，saber，夜林，神月，神域孀遥等的近战主攻手也不落后，武器落在了玄武的身上，都能够带走为数不少的伤害值，一时间，玄武的境地可谓是凄惨无比，被众人揍的完全找不着北。

    “吼”一声愤怒的巨喝后，空间四周的土地就开始像潮水一般的翻涌起来，接着，一个个身高大约两米左右的土元素巨人就从地面上钻了出来，十个土元素巨人出现在战斗空间之内，顿时就把整个空间的地方占据了不少。

    土元素战士（元素系）等级：90，hp：40000004由玄武魔力所凝化的战斗元素人偶，与一般的土系元素相同，抗打击能力极为的出色，而且物理攻击能力强大。

    土元素出现后，就开始向众人发动了攻击，面对土元素的袭击，艾尔巴微微一笑后，就开始挥动起手中的惑乱的幻象，大量如同植物荆条的东西就开始从地上窜出，把土元素纠缠包裹住，并且开始不断的吸收着土元素的力量。

    “我发现艾尔巴大姐无论面对什么敌人，都能够轻易使出克制的魔法呢。”看见艾尔巴一个人就轻易的压制住了所有的土元素军团，神月就感叹的说到。

    “是啊，艾尔巴大姐有够厉害的，也幸亏她是帮我们的。”同样感叹艾尔巴能力的李风，听到神月的话后，就马上点头认同。

    “是啊，我看人家艾尔巴大姐更加适合当团长呢，哪里像某些人，整天傻呆呆的帮团里惹麻烦，实力虽然强但碰到敌人却出奇的不好使，很整天色狼似的骚扰团中女性团员。”一掌轰在了玄武的身上后，神月就斜眼看着李风调傥道。

    “是啊，我是骚扰女性的团员，对于‘非’女性的团员，我没有什么兴趣去骚扰的。”说完，李风还特意瞄了瞄神月那平板身材，听的神月当场就想一个风炎破军击轰在李风的身上，把李风直接轰出到宇宙空间之外。

    玄武召唤出来的土元素巨人很快就被艾尔巴所释放的藤蔓魔法死死的缠住并且绞的纷纷碎裂，在属性严重相克的魔法面前，就是元素人再厉害，也免不了被杀的命运。

    就在土元素被艾尔巴干掉的时候，李风等人却没有停下攻击的脚步，依然对着身体异常笨重，动作异常缓慢的玄武不断的展开攻击，在经过了艰难无比的‘磨血’式战斗后，玄武的身上，终于出现了数据抽取的光环。

    没有任何的犹豫，李风看见了玄武出现数据抽取光环后，立刻就朝着玄武伸出了左手，黄昏之腕轮瞬间就展了开来。

    “等等！你就不能让我们也升升级啊，就这样一弄，害的我们都成了白打的了。”就在李风马上要施展数据抽取的时候，神域乖乖忽然就站到了李风的身前，吓的李风连忙停下了准备轰出去的数据抽取光线。

    “小丫头你找死啊，被这个轰中是要死人的！！”连忙把黄昏之腕轮收起后，李风就朝着神域乖乖吼到。

    “反正就是不要你用那个招式！”对于李风的大吼，神域乖乖显然是打算死不让步，泫然欲泣的看着李风，神域乖乖就委屈的说到。

    “滚开！”首先发飙的还是神月，看见神域孀遥委屈可怜的样子，神月就一脚踹在李风pp上，把李风踹的一个跄踉，而神月则是快步来到了神域乖乖的身边，轻声说道：“乖乖不要哭，这个混蛋就是这样的了，姐姐帮你打他，不哭了哦。”

    听到神月的安慰，神域乖乖轻轻抽了一下鼻子后，就委屈的点了点头，而李风也敏锐的发现，其他人也正用非常之愤怒的眼神看着自己，反倒是把自己变成了猪八戒照镜子，里外都不是人了。

    “罢了罢了，你们喜欢怎样就怎样吧我是不管了。”耸了耸肩，李风就把黄昏之腕轮收了起来，就在这时，一道强大的数据抽取光芒，轰在了玄武的身体上。

    “怎么回事？”看见数据抽取光束，李风等人全部都吓了一大跳，而这时，三个身穿黑色铠甲，身上散发着漆黑雾气的人影，从扭曲的空间中闯入了众人与玄武战斗的空间之内，而数据光束，正是其中一个人影所释放的。

    玄武很快就被神秘人的数据光束抽成了灰色的粉末，只见一块淡黄晶莹的晶石被神秘人拿在了手中后，朝着自己的身上一拍，整块晶石就融合到了神秘人的身上，至于在一边的玄武套装，神秘人甚至眼尾都懒得看一下。

    “怎么回事，他们是谁，为什么能够进来这里？这里这里可是任务的战斗空间啊”看见神秘人进入到空间并且把玄武抢夺，神域孀遥是一脸的震惊，而李风等人则是脸色凝重无比，因为眼前把玄武抢夺的神秘人，李风认识，他就是以往李风的大仇人夜逍遥，而在阿乌娜的情报中，夜逍遥已经是被八相袭击的受害者之一，也就是说，眼前这个，是复制人。

    “一次又一次的找上门来，是打算挑衅么？正好，我正愁找不到你们！”冷冷一笑，李风就转头对神域的人说道：“马上离开这里吧，对面的家伙，不好应付。”

    刚说完，复制人夜逍遥就朝着李风连环轰出了三个带着土**光芒的光球，轰轰轰三声，李风原本所站的地方，就被轰出了三个深坑。

    “变成了复制人，也不改卑鄙的本性么？正好，那就来吧！！”用幻影冲锋闪过了夜逍遥突袭的李风一甩手中的死之恐怖后，就朝着复制人夜逍遥迎了上去，而复制人夜逍遥也一抖右手，一把奇型的月刃大鹏飞羽就出现在夜逍遥的手中。

    ‘当！！’一声巨响，李风的死之恐怖与复制人夜逍遥的大鹏飞羽就狠狠的撞在一起，而与复制人夜逍遥同来的另外两个复制人，也已经分别和夜林，saber交上了手。

    死之恐怖与大鹏飞羽撞在一起后，爆发出了强大的波动，而这时夜逍遥的左手陡然变成了镰刀的样子，朝着李风的脖子处直斩过来，看见夜逍遥左手瞬间变化成镰刀，李风连忙一扇背后的邪龙王之翼，惊险的闪过了这断头一刀。

    在李风扇动翅膀后飞的时候，复制人夜逍遥身后也瞬间窜出了一对肉翼，朝着李风突飞过去，早就料到复制人夜逍遥有飞行能力的李风丝毫不慌张，一脚就朝着复制人夜逍遥的脸上踹去。

    ‘啪’的一声，复制人夜逍遥就结实的吃了一脚，借力半空一转身的李风，手中的死之恐怖就带着寒光朝着复制人夜逍遥横斩而去，而复制人夜逍遥的反应也是其快，左手瞬间从镰刀变成了一个盾牌，硬生生的就把李风的攻击挡住了，虽然依然是被李风扫的整个人朝着边上飞去。

    “他们到底是什么人，究竟发生了什么事情，为什么任务空间之中他们都能够进来？”看见李风，夜林与saber正与三大复制人大战，神域孀遥就有点头晕的问到，她现在已经顾不上惊讶了，只有无尽的疑问，想要得到解答。

    “有些事情还是不知道比较好哦，知道了，有时就要不得不身陷危险之中。”微微一笑，艾尔巴就看着神域孀遥说到，三人的战斗她并没有插手，除非必要的时候，否则她还没有动手的打算。

    ‘当当当当’连环的武器撞击声不断的响起，李风与复制人夜逍遥不断的对攻着，复制人夜逍遥与复制人文帝一样，自身的职业已经是到了最巅峰的水准，所以面对复制人夜逍遥，李风还真感到一种难以应付的感觉，毕竟复制人夜逍遥的生化战士职业太难搞了，可以说，他能够在你任何想像不到的地方，用你想像不到的方式攻击你。

    ‘刷刷刷’六条骨刺从复制人夜逍遥的背后射出的同时，复制人夜逍遥的心口处也开始了变化，变成了一门有拳头大的激光炮，四方八面都被骨刺封锁了退路的李风看见激光炮口的瞬间，想也不想的就把冥火弹朝着炮口扔去，而这时的夜逍遥也正好朝着李风轰出了强大的攻击。

    ‘轰’的一声，李风与复制人夜逍遥同时被炸的倒飞，但马上两人就在空中调整了位置，再次飞快的交手起来，而神域的人这时才真正了解到，李风他们真正认真起来的战斗方式，有多么的恐怖。

    读好书,请记住唯一地址(http3qz

    