
    第506章

    奇异的敌人把李风卷住后，就狠狠的朝着圣堂天花板的方向撞去，瞬间，李风就被撞的头昏脑胀，-1880的伤害也随即升起。

    把李风撞上了天花板后，敌人仿佛还没有玩够似的，把李风卷住后就开始到处的乱撞，一时把李风狠狠的贯到地上，随后又裹着李风朝着墙壁撞去，反正就是把李风当成的球一般乱摔。

    “我草！”被连续当成破娃娃似的乱摔的李风怒了，用力的挣扎着身体，却发现无法挣脱开敌人的束缚，心中一怒，李风就朝着自己的身上，扔了一个冥火弹。

    轰的一声，冥火瞬间把缠绕在李风身上的敌人包裹燃烧起来，被冥火一烧，敌人随即就放松了束缚，趁着这个时机，李风刷的一声就闪了出去。

    逃出了敌人束缚的李风不断的挥舞着手中的死之恐怖，瞬间，就把敌人再次斩成了漫天的‘水珠’只是这次的李风已经不象第一次那么傻了，飞身后跃的瞬间，李风就一挥手中的死之恐怖，顿时，大片的冰舞散开，把空中的‘水珠’全部都冻成了冰块。

    把敌人的‘身体’冻住后，李风就一甩左手，冥火弹再次轰在了大堆的冰块上，把冰块全部轰散，受到李风这连续的冰火攻击，敌人终于出现了数据抽取的提示光环。

    左手伸出，黄昏之腕轮随即张开成了透明的机械轮，轰的一声，红蓝相间的光芒把敌人完全笼罩了，黑白色的数据链条不断的朝着李风的左手涌去。

    很快，敌人就被李风的数据抽取抽完了所有的数据，只见原本仿佛水一般的敌人，现在已经变成了灰白的一片，随即成了飞灰消失在圣堂，而李风的手上，也多了一个蓝光闪烁的蓝玉指环。

    蓝精灵之戒（传说）（珍稀度a）（女性专用）

    装备附带：攻击力+1%

    特殊附带：水灵缠绕（50%几率在攻击时，出现水灵缠绕敌人。）

    戒指的属性不错，但却是女性专用，这点让李风有点郁闷。把戒指收到包裹后，李风就开始在圣堂内观察起来，确实，圣堂已经没有了原来那种庄严气氛，却仿佛成了被废弃的地方一般，三爪痕那时与自己对战的三道刀痕，依然清晰的印在地上。

    当李风走到了三道刀痕上后，三道刀痕忽然就散发出红色的磷光，仿佛是传送阵一般。

    “难道”看见刀痕的变化，李风连忙把左手伸出，张开了黄昏之腕轮，随后，刀痕的红光更加的强大了，使出了穿越的能力后，李风就瞬间被白色光芒笼罩。

    光芒散尽，李风发现自己已经身处在一处云雾缭绕的地方，看脚下白茫茫的雪，李风知道自己正处于雪原之上，但具体是在哪里，却并不知晓，因为就是电子地图，也无法显示出李风所在的地方。

    沿着道路前进，其实李风也不知道自己是否在前进，在一片白雾迷茫中，李风就感觉自己是个迷路的旅人，连方向也无法分清，只能够漫无目的的前进着。

    前进了不知道多久，李风忽然感到自己一脚踏空了，连忙扇动邪龙王之翼后飞后，李风就马上看起了脚下的情况，原来刚才自己居然已经走到了一处断崖处，而下面是深不见低的无尽深渊。

    “靠！还好有翅膀，不然的话就是直接掉下去的结局了。”看见眼前那深不见低的断崖，李风顿时就一阵的心寒，沿着断崖边缘小心的前进了一段路后，李风就看见了一条‘天桥’。

    是的，是‘天桥’，只见一道石桥凌空架在了断崖上，石桥的对面被浓雾覆盖无法看清，看见这唯一一条的前进道路，李风想了一下后，就踏上了石桥，朝着未知的方向前进。

    沿着石桥小心的前进，没有多久，李风就过了石桥来到了另外的一边断崖处，而当李风走过了断桥后，李风眼前就一片的开阔，原本浓的仿佛化不开似的雾气完全消失了，展现在李风眼前的是一座盖在山壁之上的宏伟宫殿。

    ‘当！当！’就在李风被眼前这片宏伟建筑所震惊时，一阵阵兵器碰撞的声音顿时就把李风惊醒了，放眼远望，只见在宫殿一处的空中走廊处，两人影正在激烈的战斗中，手中的兵器相装碰出了道道的火花。

    “三爪痕？？”仔细一看，李风顿时就发现，拼斗中的两人，其中一人，骇然就是三爪痕，而另外一个与三爪痕敌对的人影则是笼罩在黑雾之中，让人无法看清人影。

    看见是三爪痕在与敌人战斗，李风也顾不得这么多，连忙朝着两人打斗的地方冲去，飞快的闪到了山壁后，李风就踩在了石壁上，奋力往上一跳。

    半空中的李风使出双重跳跃，连环两下跳跃后，李风就扇动着邪龙王之翼，朝着三爪痕与神秘人战斗的空中走廊飞去。

    就在李风朝着战斗地点飞去的时候，三爪痕与神秘身影战斗却是越发的激烈，三爪痕还是与以往一般，手中的三叉短剑舞动的如同血红的彩练一般，朝着神秘人斩去。

    面对三爪痕的攻势，笼罩在黑雾中的神秘人却是丝毫不落下风，只见神秘人手中的镰刀舞动的虎虎生风，漆黑的光芒与三爪痕的刀光不断的碰撞，爆发出阵阵的空间波动。

    连续几个转折后，李风终于闪到了三爪痕的战斗地方，只是刚闪过来，两人战斗的气劲就差点把李风给吹下了空中走廊，还好李风连忙扇着翅膀，保持了平衡，才没有直接摔下了空中走廊变成了破烂的西红柿。

    终于站上了空中走廊后，李风这才认真看起与三爪痕战斗的神秘人的样子，只是刚刚看了一眼，李风顿时就愣住了。

    “你开什么玩笑？”惊讶的望着眼前与三爪痕战斗的神秘人的样子后，李风就愤怒的说道：“你们他吗开什么玩笑！！为什么他会在这里！！！”

    就在李风惊骇的时候，三爪痕已经被神秘人一刀扫开，只见神秘人的镰刀就如同是能够划破空间的利刃一般，一下就把三爪痕轰飞，接着，没有丝毫感情与聚焦点的眼睛，就转而看向李风。

    “是八相么？是八相的把戏么？既然是这样的话，我就把你们全部灭掉，把你们灭掉！！！”望着神秘人的样子，李风心中的愤怒顿时就到达了顶点，原来眼前的神秘人的造型外表，完全与文帝一模一样，只是那明显青灰的皮肤，与完全没有丝毫活人感情的眼眸，清楚的告诉李风，眼前的这个‘人’，只是一堆异常的数据罢了。

    “杀！！！！”愤怒的看着眼前这个翻版的文帝，李风抽出了死之恐怖后就朝着复制人文帝杀了过去，面对李风的攻势，复制人文帝依然是那副毫无任何波动的神情，随后，复制人文帝就轻轻的挥动了一下手臂。

    ‘呜’如同地狱深渊传来的哭吼声响起，大量的紫色死灵冤魂，从地上陡然窜出后，就围绕着李风不断的噬咬，而这时的复制人文帝全身青光一闪而过，漂浮技能使出后，文帝就瞬间来到了李风的身边，手中那诡异无比的龙头镰刀落影追魂就朝着李风直斩下来。

    ‘当’的一声，被死灵骚扰的无法进攻的李风，在千钧一发的时候，横着死之恐怖挡住了复制人文帝的一斩，只是复制人文帝的战斗经验比最新更新的丝毫不差，甚至可以说强大出太多，当李风把复制人文帝的镰刀挡住后，复制人文帝就凌空一脚踹在了李风的心口上，并且借势退开。

    7293的伤害在李风的头上升起，被复制人文帝踹的后退的李风，朝着复制人文帝直接甩出了一道冥火弹。

    面对冥火弹，复制人文帝背后那漆黑的破烂披风就陡然张开，变成了类似与翅膀的样子，披风一扇，无数的血红色血刺，就仿佛乱箭齐发似的，朝着冥火弹轰去，

    ‘轰’的一声巨响，李风的冥火弹就被复制人文帝简单的破除了，只见复制人文帝一甩背上的漆黑翅膀后，整个人就开始变的如同幽灵一般的虚幻，接着，如同水银倾泻的刀招，就朝着李风铺天盖地的压来，气势之强大，丝毫不比三爪痕的差上半分。

    “吗的！这实力，比的上八相了！”看见那让人透不过气来的密集刀招，李风暗想的同时，手中的死之恐怖也不敢停下，凌空一旋，无数的斩击使出，李风就直直的迎上了复制人文帝那如江河流水的连环攻击。

    ‘当当当当当’连环不断的武器交击声音疯狂响起，李风的死之恐怖与复制人文帝的落影追魂不断的碰撞着，道道仿佛空间爆裂的震荡在两人武器互相交击的地方爆出，咬紧牙关与复制人文帝拼了十多刀后，李风还是被复制人文帝那不知疲倦的刀势渐渐的压制了。

    ‘刷刷刷’就在这时，三道红色的剑光朝着复制人文帝斩来，还没有等刀光斩中自己，复制人文帝就凌空一个转身，把剑光破除的同时，也摆脱了李风的纠缠，轻轻的飘回到了原来所站的地方，与李风，三爪痕成了三足鼎立之对峙。

    读好书,请记住唯一地址(http3qz

    