
    第512章

    回到了神域的驻地后，神域孀遥沉默了一阵，就对李风他们说道：“刚才的人好像你们一早已经知道了？他们是NPC还是玩家？”

    “可以说是玩家，也可以说是NPC吧。”看了神域孀遥一眼后，李风就继续说道：“不过这都是与你们没有太大的关系的，你们一如既往的玩就可以了，这次应该只是偶然事件罢了。”

    见李风不愿意多说，神域孀遥也不再追根究底的询问下去，凭借直觉，神域孀遥也知道这件事情是不知道为妙，再看李风不愿多说的样子，神域孀遥也没有继续询问的意思与心思。

    离开神域驻地，回到了战团的驻地后，李风就把今天的事情与众人说了一次，当听到居然有玩家参合在里面的时候，众人的脸‘色’都变的很凝重。

    “风，你确定那是玩家么？不是智能的NPC？”望着同样沉着脸的李风，柳晴晴就轻声的询问到。

    “应该不是，那种感觉，不是NPC能够拥有的，老夜，你说呢？”沉思了一阵，李风就转头对夜林问到。

    “是人类玩家。”没有废话，夜林就肯定的朝众人点头，看见夜林也认为是人类玩家，众人再度陷入到沉默之中。

    “先去找阿乌娜问清楚事情到底是怎么回事，为什么会有玩家参合在里面吧，我总觉得事情已经有点偏离了发展的方向了”‘摸’了‘摸’下巴，李风就对众人说到。

    ※※※

    “怎么？你觉得我放过他们不好？”就在李风他们前往阿乌娜所在的地方时，救走了复制人夜逍遥的蓝发人正在一处奇异的地方中。

    只见这里四周全部是悬空的巨大齿轮在转动，四周的间壁之上，都闪烁着电子光辉的光芒。

    “…….”蓝发人说完后，空气中就一阵的沉默，良久之后，蓝发人就继续说道：“哈哈其他的复制人尚未强化完毕，现在与他们对敌，不划算吧？而且即使是我，面对他们全部一起上，也不见得能够赢。”

    “……..”

    “好好好，我明白了，我明白了，下次看见了他们的话，我会出手的，当然，你也最好把剩下两个复制人快点完成吧，不然就靠现在的五个人，战力实在有点薄弱呢。”仿佛听到了什么人在说话似的，蓝发人再次好像自言自语的说到。

    蓝发人在说完后，就把巨大的左手伸了起来，随即，铁桶状的装备开始飞速拆解，‘露’出了内里仿佛黑‘洞’似的空间。

    ‘轰’的一声，漆黑的光束朝着半空轰去，随即，半空中就出现了巨大的空间扭曲，微微一笑，蓝发人就轻轻的漂浮起来，进入了扭曲空间之内。

    “有什么最新的消息，我在来找你吧，88了，再生先生，哈哈”声音从扭曲的空间处传出，并且渐渐的消失，当蓝发人离开后，整个空间再度恢复到原来的平静之中，只有巨大的齿轮咔嚓咔嚓的转动声。

    ※※※

    “阿乌娜，你看这是怎么回事？为什么对方那边，会有玩家的介入？”来到了阿乌娜的所在之处，李风就把刚才所遇到的事情，直接告诉了这个漂浮在低空的白发少‘女’，听到有玩家介入事件，阿乌娜都显得有点惊讶。

    “如果按照你们所说，那么八相的行动就变的脱离我所掌握的情况了。”同样是皱着眉头的阿乌娜，在听完李风的叙述，良久后对众人说到。

    “怎么办？”这个问题围绕在众人的心中，情况已经脱离了一开始只打败八相就能够了结事情的范畴，神秘玩家的加入，还有复制人的出现，剩下的四个八相敌人根本不‘露’面，这种种的事情环绕在众人的心头，让李风他们有一种无从应对的感觉。

    “其实想这么多干什么呢？管他是玩家还是复制人，只要不是咱们这边的人，就揍他们丫‘挺’的不就好了。”就在众人沉默的时候，霸道C搔着头就轻声的自言自语，不过听到霸道C的话后，李风却是双眼一亮。

    是啊！管他是谁，只要是与八相在同一阵线的，都可以消灭！即使对方真的是一个玩家，他也不会手软！

    “谢了老霸！”轻轻拍了拍霸道C的肩膀，在霸道C疑‘惑’的眼神中，李风就来到了阿乌娜的面前，说道：“阿乌娜，我想我们差不多是时候展开反击了吧，之前我们一直都是被动的迎击，只是等他们自己找上‘门’现在是不是应该由我们主动去寻找消灭它们？毕竟有攻有防才算是真正的战斗吧？”

    听到李风的话，众人都‘露’出了惊讶的神情，随即，惊讶却变成了肯定，确实，一直处于被动的位置的话，倒不如化被动为主动！

    “还是先把剩余的恶魔装备收集完毕吧，魔人化后的战斗力提升可是有目共睹的，不如先把所有的恶魔装备收集齐全，那不是能够更好的与它们对抗？”就在这时，麻辣隔壁来到了李风的身边，对李风建议到。

    “确实，恶魔装备的加成，比之一般的变身能力强大太多，我也觉得，应该先把恶魔装备收集完毕。”同样的，对于麻辣隔壁的建议，大多的团员都采取支持的态度。

    “阿乌娜，你也听到了，是不是应该直接把剩余恶魔装备的所在说出来了？要不是的话，只靠那地图上撞大运似的提示，实在不知道何年何月才能够找到吧。”望着阿乌娜，李风就嘿嘿笑到。

    闭上眼睛一阵后，阿乌娜就朝着李风轻轻的挥动了一下小手，随即，李风的世界地图上，就清晰的多了六个红‘色’的标志。

    “这就是不违反我权限范围内，能够做的最大的让步了，希望你们能够尽快的收集到剩余的6件装备，对抗八相。”

    看着世界地图上的六个图标位置，李风的冷汗顿时就流下来了，只见世界地图上，一个图标在曰本的地方，两个图标在美国，一个图标在俄罗斯，一个图标在英国，最后一个图标居然在埃及的方位，如此说来，剩下的六件东西，居然没有一件是在国内！

    “我擦！！！居然都在国外，要不是你点出来的话，我们就是找到明年也不可能找到吧！！”看见剩余的装备居然都不再国内，李风顿时就哇哇大叫。

    看见李风疯子似的在哇哇‘乱’叫，众人都不知道李风到底是在搞什么鬼，当听完李风说剩余的六件恶魔装备都是在外国后，众人都无语了，还真如同李风所说的一样，要是不标明的话，恐怕就是明年都找不到。

    又商量了一阵，让阿乌娜代为监控与寻找八相的踪迹后，李风等人就回到了驻地后，就开始商量起，收集剩下恶魔装备的方案。

    “还是从近开始吧，先到曰本如何？”想了一阵后，柳晴晴还是首先开口说到，只是听到曰本的名字，李风，夜林，Saber三人的脸‘色’都不是很好，主要是现在三人恐怕已经是深入所有曰本玩家的人心了，还有BBS上的帖子称，曰本大大小小的要塞驻点，甚至是路标上都贴着三人的‘通缉令’。

    “我忘记了，风他们在曰本可是通缉犯呢，曰本人是恨不得把他们三人都撕成鱼香Rou丝的啊。”看见李风脸‘色’有点发青，柳晴晴忽然就咯咯娇笑起来，听到柳晴晴的笑声，李风瞬间就抬头‘挺’‘胸’，说道：“怕‘毛’！就先去小曰那里了，擦擦的他们还能够全民皆兵来追杀我不成，就是真的，我也不怕！”

    “好！那就决定了，明天先到曰本，今天大家就先下线吧。”听到李风说决定先去曰本，柳晴晴就笑着宣布。

    ※※※

    “晴晴，今天怎么要我先到曰本了？”下了线后，李风就‘抽’空找到了与柳晴晴独处的时候，搂着柳晴晴的小蛮腰问道。

    “你啊，现在听到去曰本脸‘色’都变了，不就是一个通缉令么，怕什么呢，就像你说的一样，难道他们还能够全民皆兵的来追杀你么，何况我早就想到曰本那边看看樱‘花’了呢，你可不能说不啊”

    “天！感情最后一个理由，才是你想到曰本的真正原因吧”听到了柳晴晴的话后，李风就一阵的头痛，看见那时宁静与东方云都是不出声持支持的态度，那敢情三‘女’是早商量好的了，自己抗议绝对是毫无作用的。

    “算了，晴晴也说的对，不就是一个通缉令，怕个球球的啊，大不了再来一次大屠杀，想来那边的超魔兽不会少。”想到这里，李风就‘露’出了一丝Yin险的笑容。

    第二天，聚集完毕的众人就朝着死亡沙漠的方向前进，得知李风他们有事情要办，神域孀遥也答应了把套装任务的时间推迟，穿过了危险的死亡沙漠后，众人终于来到了边境传送阵的地方。

    “想清楚了，咱们这次去可能要被连番的追杀的，现在放弃的还来得及。”回头看了看众人，却发现没有一个说回去后，李风就叹了一声，首先踏进了传送阵之中。

    