
    第515章

    听到夜林的话后，李风嘿嘿一笑的拍了一下夜林的肩膀，就说也不说，一刀把绝对灵的封印绳索斩断了，速度快的就是夜林也来不及阻止。

    “我说你这么冲动干什么”看见李风已经手起刀落把封印绝对灵的绳索斩断，夜林顿时就想捂脸长叹，这个家伙做事不用脑袋，这被封印着的家伙，你要腰带不能直接去解开啊，反正这家伙看来是很熟手的了，要是真不能才斩绳子也不迟，他都好，直接把绳子斩了，没有退路了。

    “哈哈哈”就在绳子被李风斩断的瞬间，一阵阵的疯狂大笑就从被封印着的绝对灵口中溢出，大量灰黑‘色’的死气就如同缺堤的洪水一般从眼前这个带着‘艳’红‘色’腰带的‘女’怨灵身上涌出，瞬间就把四周的景象‘弄’成了一片的灰白，就宛如八相出现时候的景象。

    系统警告：由于绝对灵破封而出，所有玩家必须尽快前往大宅深处的仪式之间，在到达仪式之间前，绝对灵无法被任何攻击伤害，并会不断的追杀前往仪式之间的所有玩家。

    由于绝对灵破封而出，黄泉的有毒瘴气溢出，大宅内所有的怨灵实体化，身处大宅中玩家全部处于瘴毒状态，并且在到达仪式之间前，不可解除。

    “这个，算是意外么”数道蕴涵着杀意的眼神朝着李风狠狠的刺了过来，直把李风‘弄’的嘿嘿傻笑，就在这时，绝对灵又一次发出了癫狂的笑声后，就开始缓缓的飘离了祭祀台朝着众人靠近，虽然是用步行一般的慢速朝着众人‘逼’近，但那如山一般的恐怖威压却是不断的朝着众人压抑过来。

    “擦！不说了，赶紧闪，这个家伙是无敌的，要被抓住了非被爆菊‘花’不可！”看见绝对灵朝着自己的方向飘来，李风就朝着众人大喊了一声后，向进来这里时候的密道逃跑，听到李风的话，众人也开始马上争先恐后的离开，这个绝对灵，实在是有点太恐怖了，无论样子，还是架势。

    穿出了密道后，众人就发现，刚才过来的原本寂静的大厅中，已经有四，五个浑身灰白‘色’的怨灵在游走，看见李风他们冲出了密道，就连忙朝着众人扑来。

    ‘锵’一声，一道银亮的光芒划过，随即，包围上来的怨灵全部被李风一下斩的飞退，果然，在大宅之中的怨灵都已经实体化了，说实在的，现在还称呼它们为怨灵好像也不太妥当，完全可以叫做是丧尸了。

    一刀把怨灵震退后，众人就感到身后的Yin风加强了不少，原来就在李风拔刀斩退怨灵的时候，绝对灵已经从后面悄悄的跟了上来，惨白的脸孔与死鱼般的眼睛渐渐的‘逼’近，吓的众人连忙就朝着地图箭头指示的方位逃跑。

    “封印解除了！”冲到了曰式纸‘门’前，李风等人就发现，在曰式纸‘门’上的封印已经被解除，不废话，一脚把纸‘门’踹飞后，众人就冲进了里宅之中。

    沿着七拐八弯的走廊不断的逃跑，而身后的绝对灵却是不远不近的始终钓在众人的后方，仿佛在戏‘弄’着众人似的，只要众人的脚步一慢，绝对灵就会飞快的靠近到众人的背后，用那死鱼般的无神双眼看着众人后背，所以李风等人是丝毫不敢停下脚步。

    穿过了复杂的室内回廊后，众人终于杀到了庭院的地方，‘轰’的一声把曰式纸‘门’踹飞后，众人就来到了庭院之处，原本应该是鸟语‘花’香的庭院，现在是血迹斑斑，十几个实体化的怨灵在纸‘门’被踹飞的同时，朝着李风他们开始围拢过来。

    “切！冥顽不灵！”看见怨灵又围拢上来，李风可不会留手，手中死之恐怖疯狂刷动，一道道的烈光魔斩就朝着怨灵飞‘射’过去，瞬间就把这些行动缓慢的怨灵轰的不断的后退，杀出了一条血路的时候，绝对灵也已经飘到了众人身后的不远处，‘咯咯’的Yin深笑声也已经清晰可闻。

    看见后面的怨鬼又要追上来了，李风等人顿时就不敢怠慢，连气也没有喘完，就马上朝着箭头所指示的方向冲去，希望躲过身后那变态的追杀，虽然这基本是不可能的。

    飞快的穿过了庭院的范围，众人就来到了后择，闯进了后宅，连续轰退了七、八个怨灵后，众人就来到了后宅的一间大房间处，这里就是箭头指示的仪式之间，但问题是，李风他们怎么看都只觉得这里是普通的主人房，除了房间处有供奉着整套的曰式将领甲胄，还有立了几快画着‘春’宫图的屏风外，没有什么不妥。

    “会不会像之前的暗道一般，这里也有什么机关的东西？”就在李风疑‘惑’不解的时候，宁静就看着已经关上的大‘门’，有点紧张的说到。

    “机关！”听到宁静的话，李风顿时就觉得没有错，也只有这种可能了。想到这里，众人就开始在房间中倒腾起来，只要是稍微有点可疑的地方，都要被翻了一遍，却还是没有找到所谓的机关所在。

    “擦擦的，这机关到底在哪里啊，我草！”一脚把一个屏风踹飞后，一个红‘色’的方形象箱子就出现在众人的眼前，方才搜查的时候，众人都也看见了这个箱子，只是认为机关不大可能放在箱子里罢了，想来鬼子在古代的时候还没有发明遥控科技。

    ‘咯咯咯咯’就在这时，红‘色’的箱子上盖子开始抖动起来，木箱子的响声让众人一阵寒气上涌。

    ‘啪嗒’一声，木箱子的盖子掉落在地，一个手脚扭曲，倒趴着爬行的诡异怪物，缓缓的从箱子内爬出，那死鱼般无神的双眼，与那不断发出的意义不明的咯咯声，更是增添了无限的恐怖气氛。

    首折之‘女’（怨灵）等级：89，HP：301000301000手脚折断的‘女’怨灵，被藏于箱子之内。

    看见这个浑身扭曲的怪物朝着自己爬来，宁静首先就忍不住发出了一声惊天的惊呼，就连Saber也是吓的脸‘色’青白，这里一切遇到的，就仿佛是身处在恐怖片一样的世界，纵然两‘女’胆子再大，看见这么诡异恶心的敌人，也不由得大叫出声，惊慌失措。

    “切！”敌人既然已经杀来，那也没有什么好废话的了，一声冷哼，李风就朝着这个恶心的‘女’怨灵一刀斩下，只是这个‘女’怨灵虽然是肚皮朝天，手脚扭曲的爬行，速度却是异常的快捷，仿佛螃蟹似的刷刷横爬，居然还把李风的纵斩闪了过去。

    “我来！！”就在这时，艾尔巴的火龙魔法使出，巨大的火龙把‘女’怨灵缠住后就开始不断的燃烧着，而‘女’怨灵在火焰缠上身体后，也开始发出了难听的嘶叫声。

    “咯咯咯咯咯咯”在火龙燃烧着‘女’怨灵的时候，绝对灵那震慑人心的恐怖笑声又传来了，随后，整个房间又变成了黑白一片，惨白着脸孔的绝对灵穿过了墙壁后，就用那无神的死鱼眼看着众人，‘艳’红‘色’的腰带在这黑白的场景中是那么的鲜‘艳’夺目。

    首折之‘女’在被火焰包围不断的翻滚挣扎，暗道的通道机关又还没有找到，面对这种情况，众人无奈，只能够正面应战这个一直钓在众人身后的怪物。

    “喝！！”刷刷刷三枪连续刺出，首先出手的是宁静，在进入了这大宅后，宁静就一直被这恐怖气氛所影响，大概是物极必反的缘故，在现在无路可走的情况下，宁静都是毅然朝着绝对灵刺出长枪。

    刷刷刷三枪准确的命中了绝对灵的身体，只是宁静却发现，刺中绝对灵却仿佛刺在空气上一般的样子，完全没有伤到绝对灵分毫，反倒是绝对灵在宁静刺出长枪后，依然是嬉笑着朝着宁静扑来，那惨白的可怖面孔让宁静吓的俏脸雪白，连闪躲都忘记了。

    ‘飕’的一声，就在宁静要被绝对灵扑中的瞬间，李风一个幻影冲锋就闪到了宁静的身前，一把把宁静推开后，绝对灵就扑到了李风的身上。

    10988只是轻轻的‘摸’了一下李风，李风的身上就升起了惊人的伤害，被‘摸’中的李风狠狠一咬牙就朝着边上滚了出去，而就在这个时候，首折之‘女’的身体也已经被艾尔巴释放的火龙燃烧怠尽了，‘咔嚓’一声，在首折之‘女’被消灭的瞬间，原本存放曰式铠甲的地方上的地板就陡然下陷打开，‘露’出了通往地层的通道。

    “快进去！！！”看见密道出现，李风就朝着众人喝到，而绝对灵显然也不希望众人进入到密道之内，‘咯咯’笑了一声后，绝对灵就朝着众人扑来。

    听到李风的话，再看见绝对灵扑来，众人丝毫不犹豫的就进入到了密道之内，至于李风他们却是没有半点的担心，因为他们都相信一个飘‘荡’的‘女’人根本拦不住李风进入这里。

    果然，在众人全部进入了地下密道的时候，李风随即的使出了极速冲刺闪到了密道的‘门’前，并且在绝对灵扑在自己身上的瞬间，用幻影冲锋闪进了通道之内。

    