
    一道道的七彩光线，看是如此的美丽，但这些光线所带来的，却是毫无疑问的毁灭！一切被光线扫中的物体，都会很自然的化为被粉碎的数据，没有任何的复原可能。

    复仇者就如同是移动的空中堡垒一般，对着李风他们不断的狂轰滥炸，面对众人的反击，复仇者身边却不断的出现一个个菱形的透明护盾，抵消李风他们的进攻。

    “可恶！”连续十来道的数据破坏攻击都没有起到任何的效果，李风也不由得开始急躁了，但即使是急躁，却依然无法破除复仇者的绝对防御领域。

    “等等！”忽然，李风想到了对阵策略家双子的时候，那强大的黄昏之结界，看见众人的所有攻击，完全都被挡下，李风就张开了能够抗击一切免疫能力的黄昏之结界。

    橘红‘色’的蛋幕很快就把复仇者笼罩了进去，但李风却发现，当黄昏之结界笼罩住了复仇者后，自己的攻击被弹开的这点依然是没有半点的变化，看来复仇者身上的菱形透明盾牌，并不是免疫攻击一类的特殊能力。

    “可恶！应该怎么办才好？”看见黄昏之结界也没有用，李风顿时就有点着急，久守必失，进攻才是最好的防守，但现在的问题是自己根本无法进攻，这样的情景就未免让人有点泄气了。

    ‘轰’一声大响，吸引了李风的全部注意力，只见艾尔巴释放的魔法光束，居然落在了复仇者的一片平衡翼上，并且把平衡翼炸的不断的震动，虽然没有真的伤害到了复仇者，但毕竟还是击中了复仇者的身体了！

    “关闭了数据破坏的能力，它会抵挡一切带有数据破坏能力的攻击的。”一击轰中了复仇者的平衡翼后，艾尔巴就朝着众人说了一声，随即，所有人就立刻关闭了全部的数据破坏功能。

    关闭了功能的瞬间，李风就飞快的刷动死之恐怖，大量的烈光魔斩刀气朝着复仇者急‘射’而出，‘轰轰轰轰’一连串的爆炸升起，李风的全部攻击，都落在了复仇者的巨大平衡翼上，把复仇者左边的平衡翼轰的不断的摇动。

    “继续！”见攻击能够碰触到复仇者，众人顿时就一阵的兴奋，拥有飞行能力的李风，SABER，宁静三人就率先飞起朝复仇者飞速的靠近，大概知道三人要近战，复仇者的数据破坏‘激’光开始朝着李风三人扫‘射’。

    “提啊丝，雷，奥拉，暮。”繁杂的咒文念出，星晴手中的白‘色’卷轴开始放出了异样的光芒，一阵白‘色’的火焰把星晴手上的卷轴烧成灰烬后，原本粉‘色’的天空开始变‘色’，大量不知道从哪里来的乌云，开始把复仇者的上方天空遮蔽起来。

    ‘轰轰轰轰’连串纯白‘色’的落雷落在了复仇者的身上，把正在轰击着李风等人的复仇者轰的无法出手，而原本不断闪躲着攻击的李风三人，看见复仇者被星晴的魔法拖住了后，李风，SABER，宁静就急速的靠近复仇者，手中的武器不断的朝着复仇者的巨大平衡翼招呼上去。

    “镇魂舞！”“天将奔烈”“Calibur”三大杀招，同时落在复仇者的平衡翼上，一连串的狂暴攻击，把复仇者的平衡翼都揍出了裂缝，而星晴与艾尔巴则是在下方不断的以魔法作为策应。

    “这个给你，你上去帮手吧。”就在星晴用魔法不断的轰击着复仇者的时候，忽然看见夜林冷漠的看着空中的复仇者，却由于没有翅膀而无法飞上半空上助战，想了一下后，星晴就把自己背上的天使羽翼拿了下来，递到了夜林的身前。

    “你还是收起来吧。抱歉了，我一时忘记了有个魔法能够帮你，主要是魔法技能太多，翻页翻不过来。”就在这时，艾尔巴来到了星晴身边轻轻的拍了拍星晴的肩膀，随后，艾尔巴就用散发着青‘色’光芒的法杖，轻轻的点了点夜林的身体。

    神奇的事情发生了，夜林的背后，居然出现了一对半透明的羽翼，并且可以任由夜林‘操’作，显然这就是艾尔巴的魔法效果。

    “时间二十分钟，差不多要完结的时候下来我为你再次加持，记住，虽然能够飞翔但没有翅膀那种变态的加成，你的战斗力还是没有改变的。”看见夜林扇了一下翅膀就离地而起，艾尔巴就连忙嘱咐到。

    “明白了。”点了一下头，夜林就一扇背后的魔法羽翼朝着复仇者杀去，虽然是初次使用飞行能力，但夜林迅速的就找到了‘操’控的方法，急速闪到了复仇者的身边后，夜林的**的恋人就加入到了战斗之中，化为了八个人影的夜林，开始不断的斩击着复仇者巨大的平衡翼。

    连续的攻击，使得复仇者那平衡翼上出现了一丝丝的裂纹，但却是依然无法攻破平衡翼，攻击到受到平衡翼保护的复仇者，连续不断的闪避‘激’光与攻击后，复仇者终于使出了其他的战斗方法。

    只见复仇者原本合上的平衡翼缓缓的打开了，当两片平衡翼上升到了水平的阶段后，大量好像微型飞弹的东西，开始从平衡翼内飞出，看见上百的微型飞弹‘射’出，空中的四人连忙后退并且开始迎击。

    ‘刷刷刷’连续不断的微型飞弹从宁静的雷霆战翼上‘射’出，朝着复仇者的飞弹轰去，虽然复仇者的飞弹攻击带着数据破坏的能力，但毕竟与光束攻击不同，所以当飞弹被宁静放出的小型飞弹撞中后，都在空中开始了大爆炸，一片的七‘色’光芒‘迷’‘乱’了众人的眼睛。

    同样的，面对着敌人的飞弹攻击，李风他们也有各自的应付方法，只见李风在后退的同时，朝着前方甩出了一道的冰舞阻挡飞弹的同时，不断的刷出烈光魔斩，很快，朝李风飞去的飞弹就被李风全部瓦解。

    SABER刷出的道道黄金剑气，也准确的轰在了飞弹上，至于夜林，只见他的左眼闪过了一道亮光后，飞向他的所有微型飞弹都不约而同的全部爆炸，显然是空间利用的结果，把所有的飞弹解决后，看见复仇者的平衡翼开始缓缓的放下，夜林双眼顿时就闪过了一道亮光同时飞快的加速朝复仇者扑去。

    长时间养成的默契，根本就不用语言表达，看见夜林朝复仇者冲去，李风，宁静，SABER立刻就明白了夜林想什么，也纷纷朝着正在放下平衡翼的复仇者冲去，果然，平衡翼打开后，复仇者的本体顿时就暴‘露’在众人的攻击范围之内。

    “爆雷枪！”带着狂猛爆雷雷球的增殖，狠狠的扎在了复仇者的背后，-33098的伤害随即在复仇者的身上升起，接着，李风的灭魔斩，SABER的Calibur，夜林的龙破击也同时落在了复仇者的身上，大量超高的伤害值，飞快的从复仇者的身上升起。

    连续攻击了将近三分钟，把复仇者的生命值削去了有三十万上下后，复仇者的平衡翼才再次把复仇者包裹起来，平衡翼刚一放下，复仇者那原本透明粉的平衡翼陡然就变成了透明蓝‘色’，众人原本要落在复仇者平衡翼上的攻击，居然全部被一个个浮现在四周的蓝‘色’透明菱形光幕挡下。

    “切！又来这套！”见自己的普通攻击被全部挡下，李风就知道复仇者已经转变形态了，想到刚才数据破坏攻击无用，现在对方转变了形态，是不是就代表，数据破坏攻击能够实施了？

    想到就做，李风马上就开启了手中死之恐怖的数据破坏形态，显然想到这点的并非只有李风一个，夜林，宁静，SABER，星晴，艾尔巴都同时开启了数据破坏，六件八相兵器，顿时就散发出了点点七‘色’的琉璃光辉。

    “策略的密谋！”策略家双盾闪过了奇异的光芒后，两片金属板似的虚影就出现在SABER的身后，那两个虚影，显然就是八相中的策略家格雷！

    只见两片金属板虚影好像在虚空中商量好了什么似的，就飞快的窜到了复仇者的上下两个位置，随即，一道道白‘色’的闪电就从两个策略家虚影身上朝复仇者笼罩而来，瞬间，闪电变成了一道神奇的电网消失后，复仇者就如同塑像似的浮在了空中，不能做出半点的动作。

    “成功封锁行动二百四十秒，你们赶紧上！”只见双臂上两盾都爆发着强大光辉的SABER，在把复仇者封印后，就连忙朝李风他们喊到，看SABER的样子，显然是一旦使用了策略技能，自己也无法动弹！

    看见SABER把复仇者封住，李风他们就立刻杀到了复仇者的身边，带着数据破坏能力的攻击，全部集中在了复仇者其中一块的平衡翼上不断的狂轰，连续不断的狂轰下，复仇者右边的平衡翼开始出现越来越多的裂缝。

    ‘乓啷’一声，在众人疯狂的攻击下，短短四分钟的时间，众人就把复仇者右边的平衡翼轰成了碎片，大量玻璃状碎片落下，在空中的复仇者也保持不了身体的平衡，开始坠落。

    “小心！”就在复仇者的身体开始坠落的同时，封印的时间已经到了，刚摆脱了封印的复仇者，就用剩下的平衡翼上剩余的三只眼状装饰，朝着空中的SABER轰去，三道七‘色’‘激’光，飞快的朝着暂时脱力的SABER靠近。

    眼看马上要被扫中，SABER缓缓的闭上了眼睛，只是预期的被击中并没有到来，张开眼睛的SABER，骇然就看见李风不知道什么时候已经闪到了自己的身前，并且张开了黄昏之腕轮的防火墙能力，为自己挡下了一击。

    “赶紧恢复，不要想其他，我会帮你挡住的，一定！”转头朝SABER笑了一下后，李风就全力张开了防火墙能力，抵挡复仇者的数据破坏攻击，只是防火墙好像也难以抵挡这些纯是破坏存在的光线，一层层的透明壁幕不断的颤抖着，虽然组成防火墙的透明壁幕有十多层，但李风却不认为能够抵挡多久。

    “暗黑腐蚀！”“大地律动！”艾尔巴与星晴，就在李风艰难抵挡的时候同时出手了，紫酱‘色’的腐蚀液体落在了复仇者身上的同时，无数的地刺也破土而出轰在复仇者的身上，最值得一提的就是，她们的魔法上都闪烁着七‘色’光芒，尤其是艾尔巴的暗黑腐蚀，落在了复仇者的身上后，威力居然大的惊人。

    艾尔巴与星晴先出手，夜林，宁静也不敢怠慢，手中的细剑与长枪不断的招呼在复仇者失去另平衡翼保护的那边主体，大量的伤害数字不断的升起，伴随着伤害数字升起的还有一些七‘色’的数据符号，断裂的数据链条等。

    地上连续不断的攻击终于把复仇者的攻击方向转移了，而李风也惊骇的发现，防火墙能力几乎已经被废掉，十多层的光壁，被突破了将近十层，还好地上的攻击足够猛，不然的话，自己这次还真有点危险。

    “我没有事了，杀下去吧。”因为李风争取时间，SABER这时也已经恢复了过来，看见SABER没有事，李风一笑后，就与SABER一同朝着复仇者进攻而去，手中的死之恐怖划出了片片刀幕轰在复仇者的另外一边平衡翼上，显然是要把复仇者另外的一边平衡翼也打碎掉。

    连续不断的攻击使得复仇者另外的一片平衡翼也相继破碎，如此，复仇者的真身形态就完全暴‘露’了出来，面对已经现出了真身的复仇者，李风使出了浑身解数攻击，不断的把一道道带有七‘色’光芒的攻击轰在了复仇者的身上。

    面对众人的攻击，真身状态的复仇显然也不示弱，只见复仇者的真身把腰间的奇怪兵器取下来后，就开始与李风他们近接接战。

    带着尖刺的长形状兵器朝着李风一扫，闪躲慢了一点的李风，披风顿时就被复仇者带着七‘色’光芒的兵器扫中，只见李风的披风在被扫中后，就开始急速的分解成了数据的形态，很快，原本一件极品的披风就消失的无影无踪。

    “我草！”自己的披风完蛋了，李风一阵的心疼，而众人也明白到，这个数据破坏能力比之强大的攻击更为可怕，要是角‘色’被扫中的话，很有可能就是等于被强制删号的下场一般，所以众人应付起来都特别的小心，宁可先闪躲求稳也不贸然进攻，经过了两小时多的‘激’战后，复仇者的身上，终于都升起了数据‘抽’取的光环了。

    