
﻿    第535章

    一道碧绿‘色’的光芒闪过后，再诞就被笼罩在一片碧绿的光辉中，而当再诞被笼罩在碧绿的光芒后，李风他们顿时就发现，自己的攻击，无论是物理还是魔法，落在再诞的身上，都只能够带起0点的伤害。

    “绝对防御！”见众人的攻击都无法伤害到再诞半点，众人就知道再诞进入了绝对防御的状态，而且看再诞的架势，这个绝对防御好像并不是有什么时间限制的水货！

    一阵光的‘波’动缓缓在再诞的身前出现，就如同平静的湖面上，投下了一块小石块似的‘波’动。

    ‘波’动涌起，接着，‘波’纹的正中间，一团亮光开始凝聚，渐渐的，光芒就凝聚成了一面全由光组成的镜子。

    “小心！！”看见镜子上开始发光，李风就连忙一把把宁静推倒，同时自己压在了宁静的身上，其他人听到李风的话，也下意识的飞起的飞起，闪躲的闪躲。

    ‘轰’的一声，就在李风趴下的瞬间，一道粗大无比的光束，就擦着李风的后背轰出，白炙的光辉把这个昏暗的空间完全照亮了。

    光束攻击虽然异常的强大，但由于李风的及时提醒，众人都是没有受到什么伤害，接着，再诞身前的光镜开始再次变化，接着，无数的零散光束，就好像天‘女’散‘花’似的朝着众人轰击而来，面对散弹枪似的光束攻击，众人随即就朝着边上翻滚，闪躲着这致命的攻击。

    大量的光束轰在空间的大地上，随即就让这个无名的空间出现了无数数据侵蚀才会显现的现象，被轰中的地方，都会出现类似于表皮脱落的现象，‘露’出了内里的数据。

    连环不断的攻击，让李风他们全部都是疲于奔命，但却依然无法反击，在绝对防御圈中的再诞，根本就不是任何攻击能够伤害到的，如今情形完全就变成了单方面再诞的权力猎杀，而李风他们只能够像躲避猎犬的兔子一般的不断藏匿闪躲。

    “怎么办？应该怎么办？”看见自己面对着再诞却无能为力的状况，李风一边带着宁静闪躲着这密集的‘激’光，一边心急如焚的想到，李风着急的表情自然瞒不过宁静，但面对这种束手无策的情况，宁静除了叹息，也无能为力，在再诞的面前，他们都感到了无力，一种深深的无力。

    一道烈光魔斩刷出，依然是碰到了再诞的绝对防御圈后，顿时就失去了作用，就在这时，一道‘激’光轰在了星晴的‘胸’口处，紧接着，星晴的身体就开始分解起来。

    一道白‘色’的光辉爆‘射’而出，阿乌娜的守护再次发挥了作用，阻止了星晴的身体分解，但饶是如此，众人都是吓出了一身的冷汗，尤其是星晴，更是吓的酥‘胸’不断的起伏。

    “怎么办？”面对着再诞的绝对防御，众人都没有任何的办法，看了一眼手中的腕轮后，李风狠狠的一咬牙，顿时就把左手伸向了正处于绝对防御圈中的再诞。

    “去死吧！”望着在绿‘色’光罩之内的再诞，李风大吼一声后，数据‘抽’取的光束就朝着再诞轰了过去，数据‘抽’取的光芒轰在了绝对防御圈上，顿时就爆发出了奇妙的‘波’动。

    ‘波’动开始扭曲，接着，一道白‘色’的光芒把再诞与众人全部笼罩，不，应该说，白‘色’的光芒，把整个空间都笼罩在其中，当李风他们恢复视力的时候，就发现自己仿佛在一条完全由数据组成的隧道之内穿行。

    “这是怎么回事？”望着四周飞快朝后面窜去的景象，李风‘迷’‘惑’的摇了摇头，一道光芒在前方出现，包裹在绝对防御圈内的再诞，再次出现在众人的眼前。

    “没有用吗？”苦笑的看着再诞身边依然坚‘挺’无比的绝对防御圈，李风顿时就苦笑的摇了摇头，连数据‘抽’取都无法突破绝对防御圈，李风已经没有任何的办法了，或许，这也已经是最后的挣扎。

    “怎么？你就这样放弃了？这可不像你吧？疯子。”就在李风垂下了头的时候，文帝的声音陡然出现在李风的耳边，回头一看，就见文帝的影子出现在李风的身边。

    “怎么会”看见文帝的虚影，李风眼睛都差点瞪了出来，而这时，一道带着鄙夷的声音也在李风的另外一边传来。

    “你就这点能耐？这样就放弃了，我开始觉得之前一直与你卯上简直是丢脸了。”

    回头一看，夜逍遥的影子也出现在李风的身边，接着一个接着一个，大量的人影，开始出现在李风的四周，他们之中，有男有‘女’，有战士有法师，但无一例外的，就是他们都是光体的状态。

    “疯子，去吧，我们都相信你没有问题的，因为接下来的一击，融合了我们的思念。”微笑了一下，文帝就把上搭在了李风的腕轮上，接着，文帝就变成了点点的白‘色’光辉，融和到了那已经布满了裂缝的腕轮上。

    随着文帝变成了光点融合到腕轮上后，李风身后的人都开始变成了光点，会聚在腕轮上，当腕轮把所有的思念全部聚集后，李风手上的腕轮，顿时就散发出了金黄‘色’的光辉，李风也被腕轮影‘射’的仿佛一个黄金铸造的人一般。

    看见李风的样子，再诞显然非常的害怕，无数的光束朝着李风的方向轰去，只是这些光束都在还没有接触到李风，就被扭曲到别的地方，上百的光束攥‘射’，居然连李风一丝的寒‘毛’都没有伤害到。

    “大家的思念都守护着你，不用害怕，拿出你的勇气，去吧。”文帝的声音再次响起，听到了文帝的话后，李风微笑一下，随即就扇动着背上金光闪闪的邪龙王之翼，朝着眼前的再诞飞速冲去。

    李风就仿佛是一道金‘色’的流星，不断的把‘射’向自己的光束撞开，而再诞也仿佛是在做着垂死的挣扎一般，不断的朝着李风方向轰出各式各样的‘激’光束，但却是依然无法阻挡前进的李风。

    ‘轰’一声巨响，李风的左手顿时就狠狠的轰在了再诞的绝对防御圈上，一道裂缝瞬间就出现在绝对防御圈的隔壁上。

    渐渐的，裂缝开始变大，随着裂缝越来越多，绝对防御壁也变成了好像蜘蛛网似的样子，‘乓啷’一声，碧绿‘色’的透明绝对防御圈，终于粉碎了。

    “去死吧！！”金‘色’的手腕对准了再诞的身体，带着无数人思念的数据‘抽’取光束轰在了再诞的身上，前所未见的金‘色’数据光束，瞬间就把再诞的身体包裹，大量的数据随着金‘色’的洪流，朝李风的左手涌去。

    “发生了什么事？”看见李风浑身忽然变成了金‘色’，并且朝着再诞冲了过去，被空间束缚着的众人都感到莫名其妙，尤其是李风一拳把绝对防御圈打爆掉，更让他们震惊。

    随着李风金‘色’的数据‘抽’取光线落在了再诞的身上，大量的数据朝着李风涌去，终于，在李风以为自己要被数据海洋完全淹没的时候，数据的‘抽’取停止了，而再诞，也已经变成了一片灰白‘色’的巨型叶子，并且开始随风飘散。

    “完结了？”看见再诞变成了飞灰，消失在这个纯白一片的空间之中，李风顿时就有点难以置信，而就在这时，李风手上的腕轮‘乓啷’一声碎裂了，化为了无数的金‘色’光点缓缓的飘起。

    光点在漂浮到了一定的高度后，就开始缓缓的聚集，很快，光点就全部聚集完毕，一个金‘色’的人影就出现在众人的眼前。

    金‘色’的光芒缓缓的褪去，阿乌娜的身影出现了，只是阿乌娜的动作相当的奇怪，手中带着腕轮的阿乌娜，正用着腕轮，指着李风的方向。

    “电脑也玩飞鸟尽，良弓藏这套把戏么？”看见阿乌娜用腕轮指着自己，李风顿时就‘露’出了一丝苦笑，恢复了行动能力的夜林，SABER，宁静，艾尔巴，星晴五人也飞快的来到了李风的身边，警戒的看着空中的阿乌娜。

    “无须担心，我确实要对你们进行数据‘抽’取，但这样对你们并没有影响。”淡然的看着戒备的众人，阿乌娜就毫不留情的朝着众人轰出了数据‘抽’取的光芒，众人想不到阿乌娜说出手就出手，根本就来不及闪躲，瞬间，六人就被数据‘抽’取的光芒完全的覆盖。

    点点的七‘色’光辉从各自手上的八相武器涌出，但却并没有伤害到众人，当数据‘抽’取结束后，李风等人就发现，手上的八相武器，已经同时失去了数据破坏的能力。

    “数据破坏的能力，我回收了，但八相武器是你们努力获得的报酬，我不会回收的，感谢你们，让秩序再次回归，感谢你们，让这个世界再度恢复到和平之中。”朝着李风他们鞠了一下躬后，阿乌娜就渐渐化为了白‘色’的光芒消失，而李风他们也被白‘色’的光芒包裹，当再次出现的时候，已经是在神风要塞的传送阵上了，天空，也已经恢复到原来的清蓝，仿佛一切，都好像做梦似的。

    “或许，这还真是一场梦呢。”望着蓝天白云的天空，李风就微微感叹的笑着说到。

    ※※※

    “我说疯子！你丫就带我打这些？赶紧的到诸神之墓场去，我要到那里升级！！”看见地上躺着的几条龙，一身漆黑铠甲的文帝就不满的说到。

    “死蚊子，告诉过你了，黄昏之腕轮完蛋了，老子想去也去不了啊！”狠狠的盯了文帝一眼，李风就无限怨恨的道，看见两人又在耍宝，柳晴晴她们全部都娇笑了起来。

    “我说疯子啊，你在我放假的时候做了些什么啊，怎么一搞就是三个？”鬼祟的来到了李风身边后，文帝就神秘的说道：“我说你丫就不怕‘铁柱磨成针’啊？说实话，你们是不是都是4P？”

    “听到了哦！”一道亮光闪过，宁静的增殖就擦着文帝的头发，刺到了他脸上，吓的文帝连忙陪礼道歉，而就在这时，柳晴晴的脸‘色’陡然一变，随即就大声的说道：“夜逍遥带人趁我们不注意，袭击的了我们的驻地，刚才提示我们的驻地已经被毁了！”

    柳晴晴的话一出口，在场的他娘的战团成员都是义愤填膺，一挥手中的死之恐怖，李风就指着神风要塞的方向，大声的吼道：“小的们，随我杀回去，把那个欠斩的家伙剁了！”

    “谁是你小的们？”“擦擦的你也太嚣张了！”“找死！”听到李风的话，众人首先不是同仇敌忾，而是不断的轰着李风，恢复到正常的众人，再次展现出了他娘的战团的特殊。

    ※※※

    “我是不可能败的！不可能的！不可能的！在这里，一定是在这里！”在一处偏僻无比的荒地上，欧帆正不断的挖掘着什么东西，他的神情疯狂而又狰狞。

    “哈哈哈哈哈哈找到了，找到了！我是GAMEMASTER！没有人能够超越我！”挖掘了一阵后，欧帆就兴奋的从泥地里，挖出了一个人头大的蓝‘色’水晶球，就在欧帆狂笑的时候，水晶球忽然散发出了猛烈的黑雾，把欧帆笼罩在里面，当黑雾消散后，浑身邪气的欧帆，就再次出现。

    “哈哈哈哈哈我回来了！！”

    END

    后记：

    第一次写书，经验严重不足，没有存稿，让我陷入到了相当尴尬的局面中，从以前的每天2更变成了1更。因为老妈回去家乡照顾外婆的缘故，自在是彻底成了住家男人，洗衣服，煮饭，打扫卫生什么的，天天都要忙，没有存稿的尴尬就更加的明显了。

    还好，总算是能够完本了，毕竟写书是第一次的尝试，能够完本就好了，这里当然要感谢各位读者的一直支持，谢谢大家了！！至于新书，目前已经在存稿之中，吃过了一次苦头的自在，相信已经知道没有存稿的可怕了，恩，应该会知道的

    