
    第509章

    “接受神兽挑战的人们啊，只有战胜了神兽战魂，方能够获得神兽的传承，四灵朱雀之魂，重现世间。”

    玄武战魂（神兽战魂）BOSS等级：99，HP：4300000043000000帝皇级神兽玄武的一缕战魂，寄俯在玄武套装之内，只有战胜战魂，才能够获得玄武套装的肯定。

    玄武的巨大身形展现在众人的眼前后，众人都不由自主的感到了一阵阵的无形的压力，巨大的乌龟型身体闪烁着黑‘色’的光泽，一看就知道坚硬无比，狰狞的乌龟首与蛇头尾巴，正死死的盯着众人，如山一般的威压，不断的朝着众人压下来。

    “上！！”面对玄武散发出的威压，首先恢复过来的还是他娘的战团的人，手中死之恐怖一震，李风就闪到了玄武的身边，死之恐怖朝着玄武的身体斩落。

    ‘当’的一声大响，李风手中的死之恐怖差点就被反震脱手，不但是李风，Saber的石中剑，神域孀遥的麒麟双枪，夜林的水晶剑都同时被弹开了，而在玄武的身体上，只升起了四道1的伤害。

    “吗的！这也太”看见四人的合击只造成了四点的伤害，而且还直接被弹飞，李风顿时就无语了，而这时艾尔巴的魔法也已经赶到，数道的光束轰到了玄武的身上后，却只带走了玄武200多点的伤害，也就是说，魔法，同样不管用！

    被众人搔了一下痒后，玄武显然也准备反击了，只见巨大的龟脚在地上狠狠的一跺后，无数的石尖刺就从地上疯狂的刺出，看见这些疯狂刺出的石尖刺，李风等马上就开启了飞行能力朝着天上躲去，其他还不能飞的，则是马上朝着后面退去，希望能够闪过石尖刺的攻击。

    看见李风几人居然飞到了半空之中，玄武显然很不爽，抬头朝着李风等人咆哮了一声后，玄武的蛇尾就朝着李风他们的方向大长蛇口，随即，一道带着腥臭味的黑雾就从蛇口朝着李风他们喷出。

    面对毒雾袭击，李风马上就旋转起手中的死之恐怖挡在身前，其他的人也各自使出各自的方法，试图阻隔毒气，但显然的是，玄武的毒气要是那么容易就被挡住的话，也不是玄武所发的了，所以没有一会，众人就全部成了紫酱‘色’的样子，200的伤害也不断的在众人的头上升起。

    “好厉害的家伙，刀斩不进，魔法轰不掉，怎么办？”看见众人的攻击对于玄武来说，连搔痒都算不上，李风顿时就有点头痛的说到。

    “恐怕不是不怕，而是我们的攻击力还不能破它的防御罢了，不然的话，也不会升起伤害，只是问题来了，现在我们这个攻击力度居然还不能破防，那么就证明玄武的防御，实在高的可怕。”落在地上的众人，一边接受着神域的祭祀的解毒，神域孀遥就一边看着正得意的抬头咆哮的玄武说到。

    “那怎么办，难道去拼武器那点无视防御的几率么。”听到神域孀遥的话，李风就郁闷了，确实，只要发挥到武器上无视防御的几率的话，就能够对玄武造成伤害了，但问题是，斩个一百刀都不知道有没有可能出一刀的无视，这可是纯看人品的！

    就在众人无计可施的时候，神月等狼狈闪躲地刺的人也回来了，听到了神域孀遥的话后，神月就对众人说道：“要是因为防御问题的话，我有办法，因为我新的技能有一套柔拳，能够无视防御的攻击，当然攻击力就要比一般的拳法要低了。

    “真的假的？”听到神月的话，众人都‘露’出了一丝期待，毕竟要是能够无视防御的话，怎么也比众人这样不到一千伤害的慢慢磨要好的多，看见玄武也是不着急进攻，仿佛大老似的看着众人，众人的怒火就更加的盛了。

    “走，我带你过去！”看见玄武嚣张的样子，李风火了，一把拉住了神月后，李风就使出了幻影冲锋闪到了玄武的附近，趁着玄武身体巨大动作缓慢的特点，一扇翅膀，把神月带到了玄武的乌龟背上。

    站在玄武那宽厚的龟背上后，神月全身陡然爆出淡淡的白光，随即，带着白虎之爪的小拳头就轻轻的按在了玄武的背上。

    “柔拳*震！”轻轻一喝，玄武那巨大的身体顿时就微不可查的轻轻一震，7703的伤害，轻轻的在玄武的身上升了起来。

    “好！”看见终于能够伤害到玄武，李风顿时就心中一喜，但却发现神月在轰完一记后，就停手不动了，让李风感到莫名其妙。

    “看什么看，技能自然要CD的啦，CD完前我是没有办法了。”看见李风看着自己，神月就理所当然的说到，听到神月的话，李风却是差点要吐血。

    ‘嘶！！！’一声蛇叫，玄武的蛇尾就朝着背上的两人再次喷毒，吓的李风立刻夹住神月就朝着地上飞去，被震了一拳的玄武也不爽了，四脚连跺下，整个空间的大地就开始急剧的震动起来。

    “地震！”技能一出，所有人顿时就站立不稳，玄武虽然行动缓慢，但所有的攻击招式，都属于是霸道无比的群体攻击，毕竟以玄武这身形与这速度，要它像白虎，朱雀那样单体进攻的话，也确实太为难它了。

    持续的地震不断的削减着众人的生命值，接着，一道黄‘色’的光芒从玄武身上爆‘射’而出后，无数的地刺再次出现，面对地震与地刺的双重攻击，众人都没有任何闪躲的余地，齐刷刷的挂了一遍。

    当众人复活后，艾尔巴就轻挥手中的‘惑’‘乱’的幻象，随后，一片漆黑的浓密雾气就出现在玄武的头顶上，雾气的样子，隐隐凝聚成了一个紫黑‘色’的骷髅头。

    “暗黑腐蚀！”冷冷一喝，紫黑‘色’的骷髅头就开始溶解，变成了仿佛糖浆似的黏液朝着玄武流下去，虽然知道上方的这些东西不好惹，但无奈的是，玄武的体型异常的巨大，动作异常的缓慢，所以只能够看着暗黑腐蚀落在自己的身上，却没有丝毫的办法。

    紫黑的黏液落在了玄武的身上后，顿时就不断的冒起了阵阵的雾气，显然是在腐蚀着玄武的装甲，暗黑腐蚀在艾尔巴的施展下，威力大的不得了，直把玄武‘弄’的‘乱’跳。

    “我说艾尔巴大姐，你有这么猛的招式就应该一早使出来了啊。”望着艾尔巴瞬间就让玄武陷入到如此狼狈的状态，李风就有点头痛的对艾尔巴说到。

    “我讨厌那样的招式，很没有美感。”听到李风的话，艾尔巴却是淡淡的说到，直把李风听的头昏脑胀。

    虽然被艾尔巴的理由雷的不轻，但现在玄武的防御却是被艾尔巴的暗黑腐蚀减的不轻，原本坚硬无比的甲壳，在暗黑腐蚀下，也变的松软，原本那钢铁一般的防御已经陡然下降。

    ‘刷’的一声，李风就闪到了玄武被腐蚀的最为严重的甲壳处，手中的死之恐怖狠狠朝着布满了紫‘色’黏液的甲壳上斩落。

    10332的伤害在玄武的身上升起，被李风狠斩一刀的玄武顿时就发出了一声怒吼，同一时间，看见李风成功伤害到了玄武的夜林等人，也再不犹豫的把手中的兵器照着玄武的巨大身体招呼，被暗黑腐蚀腐蚀着防御的玄武没有丝毫的办法，只能够一边的怒吼着，一边用蛇尾不断的朝着众人进攻，着也是它唯一的近身进攻方式了。

    “烦死了！”被蛇头‘弄’的有点狼狈的李风怒喝一声后，就用手中的死之恐怖不断的‘抽’击着蛇头，只是玄武的蛇尾显然是继承了它的坚硬传统，连续几刀过后，都只能够在蛇头上砰出点点的火星。

    连续斩了好几刀都奈何不了玄武的尾巴，李风也没辙了，看见蛇头又一次张大嘴巴朝着自己咬来，李风心中一怒，就趁着蛇口张开的瞬间，朝着蛇口扔了一个冥火弹。

    ‘轰’的一声，玄武的蛇尾顿时就被炸的朝着Saber的方向掉了过去，仿佛大树粗细的尾巴朝着Saber的头上压来，正在斩着玄武的Saber忽然感到了上方一片黑影笼罩，想也不想的后退同时，金‘色’的剑芒就朝着造成黑影的尾巴斩去。

    金‘色’光芒掠过了玄武的尾巴后，顿时就把尾巴斩出了一道大大的阔口，被斩伤了尾巴的玄武顿时就开始‘乱’跺起来，强烈的地震随着玄武不断蹦跳而再度出现，一时间，众人再次陷入到了站立不稳的窘境。

    “他吗的，又是地震，烦死了！”被地震‘弄’的头痛无比的李风，扇动着邪龙王之翼来到了玄武的上空，就开始朝着玄武不断的刷烈光魔斩，看见李风把战场转移到了天空上后，所有能够飞翔的人都飞到半空之上，朝着玄武不断的扔着远程或者中程攻击。

    只擅于防守的玄武，这次是倒了八辈子的大霉了，原本以玄武的防御力，即使是不动站着，众人也无法对它造成任何的伤害，但现在偏偏碰上了个冷‘门’的暗黑腐蚀魔法，还是又艾尔巴这种怪物放出来的，这让玄武怎么能不憋屈？

    