
    第504章

    看见白虎浑身笼罩在纯白‘色’的光辉中，神域孀遥脸‘色’顿时就一变，这种景象太可怕了，可怕的让对阵朱雀的人心中都留下了Yin影。

    “他吗的！”看见白虎即将变化，李风也管不了这么多了，腕轮技能他是不敢再尝试了，等下又变成了什么白虎‘精’魄的话，不用白虎杀自己，神域的人恐怕也要满大街的追着自己砍，找了一下后，李风终于还是想试试死之恐怖自带的最后一个技能，天将奔烈的牛比，深深的把李风震撼了。

    “虚无影魂杀！！”当使出了技能后，李风就发现自己的眼前，出现了许多的银‘色’丝线，这些丝线都不规则的‘交’接在一起，让李风‘摸’不着头脑，但既然技能是已经使出来了，那多想无益，只见死之恐怖一掠，李风就把丝线中那条闪着红光的线瞬间斩断，而当然‘交’叉在红线旁边的几条线也不能幸免了。

    ‘飕飕飕’就在李风把丝线斩断的瞬间，宁静，神域孀遥，神域乖乖，Saber，李风自己五人忽然哼都没有哼一声就瞬间秒掉，而白虎也是在丝线断开后，3012912的伤害也陡然在白虎身上毫无征兆的升起。

    “草怎么回事”刚复活出来的李风顿时就莫名其妙，而其他刚才莫名被秒的人也是很奇怪，怎么就忽然被秒杀了呢。

    “应该是那斩击的缘故”想到自己斩击的时候顺手把不少的丝线一并斩了，看来那些丝线断开的缘故，才让这些人被秒杀的，想到这里，李风连忙装傻的在四周左看右看装无辜。

    不过虽然李风的胡搞让五人各自失去了一次机会，但却是因为这点，白虎的变化被制止了，原本笼罩在身上的白‘色’光芒消失了，在众人的连环攻击下，白虎依然受到了极大的伤害。

    “刚才是你‘弄’的吧？到底怎么回事你最后迟点给我从实招来！”重新回到了战场的宁静，一边用手中的增殖与白虎相斗，一边密聊李风说到。

    听到宁静的话，李风知道刚才装傻是没有用了，应该说就是因为自己装傻装过头了才让宁静知道是自己的错，无奈的一笑后，李风就把气全部撤在了白虎的身上。

    光芒一闪，李风的死之恐怖就斩在了白虎的脖子上，带着天魔斩技能的死之恐怖杀伤力异常的强大，44909的伤害在白虎身上升起。

    趁者白虎被斩中的瞬间，李风就一甩左手，朝着白虎甩出了一道冥火弹，而被李风斩退的白虎也不示弱，一道透明的风弹从白虎口中朝着李风喷出，轰的一声，李风就被着冲击弹轰的不断的后退，11301的伤害在李风身上升起。

    刚把李风击退，宁静与Saber就杀了上来，奔雷枪与Cailber同时落在白虎的左右两边，‘刷刷’两声响起，白虎就发出了一声哀鸣再次倒退。

    “麒麟百烈刺！！”就在白虎倒退的时候，神域孀遥也在白虎后面使出了麒麟百烈刺，无数的枪影轰在倒退的白虎身上，3700多的伤害连环升起，虽然招式厉害，但伤害却是有点涔人，但这也没有办法，毕竟与李风他们不同，神域孀遥他们可是走着一般的游戏路途练起来的角‘色’，自然不能相提并论。

    众人连环不断的攻击，终于让白虎战魂支撑不住了，就在白虎想要又一次的进入到无敌状态的时候，艾尔巴果断的使出了强大的魔法进行轰炸，而其他的人也使出了最强的招式集体轰炸，终于，在白虎战魂发出了一声悲鸣后，原本打算进入的无敌状态再次被中断，而身上也出现了旁人看不见的数据‘抽’取提示。

    “来了！”看见数据‘抽’取的光环出现在白虎的身上，李风顿时就伸出了左手，轰的一声，数据‘抽’取的光芒轰然轰出，红蓝相间的光束准确的打在了白虎的身上。

    无数黑白‘色’的数据链，在神域孀遥等神域玩家惊讶的眼神中，朝着李风蜂拥而聚，当数据链条‘抽’取完后，白虎战魂也变成了纯白的光点，缓缓的飘散在空中。

    白虎之爪（四灵装备）

    攻击力：2500—2800

    装备附带：力量+65，攻击速度+250％，100％几率伤害加深，80％几率抵麻痹状态，移动速度+100％，全拳法系技能等级+2。

    技能附带：白虎咆哮破（轰出带有白虎虚影的冲击破。）

    飞虎天王升（升拳系攻击技能。）

    烈虎霸王拳（直拳式最强近战技能。）

    特殊附带：破袭（进攻第一击完全无视对方一切加持式技能效果。）

    望着李风手上拿着的白金‘色’带利爪手套，神域的人都呆住了，他们发现，白虎死后，自己居然没有半点的经验值，甚至没有任何的掉落物品，虽然白虎死后，那白虎套装确实悬浮在白虎阵亡的地上，但问题是，怎么就有件东西跑到了李风的手上了呢？

    “不用看着我，你们要的套装在那里，这件可不是你们的东西，是我们的战利品！”看见神域孀遥看着自己手中拿着的拳套，李风就收到了包裹中，说到。

    “刚才你的是什么招式，为什么我们什么经验都没有不但，原本应该掉的装备也一件没有？”死死的盯住了李风，神域孀遥就怒声的询问到。

    “哦，那只不过是把白虎所有的经验值与所有会掉落的东西凝聚浓缩成一件装备来提升这件东西等级的技能罢了，想想看，要是大爆的话，想来虽然东西多但是品质上不去，现在不是很好么，反正这里挂了不掉经验，你们拿属于你们的套装，咱们拿咱们应该获得的报酬，两不相欠。”说完，李风就把刚才收到了包裹中的白虎之爪再次拿了出来，递给了星晴。

    “给我干嘛？”看见李风又把东西塞给自己，星晴藏在大帽子里的俏脸微微一红后，就奇怪的询问到。

    “切，你那个金兰姐妹的疯丫头不是喜欢用拳头揍人么，这个不是正好嘛？”瞥了瞥嘴，李风顿时就向星晴说到，听到李风居然把神月叫成疯丫头，星晴顿时就忍不住扑呲一声笑了出来。

    相对与李风那边的和乐，神域这边的人却是脸‘色’很难看，李风的话，他们没有的反驳，毕竟开始的时候，他们可不会想到李风居然有这种把经验，装备全部聚集一起成装备的Yin险招式，而他们也大致明白到李风他们身上的极品装备是怎么来的了，敢情就是这样牺牲掉能够拿到的经验与其他东西所得来的。

    “大姐”忿忿的看着李风，神域乖乖就不断的朝李风扔去杀人般的目光，而神域孀遥则是拉住了神域乖乖，就来到了白虎套装前，把白虎套装拿了起来。

    望着手中一把白虎大刀，一套白虎全身套装，神域孀遥沉思了一阵后，就对李风他们说道：“无风先生，你说的没有错，这里战败不掉落经验值，没有必要斤斤计较，而且你们确实也要战利品，所以我们神域的人没有意见。”

    “大姐”听到神域孀遥不追究，神域乖乖，神域小于等人都惊异的看着神域孀遥，其实不但是他们，连李风也是对于神域孀遥突如其来的大方惊讶莫名，这就仿佛看见了葛郎台居然会拿钱出来盖慈善学校一般的不可思议。

    “这这没有什么了”被神域孀遥‘弄’的有点‘迷’‘惑’的李风，喃喃的说了一句后，就听到神域孀遥继续说道：“今天大家都已经累了，等明天，我们再继续看看能不能把青龙，玄武，朱雀三圣兽的图过了吧，现在先回去休息好了。”说完，神域孀遥就率先的走进了传送阵内。

    “静静，你说咱们今天是见鬼了，还是那丫头被鬼俯身了？”看见神域孀遥把神域的众人带走后，李风就疑‘惑’的朝宁静问道。

    “见不见鬼我不知道，我只知道你再留在这里的话，我就懒得理你了。”白了李风一眼后，宁静也进入了传送阵内，看见整个空间只剩下自己一个人傻傻的站着，李风也赶紧的跑进了传送阵。

    回到了神域的驻地后，李风等人就告辞了，等李风他们走后，神域乖乖才对神域孀遥说道：“大姐，为什么不计较？他们明白的就是让我们拿不到经验值，他们真的是太坏了！！”说完，神域乖乖就不满的跺了跺脚。

    “他确实说的有道理，在那里不掉经验，经验值不是最重要的，虽然那里的经验相当的多，但我却是看中了他的能力。”说完，神域孀遥就望着神域的主力几人，继续说道：“想想看，那个无风不起‘浪’的战团才多少个人，凭什么能够‘弄’到那么多的极品装备，你们看他们身上的装备哪件不是极品的？”

    “想来就是他那个技能的杰作了，如果我们现在卖好他，和他结下友谊的话，说不定以后能够借助他的能力，帮我们这些主力全部换上最强的装备，所以现在我们的主旨应该和他们‘交’好，不要再与他们敌对！”

    