
    第501章

    麒麟的数据，不出所料的强大，但李风却是更为关心一点，随便看了麒麟的数据一眼后，李风就对神域孀遥说道：“神兽战斗力到底怎样先放一边，我想问的是，这次任务到底怎么分配奖励，不要说因为我答应帮你们就让我们来当白工，世界上没有这样的好事。”

    看了李风一眼后，神域孀遥就‘露’出了一丝笑容，说道：“这是当然的，这点事情我们自然明白，这样吧，完成任务后，我们只要属于神兽的套装，也就是兵器加全身装甲，其他所有掉落的东西，只要是在谁的手上就属于谁，当然了，抢东西可不能相互攻击，只能够看平时累积的眼力与速度了。”

    听到神域孀遥的话，李风也不由得‘露’出一丝冷笑，神域孀遥这手很值得深思，不说是谁干掉的能够分更多的战利品，只说大家手快先得，自己这边三人，对方七个人，而且还不允许攻击，三个人六只手，怎么也不可能快的过他们七个人十四只手吧？

    “那我想问一问，是不是不限制我们三人使用的招式，我们有绝对强大的招式能够轻易的杀掉敌人，但就怕你们说闲话罢了。”嘿嘿一笑，李风双眼就闪过了一丝‘精’光。

    “当然，有如此强大的能力技能自然是最好不过的了，我们怎么可能禁止你们使用，要是你们真能够轻易消灭它们的话，我们只会高兴的。”对于李风的话，神域孀遥显然觉得很奇怪，而Saber与艾尔巴则是‘露’出了一丝笑容，她们已经明白李风的所谓‘技能’到底是怎么回事了。

    “那就好！我就怕你们不喜欢，现在没有问题了，那什么时候开始任务？”嘿嘿一笑，李风就向神域孀遥问到，看见李风笑容中带着诡异，神域孀遥虽然感到有一丝不对，但还是没有什么怀疑，毕竟要是李风他们够胆改为偷袭自己的话，就是任务失败了，神域孀遥也要让李风名声臭的全服皆知，想来李风这种高手还是爱惜自己羽‘毛’的。

    “不用心急，你们要补充一下‘药’剂等的东西么，要是需要的话，我们这里能够免费的提供给你们，毕竟是盟友了，这点我们还是不会小气的。”听到李风的话，神域孀遥就淡然的说到。

    “这样啊，正好，先来一百支的大型活力恢复‘药’剂吧，那东西够好，能够瞬间恢复生命值。”对于神域孀遥的‘大方’，李风也不客气，直接开口就是一百支大型活力恢复‘药’剂。

    听到李风的狮子开大口，神域的人脸‘色’都微微一变，但神域孀遥还是开通了团队频道小声的说了一下，少顷，一个神域的玩家就走了进来，直接来到了李风的身前打开‘交’易面板，上面放上了一百支的大型活力恢复‘药’剂。

    “我擦！还真拿的出来，这个神域到底有钱到什么程度啊”看见对方真的扔了一百支珍贵的大型活力恢复‘药’剂出来，李风不禁冷汗直流的想到同时，也后悔刚才为什么没有说一千支，无奈之下，李风就收下了其中的四十支。

    “另外六十支就给这两位美‘女’吧。”把‘药’剂收好后，李风就指了指艾尔巴与Saber，两‘女’也不客气，直接把剩余的六十支收了起来。

    “呵呵无风先生真的很有信心呢，原本我们是为你们三人每人准备一百支的，但是看来无风先生三人只要三分之一就可以了。”嘿嘿一笑，神域孀遥就用调笑的眼神望了李风一眼，这话一出又差点把李风气的吐血。

    收拾妥当后，神域孀遥就与李风，艾尔巴与Saber三人组了队伍，看见队伍信息中李风与Saber两人的等级，神域的人顿时就惊讶的互相对望了一眼，尤其最让他们惊讶的是艾尔巴的等级，在团队信息中居然无法显示出来，这实在有点不寻常。

    “有三位80级以上的强者加盟，想来这次我们应该是胜卷在握了。”大概认为艾尔巴的等级蔽屏是某种特殊作用的装备所导致的，神域孀遥在惊讶一阵后，就恢复了过来，而且想来李风与Saber两人都是80以上的高手，艾尔巴自然也是80以上了。

    众人组队完毕后，就由神域孀遥拿出了一个类似于看风水的时候风水师所用的罗盘，只见神域孀遥把罗盘放在了代表朱雀的那个图标上后，一阵光芒就把众人瞬间笼罩住，等众人恢复过来的时候，就发现自己已经处于一个悬浮在半空之中的平台上，平台的四周则是无数符文飞扬飘动的宇宙空间。

    “接受神兽挑战的人们啊，只有战胜了神兽战魂，方能够获得神兽的传承，四灵朱雀之魂，重现世间。”严肃深沉的声音回‘荡’在整个空间之中，接着，一团团赤红的火焰开始在众人的头顶上聚集而来，随后，一只仿佛火凤凰，却又与火凤凰略微有所不同的红‘色’大鸟，就出现在众人的眼前。

    朱雀战魂（神兽战魂）BOSS等级：99，HP：2300000023000000帝皇级神兽朱雀的一缕战魂，寄俯在朱雀套装之内，只有战胜战魂，才能够获得朱雀套装的肯定。

    战魂挑战规则：特殊战斗空间之内，挑战玩家死亡不掉落装备，经验，死亡后原地复活，复活次数5次，当死亡5次后，挑战资格丧失。

    对于这里挑战不掉装备，不掉等级的设定，李风还是很满意的，毕竟面对这些稍微分神就是被秒杀结果的敌人，死亡不可避免，要是在这里掉等级又掉装备的话，那还玩什么，恐怕就是100级也不够在这里耗的！

    “吱！！！”一声嘹亮尖锐无比的叫声响起，朱雀在出现后，就围绕着四周振翅飞翔，强大的气压气流，让在场的十人都有种站立不稳的感觉。

    “杀！！！”被朱雀的威压影响的相当不爽的李风首先就朝着空中的朱雀甩出了一道冥火弹，紫黑的冥火在空中瞬间扩大后就朝着朱雀笼罩而去，面对冥火的袭击，朱雀只是轻轻的扇了一下翅膀，一道赤红的火焰墙就以朱雀为中心朝着四周扩散，瞬间把李风的冥火弹轰毁不但，更向着众人笼罩而来。

    “我草！虽然我不知道你们之前干掉麒麟要多少人上去堆，但现在这种情况，你们和我开玩笑吗？十个人搞定，一百个都不可能搞定吧？”感受到铺天盖地的热‘浪’袭击过来，李风顿时就黑着脸朝神域孀遥说到的同时，背上邪龙王之翼陡然一扇，刷的一下，李风就窜上了半空之中。

    同样的，艾尔巴与Saber面对朱雀那火‘浪’的攻击，也同样伸出了光之翼与自己漂浮起来，闪过了朱雀的反击，神域这边也不差，神域孀遥开启了一个水障蔽后，就把神域的人全部笼罩了进去，水火相克，虽然勉强，但还是保住了神域的人一次机会。

    “艾尔巴大姐，呆‘毛’骑士，动手吧，既然已经进来了，就好好的和这只大鸟干上一次，看看神兽的战魂去到什么程度！”嘿嘿一笑，李风就扇动起背上的邪龙王之翼，瞬间就闪到了朱雀的身边，手中的死之恐怖朝着朱雀甩出了一道浓烈的冰雾。

    白‘色’的冰雾在接近到朱雀的身体前，就已经全部被蒸发成了水汽，冰系的攻击对于朱雀来说，完全就是在开玩笑，不过李风早就有这个心里准备了，释放冰霜的目的，只是作为掩护罢了。

    ‘刷刷刷’三道儿臂粗大的金‘色’光束在朱雀刚转头打算对付李风的瞬间，就穿过了朱雀的身体，-88092，-91201，-99332三道惊人伤害就在朱雀的身上升起，而这时的Saber也已经来到了朱雀的下身腹部处，手中石中剑猛然朝上方朱雀的方向一突，黑红相间的强大冲击‘波’就轰然轰在了朱雀的身上，-102101的伤害随即在朱雀身上再次升起，朱雀也忍不住发出了一声哀鸣。

    “小鸟儿，让我看看你到底有什么了不起的！”在朱雀被Saber的冲击‘波’轰的失去平衡‘乱’摇‘乱’摆的时候，李风也顺势在半空中使出了双重跳跃，来到了朱雀的上方，手中高举的死之恐怖忽然变的虚幻起来后，虚空斩破随即使出。

    ‘刷’的一下，变的半透明的死之恐怖划过了朱雀的身体后，神域的人就发现朱雀却没有受到半点的伤害，只有李风自己看见了，朱雀的身上已经被一个紫‘色’的光环所笼罩，并且紫‘色’的光环已经转动起来。

    “吱！！！！“刚拿回平衡的朱雀，扇动着翅膀刚朝众人怒叫了一声后，紫‘色’的光环就转到了临界点，轰的一声巨响，-120192的伤害在朱雀身上飘起，巨大的爆发式伤害，让朱雀原本的怒鸣变成了哀鸣。

    “我说神域的人，你们就看着我们在杀？自己不打算动手不成？你们该不会打这种无聊的如意算盘吧？”刚一落地，李风就酷酷的望着傻了眼的神域众人，虽然李风脸‘色’是Yin沉的，但现在的他心中却是爽的不得了，无他，刚才的一轮攻击，实在太帅了！

    虽然知道李风又在装比了，但艾尔巴与Saber却没有揭穿他的意思，只是苦笑了一声后，继续在空中与已经有点发狂的朱雀继续纠缠在一起，而神域的人也被李风的话惊醒了过来，只见神域孀遥敬佩的看了李风一眼后，就说道：“无风先生果然厉害，以前是我们神域有眼不识泰山了。”

    “好说，战斗吧，这战魂的实力其实并不是太厉害。”被神域孀遥这么一说，虽然没有表现出来，但李风心中现在可是乐开了‘花’，再次扇动了邪龙王之翼一下后，李风就窜到了朱雀的身边，死之恐怖划出了一道道的银‘色’光芒，与朱雀的双翼展开了近身的搏斗。

    “我们也上吧！有了他们三人帮忙，我们不愁完成不了任务！”兴奋的看着空中的三人不断的轰击着朱雀，把朱雀‘弄’的狼狈无比，神域孀遥兴奋的回头朝其他神域的人说了一句后，就扇动着水龙之翼，来到了李风的身边，与李风，Saber两人共同在空中压制住朱雀的行动。

    在地上，神域小于已经进入了隐身的状态，手中的长弓搭上了三枝箭矢后，就朝着朱雀不断发出连环箭，其他没有空战能力的成员就在地上站好阵型，只等朱雀一旦降下高度，就马上一顿的技能朝朱雀的身体招呼过去。

    ‘飕飕’两声，死之恐怖在朱雀的背上划了一个大‘交’叉后，李风就连忙扇动翅膀后退，-50332的伤害随即在朱雀身上飘起，而这时的Saber与神域孀遥也各自在朱雀的左右双翼处斩了一刀，-12331，-15098两道伤害紧接着飘起。

    “吱！！！！！！！！”被连番不断重击的朱雀，忽然仰天发出了一声无比凄厉的尖叫后，众人就发现，朱雀的生命值居然开始飞快的自动恢复，速度之快，简直就是可以用不可思议来形容。

    飞快回血中的朱雀浑身包裹在一道橙‘色’的光芒之内，只见朱雀双眼爆发出了一道赤红光芒后，随即就鸟嘴一张，一道粗大无比的‘激’光就猛然朝着下方的神域军团的人轰了过去，‘轰’的巨响过后，无一例外的，下方的神域众人全部全军覆没。

    “看来我们一开始进攻太急了，让这个BOSS已经进入了疯狂状态呢，看来BOSS还真的要慢慢杀比较好啊，不然为了维护尊严，它们往往变的够疯狂的呢。”只见朱雀在把下方的人秒掉后，就开始朝着李风他们不断的喷‘射’着强大的‘激’光束，那疯狂的样子与之前被围攻的窝囊样子完全是两回事，现在李风他们已经从刚才的压制变成了现在的被完美的压制了。

    “我擦！既然知道是怎么回事，艾尔巴大姐你就想下办法吧！”不断的闪躲着朱雀仿佛破釜沉舟似的玩命攻击，李风一边就对艾尔巴说到。

    “没有办法，接下来咱们就要和这个疯狂的朱雀开战了，当然，我不认为我们能够赢。”捂嘴轻笑了一下后，艾尔巴就很闲话家常似的说到，而李风则是被艾尔巴的话吓了一下的瞬间，被朱雀的‘激’光所覆盖，-310431的金‘色’伤害升起后，李风就进入了轮回之中。

    