
    第507章

    与李风和三爪痕对峙的复制人文帝，忽然‘露’出了一丝不屑的冷笑，看见复制人文帝居然‘露’出了冷笑，李风顿时就呆住了。

    冷笑一闪而逝，复制人文帝就转动起手中的落影追魂，随即，无数地狱冤魂的呼喊声就不断的传来，一道道灰‘色’的人影不断的凝聚在复制人文帝的身上，渐渐的，复制人文帝就变的更加的鬼气深深，杀气‘逼’人。

    “草！这就是蚊子职业到达巅峰后的实力么？”感受到复制人文帝散发出的危险气息，李风顿时就暗想到，就在这时，复制人文帝已经变成了片片的鬼影，飞快的接近了李风，手中的落影追魂更是仿佛化为了万千的刀影一般，朝着李风四面八方斩来。

    面对复制人文帝那仿佛囚笼似的困斩刀气，李风连忙咬牙使出了霹雳旋斩，风车一般转动的李风，不断的‘荡’开着复制人文帝的刀气攻击，但复制人文帝的刀气就仿佛是大江江水似的无穷无尽，根本就无法轻易的击破。

    ‘刷刷刷’三道红光亮起，又是三爪痕出手了，在李风被刀气围困的瞬间，三爪痕就朝着复制人文帝杀去，手中两把三叉剑，爆出了骇人的血红光芒。

    三爪痕的杀来，化解了李风被困的窘境，只见复制人文帝在放开了对李风的压制攻击后，就舞动着落影追魂与三爪痕再次大战起来，强大的气流，又一次把李风‘逼’的不得不后退。

    “他吗的！这两怪物！”看见眼前两人再次战斗起来，强大的气流就如同飓风一般朝外扩散，心中不甘的李风，‘挺’着死之恐怖就硬生生的撞进了两人战斗的气流中，对着复制人文帝展开疯狂的攻击。

    李风与三爪痕两相夹击之下，总算是暂时把复制人文帝的攻势压制了下来，面对两人的连环攻击，处于下风的复制人文帝全身爆发出了一阵强大的‘波’动，把李风与三爪痕同时震退后，就缓缓的退开了。

    ‘刷’的一挥镰刀，复制人文帝的身边就出现了一个漆黑的螺旋虫‘洞’，破开空间后，复制人文帝就从容的进入了虫‘洞’空间，看见复制人文帝逃跑，李风身边的三爪痕就马上朝着复制人文帝冲了上去。

    “我曰！”见三爪痕冲上去，李风自然也不能落后，一则是因为要找到失踪的阿乌娜，就只有紧跟着三爪痕，更重要的是，李风要‘弄’清楚，到底这个和文帝一个样子的家伙，到底是哪个‘混’蛋复制出来的！

    进入了虫‘洞’之内，李风与三爪痕就朝着复制人文帝的逃走的方向不断的追赶，不久之后，李风与三爪痕就穿过了虫‘洞’，来到了一处奇异无比的地方。

    只见这里完全就是一个漆黑的空间，没有地，也没有天，只是单纯的一片漆黑。一条条散发着绿‘色’荧光的丝线，把这里间隔成了一个个立方体，这里就仿佛是一个特殊的空间一般。

    进入了空间之后，李风却发现自己视力依旧，并没有受到周围漆黑环境的影响，而在空间远远的边缘处，李风也看见了一些电子提示灯似的光芒不断的闪烁着。

    “这里是什么地方？”一边观察着这奇异的空间，李风就一边打开了全息录象录下眼前的地方，李风有预感，艾尔巴应该会对这些地方有兴趣。

    而三爪痕在进入到这里后，就一直线的朝着某个方向前进，刚打开了全息录象的李风看见三爪痕前进，顿时就跟上了三爪痕的脚步。

    前进了一段时间，经过了一个个的方格后，李风终于看见了复制人文帝，只见复制人文帝站在空间之中背对着两人，手中的落影追魂散发着异样的深寒光芒。

    缓缓的转过了头，复制人文帝就用镰刀指着李风与三爪痕，随即，空间的下方就涌出了大量的冤魂把复制人文帝包围起来，当所有的冤魂都在复制人文帝的身上凝结后，最后的战斗开始了。

    复制体RD01，等级——，HP：*****

    只见如今的文帝，全身上下都凝结着一层灰黄‘色’的物质，周围更有十来个冤魂模样的东西在不断的环绕着复制人文帝飞舞。

    ‘刷’的一声，复制人文帝首先发动了攻击，如风一般的速度支持下，复制人文帝在晃动的瞬间，就已经来到了李风的身前，手中的落影追魂，朝着李风狠狠的斩了下来。

    ‘当’的一声，李风连忙横住了死之恐怖，把复制人文帝的落影追魂挡住，但复制人文帝那强大无比的力量，还是把李风当场就轰的飞退。

    ‘当当当当’战斗的声音在起，在李风被轰的飞退后，三爪痕与复制人文帝就再次开始了‘激’烈的‘交’锋，复制人文帝身边飞舞的冤魂就如同是一个个的盾牌一般，每当三爪痕的攻击落在文帝的身上，都没有升起丝毫的伤害，只是围绕在身边的灵魂影子震了震罢了。

    “亡灵的庇佑，这是蚊子职业中最强的守卫技能吧”望着缠绕在复制人文帝身上的亡灵完美的阻挡了三爪痕的攻击，李风就微微闭上了眼睛，暗暗想到。

    “你们这些‘混’蛋！少给我开玩笑了！！！”猛然，李风就睁开了双眼，狂怒的杀气不断的从李风身上涌出，对于眼前这个用自己朋友外表制造出来的复制人，李风的怒火已经上升到无法抑制的地步。

    黑红‘色’的光芒爆‘射’，李风瞬间就进入到了魔人的形态中，‘刷’的一下，李风就飞快的闪到了复制人文帝的身前，手中的死之恐怖带着金红‘色’的光芒朝着复制人文帝狠狠的斩下来。

    ‘当’的一声，这次却是轮到了复制人文帝被劈的果断倒飞，把复制人文帝劈飞的瞬间，李风一扇背后的邪龙王之翼，瞬间追上了复制人文帝的飞退速度，手中的死之恐怖不断的划出无数的银亮光芒。

    如同金丝一般的斩击，在脱离了死之恐怖后，就朝着复制人文帝的身上印去，围绕在复制人文帝身上的怨灵不断的挡隔着刀光，但依然被震的不断的晃动。

    ‘乓啷’一声，缠绕在复制人文帝身上的冤魂，终于像玻璃一般的碎裂了，紧接着，死之恐怖的疯狂攻击就全数落在了复制人文帝的身上，11000多的伤害疯狂在复制人文帝的身上升起。

    李风破除了复制人文帝的防御后，三爪痕也飞快的加入到了战斗中，手中的双剑，如同是血红的彩练一般，朝着复制人文帝不断的攻击而去，22000多的伤害也跟着在李风斩击的同时，不断的在复制人文帝的身上飘起。

    “哼！！！”一阵明显就是电子合成的冷哼响起，复制人文帝就瞬间把两人震退，落影追魂一挥，无数的冤魂再次把复制人文帝包裹了起来，亡灵的庇佑再次开启，加持了亡灵的庇佑的复制人文帝，再次朝着李风与三爪痕杀来，只是这次的主攻目标却换成了李风。

    万千刀影伴随着复制人文帝舞动落影追魂，朝着李风直压而下，面对复制人文帝的强大攻势，李风双眼寒光一闪，左手一甩，一道冥火弹就朝着复制人文帝当场炸去，轰的一声，复制人文帝虽然没有被冥火弹伤害到，却是被炸的连环退了四，五步。

    就在这时，三爪痕的攻击也从复制人文帝的后方发起，手中的双剑不断的轰在复制人文帝的亡灵护壁上，有了三爪痕的助攻，李风更加可以肆无忌惮的朝着复制人文帝使出招式，恶魔破坏，冥火弹，烈光魔斩，天魔斩等招式不断的轰在复制人文帝的身上，把复制人文帝刚刚支起来的亡灵的庇护轰的不断的摇晃。

    ‘乓啷’的声音再次响起，在不知道多久之后，复制人文帝身上的亡灵的庇护再次被轰碎，李风与三爪痕终于再次能够对复制人文帝造成伤害，连环的攻击过后，又是强大的力量把两人震退后，亡灵的庇护就再次开启。

    艰难的战斗持续了很久，终于，在最后一次把亡灵的庇护轰碎后，复制人文帝顿时就半跪在地上，身上出现了数据‘抽’取的光环。

    看见光环升起，李风马上就朝复制人文帝伸出了左手，但暮然之间，李风想起了文帝为自己当住了数据‘抽’取时候的情景，再看见眼前这个酷似文帝的复制人NPC，李风居然无法下手。

    半跪在地上的复制人文帝休息了一阵后，随即就用落影追魂朝身边的空间一划，瞬间，一道扭曲的裂缝就出现在复制人文帝的身边，复制人文帝一个翻身就逃进了裂缝，三爪痕想追的时候，已经是慢了一步了。

    颓然的放下了左手，李风心中感慨，虽然复制人文帝逃跑了，但李风却是没有丝毫的后悔，只有隐隐的心疼。

    “不好意思了，刚才，对了，阿乌娜在哪里？”长叹了一声后，李风就朝着木口木脸的三爪痕询问到，虽然没有看见过三爪痕说话，但李风相信，他应该是能够听明白自己的意思的。

    