
    第498章

    紫‘色’的麒麟甲穿上了神域孀遥身上后，神域孀遥的战斗能力顿时就大副的上升，可以说，李风还是第一次看见这种穿上身后能够大副增加使用者战斗能力的铠甲。

    锋利的麒麟双枪，朝着李风的背后斩下来，风压甚至让李风有有点感觉到抬不起头来的强大，前后阶敌，大概就是形容现在李风状况的最好词语。

    “切！”一声不甘的轻喝，李风就在空中使出了超速冲刺，轰轰轰数声，还没有清完的麒麟气弹就全部撞在了李风的身上，虽然躲过了双枪的斩击，但却是吃了一顿的轰炸。

    -500多的伤害连串在李风的身上升起，而面对神域孀遥那连绵不绝咄咄‘逼’人的攻击，李风也怒了，带着杀气的掉转了身体后，邪龙王之翼猛然一扇，狂猛的气压就朝着神域孀遥压来，‘吼’的一声非人类的巨响，正由李风口中喊出。

    “战争吼叫。”当李风战争吼叫使出后，周围顿时就被一圈气压所笼罩，不但是神域的人员，就连飞龙会的人都顿时就感到了浑身一软，战斗属‘性’大副的下降，原来开战之前他娘的战团和飞龙会还没有正式结盟，所以飞龙会也只能算中立，但战争吼叫可不会管你是不是中立的，反正不是同盟的人，一律全部给老子降属‘性’！

    同样感到了自己属‘性’大副下降的神域孀遥，还没有来得及说什么，就发现李风已经闪到了自己身前，手中的死之恐怖朝着自己直斩而下。

    麒麟双枪‘交’叉前挡，‘当’的一声，身着麒麟甲的神域孀遥首次在挡住了李风的斩击瞬间而没有被劈飞，但没有被劈飞却不见得是好事，因为在一击过后，李风就开始不断的施展简单而有效的攻击，横扫，纵斩，简单的招式让神域孀遥却是无力招架，被‘逼’的不断的后退。

    “喝！！”终于，在一次架住李风斩击后，神域孀遥就怒喝一声，用力把李风的死之恐怖弹了出去，不过就在神域孀遥刚用尽力气把李风的死之恐怖弹出去瞬间，一只巨大的蓝‘色’虚影拳头，就狠狠的轰在了自己的身上。

    “恶魔破坏！”魔手技能的恶魔破坏，直直把神域孀遥揍的整个人如同是断了翅膀的小鸟一般往下掉，其力量之大，就是身穿麒麟甲，防御直线上升的神域孀遥也忍不住闷哼一声，-3012的伤害随即在下坠的身体上升起。

    ‘轰’的一声，落地后的神域孀遥把地上都撞出了一个小凹坑，虽然在空中翻身变成了双脚落地，避免了四脚朝天的难看样子，但李风一击把自己轰的倒在地上这点，却是无法改变。

    “喝！！”羞恼的太头喝了一声，还没有等神域孀遥扇动翅膀打算飞回天空时，十来道金红‘色’的刀气就铺天盖地的朝着神域孀遥压来，烈光魔斩技能在死之恐怖增幅后，杀伤力可是不能少看。

    面对铺天盖地而来的刀气攻击，原本打算回归天空战斗的神域孀遥只能挥舞起麒麟双枪不断的击破着飞‘射’过来的烈光魔斩，忽然，神域孀遥感到身后一阵微风吹过，惊骇的回头一看，原来李风已经站在了自己的身后，并且一脚踹在自己的后背上。

    ‘轰轰轰’连环的爆炸在神域孀遥身上升起，-800多的伤害在神域孀遥每挨一记的烈光魔斩后就在她身上飘起，而李风则是踹飞了神域孀遥后就叉手看着神域孀遥的样子，丝毫没有继续攻击的意思。

    “擦擦的，这个死家伙又再玩人了，这样下去他迟早的倒霉。”看见李风的样子，正在杀戮的日行者就苦笑的说到，确实，李风刚才那种进攻的方式，明显就是在指着别人的鼻子很轻蔑的说道：“你做的到的，老子也能够做到。”

    显然的，神域孀遥也明白李风这是什么意思，所以当神域孀遥从伤害中一恢复过来后，就马上再次扇动着水龙翼朝李风杀去，面对着拼命的神域孀遥，李风也只能扇着邪龙王之翼迎上了。

    李风与神域孀遥在‘玩’的时候，艾尔巴也正和刚才那个偷袭她的弓箭手‘玩’的很开心，只见艾尔巴根本就没有使出任何大杀伤的魔法，只是漫不经心的用着威力最少的单体魔法轻悠悠的朝弓箭手进攻，但就是这最弱的魔法，却也是让这个弓箭手忌惮万分。

    因为在艾尔巴看来的最弱小的魔法，却都有着瞬间秒杀这个弓箭手的能力，看着艾尔巴如此轻松的样子，弓箭手虽然气愤，却也没有办法。

    战场上呈现了古怪的现象，飞龙会的成员被神域军团的人正压制的抬不起头，可谓是艰难无比，但双方的高端力量却是完全相反，几个神域中最强的人，反倒是被李风他娘的战团杀的不住的后退大败，战斗有利的一方高端力量居然被压制，这说出来实在有点荒谬，但确实就是事实。

    ‘轰’的一声，神域孀遥再次被李风狠狠的轰落在地，这次神域孀遥甚至连调整姿势的时间都没有，就被李风狠狠的轰到了地上，用刀架住了脖子，看见麒麟甲在身的神域孀遥居然被架住了脖子，所有神域的人都不自觉的慢慢停下了攻击，不可思议的看着李风。

    “你，服了没有？”淡淡的看着神域孀遥，李风就冷淡的说到，其实神域孀遥的实力绝对不差，甚至可以说是中国区顶尖的前三位，不过这个排位却是没有李风的份，因为时时与一些非正常类的敌人战斗，李风的战斗力与一般的玩家战斗能力早已经不能够相提并论。

    “果然不愧是第一个穿越国界的强者，不过很可惜，我不服。”同样淡淡的看了一眼李风后，神域孀遥的麒麟头盔就自动的收回到了铠甲的后面，随后，神域孀遥就‘露’出了那宁死不屈的坚强俏脸，美丽的容颜上带着倔强的表情，实在别有一番的滋味。

    “不服就去死。”对于别的男人来说，骤然看见了神域孀遥真容或许都要愣上两愣，但李风可不属于这个范畴，听到神域孀遥说不服，李风也不废话，直接很没有风度的把死之恐怖掠过了神域孀遥的脖子，当场把神域孀遥秒杀，看见李风居然真的一点废话也不说就把神域孀遥秒杀掉，所有人都呆住了。

    “风你你怎么把她真的杀了？”看见李风秒掉了神域孀遥，柳晴晴就有点哭笑不得的‘私’聊李风说到，她原本以为李风会放开了神域孀遥，说些什么不服就练多多少时间或者说些让神域孀遥当台阶用来下的话，毕竟神域孀遥也是强者，你直接问人服不服，她当然是回答不服的。

    “没有办法啊，她还是满厉害的，要是不认真对敌的话，我可能还真被她给剁了，现在她还是不服，我可不敢放了她啊，要是一放，恐怕她又杀回来了。”郁闷的摇了摇头，李风在听到柳晴晴的询问后就有点无奈的说到。

    “我说风，难道你没有看出，那个神域孀遥说不服其实就是爱面子罢了？人家都已经把头盔下了，就证明是心服了，那只是‘女’孩放不下面子的话罢了。”听到李风郁闷的话，柳晴晴就试探‘性’的说到，果然，在听到了柳晴晴的话后，李风顿时就傻了。

    “那你的意思就是，她原本已经不想再打下去的，但我还是把他干掉了”斗大的汗珠从李风的额头上流下，李风好像有些明白，自己不小心误会了对方，把对方斩了，现在好了，就是对方真有意停战，但现在被李风这么一搞，还真没有停战的余地了。

    果然，看见神域孀遥被李风无情斩杀化为白光消失后，所有的神域玩家都愤怒异常，尤其是几个以神域为字头的玩家，更是怒的眼睛都能够喷火了，在他们看来，李风这完全就是仗力欺人，他们可不相信，李风没有看出神域孀遥已经让步。

    “那那个我要是说我手不小心滑了一下的话，你们相信么？”看见神域的人都愤怒的看着自己，李风顿时就搔了搔头，有点很不好意思的说到，而这话不说还好，一说出口，听在他们耳里却变成了不折不扣的挑衅，把人斩了还是手滑，那要是真的不手滑，你就能够把全部人杀光了不成？

    李风的‘嚣张’已经把众人彻底的惹怒了，不用发动，也不用指挥，原本各自与自己对手战斗的神域军团的人，都主动的放下了对手，朝着李风杀去，一时间，第一拨的十几人，就从李风的四面八方杀了过来，手中的武器无不是带着无比的怒意！

    “我的天，我冤枉”看见神域军团的人都愤怒的朝着自己杀来，李风只能够郁闷的叹息一声后，一‘挺’手中的死之恐怖，朝着四周杀来的神域大军，反杀而去。

    ‘当当当当’不断的旋转着手中的死之恐怖，李风就连续挡下了十来个神域的人的攻击，但就在这时，阵阵危险的感觉从后方传来，感到危险的李风连忙镰刀一扫‘逼’退众人后就一扇翅膀朝上窜去，险险的闪过了对方从后面‘射’来的两枝箭矢。

    “擦擦的，我擦！我都说是无心之失了还来！”看见自己刚闪过了箭矢，还没有来得及松口气，三个神域的高手就踩在同伴的肩膀上，朝着李风的方向扑来，手中的长剑狠狠的朝李风刺去。

    ‘当当’两声，把这两个不顾‘性’命朝自己扑来的家伙的武器‘荡’开后，李风就马上感到背后劲风袭来，背上挂着蝙蝠翅膀的神域玩家与挂着鹰翅膀的弓箭手已经追上了半空，朝李风直杀过来。

    “哪个无风被追杀，你们不帮忙，那样会不会”看见神域军团的人都围着李风在揍，把李风‘逼’的不断的挡隔闪避，一剑破天骄顿时就满脸黑线的来到了正在看戏的他娘的佣兵团众人身边问到。

    “管他，自己惹的祸自己收拾。”向正在被群攻的李风白了一眼后，日行者就很不客气的说到。

    “也正好趁着这个机会，让他明白一下，什么叫做观言察‘色’吧，教训教训他也好。”至于宁静的话，则是好像是为了李风好，但问题就是，很显然宁静那不出手的姿态是充分的表明了。

    其他人也是各有各的理由，但眼看李风被群揍不出手的心思却是很明了，看见他们的态度，一剑破天骄再次感到一阵的头痛，要是自己在这么个团队里的话，自己会发疯的。

    “我擦！！你们够了没有！！！”手中死之恐怖一下横扫后，大片的冰雾瞬间就把李风身前的十来个神域团员全部冰封，见李风一出手就冰封了十多人，其他神域的人马上就后退，铺天盖地的中，远程攻击就朝着李风‘乱’砸过来。

    “NND根本没有听我说什么。”看见自己的话被完全无视，李风郁闷的同时也没有任何的办法，只能够再次不断的挥动起死之恐怖做抵挡，但攻击太过密集，有些甚至是使用爆发式的攻击，轰轰的爆炸声中，把李风炸的灰头土脸。

    看见神域军团的人完全没有与自己商量的意思，反正就是把自己杀之而后快，李风也怒了，凭什么自己就要受这些窝囊气？愤怒的李风一甩披风后，顿时就开始了大开杀戒。

    ‘刷刷刷’三刀掠过，三个被冰封的神域军团成员瞬间就被李风斩掉，三道白光随后升起，而看见李风终于出手杀人，神域玩家顿时就一涌而上，李风疯狂的挥动着手中的死之恐怖，道道的白‘色’光芒不断的窜起。

    “这个家伙是怪物！一起上！！”看见李风不断的斩瓜切菜似的杀人，神域军团的人也开始疯了，一个个舍生忘死的向李风冲去，就是死也要斩李风一刀才去神风要塞复活点投胎，一时间，李风还真被这些不要命的神域团员杀的狼狈不堪。

    