
    第534章

    连续的攻击落在再诞的身上，再诞却仿佛是一个不倒的战神一般，不断面对着李风他们的进攻，手中的镰刀更是可怕无比，只要被扫中，应该说是被碰到，都难逃复活的命运。

    “烈光魔斩旋风！”冷声一喝，李风就疯狂的挥动死之恐怖，大量烈光魔斩组成了旋风状的龙卷刀气朝再诞涌去。

    面对李风杀来的龙卷刀气，再诞还是不断的转动着手中的大镰刀挡隔的同时，左手的漆黑炮口也朝着众人的方向举起，‘轰轰轰’几声，一个个黑‘色’的空间球就被再诞朝着众人的方向轰了过去。

    一个个漆黑的光球，在空中陡然爆发，仿佛黑‘洞’似的，光球爆发后，一股股强大的吸力就朝众人涌去，最可怕的是，众人发现，随着这些吸力，被吸收到黑球内的居然都是阵阵的数据链条，空间内大量的东西都化为了数据被黑球吸收。

    “没事，我们的数据没有被‘抽’出来。”看见四周的东西都被数据化‘抽’出，李风顿时就骇然的跑到众人处想张开防御壁，而这时的宁静则是拦住了李风说到，毕竟只有三次的机会使用，想来阿乌娜也不会无端的给三次机会。

    听到宁静的话，在仔细看众人确实没有被‘抽’取出数据后，李风才放心的继续与再诞开战，手中死之恐怖不断的落在再诞的身上，带走串串的数据伤害。

    连续鏖战了有一小时的时间，众人非但没有感到疲累，反而进攻比开始的时候更强了，最后一个八相，战胜它就能够让昏‘迷’的人重新恢复知觉，这个念头不断的支撑着众人，让众人根本就感受不倒疲累。

    金‘色’的巨型剑光刷在了再诞的身上同时，李风与夜林也前后闪在再诞的前后方向，手中武器狠狠的刷向了再诞。

    “吼！！！！”受了这最后的三击，再诞的身上，终于出现了数据‘抽’取的光芒，看见这个情况，李风立刻就朝着再诞伸出了左手，仿佛数据编织成网后，再卷了起来的光束，就轰落到了再诞的身上。

    “拜托，一定要有用！”看见光芒轰在了再诞的身上后，并没有好像黄昏之腕轮似的马上就把再诞的数据‘抽’取出来，李风的心顿时就提到了嗓子眼上，生怕这个翻版货没有作用。

    还好，在几秒后，再诞的数据终于被‘抽’取出来，如江河缺堤似的，无数的数据链条朝着李风狂涌而去，数量之大，比之之前复仇者的更为之多，没有一下就把李风笼罩在了数据的海洋之内。

    良久，李风手上的腕轮，才把所有的数据吞噬完毕，但眼尖的李风却发现，腕轮上已经出现了一丝丝微不可察的裂纹，显然是因为刚才‘抽’取了数据的缘故。

    “可恶，还有两次的机会！”见裂纹已经出现在腕轮上，那三次的使用限制就显然不是信口雌黄了，而这时的李风，也看到了再诞的真正面目。

    豌豆！一颗有篮球架高的巨大豌豆！这就是再诞的主形态！看见再诞这个奇特的样子，众人都有点惊讶，但却依然没有影响到众人的进攻。

    ‘呼’一声，就在众人进攻的时候，再诞忽然就好像是一颗被球棍狠‘抽’了一下的‘棒’球一样，朝着众人的方向撞了过来，那速度实在是不下于一台飞速行使的卡车。

    ‘轰’的一声，在空中来不及闪躲的星晴，被再诞狠狠的撞了个正，整个人被撞的不断的飞退，而把星晴撞飞后，再诞就继续朝着众人的方向‘乱’撞，那疯狂的样子，让众人开始了不断的上窜下跳闪躲。

    再次让再诞擦过自己身体冲过后，李风看也不看就朝着再诞冲过的方向刷出了数道的烈光魔斩，连环的爆炸让不断冲撞的再诞不得不停下了脚步。

    李风的烈光魔斩刚过，其他人就朝着再诞再次杀上，被撞的已经复活过来的星晴，更是马上开始了召唤大范围的攻击魔法，用这么野蛮的方式对待一个淑‘女’，让星晴感到愤怒不已。

    连续的攻击再开，而再诞也使出了这个形态的一切攻击方式，撞击，扔炸弹，召唤柱子不断的从空中砸下来，三种攻击手段‘交’替更换，虽然是攻击力强大，却远没有人形形态那么难以对付。

    连着朝再诞的身上刷了十来道的烈光魔斩后，再诞那灰黄‘色’的豌豆皮上，已经被众人‘弄’的全部都是裂缝了。

    “喉！！！”奇怪的吼声从豌豆内传出，接着，豌豆的外皮，开始渐渐的剥落，只见当豌豆的外皮完全剥落后，再诞就变成了仿佛叶子似的样子，不，准确来说，就是一片异常大的叶子！

    银亮‘色’的叶子漂浮在半空上，散发着让人心灵震动的异常‘波’动，淡淡的‘波’动以叶子为中心。向四方扩散开来，很快就把众人包裹在内。

    “恶意的胎*动。”冷冷的声音回‘荡’在四周，接着，李风他们就发现，自己居然处于无法动弹的状态，不要说动弹，甚至连动一下嘴巴说话的能力，都被剥夺了。

    大量的叶片，从再诞的身上‘射’出，如同被机关枪扫击似的，李风他们不断的受到了叶片的洗礼，大量伤害值疯狂的在六人的头上飞快的升起。

    不一会，星晴，夜林就首先化为了白光消失，接着，宁静，SABER，也紧随而去，只有李风和艾尔巴两人依然是顶着再诞的叶片攻击，不过不幸的是，两人显然也无法比其他人撑久多少，在大量的叶片攻击下，李风和艾尔巴还是被送去了轮回。

    白‘色’的光芒闪过，李风再次复活了，而再诞在把众人灭了一遍后，显然并没有使出数据‘抽’取的能力对付众人，这都是让李风稍微松了一口气，对视一眼后，众人就再度对叶子形态的再诞，展开了凶猛的攻击。

    ‘刷’一声，李风就闪到了再诞的背后，应该是背后，手中的死之恐怖就朝着再诞狠狠的挥落，夜林，SABER则是在前方，石中剑与‘诱’‘惑’的恋人也朝着再诞的正面招呼过去。

    刷刷刷，三击同时落在了再诞的身上，再诞也旋转起身体，把李风与夜林，SABER三人卷到了半空之中，接着，一道金‘色’人影窜来，在李风三人被卷飞的瞬间，又是宁静趁着空隙闪到了再诞的身边，手中增殖光芒爆闪，天将奔烈再次刷出。

    无数的枪影轰在了再诞身上的瞬间，再诞的攻击就被强制的中止了，说来，宁静的天将奔烈也能算是最强的连环攻击技能之一了，一旦被粘上，那后面的攻击都自然的全部要中。

    在宁静的天将奔烈使出的同时，落到地上的李风也使出了镇魂舞，夜林也配合的使出在了封困囚笼，SABER虽然没有这些连贯‘性’的连续攻击技能，但依然是朝着再诞刷出一道道的金‘色’剑气。

    四周四个方向的疯狂斩击，加上艾尔巴，星晴两‘女’从天空到地上的上下夹击，再诞顿时就陷入到前所未有的困境之中，确实，能够面对的所有方向，都已经被敌人包围攻击，即使是八相最强存在，也难以抵挡如此密集而高强度的攻击。

    ‘镪’一声大响，终于，在被众人狂轰了一段时间后，再诞就爆‘射’出了一道碧绿‘色’的光辉，围绕在再诞四周的四人，顿时就被着碧绿的光芒弹飞。

    “冷酷的榨取！”一道仿佛从九幽深渊传来的声音回‘荡’在四周，接着，一阵强大的吸力在再诞的身上升起，李风他们就惊骇的发现，自己的生命值，魔法值，体力值三围数值正飞速的下降，显然是被再诞吸收了。

    “吗的！”看见自己的三围数字不断的下降，众人也急了，马上往嘴巴里不断的灌‘药’，只是这样还是治标不治本，依然无法抵抗对手的吸血。

    “各位，还是拼了吧，这样我们回血的速度是不可能与它吸血的速度比的只能够把它的技能打断了。”冷冷的扫视了正在散发着绿‘色’光芒的再诞，艾尔巴就罕有的严肃对众人道。

    “好！”听到艾尔巴的话，众人都点了点头，现在已经是一场括出去的战斗了，不容有退缩的念头，只有进攻进攻再进攻，才能够战胜眼前的再诞，把所有昏‘迷’的人救回来！

    想到这里，众人的力量就好像全部恢复了一般，无视自己身上的三围数值被不断的吸收，毅然朝着再诞杀去，手中的武器再次爆‘射’出光芒，宁可把魔力值，体力值用在释放技能上，也不让再诞吸收！

    连环不断的攻击再次开始，处于吸收状态的再诞没有反击的能力，这反都是使众人的攻击更加的猛了，技能，魔法比之之前更加的强，落在再诞的身上也带起了更多的伤害，而攻击中的众人现在都有一个很奇怪的举动，就是每攻击到了‘药’剂冷却的时间，就飞快的后退灌下最好的大型活力恢复‘药’剂。

    连续的攻击下，再诞的冷酷的榨取终于被打断了，局面再度陷入到了六人围攻的局面，大量伤害不断的从再诞的身上升起，终于，再一道的绿‘色’光芒闪过后，再诞就处于一片绿‘色’光幕的包围中。

    