
    第533章

    静静的看着自己的左手手腕，李风默然无语。就在不久前，黄昏之腕轮在‘抽’取完了复仇者的数据后，居然轰然碎裂。

    回想到化为点点光芒消散的黄昏之腕轮，李风顿时感到前方黑暗无比，失去了黄昏之腕轮的能力，自己还怎么和八相对抗？

    “果然还是晚了一步。”同样的，把李风他们拉进了特殊空间避难的阿乌娜，看见李风的黄昏之腕轮消失，也是罕见的‘露’出了愁容。

    “果然？你早就知道会变成这样？”瞪大双眼看着阿乌娜，李风罕见的‘露’出了丝丝的怒意，失去了黄昏之腕轮，很大的机会会让文帝无法清醒，单单这点，就足以让李风找阿乌娜拼命。

    “不，我也是不久前才发现异常的，其实你应该比我更早就发现了异常吧？比如说数据外溢什么的。”听到李风的话，阿乌娜就摇了摇头，反倒是李风在听完阿乌娜的话后顿时就脸‘色’一变，确实，在之前黄昏之腕轮已经出现了来不及吸收数据的现象，但自己却一直没有注意，想不到这居然是黄昏之腕轮损坏的前兆。

    “如今也没有办法了。”叹息了一声后，阿乌娜就轻轻的抚‘摸’了一下李风的左手处，点点的光芒开始凝聚，很快，黄昏之腕轮就再次出现在李风的手上。

    “这是我以数据模拟出来的腕轮，使用的次数只有三次就是极限，而且不知道会不会带有其他的副作用，但相信你现在一定是需要它的。”略显疲惫的看着李风，阿乌娜就说到。‘轰’，就在李风与阿乌娜说话的时刻，周围的空间又一次震动起来，四周原本白‘色’的景‘色’，也迅速被乌云所笼罩，一股不详的气氛，瞬间就把这里笼罩住了。

    “来不及了，它已经来到了！”看见周围的异样气氛，阿乌娜随即着急的对李风等人伸出了右手，一道光芒闪过，李风他们全身就沐浴在一片灿烂的金光之中。

    阿乌娜的守护：加持后，全属‘性’增加100％，持续时间无限制，死亡后复活不会消失，可以抵挡三次数据破坏的侵蚀。

    “这是我能为你们做的最后事情了，我必须要回去主持系统的正常运行，在这个空间之内，我的守护是不会消失的。”淡淡的声音回‘荡’在空间之内，但这时的阿乌娜却已经失去了踪影。

    空间的强烈震动再次出现，阿乌娜离开后，这个不明空间终于开始剧烈的震动起来，那乌云密布的天空也出现了大量的空间裂缝。

    ‘呲呲’的声音传来，随后，强磁的‘花’屏现象紧接而至，变成黑白‘色’的场景中心，一个巨大的空间扭曲出现了。

    从扭曲的空间内出来的，是一个充满了古典与现代风格结合，浑身亮银‘色’的人形甲胄，而这个甲胄的左手处，是一团仿佛在不断沸腾着的黑‘色’物质，漆黑的物质不断的翻滚着，仿佛触须似的东西，不断的从这些物质内冲出来，又被扯回去。

    再诞—柯尔菲尼克，等级——。HP*******

    最后的八相！感受到再诞那超越了之前所有八相敌人的压迫感，李风脸‘色’顿时就变的非常的难看，看了一眼手上那阿乌娜给的翻版黄昏之腕轮，再想到文帝的状况，闭眼深呼吸一下后，李风再次睁开眼睛时，就只有坚定与义无返顾。

    “各位，最后的一战了，上吧！”望着正散发着浓重黑‘色’雾气的再诞，李风就缓缓的把手中的死之恐怖举起，再诞这时也把右手向前伸出，一道亮光闪过，随后一把巨大的镰刀就出现在再诞的右手上。

    “上！！”一声大喝的同时，李风也瞬间来到了再诞的身前，经过阿乌娜的加持后，李风的速度已经达到了不可思议的程度，即使是普通的移动飞行，速度都不下于幻影冲锋的闪现速度。

    面对忽然出现的李风，再诞随手就用那巨大的镰刀朝李风斩去，还没有落在李风身上，那巨大镰刀上散发的寒意，已经让李风感到自己要受伤了。

    感到身边的寒气，李风连忙放弃了攻击，转攻为守，手中闪烁着七‘色’光芒的死之恐怖连忙朝着再诞镰刀斩来的方向挥去。

    ‘当’一声大响，李风与再诞的镰刀一触即分，但饶是如此，李风也被再诞的超级蛮力轰的不断的飞退。

    简单的把李风扫的飞退后，再诞就朝飞退中的李风伸出了左手，忽然，一道黑影来到了再诞的身后，手握‘诱’‘惑’的恋人的夜林，已经闪到了再诞的身后。

    “这是我特意为你们准备的，死吧，封困囚笼！”无数的刺击形成了完美的剑网，瞬间就把再诞包裹在剑网内，一直隐藏着的底牌，终于在今天翻出来了，与此同时，扇动着黄金羽翼的SABER就在空中念动着烦琐的咒语，当咒语结束，两块金属板似的策略家虚影就出现在SABER的身后。

    “暗黑的深谋！”两个策略家的虚影埋头商量了相当的时间后，顿时就开始变的暗淡，接着，什么事都没有发生，眼看以为策略失败的SABER正要取出石中剑战斗的时候，忽然，再诞的身边就出现了红蓝两‘色’的光芒。

    ‘呲呲！！’红‘色’与蓝‘色’的闪电在再诞的身上‘交’汇，接着，红‘色’光球与蓝‘色’光球就开始以再诞为中心急速的旋转起来，那连接的闪电也在光球的旋转下，变成了一个紫‘色’的光盘。

    ‘轰轰轰轰’连串的爆炸不断的轰击着中心的再诞，等两个光球消失后围绕着再诞的闪电也一同消失，接着，在再诞的头上，整齐的升起了8000000的伤害，八百万的伤害升起，暗黑的深谋成功了。

    可怕的伤害升起，即使是再诞也有点吃不消，虽然不知道按倍率来杀伤，到底是多少，但看这一下就出了八百万的伤害，想来不会少。

    被SABER用策略伤到的再诞显然是有点恼怒，左手一伸，巨大的炮孔就对着SABER漂浮的地方，右手的镰刀则是连续挥舞，抵挡着李风与夜林的联手攻击。

    看见再诞把炮口转向自己，SABER顿时就想逃离，但却发现施展完了暗黑的深谋后，自己却是处于无法动弹的状态中，眼看着自己要被再诞一击秒杀的瞬间，SABER就感到一股力量把自己轰开了。

    ‘轰’的一声，就在SABER被一股冲力撞飞的瞬间，再诞的数据‘抽’取能力也轰出了，比之前八相强大太多，简直就是无可比拟的数据‘抽’取光束，擦着SABER的身体就朝着远方轰了出去，光线掠过的空间都产生了扭曲。

    “去死！！”见SABER好不容易在艾尔巴的帮助下才逃过了一劫，李风顿时就愤怒了，手中的死之恐怖连续狂舞，大量的烈光魔斩刀气就好像天‘女’散‘花’似的朝着再诞轰去，只见面对着这密集的刀气，再诞不闪不让，直接旋转起手中的镰刀，飞快的把李风所有的攻击全部弹开。

    “猎杀，血剑破星！”趁着再诞抵挡着李风的进攻夜林又一次闪到了再诞的背后，一道仿佛赤‘色’流星的光芒亮起，夜林就化为了一把血‘色’长剑，朝着再诞的后背刺去。

    只是面对着夜林第二次的偷袭，显然再诞已经有了准备，只见再诞一边旋转着右手的镰刀不断抵挡着李风的攻击，一边把左手的黑‘色’物质变为盾牌，挡在了夜林的身前，毕竟即使它是八相最强也是最后的人，但依然无法无视带数据破坏的攻击招式。

    “真正的主攻，是我！”就在再诞双手都各自抵挡着李风与夜林的进攻时，一道人影出现在再诞的身前，正是一直没有出手的宁静。

    只见宁静刚一闪出来，天将奔烈马上就轰在了再诞的身上，无数的枪影轰在了再诞的身上，大量的伤害值不断的从再诞的身上升起。

    被宁静的天将奔烈杀上，再诞顿时就失去了抵抗李风与夜林攻击的能力，与此同时，艾尔巴，星晴也出手了，之前没有出手就是害怕把再诞的注意力完全吸引过来，但现在出手则没有这种顾虑。

    连续不断的攻击，把再诞轰的连连后退，即使是最强的八相，面对六把八相武器的连续轰击也不可能完全没有事，相反，八相武器对于再诞的伤害是强大的，再诞身上的银亮‘色’铠甲，开始出现了一道道的裂缝，无数的数据断裂链条在裂缝中溢出。

    ‘轰’一声大响，在天将奔烈结束的瞬间，李风，夜林，艾尔巴，星晴，SABER五人都同时使出了绝技，被五大绝技同时轰击的再诞，全身爆发出了剧烈的爆炸后，就开始不断的倒退，单单是刚才那短短时间，众人已经轰掉了数百万的HP值，只是顽强的再诞却没有丝毫‘露’出数据‘抽’取的迹象。

    眼看着再诞后退，众人再次扑上，而正在后退中，看似没有反击能力的再诞，忽然就朝着SABER的方向挥出一刀。

    银‘色’光芒闪过，SABER顿时就被划成两段，就在SABER被秒的瞬间，SABER身上爆发出一道白‘色’的光芒，没有时间差的，SABER就再次原地复活，正是阿乌娜守护的效果，当然，SABER已经消耗一次抵挡的数量了。

    