
    第508章

    果然，对于李风的询问，三爪痕依然是一副死人脸，完全没有回答的意思，看见了复制人文帝逃离后，三爪痕就一刀朝着身边的空间一划，随即，一条白色的裂缝就凭空出现。

    看见三爪痕进入裂缝之内，李风也迫不及待的跟着三爪痕冲进了裂缝中，一阵昏眩的感觉袭来，当李风再次恢复知觉的时候，已经身在一个奇怪的地方之中。

    只见这里仿佛是一个废弃的城镇一般，到处笼罩在一片黄昏的光辉之中，这里的建筑也相当的奇特，有些甚至是比所谓的后现代风格更要奇怪，而且现代的大楼与古代的建筑混合在一起，仿佛就像被废弃的建筑堆积的地方一般。

    “这里是”望着四周奇怪无比的景色，李风顿时就说不出话来，而这时，阿乌娜的声音传来了。

    “你来了，我相信你一定能够来到这里的。”淡然的声音从李风后方响起，听到声音，李风就连忙转过了身子，果然，阿乌娜的身影已经漂浮在李风的身后。

    “我知道你心中有很多的疑问，我会为你解答的。”看见李风后，阿乌娜就淡淡的对李风说到。

    “首先我想问问，这里到底是什么地方？”听到阿乌娜的话后，李风就率先朝阿乌娜问到，这里的景象实在太奇怪，李风实在想不出，到底有什么地方能够被布置成这个样子，恐怕就连现代所谓的超级后现代艺术家，也拨弄不出这么奇怪的地方来。

    “这里是游戏的终结地点，所有废弃数据的聚集之地，也等于是电脑上的回收站一般的存在，而我们则称之为‘数据的坟场’。”听到李风的询问，阿乌娜就回答到。

    “圣域到底发生了什么事情，还有那封让我到圣域的邮件到底是谁发的，有什么目的？”听到阿乌娜的解释后，李风随即继续询问到。

    “邮件是我发的，圣域已经沦陷，我发电子邮件的目的，就是希望你能够来到这里与我会合。”

    “最后一个问题。”死死的盯着阿乌娜，李风就沉声说道：“那个复制人到底是怎么回事？到底是谁拿我朋友的形象制造的复制人，是哪个王八蛋做的？？”

    “答案你不是已经知道了么，除了你的朋友外，很多被抽取了数据的人，都已经被数据化而重生，而你遇到的人，是数据化后极为强大的其中一个。”对于李风的询问，阿乌娜是直言不惟，对于她来说，她不明白为什么李风会发怒，只是把现实的事情直接说了出来。

    “他吗的！简直就是他吗的！！”听到阿乌娜的话，李风顿时就气的火冒三丈，文帝的外表被复制出来，这本身就让李风愤怒无比。

    “说吧，这次找我来这里是为了什么？就是让我看见那个复制人？”冷冷的看着阿乌娜，李风就寒声问到，朋友的形象被这样复制，是谁也会感到愤怒。

    “为了以后能够联络，我已经为你设入了这里的坐标，八相已经开始行动了，之前它们一直处于守势，但我却在不久前发现了它们开始异动，之后有事的话我会再通过邮件联络你，至于复制人的事情，我之前并不知晓。”

    “那好吧，对了，我要怎么进这里？是用腕轮，还是”听到阿乌娜的话，李风也叹了一口气，毕竟怎么说，这也不是阿乌娜的问题，要怪只能怪八相，把问题与火气发在阿乌娜身上，完全没有任何的道理。

    “只要在传送阵中传送，就能够来到这里，我已经把你的权限与你同伴的权限全部开启了，只是一直没有机会通知你，给你发了邮件的时候，又正好碰上了复制人的袭击。”

    又听了阿乌娜的一番交代后，李风才下了线，刚离开了游戏舱，李风就看见柳晴晴三女正用担心的眼神看着自己。

    “怎么了，都这样看着我？”看见三女关心的神情，李风就强做笑脸的说到。

    “刚才发生了什么事？你进去了后，无论我们怎么在外面喊你你都没有反应，而且我上线了m你，却说你不在通信区域之内？到底发生了什么事？”听到李风的话，宁静就担心的询问到。

    “风，你一定有什么瞒着我们的，说出来吧”看见李风欲言又止的样子，柳晴晴也关心的说到，毕竟李风这个样子她们也从来没有看见过。

    长叹一声后，李风就把复制人文帝的事情说了一遍，听说文帝的形象居然被复制成敌人，这个消息让三女也是又惊又怒，身为同伴，她们也无法忍受自己同伴形象被如此的利用。

    “岂有此理！这些混蛋也太过分了！”听完李风的叙述后，柳晴晴就愤怒的一拍李风的游戏仓，乓的一声，游戏仓抖了两下，柳晴晴的小手却是疼的不轻，把李风心疼的要死。

    “现在的情况实在不是很妙，阿乌娜好像还有很多东西没有和我说清楚，比如说八相有什么异动的，不过我们的目标还是没有变，把那八个怪物全部消灭，这就是我在游戏中唯一必须要完成的事情，我不管它们有什么阴谋异动，只要让我碰上了，我就要宰了他们！”

    “风，你也不要伤心了，我们都知道的，你会赢的。”轻轻的摸着李风的头发，宁静就柔声的对李风说到。

    ※※※

    第二天，李风就把能够到数据的坟场这个重要事情告诉了众人，听到了昨晚出现的文帝的复制人，众人的脸色都不是很好，与柳晴晴三女的感受一样，曾经一起的伙伴被八相害的生死不知，现在更把他的形象乱用，这让他们都感到气愤莫名。

    “对了艾尔巴大姐，你来看看，这里是什么地方？”聊了一阵后，李风就把对阵复制人文帝时所在的地方的全息录象给了艾尔巴看，看见那诡异的地方，艾尔巴沉默了一阵后，就说道：“这应该属于尚没有开发的区域吧？但尚未开发的区域怎么难道是具现化的网络环境么，但为什么”

    看见艾尔巴不断在喃喃自语，李风也不敢打断她的思考，众人中，就以艾尔巴对于这些见识最深，要是艾尔巴都搞不明白的话，那恐怕谁也不会清楚了。

    “抱歉，我想我要过几天时间才能够把这些东西弄明白。”研究了一阵后，艾尔巴就略带歉意的对李风说到。

    “不，艾尔巴大姐，你啥时弄明白啥时再通知我好了，反正我们也不急于那一时的，慢慢来就好。”听到艾尔巴的话，李风就连忙对艾尔巴说到。

    就在这时，神域孀遥的私聊通信传来了，接到了神域孀遥的通信后，李风苦笑了一下，就对众人说道：“答应人家的事情又要继续了，这次哪五个陪我去一趟？哦，对了，艾尔巴大姐你是一定要去的。”

    “我去吧，看来很有趣。”首先站出来的是夜林，接着saber也站了出来，昨天被李风骗了过来后，saber却没有马上回到英国，显然那边的事情已经交代完毕了，所以打算在这里盘衡多一段时间。

    艾尔巴，李风，夜林，saber，已经四人了，最后的一个人选，却出乎意料的居然是神月这个暴力小丫头，让李风都是有点意想不到。

    “看在你让星晴姐把这件东西转交给我的份上，我就帮你一次忙吧，不用感谢我了，算是我还了你那么小小的一个小人情就可以了。”骄傲的挺了挺那简直平板的身段，神月就对李风说到。

    “还是那么的贫没有，好事，好事，知恩图报是好事”看见神月杀人似的眼神落在自己的身上，李风就连忙摇手说到。

    五人很快就来到了神域的驻地之内，看见今天又换了两人前来，神域孀遥就对李风说道：“无风先生，这是”

    “哦，昨天一起的其中两人说没有兴趣了，所以就换了两人过来，没事，反正都是一样的，实力都毋庸置疑。”看见神域孀遥疑惑的眼神，李风就连忙解释到。

    听到李风的话，在场的神域众人就真正的吓住了，昨天星晴与宁静两女的战斗可是深入人心的，尤其是宁静，那招天将奔烈给人的印象实在是太深刻了，但现在换上了另外两人的李风，居然说没有大问题，那是不是意味着，眼前这新来的两人的实力，与星晴，宁静两女的实力相当甚至更加的厉害呢？

    想到这里，神域的人再次打了一个冷战，想不到李风他们这只有二十来人的战团，居然有这么多的‘怪物’存在，当然，造就这些怪物的，神域孀遥很一厢情愿的认为是李风那数据抽取的技能了。

    “一定要让他帮我们神域的忙，再大的代价也不在乎！”暗暗想了一下后，神域孀遥就把李风他们带到了偏厅内，把手放在了代表着北方玄武的图标上后，众人就被一阵白色的光芒笼罩了。

    读好书,请记住唯一地址(http3qz

    