
    或许，咱们应该是时候要找阿乌娜谈谈了，这个现象，好像不是很好的现象啊。”望着橘红‘色’的天空上，那大大小小的漆黑裂缝，李风就忧心的说到。

    “风，你是不是看见了什么？”看见李风皱着眉头望着高空，柳晴晴就轻声的询问到，她知道有些景象，是只有李风这个碑文的继承者才能够看见的。

    “是啊，不过那不是会让人愉快的景‘色’罢了，大概所谓的‘天崩’就是这个样子吧。”苦笑了一下，李风就摇了摇头，现在李风还真羡慕其他人看不见天空上的真实情景，不过话说回来，要是大家都能够看见的话，想来这些玩家也会以为是什么任务或者改动吧。

    带着疑问，李风就和众人再次来到了这个被称为数据的坟场的地方，这里的‘垃圾’好像比之前更加的多了，各种奇形怪状的NPC也出现在这里，比方说拥有人的身体，但脑袋却是六、七十年代那黑白电视机脑袋。

    形形式式的古怪NPC，却把原本死气沉沉的这里‘弄’的稍微有点生气，沿着道路前进，当走到了尽头的时候，众人就再次看见了在尽头处的阿乌娜。

    “你们来了。”望着李风他们，阿乌娜就用平静如水的语调说道：“你们的来意我已经知道了，正如你现在所看见的一样，八相已经开始大范围的入侵系统，并且试图掌握网络的控制权。”

    “网络的控制权？”听到阿乌娜的话，众人顿时就大惊，而阿乌娜则是面沉如水的点了点头，继续说道：“是的，网络的控制权，我终于明白到，它们想获得的是，自由穿行于网络之间的权限。”

    “那被拿到了有什么后果？如果是没有啥问题的话就给它呗。”听到阿乌娜的话，霸道C不经大脑的白痴话又一次冲口而出，换来的，就是众人愤怒的眼神。

    “如果网络权限被它们掌握，那么也就是说，人类的生活都基本掌握在它们的手上，如今网络网络的重要‘性’，相信就是我不说，你们也明白，简单的来说，只要稍微在网络上做点手脚的话，你的身份证明就会从一个平民变成了一个十恶不赦的死刑犯，或者我只要轻轻的修改一下资料，那么一个原本要做肿瘤切除手术的病人，却会进了切除盲肠的手术台上，那你认为这还是无关紧要的事情么？”对于蠢到极点的霸道C，艾尔巴都是‘挺’有耐心的解释。

    听到后果居然可以这么严重，霸道C浑身都颤抖了起来，而其他人的脸‘色’更是难看到了极点。

    “不过你们可以放心，今天上午的维护就是我与八相相互入侵的结果，由于你们已经让八相损失惨重，所以我的黑客能力得以发挥，八相如今只剩下三相，虽然不能说压倒，但我的能力基本已经能够与它们平分秋‘色’的抗衡了。”

    “今天你们看见的现象，是因为我放弃了一部分的服务器的控制权，与它们进行周旋，所以从现在开始，世界中已经有相当多的地方受到了它们的侵蚀，一些特殊的服务器想要进入的话，必须要有相应的病毒核才可以。”

    “阿乌娜，不是我想顶撞你，但病毒核这些东西，好像不是打什么怪或者做什么任务就能够拿到的吧？我要到哪里才能够找到病毒核，你还是直接告诉我吧，之前到曰本拿恶魔装备也失败了，哎~~~”想到上次没有到手的恶魔装备，李风也不由得叹了一声。

    “放心吧，我已经在大部分被侵占的服务器上留下了暗‘门’，现在只要通过这里就能够到达那里，只是接下来的战斗会很辛苦，这是必然的。”说着，阿乌娜就朝着身边一挥手，随即，一个仿佛是喷水池似的传送阵就出现在众人的眼前。

    只见这个传送阵说像喷水池，那也有点不恰当，传送阵的上方，有一个透明的，类似于凸透镜的巨大镜面在转动着，四周则是有一圈圈的蓝‘色’光环围绕着大镜，远看的话，确实是有点像喷水池，但近看的话就完全不是这么回事了。

    “由于这是非正规的传送阵，所以每次传送的地点可能都不一样，而且每次的传送限制是五人，也就是说，每次的行动只能够五人完成。”

    “五人！”对于这个限制人数，李风并没有说什么，既然阿乌娜定下了这个人数的限制，那必然有她的道理，而且确实一点就是，人多未必就是好事，道不如让一支‘精’英的部队突进，还实际一些。

    “至于补给之类的，外面的NPC都是贩卖补给品的NPC，你们可以在这里进行补给。”指了一下外面刚才众人看见的怪异NPC后，阿乌娜就接着说到。

    “那个~~~我说你是不是应该把我们的‘药’剂钱都给免了？好歹咱们现在也是同一阵线的战友么？”听到外面的NPC是卖‘药’剂的后，李风就向阿乌娜说到。

    “对不起，唯独这个，我完全没有权限。”很人‘性’化的耸了耸肩，阿乌娜就直截了当的拒绝了李风的战友情谊提醒。

    “我靠！”听到阿乌娜斩钉截铁的回答，。李风顿时就忍不住想骂娘，看来着游戏也够黑心的，什么都可以通融唯独钱不能，真他吗的抠‘门’！

    最后，李风还是决定先进一次传送阵，就在这时，阿乌娜把一条纯白‘色’散发着灵光的羽‘毛’‘交’到了李风的手中。

    “这是飞翔的羽翼，使用后可以随时回归这里，是脱出用的道具，可以无限的反复使用，但只限于在特殊区域，这点你要记住了。”把羽‘毛’‘交’到了李风的手上后，阿乌娜就提醒到。

    [飞翔的羽翼：使用后，能够立刻脱出现在环境，回归起点的道具。]“谢了，不过看来我们是不会用到的。”嘿嘿一笑接过了羽‘毛’，李风就自信的对阿乌娜说到同时，就开始挑选另外的四人，其实也没有什么好选择的，夜林，艾尔巴，SABER三人已经是绝对的对抗主力了，剩下的一个，最后还是选择了星晴，因为艾尔巴说，魔法与物理攻击平衡才是好事，而星晴的大范围攻击魔法，确实是必不可少的主力。

    来到了传送阵的边上，李风就把手放在传送阵的边缘，随即，一道白‘色’的光芒就把五人笼罩，当光芒散尽的时候，五人已经消失了。

    白‘色’的光芒掠过，李风五人再次出现的时候，已经在一处平原之上，电子地图上并没有显示此处的地名，只能够看见仿佛是受到了磁场干扰的不断闪动的大致图像。

    平原的天空，并不是众人经常看见的青蓝‘色’，而是一片的乌云密布，仿佛是暴风雨要到来的前夕一般，草原的大地上，也不断的升起着一串串漂浮的数据文字，散发着荧光的数据链条，在这‘阴’暗压抑的草原，却成了一点让人期待的光明。

    “现在怎么走？”望着这一望无际的草原，李风也‘迷’茫起来了，只有单纯的地图显示，没有标明位置原本也没有什么大不了的，但问题是在这种四面看起来都是一个样子，如沙漠，草原等的地方，再配合上没有指示方向的标示，那就是很大的问题了。

    “先转转，看看四周有什么异常在说吧。”沉思了一阵，SABER就对李风说到，听到SABER的话，众人也没有什么反对的意思，就开始漫无目的的逛起了大草原。

    沿着草原漫无目的的走了一阵后，忽然，一阵隆隆的马蹄声就传来了，朝着马蹄声的方向看去，只见一只马形状的，全身覆盖着金属甲片的巨大生物，就出现在李风他们的视线之内。

    [铁甲冲锋（金属系）等级：90，HP：****]介绍：###与之前遇到的生命值呈‘乱’码状态的敌人不同，这次的敌人虽然生命值也是‘乱’码的状态，而且介绍也是，但起码它却是有自己的名称与等级，显然就是与之前那七拼八凑的对手不同，就仿佛是众人之前对阵的敌人，都是随便‘弄’出来的滑头货，而眼前的敌人，则是原有的敌人被侵蚀了。

    “这里的敌人~~~我有印象~~~”望着那巨大的铁甲马，SABER忽然好像想到了什么，喃喃自语的说道：“这里好像是一个叫奔雷平原的地方，我以前好像来过一次，这里有种很头痛的敌人的~~”

    还没有等SABER说完，一只仿佛侏罗纪时代的翼手龙的怪物就从天而降，死死的盯着李风他们，那巨大的身形，用遮天蔽日来形容，也丝毫不为过分。

    “我说呆‘毛’骑士，你说的难缠的家伙，应该不是指这东西吧？”强‘露’出笑颜的李风，满头黑线的转头打算问SABER的时候，却发现，自己身后的SABER，夜林，艾尔巴，星晴都已经转头拔‘腿’就跑了，哇哇大叫了一声后，李风也使出了幻影冲锋，险险的闪过了翼手龙的一次扑击后，朝着众人逃跑的方向追了过去。

    “我擦！你们也他吗太不讲义气了吧？要跑就一起跑啊，留下我一个在那里？”追上了众人的脚步后，李风就不满的朝着众人吼到。

    “不是逃跑，是朝着奔雷平原的一个‘洞’‘穴’里冲，那里是奔雷平原唯一一个地下通道，想必我们要的东西就在那里，何必要‘浪’费时间在那些敌人的上面？”拔‘腿’飞逃的SABER都是异常的义正词严，但在李风看来，却是感到她是不想和那翼手龙纠缠才跑的。

    