
    随着两个策略家头上的青烟越来越多，两片金属板的争吵好像是更加的‘激’烈了，渐渐的，这两片菱形的金属板，已经开始从口角之争，发展到开始互相的用扁平的身体，在碰撞起来。

    “我擦，我终于明白这两个家伙为什么是这样平口平脸的了，要是每天撞上那么个几下，‘精’钢疙瘩也要被撞成了钢板的。”看见策略家仿佛小孩子吵架斗气的时候，用‘胸’膛相互碰撞的样子不断的用力碰撞，日行者就不可思议的说到。

    “别说，还真有可能~~~~”看着策略家平板无比的身材与现在两金属块撞的不亦乐乎的样子，李风也不由得点了点头，确实，这八相与之前的实在很不同，要真说哪里不同的话，那就是有够的白痴与胡闹。

    策略家兄弟撞了相当一会后，才各自的散了开来，盯着对方，头上的青烟却是一如既往的冒着，显然是还在生气，而那铁板的脸上，李风等人也隐隐看见了一丝红‘色’，敢情是被气出来的。

    “出手吧，不要在看了。”见策略家两兄弟又有相互撞起来的趋势，休息完的李风就舞动着死之恐怖杀上，而其他人也是朝着策略家围拢而上，准备成扇形夹击。

    ‘飕’一声，李风闪到了正要碰撞的八相之间，霹雳旋斩随即使出，飞快旋转着的李风舞动着死之恐怖，把两个策略家都笼罩在刀光之内。

    李风一出手，其他人也是马上接上，众人的攻击都不断的落在了策略家的身上，而刚刚吵完架的策略家显然还没有从吵架时忽然被攻击的‘打击’中恢复过来，只会傻傻的被揍。

    一会后，策略家这才仿佛恢复了过来，被众人不断狂揍的策略家怒了，尤其是站在两板中间的不断旋转的李风，那简直就是不把它们当东西么，居然还站自己两兄弟的中间了？

    想到这里，策略家决定先放下两‘板’之间的‘私’怨，对付眼前的敌人才是要紧的，尤其是自己两‘板’之间转的正欢的那家伙，更是要先剁了再说！

    李风当然不知道两个策略家到底在想什么东西，但却是敏感的感受到，对方要出招了，刚停下了霹雳旋斩，策略家就朝着李风的方向，疯狂的‘射’出了道道的‘激’光。

    ‘刷’一声，在千钧一发之时，李风就闪出了策略家的攻击，而策略家由于是面对面的缘故，更兼是面对面的看着对方，所以在李风逃跑的刹那，各自释放的‘激’光就轰在了对方的身上，-40000多的伤害不断的在两个策略家身上各自飘起。

    看见策略家又一次在自爆，众人忍住了笑意的同时，手下却是丝毫不软，朝着策略家发起了狂猛的攻击，大量的伤害值在策略家身上在一次的升起，而策略家也好像很害怕很无助似的‘乱’转一通。

    ‘轰’一声巨响，星晴的雷动九天砸在了策略者的身上，顿时就引发了连锁的爆炸，日行者，宁静，李风，夜林四大攻击的主力也朝着策略家杀去，反正不管谁是魔法免疫谁是物理免疫，就把它们全部笼罩在攻击范围内。

    被连环不断的攻击轰着，终于把策略家的火气给轰出来了，对视一眼后，策略家开始高速的旋转起来，两人相对旋转引起了强大的离子风暴，把众人卷的顿时就站立不稳。

    “吗的，什么回事？”被策略家拖的站立不住的霸道C一时间就愤怒的骂了起来，之前他可是一直在边上看戏，看见众人轰的爽，他也忍不住加入了攻击的行列，结果这不打还好，一打起来，都是把自个给牵连进去了，离子风暴就如同是磁铁吸铁钉一般，渐渐就把众人扯到了半空上。

    使用高速的旋转带起的离子风暴，把众人扯到了半空上后，策略家就仿佛商量了一下什么，一阵叽里呱啦的声音响起后，两块铁板上就出现了强烈的电流。

    “兄弟***！”两个策略家飞速的旋转，终于形成了带着强烈电流的***，面对***的攻击，众人根本没有丝毫的反抗余地，全部被无情的吸进了***之中，***中带着电流，只要被碰到，就立刻是大量的伤害猛冒。

    终于展现出了八相应该拥有的实力的同时，策略家也使出了八相的所拥有的特殊技能，数据‘抽’取，只见在旋转的同时，策略家身上同时升起了七‘色’的光芒，而当策略家的旋转停下后，众人几乎都已经被秒了一次以上。

    “杀杀杀杀杀！”一声傻呆呆的沉声响起，策略家中其中一个，居然开口说话了而且最惊异的就是，它说的是众人能够听明白的话语。

    “杀杀杀！！”同样的，另外一个策略家也在这时说到，接着，两个策略家一拼合，数据‘抽’取的光轮就出现在策略家的身前。

    ‘轰’的一声，数据‘抽’取的光束轰出，目标，骇然是刚复活出来的几人，其中就包括宁静在内。

    看见了数据‘抽’取光芒朝着宁静她轰去，李风心中大骇，却是因为由于刚复活而无法移动，要是等到能够移动去到宁静的身前时，恐怕就是黄‘花’菜都凉了。

    “可恶！！”见宁静遇险，李风在也想不到其他东西，伸出了左手后，同样的数据‘抽’取光芒，就朝着策略家‘射’向宁静他们的光束边上轰去。

    ‘嘶~~~~~~~’两束光束撞在一起后，顿时就开始了不正常的扭曲，之前欧帆的数据‘抽’取能力虽然也能够让玩家陷入昏‘迷’，但却只是八相的复制品能力罢了，而现在李风的黄昏之腕轮，与八相的数据‘抽’取能力，都是货真价实的东西，固而撞在了一起后，难以预测的变化也随即出现。

    趁着李风的数据‘抽’取光束轰在了策略家的数据‘抽’取光束上后，宁静等人立刻‘抽’身后退，但一会后，众人就发现不对了，李风的数据‘抽’取光束与策略家的数据‘抽’取光束，现在就如同是两条相斗的蛇一般的不断扭曲缠绕着，说是彩带，更像过是光束。

    “这~~~这是怎么回事，光怎么能够这样扭曲的，又不是折‘射’，这是怎么回事？”最爱寻根究底的幻星辰，看见了这种情况后，就开始坐在了地上‘摸’着下巴思考了起来，完全就把策略家的威胁忘记了，对于幻星辰这种无心无肺的举动，现在众人都是懒得说什么了，因为众人都发现了，李风的情况不大对。

    是的，正在与策略家拼着数据‘抽’取的李风，全身上下，都开始缓缓的升起着一个个指头大小的雪白的数据符号，符号漂浮在散发着光芒的李风身上，就仿佛是雪围绕着李风一般。

    同样的，在策略家的身上也出现了这种情况，而相撞在一起的数据‘抽’取光束，在一轮的扭曲后，终于都开始了变异，两束光束纠缠在一起后，就开始变成了一个纯白‘色’的光球，光球渐渐的变大，在众人惊讶的目光中，李风与策略家就同时被白‘色’的光球吸了进去。

    “风！！怎么回事，风呢？”看见李风消失在原地，而周围的景‘色’也已经从黑白‘色’变换回了原来的‘色’彩，宁静就飞快的跑了了李风消失的地方，着急的说到。

    “静静，你先不要害怕，先试试联络他，或许是一种传送现象，那小子与策略家一起被传送到了其他的地方战斗罢了。”看见宁静紧张的样子，艾尔巴就连忙安慰到。

    听到了艾尔巴的话，宁静点了点头后，就开始‘私’聊李风，只是无论怎么‘私’聊，都是说李风处于通信不能的状态，让宁静心情忐忑不安了起来。

    “放心吧，通信不能，证明他现在处在无法通信的地方，而不是下线的状态，证明他不会有危险了，我们还是先找方法离开这里为妙，现在已经顾不上恶魔装备了，成功回去在说吧。”望了望四周让人不安的森林，艾尔巴就对宁静轻声的说到，星晴，神月等‘女’也上来安慰。

    ※※※就在宁静担心无比的时候，李风此时却是处在一个特殊的环境之内，这里是一片的纯白‘色’，无数的亮点就如同流星一般的飞快从前方出现掠过了李风的身体后，就消失无踪，李风现在有种奇怪的感觉，自己好像是在那些科幻电影所说的时空隧道之内。

    渐渐的，光点的数量开始变的多了起来，而光点朝后方飞的速度也更加的快了，在光点已经变成了一条条的亮‘色’丝线的瞬间，李风就发现自己穿出了白‘色’的空间，来到了一片漆黑的空间之内，而李风则是悬浮在空间上。

    沙尘大的亮点，渐渐的在漆黑的空间内出现，接着，亮点就仿佛是铁削遇到了磁铁，朝着漆黑空间中的某一点，开始了不断的聚集，沙尘大的亮点越来越多，凝聚的速度也越来越快，很快就变成了仿佛是银河一般的灿烂壮观。

    当亮点凝聚完毕后，李风骇然发现，在漆黑空间的中心部分，也就是亮点凝聚的地方，骇然已经变成了一颗蓝‘色’的星球，就仿佛是地球一般的星球。

    