
    众人进入了地宫的深处后发现，地宫深处的守护者，已经在等候他们多时了，而这个地宫的守护者，骇然是一条龙！

    [地宫守卫者，等级：——，HP：*****]眼前的敌人，就是一条西方的龙，只是身形却是比巨龙要小的多，而且背后那对龙翼更是奇特，翅膀上的‘肉’翼，居然是半透明的七彩颜‘色’。

    “吼！！！！”看见众人进入到了地宫内，地宫守卫者首先就朝着李风他们来了一声龙吼，随即一道深红‘色’的结界以地宫守卫者为中心，朝着四方扩散，把李风他们笼罩进了战斗领域之中。

    “来了！”见敌人张开了战斗领域，李风就大声的朝着众人一吼的同时，手中死之恐怖也向地宫守卫者甩出了一片的冰雾。

    面对白‘色’的冰雾，地宫守卫者显然是没有丝毫的害怕，直直的冲进了冰雾处，并用自己强壮的身体朝着李风撞了过来。

    看见地宫守卫者丝毫没有受到半点的伤害，或者说丝毫没有被冰冻的意思，惊讶的李风立刻向后一跳，扇动邪龙王之翼打算逃出地宫守卫者的攻击范围。

    见李风向后飞退，地宫守卫者双眼顿时就‘射’出了两道光束，光束飞快的掠过了李风的身体后，-30293的伤害就在李风的身上升起。

    “秒杀！”见李风被秒杀，艾尔巴，夜林，星晴与SABER都大概清楚地宫守卫者是属于什么类型的了，没说的，标准一碰既挂类型，可怜的李风，只是被当成了白老鼠似的试验品。

    知道地宫守卫者的攻击力超群后，众人的策略就变成了游走战斗，刚复活出来的李风看见众人围绕着地宫守卫者游斗而不直接接战，李风顿时就有点郁闷，敢情自己挂掉在他们看来是很好的试验品了。

    一振死之恐怖，李风就加入到了战斗之中，身形一闪，李风就闪到了地宫守卫者的身后，而地宫守卫者也感觉到李风闪到自己的身后，二话不说就朝着李风一尾巴扫了过去。

    ‘当’的一声，还没有来得及攻击的李风，反倒是被地宫守卫者‘逼’的不得不抬手用臂盾挡住地宫守卫者的攻击，强大的蛮力又再一次把李风扫飞。

    五人围着地宫守卫者不断的攻击，魔法与刀剑气不断的落在地宫守卫者的身上，与之前李风对阵的病毒敌人一样，地宫守卫者除了‘激’光一招之外，就只剩下了强横的身体攻击，所以虽然地宫守卫者攻击能力超群，但却依然难以抵敌五人的连环进攻。

    一刀把地宫守卫者的脖子处划破的同时，地宫守卫者的身上出现了数据‘抽’取的光芒，看见地宫守卫者出现被‘抽’取的提示，李风马上就伸出了左手，张开黄昏之腕轮，对地宫守卫者轰出了数据‘抽’取光束。

    强大的光束笼罩在地宫守卫者的身上，大量的数据链条不断的涌向李风的左手，当地宫守卫者变成了灰白‘色’的一片时，李风的手上已经多了一块菱形的病毒核。

    [病毒核Z：可进入被封印区域。]在李风把病毒核回收后，周围顿时就开始震动起来，画面也不断的出现了‘花’屏的现象，看见这种情况，李风连忙拿出了飞翔的羽翼，随后，一道白‘色’的光芒就把五人包裹了起来，光芒划过，众人就再次回到了数据坟场上。

    “我靠！到底是怎么回事？”刚一回来，李风就向依旧漂浮在空中的阿乌娜询问到，刚才李风清楚的看见了地宫就仿佛是掉进了扭曲的空间一般，缓缓的变形，要是走慢半步，恐怕都不知道会变成怎么样。

    “只是回归到原点之中，当那个地区的数据被恢复后，所有的异常就会因而恢复，恭喜你们，有了病毒核Z，你们就可以进入到封印的区域了。”淡然的看着李风，阿乌娜就解释到。

    虽然不知道什么所谓的回归原点，但想来也应该是恢复到了原来的状态的意思了，看见除了自己五人，其他人已经下线了，李风就把获得的恭喜放回到仓库后，下线休息去了，毕竟连闯了这么多层的地宫，李风‘精’神早已经撑不住了。

    第二天，李风是一觉睡到了大天亮，醒来的时候已经是中午时分，出了房间，李风就看见宁静三‘女’正在吃饭，看见李风出来后，三人都迫不及待的询问起昨天的事情。

    “这样啊~~~~那看来你们每次进入这些区域都要‘浪’费不少的时间啊，不如这样吧，以后除却了进入那里的人外，其他人依然照常活动吧，毕竟我们也没有权利让其他人在等待。”听完了李风的话后，柳晴晴低头想了一阵后，就对李风说到。

    “恩，还是晴晴想的周到，我们没有理由让其他人干站着等的，以后什么活动这些你就照常组织吧，这些家伙也是一方的高手了，跟着咱们‘混’了这么久，怎么也得闯下名堂吧？”说完，李风就嘿嘿笑了起来。

    “少来，你都是会往自己的脸上贴金。”拧了一下李风的鼻子，宁静就娇嗔到，而东方云与柳晴晴两‘女’也是咯咯娇笑着。

    接下来的时间，李风就用获得的病毒核，不断的穿梭着各地的受污染区域之中，而原本的李风，SABER，夜林，艾尔巴，星晴的五人队伍，也扩张了几人，毕竟就是这五人刷的话，‘精’钢的人也要受不了这连续的战斗。

    “好了，今天就咱们几个刷病毒核吧。”李风看着眼前的艾尔巴，宁静，日行者，麻辣隔壁四人，就拿出了病毒核说到。

    “赶紧的赶紧的，前几天还没有杀过瘾就让你给干掉了那个家伙，我都郁闷了好几天了！”听到李风的话后，日行者就不断的催促着李风，直把李风‘弄’的白眼连翻。

    拿出了手中的病毒核后，李风就站在数据坟场处的传送阵边缘，张开了黄昏之腕轮，病毒核轻轻的浮到了半空后，强大的数据‘抽’取光束就轰在了病毒核上。

    ‘沙沙’的‘花’屏现象不断的出现，李风众人跟着黄昏之腕轮的光束，就穿到了一条特殊的数据隧道内，已经看过这种情况好几天的众人自然是不会再为这些感到惊奇。

    穿越了数据的隧道后，李风等人就来到了一处充满了曰式风格的神社之内，神社中摆放着大量的神主牌似的东西，好像是在供奉着什么似的，不过在李风看来，这里却看的让他相当的不舒服。

    “这里是啥子地方？”朝四周看了一眼后，李风就很不爽的说到，反正这神社给他的感觉，就是很不爽，很压抑。

    “地图不显示，谁知道，不过我怎么觉得这里真他吗的很讨厌啊？我的心里作用不成？”不但是李风，就连日行者也觉得这里很讨厌，而且直言无畏的说了出来。

    “话说我也很讨厌这里诶，怎么办？”听到李风与日行者都说讨厌这里，麻辣隔壁也惊讶的说到，三个意见一致的人互相看了一眼后，各自的双眼都‘露’出了危险的光芒，看的艾尔巴与宁静升起了一阵阵的不详预感。

    一道刀光掠过，一牌摆放整齐的神主牌就‘啪’一声的齐齐断开，一刀斩过了后，李风就抗着死之恐怖笑着说道：“怎样？一大片刷掉了，我牛比吧？”

    “切！什么东西，才16个倒了，有什么了不起的，看老子的！”不屑的撇了撇嘴，日行者就拿着他的大剑来到了一列神主牌的侧面，目测了一下后，日行者顿时就使出了强烈的突刺技能，一道金‘色’的光芒仿佛是‘激’光束一样直‘射’而出，哗啦一声的，几十个神主牌就全部被穿透了。

    “怎样，我才牛比吧，这怎么看都有几十个了！”把剑抗到了肩膀上，日行者就擦了擦鼻子，对正暴跳如雷的李风说到。

    “不算不算！你这是投机取巧！！”看见自己破坏的数量远远没有日行者的多，李风自然不爽了，原来在经过商量后，李风他们决定用一击来定胜负，就是每人只使用一招，看看谁破坏的神主牌数量比较多，谁就是赢家。

    “你们都太肤浅了。”就在李风与日行者争论着有没有违规的时候，麻辣隔壁就很拽的朝着两人摇了摇手指。

    “所谓真正的一击，应该是这样的！”说完，麻辣隔壁的右手顿时就变成了魔枪的状态，一道绿‘色’的‘激’光朝着天‘花’板轰出后，撞在天‘花’板的‘激’光，就好像是被全力扔到了地上的弹弹球一样，不断在这个神社内‘乱’冲‘乱’撞起来，被它蹂躏过的神主牌，没有一个不是被轰的粉碎的，看的李风与日行者目瞪口呆起来。

    狂风扫落叶或许是有点夸张，但‘牌掉如雨下’这点都是没有假，麻辣隔壁的反‘射’‘激’光，完全就只能够以无耻来形容，劈里啪啦的一顿过后，整个神社的神主牌倒了百分之九十九。

    “你~~你丫~~~~”就在李风与日行者无言以对，艾尔巴与宁静齐翻白眼的时候，大‘门’轰的一声打开了，只见两个身穿曰式神官服的NPC看见里面的惨状后，顿时就发出了好像杀猪似的哀号声。

    [玩家无风不起‘浪’，攻击了曰本战区特殊信仰地点京国神社，国家贡献度增3点。]听到了系统的提示，李风都是惊讶起来了，随手把着两个NPC剁掉了后，李风就惊奇的说道：“想不到捣鼓几块烂木牌罢了，还能够上电视啊，不过这个国家贡献是什么？”

    就在李风疑问的时候，却不知道全曰本的玩家已经收到了自己三大信仰地被攻击的消息，所谓的信仰地，是一个战区很特殊的存在，比如说中国区的人民英雄纪念碑，就是一个信仰地，只要信仰地完好，那么即使发生了国家区战，那么受到入侵的一方都会有加成的属‘性’，而无疑的，李风他们再次在曰本玩家的PP上，点了一把猛火！

    收到了消息的曰本玩家疯狂了，又是无风不起‘浪’，又是那个该死的恶魔！！至于为什么不报道其他人的名称，很简单，枪总是打出头鸟的，李风既是组队人，又是他娘的战团团长，不把你拉出去通告天下怎么行？

    依旧不知道已经被曰本区战区列为了头号通缉的李风，还在疑‘惑’着为什么病毒核会把自己送来这里，这里还有一般的NPC出没，看起来也不像是什么污染区，李风旨在难以明白自己为什么被送到这里。

    