
    一蓝一粉两道流光，从爆炸的火焰内冲出后，就朝着众人的方向左右飞扑而来，早知道单单凭借那点伤害无法打倒策略家的众人，见策略家冲出了爆炸区也是丝毫不感到奇怪，反是迎身而上。

    “物理魔法攻击同时上，我让它们换不过身来！”朝着粉‘色’的魔法免疫策略家冲去，李风就对众**声的吼到，听到李风的话，众人也反应迅速，艾尔巴，星晴两‘女’已经把强大的魔法技能朝着蓝‘色’的策略家轰去。

    就在李风的死之恐怖与艾尔巴，星晴的魔法攻击要同时落在两个策略家身上的瞬间，蓝‘色’与粉‘色’的策略家忽然就来了一个移型换影，李风的斩击，艾尔巴的魔法都分别落在了各自的攻击免疫对手身上，只能够带起两道-0的伤害。

    对于策略家的极快，甚至根本就是无时间差的瞬间换位，众人都有点头痛，一魔法一物理两大免疫，让众人难以找到入手的空隙，除非各自都用大范围的魔法攻击与大范围的物理攻击，让策略家双重伤害一点不漏的全吃。

    “对了！就是这样！”想到这里，李风灵机一动，飞快的把自己的想法在团队频道里说了一遍后，众人就用看猴子的眼神望着李风。

    “我说大当家的，你应该不会忘记了吧？物理攻击都是单体的攻击，就是那些所谓的范围‘性’物理攻击，都大多是带上元素的，这样的话，会同样被免疫啊~~”用看未开化的人的眼神望着李风的日行者，为了李风以后不至于在别人眼前丢人，所以即使是在这样的场景里，还很尽心的提醒到。

    “擦擦的，老子还用你来提醒吗？而且~~~”微笑一下，李风就继续说道：“而且，以咱们的速度，单体攻击和群体攻击，真的有分别么？”

    李风的话说完后，日行者，夜林，宁静他们都是恍然大悟，没错，在绝对的速度面前，单体和群体确实是分别不大。

    ‘飕飕’两声，李风，Saner，宁静三人就朝着空中的策略家冲去，手中的武器无差别的朝着粉‘色’与蓝‘色’的策略家杀去，无论是谁换谁，都必然要受到伤害，三人的速度，先攻击与后攻击根本就不存在区别。

    与此同时，艾尔巴，星晴等的魔法主攻击手也开始了大范围魔法轰击，两大攻击轰炸之下，策略家也无法在像之前一样的换防，毕竟攻击之中，魔法物理同存，而且都是无差别？的攻击，也就是说针对‘性’的防御就没有效果了。

    大量的伤害在策略家的身上升起，蓝‘色’与粉‘色’木偶都是共用一条的生命值，所以在众人的轰击之下，伤害值就如同‘潮’水一般的，在策略家的头上飘起。

    面对众人的攻击，策略家却是显得更加的疯狂，与那可爱的外表完全不同，被狂轰的策略家，变成了仿佛流光一般的不断朝着众人冲撞，只要被撞中的话，那无一例外必然成了被拍飞的排球。

    众人与策略家的战斗，很快就进入到了白热化的阶段，外表可爱的策略家，攻击起来可是毫不留情，不过纵然是这样，李风却也感觉到，眼前这个双子型的策略家好像与之前战斗的八相有所不同。

    是的，不同，要是说之前四个八相的感觉，给李风就像是死人感觉似的话，那么策略家给李风的感觉，就好像有思考能力似的，无论是从它们在空中时，被艾尔巴，星晴的联手火系魔法轰击所表现出来的惊慌样子，还是现在，把自己撞飞后那蹦蹦跳跳仿佛很高兴的样子，都让李风又一种自己和两个小孩子对战的感觉。

    “怎么回事，它们有思想？”想到这里，李风不由得疑‘惑’了起来，更兼想到了可能是什么进化了的原因，李风就感到更加烦躁了。

    连续的打击之下，策略家终于都出现了数据‘抽’取的光环，而且还是两个一起出现，面对这种情况，李风自然不会冒险，直接就使出了复数‘抽’取，同时把策略家笼罩进去，两个一起进行数据‘抽’取。

    黄昏之腕轮飞快的张开后，两道数据‘抽’取光束就从李风的左手出现轰在了策略家身上，头一次使用复数‘抽’取的李风可不敢大意，谁知道这复数‘抽’取会不会有什么不良影响的？

    不过显然的是，李风多虑了，两道数据‘抽’取光线在轰中了蓝‘色’与粉红‘色’两个策略家的身体后，大量的黑白数据链条，就飞快的朝着李风涌来，同时‘抽’取的数据巨大数量，甚至让李风都有点害怕自己的左手会不会被争爆掉。

    还好李风的顾虑是多余的，当数据‘抽’取完毕后，李风的左手并没有爆炸掉，而策略家格雷，终于也被剥去了外表那层虚伪的伪装，展现出了身为八相的恶魔一般的姿态。

    两片悬浮在半空之中的金属片，切割成了不规则的对称菱形，菱形的金属板上，有着复杂无比的纹路，在金属板上，都各自有一双带着凶狠气息的眼睛，还有一把长满了尖锐牙齿，仿佛在狞笑着的嘴巴。

    在金属板那散发着血‘色’光芒的纹路上，两副仿佛是古代甲骨文的图案清晰的浮现了出来，两副图案几乎是一模一样，只是那左上角的‘花’型图案不同罢了。

    “我擦！这个差别，也未免太大了吧？”看见策略家从原本两个在空中飞翔的可爱小木偶的样子，变成了两块长了嘴巴眼睛的畸形金属，这个巨大的落差，让李风感到好像忽然看见了黄金变大粪一般。

    “不管变成了什么样子，但一物理一魔法免疫的特‘性’应该是不会变的，小心吧，它们内过来了。”微微一笑，艾尔巴就轻轻的举起了手中的‘惑’‘乱’的幻象。

    两块金属板‘交’替飞行了一下后，忽然，就同时朝着众人扫出了两道‘激’光，‘激’光的来势既凶且急，还没有等众人来得及反应，‘混’蛋哥等几个在边上看戏的，就瞬间被秒掉了。

    不但是‘混’蛋哥他们这帮站边上看戏收经验的，李风他们这帮主战的也被轰了个措手不及，策略家发出的‘激’光，就如同是电筒打亮的时候‘射’出的光线，完全没有闪躲的空间与机会，李风等人都已经中招，-14098的伤害在李风的头上升起，李风就看着自己左肩上比拳头小不了多少的大‘洞’，轰然倒下。

    “风，你没有事吧？”侥幸没有被‘激’光扫到的宁静，看见李风倒下，就快步来到了李风的身边，紧张的询问到。

    “没事，就是瞬间被轰进了重伤的状态，一时脱力罢了，静静你要小心点，被扫中的话，就是马上秒杀的结果了，我草！”就在李风和宁静说话的时候，其中一个策略家转向了李风的方向，显然是想袭击宁静，看见宁静背后被盯上了，李风想也不想，就拖着重伤的状态，朝着策略家的方向扔出了一个空间弹。

    就好像光线‘射’在了玻璃球上似的，策略家‘射’出的‘激’光，无巧不成书的就打在了李风扔出的空间弹上，而空间弹仿佛是透明玻璃球似的样子，完美的让策略家的‘激’光束被扭曲折‘射’了开去，更为巧合的是，‘激’光既然不偏不倚的轰在了另外的一个策略家的身上，-44093的伤害随即在这个被轰中的策略家身上升起。

    沉默，整个战斗场地，罕见的忽然沉默了下来，无论是攻击的策略家，还是被误伤的策略家，两片金属片都忽然停止了所有的活动，看见这种境况，众人也不敢妄动，飞快的散开同时，也开始了疗伤，看看策略家到底要搞什么鬼。

    良久，被误伤的策略家头上居然开始冒起了阵阵的白烟，而那狰狞无比的嘴巴，也开始上下的张合着，似乎在说着什么似的样子，只是李风他们却无法明白。

    被误伤的策略家，在嘴巴张合了一阵后，众人就发现，刚才发出‘激’光被李风空间弹扭曲的策略家，也开始不断的开合着嘴巴，渐渐的，两个策略家的嘴巴开合更快了，而两片金属片上更是开始升起了阵阵的青烟。

    “你看~~它们在干嘛~~~~”满头黑线的望着身边的众人，李风顿时就向众人问到。

    “这还用问么，不是摆明这在吵架么？我说大当家的啊，你经常和我们说这个八相八相有多么的危险，不让我们涉险，但问题是，好像这帮家伙也太什么了点吧？居然还在吵架？”搔着头来到了李风的身边，‘混’蛋哥就很不可思议的说到，更不可思议的是，自己居然还被这两平板身材中的一个秒了。

    对于‘混’蛋哥的话，李风这时还真的是无言以对，确实，策略家表现出来的感觉，让人感到实在不是一般的白痴，而且到现在为止，李风感到策略家所展示出来的实力都是九牛一‘毛’，完全没有把自身的能力拿出来，加上现在对方那从容的吵架，李风实在想不到，到底策略家是认为稳‘操’胜卷呢，还是真的是白痴。

    