
    第517章

    当宁静，麻辣隔壁，夜林，Saber，艾尔巴他们与复制人‘交’上手的时候，李风也正在与欧帆硬拼着数据‘抽’取，只是好像欧帆的数据‘抽’取能力比之李风的更为霸道，把李风黄昏之腕轮的能力节节‘逼’退。

    “切！”就在李风被欧帆的数据‘抽’取压制的抬不起头来的时候，‘啪’的一声，两人的数据‘抽’取同时停止，腾腾腾的，李风就连续退了十多步，而欧帆则是相当从容的站着。

    ‘刷’一声，后退中的李风背后的邪龙王之翼张开了，翅膀一扇，李风就朝着欧帆直扑而去，手中的死之恐怖散发着深寒的光芒。

    “哈哈哈要打吗？有意思，我就陪你玩玩，正好也可以解闷！”哈哈大笑的同时，欧帆就举起了左手，‘轰轰轰’连续三声响起，欧帆就朝着李风的方向轰出了三个漆黑的，类似于石油团似的东西。

    ‘哗哗哗’三个黑团仿佛有生命似的，在被‘射’出后，就自动的敞开如同水网一般的朝着李风笼罩而来。

    面对欧帆的攻击，高速飞行中的李风就仿佛是灵活的战斗机一般，空中一个翻身首先闪开了一道水网的笼罩，随后左手一挥，冥火弹脱手而出轰中另外一个水网，再急速下降着地闪过了最后一个水网的笼罩。

    ‘飕’一声，双脚刚一碰地的李风立刻使出了幻影冲锋，瞬间就闪到了欧帆的身前，死之恐怖一举，双眼散发着无尽杀气的李风，就朝着欧帆横斩而来。

    ‘刷’一声，一道寒光闪过，瞬间就把眼前的欧帆一刀两断，但李风却没有丝毫的得意，反倒是脸‘色’凝重起来，因为李风清晰感觉到，自己这刀，是斩在了空气上。

    果然，就在李风劈中了身前的欧帆同时，另外一个欧帆已经出现在李风的身后，左手一伸，一道空间弹就朝着李风后心轰了过来。

    “找死！”感到身后的劲风，李风狠狠一咬牙，身体急速下趴的同时放开了死之恐怖，随后‘抽’出了阎魔刀，在千钧一发的时候，李风手一甩，阎魔刀就飞扎在了欧帆的肩膀上，李风也顺利的闪过了空间弹拾回了死之恐怖。

    2033的伤害在欧帆的身上升起，第一轮电光火石似的对碰，李风稍占了上风，缓缓的把李风的阎魔刀‘抽’出来后，欧帆就直接把阎魔刀消除掉，这一点都是很像GAMEMASTER的样子，把李风的武器直接给消除了。

    “果然有那么点实力嘛，让我玩的很高兴呜“还没有等欧帆说完，李风就再次闪到了欧帆的身前一脚踹在了欧帆的下巴上，在欧帆难以置信的目光中，李风连续挥动手中的死之恐怖，刷刷刷刷，四刀掠过，欧帆就被带走了四万多的生命值。

    “滚！！”一个凌空翻，李风就一脚把欧帆撩上了半空，随后恶魔左手蓝‘色’光辉爆‘射’，巨大的恶魔左手虚影就一下把空中的欧帆抓住了。

    “杀！！”‘轰’的一声，被恶魔束缚抓住了欧帆，被李风狠狠的头向下灌在了地上，7703的伤害在欧帆的身上升起，一把把欧帆拉到了身边后，散发着金红‘色’光芒的死之恐怖，就狠狠的斩在了欧帆的身上，虽然没有把欧帆一刀两断，但还是把他一把扫到了一边，撞在了石壁上。

    “吗的！你居然敢这样？”被李风三番四次轰击的欧帆也愤怒了，自视甚高的他，原本以为是能够把李风玩‘弄’于鼓掌之间，却想不到自己居然连番被揍的如此凄惨，让他骄傲的心灵被狠狠的伤害到了。

    左手伸出，大量的空间弹完全是毫无章法的疯狂轰出，不但朝着李风，也朝着宁静等人在轰击，感受到空间弹的庞大威力，众人都暂时退避，而空间弹则是全部轰在了欧帆自己带来的复制人身上，反倒是把复制人轰的一阵的‘混’‘乱’。

    “这个家伙疯了，小心流弹的影响，我先把这个废物解决了。”连续闪开了数个空间弹的袭击后，李风就朝着众人喊到，听到李风的话，宁静，Saber等人都点了点头。

    一通发泄以后，欧帆的心情才恢复了一点，自从他获得了八相的能力以后，就是天下也不为过，让他感到自己是整个游戏中最强的人了，而只要是他看不顺眼的，就会使出数据‘抽’取，把对方从游戏乃至于到现实的‘精’神全部消灭。

    久而久之，自认无敌的欧帆，不断的随心而行，只要他不顺眼的人，就是被数据‘抽’取的下场，而欧帆也已经完全的把自己看成了GAMEMASTER。

    但今天，他却被李风狠狠的揍了一顿，这让他愤怒异常，在他看来，李风只是一个比较特殊的玩家，怎么也没有资格与自己的身份相提并论，但偏偏自己就是被李风揍了个狠的，让他生出了一种自己居然被弱者反欺负的念头。

    “吗的！今天我就要你永远再无法出现在我眼前，我发誓，我会用‘抽’取回来的数据制造你的复制人，每天帮我**！！”怒喝一声后，悬浮在欧帆四周那铁桶状武器的碎片就纷纷朝着李风包围过去。

    “哼！”冷哼一声，李风就使出了幻影冲锋，只是李风发现，这些碎片无论自己怎么闪动，都是如影随形的跟着自己，隐隐成包围的感觉。

    “没有用的，无论你怎么走，都逃不出它的锁定，你就乖乖的受死吧。”一声狞笑，欧帆就一握右手，随即，隐隐呈现包围状态的碎片，就如同是铁削碰到的磁石一般的，朝着李风飞快的围来。

    “只要被封锁住，就无法移动逃脱，到时我要你慢慢的尝试被数据‘抽’取的时候的痛苦，哈哈哈什么？”就在欧帆哈哈大笑的时候，李风忽然掠出了一串的残影，随后立刻闪动到了欧帆的身前，在欧帆还在笑的时候，一拳朝着欧帆的脸揍了下去。

    ‘砰’3022的伤害升起，而碎片依然是不断的朝着李风方向急速的飞来，看见这种情况，李风极速冲刺与幻影冲锋‘交’替使用，每次都是差点被封锁的瞬间冲出了重围并且攻击欧帆，反都是因为欧帆要全力控制飞舞的碎片，根本没有攻击李风的时间与闪躲的能力，不断的被李风一刀一刀的斩着。

    “啊！！！”愤怒的欧帆大喝一声后，就放弃了碎片的控制，碎片顿时就不由自主的回到了欧帆的身边，只见放弃了以碎片封锁李风的动作的欧帆，浑身爆发出了惊人的空间‘波’动，瞬间，李风就仿佛掉了进泥沼一般，丝毫的动弹不得。

    “这就是上次封印了老夜的能力吧？”被定在了半空的李风，马上就想到了在玄武空间中，夜林也是被诡异的定在了半空之中，丝毫动弹不得。

    “嘿嘿”就在欧帆冷笑的朝着定在半空的李风伸出了左手的时候，正在与复制人战斗中的夜林瞬间就进入了默认的状态，绿‘色’的巨大恶魔虚影占据了大量的空间。

    “恶魔撕裂！！”碧绿‘色’的魔眼爆发出了异常强大的绿‘色’光芒，随后，困封住李风的空间就被扭曲出了一个缺口，原本的空间平衡也在缺口出现的时候被瞬间的打破了，被封在了空间之内的李风在欧帆出手的前一刻，果断的冲出了封锁的空间，并闪到了欧帆的身前。

    一把扣住了欧帆的左肩，李风就朝着欧帆的肚子先来了一拳，3812的伤害升起的同时，李风已经使出了一连串的攻击，把欧帆揍的凄惨无比，受过了正规格斗训练的李风在对欧帆这种家伙，简直就是老虎对绵羊。

    一连串的眼‘花’缭‘乱’的胖揍后，李风就一个过肩摔把欧帆摔了个四脚朝天，一脚踩在了欧帆的‘胸’口上，李风的镰刀就架在了欧帆的脖子上。

    “打开出口的空间封锁，让我们出去，不然你就等着和你认为那些垃圾一样，躺医院吧。”冷冷的看着欧帆，李风就寒声说到。

    “哈哈哈开什么玩笑，我是GAMEMASTER！我为什么要啊！！”还没有等欧帆说完，李风就狠狠的朝着欧帆的肚子踢了一脚，仿佛足球似的，欧帆就被踢的撞在了石壁上。

    “住住手！！不不是这样的你偷袭不应该是这样的剧本不是这样写的”望着李风浑身杀气的慢慢走来，被揍的五劳七伤的欧帆一时被李风的气势压住了，连忙坐在地上不断的向后挪动。

    “剧本？你以为是好玩的吗？你知道有多少人因为八相而陷入到了痛苦之中？你觉得很好玩吗？”愤怒无比的看着地上的欧帆，李风就怒声质问到。

    “我我不知道！我只知道我是GAMEMASTER！你们都不可能打败我的，我我可以开无敌的模式！！”说到这里，欧帆已经打开了八相赋予他的无敌没模式能力，而李风左手一伸，黄昏之腕轮顿时就展开变成了机械的轮子。

    “冥顽不灵，那你就去死吧！！”怒声一喝，李风的数据‘抽’取能力就轰然轰出，面对这种死有余辜的人，李风自认已经给了他足够的机会了，上面的人的安全，远远不是眼前这个家伙是否有事所能够比拟的。

    红蓝相间的数据‘抽’取光芒，在欧帆惊骇的眼神中，轰在了欧帆的身上，随即，大量黑白数据链条，就朝李风急速涌来，对玩家，李风还是第一次使出数据‘抽’取的能力，但对方是欧帆这种人的话，李风使用的没有丝毫的后悔。

    