
    第532章

    复仇者的身上升起了数据‘抽’取光环的瞬间，李风的左手也随即伸出，黄昏之腕轮飞快的张开同时，数据‘抽’取的光线也开始凝聚。

    ‘轰’一声，红蓝相间的数据‘抽’取光线，直线的落在了复仇者的身上，海量的数据如同江河一般朝着李风的左手涌来，大量的数据链条让黄昏之腕轮根本就来不及吸收，飘散在李风的周围。

    当数据‘抽’取的光芒消失后，李风已经被黑白‘色’的数据链条完全包围住了，见李风感觉不对，夜林，宁静，SABER就连忙挡在李风身前，以防复仇者袭击。

    良久，数据才全部融入到了李风左手的黄昏之腕轮上，当数据全部消散，李风也终于看见了复仇者的本来面貌。

    如果说玛哈的样子是可爱的话，那么复仇者的样子，无疑就只有恶心能够形容的了，复仇者的原形，就是一条灰黄‘色’的，不断的散发着烟气的弯曲Rou条，而在Rou条的一端，有着好像被虫子蛀出来的双眼与嘴巴，‘脖子’的部分，还被一条巨大无比的木钉贯穿了，把复仇者的头部钉穿，而钉的尖端也扎在了复仇者的尾端处，就好像是英文字母‘D’的样子。

    “呜”好像是啼哭一般的声音，又仿佛是痛苦的呐喊，只见眼前的复仇者在嘶吼了一阵后，灰黄‘色’的身体上，陡然出现了很多黑‘色’的丝条。

    这些陡然出现的丝条，就好像是血管一般的浮现在复仇者的身上，接着，这些血管状的黑‘色’条纹，缓缓的就向外流出灰黄‘色’的液体，很快，这些灰黄‘色’的液体，就在复仇者的下方变成了一个灰黄‘色’的水坑。

    “切！这个家伙，在搞什么飞机啊？”看见了复仇者一连串的恶心表现，李风顿时就眉头紧皱，毕竟这复仇者现在的作为实在是太恶心了点，就好像一条快死的Rou虫不断的分泌体液一般的恶心。

    灰黄‘色’的液体渐渐的增加，很快，液体就形成了一个相当巨大的灰黄‘色’大水坑，而复仇者在水坑形成后，就缓缓向下潜。

    “不好！”见复仇者朝水坑潜下，李风顿时就大叫不好，马上扇动邪龙王之翼冲上去，只是李风还是慢了一步，复仇者一改以往慢吞吞的样子，在李风闪电的来到前，就完全潜进了这个浑浊不堪的大水坑中消失无影。

    “在哪里？”悬浮在水坑上，李风就警惕的看着四周，水坑在复仇者潜入后就显得异常的平静，平静的宛如暴风雨前的宁静一般。

    ‘哗’忽然，平静的大水坑上，数条带着七‘色’光芒的Rou刺从水下朝着李风急‘射’而来，不但如此，大量黄水形成的水龙卷，把李风的手脚都束缚住，让李风无法闪躲复仇者的忽然袭击，就在这时，一阵空间的扭曲，挡在了李风的身后，把这几条Rou刺挡住了。

    “雷动九天！”乌云开始在黄‘色’水坑上凝聚，接着，大量的带着彩‘色’光芒的雷电，就不断的落在水坑之上，由于导电的作用，整个水坑很快就被闪电所覆盖。

    伴随着星晴的雷动九天一起落下的，是艾尔巴的暗黑腐蚀，紫黑的液体落在了水坑上，顿时就开始朝着四周扩散，隐隐带着七‘色’光芒的黑水，在落在黄‘色’的水坑上后，顿时就让水坑翻起一‘波’又一‘波’的‘浪’‘潮’。

    “呜”复仇者那古怪的啼哭声又一次传来，接着，黄‘色’水坑内，复仇者那巨大的身体轰然窜出，看见复仇者出现，李风，夜林，宁静，SABER立刻就对复仇者发动了攻击。

    ‘刷刷刷刷’四道带着彩‘色’光芒的攻击落在了复仇者那仿佛被剥了皮的巨型蚯蚓的身体上后，顿时就轰出了道道的黄水，大量的伤害值也从复仇者的身上冒起。

    看见这些恶心黄水‘射’来，宁静，SABER两‘女’都飞快的朝后闪躲，生怕沾上半点，而李风与夜林则是直接无视，手中的死之恐怖与‘诱’‘惑’的恋人，不断的朝着复仇者的身体招呼，剑气刀气飞‘射’四方，复仇者一时间被两人攻的不断的冒出恶心的黄水。

    “呜”连续的轰击，让复仇者也愤怒不已，啼哭了一声后，大量尖锐的黄水水柱就从众人身下的黄水坑**出，水箭带起的破风声，就是不用亲自尝试，也明白这些水箭到底有多么的恐怖。

    ‘刷刷刷刷’，连环的水箭不断的从水坑上朝李风，夜林，宁静与SABER四人纂‘射’，密集的水箭上都带着七‘色’的光芒，无奈之下，四人只能够暂时放弃攻击复仇者，专心的在闪避着这些要命的水箭攻击。

    放完水箭后，复仇者那深深的眼睛空‘洞’内，忽然闪过了一道光芒，随后，七，八条Rou刺，就从复仇者的眼眶内开始生出来，而李风也终于知道，刚才袭击自己的尖锐Rou刺，到底是从哪里来的了。

    就在复仇者的Rou刺蓄势待发的瞬间，一道天雷砸在了复仇者的身上，把原本要轰出去的Rou刺，顿时就在还没有发出的时候就被烤焦，而这时的星晴也配合着艾尔巴，使出了红尘冰舞，大量的冻气开始在水坑上凝聚，原本来势凶猛的水箭，在红尘冰舞的影响下，都开始缓慢起来，那恶心的黄水坑上，甚至出现了微微的冰结现象。

    水箭受到节制，李风四人再次杀回到了复仇者的身边开始了攻击，各样的技能，被四人不断的轰出，受到四人围攻的复仇者，还要被艾尔巴与星晴在远处用魔法牵制，顿时就苦不堪言。

    “吼！！！！！”被连续轰击的复仇者，终于发出了一声震动天地的吼叫，是的，震动天地！随着复仇者吼叫起来，四周的空间开始了剧烈的震动，天空之中甚至出现了很多各式的空间裂缝，大地也开始不断的震动，害的艾尔巴与星晴都不得不升到了半空之中。

    “搞什么？”见复仇者杀猪似的吼叫着，李风顿时就‘迷’‘惑’了，不过‘迷’‘惑’归‘迷’‘惑’，空间动‘荡’归空间动‘荡’，既然自己并没有受到伤害，那自然不可能停止攻击，或者应该说，这个是攻击的好机会！

    狂攻再度开始，但复仇者好像是铁了心要继续鬼吼一般，不断的嘶吼着，完全无视众人落在自己身上的那严重的伤害，很快，数据破坏式的攻击，已经把复仇者的身体‘弄’的千孔百创，但复仇者的吼叫，依然没有停止，空间的震动，也更加的剧烈了。

    “死！！！”金红‘色’闪着七‘色’光辉的死之恐怖，朝着复仇者那根丰富木钉一般的柱子斩了下去，单单一刀，这木钉顿时就断开了成为两截，在木钉被斩断的瞬间，复仇者那让空间震动不已的吼叫也陡然停止了。

    数据‘抽’取的光环陡然在复仇者的身体上出现，木钉被斩断后，复仇者好像完全断绝了一切的生机，看见这种情况，李风马上毫不犹豫的伸出了左手，朝着复仇者的方向指去。

    ‘轰’一声，红蓝相间的数据‘抽’取光束再次落在了复仇者的身上，海量的数据疯狂朝着李风的左手涌去，数量之庞大，就是李风也感到心惊胆战，而黄昏之腕轮完全则是好像已经爆满的硬盘一般，一边进行着‘抽’取的同时，也一边闪烁着异样的光芒。

    随着数据链条不断的朝李风涌去，复仇者的身体开始渐渐的灰化，当李风的数据‘抽’取结束后，复仇者也变成了灰白一片，并且开始风化消失。

    复仇者成为灰烬，李风却依然被这海量的数据所包裹着，仿佛是巨蛋一般，渐渐的，数据的数量开始渐渐的减少，而李风也终于仿佛破茧而出一样再次出现在众人的眼前。

    “吗的，还以为要被淹死了！”看了一下依然有小量数据缠绕着的黄昏之腕轮，李风顿时就松了一口气，不过接下来的事情，却让李风陷入到了惊骇之中，不单是李风，众人都被眼前发生的事情惊呆了。

    只见李风手上的黄昏之腕轮，在吞噬了最后一点的数据后，居然出现了裂缝，裂缝的裂度越来越大，很快就布满了整个黄昏之腕轮。

    ‘乓啷’一声，在李风难以置信的眼神中，李风左手的黄昏之腕轮碎裂了片片玻璃一般的腕轮碎片飞散在四周后，开始缓缓的变成了点点的光芒消散，与八相战斗一直依仗的最大武器，居然碎裂了。

    “怎么可能”望着飞散在空中的点点光尘，李风大脑当机了，失去了黄昏之腕轮，李风不知道应该要怎么面对剩下的最后一相‘再诞’，而好像感受到李风的心情一般，空间震动再次出现，不过这次的空间震动伴随着的，却是周围的环境开始急速的变化。

    “先撤退，赶快！”随着周围的乌云开始不断的聚集，四周的空气也变的诡异起来，一个空间扭曲的巨大旋涡出现在众人的眼前，就在这时，失踪的阿乌娜忽然就出现在众人的身后，急速的说完后，阿乌娜就开启了一个特殊的空间，把李风四人全部笼罩到里面。

    