
    进入地宫第2层后，众人入眼就看见不远处有一个金‘色’的魔法阵，正挡住了众人的去路，看见眼前的金‘色’魔法阵，李风一反常态的冷笑了一声后，就走到了魔法阵的边缘。

    金‘色’的魔法阵开始飞速的分解，紧接着，金‘色’的光芒开始凝聚，当金‘色’光芒凝聚完后，三个身穿金‘色’法袍的魔法师，就拿着黄金杖出现在众人的眼前。

    [黄金守**师，等级90，HP****]怪如其名，这些黄金法师，浑身上下没有一处不是金‘色’的，不管是那魔法袍还是那法杖，全部都是金光灿烂，惹人注目，可以说，要是这个家伙走上街的话，十有**没有走一百米的路就要遇到三十拨以上的抢匪。

    三个黄金法师出来的瞬间，就开始挥舞起手中的黄金杖，六串金‘色’的闪电，就如同是在草丛上灵活飞窜的毒蛇一般的，朝着李风噬咬而来。

    看见隐隐有蛇形状感觉的闪电，李风双眼‘精’光一闪的同时，手中的死之恐怖原地一旋转，冰冷的霜冻气息爆出，把急窜而来的闪电蛇，微微的抵挡了那么的一，两秒。

    但就是这么短短的一，两秒的时间，在旁人看来或许是很寒酸，但对于李风来说却是足够长了，在甩出冰舞的同时，李风就轻轻的向后一跳，脚一离地，李风的邪龙王之翼就猛然一扇，急速的闯过了电网，朝着三个黄金法师冲去。

    “怎么可能？”看见李风迎头撞上了黄金电蛇居然没有受到半点的伤害，后面的众人都感到惊讶莫名。

    原来在李风扇动邪龙王之翼前冲的瞬间，李风就把魔免的臂盾横在了身前，连续挥动把电蛇挡隔在外，整个动作是电光火石一般完成的，众人根本无法看清楚。

    闪到了黄金法师的身前后，李风的死之恐怖就狠狠的横划而过，仿佛是收割生命似的死神一般，银亮的刀光，把三个黄金法师都笼罩在内，瞬间，-30000多的伤害就同时在三个黄金法师的头上升起。

    一刀掠过后，李风就再次开始扭动身体，霹雳旋斩使出，三个黄金法师就被卷进了刀光的旋风之内，这时的夜林，艾尔巴，SABER，星晴都只能做看客，看着李风好像疯子一般的斩击着这几个黄金法师。

    剧烈的旋斩让三个黄金法师完全失去了抗击的能力，与一层的敌人相反，二层的法师，是怕物理攻击的孱弱体质，所以被李风近身后，即使是黄金法师的等级超群，但依然是被李风斩的毫无还手的力量，就好像是，你和一个饱读诗书的文人斗嘴，人家把你祖宗八代刷了一遍你都不知道怎么回嘴，但要是那大刀片子硬干，十个文人不够你一个卖猪的杀。

    ‘呼’一声，李风就停止了霹雳旋斩的攻击，原因就是，三个黄金法师在李风一轮疯狂的斩击下，居然同时都出现了数据‘抽’取的光环，也就是说，单单李风一个，在这短短的时间内，就把三个黄金法师打的垂死！

    左手伸出，黄昏之腕轮随即变成了巨大的机械轮，三道数据‘抽’取的光芒轰出，黄金法师顿时就被李风的数据‘抽’取光芒完全吞噬。

    无数的黑白数据链条，如同是洪水似的朝着李风涌来，数据链的庞大程度，简直与单个‘抽’取的时候完全不同。

    等数据‘抽’取的光线消散后，李风的身边还缠绕着大量的数据链条，良久之后，数据链条才渐渐的平复下来，融汇到李风的身上。

    “有什么问题么？”当数据链条消失在李风的身上后，敏锐的夜林就发现李风的脸‘色’不对，来到了李风身边后，就沉声问道：“发生了什么事？”

    “看来暂时是动不了了。”苦笑一声后，李风就把左手给夜林看了一下，只见原本呈现半透明的黄昏之腕轮，如今居然已经仿佛实体化一样，变成了鲜红一片，就如同是一个红‘色’的手镯一般的耀眼。

    “污染度已经达到了90％，我现在已经处于封印状态，也就是走都走不动了。”等李风说完，夜林才发现，李风身上，果然散发着一种奇异的褐‘色’，显然就是李风所说的，封印状态的征象。

    “怎么办？”没有废话，夜林就直接朝着李风询问到。听到夜林的询问，李风无奈的苦笑一下后，就继续说道：“只能麻烦你们等20分钟的时间过去了，这里还在很潇洒的做着倒计时呢，还好这里没有敌人出没，不然的话，完全就成了靶子了，可怜站着的时候，手上还拿着三件装备，活像就是守财奴似的。

    二十分钟，不算是一段长的时间，不过等待，总感到时间的流逝特别的慢，只是在场的人除了李风外，其他的四人都是不怎么喜欢说话的类型，所以无奈之下，还是只有在沉默中等待。

    终于，在过了大概三分钟左右，如同石雕似的站着的李风终于忍不住那沉闷的气氛，看了一眼同样无所事事的众人后，李风就对星晴说道：“喂，我说粽子法师，你啥时给我看看你长的是什么样子啊？”

    听到李风对自己的称呼，星晴顿时就气呼呼的哼了一声转头不鸟李风这个无敌大闲人，但无聊到极点的李风，怎么可能放弃这么好的娱乐机会，见星晴转过了头，李风还是不屈不饶的说道：“我说粽子法师啊，现在人少，而且都不是多嘴的人啦，你悄悄的把那个帽子拿下来，咱们看完了保证不对外人说，不论漂亮还是不漂亮，呐？”

    李风烦到极点的滋扰，最终还是把星晴惹怒了，只见星晴轻轻的朝着李风的方向走去，在李风期待的眼神中，忽然就转身走向了李风的后背处。

    “喂喂，我后面没有长眼睛的，你走后面我看不见~~我靠！你干嘛，我要搞你不纯异‘性’‘骚’扰的啊，哇！停手，再踹我叫人了！！”原来，站在了李风身后的星晴，居然很不客气的用自己修长的美‘腿’，对着李风的PP就是一顿的‘乱’踹，以发泄心中的不爽。

    可怜的李风，由于封印的缘故，李风不要说转身，就是连动下手指都不能，可怜一个近战的王者（他自己认为），居然被星晴这个手无搏‘鸡’之力的法师，近距离的不断用叫踹PP，还是不带能反抗的。

    几分钟后，星晴总算是发泄完了，轻轻的伸手擦了一下汗后，星晴就舒爽的长呼一声，仿佛把以前受到的李风的鸟气，全部都发泄在着几脚上，而前面的李风，早已经被气的脸‘色’发白了，不过一向以来非特殊情况绝对不揍‘女’人，尤其是自己伙伴的李风，还是只能够忍气吞声，暗道啥时有机会，得也狠狠的报复一下星晴！

    终于，限制的时间到了，一阵白‘色’的光芒闪过后，李风就恢复了行动能力，看见李风恢复了行动力，星晴这时反倒是有点害怕了，但只见李风只是狠狠的瞪了自己一眼，却没有报复的时候，星晴那提起的小心肝也放了下来，同时也为自己刚才那很不淑‘女’的行为有点脸红。

    就在星晴庆幸李风不打算秋后算账的时候，忽然星晴就发现李风正大步流星的朝自己走来，吓的星晴就一个跄踉坐倒在地上。

    “你~~你要干嘛？”把命运的预言者横在身前，星晴就戒备的对李风说到，那样子就活像是一个少‘女’遇到犯人时无力反抗只能够威吓的样子。

    见星晴这个样子，李风心中那股恶气算是稍稍出了一点，把手中的三件黄金法师的衣服套装递到了星晴的面前后，李风就说道：“穿上吧，你那魔法袍穿很长的时间了吧，正好这个是加雷系属‘性’的，你用好了。”

    惊讶的接过了李风递上的装备，星晴对于李风的大方与不记冤仇感到很欣赏，这还是第一次，星晴对李风生出了欣赏的情绪，其实要是星晴知道李风现在在想什么的话，恐怕当场气晕都是好的了。

    “哼哼！老子现在来个叫做什么的以德报怨，还算是施恩不图报呢，等你内心感到自己刚才的行为是多么的过分，然后发展到要以身相许~~等等，要是难看的就算了，好看也要考虑，要是被静静抓到的话，我耳朵要掉的~~~”

    收下了李风的法师装备后，星晴却没有当场换上的意思，这又让李风有点失望，整理一阵后，李风也把储存器拿出来帮黄昏之腕轮‘清洁’了一番后，众人就继续朝着地宫的深处前进，果然，在前进了不久后，主要的干道上又出现了金‘色’的魔法阵拦路。

    没有废话，面对金‘色’的魔法阵，李风还是一马当先的冲了上去，接着，SABER，夜林也同时进攻，相对于一层来说，二层实在要简单了很多，李风，夜林，SABER三大近战的主力，都能够对黄金法师造成相当大的伤害，艾尔巴与星晴两‘女’完全就可以作壁上观，好好的休息一下，弥补在一层的时候的消耗。

    战斗节奏很快，不久，李风对战的黄金法师，已经出现了数据‘抽’取的光环，黄昏之腕轮展开，数据‘抽’取的光芒轰在了黄金法师的身上，数据链条就急速的被李风所‘抽’取，黄金法师也化为了一堆的白灰消失。

    不久后，夜林与SABER对战的敌人，都相继的出现了数据‘抽’取的光环，逐一的消灭后，李风就把手上星晴还没有拿到的法师装备继续拿给星晴，看见李风大秤分金似的送东西，就好像土匪头子似的样子，艾尔巴就忍不住笑了出来，说道：“怎么，你就没有打算给我啊？”

    听到艾尔巴的话，李风顿时就好像见到鬼一样，而其他人的脸‘色’也相当的古怪，看见众人古怪的脸‘色’，反倒是把艾尔巴‘弄’的有点愣住了，不知道自己说错了什么。

    “大姐，原来你也看的起这种东西啊，早说啊，我还以为你根本看不上呢！”终于还是李风先说话，等说完后，李风就一窝蜂的在包裹里倒出了一大堆奇奇怪怪的东西，有些甚至是拿在手上都不知道有什么用！

    “来大姐这些全部给你，不要客气，还有很多的，等我们回去后，我到仓库那里拿给你！”豪爽的哈哈一笑，李风就指着眼前着堆成了小山似的不知名东西，直把艾尔巴‘弄’的好像自己是收破烂似的。

    “算了~~~~我还是不要了~~~”满头黑线的摇了摇头后，艾尔巴就果断的拒绝了李风的‘好意’，她忽然有一种预感，要是自己今天还真收下这堆破烂货的话，自己就是再调多10个仓库出来，以后也难以放下李风所‘赠送’的东西，难怪以前宁静也曾经悄悄的和自己说过，李风就是个典型的收破烂家伙，自己有多少东西自己都不知道！

    有点遗憾的把东西从新装回去了包裹内，李风有点郁闷，原本是打算趁这个机会来清理一下自己经常‘常满’的包裹的，结果想不到艾尔巴这么果断的拒绝了，让自己有点头痛，看见李风那郁闷的收回东西的样子，星晴也顿时明白为什么李风老是这么大方了，敢情这个家伙的包裹，再大十倍不够他扔东西用！！

    沿途上，不断的遇到了金‘色’的魔法阵，而这些魔法阵无一例外的，都是在主要的通道位置上，完全就是一个个不得不攻克的堡垒，面对这些魔法阵敌人，李风等人战斗的是筋疲力尽，到最后，甚至连最强的艾尔巴都有点泄气了。

    还好，就在众人打算放弃的时候，终于在把第六层的最后敌人清除后，就看见了一道特殊的大‘门’。

    这道大‘门’与之前的不同，显然是更加的高大，而‘门’的上面，散发着浓郁无比的紫‘色’雾气，显然的是，通过了这道‘门’后，应该就是地宫的尽头了！

    看见这道大‘门’，众人的‘精’神顿时就一振！长久的攻坚结束，没有什么比这还让人要高兴的，带头走进了大‘门’的李风，首先看见的就是一个巨大无比的方型石室，而石室的正中间，这个地宫的最终守卫者，正在等候着李风他们。

    