
    第530章白‘色’的光芒掠过后，李风等人就回到了数据坟场处，但罕见的是，这次却没有看到阿乌娜的身影。

    回到了神风要塞后，李风就联络了柳晴晴他们，原来其他的人正在和飞龙会的成员在龙谷里杀龙打宝，一剑破天骄这个家伙可谓是物尽其用，知道李风他们这边的高手都没有事干，顿时就把他们全部拉到了龙谷来，最主要的是，李风他们这些人都看不上龙谷掉的装备，这么好的苦力，哪里找啊？

    接到了李风的通信后，柳晴晴等人就马上要离开，虽然不舍这些好用的苦力，但一剑破天骄也总不能把身体挡在众人的身前，毕竟这样可说不过去，过了二十分钟左右，众人就全体在他娘的战团驻地内汇合了。

    等所有人都到齐了后，李风就把包裹里的**的恋人拿了出来，众人看见这把仿佛是用粉红‘色’的玻璃‘精’制而成的单手刺剑的时候，都‘露’出了惊讶的眼神。

    “这是？”看见了李风手中的细剑递到了自己的面前，夜林就‘露’出了疑‘惑’的神‘色’，看见夜林神‘色’疑‘惑’，李风就把细剑的属‘性’公开了，听到眼前这把居然是八相武器之一，众人就更加的惊讶了。

    “可恶！为什么他的细剑这么好看？”看见那仿佛是用玻璃‘弄’出来一般晶莹剔透，且‘花’纹繁细的细剑，宁静顿时就怒了，因为自己手上的增殖虽然也很强，但样子实在是有点太那个。

    一如既往的，夜林并没有说什么，只是把李风递过来的细剑收下，而原本使用的水晶剑，则是直接抛给了蔚蓝天空，蔚蓝天空也和夜林一样，不废话什么就直接收下了。

    把**的恋人‘交’给了夜林后，李风就来到了SABER的面前，在众人惊讶的眼神中，李风就把装备在自己手上的策略家双盾卸了下来，递到了SABER面前。

    “你~~什么意思？”惊讶的望着李风，SABER有点难以置信的询问到，毕竟其他装备还好说，八相装备的珍贵，SABER不可能不知道，而且这些东西都不是可以随便送人的东西，但李风现在却把策略家双盾给自己，这点让她实在想不明白。

    “不用奇怪，给你了，一直以来对八相的战斗，你是几乎每次都参加的，其实八相武器早已经要有你的一份了，不过只是一直没有适合你使用的罢了，正好，策略家双盾就适合你了，骑士不都是喜欢抗着个盾牌的么？”

    “不是都喜欢扛着盾牌！还有，我不是为了你们，我是为了我自己才与八相对抗的，而且不要忘记了，我可不是你的团队成员。”听到李风的话后，SABER就认真的提醒到。

    “行了呆‘毛’骑士，要是在意这些无聊东西的话早就不和你在一起了，艾尔巴大姐也不是团的人，还不是一样拿了‘惑’‘乱’的幻象了？收起来吧，你也想在对八相的时候，真正的能够发挥作用吧？”白了SABER一眼，李风就说到。

    “那我就收下了，还有一点。”说到这里，SABER顿时就变的很生气，“我不叫呆‘毛’骑士！！”

    “谁叫你名字这么坳口的~~~~”听到SABER愤怒的控诉，李风就无奈的搔了搔头，随后，李风就‘抽’出了死之恐怖，为**的恋人与策略家打开了数据破坏的能力，当李风帮两人的八相兵器开启了能力后，世界公告忽然就传来了告示。

    [由于系统调整原因，游戏将进行24小时维护，请玩家在5分钟内原地下线，谢谢各位对本游戏的支持。]听到了系统的提示后，众人都疑‘惑’怎么又要维护了，但疑‘惑’归疑‘惑’，众人还是下线了，毕竟要是因为强制断线的缘故遭受到什么损失的话那就亏大了，在说今天已经和**的恋人玛哈打了一场，早已经累的不得了。

    ※※※第二天，醒来后的李风，看见离开服时间还早，就进了游戏仓内开始浏览论坛，只是这一看，李风却有点头痛了。

    “曰本区发生了骇人听闻的奇异情况？大量曰本TOLG玩家在昨天离奇昏‘迷’，疑似与游戏有关！！”

    “曰本区上千高级顶尖玩家昏‘迷’不醒，与游戏有密切关联？到底是娱乐游戏，还是死亡游戏？”

    “大面积奇异病毒侵蚀人类，世界末日来临？曰本玩家集体昏‘迷’真与游戏有关？”

    大量的信息不断的在国际论坛上发布，不少人认为，这又是鬼子在无聊发搔找事情，也有自认为专家的人，也在发表由于电磁‘波’什么的，确实有可能影响脑部什么的，还呼吁大家都不要玩了。

    连串的负面消息出现，让游戏公司坐不住了，连翻的解释后，游戏公司就宣布，这次的系统调整就是为了查清楚曰本玩家大量昏‘迷’事件是否与游戏有关，而到目前为止的检测，只是发现这些玩家都是在神社里战败的，但并没有显示他们就是因为游戏而昏‘迷’的迹象。

    “事情还是闹大了。”看见了论坛报道，李风顿时就开始苦笑，也是，这么大的事情根本就不可能瞒的住，一次过的倒下了这么多的人，而且这些人都是在游戏当中，怎么说也说不过去。

    时间就在李风苦笑的时候过渡，当李风进入了游戏后不久后，满脸着急的幻星辰与蕴伶就找到了李风。

    “什么事？”看见两人着急的样子，李风顿时就有一种不好的预感，果然，两人接下来的话，让李风大吃了一惊。

    “各国游戏公司都联席决定，要休息服务器一段时间彻底查清楚到底是怎么回事，虽然没有定下停服务器的日期，但想来不会太远，你们一定要抓紧时间现在舆论的压力很大，要是不在快点的话，一旦关服，那就麻烦了！”

    “要是关服的话，那所有人都不能够恢复原来的样子了！”想到这里，李风顿时就紧张了起来，其实不单是李风，SABER等人也是同样的紧张，等幻星辰与蕴伶两人再度下线去处理事情的时候，李风就对众人说道：“没有时间了，必须要在这短短时间里，把最后剩下的两相消灭，不然一但关闭的服务器，以后我们就没有机会了！”

    说完后，李风，宁静，艾尔巴，星晴，夜林，SABER六个拥有八相武器的人就朝着传送阵出发，打算去寻找阿乌娜，而其他的人则是留守在驻地中，随时注意幻星辰他们传来的消息。

    当再次传送到了数据的坟场，李风就发现四周的环境变的不同了，无数的数据链条，飘散在半空之上，原本的街道也已经完全的变样，很多地方都‘露’出了一片片或紫或绿的颜‘色’，显然这里受到了严重的侵蚀。

    “怎么会这样？”看见数据坟场居然受到了侵蚀，众人的心中顿时就大惊，朝着阿乌娜所在的方向发足狂奔，当众人到达了阿乌娜的所在地后，就发现在数据坟场正中的，并非阿乌娜，而是一个悬浮在半空中的巨大敌人。

    [复仇者—塔尔沃斯，等级——，HP******]只见眼前的敌人，拥有着一对巨大无比的平衡翼，就是那种仿佛是笼罩着半身的盾牌似的东西，而两片平衡翼的中间，是一个民族木偶式样的‘女’子，‘女’子双手高举，双手的‘交’叉处，有一个尖锐的环把它的双手锁了起来，而右边的腰间，则有一条像是魔法杖又像是奇型兵器的东西。

    在两平衡翼的前方，都各自是三只巨大眼睛样子的装饰，这些由宝石砌成的眼睛，都有一种让人感到很不舒服的感觉，好像是会死死的盯着你看一般的样子。

    “看来不用我们去找它们，他们都是自己找上‘门’来了！”看见复仇者，李风就‘露’出了一丝讽刺的笑容，原本以为，剩下的时间恐怕不足以寻找它们，但现在它们看来比自己还着急，要把众人消灭。

    “呜~~~~~~”如婴孩啼哭的声音，从复仇者处传出，接着，复仇者的两只平衡翼就开始打开随后，在平衡翼上的六只眼睛，就开始朝着众人的方向不断的扫出了道道带着七‘色’光芒的‘激’光。

    “小心！这是数据破坏的‘激’光，被扫中就要完蛋了！”看见这些七‘色’的光芒，李风就连忙大声的提醒到，接着，众人就开始不断的腾挪闪躲起来，而被这些‘激’光扫中的建筑物还是其他，都直接被变成了零散的数据飘散，没有任何的侥幸！

    “吗的！”看见复仇者疯狂的扫‘荡’着，心中愤怒的李风就同样朝着复仇者的方向，刷出了一道道的带着数据破坏的烈光魔斩，只是烈光魔斩还没有接近到复仇者的身边，复仇者的身边空间就出现了一个半透明的菱形护盾把李风的数据破坏攻击全部抵挡了。

    “怎么可能？”看见自己的攻击被挡住了，李风顿时就一阵的骇然，不单是李风的攻击，艾尔巴的魔法也被全部挡隔了下来，而复仇者则是依然好像是一个空中堡垒一般的朝着众人不断的扫‘荡’轰炸，一时间，众人被扫的不断的后退闪躲外，却想不到什么有效的方法。

    