
    第500章

    ‘轰’的一声，神域孀遥被恶魔破坏狠狠的拽到了地上，旁边神域的人看见神域孀遥被拽了下来都是异常的愤怒，正要对李风展开围攻的时候，神域孀遥就一个翻身站了起来，制止了其他人的行动。

    “无风先生果然厉害，希奇古怪的手段是层出不穷啊。”看了李风一眼后，神域孀遥就微笑着说到。

    “好说，神域会长也不差，无聊刁难无处不在。”冷冷一笑后，李风也随即回答到。

    “看来无风先生生气了啊，男子汉大丈夫是不应该这么容易就生气的。”微微一笑，神域孀遥就转身朝着宫殿的则‘门’处走去，其他六个神域的强者也下了楼梯，跟着神域孀遥进了则‘门’。

    来到了神域驻地中的偏殿后，神域的7人与李风才相对坐下，敢情他们神域也有正常的待客地方，却是硬要搞什么像皇帝的地方俯视着别人，在李风看来，他们神域的人就是纯属蛋疼钱多，硬要‘弄’些有的没有的无聊事情出来。

    虽然不知道李风在想什么，但单单从李风的样子，神域众人就知道李风现在相当不满，不过在他们看来，李风满意不满意不关他们的事，只要你李风把事情办好就可以了。

    “乖乖，把那东西拿出来吧。”转头望了一眼神域乖乖，神域孀遥就轻声说到，听到神域孀遥的话，神域乖乖就走进了内堂，不久，神域乖乖就捧着一柱比神域乖乖自己还高的大型竹简出了后堂。

    ‘轰’的一声，巨大的竹简就被神域乖乖轻轻的放到了桌子上，李风这才发现，眼前的这巨大的，仿佛竹席卷起来的东西哪里是普通的竹简，分明就是一片片碧绿‘玉’片串成的‘玉’简，而‘玉’简打开的地方，有一把带着复杂‘花’纹的黄金锁。

    一把带着古老韵味的黄金钥匙出现在神域孀遥的手中，只见神域孀遥把要是**了‘玉’简上的锁后，‘咔嚓’一声，黄金锁就应声而开，而神域乖乖与神域小于就在神域孀遥把锁打开后，缓缓的把‘玉’简打开展在桌子上。

    ‘玉’简打开，李风就发现，‘玉’简上所画的，居然是一副中国古老的画，其中‘玉’简的正上方，画着一只玄武，右手边则是青龙，左手边是白虎，‘玉’简下方则是朱雀，中央部分是一只麒麟，除了中央部分的麒麟显得暗淡无光外，其余四圣兽的图像，都闪烁着‘迷’离的光芒。

    “这是什么东西？”望着‘玉’简上的图画，李风大概也明白到了什么，尤其是中间部分麒麟的图案暗淡，更是清晰的表明了某样东西。

    “想来无风先生已经明白了，这是中国区的特殊区域装备，五神兽装，其中的麒麟装我们费尽了心力，才全部搞到了手，但剩余的四圣兽装备，却是无能为力了，10人的限制，实在太紧了。”看了一眼李风后，神域孀遥就直言不惟的说到。

    “既然你们过了了麒麟，怎么可能过不了其他的四圣兽？”听到神域孀遥的话，李风顿时就疑‘惑’了，想来这五个圣兽画在上面，必然是等级相当的，怎么可能过的了一个，过不了另外四个。

    “废话了，我们第一次可是用了唯一的一个任务限制阔免令的啦，现在想找也找不到另外一个了，不然怎么要你这个坏人来，呓”说着，神域乖乖就朝李风吐出了小舌头做起了鬼脸。

    “任务限制阔免令？”首次听到这种东西的李风，顿时就疑‘惑’的看住神域孀遥，看见李风疑‘惑’的样子，神域孀遥就白了神域乖乖一眼后说道：“那是一个任务的奖励，使用后能够阔免掉诸如任务的人数限制，时间限制等的限制条件。”

    听到神域孀遥的话，李风顿时就明白到为什么他们能够过麒麟那一关了，高级的任务都有人数的限制，就是为了不让玩家用人海的战术，但神域的人用了阔免令后，自然这个限制就取消了，几百甚至上千的‘精’英涌进了任务，那想完成不了才奇怪呢。

    但现在想来他们是明白到任务的难度，现在单单只能够进10人的话，他们没有把握完成，正好李风这傻蛋送上了‘门’，这让神域的人怎么能放弃这个好机会呢？

    “神域将由我们几个人前去，就拜托无风先生你多找两人前来帮忙了，我知道你们战团之中，能人相当的多。”死死的看着李风，神域孀遥就毫不客气的说到。

    “你们稍微等一下吧”郁闷的接通了团队频道后，李风就大声的说道：“过来任务了，来两猛的家伙！”

    “不去！”非常异口同声的，所有的团员都直接说不去，差点就没有吧李风当场咽死。

    “我靠！这是本团长大人的命令诶！给点面子好不好？”听到众人异口同声的说不来，李风面子顿时就挂不住了，其他地方还好说，在神域这里出丑可不好！

    但那帮家伙看来是稳稳的要让李风丢一次人了，让三个老婆大人出手自己又舍不得，想来想去，李风就接通了艾尔巴的‘私’聊。

    “有什么好处，不然的话就可以不用说了。”刚接通‘私’聊，艾尔巴就首先堵住了李风的嘴巴，艾尔巴显然早就知道李风找她到底是为了什么。

    “艾尔巴大姐，你就帮帮忙吧最多我也帮你完成几件事好了，一次出差就欠一次帮忙，怎么样？”听到艾尔巴首先就说要好处，李风顿时就无奈的说到。

    “好，记住你说过的话了，你的腕轮我还真有很多的地方能够用到。”嘿嘿一笑，随后李风的身边就出现了一个个的光环，随后，艾尔巴居然直接就传送到了神域驻地李风的身边，简直就把系统的规则完全视为无物。

    “要是阿乌娜是古代皇帝，你是臣子的话，恐怕阿乌娜第一个就要斩你的头了。”见艾尔巴忽然出现不但把自己吓了一大跳，就连神域的人都吓的不轻，李风顿时就捂脸暗暗想到。

    至于剩下一个人，李风早已经想好了，‘私’聊了一下远在英国的Saber后，李风就开‘门’见山的说道：“嗨，呆‘毛’骑士。”

    ‘滴’的一声，‘私’聊立马被挂断，笑容僵住的李风郁闷的再次接通了Saber的‘私’聊后，李风就赔笑着说道：“嘿，Saber小姐你好啊。”

    “什么事？”听到李风的称呼后，Saber才没好气的向李风问到，而听到Saber的话后，李风就严肃的说道：“Saber小姐，现在有个相当困难的任务，我们需要你的力量！”说到‘我们’的时候，李风故意的就说的特别含糊。

    没有留意李风说话的怪异，听到众人需要帮忙的Saber立刻就答应从英国赶回来，看见Saber答应从英国赶回来后，李风就含糊的把任务事情糊‘弄’了过去就结束了‘私’聊。

    “你等下会死的很惨的，不要怀疑。”看见李风这样‘蒙’Saber，艾尔巴就轻轻的捂住嘴巴说到，而听到艾尔巴的话，李风顿时就冷汗直流，至于神域的人就更加的不解了，感到眼前这个战团的团长，怎么好像比一个小兵还不如呢？

    过了将近一个小时后，Saber才风尘仆仆的回到了中国区这边，连通了Saber的‘私’聊后，李风就让Saber来到了神域驻地的‘门’口并带着她进了神域的驻地。

    “这里是哪里？其他的人呢？”看见周围处了艾尔巴和李风外，全部都是生面孔，Saber就皱眉的说到。

    看见李风找来的另外一个帮手，居然是一个美丽动人，英姿飙爽的外国‘女’骑士，神域的人也是愣住了，尤其是七人中的神域霸王，神域杀戮两个男子，更是看着美丽的Saber呆楞不已。

    “嘛那个嘛”听到Saber的询问，李风只好结结巴巴的把事情的经过说了一遍，听到自己是被变相‘骗’来的，Saber顿失就黑着脸，不过鉴于自己也没有问清楚就匆匆的赶来，所以Saber也不好说什么了，只是不时用杀人的眼神在李风身上扫来扫去，让李风如坐针毡。

    “既然人已经到齐了，我就说说任务的流程吧，其实说是任务，不过是进入到‘玉’简之内，与‘玉’简内的神兽魂魄进行战斗，只要胜利的话，就能够获得该神兽的特殊套装了。”虽然之前没有看见过Saber，但看Saber身上散发出的高手风范，在看Saber全身没有一件低于黄金级别的装备，就知道这个外国‘女’骑士的实力。

    “当然了，就是魂魄，敌人的实力也是不容小觑的，我们迎战麒麟的时候，麒麟的战魂是99级的怪，而且拥有每1小时生命值自动恢复总数量的50％这种特Xing，我们当时用了将近1天的时间，才把麒麟灭掉，着是当时纪录下的麒麟战魂的资料。”说着，神域孀遥就把麒麟的资料展示给李风三人看。

    麒麟战魂（神兽战魂）BOSS等级：99，HP：2500000025000000帝皇级神兽麒麟的一缕战魂，寄俯在麒麟套装之内，只有战胜战魂，才能够获得麒麟套装的肯定。

    