
    第499章

    刀光闪过，四个神域成员被李风的死之恐怖一扫而过后，顿时就瞬间变成了白‘色’的光芒消失，当然，这一刀过后的代价就是，起码有二十招左右的攻击分别落在了李风的身上，生命值顿时就掉了有六分之一。

    “擦擦的！”被轰的头昏脑胀的李风一扇邪龙王之翼的瞬间，就把周围的神域成员扫飞了出去，可是另外一拨的人再次紧接而上，连续剁了六，七个的神域玩家后，李风也被轰掉了三分之一的生命值，毕竟玩家和电脑NPC不同，他们可不是有迹可寻的程序，谁也无法料到他们接下来会怎么进攻。

    “我擦！你们这些家伙，真的不来帮忙啊，你们有人‘性’了不？”连续被人轰的滋味可不好受，虽然李风已经算是威风八面，干掉了相当一部分的神域玩家，但毕竟李风不是神，围攻的神域玩家也不是路人甲，杀人的代价是很大的。

    “靠！自己惹的麻烦自然是要自己解决了！还想咱们来帮你当我没有说过”原本想很冠冕堂皇的表现一下气概的日行者发现，夜林已经刷的一下就冲了上去，帮李风杀人御敌了，自己这边不‘齐心’，那刚才的自然就是废话咯。

    只见夜林飞快的‘抽’出了腰间的水晶剑后，就一头撞进了神域的玩家手，明亮的剑光不断的划过，大量的神域玩家在还没有清楚发生了什么事，就被夜林斩杀当场。

    有了夜林的加入，李风顿时就感到更加的得心应手起来，手中死之恐怖挥舞，每次都能够带走一片神域玩家的生命，两人配合默契，就如同是杀戮的机械一般，收割着神域玩家的生命。

    渐渐的，神域的成员没有再杀上去了，开玩笑，眼前两个人和绞‘肉’机有的一比，冲上去就是倒霉的份，就是刚才热血上头了，但现在冷静下来后，却马上就明白到刚才盲目冲上去纯属找死的行为，要杀，也应该有效率的杀吧？

    想到这里，神域的成员顿时就开始布下阵势，现在他们已经忘记了，或者说根本不想记起来这里的初衷是什么，现在他们想到的唯一事情就是先把眼前的李风与夜林干掉才是正途。

    “住手！！”就在神域玩家马上要发起新的一轮进攻时，一声‘女’声顿时就让所有神域的‘精’英玩家停下了手，只见扇动着水龙翼的神域孀遥，这时成飞快的朝战场上杀来。

    “我擦！那些人还没有发动攻击，现在又来个更加麻烦的，老夜，等下恩？老夜人呢？？？”看见神域孀遥杀了回来，李风顿时就头痛的说到，转头一看，却发现夜林不知道什么时候已经闪回到了边上，靠在墙上一副看戏的样子。

    “我曰”见自己又变成了孤军奋战的‘英雄’，李风顿时就泪流满面。“这他吗怎么回事，他们好像是来揍飞龙会的吧？怎么现在好像把揍我摆在了第一顺位了？”

    俗语说的好，莫装比，装比遭雷劈，由于李风过渡的装比，现在已经成为了神域的公敌，可怜的这个家伙到现在还不明白，自己为啥要出这个头，怎么无端端的从‘助战’变成了‘被主战’。

    “呃那个蓝‘色’翅膀的小妞刚才我是不小心手滑了才所以嘿嘿你能不能叫你这些手下们，住手不揍我？”嘿嘿一笑，李风就对神域孀遥说到。

    “你的意思是想说，你只是滑手就足够把我干掉咯？”‘阴’沉着俏脸，神域孀遥就狠狠的盯着李风看。

    “不是！！这是误会拉不是这个意思”听到神域孀遥的话，李风的脸顿时就变成了囧字，敢情刚才自己的解释之言，在对方听来，变成了不折不扣的挑衅了。

    见李风那手足无措的样子，神域孀遥算是明白了，眼前的这个家伙，也就是一个四肢不发达，头脑却异常简单的典型打手类型，最主要是这个打手相当的有实力，很容易就把别人的注意力吸引了过去，变成了忘记本来应该要做的事情，转而揍他一个人。

    “大姐怎么办，这个家伙看起来傻傻的，但我们都打不赢他啊，他太厉害了。”就在这时，神域乖乖的‘私’聊就传来了，刚才一直与李风战斗的她，对于李风这个家伙有多少的斤两，算是彻底的看清楚了。

    “大姐，我都被这个家伙秒三次以上了，但还是碰不到他的衣角。”同样的，已经很不幸被李风干掉四次的神域剑狂也说到。

    就在神域孀遥考虑着两人的话时，那个会隐身的弓箭手，神域小于也说道：“大姐，那些站在一边的人都很厉害，和我对打的那个白袍法师，恐怕要比这个无风不起‘浪’还要厉害的多。”

    神域小于的话，让所有人都大惊失‘色’，望着艾尔巴那淡然的样子，众人实在难以想像，艾尔巴居然比李风还要厉害。

    “看来我们还是太自大了，以为高手尽在神域之中，却想不到，这帮人中随便拉一个出来，都比我们要厉害。”想到这里，神域孀遥就暗暗的叹了一口气。

    看见李风傻不拉叽的站在众人的围困中搔头，忽然，神域孀遥想到了一条绝妙的计策。

    “无风不起‘浪’先生，你的实力确实很强，但要是我们所有神域的人一涌而上的话，相信你再厉害也是没有用，毕竟这里的人都是神域的一部分‘精’英罢了，整个神域军团的人数，是你难以想像的，这点你同意么？”站在了李风身前，与李风对峙起来的神域孀遥，忽然就对李风说到。

    “这个我自然知道。”对于神域孀遥的话，李风确实很认同，无论自己怎么厉害，始终都是无法和成百上千的玩家斗的，自己又不是吕布，更不是赵子龙，就是常山赵子龙，打的时候还是边杀边逃跑呢。

    “那很好，看在你的面子上，我们今天可以罢手，也是对你实力的见证，但问题是，你杀了我们这么多的团员，单单这样说一句的话，恐怕谁也不会心服，你说对么？”说到这里，神域孀遥双眼就闪过了一丝光芒。

    “又要单挑了不成？”听到神域孀遥的话，李风首先想到的就是又要和谁谁单挑分胜负，李风可是已经习惯了，但神域孀遥却是没有那么笨蛋，明知道是‘鸡’蛋碰石头的事情，谁会做？

    “这样吧，无风不起‘浪’先生，要是你答应我们神域，帮我们神域做四次任务，记住，是倾尽全力的帮忙，这样的话，我们就可以把今天的事情一笔勾销，也愿意与飞龙会签下互不侵犯的条约，当然要是不能的话，我们神域也不会客气，大不了就与你们‘玉’石俱焚。”

    听到神域孀遥的话，李风都是傻了，原本还在琢磨着怎么才让对手不输的太难看，谁知道人家根本就不是这个意思，听到神域孀遥的话后，李风就傻愣愣的点了一下头。

    “完了！这个笨蛋”看见李风点头，其他他娘的战团的成员差点就被当场气死，尤其是宁静，都恨不得冲上去给李风那不知道还会不会转动的脑袋来上两枪，现在好了，神域进攻飞龙会，但却要自己这边来帮飞龙扛了，这不等于就是飞龙会借的钱，由李风这个不相干的来还么？

    “好！就这样约定了，至于任务时间，我们会再通知你的，兄弟们，撤退！”看见李风点头，神域孀遥就马上顺势说到的同时带人离开，而这时的李风才发觉自己做了一件很白痴的事情，但问题是，人家神域的人已经带人转身飞快的离开了。

    “无风！你真够兄弟，这份情哥哥我记住了，晴晴还真没有选错人！你果然是个真男人！”就在李风打算追上去说清楚的时候，一剑破天骄忽然就好像鬼一般的闪到了李风的身边，拍着李风肩膀‘感动’的说到，当然身体还是有意无意的挡住李风的路，让李风不能追上神域的人。

    “喂一剑我”还没有等李风说完，一剑破天骄就拉着李风的手说道：“走走走，为了庆祝咱们危机解除，咱们进驻地好好的喝他一顿去，来！走！”

    被一剑破天骄拉着的李风，苦着脸的进了驻地，而其他他娘的战团的人，自然是一脸看白痴来了的样子看着李风。

    “我开始有点明白你们为什么要变强了，摊上了这么一个团长的话，要是弱少一点，都无法生存的。”轻轻拍了一下星晴的肩膀后，艾尔巴就启动了自身传送功能离开了这里，剩下的人对望了一眼后，也只有无奈的进了驻地中了。

    驻地之中，飞龙会的人是笑的那个欢啊，尤其是一剑破天骄，龙破天他们，笑的嘴巴都快要烂掉了，至于咱们这次的主角，李风却是笑的很难看，要是真正来说的话，感觉还像哭多一点。

    “老哥，你也太不地道了，居然这样对风，你是找死啊？”终于，找到了机会的柳晴晴就把一剑破天骄；拉到一边后，狠狠的说到。

    “我的好妹妹啊，你想想，我是救了你老公好不好，要是你老公那时冲上去找人说不是那个意思的话，先不说神域的人会不会对他群起而攻，就是不会，他的名声也是扫地了，出尔反尔，这说出去可不好听啊。”被柳晴晴这么一问，一剑破天骄的眼珠转了两下后，一剑破天骄就说到。

    对于一剑破天骄的话，柳晴晴虽然鄙视，但也不得不承认确实是这样，而且一剑破天骄是自己的大哥，自己也没有什么好说的，只能够郁闷的生闷气了。

    ※※※

    回到了驻地后，众人都得知了不久后就要当炮灰，帮神域完成几个任务，看神域的样子，绝对是不可能找些轻松愉快的任务来让他们做的，也就是说，最少也做四次的亏本买卖，才能够抵消了这个笨蛋团长点的那一下头。

    过了几天后，神域孀遥的通知就传来了，无奈之下，李风就独自一人，来到了神域的驻地之中。

    只见神域的驻地显然也是‘花’了相当大的价钱打造的，驻地与其他人的不一样，神域的驻地是打造成了宫殿似的样子，正‘门’上‘神域’两个大字‘门’牌苍劲有力，配合整座宫殿，肃杀的气息扑面而来，而李风更从这肃杀的气息中，闻到了阵阵的铜臭。

    经过好几道的守卫后，李风总算来到了神域的驻地大厅，也就是宫殿的正殿上，只见在正殿的正前方，有七把高高在上的椅子，而坐在正中那最大把椅子上的，正是神域孀遥。

    “贵客临‘门’，有失远迎了。”坐在椅子上的神域孀遥，看见李风进来后丝毫没有起身的打算，而其他两面坐着的神域乖乖，神域小于，神域霸王，神域杀戮，神域大乔，神域小乔六人也是安坐泰山。

    “既然知道是贵客临‘门’，你们的接待方式也太失礼了吧？”面对神域7人高高在上看着自己的样子，李风感到相当的不爽，是的，很不爽，现在的情况，都搞的好像是自己来拜见他们神域的统领人了。

    “入乡随俗，我们都是习惯了这样待客，所以就请无风先生你不要见怪了。”显然的，神域孀遥是打算要给李风一个下马威了，所以听到李风的话后，依然是无动于衷。

    “既然你们不愿意下来，就让我请你们下来好了！”看见神域的人有意让自己难看，李风也不客气了，双方本来就不是什么友好关系，说难听点，李风还为那呆呆的一点头而后悔的不得了，现在还受到这对待，怎么也不是李风这个火爆缸子能够受得了的。

    巨大的恶魔左手虚影陡然出现，看见李风发招，神域的7人顿时都亮出了兵器，随后，众人忽然发现，李风左手的恶魔虚影居然一把把神域孀遥凌空抓住了。

    “下来吧！恶魔束缚！”冷冷一笑后，李风就一‘抽’左手，随后，原本坐在主位上的神域孀遥，就被狠狠的拽到了地上。

    