
    第502章

    被瞬间秒杀的李风复活后，就发现神域孀遥也在自己的旁边复活了出来，看那个狼狈的样子，想来刚才也被刷的不轻。

    “我说神域孀遥，你们那时杀麒麟也是这样的么？这个疯样子你们堆了多少人才能够赢？我擦！连艾尔巴大姐的魔法也只能够伤害500点生命值？开什么玩笑？？”看见依然在空中战斗的艾尔巴甩出的三道魔法都只伤害到朱雀500点的生命，李风就惊讶的说到。

    “确确实有这种情况，但却是麒麟只剩下一万点生命值才发动的啊，怎么怎么这么早就发动了终极的防御能力了？”同样看见落在朱雀身上只掉500生命值的神域孀遥显然也非常的惊讶，因为现在朱雀的生命值少说还有两千万，怎么就可能放出这种拼命的状态了？

    忽然，李风就想起了艾尔巴刚才所说的BOSS要挽回面子的话，想到这里，虽然觉得有点无稽，但却不得不承认好像还真有点这么的意思，看见Saber与艾尔巴也相继被秒杀后，李风就知道，这场战斗难打了。

    秒掉了艾尔巴与Saber后，朱雀就开始对下方展开了全方位的压制，粗大的‘激’光就仿佛完全没有停歇一天似的疯狂朝着众人轰炸，除了神域孀遥外的另外六人基本没有什么废话就被连环秒杀，丧失了资格，剩下的只有李风，艾尔巴，Saber与神域孀遥。

    “我说你们神域就不能找厉害点的来，现在好了，剩下4个人了！”幻影冲锋与超速冲刺连续使用闪躲着朱雀疯狂轰炸的李风，一边狼狈逃窜的同时，一边也不忘记挖苦神域孀遥。

    “你你们才是！！一开始进攻那么猛干什么，现在好了，把朱雀提早打进了疯狂状态了，这个责任应该你们来负吧？”听到李风的话后，神域孀遥也不满的说到。

    “我擦！现在咱们厉害杀的多，这还是我们错了不成？”听到神域孀遥的话，李风差点就要当场翻脸，不是朱雀的‘激’光又一次的把李风淹没，让李风进入第二次轮回的话，说不定李风还真要杀上去拼命了。

    “到了现在你们还在吵架？倒不如想想现在应该怎么办吧。”连续刷出了三道金‘色’的剑气延缓了朱雀轰向自己的‘激’光的速度后，Saber从容一退，‘激’光就轰在了Saber的身前，没有伤到Saber半分。

    “还能够有什么办法，摊上这个斩不动，躲不掉的蛋货，除了英勇就义外我想不出其他的办法了。”对于Saber的询问，李风的答案可谓是简单明了。

    “我今天把事情放下匆匆从英国赶回来，不是为了无故的挂5次后，然后呆呆的说好下次再见就回去的，你最好给我想办法解决掉，不然出去后我会想办法把你解决掉！”对于李风这极度的不负责任，Saber也怒了，头上的呆‘毛’甩了几下后，Saber就Yin沉的对李风说到。

    “我擦！骑士王大人也威胁人了，算了试试吧！”听到Saber的恐吓，李风寒‘毛’倒竖的同时，就朝着空中的朱雀伸出了左手，在神域孀遥惊讶的目光中，一个巨大的半透明机械轮飞快的展开了。

    “数据侵蚀！！”头一次对着敌人使用的新招式，其实李风心中也没有底，毕竟除开了数据‘抽’取与封印破除外，其他的腕轮招式李风都没有使用过，谁知道这些解释不清不楚的招式，轰在怪物身上会变成怎样？

    轰的一下，无数的黄绿‘色’数据链条就如同蜘蛛吐丝似的，从李风左手的腕轮上散开，单单看数量就不下百条的数据链条。

    数据链条朝着四方散开后，就开始飞快的朝朱雀飞了过去并开始围绕缠卷住朱雀的身体，用不了多久后，众人就发现所有释放出去的数据链条已经把朱雀的身体缠绕住了，而现在的朱雀就仿佛变成了一只鸟型的木乃伊，而包裹这木乃伊的绷带还是黄绿荧光‘色’的。

    渐渐的，黄绿‘色’的数据链条开始融入到朱雀的身体中，众人也死死的在下方看着朱雀的变化，只见数据链条完全融进了朱雀的身体后，朱雀全身顿时就爆发出了强大无比的神光。

    朱雀神魄（神兽‘精’魄）BOSS等级99，HP：5500000055000000亚神级朱雀战魂突变后，成为了神兽朱雀的‘精’魄，‘精’魄拥有古神兽朱雀巅峰实力的30％能力，极为强大，战胜朱雀‘精’魄，可获得朱雀套装外，更能够获得朱雀‘精’魄所凝练之物。

    看见李风这么一搞，反倒是把朱雀‘弄’的更加的厉害了，三人都用不可思议外加看见鬼的眼神看着李风，她们现在相当的怀疑，眼前这个家伙，到底是不是NPC的间谍。

    “那那个你们要知道这是人有错手不是概率的问题，它碰上那20％我也没有办法啊要不要不我再侵蚀一次看看？”看见三‘女’看着自己的眼神都很不对，一种深寒的杀意弥漫四周，李风连忙就辩解到。

    “还来？上次是好运没有让它突破等级的限制，要是再来，把它变成了超阶的魔兽的话，到时谁来杀它，你！！！你到底是来帮忙还是来捣‘乱’的！！！”看见敌人无端端的强大了数个档次，神域孀遥都快要被气哭了，帮忙帮忙，现在好了，越帮越忙了。

    下方的四人在争吵，上面的朱雀却是爽的不行，陡然的进化，让朱雀能力大增，散发着红‘色’‘精’光的双眼向下一望，朱雀就发出了一声轻轻的鸣叫，随后，整个朱雀的身体就包裹在了深红‘色’的烈火之中。

    “来了！！”感受到四周的空气都震动了起来，众人就知道朱雀要发招了，果然，笼罩在朱雀身上的火焰，在朱雀扇动了两下翅膀后，就带着朱雀的形象朝着李风他们直轰而下，火焰在空中瞬间的就开始膨胀变大，轰的一声巨大的响声后，四人无一例外，全被秒杀。

    后面的事情也就不用再说了，用火焰轰炸上瘾的朱雀，不断的扇动着翅膀，放出一个个朱雀形态的轰炸火焰，面对朱雀这变态似的进攻，众人根本没有反击的余地，很快，5次的限额就到头了，李风他们再次被传送回了神域的驻地中。

    “你！！！”刚一回来，神域孀遥就‘激’动的想要扑向李风，早有准备的李风一甩死之恐怖把神域孀遥的麒麟双枪‘荡’开了后，就一把把神域孀遥搂住，压制住神域孀遥的行动。

    “我说，我答应过你帮你过就是帮你过，那只是意外罢了，虽然朱雀进化了，但难保我们下次任务它还是进化的形态，就是真还是进化形态，我也有把握把它灭掉，你就不用‘操’这个心了！”严肃的望着神域孀遥，李风就认真的说到。

    “你你先放开我！”被李风搂住的神域孀遥羞恼的看了李风一眼后，就开始用力的挣扎，而听到神域孀遥的话后，李风才发现现在的这姿势还真有点暧昧。

    飞快的放开了神域孀遥并且后退了两步后，李风就收起了死之恐怖，而神域孀遥则是愤怒的盯了李风一眼后，就说道：“你用什么保证？”

    “这个够了么？”把处于冷却时间的冥火凤凰羽‘毛’拿了出来让神域的人看了一眼后，李风就收起了羽‘毛’同时说道：“不过我也希望你们下次不要再打什么人数抢装备有优势这种无聊的算盘，说实在，刚才进去的几人，实力怎样你自己有数，进去就被秒的家伙，我们不需要吧？”

    虽然李风说的丝毫不留情面，但确实是事实，只见神域的人虽然是满脸的愤怒，但却没有当场发作，这就是实力的差距，李风实力稳稳的把他们全部压制住，那么他们纵然不满，也只有忍！

    大概也觉得自己说的有些过分，看见神域乖乖双眼都有点红了，无奈的叹息一声后，李风就说道：“对不起，我也是有点太急躁了，要知道现阶段能够有你们实力的玩家已经很少了，要不是我们遇到的事情不，任务比较多的话，和你们比是绝对比不上的。”

    “算了，你说的确实也是事实，但现在任务失败了，要等三天后才能够再次挑战朱雀，其他三圣兽，恐怕实力也不会在朱雀之下，继续挑战的话，我怕也是同样的结果。”同样叹息了一声后，神域孀遥就‘摸’了‘摸’神域乖乖的小脑袋说到。

    “神域团长，商量个事情，我们这边要多增加两人的名额，不然的话，再次进去也是一样的结果，要是你愿意的话，咱们马上能够挑战下一个圣兽颁回一局，不然的话，那就只有等凤凰羽‘毛’的冷却到了时间后再说了。”严肃的望着神域孀遥，李风就郑重的对神域孀遥道。

    Yin沉着脸想了一阵后，最终神域孀遥还是为难的点了点头，看见神域孀遥终于点头，李风就‘私’聊了宁静与星晴，同样拥有八相武器的星晴与宁静，有两‘女’的加入，必然会增加极为多的胜算。

    而神域孀遥也开始重新的安排人员，除了在原来成员内挑出最能揍的三人外，神域孀遥还找来了一个相当强的祭祀，收到李风密聊的星晴与宁静也很快赶到了，看见李风众星捧月似的站在众‘女’中间，神域孀遥忽然就脸‘色’古怪起来。

    对于神域孀遥古怪的脸‘色’，李风也觉得有点不好意思，但问题是，他娘的战团里面，夜林他们几个能够打的都各干各的事情，不鸟李风的‘号召’，愿意过来的都是‘女’同胞，这也让李风相当的苦恼。

    “这就证明我们战团，就是‘女’子也同样能够担起大旗，你们是有什么不满么？难道就允许你们神域是‘女’子当家么？”看见李风被看的尴尬，宁静就站了出来与神域孀遥对峙起来，原本宁静就已经对神域的人要挟李风的做法很不满了，现在正好过来给个下马威神域。

    “哦，但愿如你所说的一般吧。”对于宁静的敌意，神域孀遥自然是感受到了，也不用多想就知道为什么宁静会敌视自己，两个同样身材高窕的美‘女’，就这样互相瞪着，李风相当的怀疑，要是这时把一个电子蚊拍放到两‘女’中间的话，恐怕会产生连串的爆炸。

    同样看见气氛不对的Saber，缓缓的把石中剑‘抽’出后，就在两‘女’中间狠狠的斩了下去，金‘色’的剑光把宁静与神域孀遥的对视‘斩断’，只见Saber挥完剑后就说道：“你们要闹矛盾，也等任务完成后再闹吧。”

    听到任务，两‘女’都把投向对方的不满的眼神收了起来，确实，今天聚集在这里是为了任务，现在内斗确实很傻。

    再次来到了‘玉’简前，如今四圣兽的图标已经变了，朱雀图标上的光芒，比之之前要强大了太多，不用多想，就知道是因为朱雀进化了的缘故，看见这比先前强大了差不多一倍的光芒，神域孀遥又是一阵的心痛。

    众人经过了考虑后，决定选择白虎圣兽，虽然心中知道白虎必然是进攻之最，但现在这个阵容，要是也不能战胜白虎的话，那后面也没有什么好说的了，只能够等羽‘毛’冷却。

    光芒一闪后，众人就出现在与朱雀一般的地方之中，漆黑的星空之下，悬浮着的神秘地台，四周漂浮着符文。

    “接受神兽挑战的人们啊，只有战胜了神兽战魂，方能够获得神兽的传承，四灵白虎之魂，重现世间。”

    白虎战魂（神兽战魂）BOSS等级：99，HP：3000000030000000帝皇级神兽白虎的一缕战魂，寄俯在白虎套装之内，只有战胜战魂，才能够获得白虎套装的肯定。

    只见白虎的战魂在众人进入空间后，顿时就发出了一声震天的巨大虎吼，强大的音‘波’攻击瞬间就让众人掉了1500的生命值，这还只是吼一下的后果。

    “吗的这个家伙，装的是什么喇叭，这么刺耳，上了！！”被白虎一吼‘弄’的晕头转向的李风率先就提起死之恐怖朝白虎杀来，而宁静，Saber两‘女’也是紧接而上，艾尔巴与星晴则是在后阵准备魔法，两人散发出的强大的元素‘波’动，让神域的人再次吃了一惊。

    