
    跟着SABER的脚步疯跑的同时，众人的身后已经跟了一串的敌人，还好敌人的身体巨大的同时，脚步也比较慢，所以才让李风他们得以能够逃脱的了，否则面对这么一大堆的‘乱’码生命值敌人，还真要耗费相当的功夫才能够战胜的了。

    虽然不知道SABER为什么这么确定是这一个方向，但看见SABER带着众人直线的前冲，李风也自然不会傻傻的提出疑问了，跟着SABER的脚步亡命似的跑了相当的一段时间后，众人还真来到了一个特别的地方中。

    只见这里地势成下凹的地形，下凹的中心地方，有一块凸起的地方，仔细一看，果然有个‘洞’‘穴’，被草遮挡住了，要是不仔细看的话，还就以为是凹进去的地面罢了。

    “快进去！”看见身后的敌人已经‘逼’近，SABER就率先跳进了‘洞’‘穴’之内，接着，艾尔巴，夜林，李风，星晴都快速的进入到了‘洞’‘穴’之中。

    “我说呆‘毛’骑士，你确定，你以前看见的都是和这景象一样的吗？”望着眼前牛头不对马嘴的景‘色’，李风就向SABER询问到。

    “不要叫我呆‘毛’骑士，不对啊，这里原本应该是一条地下通道的，其中一条分支是通往一道大‘门’前的，另外一条分支应该是通向另外一个大场景热沙地狱的啊，怎么会变成这样了？”面对眼前的景象，SABER显然是被‘弄’的糊涂了，就连李风说自己是呆‘毛’骑士都只是轻轻抗议一下就放过了李风。

    “现在这里明显就是一条人工雕琢的通道呢，看来又是场景融合了吧？”对于SABER的大惊小怪，艾尔巴却是显得很从容，仿佛眼前变成了怎样，多么的不合理，在她眼中都是正常的。

    “罢了，既来之则安之，先看看这里到底是什么地方吧。”见SABER显然已经是不能继续当导游了，众人唯有沿着这条青石雕琢成的通道前进，只见青石壁上，不是泛起着紫‘色’的光泽，一些淡青‘色’的雾气，若有若无的弥漫在周围，让众人的视线受到了一定的影响。

    前进了大概有三、四百米后，众人就看见了一道漆黑的‘门’，只是‘门’上散发着浓浓的青‘色’烟雾，显得诡异非常，让众人都不敢贸然进入。

    “我先进看看，既然系统没有提示，应该没有问题。”最后，夜林首先站了出来穿过了‘门’，看见夜林穿过了‘门’，众人也赶紧跟上，进了‘门’后众人才发现，这是一条向下的楼梯。

    沿着楼梯飞快的走到了2层后，众人就知道艾尔巴说的没有错，这里百分之一百是地图融合了，因为当众人下了楼梯后，眼前显然是地宫的情景，与SABER之前说的完全不同。

    “地图能够用么？”望着这个以巨大青石搭建而成，周围都环绕着淡淡的青‘色’雾气的地宫，李风的脸顿时就沉了下来，因为这地宫要是结构不复杂还好，要是结构复杂，或者直接就是‘迷’宫的话，那耗费的时间，‘精’力就不是一丝半点的事情了。

    “能够用，只是是半开式的地图，就是只有经过了的区域才会显示地形的，让你不怕走冤枉路的地图。”看了一下自己的电子地图后，星晴就肯定的说到。

    “也罢，有这个总比盲头苍蝇一般撞要好多了。”听到星晴的话后，李风就点了点头，随即，五人就沿着地宫的道路开始前进。

    沿着道路前进，拐过了两个弯角后，众人就发现前方的道路上，有一个很显眼的魔法阵在运作着，正好把众人的道路完全挡住了。

    这个魔法阵显然与之前众人遇到的魔法阵不同，巨大的金‘色’透明魔法阵立在通道上不断的缓慢自转着，魔法阵之下，则是一个更为烦琐的魔法阵，周围一圈圈的光圈围绕着魔法阵在转动，远看还真有点像是之前李风他们传送过来的传送阵，只是颜‘色’变成了金黄‘色’。

    结阵走近了魔法阵的瞬间，魔法阵忽然爆发出一阵白‘色’的光芒，随后，魔法阵就开始迅速的分解。

    分解成光点的魔法阵，在众人惊讶的目光中渐渐开始凝聚，很快，光点就凝聚成了一个身高有两米以上的金甲骑士，那巨大的战盾与双手大剑，让人感到不寒而栗。

    [守卫者R1，等级90，HP：*****]双眼光芒一闪，守卫者就陡然挥动着巨大的双手战剑朝着众人斩下来，巨大的风压直接把众人压的站都差点站不稳，更不要说闪躲了。

    眼看着黄金战剑就要斩落把众人一锅端，李风猛然把带着蓝‘色’臂盾的右手横在战剑的斩击轨迹上，‘轰’的一声，守卫者的大剑被李风挡住了，而奇迹的是，挡下了守卫者攻击的李风，居然没有受到半点的伤害，只是姿势从站立被压成了半跪姿势。

    “擦擦的，你们上啊，这个家伙虽然可以挡掉生命值伤害，但挡隔不了那蛮力啊~~~”被守卫者那强横的蛮力震的已经动不了的李风，看见众人依然在惊叹自己手中的策略家双盾，顿时就苦着脸朝众人吼到。

    看见李风辛苦的样子，众人就知道这双盾虽然能够挡下伤害，但面对这种重击却是依旧异常难受的。

    ‘刷刷’两声，在听到李风的话瞬间，夜林与SABER就向左右两边朝着守卫者冲了过去，速度快的不可思议，而艾尔巴则是更快一步的就甩出了十来个人头大小的白‘色’雷球，单单看雷球上爆‘射’的电光，就能够想像到底威力有多大了。

    面对三面的攻击，守卫者用与它身形完全不相符的敏捷动作，飞快的把大剑‘抽’回来的同时，用手中的金‘色’大盾挡住了艾尔巴的雷球，而面对夜林与SABER的攻击则是完全无视。

    ‘当当’两声，夜林与SABER两人的攻击，都只是各自带走了守卫者一千多点的伤害，反倒是艾尔巴的雷球，纵然是被挡住了，依然把守卫者电的一阵的火光‘乱’冒，-20000多的伤害几次在守卫者的身上飘起。

    如此一来，守卫者的属‘性’算是判明了，标准的是能抗能挨，却不耐魔法，判明了守卫者的属‘性’后，李风立刻退开守在艾尔巴，星晴两‘女’的身前，并朝着守卫者不断的扔冥火弹，而夜林，SABER则是围绕着守卫者，不断的引开守卫者的注意力，‘骚’扰着守卫者。

    ‘咔嚓’一声难听的金属摩擦刮刺声音传来，一道拳头粗细的白‘色’光束就带着一个个不断出现消散的光圈，朝着守卫者急速‘射’去，‘呲’一声极为刺耳的金属撕扯声音响起后，众人就发现，守卫者的‘胸’膛上，已经穿了一个骇人的大‘洞’，-120192的伤害从守卫者的头上快速飘起。

    “咦？想不到效果这么大啊？”对于众人的惊讶，出招的艾尔巴反都是疑‘惑’了起来，看见艾尔巴疑‘惑’的样子，再联想到在玄武那里使出暗黑腐蚀的艾尔巴说出的话，众**概就明白到到底是怎么回事了，敢情又是某些原因‘弄’的艾尔巴根本不愿意用这个魔法，而这个原因，九成就是因为声音难听了。

    艾尔巴的大威力战斗魔法，似的战场上的形势很快就呈现了一面倒的态势，只要守卫者攻击，李风就会用那蓝‘色’的臂盾挡住了守卫者的大剑，虽然每次都是被震的浑身发麻，但却依然是帮众人挡下了大量的攻击，更使得艾尔巴，星晴两‘女’能够尽情的对守卫者展开魔法轰击。

    良久，守卫者已经被艾尔巴的脉冲截杀‘弄’的浑身都是拳头大小的空‘洞’，而身上原本金光闪闪的甲胄更是被烧的黑黑的一片。

    ‘轰’的一声，守卫者在连翻的攻击下，终于拄剑在地，半跪而下，身上也出现了数据‘抽’取光环，证明已经可以进行数据‘抽’取了。

    朝着守卫者伸出左手，黄昏之腕轮开始飞快的张开，很快，腕轮就变成了巨大的半透明机械轮，一道光芒闪过，红蓝相间的数据‘抽’取光束，就落在了守卫者的身上。

    大量黑白‘色’的数据链条不断的朝着李风的左手涌去，用不了多久，身材巨大的守卫者就变成了灰白‘色’的粉末，而李风的手上也多出了一件装备。

    黄金的守护者（太古科技）（黄金）防御力：1300挡隔值：3300装备附带：魔法伤害减少5％，物理伤害减少5％，HP最大值+8％，体力+25，物理攻击反弹3％。

    技能附带：盾冲击（瞬间爆发惊人力量，以盾牌撞击敌人，力量如同撞城锤一般的强大。）特殊附带：永固（无法毁坏）黄金装备中‘精’品级别的东西，两个减伤属‘性’，一个反‘射’属‘性’，还附带盾牌罕见的攻击技能，不能不说，‘抽’取出来的装备质量实在是无话可说的好。

    抛了两下盾牌后，李风就把盾牌直接扔给了SABER，而在这里已经一段时间，深知这里的人行事作风的SABER也不说什么，只是点头说了一声谢谢，就把盾牌收了起来。

    休息一阵后，众人就继续前进，走了一段路后，众人就发现在分叉路的中心部分，又一个魔法阵在等候着众人，敢情这些都是必打的战斗，没有丝毫避免的方法。

    来到了魔法阵的边上，魔法阵就开始了分解，不一会，一个守卫者就再次出现在众人的眼前，面对这个全身黄金甲胄的巨人，众人也算是有了心得，所以应付起来还是很简单的，连续战斗了二十多三十分钟，第二个守卫者倒下了。

    望着手中的‘胸’甲，李风顿时就开玩笑的说道：“难不成真要我们存一套的骑士装备才能够到2层不成？”说完，李风就把‘胸’甲扔给了SABER。

    不过，当第三个，第四个，第五个的黄金法阵出现在众人的眼前后，李风在再也笑不出来了，这些法阵都在最主要的，必经的道路上，完全没有逃过的可能，而守卫者的实力强大，就是众人的发挥再好，再强，都起码要半小时左右才能够把一个守卫者磨死。

    现在的李风感觉自己就是攻坚队，不断的攻击着一些坚城一般，看着自己的黄昏之腕轮已经变成了橙黄‘色’，李风也不由得忧心起来。

    “擦擦的，这些敌人也太多了点吧。”第八个守卫者倒下后，李风都已经感到有些‘精’神不振了，毕竟连续的高强度战斗，是人都觉得忍受不了。

    “就不知道这里下线后，上线是不是会在同样的地方，如果不是的话，我们今天的收获就变成了SABER小姐身上的这套全骑士装束了。”说完后，艾尔巴就朝着SABER看了一眼笑到。

    原来在之前的战斗，李风每次都‘抽’取到不同的骑士装备，不断的扔给SABER，八个守卫者过后，居然还真让SABER凑到了一套的骑士装束。

    只见现在的SABER，身穿着‘精’细华美的骑士甲胄，原先那套银亮‘色’的也光荣的下岗了，现在这套骑士铠甲不但属‘性’更加的强大，而且还把SABER衬托的更加的神圣不可侵犯！

    “也不能让一个人下去试一下吧，一旦下线了回不来的话，咱们可就是少了一个人的队伍了，现在五个人已经这么辛苦了，要是变成了四个的话，要死人的。”叹了一口气后，李风也说到。

    想来想去，众人还是决定暂时不冒这个险，宁可在原地休息多一阵，等众人的状态恢复的差不多后，李风他们才开始继续上路。

    转过了几个弯角后，李风他们终于看见了一道大‘门’，而不是金‘色’的魔法阵了，这个发现让众人的心都放松了下来，永无止境的战斗才是让人心里压力大的缘故，现在看见了一层的尽头，尽管不知道下面还有多少层，但心里压力还是要少很多的。

    整理一下，李风，艾尔巴，夜林，星晴，SABER五人就进入到了‘门’中，穿过了一条楼梯后，众人就来到了这个神秘地宫的第二层，同样的，进入第二层后，入眼所见的不远处，就是一个金‘色’的魔法阵在等待着众人。

    “继续吧，看来今天它们不把我们耗死是誓不罢休的了。”看见新出现的金‘色’魔法阵，李风冷笑一声后，就朝着金‘色’魔法阵靠了过去，随即，金‘色’魔法阵就开始了分解。

    