
    第516章

    沿着昏暗的楼梯不断的向下逃跑，绝对灵则是在后方不断的追着众人，途中众人不断的看见仿佛是老式电影一般播放的景象，而那些景象，好像就是在讲述着大宅中发生的事情一样。

    快步冲到了地洞内后，众人就发现，这里是一个巨大的地下天然溶洞，溶洞壁上，点着长明灯，使这个大溶洞不会漆黑一片。

    就在众人进入到溶洞的时候，清晰的童谣声传来了，溶洞中间部分，有两个大概7、8岁左右，身穿和服的双生少女正在唱着童谣，但这对双胞胎看上去的感觉却不是可爱什么的，而是让人感到毛骨悚然，虽然她们在笑，但却是笑的异常的诡异可怖。

    [进入仪式之间，引动仪式之间内御神之绳力量，绝对灵绝对存在状态解除，三十分钟内，消灭绝对灵。]

    当系统提示完毕的同时，绝对灵也追到了仪式之间内，当绝对灵进入的瞬间，仪式之间山洞壁上缠绕的麻绳忽然就亮起了光芒，而绝对灵原本那淡淡的身影，也变的清晰起来。

    “三十分钟！足够了！好好的报仇吧！被追的狼狈逃窜的仇！！”看见绝对灵已经显形，李风率先就抽出了死之恐怖，朝着绝对灵冲了上去，其他人也是一样，在听到系统提示的瞬间，就向绝对灵发起了进攻，在童谣声中，众人在这个地洞内打响了反击的第一枪。

    ‘刷’的一声，李风闪到了绝对灵的身前，一脚就朝着绝对灵那惨白而且露出诡异笑脸的脸上踹去，‘啪’一声，原本呈前扑姿势的绝对灵，就被李风狠狠的一脚踹的后仰倒下。

    “杀！！”一脚把绝对灵踹的后仰的李风瞬间扇动了一下邪龙王之翼，随即，李风就在空中旋转了一圈，手中的死之恐怖，朝着绝对灵狠狠的斩了下去。

    ‘刷’一刀落下，-9033的伤害升起，就在这时，一道爆射着强大电流的枪影从李风身后的空挡刺进来，狠狠扎在了绝对灵的身上，当增殖扎中绝对灵的瞬间，无数的紫色电流就包围了绝对灵并且不断的爆炸。

    连续的爆炸，带走了绝对灵身上-3000多的伤害无数，奔雷枪的进化版暴雷枪确实强悍无比，连环的爆炸，让依然在笑着的绝对灵瞬间就被炸上了半空之上，比礼花还要好看。

    绝对灵被炸上了半空后，艾尔巴的火龙也随即赶到，火系的魔法对于这些灵魂类的敌人伤害显然相当强，被火龙缠上的绝对灵，首次发出了仿佛惨叫似的声音。

    随后，夜林，Saber等人也展开了攻击，众人中，艾尔巴的火龙术与Saber的黄金剑气对于绝对灵的伤害异常的大，而李风的死之恐怖对付绝对灵反倒是有点寒参，每次带走的都不过一万的伤害。

    连续不断的攻击之下，在童谣声之中，绝对灵终于被众人斩杀，当Saber的黄金剑气最后一次划过了绝对灵的身体后，绝对灵就扯着嘶哑的声音，双手朝空中抓了一下后，彻底的倒下化为了一团的漆黑烟雾。

    “搞死了！”看见绝对灵化为黑烟消失，众人心中的大石算是落下了一点，叫做仪式之间的大溶洞内还是回荡着那诡异的童谣，中央的两个姐妹幽灵就仿佛没有看见众人杀掉绝对灵一般，依然在唱着那意义不明的童谣。

    “这两个明显不正常的东西，怎么办？”望着那两个唱着童谣的怪物，李风就转头问到。

    “杀了吧，想来也不会是好东西。”说完，夜林就一个闪身闪到了其中一个女孩的身后，手中的水晶剑狠狠的刺进了女孩的后心，而李风这时也已经闪到了另外一个女孩的身后，手中死之恐怖毫不留情的剁下了另外一个女孩的脑袋，两人瞬杀的时间，几乎相同。

    “咦~~~~~~~”被夜林捅中的双子不断在抽搐，而被李风斩掉了脑袋的另外一个双子头部也在不断的滚动，发出了莫名的‘咦’声，看的人毛骨悚然，毕竟头掉了还能够在叫，实在匪夷所思，倒不如说不可思议。

    “解决了么？”看见双子被杀，众人松了一口气，但就在这时，‘嘿嘿’的笑声伴随着脚步声，传来了。

    “精彩精彩，你们的配合相当的精彩啊，即使是曰本出名难缠的这个绝对灵，你们都能够在三十分钟内轻易的解决掉，实在是了不起，了不起啊！”带着笑意的声音传来，一个身穿怪异服饰，蓝头发，带着茶色墨镜，左手套着一个巨大的圆筒型装备的男人就出现在众人的眼前。

    “是你！！”看见蓝发人的出现，李风与夜林立刻后跳，作出戒备的姿势，眼前的这个蓝发人，就是上次在对阵玄武的时候，把复制人夜逍遥救走的神秘玩家。

    “哈哈~~看来你们还记得我这个无名小卒啊，不过也对，咱们只是分别了一天罢了，你会记得我并不奇怪啊。”看见众人惊讶的样子，蓝发人却是显得很享受这种被注目的感觉。

    “忘记了自我介绍，我叫欧帆，你们可以称我为‘GAME MASTER’，当然，也可以直接叫我做欧帆，虽然我比较喜欢你们称呼我第二个名字。”微笑的看着众人，欧帆就朝着众人微微施礼。

    “GAME MASTER？”听到欧帆的话，李风等人都是脸色古怪，敢情眼前这个家伙把自己当成了游戏的GM了，不过想到他很可能是与八相联手的，众人就不在感到他是在胡说八道。

    “那么这位GAME MASTER先生，今天来这里是打算做什么？不要告诉我们是过来打招呼的，那样我们会不好意思的，毕竟要‘GM’来打招呼，我们面子也太大了。”说完后，麻辣隔壁就冷笑一声，对于眼前这个家伙，他是怎么看怎么觉得不顺眼。

    “没有什么，我只是好心的通知你们一声，你们在外面等候的朋友，可能遇到了一些麻烦了，因为我顶头的五个上司中，好像有其中两个去找他们麻烦咯，我怕你们蒙在鼓里，所以我就跑来这里顺导通知一下你们了。”微微一笑，对于麻辣隔壁的讽刺，欧帆完全不在意的说到。

    “什么？？？”听到欧帆的话，李风他们却是保持不了冷静了，刚想回头冲出去的时候，欧帆左手的桶状兵器就瞬间分拆，‘轰’的一声，一个漆黑的光球就轰到了离开仪式之间的唯一通道上，随后，通道口就变成了空间扭曲的状态，任何人都无法进出。

    “还有一点比较麻烦的是，我也被上司勒令来把你们消灭，所以不好意思了，上面的事情你们就不要管了，还是先留下来陪我好好玩玩吧？”说完，欧帆就一挥左手，随即，七个复制人就忽然出现在欧帆的身后，显然是有备而来。

    “你知道被八相侵蚀过的人都会变成什么样子吗？”眼睛冷冷的看着一脸轻松的欧帆，李风忽然平静的朝欧帆询问到。

    对于项将的询问，欧帆依然是那玩世不恭的样子，微笑了一下后，欧帆就说道：“不就是一个昏迷不醒么？垃圾死了，又有什么所谓呢？何况他们也没有损失，起码他们的数据，会变成我的玩具复制人，这不是很有趣么？”

    “那么也就是说，你根本就不在乎别人怎样？那我今天在这里把你杀掉的话，也没有问题了？”听到欧帆的话，李风双眼顿时就爆出了浓烈的杀气。

    “当然，别人是死是活和我有什么关系？他们既然是垃圾就该死，我选择人偶玩具，还要挑职业好的来玩呢。”冷冷一笑后，欧帆就指了指身后的复制人。

    “那么今天我就让你尝试一下别人的痛苦！！！”终于被欧帆激怒的李风瞬间就朝着欧帆伸出了左手，数据抽取的能力就轰然轰出，强制抽取的能力，朝着欧帆的方向轰射而去。

    “有趣，要玩吗？和我这个GAME MASTER？”看见李风使用黄昏之腕轮朝自己轰来，欧帆双眼就爆射出了强烈的兴奋，左手的圆筒状兵器瞬间分拆后，一道黑紫相间的激光束就朝着李风的数据抽取光束反轰过去。

    ‘轰！’一声，两道强大的光束撞在一起后，李风的数据抽取光束居然被逼的节节后退，显然是欧帆的抽取能力占据了优势，看见欧帆那从容冷笑的样子，麻辣隔壁双手一翻，巨大的狙击枪就出现在他的手中。

    大枪刚抬起，麻辣隔壁就发现狙击镜上多了一个黑影，反应快速的麻辣隔壁连忙把手中的大枪前扔的同时，右手变成了魔枪的状态朝着前方不断的轰射，果然，麻辣隔壁的大枪在扔出去的瞬间，就被一把短剑在半空中当场斩成两断从此报废，当然，斩断了麻辣隔壁大枪的复制人身上也出现了数个两个指头大小的枪洞了。

    麻辣隔壁与复制人的战斗，就仿佛是导火索似的，当麻辣隔壁出手后，剩下的复制人就朝着众人扑去，而夜林，Saber，艾尔巴等人也朝着复制人冲去，巨大的地下溶洞中，一场大对决正式展开。