
    玛哈的大规模虐杀，终于都让这帮盲目的鬼子明白到，自己的实力，根本就不是眼前的这个敌人的对手，在玛哈面前，自己这帮人和待宰的小羊没有丝毫的分别！

    想到这点的鬼子玩家开始退缩了，他们不是笨蛋，揍这么久，居然连敌人的百分一的血量都没有揍下去，这是什么样的强大的家伙？可惜他们并不知道，他们无论是怎么揍，都无法把玛哈的血量揍下一格，不然的话恐怕早就跑路了。

    渐渐的，一些看不见胜利希望的鬼子开始逃跑了，接着，逃跑的鬼子人数开始增加起来，很快就变成了撤退的‘浪’‘潮’，看见这些家伙逃跑，玛哈也不阻拦，对它来说刚才已经玩的差不多了，何况真正的主菜还没有上呢，这些喽罗要滚也就滚了，毕竟蟑螂杀多了也会感到恶心无聊的。

    看见打装备的同伴们已经‘战略‘性’撤退’围攻李风他们的玩家也感到不妙了，仔细一想，这些鬼子玩家就忽然发现，自己好像实在有点笨，原本就让李风他们和这个BOSS硬碰硬，自己这些人坐收渔人之利不就是很好么？怎么变成了自己这边出了这么多人帮李风他们消灾挡祸了？

    明白到这点的鬼子玩家，立刻就放弃纠缠李风他们，快步就朝着外面冲去，打算把和外面的成员沟通，让他们封锁神社的周边范围，准备拣便宜，而看见这些仿佛是胶水一般粘身的家伙终于愿意滚蛋了，李风自然不会去追赶，把这些烦人的胶水拿回来。

    所有的鬼子玩家全部离开后，神社之内，就只剩下了玛哈与李风五人了，看见玛哈浮在低空浅笑着，李风就沉声问道：“多少个了？”

    “大概有上百个吧，不过这些蝼蚁还真笨呢，为了些许的贪‘欲’，不断前来送死，你说有意思不？”呵呵一笑，玛哈就非常人‘性’化的说到，而听到了玛哈的话后，李风顿时就火冒三丈。

    “那你准备好，和你之前的同伴一样，变成数据了吧？”冷着脸甩了一下手中的死之恐怖，李风就冷声对玛哈道，虽然对于鬼子的遭遇李风没有丝毫的同情，毕竟是他们自己找死，怪不得别人，但在自己面前这么肆无忌惮的害人，就有点说不过去了，自己虽然不是什么国际警察，但好歹还有一点的良知。

    “呵呵呵呵~~~~一只小小的蝼蚁居然如此自信，真的很有意思~~~”听到了李风的话后，玛哈顿时就发出了阵阵嘲笑的笑声，面对玛哈的嘲笑，李风只是淡然的一笑，说道：“宇宙的尘埃居然也这么嚣张。”

    “你说什么？”李风的话显然把玛哈惹怒了，愤怒的玛哈浑身上下爆发出了强大的杀意，只见玛哈好像玫瑰‘花’苞似的下半身陡然打开，大量的小型的玫瑰‘花’状浮游炮，就从玛哈的裙底不断的涌出。

    无数的浮游炮朝着李风他们飞去，一道道细长急速的‘激’光，朝着众人不断的‘射’击，面对‘激’光的攻击，众人不敢怠慢，李风，日行者，麻辣隔壁，宁静四人都是施展开身法不断的闪躲着如下雨一般的‘激’光，而艾尔巴则是最舒服，魔法盾一顶，就好像站在雨天下的大太阳伞下一样安全。

    “死！”一边闪躲着玛哈的攻击，李风就顺势朝着玛哈甩出了一道冥火弹，冥火弹飞快朝着玛哈处飞去，而面对冥火弹，玛哈只是不屑的转了转身，冥火弹顿时就被凭空掉落的半透明‘花’瓣给弹开了。

    “嘿嘿，大猫头，这里才是真的！”嘿嘿一笑，麻辣隔壁就趁着玛哈转身的时候，幻变出魔枪朝着天上的浮游炮连续开了十多枪，‘激’光在打中了浮游炮后开始胡‘乱’的在空中折‘射’，居然有大半的‘激’光因为折‘射’落在了玛哈的身上，-1000多的伤害，连续的在玛哈身上升起。

    不过还没有等麻辣隔壁高兴多久，玫瑰浮游炮就仿佛是看见了鲜‘肉’的苍蝇一般的朝着麻辣隔壁涌去，瞬间，十数道的‘激’光从麻辣隔壁的各个方向轰来，一下就把麻辣隔壁秒掉了。

    ‘刷’一声，就在麻辣隔壁被秒的瞬间，李风却是已经闪到了玛哈的身前，一捧白‘色’的冰雾扫出的同时，李风一扇邪龙王之翼凌空翻身，一脚就踢向了玛哈的下巴处。

    “哼！”一声冷哼，玛哈的身前就出现了一个‘花’瓣式的大型防御壁，瞬间就把李风招式反弹了，但被反招反的向后跌去的李风却是‘露’出了一丝笑意，原来就在李风出脚的时候，宁静已经来到了玛哈的背后了。

    “天将奔烈！”如同是舞蹈一般的天将奔烈在玛哈的背后使出，一连串让人眼‘花’缭‘乱’的攻击，不断的轰着玛哈的后背，这时李风也扇动着翅膀在空中维持好了身影，趁着宁静不断攻击着玛哈的间隙，把一个个的冥火弹朝着玛哈扔去，大量的伤害，不断的在玛哈的头上升起。

    李风与宁静的默契前后攻击，把玛哈揍的不断的怒叫，但天将奔烈的强大，不是玛哈能够冲破的，要是一般的武器还好说，但宁静手上的增殖，可是与玛哈是同等级的存在，自然是不会让玛哈逃脱了。

    “镇魂舞！”就在宁静的天将奔烈要结束的时候，李风的镇魂舞紧接而出，在空中旋转起来的李风，带动着无数的刀影，把玛哈笼罩在刀的旋风之内，大量的伤害值‘潮’水一般的在玛哈的头上升起，镇魂舞看起来和霹雳旋斩差不多，但实际的力量差却是刁婆比‘女’神，无可比拟的，玛哈刚离开了天将奔烈的连攻，就又陷入到了刀刃的地狱之中。

    “吼！！！”被连环攻击的玛哈，终于发出了一声非人类的兽吼，全身爆发出粉红‘色’的光辉后，正在旋转中的李风就被玛哈直接弹的撞在了地上。

    -4409的伤害升起，被玛哈这么一撞，李风全身的骨头都好像散了似的，而把李风震开了的玛哈，这时的双眼中，正散发着邪恶无比的光辉，那双原本半眯着的眼睛，也睁开的好像铜铃一样大，阵阵强烈的杀意，不断的涌出。

    “去死啊！！！！！”能够撕破人耳膜一般尖细的叫声从玛哈嘴里喊出，随后，一道音‘波’的墙壁就朝着众人轰去，强大的音‘波’攻击，瞬间就让顶在前头的日行者，麻辣隔壁被秒杀，李风因为刚好朝嘴巴里扔了一瓶活力恢复‘药’剂，刚好顶过了这‘波’进攻，宁静最是幸运，原本是要打算保护艾尔巴不受反扑的宁静，自然在声‘波’到达前，被艾尔巴反保护了回去，所以宁静与艾尔巴一样，两人都没有受到伤害。

    “死死死死死！！”仿佛已经完全失控了，如今的玛哈只剩下杀死眼前的敌人的思想，无数的浮游炮再次从玛哈的‘裙底’处‘射’出，一道道的音‘波’也跟随着浮游炮而不断的朝着众人的方向袭击而来。

    “这个疯子！”被音‘波’震的头昏脑胀的李风，狠狠的朝着玛哈瞪了一眼后，就开始顶着玛哈风暴一般的音‘波’不断的闪躲朝自己攻击的浮游炮。

    “艾尔巴大姐，你再不出手就真要杯具了啊！”看见艾尔巴只是悠闲的撑着魔法盾，并没有出手帮忙的意思，李风顿时就忍不住朝着艾尔巴喊到。

    “和我没有关系。”还没有等微笑的艾尔巴说完，数个浮游炮居然不知死活的朝着艾尔巴的魔法盾一顿的‘乱’轰，生怕轰不掉艾尔巴的魔法盾似的，而玛哈更是把嘴巴张的不可思议的巨大，一道白‘色’的‘激’光，朝着艾尔巴的方向轰去，意识‘混’‘乱’的玛哈，首先的攻击对象，就是在场最强的人，无疑的，即使是艾尔巴站在一边不出手，玛哈也很简单就知道艾尔巴是五人中最强的一个。

    面对着玛哈轰来的音‘波’束，艾尔巴原本的微笑顿时就消失了，轻轻的挥动了一下‘惑’‘乱’的幻象，四周的水汽就好像被瞬间冻结了一般。

    “绝对零度！”从来没有听说过，声音能够被冻结，但今天很幸运，李风亲眼看见了，一束音‘波’到底是怎么被冻结的。

    只见在艾尔巴使出了绝对零度的瞬间，四周的空气就变的诡异起来，原本在空中‘乱’舞的浮游炮，顿时就好像是下冰雹一般全部掉到了地上，而‘射’向艾尔巴的粗大声‘波’束，居然被好像是冰柱一般的冻住了，而冰柱的另外一头，居然还连在玛哈的嘴巴上。

    “去死吧。”淡淡的望了玛哈一眼，艾尔巴就轻轻的用‘惑’‘乱’的幻象轻轻的碰了一下冰柱的一头，接着，冰柱开始飞快朝着玛哈的方向碎裂过去，当冰柱碎裂到了玛哈的嘴边的时候，玛哈终于发出了一声哀号。

    -604932的惊人伤害升起，说实在，这伤害把李风他们都吓着了，艾尔巴一是不生气，一旦生气，发出的攻击居然这么超脱常理，这简直就是作弊了，不，应该说，她原本就是在作弊着玩游戏，只是这次的作弊简直就是毫不掩饰。

    不过艾尔巴越是这样作弊攻击，李风就越高兴，毕竟对付八相这些东西，作弊与不作弊都没有任何的分别，应该说，不作弊的话还真杀不死这些家伙，好像李风的黄昏之腕轮就是严重作弊的机器之一。

    趁者玛哈捂着嘴巴的时候，李风与众人再度杀上，手中的武器不断的招呼在玛哈的身上，大量的伤害值不断的从玛哈的身上升起，而玛哈则是一反常态的并没有怎么反击，只是不断的捂着嘴巴鸣叫。

    “艾尔巴大姐，是你做的手脚吧？”见玛哈居然不反抗，斩了一阵的李风反都是有点不适应了，想到艾尔巴的招式过后玛哈就变成了这样，李风就连忙转头问到。

    “它现在应该是处于冻结状态的，要是一般的敌人已经变成了碎冰了，但现在看来对它没有用，你们小心吧，它不知道什么时候会恢复的，还有我要回气了，不要叫我。”

    听到艾尔巴的解释，李风，日行者，宁静，麻辣隔壁四人相互对视一眼后，就同时朝着玛哈轰出了绝技，大量的伤害数值不断的在玛哈的身上疯狂的冒出，随着等级的提升，装备的获得，战斗经验的不断累积，现在众人对付八相，已经没有初初面对它们的那种无力感觉了，反都是把八相压制着。

    “啊！！！！”尖锐的叫声再次传来，玛哈终于恢复了行动能力，还没有等众人退开，一阵歌声就传入到了众人耳中，瞬间，李风，宁静，日行者，麻辣隔壁四人就开始不受控制的互相战斗起来，还是毫无章法的‘乱’出招。

    李风他们在胡‘乱’攻击的时候，玛哈的身边顿时就张开了两个机械轮，看见机械轮出现，李风的脸‘色’顿时就变了，现在的他根本无法做任何事情，要是现在玛哈给每人一发数据‘抽’取，那么李风就只有眼睁睁看着众人在自己的眼前消失。

    眼看着自己就要看着数据‘抽’取光线落下而自己无能为力的时候，一道金‘色’的光束轰在了半空中的玛哈身上，把玛哈整个身体都撞的不断的后退，而发‘射’这光束的，自然处了艾尔巴外，没有其他人了。

    在李风他们‘混’‘乱’的时候，艾尔巴还是拿起了手中的‘惑’‘乱’的幻象战斗了，虽然平时整天说不关她事，但一旦是陷入危机中，艾尔巴还是会毫不犹豫的‘挺’身而出的。

    趁者艾尔巴与玛哈战斗的时候，李风他们也在想办法解除‘混’‘乱’的影响，还好，‘混’‘乱’在歌声消失后没有持续多久就消失了，从那‘混’‘乱’的状态中解脱出来后，愤怒的李风就朝着玛哈再次杀上，不过这次却是小心了很多。

    在艾尔巴加入后，众人的杀伤力大大的提升了，经过了半个多将近一小时的‘激’烈战斗，玛哈的第一形态，终于被打出了数据‘抽’取的光环，看见玛哈出现了数据‘抽’取光环，李风想也不想，就伸出了左手，朝玛哈轰出了数据‘抽’取光线。

    红蓝相间的光束落在玛哈的身上，玛哈顿时就发出了一阵阵的哀号，这是之前的八相没有的情况，渐渐的，玛哈的身体开始分解，化成了点点的白‘色’光芒消散，当数据‘抽’取的光线完后，玛哈终于‘露’出了真实的样子。

    “我草！不是吧！”看见玛哈的真正样子，在场的所有人，都差点把下巴给吓了出来，尤其是李风，眼睛都差点突出来了。

    