
    数据‘抽’取的光束轰在了一脸惊骇的欧帆身上后，无数的黑白数据链条就被从欧帆的身上‘抽’出，向着李风的左手处涌去。

    “住~~住手~~~我是人~~你不能这样~~不能~~~”心中疯狂呐喊的欧帆，到了嘴边却是只能够发出‘呃呃’的声音，其实论能力，掌握了空间的欧帆，比之李风要强上不少，又同样能够有数据‘抽’取的能力，真正来说，就是李风要胜利也不会是一件简单的事情的。

    但事实却是证明，两人能力相当，却不一定就是能够旗鼓相当，李风一直在与强者对撞，而欧帆，则是借着自己身上的强大能力，欺侮一些正常游戏的玩家，感受自己高高在上的感觉，自然，战斗的技巧，能力，技能使用，李风都要压倒‘性’的强于欧帆。

    黑白‘色’的数据链条飞快的从欧帆的身体上涌出，而黑白数据链条之间，还夹杂着一些黑‘色’的圆球状东西，圆球状东西相互连接着，就好像是细胞还是基因的图谱的样子，只是这是黑‘色’的。

    ‘啪’的一声，在李风的数据‘抽’取下，欧帆跪倒了在地，如今的他已经是浑身灰白，双眼无神，而李风的数据‘抽’取也到这里结束了。

    [玩家无风不起‘浪’，数据‘抽’取获得异种AIDI，黄昏之腕轮进化，获得掌控能力空间初步控制。][空间弹：凝缩空间作为攻击手法，威力异常巨大。][空间封锁：改变空间质量架构，把敌人封印在空间的间隙中无法动弹。]想不到自己‘抽’取了欧帆的数据后，还把欧帆的技能学了过来，看见趴在地上，浑身灰白的欧帆，李风不屑的呸了一声后，就朝着众人的方向冲了过去，上面东方云她们极有可能遭受到了八相袭击，自己必须要立刻上去救援。

    连环出手，李风都使用了空间封锁，把复制人全部定在了空间之中无法动弹，虽然持续的时间不能太久，但却是足够李风他们跑出这个仪式之间了。

    飞快冲到了仪式之间的出口，众人就发现，仪式之间出口的扭曲空间依然存在，并没有因为欧帆的倒下而消失，看见这种情况，双眼寒光一闪的李风就朝着扭曲的空间，扔出了一个空间弹。

    ‘轰’的一声大响在空间弹轰中了扭曲的空间后响起，空间的风暴‘弄’的众人都有点站立不稳，但李风的空间弹却是实在的收到了效果，原本被封死的大‘门’被空间弹一炸，顿时就出现了一个出口，只是出口明显的是以极快的速度在合拢。

    ‘飕飕飕飕’几声，李风等人已经全部冲了出来，扭曲空间打开的时间虽然短，但却是难不到，李风他们，当李风他们冲出了扭曲空间后，扭曲空间也顺势的关闭了，把复制人全部关在了仪式之间内。

    飞快的冲出了地道后，李风等人就沿着来时的路不断的往回冲，什么恶魔装备的已经都不重要了，如今要做的，就是要赶快的回到了众人的身边，面对八相，他们可是没有抵抗的能力的。

    “滚开！！”一脚把一道纸‘门’踹飞后，七、八只怨灵就朝着李风他们围拢过来，愤怒的李风左手一甩，空间弹瞬间扔出。

    ‘轰’的爆炸响起，空间弹在扔出后，就仿佛是小型的黑‘洞’一般，撞在了正面挡路的怨灵身上后，就‘飕’一声把怨灵吸到了里面并且消失，甚至连生命值伤害都来不及冒起，怨灵就被瞬间的秒杀了。

    没有时间感叹空间弹的威力，穿出了怨灵的包围后，众人就不断朝着回头路杀去，终于，在经过了一大堆的坑长道路后，众人回到了大宅的大‘门’前。

    红‘色’的光芒依然封锁着大‘门’，看见这情况，李风二话不说就伸出左手，使出了破封的能力，一道数据光束轰出，封在大‘门’上的封印，就应光而破。

    轰掉了封印，李风就马上冲出了大‘门’，刚出了大‘门’，四周的景‘色’就变成了黑白景‘色’，而日行者他们，则是在苦战着两个仿佛是小玩具的可爱人偶。

    [策略家*格雷，等级——，HP：*******]一红一蓝两个八相，在空中不断的对日行者，星晴他们发起攻击，而作为曾经有对付八相经验的人，日行者与星晴两人深深明白到，没有李风的数据‘抽’取能力，根本就无法战胜八相，所以众人采取的措施就是，闪躲为主，防御次要，反击最末，所以就在李风他们赶到的时候，虽然众人是伤痕累累，但所幸的是，好像还没有人退场。

    “杀！！！”见众人处于绝对的劣势，李风瞬间朝策略家闪了过去，手中的死之恐怖划出了一道银亮的光芒。

    “大当家的小心，这两个家伙是一个魔法免疫一个物理免疫！！”看见李风朝着策略家扑去，在地上喘气的日行者就大声的朝着李风喊到。

    “靠不是吧！”听到日行者的话，李风顿时就一个跄踉，其实更多是因为日行者那大当家的的称呼害的，‘当’一声，死之恐怖斩在了眼前的蓝‘色’八相身上，-0的伤害就缓缓的升起，想来就是物理免疫的那个了。

    虽然是这样，但李风反应却是奇快，看见死之恐怖造不成伤害的瞬间，李风就仿佛是自然反应似的，一手就把一个冥火弹朝着蓝‘色’八相甩去。

    ‘轰’的一声，-0的伤害升起，原来就李风扔出了冥火弹的瞬间，粉‘色’的八相瞬间就替换了蓝‘色’八相的位置，当住了李风的冥火弹，双方‘交’换的速度快的异常的惊人，让李风的冥火弹顿时失效。

    两击不中，敌人的反击自然来了，仿佛流星一般的，策略家就变成了一道蓝‘色’的光芒与粉红‘色’的光芒，朝着李风的身上撞了过来，强大的冲击力当场就把李风撞上了半空之上。

    ‘啪啪啪啪’半空之中，两个八相不断的撞击着李风，李风甚至连逃离的时间都没有，连续三、四次的撞击后，李风的生命值已经掉了一半多了，恐怕没有多久，李风就要被撞死在空中。

    一捧火光掠过，星晴与艾尔巴同时出手，火龙与天火燎原同时从上下两个方向朝着策略家压迫而去，面对两面的火焰攻击，在空中的策略家停下了对李风的冲撞，不知所措的在转来转去，就好像小孩子碰到了棘手的事情，不知道怎么办似的。

    趁着策略家团团‘乱’转的时候，李风也连忙脱出了空中的策略家攻击范围，扇动着邪龙王之翼飞快的回到了地上，刚一落地，李风就忍不住半跪了下来，但依然在看人数。

    “怎么回事？云云呢？晴晴呢？还有囡囡爱儿她们去了哪里？怎么不见她们？”看见人群中没有东方云，柳晴晴和囡囡姐妹的踪影，李风就连忙紧张的询问到。

    “放心吧大当家的，她们早就下线了，你们进去了不久后，晴二当家看见囡囡和爱儿太害怕，就约了她们一起下线出去逛街，想来现在已经在外面玩了，都是我们这帮人，打算在这里等，结果你们还没出来，就先等到了这么两个家伙。”说完，日行者就朝空中的策略家努努嘴。

    “还好，她们没有事~~~~”听到日行者的话，李风顿时就松了一口大气，要是柳晴晴她们出了什么事的话，李风绝对会崩溃的，李风再也承受不起因为自己的缘故而导致自己重要的人受到伤害，也正因为这点，李风可以毫不犹豫的对欧帆出手，即使知道他也是玩家，即使知道他下场会是什么。

    剧烈爆炸的火云笼罩在上方，‘飕飕’两声，策略家从爆发的火云中冲了出来，众人也知道，单单是这么点程度，根本就不可能把八相的策略家干掉，所以当策略家冲出了火云的瞬间，李风他们也朝着策略家迎了上去。

    ※※※浑身灰白‘色’的欧帆，如今正趴在了地上，一动不动，睁开的双眼，也是毫无神采，仿佛是没有生命一般。

    忽然，欧帆的手指动了一下，接着，欧帆的双眼渐渐的恢复了一丝的神采，有点‘迷’茫的站了起来后，欧帆就转头看了看四周，仿佛在回忆什么。

    “哈哈哈~~~~我没有事！我没有事！！哈哈哈~~~~~无风不起‘浪’！我会报仇的！我会报仇的！哈哈哈~~~~”显然已经回忆起之前事情的欧帆，顿时就开始得意而癫狂的笑声，就在这时，一个声音传来了。

    “你确实是还活着，不过你觉得，你还有脸呆在这里么，或者说，你还想继续丢人现眼么？”讽刺的声音充斥着整个仪式之间，听到声音的欧帆，顿时就愤怒的大吼了起来：“你是谁？谁够胆和我这样说话，滚出来。”

    “废物。”微微叹息了一声后，一道霸道无比的数据‘抽’取光束就轰在了欧帆的身上，一连串彩‘色’的数据，瞬间从欧帆的身上，朝四方八面的涌出，而欧帆的游戏人物，也化为了点点的白光消失了。

    