
    第513章

    即使是白天依然散发着Yin深的气息，仿佛孤魂野鬼最佳出没之处的九怨之森，一如既往的恐怖异常，那不时传出的小孩子童音唱的曰本童谣，非但没有为这森林带来一丝半点的生气，反到是让这里变的更加的Yin深恐怖。

    白‘色’的光芒亮起，嗡嗡的声音传来，随后，李风等人就出现在了九怨之森边缘的跨境传送阵中，刚出现的乖乖爱儿和恶魔囡囡看见周围Yin深恐怖的气息，都吓的往李风身边躲。

    “我曰！地图显示，恶魔装备就在这个九怨之森里面，看来是不用多走路了，但问题是，这里是曰本的最顶级练级区域之一吧，恐怕不好过。”打开了电子地图，发现恶魔装备的光点就在九怨之森深处的地方闪动，李风顿时就有点庆幸又有点头痛的说到。

    “哇靠！老大！连这里都贴着你的通缉令，你看，你们在这里算是超级牛比了！”就在这时，霸道C忽然发现，离传送阵不远的地方，居然有三个电子板，而电子板上，则是有李风，Saber，夜林三人的‘信息’，和悬赏金额。

    通缉信息：无风不起‘浪’，男，中国玩家，身高177CM，手持巨大镰刀，身穿暗蓝‘色’龙鳞套装铠甲。相貌特点：猥琐，邪恶，粗眉死鱼眼，厚‘唇’麻子脸！发现赏金：500金晶币，歼灭赏金：6000金晶币次。

    通缉信息：夜林，男，中国玩家，身高175CM，手持红‘色’细剑，身穿灰白‘色’连身软甲。相貌特点：样子像死人，死人脸，死人眼！发现赏金：500金晶币，歼灭赏金：5000金晶币。

    通缉信息：Saber，‘女’，英国玩家，身高169CM，三围89，60，85，手持黄金骑士剑，身穿贵族骑士铠甲，深蓝连衣内裙。相貌特点：拥有如绿宝石一般晶莹的美丽双眸，柔滑美丽的Xing感金发，如樱‘花’‘花’瓣一般的娇‘艳’红‘唇’，再配合完美的瓜子脸，铠甲遮盖不到的Xing感身材。发现赏金：5000金晶币。照到全息影像一幅600金晶币。掉落她身上任何一件东西每件价值8000金晶币！！

    对比完三个人的通缉令后，李风他们就用诡异的眼神看着正一脸不好意思的Saber，看见众人看着自己的古怪眼神，Saber顿时就暗怒，这些小鬼子，怎么写这么白痴的通缉令？

    “我怎么越看，就越觉得呆‘毛’骑士你这通缉令，是一些想追求你的鬼子特地写出来的？”强忍着笑意，李风就来到Saber身边轻声的说到。

    “你！你！！！”听到李风的话，Saber顿时就羞恼的想把石中剑‘抽’出来朝着李风大斩特斩，可是知道Saber必然有这样反应的李风早就闪到一边去了，免得被这母狮子发怒斩成了十六瓣，这实在就有点太冤枉。

    “好了风，你也不要在和Saber小姐开玩笑了，这些小鬼子也真是的，‘弄’这么个奇怪的通缉令，对于你们两个，从描写上就能够清楚看出来，他们是恨死你们了，至于对于Saber小姐看来则是比较宽容一点吧”说完，柳晴晴也忍不住笑了一下，这通缉令实在有够牛比的。

    见Saber已经是羞恼的脸‘色’通红，众人也知道话题不能够继续下去了，咳嗽了一声后，李风就对众人说道：“好，既然恶魔装备就在这个九怨之森里面，咱们也不用绕路什么的了，直接杀进去，找到恶魔装备就回去吧。”

    听到李风的话，柳晴晴，宁静等‘女’都有点泄气，原本以为应该可以到什么其他地方去，到时就顺便离队到樱‘花’区那里去看看樱‘花’的，谁知道恶魔装备居然就在这个鬼气深深的森林里面，让她们大失所望。

    虽然游览的计划是无望了，但始终是团队行动重要，所以众人点了点头后，就由李风带领着，进入了九怨森林之中。

    刚进入九怨之森，众人就感到头一阵的昏眩，随即，原本进来的道路消失了，回头一看，却是发现原本的道路已经成了密集的丛林，那小孩子声音的曰本童谣，也渐渐清晰起来，不再像之前那样的若隐若现。

    “草！这是怎么回事？”看见退路消失，李风一时也‘蒙’了，只见李风说完后，森林内忽然就传来了阵阵让人‘毛’骨悚然的‘女’人笑声。

    “呜呜”伴随着Yin深笑声响起的是，一阵阵的号哭只声，森林内，忽然就出现了很多灰‘色’的人影，在森林中飘‘荡’，时隐时现的样子配合周围那凄厉的号哭之声，确实让人感到‘毛’骨悚然。

    “哥哥”被眼前的景象吓的浑身颤抖的乖乖爱儿与恶魔囡囡，都微颤着身体把头埋在李风的手臂处，眼前的景象实在是过于恐怖了，确实不是两个小‘女’孩能够轻易承受的了的。

    “乖，囡囡，爱儿，没有事的，这么多哥哥姐姐在这里，没有问题的哦。”看见乖乖爱儿与恶魔囡囡吓的浑身颤抖，宁静就轻轻的‘摸’着两小丫头的小脑袋，柔声的安慰到。

    听到宁静的话，乖乖爱儿和恶魔囡囡两‘女’似乎也放松了点，其实众人也不是没有遇见过灵魂系的敌人，但这里的气氛配上了这些游‘荡’的灵魂，却是比之一般遇到灵魂系敌人恐怖千万倍，也可以说是所谓的曰式恐怖了。

    沿着地图上的光点所在，也就是顺着森林的道路不断的前进着，众人发现，这些飘‘荡’在四周的灰‘色’人影都是没有丝毫的攻击力的，只是一种类似于背景的东西，前进了一段路后，脚下的草地已经变成了泥路，只是路上却不时有一滩滩干枯的血迹与一些白布之类的东西，让人感到很压抑。

    终于，在走了一段路后，众人就看见了森林中有一座庞大的曰式宅院，而恶魔装备所在的光点，也是在宅院之内，也就是说，众人必须进入到宅院之内才能够拿到恶魔装备。

    “哥哥哥哥不要进去了好不好，我们看恐怖片的时候，那些屋子里面都是有鬼的”望着那散发着无尽Yin深气息的曰式大宅，乖乖爱儿和恶魔囡囡就带着哭腔对李风说到，先前的路已经把两姐妹吓的够呛了的，现在又多了一座经典曰式恐怖必须的大宅，两小丫头不打退堂鼓才是奇怪的呢。

    看见乖乖爱儿与恶魔囡囡泫然‘欲’泣的可怜样子，李风也犹豫了，两小丫头的心情是一定要照顾的，但现在回去的路不见了，就是想回去也是不可能的啊。

    “要不这样吧，我们在这里陪囡囡，爱儿她们，你们几个胆大的进去大宅里面找恶魔装备，找完后马上就出来这里和我们会合，我们就马上出这里，好么？”想了一阵后，东方云就‘摸’着恶魔囡囡与乖乖爱儿的小脑袋提议到。

    听到东方云的提议，众人都点了点头，现在也只有这个方法了，看见乖乖爱儿与恶魔囡囡吓的小脸发白，就是在铁石心肠的人也不能让她们继续前进，何况还是最疼爱她们两的李风？

    商量了一阵后，最后还是决定，李风，夜林，Saber，宁静，艾尔巴，麻辣隔壁几人进入，而剩下的人则在这里和恶魔囡囡她们在一起，主要的原因是，人少了，俩姐妹都感到不安全，而且就是大老爷们，也未必能够坦然面对这恐怖的景象，自然能够不进的就不进了，就是主力战斗的如日行者这些也找借口要留下来照顾小妹妹。

    “那好，我们就先进去了，你们就在这里等吧。囡囡，爱儿，真的害怕的话，可以先原地下线的哦。”‘摸’‘摸’恶魔囡囡柔滑的秀发，李风就轻声的对恶魔囡囡与乖乖爱儿说到。

    “恩，哥哥要小心点，我们不怕。”虽然是害怕的小小的身体都在轻轻的颤抖，但恶魔囡囡和乖乖爱儿还是努力的抬起小脑袋坚定的说到，听到俩‘女’的话，李风就微笑的捏了捏她们的鼻子后，与要进入大宅的人一起朝着大宅的方向走去。

    “靠！谁设计的这个王八大‘门’，他脑袋是逗绣了不成？”来到了大宅的大‘门’后，李风就忍不住首先说到，无他，只见大宅的木‘门’上，已经被褐红‘色’的干枯鲜血所覆盖，地上也是留下了片片的干枯血迹，李风他们现在仿佛是进入了恐怖片的世界一般，而不是在游戏之中。

    打开了这染血的大‘门’后，众人就小心的踏进了这恐怖的大宅中，当众人都走进了大宅后，众人身后的大‘门’就轰然合上，大‘门’关上的瞬间，一道血红‘色’的光幕就挡在了‘门’的前方，显然是阻断了众人回归的道路。

    “哈！这也太白痴了吧，你们随便飞一下都能够越过围墙了，他关‘门’有个什么用？”看见大‘门’关闭，咽了一口口水的麻辣隔壁就强装笑脸说到。

    “你错了，刚才进了大宅，系统就提示我这里一切的飞行类技能无法使用，所以咱们现在是不能飞了。”听到麻辣隔壁的话，李风就耸了耸肩说到。

    李风的话说完，就让麻辣隔壁脸‘色’一阵的发青，刚才还觉得没有什么，但进入到了大宅后，麻辣隔壁就发现这里还真不是一般的恐怖，虽然没有遇到过敌人，但地上干枯的血迹，还有那不知道与什么搏斗时留下的打斗痕迹等的，都显得这里很不寻常，当然也确实是不寻常。

    