
    只见在对玛哈施展完了数据‘抽’取后，众人都目瞪口呆起来，因为八相玛哈的真实形态实在太有点出乎人的意料。

    是的，很出人意料！原本以为，八相玛哈的形态，应该会像之前那些八相那样的歪瓜劣枣似的样子，谁知道居然还不是那样。

    只见原形的玛哈，完全能够用可爱两个字来形容！只有一米左右的身高，头比身体还要大，身上全是蓝‘色’的软绒‘毛’，一双与身高差不多的大兔耳朵，不时的甩动着，还有那占了半边脸的大眼睛，整一个就是大号的小兔子玩偶。

    只是虽然玛哈的外表非常可爱，但李风却没有放松任何的警惕，尤其是在玛哈那双原本应该是天真无邪的眼睛上，现在却是闪动着阵阵的邪恶的红‘色’邪光，显得狰狞无比。

    “吱吱！！！”在变回了原形后，玛哈好像也失去了语言的能力，愤怒的朝着李风他们吱吱了两声后，随后就把那双小手前伸，一点点的光芒开始凝聚起来。

    渐渐的，光芒开始凝聚成了一束光炮的样子，那炮口直直的指着众人的方向，看见凝聚而成的光束炮，李风等人心叫不妙，连忙朝着两边方向跳开。

    ‘轰’的一声，一道粗大的‘激’光轰在了众人刚才所站的地方，只见光束消散后，被轰中的地上居然开始了分解，原本应该是石头的地面，如今居然变成了一个个小方格，并开始分解成数据。

    “麻烦了！”看见对方的攻击居然不是游戏中的伤害攻击，而是直接把眼前的东西分解成数据，虽然不知道这和数据‘抽’取的伤害是否也相同，但众人却没有一试的意思与胆量。

    ‘咔咔咔’三道金‘色’的光柱‘射’向玛哈，艾尔巴再次出手了，面对艾尔巴的超群魔法攻击技能，空中的玛哈不闪不避，以光炮对准了艾尔巴的魔法后，就轰然再次‘射’出‘激’光束。

    艾尔巴的魔法光束与玛哈‘射’出的光束在半空中‘交’汇，原本威力超群的攻击，居然在空中被分解成了数据消失，见自己的魔法攻击居然是被这样的形式破坏掉，艾尔巴心中微微一惊的同时，也快步朝着后方退去。

    “数据破坏？”望着玛哈的攻击，艾尔巴忽然想到了这个词语，而正好，自己手中的‘惑’‘乱’的幻象上，特殊的属‘性’处，就是数据破坏！

    看见玛哈的‘激’光朝着李风的方向轰去，艾尔巴就朝着李风喊道：“不要闪开，用武器去接！”

    看见玛哈的数据‘激’光‘射’来，李风正打算闪开的时候，忽然就听到了艾尔巴的喊声，听到艾尔巴的话后，李风微微愣了一下，但出于对同伴的信任，李风真的不闪避这充满着威胁的‘激’光束，而是用手中的死之恐怖，朝着眼前的‘激’光束斩了下去。

    奇异的光芒在李风手上的死之恐怖与光束接触的瞬间，在死之恐怖与光束的碰撞点上亮起，强大的七‘色’光芒很快就把四周笼罩，让众人的眼睛都睁不开，良久之后，光芒消散，而李风却发现，自己手上的死之恐怖，原本黯淡的镰刀刀身，现在却流淌着七‘色’的光芒。

    [死之恐怖数据破坏能力解封，数据破坏能力开启。][数据破坏：将攻击的目标直接还原成原始数据形态并加以破坏。数据破坏能力状态：开启]望着手中的死之恐怖，李风就试着朝边上刷出了一道烈光魔斩，原本应该是金红‘色’的烈光魔斩，如今却变成了七彩的颜‘色’，只见烈光魔斩落在了一个神社的石头灯台上后，那个石灯台顿时就化为了一片的数据消失。

    看见李风手中的死之恐怖的变化，众人都有点**，而空中的玛哈更是好像有点害怕，原本疯狂的眼神，居然罕见的出现了一丝惊慌。

    “原来如此，我就奇怪这个数据破坏是怎么回事呢，原来还要你们来‘激’活啊啊？静静，用你的增殖接招了。”说完，李风就朝着宁静处甩出了一道带着数据破坏的烈光魔斩，而宁静也心神领会，马上用手中的增殖接下了光芒，顿时，宁静手中的增殖，也开启了数据破坏的能力。

    把宁静手上的增殖破封后，李风就闪到了艾尔巴的身边，看着艾尔巴，看见李风闪到了自己的身边，艾尔巴就笑着说道：“你这个人还真的很体贴呢。”说完就把自己的‘惑’‘乱’的幻象举了起来。

    ‘刷’一刀挥出，烈光魔斩准确的撞在了‘惑’‘乱’的幻象上，三人的八相武器都开启了数据破坏的能力，望着三把带着数据破坏能力的八相武器，玛哈终于害怕了，之前数据破坏属‘性’没有破封，那么李风他们手上的八相武器，就是比较强大的武器罢了，但如今数据破坏能力解封，那么就是‘性’质就安全不一样了！

    看见玛哈惊惧的样子，李风明白到，众人手上的八相兵器，算是到现在才是真正的成为与八相抗衡的武器，至于自己手上的策略家双盾，李风没有打算现在就破封，因为明白到了八相武器真正价值后，李风已经决定自己不带策略家双盾了。

    “那么，死吧！”眼睛闪过了一丝杀意后，李风刷一声就闪到了半空之中，手中死之恐怖，疯狂的朝着玛哈刷出一道道的七‘色’光芒。

    面对密集的刀气攻击，玛哈首次不是从容的，若无其事的用身体硬接，而是开始不断的上下穿飞，闪避闪躲，而李风带着数据破坏能力的烈光魔斩不断的落在了神社的主体建筑上，很快，神社就在李风的攻击下，化为了一堆破碎的数据消失，甚至连倒塌的声音都没有，残骸就更不要说了。

    就在玛哈拼命闪躲的时候，艾尔巴的魔法也来了，上千枝的手指粗细的魔法箭，铺天盖地的朝着玛哈的方向‘射’来，那情景，就好像是电影中古代战争万箭齐发的壮观，面对如此密集的魔法箭矢攻击，玛哈根本就连闪躲的余地都没有。

    ‘刷刷刷’连续的中箭声音响起，身材娇小玲珑的玛哈，也无法闪避那密集如雨的箭矢，很快就被不断的穿透着自己的身体，-5000多的伤害疯狂的在玛哈的身上升起，不但如此，眼尖的李风还发现，每次艾尔巴的魔法箭矢穿过了玛哈的身体后，都会带走丝丝的数据链条，虽然玛哈的身体立刻就恢复了，但李风却不相信，玛哈完全没有受到影响！

    就在艾尔巴攻击完毕的瞬间，李风已经使出了幻影冲锋闪到了玛哈的身后，感到李风已经在自己的身后，玛哈陡然回头，‘露’出了一丝惊骇的表情，而李风则是一刀朝着玛哈的背后横斩过去。

    “啊！！！！”一声小‘女’孩的尖叫声，从玛哈的口中喊出，玛哈被李风斩中的部位，居然开始不断的涌出了七‘色’的光辉，大量数据的文字符号，不断的从玛哈的背上涌出。

    “天将奔烈！！”就在这时，宁静的增殖也来到了，天将奔烈再次使出，枪影瞬间就把玛哈笼罩在枪影之内，无数的伤害值，如同是不断涌起的泉水一般的在玛哈头上喷出，当天将奔烈结束的时候，玛哈已经完全变样了。

    只见如今的玛哈，已经完全没有了刚才那可爱的样子，现在的玛哈，仿佛是得了什么奇怪的皮肤疾病一般的，全身都是一块块或红‘色’，或绿‘色’的斑块，仔细看的话，就能够发现，这些斑块就好像是那表皮被剥了下来一样，一道道古怪的颜‘色’在斑上有序的不断闪烁着，就好像是机械人被剥掉了外皮，‘露’出里面的结构一样。

    ‘轰’的一声，在空中的玛哈摔到了地上，身上也随即出现了数据‘抽’取的光环，看见如今的玛哈完全没有了出现的时候那不可一世的样子，李风叹息了一声后，就伸出了左手，指向了正半跪在地上的玛哈。

    黄昏之腕轮开始飞快的张开，看见李风左手上张开的机械轮，玛哈挪动着身体想要逃离这里，但是被艾尔巴与宁静两‘女’的攻击轰中后，玛哈已经失去了飞行能力，甚至就是走动的能力都已经完全丧失了。

    “吱吱~~~吱吱~~~~~”恐惧的看着李风，浑身伤痕累累的玛哈开始不断的摇头，不过李风却没有同情或者放过玛哈的意思，虽然宁静看起来好像是有点不忍，毕竟玛哈还是很可爱的，但想到第一形态玛哈的作为，宁静也只好转过了头。

    ‘轰’一声数据‘抽’取的光线，轰在了玛哈的身上，大量的数据链条，朝着李风的左手不断的涌去，数据链条形成的河流，很快就把李风的左手淹没，良久之后，李风的黄昏之腕轮，才把所有的数据全部‘消化’完毕。

    “无风，你看！”就在这时，宁静忽然惊讶的喊了一声，听到宁静的惊叫，李风连忙朝宁静指的方向看去，只见玛哈的第二形态，那只蓝‘色’的兔宝宝，居然并没有消失，而是缓缓的悬浮了起来，只是眼睛已经变回了纯真一片，并不像之前那样，充满着杀意。

    用纯真的大眼望着李风他们，小兔子朝着李风他们轻轻的点了点头，表示感‘激’后，就缓缓的朝着远方飞去，并且不断的回头朝李风他们摆手拜拜。

    “看来，这个小家伙是一直被俯身了呢。”望着小兔子远去，宁静就叹息了一声，李风也是微微一笑，搂上了宁静的纤腰同时，也看起手上的八相武器。

    八相——**的恋人攻击力：6600+装备附带：力量+30，攻击速度+150，100％几率敌伤害加深，100％几率敌猛毒状态，100％几率敌虚弱，全技能等级+5，敏捷+60。

    技能附带：闪雷一击（强烈的雷电系刺击技能。）爆炎一击（强烈的火焰系刺击技能。）暴风一击（强烈的风系刺击技能。）**的旋律（特殊技能，使用有成功率，成功后敌人全体媚‘惑’状态。）特殊附带：数据破坏（？？？）“我说你们要谈情还是先看看时间吧，现在咱们可以说是‘插’翅难飞了。”就在这时，日行者就来到了李风的背后，很酸的说到，听到日行者的话，李风连忙把**的恋人放回到了包裹之内，一看，果然，守在外头的曰本玩家，在玛哈被消灭后，已经鱼贯而入。

    “这些家伙，真是‘阴’魂不散。”看见这些鬼子玩家又狰狞的朝着自己扑来，李风叹息了一下后，就把飞翔的羽翼拿了出来，一道白‘色’的光辉闪过，李风他们就在原地消失了。

    “找！他们一定还在附近的，这里是无法传送的区域，他们只是使用了小‘花’招罢了，赶紧找！”见李风他们消失，带头的鬼子玩家顿时就急了，开始四处的翻找起来。

    ‘咚咚’好像心脏跳动的声音响起，让正在搜索的鬼子玩家顿时停下了手，接着，这些鬼子玩家忽然就发现，在已经消失了的神社的广大空地上，居然缓缓出现了一个非常古怪的东西。

    与其说是东西，倒不如说是一个由现代艺术家设计的机体，只见这个敌人手尖脚尖，身上有着烦琐‘花’纹的铠甲，头上还有一副金‘色’的角，尤其是这个敌人的左手前臂处，是一团漆黑的东西，一条条黑‘色’的触须不断的从那团不断蠕动的黑‘色’东西上涌出，然后又被扯回去。

    “这~~~这是什么东西？”看见了眼前敌人的诡异样子，有过了玛哈经历的鬼子玩家都不敢贸然出手了，生怕对方又是一连串的群秒。

    只是对方显然是不打算与这些鬼子玩家客气，在缓缓的转头扫视了眼前的玩家一眼后，这个神秘的敌人就举起了左手，接着，敌人手上的黑‘色’物质就开始飞快的转化，瞬间，就变成了仿佛炮筒似的样子，炮筒与手的连接处，无数的黑‘色’触手从四方八面涌出来并且不断的甩动，显得异常的恶心。

    “小心！它要攻击！！”就在带头鬼子玩家刚刚喊完的瞬间，‘轰’的一声，完全由光网组成的数据‘抽’取光束，朝着众人的方向轰了过去，很快就把在场所有的鬼子玩家全部笼罩起来，大量的数据漂浮在半空被这个敌人的黑‘色’触须吸收后，敌人的身影就渐渐变的模糊，继而消失了。

    就在这个敌人消失后，在一面墙的后面，一个鬼子玩家跌跌撞撞的从躲藏的地方跌了出来，看见在场没有一个人剩下的，这个鬼子玩家就骇然的望着敌人消失的地方，同时他一辈子也忘记不了，这个叫‘再诞—柯尔菲尼克’的敌人。

    