
    匆匆地赶往木樨地，已经是午后时分了，饭都没来及吃，戴兰君口气好像很急，就像下一刻见不着了似地，一路上拔了数个电话催促。

    下车的时候就看到翘首张望的戴兰君，看到仇笛，她快步跑上来，那高墙后的大院就是她的工作单位，这片不怎么热闹，来往的都各色公车，她像做贼一样拽着仇笛匆匆就走，拽到一处树荫掩映的墙角，仇笛好奇地看着她问：“怎么了？”

    “有点饥渴啊，嘻嘻……别动，乖乖让我****五分钟。”戴兰君眼眯成了一条线，捧着仇笛的脸，不客气地吻上来了，似乎真的很饥渴，她的吻像她的性格，极具侵略性，仇笛只觉她游移的香舌，不客气地在寻找着侵略目标，很快撬开了他的牙关，很快直探深入，在贪婪地吸吮着，很快把仇笛拉进了****的漩涡，他回吻着，紧紧的抱着。一时间好温馨的感觉袭遍了他的全身。

    是啊，谁说厮守不是一种幸福呢，可偏偏这幸福的感觉里，添上了一点点瑕眦，仇笛突然想到了屏幕上那位从未谋面的“世诚”，想到了世诚的手机，还存着戴兰君风骚的只穿内衣的照片，一下子仿佛有一种奇怪的刺激一样，他的手伸进了戴兰君的衣服里，狠狠地、粗暴的抚捏着。

    “哎呀……讨厌，让人看见。”戴兰君惊得蓦地放开了，打掉了仇笛伸进她胸前的咸手，仇笛眼巴巴看着她道：“你这么激动，我以为你想野战……哦，不对，是街战。”

    “流氓！”戴兰君顺手在他脸上狠狠掐了一把，还警惕地看看是否四下无人，再看仇笛如此失落的表情，她体会错了，眉色挑着问：“你的吻技一点都没长进。想我了？”

    “嗯，不多实践怎么长进。”仇笛道。

    戴兰君一笑，手指戳在他额头上，制止了他的实践期待，看看表道着：“来不及了，等我回来吧。”

    “怎么了？”仇笛愕然问。

    “接到个紧急任务，两小时后出发，现在已经过了接近一个小时了，我的私事一大堆没处理呢，这不就想起你来了……”戴兰君掏着口袋，一件一件安排着，洗衣的单子，帮我取一下；鞋子得取回来；还有上周物业就催了我两回，我都没回交暖器费去，别把管冻了，你去帮我办一下，密码是＊＊＊＊＊，这是门钥匙，这是地址。

    一堆琐事，直接堆到仇笛手里，银行卡和钥匙放到手上，这倒让仇笛惊讶了一下下，好奇问着：“你自己有房子？”

    “以前单位的老房子，旧式小区，我爸妈早搬新家去了，那边就等着拆迁呢，可一帮子老干部，谁也惹不起，开发商也拆不起，就那么搁着。”戴兰君随口道着，蓦然地间发现仇笛的眼神了，笑着逗他道：“那是我妈给我的陪嫁啊，你想租住，还是想长住？”

    这么直接啊，仇笛反倒不好意思，他讪笑笑问：“对了，老董说过你家就一姑娘，那肯定还有房子？招女婿不？”

    戴兰君被仇笛的期艾的表情逗得哈哈大笑，随口就道着：“招啊，招了好多年了，就是应聘的都过不了我爸的眼……要不等我回来，带你面试去。”

    “拉倒，我怕受打击，一问出身、二问学历、三问工作、四问收入，像我这种没一项合格的，那受得了。”仇笛道，像句牢骚，不过身子一紧，冷不防地又被戴兰君抱住了，狠狠地一吻，然后轻轻地一捏他脸蛋，像是痛惜小男人一般道：“别灰心啊，毛主席当年进京都是个图书管理员，还是临时工。”

    鼓励，绝对是鼓励，戴兰君总不愿意看到他颓废的表情，仇笛呵呵笑了：“也是哈，毛主席最终上天安门城楼了，我还上不了一个女人？”

    “啊呸！”戴兰君脸羞了，啐了口，手机响时，她一看，语速飞快地道着：“我得走了……记住把我事都办喽了啊，顺便把我家打扫干净……对了，你想住你就住着，不过可别带包小三和宝蛋去我家喝酒啊，小心我收拾你……”

    说着，匆匆一吻，她脸朝着仇笛再见，手拿着听筒回话，快步奔回来了单位，铁门合上，只剩下仇笛，在痴痴回味着，颊边的轻香。

    他在这里呆了很长时间，直到看到一列闷罐车走，直到街旁冷冷清清，除了面无表情的哨兵再无他人，他突然感觉好一阵子孤单，阳光灿烂的冬日里，似乎还有一阵阵清冷袭过，这个陌生，永远也不会熟悉的城市，他是那么的恨，又是那么的爱！

    他不知道心里是怎么想的，直接奔戴兰君的家里去了，取到了衣服、鞋子，这个美女远没有感觉里那么美好，衣服送回去，家里一团糟，估计有段时间没回来了，茶几上都老厚的一层灰，餐桌上的剩菜都发霉了，冰箱里不用说，超市包装的食物，有一半过期了。

    仇笛先到了物业，交了拖欠的费用，顺便买回来了一堆清洁剂，回家开始仔仔细细地打扫卫生了。

    这纯粹是个傻大姐的，衣服送去洗一个月都没去拿，家里不知道什么时候回来过，桌子不收拾，被子不叠，床下就压着女人用品，仇笛拖地时，甚至发现了几双不知道什么时候的运动鞋和袜子，草草清理，装了几个大袋子全扔楼下垃圾桶里。

    接着是仔细清理，从地到桌到书架，细细擦拭，甚至连玻璃也擦了一遍，很快这个杂乱的小居室，变成了一个窗明几净的温馨小屋，收拾妥当花费时间不多，仇笛坐到了戴姐的闺房，布置的像她的性格，睡觉的床头挂的是模型，书桌摆架上是数支仿真枪，一列书本都是各类军事书籍，正中央放着她从军时候的照片。

    很阳光的一张照片，笑得很灿烂，正摆着很二的剪刀手，似乎是很久远以前的事了，照片都有点泛黄了，不知道是大男人的小气量作祟，还是真有点喜欢上她了，仇笛拿着照片的时候，总忍不住会想起，她的肩头，是另一位笑容灿烂的男人。

    不是他！

    他默默地放下照片，起身，在这个不大的居室里看了一遍，眼光里蓄着羡慕，心里泛着酸意，他自认不是一个功利的人，可在超出自身能力的财富面前，却无法固守淡定，就像生活在这座城市里，所有无依无靠的人，从容不属他们；也像这座房了阳台外，能看到的所有家的温馨，不属于像他这样无家无业的人。

    他靠在阳台上，心里一半地方在想着，似乎和戴兰君在这座温馨的小筑结婚生子，忙碌一辈是个不错的选择，只不过要达到这个目标困难重重，女人也许不会嫌弃你，但总有一天会嫌弃你一无所有和一事无成的。

    心里的另一半却在想着初到京城的时候，头回上当受骗，同时被骗的一位同学凄凉地离开了这个伤心之地，很久后仇笛收到了他从另一座城市发来的短信，他说，我们在城市里，就像那夜半出没的垃圾车，一座城市所有的肮脏、污垢、腐烂都需要我们承载，总有一天，我们会像垃圾一样烂在那里，无人问津。

    是啊，这个时候仇笛才觉得，那位不知去向的同学说得很对，他觉得自己已经快烂掉了，而且只能沿着这个方向往下走，烂到底。

    真的，没啥区别，还真像垃圾车，谁又会问津？

    他轻轻地掩上了这幢房子的门，他知道，他不属于这里，他不介意拜倒在那个女人的石榴裙下，可他很介意，一辈子生活在一个女人的石榴裙下………

    …………………………………………

    …………………………………………

    十八点，准时应郎月姿之邀，到了天都酒店。

    坐在大厅等候的时间，像是见鬼一样，又一位女人邀约，唐瑛，一直来电话，他没有接，理论上她作为合伙人是不合格的，这个女人明显没有把他当成合伙的一方，不用多想就能判断出，大多数时候，她会倾向于哈曼商务公司，而不是和仇笛共进退。

    这属于抛弃之列，仇笛没理由，短信来了，问他在哪儿，有急了。

    仇笛回信：在见一位客户，真没时间。

    唐瑛又回信了：急事，你会有兴趣的，和你现在做的事有关，老地方，不见不散。

    这条短信让他犹豫了片刻，老地方，是指哈曼公司外不远处的咖啡屋，打烊到凌晨了，这么急的见，能有什么事？他准备回信时，手又犹豫了，干脆，晾着。

    不过他旋即又在想，是不是自己有点苛刻了点？毕竟是一个女人，工作和薪水才是她奋头的主要内容，相比于哈曼商务公司给她的短暂稳dìng，自己那点外快还不足以让她倾心。

    仇笛笑了笑，知道自己终究硬不起心肠来，装起手机时，正看到了一双尖头的高跟鞋，盈盈地踱到他面前，抬头时，笑吟吟地郎月姿，像情人一样脉脉看着他。

    “拜托，我喜欢的是男人……不要用这种眼光看我，钱呢？”仇笛不客气地道，连他也不觉得自己什么时候这么不要脸了。

    郎月姿被刺激了一下，她一只手遮着，暗暗向仇笛竖了一根中指，然后不通融地道：“陪我吃晚饭，吃完再给你，每天一千多房费，提供的免费餐饮都没享受过。”

    “找别人陪你呗，我那有时间。”仇笛不情愿地道。

    “找别人没有安全感。”郎月姿笑道，一倾身，当服务员面直接揽住了仇笛了，揶揄地道着：“你就不一样了，不喜欢女人……对我来说多有安全感。”

    声音说得稍大，仇笛糗色一脸，生怕那漂亮的服务员听到似的，匆匆迈步，郎月姿奸计得逞似地问着：“哟，我怎么觉得你很羞涩啊？这不是一个变态患者应有的情xù啊？莫非就是为了拒我以千里之外？”

    “敢莫非，你还想和我发生的啪啪故事？”仇笛针锋相对道。

    “你行不行啊？”郎月姿幽怨一眼，侧瞥着仇笛。

    仇笛一歪嘴，坏笑溢出来了：“上过才知道？”

    “那你万一不行呢？会很尴尬的。”郎月姿严sù道，像是讨论一个学术问题。

    “判断代替不了真相，要么给我张房卡，要么别骚扰。”仇笛严sù道，伸手要房卡。

    挑逗出界，郎月姿蓦地放开了仇笛，拉掉了他的手，明显不情愿地道着：“一点情调都不懂！？”

    “你和变态调什么情啊？给钱。”仇笛不客气地道。

    气得郎月姿直翻白眼，扔下他，自己去挑自助餐了。

    身处这个环境，仇笛才想饿了，城里生活一点都不准点，有时候一天吃五六顿，有时候一天忙得忘了吃一顿，等郎月姿挑了一盘西餐盈盈坐到仇笛对面时，仇笛已经很仔细地啃了一大堆鸡块了，旁边放了很大一堆骨头，吃相相当不雅。

    “注意点，这是涉外酒店。”郎月姿轻声提醒道。

    “拉倒吧，你瞧那对老外，一边吃饭一边接吻呢。”仇笛手一指，郎月姿侧身，果见角落里一对外宾小情侣，她道着：“人家是浪漫，你这是……”

    郎月姿想想，评价道：“粗鲁……有这样吃的吗？”

    “那要不……”仇笛吧唧着油腻嘴巴，向郎月姿呶着问：“咱们俩也改浪漫？”

    咦耶耶，郎月姿一阵恶寒，拿着刀叉防备着，紧张地道：“不用不用……你还是粗鲁吧，你粗鲁的样子，挺可爱的。”

    “这就对了，卖萌可以啊，卖弄风骚就不对了。”仇笛不客气地教育着听得郎月姿又是一阵气结，这个根本不懂任何规则，不守任何规矩，那怕连起码社交礼仪都不讲的人，她真是无从下手，连最犀利的美貌武器，也无法逾越他的变态。

    不过有一个好处，你不撩他，他也不骚扰你，郎月姿也发现，只要自己闭嘴，肯定相安无事，只是，不可能一直闭下去啊，偏偏面前这位，耐性比她见过的所有人都好一点，你不开口，他就能一直不说话，专心致志地……在吃！

    一份鸡块、两份排骨、再加两碗煮面条，仇笛跑了三趟，郎月姿细嚼慢咽一份没完，他倒快扫干净了，最终还是郎月姿开口了，她掏着一张银行卡，手指摁着推到了仇笛面前道着：“我没来得及取，自己去取十万吧，回头把卡给我就行了。”

    “不怕我多取啊？”仇笛问。

    “你觉得卡里会很多吗？”郎月姿笑着问。

    仇笛看看背后写的密码，直接装起来了，看样一抹嘴就准备走，郎月姿拦着道：“喂，有点风度好不好？一顿饭加十万块，都没有一个谢字。”

    “你确定，就听这个‘谢’字？”仇笛促狭问。

    肯定不是喽，郎月姿被挤兑得发懵，直接道着：“时间还早，我想跟你聊聊，接下来的事，或者说，接下来的报酬。不要觉得我丫环拿钥匙不作主，罗总一个小时前刚走，这次真是要呆几天才能回来。”

    “好啊，你说吧，其实这十万连成本都不够啊，你这件事，掏三百万恐怕在京城都找不到敢干的人。”仇笛道。

    “还知道什么？”郎月姿笑着问。

    “我不想知道那么多，不过偏偏知道的不少，实话实说，我现在都有点心虚了，这么个大地下财团，是不是我们敢动的。”仇笛道。

    这时候，郎月姿浅笑附合着：“对，担心正确，可惜已经动了。”

    黑路只能蒙着头走到底了，郎月姿表达的就是这种意思，她直接问着：“你们的后续能做到什么水平？我是指，肯定不会无缘无故破坏电路吧？”

    “很简单啊，现在可以通guò他们使用的路由，控zhì别墅里的摄像头，想看他们换衣服都没问题……还有，既然知道他们的电脑要出问题，我们当然会提前做准备了。”仇笛道。

    “那很危险，他们的安全防