
果然，这个规则一出，立刻引起了哗然。

    前十中有人不能忍受，站出来愤慨道：“等等，我不同意，这对我们不公平！”

    监督弟子嘴角一声冷笑，反问道：“哦？为什么不同意？”

    “我们也是一路杀上来，这就已经证明了我们的实力，现在凭什么还要再接受他们的挑战，如果是这样先前我们为什么还要拼命？”

    此话一出，前十中不少人都在微微点头。

    监督弟子将这一切都看在眼里，嘴角微微一翘，笑道：“你这是在质疑我的决定咯？”

    “不敢，但我们就是想知道这是凭什么？”那人不服气。

    监督弟子笑容不变，眼底杀机闪现，“那好，我现在就告诉你凭什么......”

    嗖......

    话音刚落，监督弟子的身影就消失在了原地。

    砰......

    一声闷响陡然在那个提出异议的弟子胸前炸响，鲜血喷洒，身子应声而飞，顺着石阶小路骨碌碌的又滚了下去。

    看到这一幕，所有人的脸色都变了。这个监督弟子的实力太可怕了，他们根本就没看清监督弟子是怎么出手的。

    能到达山顶来的前十人，修为最低都是武徒七级，可是在监督弟子的眼中，就跟普通人没什么两样，连一丝反抗的机会都没有。

    “现在你们还有意见吗？”监督弟子冷傲的又站回了原地，扫视四周。他用行动告诉了大家，他凭的是什么。

    那就是实力！

    实力才是王道！

    “这就是武师的力量吗？”肖辰的眼中绽放出一丝光芒。

    监督弟子一招震慑所有人，至此再无人敢出来反对。

    人群中还有不少人在小声窃喜。

    “反对什么，这下正好，我早就看那个第一的小子不顺眼啦，装.逼竟然走石径小路出风头，我正要会会他，看他是不是真的有本事！”

    “就是就是，老子就是运气不好，被许多人围攻才走的慢，不然前十中必有我一席之位。”

    “挑战才公平，这样才可以看出谁才是最强者！”

    一瞬间，那些前十之外的人都开始散发出一股不服的战意，紧盯着前十的位置。

    肖辰站在最末，静静的等待挑战。

    “秦烈，我要挑战你！”

    很快的，就有第一个人站出来挑战，直指第一名的秦烈。

    秦烈抬眼看了挑战者一眼，随即冷酷道：“你准备好了吗？”

    挑战者微微一愣，秦烈平淡的反映似乎出乎他的意料之外。

    但是秦烈却没有多余的啰嗦，紧跟着踏前一步，单拳轰出，干脆果断。

    那一拳看上去平平无奇，就如同随意砸出的一拳，没有一丝声势。看到如此，挑战者冷哼一声：“来的好！”

    跟着也一拳轰出，对着秦烈的拳头迎了上去。

    砰......

    两拳相对。

    出乎意料的一声巨响，宛如惊雷炸响天际，强烈的气劲在瞬间爆发，狂风乍起。

    轰......

    挑战者面色陡变，瞪大了眼睛看着自己胳膊上的衣服被寸寸震成齑粉，一道肉眼可见的劲道冲击着他胳膊的筋脉。

    咔咔咔.......

    骨头碎裂的声音响成一片。

    噗......

    鲜血喷洒，挑战者身子倒飞而回，直直的朝山下摔去。

    周围寂静一片。这家伙的实力太强大了！

    刚才秦烈在一瞬间展现出来的实力，居然是武徒八级巅峰，就差一步就跨入了武徒九级的境界。

    再看秦烈，也不过是十八岁的青年，这么年轻就有如此修为，当真是匪夷所思。

    无所质疑的，秦烈的实力成为了如今参加大招弟子中的第一人。前十第一，无人可撼动。

    肖辰也微微吃了一惊，但是很快的就恢复了正常神态。“只要给我时间，我一定会超越他！”

    肖辰对自己充满了自信。

    第一个挑战者的挑战以惨败告终，最终在无人敢看向秦烈挑战。

    接下来有人向其他人挑战，但是大多数都是以失败告终。正如之前那人说的，他们从树林中一步步杀出来，就已经证明了他们的实力，前十之中很少有人在被其他人代替。

    站在肖辰上面的黑脸青年一直看着竟然没有人对肖辰挑战，心里是憋了一肚子的气。

    这帮蠢货，眼力也太差了一点，居然不知道挑战最后这个小子？！

    就在这时，又有人站出来挑战，并且走到了肖辰的身前，黑脸青年看到这一幕心中一喜：很好，这下你这个武徒五级的废物就装不下去了吧，哼哼！

    哪知，那个挑战者站出来看了一眼肖辰之后，神色似乎想到了什么可怕的事情，吓的浑身一个激灵，继而又来到了黑脸青年的身前，道：“我要向你挑战！”

    肖辰奇怪的看了一眼挑战者，随后想起来，这是当初自己在与野猪对战时，躲在树林中的三个人之一。难怪这家伙不敢向自己挑战，看来自己当初杀野猪的那一幕，是震住他们了。

    肖辰嘴角微微一勾。

    不过黑脸青年看到这货不去挑战肖辰，反而转向自己挑战眼珠子一下子瞪的溜圆。难道这些人是觉得我比那个废物还要好欺负么？！

    黑脸青年黑着脸，压抑住心中的火气，学着秦烈的模样低沉道：“你准备好了么？”

    挑战者神色一凛，摆出了进攻的架势，稍后一声大喝，就与黑脸青年战在了一起。

    砰砰砰......

    十几招下来，黑脸青年在心中憋着火的情况下，很凶猛的打败了挑战者，然后重新站回自己的位置，冷冷的瞄了一眼肖辰，似乎在示威。

    肖辰不为所动的笑了笑。

    接下来，又一个挑战者出现，还是当初三人组队在树林中想要围杀肖辰，却目睹了肖辰狂霸干掉野猪一幕中的一人。

    此人走出来路过肖辰的时候，看了眼面色冷酷的肖辰，不由的就想起肖辰举起野猪的那一幕，吓的赶紧回过头，然后又走到了黑脸青年的身前，一指黑脸青年道：“我要向你挑战！”

    一看到这，黑脸青年只感觉火气再次冲进了肺里，瞪大的眼睛如同即将要发狂的野牛。他咬牙切齿道：“你也要挑战我？！”

    “是！”挑战者果断道。

    黑脸青年二话不说再次站出来，以比上次更加狂野更加霸气更快的速度，干败了挑战者，重新回到自己的位置时，再次对着肖辰冷哼了一声，这次却是透着一股火药味。

    第三人又站出来挑战了，又是路过肖辰时看了一眼，然后似乎收到惊吓似的赶紧避开肖辰，来到了黑脸青年的身前道：“我也要向你挑战！”

    黑脸青年瞬间愤怒了......