
在这具身体原有的记忆中，肖父年轻时也曾经是肖家的一代天骄，后来出外闯荡，却不想被人打成重伤，修为被废，这么多年来一直伤势未愈，还有越来越严重的迹象，平时都是在屋中静养，很少出来。

    肖父从肖辰揍那三个肖家家奴的时候就已经在一旁观察了，见到儿子竟然开窍了，肖父激动的泪水盈眶，一不小心牵扯旧伤，剧烈的咳嗽起来，一张口，竟然咳出一口鲜血来。

    “父亲！”肖辰急忙上前搀扶这肖父进屋休息。

    进屋后，肖父一直看着肖辰，神色虽然虚弱却掩不住他眼底的喜色，“好好好，我儿子终于开窍了，开窍了。”

    “父亲，您放心，从今以后没有人会在看不起我们，我一定会帮你治好伤的。”肖辰道。

    肖父微微摇了摇头道：“我的伤已经这么多年了，我知道好不了了，不过我心中有一件事一直放不下，那就是你母亲。”

    肖父开始讲起了当年的事情。

    原来，当年肖父年轻时出外闯荡，是去了雷鸣大陆的中心之地天都城。在那里结识了肖辰的母亲，俩人相爱后生下肖辰。肖辰的母亲是中都大派万皇门的人，她与肖父私自成亲被她的师傅知道，后来便派人出来将肖辰的母亲给抓了回去，还废了肖父的修为，这么多年肖父一直没有忘记肖辰的母亲。

    听完一切后，肖辰很被父亲对母亲的那种感情感动，承诺道：“父亲，您放心，总有一天我会去天都城将母亲给带回来，一家团聚。”

    “要去天都城，你必须先去天云门。天都城十年一次‘圣武’大会，届时雷鸣大陆的所有大门派都会派人参加，在大会中表现出现的武者会被万皇门看中，收入门中。而天云门是雷鸣大陆东城六郡的第一大门派，只有成为天云门的精英弟子，才有资格参加‘圣武大会’。”肖父解释道。

    “原来是这样。”肖辰点头，随即眼睛一亮道：“这好办，五天后族内大比，不就是为了选出族内的优秀弟子去拜入天云门么，那五天后，我一定会拿下这个资格的！”

    肖辰信心十足。

    ......

    五天的时间很快的过去了，而今天就是肖家族内大比的日子。

    一清早，肖辰便整装待发，精气神都达到了最佳的状态。在这五天的时间里，他的修为已经凭着‘万相诀’练体之法，又精进了一步，现如今，他以是武徒五级的修为了。

    “相信这一次，那一帮人又要震惊一次了吧。”肖辰嘴角微微翘起。

    肖家前院，练武场。

    一大早整个肖家就忙碌了起来，肖家的族内大比每一年都是肖家的重大日子，这是要选出族内最优秀的弟子前去拜入天云门门下，这关系着家族的兴盛前途，马虎不得。

    肖家的老太爷和肖家的家主也已经高棚就坐，看了一眼台下的肖家子孙，满意的点了点头。

    噼里啪啦.......

    鞭炮点响，肖家家主上台说了几句场面话后，便宣布比试开始了。

    肖家这一代的年轻弟子肖东，一脸孤傲的跃上台，环顾四周，傲气逼人，扬言大喝道：“肖东在此，谁敢来战！”

    看到肖东，肖家家主和老太爷都是满意的点了点头。

    肖东如今是武徒四级的修为，在肖家如今这一代子弟中出类拔萃，算得上是中上之姿，颇受家族看中。

    台下的其他弟子一看第一个出场的就是肖东，眼中皆不由的露出一丝胆怯。

    就在肖东正在为无人敢与其应战而得意的时候，练武场上忽然出现了一道身影，引起了无数人回头瞩目。

    “是他，废物肖辰！”

    “真是他，一个月前还听说这家伙被肖东给踹死了，可是没想到几天前却又传出说这家伙突破了，也不知道到底是不是真的。”

    “就是，就他这个废物也能突破？我可不相信。”

    肖辰一出现，便立刻引起了肖家所有人的注意。

    曾经的家族废物，一朝开窍，连升四级。

    这个事情让肖家众人无不侧目，都想看看那个曾经的废物，一朝开窍后是不是真的那么厉害。

    肖辰无视周围的目光，从容的走上了擂台，站在肖东的对面，轻笑一声简单道：“我，肖辰，迎战！”

    轰，台下瞬间哗然一片。

    谁都没想到，肖辰竟然一来就对上了肖东，这下子热闹了。

    就连家族的老太爷和家主都微微一阵差异，本来他们是想着肖辰今天参加比试，先找几个家族内修为差一点的弟子比试，多积累积累经验，但怎么也没想到，肖辰竟然直接对上了肖东。俩人虽然同是武徒四级，可是肖东要比肖辰的根基扎实，这场比试肖辰几乎没有赢的机会。

    看着肖辰，肖东的眼底升起一丝狠辣。

    一个月前，肖辰还不过是一个任意被他打骂的废物，可是没想到一个月后，那个废物竟然就成为了家族里最受器重的弟子，这让一向喜欢出风头的肖东不能接受。

    “废物，就凭你也敢来挑战我？！”肖东盯着肖辰，阴沉道。

    肖辰微微一笑，“谁是废物还不一定呢，今天，我就要你还回一个月前的那一脚！”

    眼光一狠，肖辰瞬间而动，毫不犹豫的一拳轰了上去。

    “就凭你！”肖东也不甘示弱，真气一涌，便与肖辰的拳头对轰在了一起。

    砰......

    一声闷响，真气震荡。

    俩人同时退开，不相上下。

    肖东心中吃惊：“他难道真的一个月连升四级，已经是武徒四级的修为？”

    肖辰却不给他惊讶的机会，刚一站定，脚下真气发力，身子立刻如同猎豹般的又扑了上去。

    四品武学龙虎手抬手使出，龙啸阵阵，虎啸赫赫，威势不凡，与肖东打的难解难分，竟然不落下风。

    这一幕看在周围人的眼里，则是翻起了滔天大浪。

    “天啊，不是亲眼看见，我还真的不信台上那个与肖东打的难解难分的会是那个废物肖辰？”

    “是啊，真的没想到他居然真的一个月连升四级，太厉害了。”

    “糟糕，以前我们经常欺负他，这以后他不会报复我们吧？”

    台上，肖家的老太爷和肖家家主看着出手凌厉的肖辰，眼中惊奇不已。

    听管家说是一回事，如今亲眼看到一个月连升四级又是另外一回事，而且从现在肖辰出手的情况来看，这显然根基是非常扎实啊，一点都不像是刚突破没多久的样子。

    尤其是那一套四品武学龙虎手，使的竟然浑若天成。

    四品武学修炼起来，绝对不是那种大白菜一品武学般练起来那么容易，可是仅仅五天，肖辰居然就已经可以将龙虎手使的出神入化，这不仅是需要修为的支撑，更需要强大的悟性。

    想到这里，肖辰在这两位老人家的眼里地位再次攀升。

    砰砰砰......

    一连十几拳对轰交换，肖东越打越心惊，他已经轰的手臂发麻，脚跟发软了，可是再看肖辰，怎么跟没事人一样，而且还有越打越猛的劲头。

    难道一个人困了十几年后，一朝开窍爆发真有这么厉害？！

    肖辰看着肖东眼底的震骇，心中冷笑不已，他就是要让肖东从内心到身体都对他害怕，让他在意识中就产生一种不可对抗的感觉。

    下一刻，肖辰气势攀升，真气爆发。

    武徒五级，火力全开！

    龙虎手霸气出击，龙吟虎啸，惊天动地。

    “什么？武徒五级？！”

    ......