
投票票啊兄弟们.......练武场上，秦烈冷漠的站在中央，而他对面的男子，是一个光头，眼角处有一道疤痕，给此人的身上增添了一丝狠辣的气质。

    秦烈也看到了人群中的肖辰，不知道是有意还是无意，肖辰总能感觉到秦烈看他的目光中，充满了敌意。

    开始的时候肖辰不明白秦烈对他的敌意从何而来，但是后来他明白了，秦烈将他当成了对手，是新人中的唯一一个对手。

    从当初一起参加大招，肖辰的实力在从山底时的武徒五级，到大招之后的武徒七级，这样快的修炼速度不得不让秦烈产生了压力，当时秦烈就将肖辰视为了第一对手。

    他现在的挑战在肖辰看来，这是一种显示的象征，秦烈这是在告诉肖辰，他永远是新人中的第一，就因为他是第一个有实力挑战外院前十的人。

    想明白了这一切，肖辰微微笑了笑，并没有放在心上。

    以前秦烈也许会是肖辰的超越目标，可是他现在突破以后发现，超越秦烈根本没有意义，他要超越的，只有自己。

    咚......

    一声铜锣敲响，战斗开始了。

    练武场上立马多了一丝杀气在激荡纠缠。

    秦烈身躯笔直，冷峻的如同一把出鞘的利剑，眼眸一抬，杀机迸现，脚下一声风向，人已经窜了出去，一出手就是十成的威力，全力出击。

    罗如烈眼睛微眯，似乎看破了秦烈的杀招，同样的一拳轰了出去。

    砰......

    一声巨响在练武场炸开。

    秦烈和罗如烈同时退后两步，第一次交手，两者都存着试探的心思，不相上下。

    罗如烈眼睛微微一眯：好强的真气！

    秦烈同样的杀气绕体，没有多余的话，再次身形一动，朝罗如烈杀了上来。

    肖辰看着俩人的战斗，神色郑重，同时对于武徒九级的实力也有了大概的了解，如果是换做自己对上罗如烈，他也有信心一战，如果是生死之战，他甚至有信心干掉罗如烈。

    周围的其他外院弟子看着俩人的战斗，则是炸开了锅。

    “天啊，这个秦烈也太厉害了吧，居然在进来外院一个多月的时间，就能够挑战外院前十的人，简直太恐怖了！”

    “没想到他初进武徒九级没多久，就能跟武徒巅峰的人战的不相上下，不光是他修为厉害，就连这份战斗意识也是可怕至极啊。”

    “恐怕今天过后，外院就又多了一个了不得的人物。”

    砰砰砰.......

    练武场上碰撞不绝于耳，秦烈和罗如烈的战斗已经进入了白热化。

    秦烈的身上多了两道口子，罗如烈的胳膊上也渗出了鲜血，看来俩人的实力还真的相差无几。

    见到秦烈如此难缠，罗如烈的眸子越发的阴冷。如果连一个新人都不能打败，那他的地位就危险了。

    嗖......

    罗如烈发狠的冲了上来，双手上泛出一层层的冷气，使得周围的空气都下降了几度，令人毛发生寒。

    秘术！

    肖辰眼睛一眯。

    再见秘术，第一次是对战黑脸青年，第一次见到了秘术，而如今这个罗如烈居然也身怀秘术。

    秘术一出，所有人变色。

    秦烈的瞳孔急剧收缩，浑身寒毛炸立，似乎感受到了威胁。

    只见秦烈往后微微退了一步，紧跟着眼中一道银光射出，秦烈的身子居然出现了一层水银般的光芒。

    “天啊，是南湖秦家的水银金身！”

    人群中有人认出了秦烈的秘术，惊呼起来。

    罗如烈泛着寒气的拳头此时也已经冲到了秦烈的身前，对准那水银般的身子，一拳轰了过去。

    咕嘟嘟......

    奇异的一幕出现了.......

    在众人惊诧的眼神中，罗如烈的拳头打在秦烈的身上，竟然一点点的陷了进去，就如同掉进了沼泽，一点力量都发挥不出来。

    秦烈那水银般的身躯似乎充满了魔力，竟然如此轻而易举的就化解了罗如烈的秘术。

    “你...你......怎么可能？”罗如烈大惊失色。

    秦烈面色冷酷，俯视着罗如烈道：“没有什么不可能，你...已经被淘汰了！”

    砰......

    一拳砸在罗如烈的头上，后者应声而飞，浑身抽搐一阵后昏死了过去。

    场上哗然一片。

    “天啊，罗如烈真的被打败了？！”

    “太不可思议了，这个新人居然如此厉害，真不愧是这一届的新人第一啊。”

    “恐怕再过一段时间，外院第一的位置也要换人了吧？！”

    秦烈的修炼速度让外院的所有人咋舌，同时也让外院前十的人，都感受到了地位的威胁。

    战斗结束，秦烈获得了胜利，得到了第十号房间的拥有权，肖辰一直看着他，发现秦烈的脸色苍白，可见他赢的也并不轻松。

    水银金身虽然神秘强大，可是要化解掉罗如烈的拳力，他也要消耗很大的真气。秦烈现在很虚弱，但却没有人在此时再去挑战秦烈，因为这一次是正式发出的挑战，挑战结束后谁如果想趁火打劫落井下石的话，那就会遭遇到外院所有人的围杀。

    正式挑战，三天内不得有人再去挑战双方。

    这不是天云门的规矩，却是外院所有人默认的一条规矩。

    秦烈冷酷看向人群中的肖辰，眼神冷冽充满敌意，还带着一丝俯视的味道，像是再说：我才是新人最强的！

    肖辰不可置否的笑了笑，然后平静转向外院的第一号房间，开口道：“一号，青峰傲，我向你挑战！”

    轰......

    瞬间，所有正要离开练武场的外院武者蓦然回头，紧盯向肖辰，眼中射出不可思议的光芒。

    秦烈刚刚抬起的脚步也猛然顿在了空中，瞳孔急剧收缩，脑海中一片空白。

    “什么，他竟然要挑战外院第一高手，青峰傲？！”

    “天啊，这个新人也太狂妄了吧，他才来多久，竟然敢挑战一号房间的主人？！”

    “这一届的新人都太疯狂了！”

    全场震惊的无与伦比。

    一号，青峰傲！

    一个可怕的男人！

    一个外院所有人都视为不可超越的目标！

    青峰傲是去年大招来到天云门外院的，前半年他一直低调默默无闻，可是突然有一天，青峰傲开始挑战外院前十，而且是一连十场，场场必胜，打败了当时外院前十的所有高手，自此崛起，第一位置无人可撼动。

    他在外院的崛起，就像是一个传奇。

    此后所有挑战者，哪怕野心再大，都无人敢去挑战青峰傲，都是选择了他之下的其他对手。

    就是秦烈，虽然强大无比，新人第一，可是他也没敢第一次挑战就去挑战第一的青峰傲。

    而今天，竟然有人敢去挑战这个传奇！

    肖辰！！！