
清晨，微风拂面，阳光高照，正是一个狩猎的好日子。

    肖辰一身灰色长衫走出房门，外面已经聚集了不少的武者正在议论不休，而住在其他房间里面的外院前十，也早已经整装待发，精神奕奕，斗志高昂。

    今天，是天云门半年一次后山狩猎的日子。每一次狩猎天云门都只会让外院的前十和内院武师三级之内的人参加。

    这一次的狩猎肖辰心中隐隐有一种感觉，他会碰到一个必然的对手，肖峰。

    当初在肖家家族，肖辰一脚废了肖东，而肖峰正是肖东的哥哥。曾经他以为肖峰在天云门不过是外院弟子，可没想到竟然是内院武师境界的弟子，这让肖辰心中无形中有了一丝压力。

    来到天云门也已经半年了，肖辰对内院的了解所知甚少，只是从外院其他的一些弟子口中听到，内院的竞争更加的残酷和激烈，而且与外院的竞争方式完全不同。

    那样的环境里又会锻造出如何强悍的人物？

    “真是期待啊。”肖辰嘴角一勾，眼中充满战意。

    没过多久，外院来了人，肖辰一看，来人居然还是当初大招时，负责监督他们考核的那两个监督弟子。

    “允修师兄，季常师兄，这次狩猎大赛是你们负责监督么？”前十中也有人认识他们俩，遂开口问道。

    身材略显清瘦的允修笑了笑道：“不是，我们俩来只不过是带领你们去后山而已，我们也不过是武师二级的修为，所以这一次狩猎，我们还算是竞争对手。”

    “啊，那还请两位师兄在比赛中多多关照啊。”

    “客气客气。”

    一听允修和季常也要参加狩猎大赛，前十中不少人都为了过去套近乎，希望能在比赛中得到照应。

    狩猎大赛，外院前十去参加比赛，其实不过是走一个过场。这算是是天云门的一种规矩，这样做是希望外院前十中的人，看到了武师的实力从而能得到启发突破，这对外院的前十来说，只是一种机会，比赛的结果并不重要。

    比赛的主角，最终还是内院的武师弟子。

    允修季常和外院前十的人打完招呼，在看到肖辰也站在前十中的时候，俩人神色明显一怔。“你也是外院前十中的人？”

    “是的两位师兄。”肖辰客气道。这俩人也算是领他入门的人，因此肖辰还算客气。

    听到肖辰的回答，脸庞尖削的季常冷笑一声，有点架子道：“没想到你进步倒蛮快的嘛，这么快就能挤进外院前十，看来你还有点资质。看在你是我负责大招进来的弟子的份上，我现在给你个机会，愿不愿意现在就加入我们内院的‘天龙堂’，做一名普通团员？”

    看季常的态度，好像他开口给出这个机会是多大的恩典一样。而周围的其他外院弟子听到这话，也立刻羡慕的看向肖辰，恨不得受招揽的人是自己一样。

    难不成天龙堂很厉害？！

    肖辰心中微微想了一下。

    他现在对内院的一切都不清楚，也更不知道‘天龙堂’是什么，因此不敢草率决定。犹豫一下后拒绝道：“对不起季常师兄，我现在修为浅薄，对内院也不太了解，因此还不能做决定。”

    “哼，不识抬举！”季常没想到自己会被拒绝，脸色一下子难看了下来，不再说话。

    “好了好了，还是先办正事吧。”旁边的允修站出来打圆场，看了看肖辰露出一丝欣赏，然后喊道：“你们外院现在住在一号房间的是谁？”

    闻听此言，所有人都再次看向了肖辰。

    几百双眸子注视下，肖辰颇感不自在，他不喜欢被万众瞩目，枪打出头鸟的道理被肖辰视为生存的第一禁忌。

    在没有必要的前提下，肖辰一直保持低调的原则。

    见所有人都看向肖辰，允修和季常的惊讶更大，“你住在一号房间？”

    一号，象征着外院第一的身份。

    允修和季常无论如何都想不到，这个曾经在她们眼皮子底下招进来的一个普通武者，短短半年的时间居然成为了外院第一，这进步也太猛了吧？！

    而且，当初肖辰刚来参见大招，修为不过是武徒五级，而现在能住进一号房的人无不是武徒九级巅峰。

    这就是说，半年时间肖辰连升四级！

    咕哝......

    允修悄悄的吞了口口水，饶是他已经是武师二级的境界，也对肖辰这火箭般的修炼速度赶到震惊不已。

    见大家都看着他，肖辰也只能站出来，微笑了一下回答道：“是的允修师兄，不知道有什们指点？”

    得到肯定，允修从震惊中恢复过来，脸色随即恢复常态点点头道：“哦，没，没什么了，只是好奇而已，想看看青峰傲离开后谁是第一。很好，没想到你还真是让我大吃一惊啊。”

    允修拍了拍肖辰的肩膀，然后便领头朝后山走去，季常则又是看了一眼肖辰一声冷哼，率先离去。

    去往后山的路上，允修给大家简单的说了一下狩猎的规矩。

    规矩很简单，狩猎只是一个名头，后山猛兽很多，但是狩猎的目的，是要在偌大的后山中，寻找各种珍惜药草，搜集的越多越好，这样最后狩猎结束后，一半可以换取龙魂香，一半作为报酬给天云门。

    至于龙魂香的品质，就要看你搜集的药草的品质了。

    药草也一共分为十个品次。

    在路上，允修有意无意的放慢速度跟肖辰走在一起，开口道：“我听青峰傲说起过你。”

    “啊？”肖辰微微一愣。

    “他说你很不错，资质很强，是他在外院唯一可以视为对手的一个人。”允修笑道。

    “你认识青峰傲？”肖辰微微诧异。想起那个潇洒的身影，肖辰也微微笑了起来。。

    “他和我一样，都在珈蓝堂效力，他当初刚进珈蓝堂就跟我提起过你。”允修笑的很灿烂，看来他跟青峰傲关系不错。最后似乎响起了什么，一拍脑门道：“哦，忘了告诉你，这一次狩猎青峰傲也在。”

    “真的？”肖辰一喜。

    青峰傲当初说过他们可能会在后山狩猎再见，没想到居然真的又要会面了。对于青峰傲，肖辰也将他视为对手，一个超越的对手。

    “怎么样，有没有兴趣加入我们珈蓝堂？”允修最后也开始招揽道。

    肖辰愕然，随后道：“允修师兄，我说过我现在还不了解内院，所以现在谈这些还早了些。”

    “好吧，希望你以后进内院之后想加入一个势力的话，会首先考虑我们珈蓝堂。”允修也不介意，笑了笑道。

    “当然！”

    在他们说话之间，后山到了。刚一站定，肖辰立刻就感受到了一股杀机笼罩在他的身上。

    抬眼看去，人群中一个孤傲冷冽的身影，正眼含杀机的望着他，那相貌间依稀熟悉的身影和杀气，让肖辰立刻想到了一个名字。

    肖峰！