
秋风凛冽，后山的树林中弥漫着无尽的杀机。

    看到季常杀心以起，肖辰也不再废话，一手拉动了自己准备好的杀招！

    本来他以为后面一直追着他的人是肖峰，这杀招是为了给肖峰准备的，但是没想到追来的是季常，那也怪不得他来阴的了。

    一手松开手边的绳子，高高吊在空中的一块百斤巨石，呼啸而下。

    听到风声，树下的季常吓了一大跳，还以为中了埋伏，正要反击，可一看落下的巨石距离自己还有好几米远，不由讥诮道：“这货是傻子么，这样还想偷袭我？！”

    可是他的想法刚闪过，只听树林中石头落地‘砰’的一声，紧跟着一声粗吼就在树林中响起，狂暴的气息瞬间席卷四周，一团黑压压的身体忽的一声就窜了过来，朝季常镇压而下。

    “啊？”季常被突如其来的东西吓了一跳，急忙后退。

    砰.......

    地动山摇，黑影一击拍在季常原先的落脚地，地面瞬间裂开了四五条大口子，触目惊心。

    季常也被这强悍的攻击力吓的有些发傻，抬眼一看，眼前那高达三米的黑影，竟然是一头武师二级的黑熊。

    肖辰在树顶看着黑金刚发威也是一愣，但紧跟着嘴角就翘了起来。没想到他这招借熊杀人算是用对了，而且黑熊的实力似乎有些超乎他的想象。

    “这下谁杀谁还不一定呢。”肖辰眼里闪过一道狠光。

    吼......

    黑金刚从睡梦中被巨石砸醒，正处于狂暴的状态，现在不管它眼前站着的是谁，它都会毫不犹豫的去想尽一切办法撕裂他！

    猩红的熊眼紧盯着季常，让季常有一种心悸的感觉。

    “这个混蛋，竟然敢阴我。”季常心中此刻对肖辰的恨意更加的浓烈，但是黑熊正在眼前他也顾不得找肖辰的麻烦了。

    吼......

    黑熊不会跟他废话，二话不说抬起巨大的熊掌当头就朝季常拍来，熊掌还没落下，巨大的力道已经在空气中摩擦出一阵阵金属利刃相撞的声音，听的人心惊胆战。

    季常退无可退，只能拼尽全力去抵挡。

    砰......

    一声闷响，熊掌落下，季常被黑熊强大的力量震退了十几米远，脸色微微一白。

    肖辰看到这里，悄无声息的从树上爬了下来，隐隐朝季常的身后摸去。

    “混蛋畜生！”季常被熊掌一击，体内真气涌动，明显吃了点暗亏。

    野兽本身不懂得武技秘法，可是在力量上得到了上天的弥补，尤其是以力量横行森林的黑熊，力气更是大的出奇，就算是武师三重天的高手跟它拼力气，都不见得能占得到便宜。

    吼......

    黑熊可没他那么多的想法，一掌之后，又挥起了它巨大的熊掌，再次拍去，吃过一次亏的季常无论如何都不敢再硬碰了，只能躲避。而黑熊的连续攻击是一波未平一波又起，打的季常是郁闷不已。

    “畜生，逼人太甚！”季常被逼的火大，终于鼓起了全身的力气发动秘术，一击迎着黑熊杀了过去。

    轰轰轰......

    一番巨响，隐藏在树林中的肖辰等到风平浪静后慢慢的探出了脑袋，朝场上看去，只见战场周围一片狼藉，巨大的黑熊已经倒在地上，不知道是死是活。而季常也似乎受到了重创，累的瘫倒在地上，靠着一棵大树休息。

    “那个废物应该是趁着我与黑熊厮杀逃跑了吧，哼，算你跑得快。”季常捂着胸口，脸色难看的很，显然受伤不轻。

    “废物？说我么？那我现在就让你看看来自废物的报复吧！”肖辰眼底杀机一闪，脚下开始聚力。

    体内的真气如同大海般朝双腿灌注，以涡轮的形式一点点的增压、凝聚。

    树林中，安静的气氛忽然变的再次杀气环绕，休息中的季常忽然睁开双眼坐直身子，环顾四周，武者的直觉告诉他，正有一股杀机锁定了他。

    “难道那个小子没有走？！”季常忽然瞪大了眼睛，心中泛起一丝惊悸。

    就在这时候，身后的树林中毫无征兆的一声炸响，肖辰的身子宛如炮弹般的窜了出来，杀气铺天盖地，七星仙雷斩爆斩而出。

    “季常受死！”

    雷步加七星仙雷斩的联合发动，轰杀出了肖辰至强的一击。

    听到爆喝，季常心脏猛的一跳，关键时刻凭着求生的意念，就地一滚，硬生生的躲开了肖辰的一击。

    轰......

    七星仙雷斩砍在了大树上，两人粗的大树，竟然在此一击之下，发出了临死的悲鸣，咯吱咯吱的倒了下去。

    看到这一幕季常犹自心惊不已，如果刚才自己在慢一点，那现在倒下的就是自己了。心惊过后，季常怨毒的看向肖辰，怒道：“混蛋，你没走，还敢回来袭杀我？！”

    “少废话，今天我就是来结束你的！”肖辰身形在动，龙虎手已经悍然出击，爪影铺天盖地抓向季常的脑袋。

    “你以为我被黑熊重创，你就能杀的了我么，我现在就要你知道，境界的差距不是受伤后就可以弥补的，杀！”季常也发起了狠，迎着肖辰撞了过去。

    砰砰砰.......

    俩人在树林中快速的激斗了起来，周围的树木倒了一颗又一颗。

    爪影漫天，拳脚绰绰，俩人的战斗很快的进入到了白热化的阶段。

    肖辰越打也越发现季常的话没有错，虽然后者与黑熊相斗深受重创，但是武师二级与武徒九级的实力差距，也不是受点伤就能弥补的。

    为了求生而发起狠的季常，实力并不会有多大的影响。

    在他吃惊的同时，季常也在震惊。

    季常无论如何都想不到，肖辰竟然能跟他这个武师二级的高手打的不相上下。

    这是什么样的战斗力？！

    噼里啪啦......

    树林中的俩人已经相斗了百招，季常的攻击越来越缓慢，肖辰也挂了彩。

    但是相比之下，季常已经快扛不住了，虽然他是武师二级的实力，可是鲜血的流逝让他的身子在快速虚弱中，攻击力已经远不如开始那般的猛烈。

    看到这里，肖辰攻击的更加凶狠，不管自身的伤势，对着季常开始压着狂打。

    季常也感觉到了死亡的气息在渐渐逼近，让他不始终敢相信的是肖辰的实力，居然能跟他拼斗这么久。肖辰所展现出来的战斗力，完全不像是武徒境界的人所能够拥有的。

    “难道我真的要死了么？！”

    感受到死亡的威胁，季常开始害怕了，萌生了退意。

    “到了这一步还想跑，没那么容易！”肖辰也察觉出了季常的意图，手上杀招更加凌厉，逼的季常脱不开身。

    “肖辰，你真敢杀我，难道你就不怕天龙堂报复吗？”季常一边抵挡，一边试图要挟肖辰。

    “有种就来吧，来一个杀一个，来两个，杀一双！杀！”肖辰一声暴喝，震的季常脑袋一阵嗡鸣。

    愣神之间，肖辰的七星仙雷斩已经再次袭来，狠狠的砍在了季常的左肩。

    噗......

    一串鲜血飞溅，带血的臂膀掉落在地上，触目惊心。

    “啊......肖辰，你这个废物，我和你拼了！”季常终于陷入了疯狂，涌起体内的全部真气，以一掌拼命轰出。

    肖辰眼见躲不掉，调动全身真气护住周身，万相诀启动，真气震荡同时波动，正面硬撼了上去。

    砰...轰......

    震天巨响，大地仿佛都在晃动，一连串的炸雷宛如炮弹四射，炸的空气都在沸腾。

    “咳咳......”

    待烟尘散尽，地面上肖辰脸色苍白的站起身来，鲜血点点，季常的临死反扑，也让他受了不小的内伤。

    再看向远处，独臂的季常两眼圆睁的靠在一颗大树上，死不瞑目。致死他都不敢相信，他眼中的那个废物，曾经还是他负责招进来的弟子，如今会成为了他的索命阎王。

    树林中一片寂静，空气中还弥漫着一股淡淡的血腥味。

    肖辰休息了片刻后才从地上爬起来，慢慢的走到季常的尸体前，幽幽道：“强者方能生存于世上，如果有一点的胆怯之心，下场就是死。”

    经此一战，肖辰更加的坚定了成为强者的目标，而且坚定不移，否则的话，他的下场就很有可能和季常一样，会被别人杀死。

    顿了片刻，肖辰蹲下身子，在季常的身体上摸索了一阵子，寻找功法秘籍。他一直都缺少这个东西。可是搜了一遍，却并没有发现季常身上藏有任何的功法秘籍，别说是四品、五品，就是一品、二品的也没有。

    “真奇怪，以季常的身份，不可能没有功法秘籍的。”肖辰起疑，正打算重新仔细搜查一边，忽然发现季常左手的中指上，带着一枚白色的戒指，与季常的服装很不搭配。

    如果仅仅是为了装饰，应该会找个跟服装颜色一样的。

    想到这里，肖辰将戒指给取了下来，试着用真气一灌，戒指立刻发出一道乳白色的光晕，跟着眼前就多了一大堆的东西。

    “原来是个空间戒指。”肖辰一喜。

    空间戒指不算是什么特别贵重的东西，但也绝不是普通武者能有的东西。

    扫了一遍，发现戒指里面除了有三十本的功法秘籍外，还有三块上品的龙魂香和十几块良品的龙魂香。

    这下收获大发了。

    将这些东西重新收起来，肖辰正打算离开此地，以防周围有人听到刚才的打斗追过来，可那想刚站起来树林中就响起了两声脚步声。

    肖辰蓦然回头，“谁？！”

    哗哗......

    幽暗的树林中，慢慢的走出了两道身影.......