
“既如此......杀！”

    肖辰眼眸一抬，杀机四起，脚下一声炸响，雷步发动，身子一闪而逝就朝人群中的孟郊冲了过去。

    先下手为强，后下手遭殃！

    既然决定动手，肖辰就不会有半分犹豫。

    孟郊等人神色一变，没想到肖辰说打就打，而且出手这么快。大惊失色之下，躲避已经是来不及了，孟郊只能立刻出手，挡在胸前。

    砰......

    一声炸响在孟郊胸前响起，一团血雾随之在空中弥漫而起。

    无定指！

    肖辰的雷步速度在武徒境界无人能敌，一击必杀，无定指在孟郊的胸前戳出了一个窟窿，鲜血从后面喷洒而出。

    一招击毙孟郊，众人大骇。

    肖辰的实力完全超乎了他们的预料，知道他彪悍，可没想到竟然这么彪悍。

    孟郊瞪大了眼睛死不瞑目，他怎么都不敢相信，他也是武徒九级巅峰，可在肖辰的手里，居然连一招都挡不下。

    “大家别在犹豫了，联手一起上，不然我们谁都要死！”

    不知道谁喊了一句，其余的八个人立刻联手一起朝肖辰冲杀了过来。

    “杀！”

    肖辰霸气不减，对于敌人，他从来都不会留情。正面就朝着人堆中又冲了上去，龙虎手悍然出击，龙吟虎啸，招招杀气逼人。

    外院八人个个都是武徒巅峰的修为，临差一步就跨入了武师境界，可是八打一，竟然也没能取得上风。

    肖辰雷步速度极快，一脚蹬在一人的胸膛上，砰的一声炸响，好像炮弹发射版轰鸣，巨大的后挫力，直接将那人的胸膛给震踏了下去。

    砰砰砰......

    七星仙雷斩狂霸无比，招招宛如天雷在手，没人敢于其正面硬撼。

    “这家伙的战斗力未免也太可怕了吧？”有人心惊不已。

    仅仅片刻，外院的众人中又已经损失了俩人，失去了战斗力。

    “都到这一步了，大家就都别藏着掖着了，干掉他！”有人开始害怕了，发动了杀招。

    秘术！

    一人急扑而来，手中秘术宛如天网般铺天盖地而来，对肖辰当头罩下。

    “魔狼啸天！”

    杀机瞬间如同潮水般涌来。

    肖辰不闪不避，正面冲了上去，七星仙雷斩全力斩出，雷声轰鸣。

    砰......

    一击将对手震飞，肖辰收身而立，魔发飞舞，杀气绕体。

    “啊！”

    剩余的其他人见到肖辰如此彪悍，终究是不敢在上前一步，虽然他们都不服肖辰，可是谁也不愿在第一个出去送死。

    “还有谁敢来战！”

    肖辰霸气侧漏，如同魔神在世，无人敢捋其锋锐。

    众人大骇，有人胆怯道：“肖辰，我们同是外院弟子，应该站在同一战线上，你不能这样对我们。”

    “同一战线？哼！”肖辰冷哼一声，眼神冰冷道：“现在你跟我讲同一战线，刚才你们逼我的时候怎么没想到我们是同一战线？”

    咔嚓.......

    肖辰一脚踩在倒在身边人的脚踝上，那人立刻一声惨叫。

    人群中有人脸色大变，“肖辰，你不要太过分了。我们承认刚才我们是我们的错，可是那都是孟郊的主意，现在孟郊已经死了，你不要得理不饶人。”

    “我得理不饶人？”肖辰嘴角越发的冷酷。

    他实在没想到这些人竟然会如此无耻。刚才面对凶兽他们不敢出战，让自己一个人去对付，看到了好处他们反而出来抢夺，得不到了竟然还想杀人灭口，现在还说是他得理不饶不饶人？

    当真会颠倒黑白啊！

    这一切都让肖辰对这些人的脸皮有了重新的认识。

    肖辰懒的再跟他们废话，低头对脚下的人直接问道：“说，这次的计划是谁的注意？”

    听到肖辰此话，对面那些人脸色微微一变，眼中闪过一丝犹豫。似乎在想肖辰是不是知道了什么？

    “我不知道你在说什么，你赶紧放了我。”那人死咬着不承认。

    咔嚓......

    肖辰再用力，又踩断他另外一条腿骨。

    “啊......”那人一声惨叫。

    “说！”肖辰一声大喝，震的脚下之人精神直接崩溃。

    “我说我说.......是肖峰让我们对你下杀手的，他说只要我们杀了你，等到我们进入内院后就可以加入天龙堂！”

    “果然是他！”

    肖辰眉头一凝。

    虽然早就猜到是肖峰的注意，可是现在亲耳听到还是觉得有些惊讶。没想到肖峰居然真的不顾及肖家同门之情，要对他下杀手，而且出击如此之快。

    “看来他是盯上自己了。”肖辰心思一沉。

    从狩猎一开始，肖峰就打算先除掉他，跟这些外院的人再呆在一起，恐怕才是最危险的。

    微微考虑了一下，肖辰冷冷的扫过其他人，道：“这次我就放过你们，但是以后别在让我发现你们有什么心思，否则的话，就算是天王老子也救不了你们！”

    肖辰说完话，随后一头扎进了后山茂密的树林中，等候肖峰来找他。

    等他离开之后，外院剩下的几人这才终于松了一口气，回过神后才发现，刚才自己的后背湿透了。

    “太可怕了，没想到肖辰居然有如此实力，就算是武师一级的人都不一定是他对手。以后说什么我也不会再去惹他了。”

    “就是，我也不敢了。”

    众人犹自后怕不已。

    没过多久，树林中走出一个孤傲的青年，扫过周围树林中倒下的外院弟子，他微微皱眉冷道：“怎么回事，我不是让你们杀了肖辰么？”

    外院仅剩的几名弟子一看是肖峰，立刻回报道：“肖师兄，我们是按照你的吩咐做的围杀肖辰，可是肖辰太厉害了，我们根本不是他的对手了。这些人都是他杀的！”

    “废物！”肖峰只是神色越发的阴沉。“他去哪里了？”

    “他往树林深处跑了！”

    听完回答，肖峰毫不犹豫的朝着肖辰遁走的方向追了下去，一路穿林过兽，速度极快。

    “肖辰，你逃不出我的手掌心的，我一定会废了你给我弟弟报仇！”

    ......

    三天后，后山的树林中一到身影在不断的快速前进。

    已经渐渐靠拢到后山树林的中心地带，这里的凶兽更加的恐怖，已经有达到武师二级实力的凶兽出现。

    肖辰小心翼翼的避过凶兽的视线快速赶路，在这几天里，他已经能感觉到，在他的身后正有一道杀气追踪他而来，来者不善！

    “难道他这么快就追来了？”肖辰心思一沉，他猜测是肖峰。

    身后的杀气行进的速度很快，就算是肖辰以雷步赶路，后者依旧跟他保持着一定的距离，既没有被追进，也没有被拉远，显然此人实力不俗。

    “既然他穷追不舍，那我就好好招待他一下吧。”

    肖辰忽然嘴角一勾，已经有了注意。

    在附近的树林中转了一圈，他发现这一片的树林很安静，后山的凶兽虽然强大，但是和一般的凶兽没有两样，他们都有自己的地盘，决不允许其他威胁的动物靠近。

    很快的，肖辰就在一个山坳中找到了一头高达三米的黑金刚野熊。

    呼噜噜......

    黑金刚正在睡觉，而且很香甜，这也让肖辰微微松了一口气。站在野熊面前，他感觉到一股深深的压抑，这头黑金刚实力最少不下于武师二级，而且凶兽暴怒起来的力量，远非人类可比，又岂是这种熊类的生物。

    “恐怕这头大野熊爆发起来，应该有武师三级的实力吧？！”

    肖辰暗暗猜测，这样的实力很让他满意。

    因为他想......借熊杀人！

    很快的，肖辰在黑金刚的周围布下了一圈圈的陷阱，然后爬上了大树，等候身后的人追袭而至。

    他要送给肖峰一份‘大礼’，同时也能看看肖峰的实力如何。

    两个时辰后，一直追在肖辰身后的那道杀气终于出现在了视线中，而让肖辰意外的是，追杀他的人居然不是肖峰，而是另一个熟人......季常！

    “他为什么追我？”树上肖辰凝眉，有些不解。“难道.......”

    肖辰忽然响起，季常和肖峰同时天龙堂的人，如果肖峰开口让季常帮忙杀肖辰，再许下一些好处，季常应该不会拒绝。

    想到这里，肖辰眼睛一眯，杀机内敛。

    对于对自己有威胁的人物，他一贯喜欢先干掉对方。

    树下，季常一身杀气匆匆赶来，来到树下微微皱眉，自语道：“咦？那小子的气息明明就在附近，怎么找不到人了？”

    在周围找了一圈，季常冷哼一声道：“这个小子看来是发现我了，哼哼.......不识抬举的臭东西，连我季常的邀请都敢拒绝，这就不能怪我帮着肖峰团员一起杀你了，嘿嘿......”

    听到他的自言自语，肖辰有些诧异，没想到自己的一个拒绝加入天龙堂，会引来季常的杀意。

    “此人心胸狭窄，眦睚必报，绝不能留！”肖辰杀意已定，跟着毫不留情的拉下了陷阱的机关。

    呼......

    一声风响，一颗大树桩毫无征兆的从空中降下，朝着季常当头砸去。

    听到风向，季常却嘴角一勾，蓦然抬头看向上面的肖辰锁定，嘴角一翘道：“你果然在这里！”

    闻听此言，肖辰大惊，上当了！

    看来季常是故意说话给自己听，逼自己动手然后暴露藏身所在。

    砰......

    季常一掌震碎树桩，然后抬头看着肖辰道：“小东西，这下我看你怎么跑？”

    肖辰居高临下，脸色重新镇定下来，淡淡的笑道：“跑？为什么要跑，就算你是武师高手，可你也未必杀得了我。”

    “是么？”季常嘴角一勾，显露出一丝阴狠的味道，“那我就看看你这废物东西，在外院有多大进步！”

    话音落，杀气乍起.......