
“我就是肖辰！”

    杀气从肖辰的嘴里丝丝溢出，龙虎手已经跟随着话音的传出一起奔袭而来。

    天龙堂的四级武师先是一惊，但紧跟着一喜，大笑道：“啊哈哈哈......原来你就是青云长老悬赏要杀的肖辰，来得好，老子正找你呢！”

    话毕，俩人立刻战在了一起。

    天龙堂的那位武者很兴奋，一出手就是杀招连连，他以为肖辰刚进内院真武战场，修为顶多不过是武师二级，这对他来说不过是小菜一碟。

    至于肖峰被杀时他还曾经嘲笑过，说肖峰不过是点背，被肖辰联合了青峰傲和允修一起才杀死，如果是肖辰一个人根本不可能。

    因此，他出手是迫不及待的想要取肖辰的性命。

    但交上手后没多久他就后悔了，而且是大错特错，肖辰的战斗力出乎意料。

    虽然俩人同是武师四级，可是肖辰却是压着天龙堂的武者一路狂打，真气爆发的一塌糊涂。

    “霸拳！”

    肖辰一声大喝，新创的霸拳霍然击出，二级真气震荡如同一层层的波浪，前后呼啸而来，隆隆轰鸣。

    天龙堂的武者想退已经是来不及，只能拼起全力抵挡。

    可是拳头刚一出，就感觉一股澎湃的力量，透过他的防御，一直袭击上了双臂。

    咔嚓......

    两声骨裂的声音传出，天龙堂武者一声惨叫，两条胳膊全部无力的垂了下来，武者额头冒着冷汗，不可思议道：“这怎么可能，这是什么拳，怎么防御不住？！”

    肖辰霸气外露，冷冷道：“你不需要知道这是什么拳，你只需要知道你的下场，死！”

    噗......

    手臂一挥，白光闪过，带起了一颗头颅，鲜血如喷泉般喷了老高。

    在肖辰刚杀死那名武者的霎那，他身上的珈蓝堂的通讯玉简上忽然传出了一条消息：本军团普通团员肖辰，在砺风戈壁处击杀敌对军团天龙堂指挥官王旭，为军团扬威，奖励一千军工，以作鼓励！

    看到这条消息肖辰微微一愣，然后纳闷的自语道：“这是什么意思？”

    他拿出玉简一查看，发现自己的军工上面果然多出了一千两百点军工，让他忍不住一喜，毕竟在真武战场，军工可是不能或缺的东西。

    “但是这多出的两百的又是怎么回事？”肖辰有些搞不懂，而且他杀了俩人，通讯玉简上却只显示了一条这样的消息。

    又翻了翻真武战场的手册他才明白，原来玉简上的军团频道，只会出现一些军团内的大事件，就比如击杀了别的军团高层人物，这才会出现在军团的频道上，这是一种荣誉的象征。

    而且军工的奖励，是根据杀死敌对势力人物的身份而定的，杀死的人越厉害，奖励就越多。

    这一条消息在瞬间传遍整个珈蓝堂，不少人都在惊讶这个肖辰是何方神圣，居然如此厉害。

    同时间，在天都城的天龙堂总部，他们的频道上也出现了这样一条消息。

    本军团指挥官王旭，在砺风戈壁处不幸被敌对军团普通团员肖辰击杀，这是本军团的耻辱！

    这一条消息一出，立刻让都熟知青云长老悬赏令的天龙堂炸开了锅，不少人开始纷纷出动，赶往砺风戈壁。

    而肖辰，却不知道他的位置就这样已经暴露了。

    清理掉天龙堂的两个武者之后，肖辰又收获了一笔横财，这两个武者在砺风戈壁没少干杀人越货的事，因此身上的储物戒指里面的东西实在不少，光是上品的龙魂香就有近二十块，还有三块精品级别的龙魂香，要比上品的珍贵了不知多少倍。

    同时他还搜出了两颗秘药，根据了解，一颗是瞬间能增加修为的，一颗是疗伤用的，而那两个武者在死之前，都没能有机会来得及服药，恐怕连他们自己都感到憋屈。

    埋掉了俩人的尸首，肖辰开始继续赶路，在这个石岩区的地方，不得不谨慎，尤其是在这个关键的时刻。

    往里面又走了没多久，石岩去深处忽然又爆发出一阵通天的血光，照耀了整个苍穹，这幅异象就像是指路的明灯一样，吸引着沙漠中无数的武者都在朝此汇聚。

    异象持续了半个小时，随后消失。

    肖辰的眉头越皱越紧，异象越是不凡，就说明着这一次的动静就越大。

    “到底是出现了什么东西？！”

    又赶了大半天的路，在石岩去转悠了几个小时，就在肖辰快要失去耐心的时候，远处的石岩背后忽然传来了一阵阵的兽吼和打斗声。

    “有人？！”肖辰立刻隐藏住身形，爬上了一处石岩，隐蔽的朝下面看去。

    只见一片偌大的空地上，下面密密麻麻的不知道爬满了多少的野兽，有望齿魔人，也有绿角蜥蜴更有黑甲龙等猛兽，它们聚集在一起，守住了一个石岩洞的洞口。

    而那群猛兽中，其中有两头望齿魔人和一头的绿角蜥蜴一头的黑甲龙，身躯都特别的高大，比普通的同类大出了两倍不知，而且身上的凶兽气息也浓郁的多。

    “这难道就是野兽王？！”肖辰看的暗暗心惊。

    没想到这里竟然会一下子聚集这么多不同种类的凶兽，而且更有四头的野兽王聚在了一起，这简直太震撼了。

    四头的野兽王，就等于是四颗兽珠摆在眼前啊。

    肖辰再往下看，接着更加的吃惊，因为在那群凶手群中，一道冷艳的身影绝世而独立，屹立在整个魔兽群的中心。

    珈蓝！

    “是她？！”肖辰吃惊不小，但很快又释然。珈蓝这一次能来砺风戈壁，相信就是提前得到了什么消息，特意赶过来的。

    场上，珈蓝依旧是一袭白色的披风包裹着她的身躯，只有披风的边缘被风沙侵染的微微泛黄。一头蓝色的长发，在凶兽群中微微摆动，就如同微风中荡漾的珈蓝花。

    她站在场中，被无数的凶兽包围着，但是却没有一头野兽敢袭击她。

    珈蓝身上散发着一股冷冽的寒意，那股冰冷中夹带的杀意，即使连身处在石岩之上的肖辰都感觉到真真发冷。

    珈蓝在兽群中一步一步的往前逼去，看样子是想进入凶兽们守候的山洞，她每靠近一步，那群凶兽们就会不安的咆哮一声示威，似乎在警告她不要再过来。

    但是珈蓝不为所动，依旧一步步的靠近。

    周围的石岩中，不知道藏身了多少的武者，最少在肖辰的观察中，就看到了不下于十几支队伍的人藏在周边，伺机而动。

    他们和那些凶兽一样，忌惮着珈蓝而不敢动。

    一旦他们动手了，就等于在跟珈蓝抢兽珠，他们承担不起珈蓝的怒火。

    “但是，她始终是一个人。”肖辰暗暗担心。

    虽然珈蓝很强，可周围这些隐藏的队伍都不过是各大军团的先锋人员，他们一定早就通知了各自的军团，正有军团中的强者在赶来，那么到时候就只有珈蓝一人，她再强恐怕也很难抵挡这么多势力的高手的联手抢夺，到那时候一定是一场混战。

    而肖辰，再怎么说他也是珈蓝军团的人，如果真到了那一步，他也不知道自己会不会出手。

    就在肖辰暗暗担心的时候，珈蓝离凶兽们守候的洞口就差百米的距离，这似乎终于触动了凶兽们的底线，其中的一头绿角蜥蜴王仰天一吼，就见周围大批的绿角蜥蜴凶兽疯狂的朝珈蓝冲去。

    绿角蜥蜴，一般都是武师三级的实力，它们一身绿色的皮甲坚硬的如同钢铁，防御力惊人，而且它们的头顶顶着两根绿色的尖角，锋利无比，坚不可摧，绿角蜥蜴也是因此得名，就算是在凶兽种类中也是很难对付的一种。

    珈蓝脚步不停，绝艳的脸上看不出丝毫的情绪波动，只见她微微一抬手，一股极寒的冰棱在她的白皙玉手上迅速凝聚，而后形成了一把冰刃，散发着无尽的寒气，一挥手，寒光乍现，眼前刚冲上来的十几只嗷嗷狂吼的绿角蜥蜴，瞬间被劈成两半，尸首也被立刻冰冻，鲜血都不曾流出。

    看到这一幕，肖辰和周围那些武者全部都震惊了。

    这实力太可怕了，绿角蜥蜴的防御竟然被她如切豆腐一般，视若无睹的破开，难怪她敢如此单枪匹马的闯入砺风戈壁，并且震住周围的这群武者。

    凶兽群悍不惧死，它们一波又一波的冲了上来，珈蓝冷傲不减，周身的寒气在她的身体周围形成了一道防护，凡是靠近她真气范围的凶兽，全部都在瞬间冻毙。

    眼看着珈蓝离凶兽们守护的洞口越来越紧，那些野兽王终于忍不住了，两头高达近八米的望齿魔人，像是巨兽般的对着珈蓝冲了上来。

    普通的望齿魔人实力不过是武师一二级，而变异的望齿魔人王的实力，却达到了武师六级的程度。

    两头巨兽咆哮一生，随即加速的就冲了过来，张开血盆大口，小山般的身子震动了地面，迎着珈蓝抬起巨爪当头拍下。

    狂风乍起，珈蓝的白色披风蓦然随风舞动，蓝色的长发如瀑布般飘舞。

    她眼眸微抬，寒光迸射而出，一股恐怖的滔天寒意在瞬间从那娇小的身躯中爆发而出，一柄巨大的冰刃毫无征兆的出现在天空中，当头朝两头野兽王斩下。

    噗哧.....

    鲜血溅起，头颅咕噜噜的滚下地，两颗黄橙橙的兽珠就这样从天空中落了下来。

    周围瞬间一片寂静。

    两头强大的野兽王居然在瞬间就被秒杀了，太可怕了。

    而珈蓝，轻身落地，风华绝代，白色的披风依旧亮眼如花......