
晚上，肖辰将那两本功法秘籍拿了出来，快速的看了一遍，将功法记在心中，然后心神一动，运转胸前的太极图，一股热流升起，两本秘籍便在他的手里化成了灰烬。

    一股股的能量被吸进了体内，从太极图中转化一圈，变成了一股股清凉的真气，融入到丹田之中。

    丹田中的真气受到了刺激，立刻迎了上来，与其太极图中转化出来的真气交融在一起，然后渐渐壮大。

    嗡......

    真气一声震荡，肖辰蓦然睁开双眼，眸若星辰，灿烂有光。

    突破了！

    武徒六级。

    四品、五品的功法秘籍就是不一样，蕴含的能量巨大，远远抵得过百本一品二品的武学所转化出的能量。不但让肖辰的修为突破到了武徒六级，就是在武徒六级中，也又前进了一小步。

    “很好，连带这‘万相诀’第一层也突破到了练体中期，这下最起码有了自保的能力。”肖辰感受了一下自身的力量，修为的突破让他心中踏实不少，而练体功法的突破，却让他有了信心，就算是再对上那黑脸青年，肖辰也有信心不败。

    练体，强大的是自身的力量和防御，与修为境界完全不一样。

    以他现在练体中期所能爆发出的战斗力，足以抵得上一层修为境界。他现在单以战斗力来算，勉强也算是武徒七级的实力。

    这让肖辰的底气又足了不少。

    第二天，一大早天云门便下来了人，山脚下的所有家族子弟全部站了起来，等候大招。

    天云门下来的两个弟子身穿内门服饰，看了一圈这些新来的家族子弟，神色满是高傲，没有多余的话语，便开始宣布大招规则。

    “从现在开始，你们徒步从山脚走上山顶，为期半个月，先到达山顶的前十人，可获得一本三品武学。如果是半个月后没到达山顶的人，则全部淘汰。现在比试开始。”

    规则很简单，几乎就是没有规则。

    但是肖辰却很快的想明白了天云门这样做的目的。

    仅仅是一本三品武学，这对于一些大家族的子弟来说，根本就不算什么，但是其实所有人都知道，这不过是天云门为了检测出这些人之中谁强谁弱而弄出的彩头罢了。

    这样一来，这些家族子弟想要好好表现自己赢得天云门的青睐，那就只能拼命争夺大打出手，在登山途中恐怕一不小心就会被人偷袭丧命，就算是修为高的，也得小心有人背后下阴手。

    “当真是好算计。”肖辰想明白了一切后，并没有急于登山，而是抬头朝山道看去，那里却已经打了起来。

    通往天云门的路只有一条小道，而有的人为了想要表现自己，就明目长胆的冲上了石径，结果下一刻就被人给一脚踹飞了下来。

    这些大家族的子弟个个心高气傲，谁都不想看别人比自己强。想要走那条小道，恐怕没有绝对的实力，是一定走不下去的。

    看了看那条小道，肖辰几乎没有犹豫的就一头扎进了小道旁的树林里，避开了众人的眼线，开始朝山顶攀登。

    看到这一幕，负责监督新人大招的两个天云门弟子都是惊奇一声，“咦，那个小子是哪个家族的，资质平平，不过倒挺聪明的。”

    果然，很快的其他人也都发现了登山石径上竞争最惨烈，已经被打飞了十几人，他们都开始选择了避开锋锐，遁入了树林中朝山顶攀登而去。

    对此，天云门的两个监督弟子也并不意外，只是笑眯眯的提醒道：“对了，忘了告诉你们，在天云山的树林里可是有很多猛兽的，你们可要小心哦。”

    听了此话不少人脸色一变，没想到树林中也并不是那么好走的。

    但是仅仅迟疑了一会儿，大多人还是选择了从树林中突进，因为登山石径的争夺太惨烈了，走在上面不但要担心会有猛兽窜出来突袭，更要小心其他人的偷袭。

    相比之下，走树林还是要安稳的多。

    一炷香的时间已过，山脚下的所有人都已经消失不见，几乎所有人都遁入了山林，而登山石径小道上，则是躺满了重伤被废的人。

    远远看去，只有一条人影在山道上行走前进。

    “南湖秦家，果然不凡。”天云门监督弟子看着那道人影，忍不住赞叹道。

    ......

    夜晚，树林中。

    噗的一声，肖辰一手捏爆了一条长达十几米的毒蛇脑袋，然后躲在树上，进行休息。

    大招已经过去了三天，树林中也越来越危险，不仅要小心树林中的猛兽，更要小心其他人偷袭。

    已经开始有人忍不住出手了。

    开始的前三天都还相安无事，但是随着时间的流逝，谁都不知道谁走在最前面，为了竞争排名，铲除对手，不少的家族子弟都开始联手在黑夜中对其他人展开了偷袭。

    肖辰躲在树上，犹如一直夜猫潜伏，虽然在闭着眼睛休息，但是神经却时刻绷紧着，注意着周围的情况。

    树下，忽然响起了一阵脚步声，肖辰睁开了眼睛，两条人影出现在了他的下方。

    “咦，奇怪，白天我一直盯着那个姓肖的家伙，怎么到现在不见了？”

    “你该不会是被他发现了吧？”

    “不可能，那小子刚来的时候我看过，不过是武徒五级的修为，不可能发觉我的跟踪。”

    “那我们分开在附近再找找，杀了他之后，身上的东西我们平分。”

    两个人影在树下分散开来，这一切都被肖辰听在耳朵里。

    “哼，还想杀我分赃，那就不能怪我了。”肖辰悄悄的溜下了树，跟着一个人影的身后跟了上去。

    漆黑的树林里，肖辰一直跟在那人身后并没有被发现，他悄悄靠近，待到俩人相距不过五六米的时候，肖辰骤然爆发，宛如狮子搏兔扑了上去。

    无定指一指点在那人的后脑勺，令其眼前一黑，那人刚反映过来，肖辰就已经双手抱着了那家伙的脖子，用力一扭。

    咔嚓......

    尸体无力的倒在地上，到死他都没看清偷袭者的相貌。

    “杀人者，人恒杀之。”肖辰冷酷的看了眼尸体，然后蹲下身快速的在其尸体上搜索了一遍，搜出了三本武功秘籍，都不过是二品三品，肖辰看也不看直接用太极图吸收，化成飞灰，体内的真气又深厚了一点点而已。

    “还有一个！”

    肖辰没有丝毫犹豫，立刻起身又朝另外一个家族子弟跟去。

    刚往前没走多远，却没想到那个人先返回了过来，正巧看见肖辰，肖辰一惊，已经做好了出手的准备，却没想那人却开口喊道：“喂陈功，你找到人没有？”

    肖辰微微一愣，随即明白，因为天太黑，俩人又相距十几米，对方并没有认出他来，将他当成了自己刚才杀死的那人。

    肖辰心念一动，回答道：“没有！”

    “真倒霉，让那小子给跑了，今晚看来是白干了。”那人叹气着走了过来。

    肖辰看着那人一步一步的靠近，手上蓄力准备出手，没想到就在俩人相距七八米的时候，那家伙突然醒悟了过来。

    “不对，你的声音不是陈功......”