
“不对，你不是陈功！”那人蓦然惊醒。

    见到身份暴漏，肖辰毫不犹豫的出手了，龙虎手愤然出击，真气爆发，杀机森然道：“我是杀你的人！”

    那人先是一惊，但随即醒悟，狠道：“是你小子，来的正好，正找你呢。”

    砰砰......

    俩人随即在树林中碰撞到了一起。

    肖辰出手快速无比，一招狠过一招，压着那人狂打。

    对手越打越心惊，惊道：“你不是武徒五级，是武徒六级？！”

    “去问阎王吧。”肖辰并没有给他废话太多，真气再度提升，火力全开，一招七星仙雷斩挥掌斩出。

    一记电光恍惚在树林中乍现。

    砰的一声，那人的脑袋竟然应声而爆，宛如破开的西瓜。

    看到这样的效果，就连肖辰都吃了已经，他也没想到五品武学七星仙雷斩竟然如此的霸道凌厉。

    那人的脑袋虽然爆了，但是尸体还在，肖辰快速的在尸体上又搜出了两本低品武学塞进怀中，往周围看了看便迅速转移阵地。

    没过多久，三道人影一起出现在树林中，看着脚边的尸体，三人一阵悔恨。

    “来晚了。”

    “那家伙还真狡猾，刚杀了人就立刻转移，此人不俗啊。”

    “杀死的这人我认识，是一个武徒六级的武者，但是能在这么断的时间内就被杀掉，看来这人修为也是武徒七级。此人对我们是一个大威胁，绝不能让他进入天云门。”

    “说的对，追！”

    三人一番商量，立刻开始沿着肖辰逃跑的方向追了下去。

    肖辰如果听见这些对话，一定会惊讶无比，自己竟然会招来三个武徒七级的武者视他为大敌追杀他，真不知道是该高兴还是该大呼倒霉。

    ......

    又过了五天，此时离大招结束的时间已经过去了一半，而森林中的各种偷袭突杀都在上演。

    一处山洞中，肖辰闭目运转太极图，手心里一堆的粉末流散在地面上，看灰烬的厚度，想来被吸收的功法秘籍不少。

    嗡......

    空气震荡，一股强大的威势从肖辰的体内透发而出。

    武徒七级！

    同时间肖辰的身体皮肤表面，泛起了一层金属般的光泽，很有质感。

    睁开眼睛，肖辰嘴角翘起了一丝微笑，感受了一下自身的实力后，微微的摇了摇头，似乎不是很满意。

    在这五天里，肖辰又先后杀了十几个想要偷袭自己的人，一共搜罗了二十多本的功法秘籍，虽然品质不高，可是数量不少。

    他这一次一下将所有的秘籍都给吸收了，再加上之前他本身的实力就已经武徒六级中期，原以为这次能到达武徒七级中期的实力，可是没想到也才勉强到达武徒七级初期而已。

    “看来以后越升级所需要消耗的功法秘籍就越多，品质也越高啊。”想到这里，肖辰的嘴角不由多了一丝苦笑。

    不过有一点让肖辰意外的是，没想到万相诀第一层竟然也突破到了练体后期，皮肤上可以用真气形成一层金属般的保护，不仅让他的力量得到了双倍的提升，就连防御也堪称一大底牌了。

    “很好，趁着现在修为大进，就再出去多抢些武学秘籍吧。”肖辰现在已经开始有点喜欢这场考核了。

    石头搬开，肖辰正欲踏步而出，可是一抬头就看到了一双眼睛正凶狠的盯着他。

    肖辰立刻张大了嘴巴。

    这也太倒霉了吧......

    看着眼前那只比犀牛还要大一圈的野猪，肖辰半天没回过神来，稍后嘴角一阵苦笑。“看样子，自己是闯入了这只野兽的老窝了，这算是自投罗网吗？”

    野猪通体灰黑色，坚硬的毛发犹如钢针般根根竖起，粗大的獠牙凸显在外面，闪烁着寒光，一双绿油油的眼睛紧盯着肖辰，散发着不善的光芒。

    在野猪身后的树林中，三个追了肖辰五天五夜的家伙此刻躲在树林中，正吃惊的看着这一幕。

    “天啊，这么大的野猪，幸亏我们刚才没冲动。”

    “看这野猪的体型，这要是爆发起来恐怕有不下武徒八级的实力吧。”

    “哈哈......这下那小子死定了，害的我们找了五天五夜，没想到这下让野猪给拱死了，这也算是他活该。”

    三个人在树林中冷嘲热讽的等着看好戏。

    盯着野猪，肖辰也打起了精神来，他可不想最后真的被野猪给一头拱死，不然的话那可真的丢人丢大发了。

    巨大的野猪身子如同小山一般，鼻子中喷出两道白气，绿油油的眼珠子死盯着肖辰，前面的一只蹄子已经开始在地上扒拉，做着冲锋前的准备。

    肖辰也紧张了起来，第一次面对这么大的野兽，还真的没有把握。

    “嗷......”野猪发出了一声嚎叫，吹响了战斗的号角。四只蹄子一起发力，整个地面都晃动了起来，野猪庞大的身子就这样高速的冲了过来。

    肖辰瞳孔一阵收缩，眼看野猪就要撞到他，在兼容一发之极及时的躲了过去，

    砰.......

    野猪一头撞在了身后的一颗大树上，足有水桶粗的大树，在野猪的一撞之下竟然发出了脆弱的声音，轰然倒塌，片叶纷飞。

    肖辰震惊，这野猪爆发出来的力量，恐怕就是一个武徒八级的高手都有所不及，这下他想要在野猪嘴下活下来，看来还真的只有拼了。

    野猪回过头，眼睛变的有些猩红，四只蹄子再一发力，继续朝肖辰撞了上来。

    这一次肖辰没有躲避，看着野猪冲来调动了体内的真气，全部灌注右臂，在野猪逼近之时身子微微一侧，一拳轰响野猪的腹部。

    砰......

    武徒七级的力量全部爆发，一声闷响，野猪痛嚎一声，身子向一边一个趔趄，仿佛脚下滑了一跤，却是没有倒下。

    “靠！”肖辰忍不住爆了一句粗口。

    野猪的防御力超乎了肖辰的预料，没想到武徒七级的一拳竟然只是让野猪叫了一声，这防御太变态了。

    暗中观察的三个家伙看着肖辰与野猪对战，皆不由的冷哼一声，“这个小子居然敢妄想与力量和防御都远超武徒八级的野猪较量，当真是不知死活。”

    “没错，就是我们三个武徒七级的人一起围攻野猪，恐怕也只有逃跑的份，这野猪的一身皮可是坚硬无比，要想伤害到它可是艰难无比。”

    “哼，这小子这下死定了！”

    野猪重新回头，发绿的眼珠子死盯着肖辰，让肖辰感受到了极致的压迫，同时还有一丝危险。

    他早就注意到了在树林中隐藏着的三个人，他一直没出全力，就是对那三个人有所顾忌。万一自己与野猪拼近了全力，恐怕这三个人一定不会放过这个趁火打劫的机会。

    而眼前，还有野猪在步步靠近。

    “我该怎么办？”

    ......