
绿洲不大，只不过三间房屋大小的地方，几颗椰树给戈壁中带来了一点绿色，潺潺的一条小溪，在汩汩流淌。

    当肖辰来到绿洲旁观看的时候，战斗已经进入了尾声。

    只见在绿洲中，两个身穿黄色的服饰的武者，正在对着五六个一二级的武者进行围杀，他们一个是武师四级，一个是武师三级，战斗几乎是呈一边倒，那些低级的武者根本就没有抵抗的能力。

    肖辰藏在一颗椰树后，静静的观察着战斗，默不作声，并没有出手帮助那些低级武者的打算。

    又过了几分钟，当最后一声惨叫落下，战斗终于结束了。

    那两个身穿黄色服饰的武者擦拭了一下武器上的鲜血，然后桀桀一笑，开始在那些死尸上摸索起来，搜刮战利品，等到他们清点一下收获之后，一人骂骂咧咧道：“他么的，就这么点东西，也废了我们这么大力气，真是浪费精神。”

    另一个人也很不满的对着尸体又踹了两脚，然后道：“算了，这次就算是我们倒霉，遇见一群穷鬼，我们再储存一下清水赶紧赶路吧，这一次还不知道戈壁到底是出现了什么好东西，我已经将消息给通知回了天龙堂总部，相信上面很快就会来人吧。”

    “他们是天龙堂的人？！”肖辰在暗中听到后微微诧异了一下，因为肖峰就是天龙堂的人，现在肖峰被自己给杀了，也不知道天龙堂天龙堂会不会为了肖峰而对他展开报复。

    这时候只听另一个人又道：“嗯，这些事就不是我们该操心的了，我们只需要打探清楚到底是什么东西，然后看看能不能捡点好处就行。不过另外一个好处我们可要留意一下。”

    “什么好处？”一人接道。

    “嘿嘿......你还不知道吧，我们天龙堂的客卿元老青云长老，他的爱徒肖峰那小子听说在天云门中参加狩猎大赛的时候，被外院的一个叫‘肖辰’的家伙给杀了，现在青云长老正在气头上，如果不是天云门有规定武宗强者不可以对武师境界的武者主动下杀手的话，恐怕他早就杀出真武战场，找肖辰那家伙的麻烦去了。不过青云长老已经发话，天龙堂中的团员谁如果能将肖辰的脑袋给割下来给他送上，他就赏两块极品龙魂香，那可是等于一颗兽珠的价值啊。”

    “啊.....真的假的，那这个肖辰现在在哪里？”

    “我听内院过来的弟子说，肖辰那个家伙已经来了真武战场，只不过不知道被传送到了那一区，如果被我们遇上的话，那我俩就发了。”

    两个武者说着重新给水壶装了水，然后一边幻想着一边朝沙漠中走去。

    肖辰在暗中听的清楚，没想到他现在已经被一个武宗强者给惦记上，这可不是一个好事。

    “恐怕.......现在整个天龙堂的不少武者都想杀了自己去青云长老那里换取好处吧。”肖辰微微一笑，不过却并不是很担心。

    毕竟在真武战场几乎没有人认识他，而且青云长老是武宗强者，又不可以主动对武师境界的人出手，这让他安心了不少，至于天龙堂的其他武者，只要不是军团长元老议员之类的高级干部等强者出手，其他的人他还能应付的了。

    “至于刚才的那两个天龙堂团员......”肖辰微微思虑了一下，眼底中涌现出一丝杀机。

    只要想杀他的人，肖辰一般习惯先干掉对手。

    就在肖辰准备跟随那两个天龙堂的团员，伺机动手的时候，突然整个人身躯一震，脚下的沙石地居然出现了剧烈的晃动。

    “难道是地震？！”肖辰大惊。

    抬头看去，只见整个砺风戈壁都在晃动，地面上有的地方已经裂开了一条条的大口子，远处无边无际的沙漠地带，像是一条苏醒的蟒蛇在上下游动。

    轰......

    突兀的一声震天巨响，在整个砺风戈壁轰隆不止。

    肖辰急忙抬头看去，只见戈壁深处的天空忽然间变的一片血红，天上的云彩好似被鲜血侵染了一般，大半边的天空都变成了红色。

    同时间，整个砺风戈壁的野兽疯狂了。

    远远就可以看见一大堆一大堆的望齿魔人，疯狂的对着天空咆哮，而后朝着沙漠深处冲去。不仅仅是望齿魔人，还有戈壁常见的野兽，绿角蜥蜴居然也呈一大片一大片的朝这戈壁深处爬去，甚至还有一群群的黑皮黑甲龙，全部都在朝一个方向涌动。

    天地变色，天空中的血红在不断的蔓延，眨眼已经来到了肖辰的头顶，那血色鲜艳无比，如鲜血在流淌。

    一道细小的微风陡然在远处的沙漠迅速变大，眨眼间竟然形成了一股强大的龙卷沙尘暴，遮天蔽日。

    “看来真的是有大事情发生了！”肖辰看的惊心动魄。

    由于龙卷风的出现，肖辰暂时熄灭了跟踪那两个天龙堂团圆的打算，在绿洲中藏起身来。

    龙卷风呼啸而至，铺天盖地，所到之处飞沙走石，全部都被吸进了那个庞大的旋涡中。绿洲也不行幸免，仅有的几颗椰树，在庞大的吸扯力下，被连根拔起，卷入其中，遥遥直上天空，不见踪影。

    肖辰紧紧的趴在地面上，抓住身边的一颗椰树，鼓起全部的真气在身体头顶形成一层防护罩，二级真气震荡同时启动，抵抗着龙卷风的吸扯力。

    头顶狂风呼呼的掠过，肖辰低着头只感觉耳朵一阵轰鸣，似被万马奔腾，耳边同时风沙不断的往里面灌。后背更像是被火烧一般，火辣辣的痛。

    灰暗持续了片刻，随即龙卷风飘远，身后之地一马平川。

    原本的绿洲已经被抹平了，只有仅剩的一颗椰树在孤零零的独立着，枝叶全无。

    “咳咳......”

    沙尘中，肖辰从其中爬出，满脸的沙子，吐了吐嘴巴满脸的苦涩。“真是好大的威势啊，也不知道到底是出现了什么宝物，竟然能引发如此大的天象。”

    肖辰看了看周围，发现天空上的血色如同龙卷风一样的消失不见了。

    来的快，去的也快，砺风戈壁的气息开始变的诡异。

    肖辰没有犹豫，加快了前进的步伐，向着戈壁沙漠深处赶去。

    又走了一天，肖辰来到了一片石灰岩地区，周围到处都是被风化了的石岩，道路曲曲折折，看周围沙地上凌乱的脚印，不难猜出有不少人都走进了里面。

    “难道之前出现的血光征兆，都是从这里面传出的？”肖辰沉思了片刻，还是决定去里面看看。

    不管里面是什么宝物，能出现如此惊天动地的异象，一定不凡，既然被他碰到了，没有理由不去一趟。

    跨进了石岩去，里面的气温也变的丝丝凉凉，往里面没走多远，前面忽然传来一阵脚步声，抬头一看，肖辰一愣，随即眼底中闪过一道狠光。

    没想到居然又碰到了在绿洲时遇见的两个天龙堂的团员。

    “之前在绿洲错过了你们，现在居然又碰上了，看来老天爷都不让我放过你们！”肖辰杀意浮动。

    两个武者迎面走来，一个武者还是骂骂咧咧的嘟囔道：“草，先是碰到龙卷风，又是遇见绿角蜥蜴群，今天简直背到家了。”

    刚走两步，他们这才注意到眼前的肖辰，俩人先是一愣，跟着对视一眼，露出一丝不怀好意的微笑来，一人踏前一步道：“喂，小子，你挡着我们的路了，耽误了大爷的功夫，说吧，你该怎么补偿。”

    “嘿嘿嘿.......”另外一人已经毫不掩饰的露出了抢劫的嘴脸。

    看到这里，肖辰也笑了，没想到这两个家伙见人就想杀人越货，看来是没少干这种事。而后他装出一副孤傲的样子道：“哼，两个小贼，瞎了你们的狗眼，居然连我天龙堂的人你都敢打劫，我看你们是活的不耐烦了。”

    那俩人一听此话，立刻一呆，“什么，你也是天龙堂的人？！”

    肖辰很配合的装作惊讶道：“这么说，你们也是天龙堂的人？”

    “哈哈哈......原来是自家人啊，真是大水冲了龙王庙，兄弟，不好意思了。”

    那俩人一听肖辰是天龙堂的人，态度立刻来了一个一百八十度的大转变，那个三级武师一手搭在肖辰的背上，一副哥俩好的样子，然后笑道：“喂小子，怎么以前没见过你啊，刚来的吧，放心，以后跟着我们俩兄弟混，一定让你顺风顺水，来，通讯玉简拿出来，把咱们的频道记好了，有事随时联络我们。”

    肖辰没想到这两个武者这么好忽悠，嘴角一勾，一手装作掏玉简的样子，另一手却已经化作无定指，瞄准了武者的喉咙。

    “你等着，我这就给你拿玉简。”

    说话之间，那武者哈哈大笑心不在焉，肖辰猝然出手，无定指如同长枪般一指戳破了三级武师的喉咙。

    噗......

    “啊.....你......”那武者不敢相信的看着肖辰，话最终还是没能说完。

    这时候那个四级武师终于感觉到了不对劲，回头一看，蓦然大惊，“你到底是什么人？！”

    肖辰面色冷酷，指尖鲜血依然在流淌，眼里的杀气蓦然爆发。

    “我就是肖辰！！！”