
肖辰接着珈蓝落下，顿时成为了全场瞩目的焦点。

    在这个时间，这个地点，接下珈蓝这个人，这无疑于就是跟全场武者做对。

    肖辰嘴角有着一丝苦笑，本想开个玩笑缓解一下自己的苦楚，哪知道珈蓝却很认真的回答道：“后面俩字我认同，可是前面两个字我不认同。”

    肖辰听后，嘴角一阵阵的抽搐。

    英雄救美。

    前面俩字英雄，后面俩字救美。

    “凭什么说美你认同，说我是英雄就不认同呢？”肖辰的内心一阵阵的受伤。

    在山洞中思考良久，肖辰还是不能坐视不管，就因为自己身上还怀揣着珈蓝堂军团的通讯玉简这块招牌。

    “小子，你到底是谁，竟然敢于我们青龙军团做对，你难道想遭到整个军团的追杀吗？”

    被肖辰劈了一掌的青龙军团团长脸色难看的盯着肖辰，嘴角挂着鲜血，眼中愤怒的简直要喷火。

    肖辰闻言站出来道：“我刚说过了，我就是珈蓝堂的普通团员，肖辰！”

    “不可能，我们已经用黑匣子封住了通讯玉简的信号，珈蓝堂的人不可能收的到讯息赶来支援。”有人质疑道。

    “说你们笨你还真不谦虚，难道我就不能是本来就在砺风戈壁，本来就在这人群中的么。”肖辰讥笑，不屑的看着那个拿着黑匣子的人。

    珈蓝倒是并不怀疑肖辰的身份，在他报出名字的时候，珈蓝就相信了。

    因为在她早在洞口之前，通讯玉简上就收到了一条讯息，本军团普通团员肖辰英雄无双，击杀敌对军团天龙堂军团指挥官王旭，通讯玉简上已经确认过的身份，是不会出错的。

    肖辰重新回到珈蓝的身边，看了看周围严峻的形势，对珈蓝道：“团长，你伤势怎么样？”

    “我受了重创，恐怕一段时间内很难恢复过来。”珈蓝也神色严肃。在肖辰问话前，她就已经服下了一颗修复伤势的秘药，可还是短时内无法恢复，可见冷传的那一掌的厉害。

    “那我们现在怎么办，你该不会认为我能打过他们所有人吧。”肖辰嘴角苦笑。

    珈蓝是武师九级的人都扛不住这么多人的攻击，肖辰也更是想都别想。

    珈蓝刚要开口，这时候却有人跳出来向肖辰挑战，“小子，不管你是谁，但是现在敢阻拦我们沙星海军团，那就是找死。”

    肖辰撇了那个叫嚣的人一眼，对方的身份在衣服上标识的清清楚楚，沙星海军团副团长，看修为不过是武师五级而已。

    在一些比较若的军团中，军团长的实力有的最多也不过是武师五级，看来这家伙就是属于这种军团里面的。

    以他们的势力，平时见了珈蓝堂军团的精英团员都得胆战心惊，因为珈蓝堂的一些精英团员修为都是武师六级。

    “哼，小喽喽也想趁火打劫，还真当我珈蓝无人？！”不用珈蓝发话，肖辰已经对这些跳梁小丑不屑一顾。

    虽然肖辰现在的实力不过是武师四级，但是凭着电步急速和二级的真气震荡，就算是武师五级的武者，也完全不是他的对手。

    “小子猖狂，看我来杀你！”那位副团长有意在各大军团前露脸，嚣张的就朝肖辰逼了过来。

    肖辰面色一狠，“好，今天就拿你作为正式入团的报道！杀！”

    砰......

    一声炸响，‘杀’字刚出口，肖辰就已经消失在了原地，雷步启动前的炸响，宛如惊雷一般，让不少人都吃了一惊。

    七星仙雷斩悍然出击，一出手就是最强杀招，毫不留情。

    那位沙星海的副团长也脸色微微一变，似乎没想到肖辰的气势这么猛，但一想到肖辰不过是武师四级的实力，心中又放下心来，拔出自己腰后的战刀，凌空朝肖辰劈了过去。

    当......

    肖辰以真气凝聚的手刀一掌劈在对方的武器上，立刻发出了嗡的一声轰鸣，副团长脸色大变，手心居然传来阵阵剧痛，那一斩的力道超乎他的预料，震的他差点将手里的武器给丢掉。

    “败！”肖辰却没给他震惊的时间，一声大喝，霸拳跟着就砸了过去，二级真气震荡的突然爆发，无可匹敌。

    轰......

    沙星海副团长一拳被砸飞倒甩而回，狠狠的摔在地上大口大口的咳起学来，血中夹杂的肉块，让人看之惊心。

    没过多久，沙星海的玉简上就传出这样一条信息。

    本军团副团长常青在砺风戈壁处不幸被敌对军团普通团员肖辰杀害，这是对本军团所有人的挑衅！

    周围的所有武者脸色皆是一变，他们怎么都没想到这个突然跳出来的珈蓝堂团员，战斗力会这么的彪悍，居然在如此短的时间内斩杀掉一个军团的副团长，让人侧目。

    珈蓝也诧异的看了一眼肖辰，后者表现出乎意料。

    肖辰将众人的反映收在眼底，嘴角不可觉察的动了动，这些就是他想要的效果。

    他就是要震住一些人，让他们知道即使现在只有他和珈蓝俩人，但是也不容小觑，这样可以让一些小势力军团的人不敢妄动，这样一来压力就会少了很多。

    “哼，一个小小的武师四级武者，难道还想力挽狂澜么。”冷传此时站了出来，身上散发着无与伦比的杀机，目标直接锁定了肖辰。

    珈蓝立刻开口道：“我们退，你不是他的对手。”

    肖辰却无动于衷。

    冷传是武师八级，按照实力肖辰无论如何都不是冷传的对手，可是他却想试一试，自己现在与武师八级的高手，到底相差多少。

    冷传出手了，一挥掌真气就是铺天盖地，杀机笼罩了肖辰的所有退路，让他退无可退。

    肖辰脚下一沉，真气缓缓的在脚下凝聚。

    咔咔......

    肖辰的身躯忽然也发生了变化，一层金属般的光泽悄悄的蔓延了他整个身躯，身上的肌肉也开始膨胀起来，让他的身子拔高了两寸，变的强壮了许多。

    一股深沉的气息同时从他的躯体中隐隐散发而出，眼眸一抬，眼底战意突然狂飙射出，雷步在瞬间炸响，电步的急速一闪而过，二级真气震荡加霸道的七星仙雷斩，发挥出了肖辰有史以来最强的一次攻击。

    肖辰就这样迎着冷传冲了过去。

    冷传眼睛微微一冷，眼底闪过一丝不屑，拳头照样砸了过来。

    砰......

    一声惊雷在战场上炸开，沉闷的巨响让不少武者不由自主的捂住了耳朵。

    轰......

    拳头的气劲弥漫开来，撕裂着沙漠的土地，沙尘遮天蔽日。

    肖辰被一拳震的倒退而回，双脚在沙地上留下了深深的两道鞋印，嘴角溢出了一丝鲜血，不过肖辰却是在笑，道：“武师八级，也不过如此！”

    再看冷传，后者已经愣在了当地。

    冷传上身的衣服，已经被拳劲完全震碎，而且他的脸色也不好看，铁青中隐隐透着一丝苍白，他古怪的看着肖辰却说不出话来。

    霸拳的攻击奇特无比，可以无视防御，直接冲击人的内脏，现在冷传正在用真气镇压着还在体内肆虐散乱的真气，已经受了不小的内伤。

    虽然他因为轻视肖辰，而没有出拳力，可能接下他这一拳，也足以证明了肖辰的不凡。

    看到冷传这么狼狈和难看的神色，周围的人已经隐隐猜到了什么，更加的不可思议，看肖辰的目光也变的凝重了许多。

    这时候青龙军团的军团长看着肖辰和珈蓝俩人发话了，狠道：“现在所有人都别在犹豫了，拿出实力先杀了他们俩人再说，不然的话你们应该知道被他们逃跑后的后果！”

    听到这话，周围各大军团势力心中一阵狂跳，没错，他们不敢放走珈蓝和肖辰，因为他们承担不起珈蓝堂军团的报复。

    “杀了他们俩，抢夺兽珠。”

    “杀了他们，就没有人知道今天的事情都有谁做的。”

    “杀！”

    所有的武者全部一起出动了，肖辰和珈蓝开始面对着最大的威胁。

    事情到了这一步，退已经退不出去了，肖辰一狠，回头看了一眼山洞，一把抱起珈蓝，朝里面冲了进去。

    “追！”

    武者们一路跟着冲进了山洞。

    珈蓝被肖辰抱着在山洞中狂奔，珈蓝脸色微微有些不自然，但是这种时候却也没有计较这么多。

    来到山洞，肖辰一路冲到了弥漫着血色雾气的广场上，刚一踏进去，没想怀里的珈蓝却是浑身一震，脸色变的更加难看。

    “你怎么了？”肖辰问道。

    “不知道，这里有些奇怪，我的修为正在被一种奇异的力量压制下降，已经降到了武师六级了。”珈蓝的脸色有些苍白。

    最后，珈蓝的修为一路跌到了武师四级，这才稳定了下来。

    对于这一情况肖辰也不清楚，他明明记得这血色的雾气只对兽群有影响的，现在怎么会对人也有影响，可是他却又没有事。

    珈蓝却很快的明白了，“这血雾只会对修为高的人产生一种压制效果，修为低于武师四级的人却不会有任何影响。”

    听到这里，肖辰的眼底陡然一亮，回头看着正在追来的大批人马，他的心里忽然冒出了一个大胆的念头。

    反杀！！！