
小东西在空中抖了抖血晶色的翅膀，而后眨了眨萌萌的眼睛，围绕着肖辰飞转了起来，用它那白嫩的小脑袋，在肖辰的脸上蹭来蹭去，逗的肖辰乐呵呵的笑了起来。

    “小家伙，你这是在感谢我帮助你出来么。”肖辰用手指逗了逗小精灵，而后道：“可是我还不知道你到底是什么生物呢，珈蓝会不会就是为了你们来的呢？”

    肖辰回头又看了看其他血水晶里面的小精灵，发现并没有什么动静，也许是刚才的吸力吸走了它们本身的能量，让它们还没成长到能够出壳的时间。

    小精灵也不知道能不能听懂肖辰的话，只是一个劲的围着肖辰转来转去，最后飞到肖辰的额头前，轻轻的碰了一下，肖辰只感觉到好像有什么东西印在了额头。

    “小家伙，你干什么？”肖辰疑惑的问道。

    小精灵却不能说话，嘴里只是‘吱吱’的叫着，也不知道在说什么。

    肖辰无奈的耸了耸肩，就在他打算继续往前一探究竟的时候，忽然在通道的深处传来了一股恐怖的气息，一道红光如闪电般急速劈来，铺天盖地。

    “这是什么？！”肖辰大惊，正要出手，身边的小精灵却仿佛感受到了什么可怕的事情，在肖辰身边吱吱个不停，似乎在劝他快点退走。

    眼看红光已经到了身前，肖辰想退却是来不及了，只能运起真气，二级震荡蓦然爆发，霸拳豁然出击。

    轰......

    谁知道那道红色的能量直接无视肖辰的抵挡，一股排山倒海般的能量直接在肖辰的胸前炸响，震的肖辰倒飞而回，身子在空中不受控制的一直倒退。

    小精灵在红光到来的霎那，发出了一阵惊恐的尖叫，而后嘭的一声，小精灵化成一团血气，消失在通道内。

    肖辰一路倒飞，硬是直接又飞回了山洞，掉进血雾之中。

    “咳咳......”肖辰落在地上，脸色微微一白，刚才的那一道血光实在太强大了，如果不是他修有万相诀防御比较坚挺，现在恐怕已经是深受内伤了。

    “通道深处到底有什么，实在太惊人了！”

    肖辰诧异不已，现在来看的话，以他的实力还不足以抗衡里面深处的东西。而从目前的状况来看，在这个山洞里值得那些兽群守护的东西，恐怕就是通道深处的存在，至于这些血水晶里面的精灵，肖辰暂时还不清楚到底是怎么回事。

    回想起刚才小精灵消失的一幕，肖辰还以为小精灵被那一道红光给击杀了，还深深的一阵惋惜。

    “还是先出去吧。”肖辰叹口气，调息一番，然后准备原路返回，先会洞口看看外面的情势。

    就在这时，他的通讯玉简上忽然传来一条消息。

    本军团军团长珈蓝英勇无双，在砺风戈壁处击杀敌对军团议员景冲，为军团扬威......

    看到这条消息肖辰一愣，没想到武师七级的高手就这样被杀了，珈蓝的确是强大无比。

    洞外，自从景冲被杀后，外面的那些武者彻底被珈蓝的手段给震住了，在无人敢冲上前，外面的另外两头野兽王，也很快的步入了望齿魔人的后路，兽珠都落在了珈蓝的储物戒指里面。

    但是很快的，各大军团的强者陆续而来，在看到珈蓝孤身一人时，立刻发声要各大军团的人联手围杀。

    “珈蓝，你实在太狂妄了，竟然敢杀我青龙堂军团的人，我要你给个说法。”

    “修罗军团元老在此，珈蓝准备领死。”

    “快点将兽珠全部交出来，不然别怪我们魔兽军团的人不客气。”

    仅仅片刻，就有七八家的军团强者站出来，要珈蓝教出兽珠。

    珈蓝蓝发飞舞，白色的披风依旧如雪般耀眼，她环顾四周军团强者，脸上却并无惧色，冷道：“你们各大军团的人来不就是也想要兽珠吗，何必说这些没用的借口，有本事的话，你们就来抢吧。”

    珈蓝暗中同时在玉简上发出了信息。

    洞中的肖辰很快的杀到了洞口，将通道中的凶兽给杀了个干净，刚收拾完凶兽身上的材料，通讯玉简却跳出一条消息。

    军团长珈蓝：“在砺风戈壁近处的议员、元老、副军团长，不管是谁，马上来砺风戈壁支援，坐标......”

    肖辰微微皱眉，看来外面的情况很严峻，不然珈蓝不可能点明要军团的干部高层前来，这就是说普通团员来根本无济于事。

    他赶紧来到洞口，朝外面观察。

    现在山洞外的整个战场，已经被各大军团的人占领了，野兽群不知道是被清理掉了，还是早已经逃跑。

    “珈蓝，你还是乖乖将兽珠交出来，不然以你一个人的力量，根本不可能抗衡我们这十几个军团的主力。”

    猛虎军团的军团长也已经赶来，这是砺风戈壁的驻扎军团，这是他们的主场。

    旁边还有人为了断绝珈蓝的想法，拿出一个古怪的盒子，冷笑道：“珈蓝军团长，我劝你不要想着向你那些属下团员求救了，早知道你会如此，因此我已经准备了可以隔绝玉简信号的黑匣子，你已经无路可退了，你觉得就凭着你武师八级的力量，还能够与我们这么多人抗衡么？！”

    一直无动于衷的珈蓝，听到这句话脸上终于起了一丝反映。秀美微皱，目光冰冷道：“往日你们这些军团见到我珈蓝堂的人，哪个不是避让三分，今天居然想趁火打劫。既然我珈蓝在此，就不会弱了我军团的名头。还是那一句话，有本事的事，你们就来抢吧！”

    珈蓝说完这句话，一手解开了身上的披风，随手一丢，轰，一股恐怖的气势蓦然从珈蓝的身上爆发而出，铺天盖地，宛若汪洋。

    周围的无数强者脸色大变。

    “什么，武师九级？！”有人惊呼失声。

    武师九级，谁也没想到珈蓝的实力不是武师八级，而是武师九级，这才是她真正的实力！

    在整个真武战场中，因为武宗境界的强者不可以对武师境界的人主动出手，因此武师九级就代表了真武战场的最高力量。

    而珈蓝军团的实力一直处在真武战场十大势力最底，就是因为珈蓝的实力是武师八级。其他的九个势力中，只有前五的势力军团长是武师九级巅峰的修为，因此地位才无可撼动。

    可是现在，珈蓝的实力居然突破到了武师九级，这样一来十大势力的排名必然会再次发生变化。

    看清楚了珈蓝的真实实力，那些刚刚还在叫嚣的不少强者脸色难看了起来。

    虽然武师八级和武师九级相差仅仅一级的层次，但是战斗力却不可同而语，尤其是面对着珈蓝这样的天之娇女来说，越级战斗是她们这些天才必备的资格。

    肖辰也吃惊不小，看珈蓝的年纪也不过二十出头，可没想到居然是武师九级的修为，这修炼速度当真可怕。

    “武师九级又怎么样，就算你是武师九级，可你毕竟是一个人，再怎么也不能对付我们这么多强者。”

    修罗军团的一位武者站了出来，看他的身份，居然是元老。

    虽然他的职位是元老，可是他本人却并不老，相反很年轻，职衔只能说明着他实力强大，并不代表岁数问题。

    “冷传！”珈蓝看到此人，眼睛微微一眯，眼神中有些凝重。

    修罗军团也在真武战场的十大势力之一，排名第九，刚好压珈蓝堂一筹，而冷传的修为是武师八级，颇不好对付。

    冷传看着珈蓝却并无惧色，对周围的其他军团强者道：“大家不要在啰嗦了，未免节外生枝，大家还是一起上吧。一句话，谁能抢到珈蓝军团长的储物戒指，那里面的东西就是谁的！”

    话完，冷传面色一冷，一跺脚，身子已经高高飞起，一拳轰出，强大的气劲已经席卷整个战场，气势凌冽霸道。

    珈蓝目光一冷，玉掌朝天一震，冰冷的真气喷薄而出，与冷传狠狠的对了一掌。

    砰......

    一声闷响，冷传倒退三步，嘴角一勾，“果然不愧是珈蓝军团长，再来！”

    看着冷传攻势猛烈，其他军团的人未担心兽珠落入冷传的手里，各大强者也开始纷纷朝珈蓝围了上去，珈蓝瞬间处于风暴中心，压力倍增。

    而通讯玉简的信息被有人用黑匣子给遏制住，发不出去，只能在方圆两百米有效。

    肖辰看着珈蓝情况危急暗暗担心，他毕竟是珈蓝堂的一员，看着军团长在浴血奋战，他没有不出手的道理。

    可是现在外面强者众多，以他的实力就算出去也解不了围。

    肖辰暗暗思索着对策。

    砰砰砰......

    外面的战斗如火如荼，珈蓝独战八大强者，全部都是军团中的高层人物，不是军团长就是副军团长和元老级的人物，实力彪悍。

    双拳难敌四手，珈蓝很快的处于下风，被压制的节节败退。

    “珈蓝，不要怪我们，要怪就怪你太狂妄了，居然单身匹马来砺风戈壁，你军团的人是来不了了！”

    青龙军团的团长打出一击盖世一拳，修罗军团的冷传同时间在背后突袭，其他的高手在左右同时出手，珈蓝立刻陷入绝境。

    就在这时候，山洞中突然射出一道身影，如闪电般的杀向空中的青龙军团军团长，一掌劈在后者胸口。

    “谁说我珈蓝堂无人。珈蓝军团普通团员肖辰报道！”

    肖辰冷冽突然杀出，顿时让整个围杀之局陷入大乱，但是冷传还是一掌拍在了珈蓝的后背，珈蓝顿时一口鲜血喷了出来。

    肖辰电步急速，一手接住了珈蓝拦住她的腰肢，然后突然咧开嘴一笑道：“你说我这算不算是英雄救美呢，军团长.......”