
天云门内院，一个特殊的存在，之所以说特殊，是因为在这里面可以建造属于自己的势力。

    很多的宗派，都不允许弟子在门派中组建自己的势力，担心他们会造反，但是天云门却反其道而行，偏偏还大为鼓励这种行为，从而产生更强的竞争力，优胜劣汰。因此内院中早在很久以前就出现了很多的势力，比如天龙堂、珈蓝堂。

    这也是为什么天云门会独霸东城六郡，成为第一大势力的原因。

    而内院中的这些势力，组织分明，上设一个团长，两个副团长，三个元老，五个议员等主要干部，下面的就是其他的一些基本职别，精英团员，指挥官和各个助手等之位，最后就是团会的基础力量，普通团员。

    回忆着允修和青峰傲曾经对他介绍过的内院情况，肖辰终于跨进了内院的大门，来到了内院。

    内院建立在一座大山脉之上，庞大的建筑构造如同一条巨龙盘卧在山脉之上，恢宏壮观。

    走过牌楼，进入到内院的演武场，汉白玉铺砌成的地面，让人踏上去如踩云端，顿生渺小之感。

    就在肖辰不知该往哪去的时候，一道熟悉的身影出现在了眼前，允修。

    “哈哈......肖辰，你终于来了。”允修笑着走上前，与肖辰轻轻一个拥抱，清秀的脸上挂满了笑意。

    肖辰也露出笑容，道：“允修师兄，你怎么会在这里？”

    “当然是等你了。我算算时间你差不多也就今天该来内院报道了，所以就特意来接你。”允修拍了拍肖辰的肩膀，然后领头朝珈蓝堂走去。一边走一边道：“青峰傲那小子本来也想来的，可是今天早上真武秘境忽然传来消息，要有所行动，所以他就被招进了真武战场。”

    “真武战场？”肖辰听的好奇。

    路上，允修又给肖辰讲解了一番真武战场。

    真武战场，另一个特殊的地方。

    这是一个奇幻的秘境，在这里面布满了天地药草和宝贵矿石，简直就像是一个巨大的宝库，为了开采这些宝藏，天云门让内院中的所有势力进入其中，开采出来的药草和矿石，天云门抽取其中的四成，剩余的六成留给各个势力自己发展。

    可以说，所有势力的真正较量的地方，就是在这个真武秘境里面，因此也称之为真武战场。

    “那里面的势力有很多了？”肖辰听后，内心中的热血在隐隐燃烧，问道。

    “当然，真武战场里面的大大小小的势力，不下百个，而且天云门规定，凡是想进入真武战场的内院武者，必须加入其中一个势力才能进入。所以在内院，在还没有加入任何势力之前，都还不算是真正的内院武者。”

    左转右转，经过十几次的转路，允修终于停了下来，道：“来，到了！”

    肖辰闻言抬头，只看见一个巨大的殿宇矗立在眼前，门牌上三个紫金色的大字琉璃发亮，珈蓝堂！

    “单看这气势，珈蓝堂想来在内院的众多势力中绝对不弱啊。”肖辰暗暗心惊，能在内院建立这么大的殿宇，绝不是小势力能办到的。

    看到肖辰吃惊的样子，允修眼里露出一丝自豪，道：“怎么样，吃惊吧，告诉你，我们珈蓝堂在整个真武战场，那也是能排进前十的势力，以后你就知道了。先跟我来吧。”

    走进大殿，里面却并没有肖辰想象的那么多人，殿内除了几个穿着珈蓝堂服饰的普通团员，还有十几个武者正围在一起，看中间的两个武者在较量。

    来到圈子边，肖辰朝场上看去，正在较量的俩人都是二级武师，此刻拼斗已经到了紧要关头，俩人以真气相碰撞，在场上形成了一个不大不小的真空地带。

    真气激荡，嗡嗡作响。

    有人将手里的武器给丢进了真气圈里，刚进去咔嘣一声，精钢打造的武器竟然在俩人真气的碰撞下，瞬间化作粉末。

    允修看到这一幕只是笑了笑，解释道：“我们珈蓝堂因为名声在外，所以想要进入我们珈蓝堂的人可不少，因此招收人的时候还会有一个小小的考核，如果资质太差或者潜力不行，我们珈蓝堂可不会要的。怎么样兄弟，你考虑清楚了吗？！”

    允修当初在后山狩猎时，就曾出言招揽过肖辰，但是被肖辰婉拒了，现在再次开口，询问肖辰的注意。

    这一次，肖辰微微一顿就答应了，“当然，允修师兄就帮我介绍吧。”

    看珈蓝堂的规模，相信实力不差，而且还有允修和青峰傲两个朋友在，要比去其他的势力更好，他没有理由拒绝。

    来到大殿内侧，一个模样六十岁的老者正在埋头做着一些笔记，来到近前，允修开口喊道：“铁真元老，这位就是我跟您说起过的兄弟，外院的肖辰，这一次狩猎大赛上光芒四射的主角。”

    听到允修的话，铁真元老抬起头，打量了一番肖辰，微微诧异了一下肖辰的年轻，而后客气笑道：“嗯，果然是后生可畏，青峰傲和允修这俩小子天天在我身边提起你。”

    “元老过奖了。”肖辰微微谦恭了一下，心中却是惊骇不已。因为他在眼前这个元老的身上，感受不到任何的气息，但却给了他一种莫名的压抑。

    以他现在的修为，武师境界的武者基本上不可能给他这样的感觉，那么只有一个可能，眼前的这个铁真元老，可能是......武宗强者！

    看肖辰不卑不亢，铁真元老又点了点头，而后道：“虽然你是青峰傲和允修的朋友，但是珈蓝堂的规矩也不能变，既然青峰傲和允修将你夸的这么好，你也就表现一下吧。那两个武者已经在那里拼半天了，你去调解下。”

    闻言，肖辰知道这应该就是对自己的考核，没有多言，点点头便来到了正在拼斗的两个武者身边。

    正在拼斗真气中的两个武者明显已经到了胶着的状态，如果强行拆分俩人，那么两个武者都可能收到重创，但如果想用自身真气同时卸掉两个武者相激的真气，恐怕没有足够的实力是办不到的。

    因此铁真元老很好奇，肖辰要怎么调解这一场拼斗。

    肖辰来到近前只是看了一下，而后微微一笑，便毫不犹豫的就踏入了两个武者拼斗的形成的真气圈里面。

    看到他的行动，周围围观的所有武者皆不由的惊呼出声。

    “天啊，这小子是什么人，他要干什么？”

    “他竟然敢走进俩人拼斗的真气圈里面，他不想活了吧？！”

    “这小子太狂了！”

    然在他们惊呼过后发现，走进真气激荡的真空圈里面的肖辰，并没有出现吐血身亡的迹象。

    远处的铁真元老看到这一幕眼睛瞬间一眯，小声惊讶道：“真气震荡？！”

    肖辰身处在两个二级武者拼斗的风暴中心，周身澎湃的真气全部都在朝着他一个人涌来。

    两个武者相撞的真气产生的威力，绝不是一加一等于的二的效果，实际上，就算是普通的四级武师来调解，都不可能这么从容的站在风暴中心。

    而肖辰，脸色不变，嘴角挂着若有若无的微笑，在他的身体周围，正有着一层寻常武者看不见的真气，在以高速的震动频率，不断的一层一层的抵消着外来的冲击。

    二级真气震荡护体，让肖辰利于不败之地。

    “两位拼斗了这么久，应该休息一下了吧！”肖辰左右看了看两位武者，嘴角一勾，随即气势爆发，一股铺天盖地般的真气，如同大海里的浪潮，汹涌喷出，却又以一浪接一浪的方式，硬生生的将两个拼斗中的武者真气，给逼了回去。

    砰......

    一声气震，空气嗡的一声作响。

    两个武者同时身躯一震，脚下后退一步，真气尽散，拼斗的局面瞬间瓦解。

    俩个武者皆以不可思议的眼神看向肖辰，瞪大了眼珠子。

    肖辰却微微一笑，没有理周围人那震惊的眼神，从容迈步，回到铁真元老身前，平静道：“铁真元老，不知道小子这一次的考核过关了吗？！”

    “哈哈哈哈......”铁真长老哈哈大笑，然后重重的点了点头，眼里满是笑意，道：“好好好.....你果然是天资过人，不仅已经是武师四级的武者，还居然已经领悟到了二级真气震荡，比我想象中的还要好，你过关了。”

    这一次的夸奖，明显比刚才的更有分量，肖辰微微道谢，心里却更加吃惊。没想到这老头竟然能一眼看出我用的是真气震荡，还能看出我的级别，果然可怕。

    允修在旁边听的也是一愣，这才短短几天肖辰居然就又突破了。随后微微苦笑，小声道：“真是个怪物，不能比啊。”

    做好了进入帮派的一系列繁琐的登记，稍后肖辰便领到了属于自己的珈蓝堂团员的服饰，以及一本真武战场手册，还有一块通讯玉简。

    通讯玉简，有着固定的帮派频道，如果珈蓝堂内有什么大事小事，都会通过通讯玉简传送到武者的脑海里，信息一目了然。还可以将自己好友的频道进行记载，这样就可以与好友进行千里传音。

    得知了玉简的功能，和允修彼此交换了频道，然后肖辰先回到了自己的临时住处，拿出了手册开始熟悉真武战场的一切来。

    他隐隐开始期待，相信真武战场绝对是一个让人战意沸腾的地方.......