
“天啊，珈蓝军团的军团长珈蓝怎么来砺风戈壁了，太不可思议了。”

    “什么，她就是十大势力之一珈蓝军团的老大？！”

    “好美啊，女神！”

    客栈中立刻响起了一片猛吞口水的声音，所有的目光都紧紧的盯着那一道冷艳的身影。

    “珈蓝军团的军团长居然是一个女人？！”肖辰的眼里满是不可思议。

    他从来都没想过，珈蓝军团的老大会是一个女孩子，而且军团的名字居然也是以这个女孩的名字而命名的。

    门口，珈蓝如同一朵天山雪莲，绝世而孤傲，冷艳且高贵，身上散发的冰冷气息，让人远远的都不寒而栗。

    一袭白色的披风，遮住了她整个曼妙的身子，只有冷艳不可方物的容颜暴露在灯光下，一头蓝色的长发，随着她的一步一摇，恍惚散发出一种清香，迅速的弥漫了整间客栈，让人沉迷。

    珈蓝跨过门槛入屋，无视了所有人，径直走向楼梯，红润的小口忽然微微轻启，吩咐道：“给我准备食物和清水送进来。”

    说话间，她脚步不停，屋内的所有人的目光随着她的移动而移动，直到靓丽的身影如梦幻般消失在了楼梯上良久，众人才清醒过来，而后发出各自回味的叹息。

    客栈的小二也刚回过神，然后慌慌张张的去准备食物，肖辰五味杂陈的回过头，一看身边的屠刚等人也都还在发愣，心中不由轻笑的摇了摇头：“没想到我的这个军团长大人魅力还真是惊人啊。”

    肖辰故意咳嗽一声，将众人从愣神中拉回了现实，屠刚醒过神，见肖辰似笑非笑的看着他，不好意思的裂开大嘴挠了挠头道：“真是不好意思，让肖辰兄弟见笑了，让你看到我们如此丑态，不过佳人如梦，尤其是像珈蓝这样的大人物出现在眼前经过，肖辰兄弟居然还能如此淡定从容，倒真是让我等自愧不如啊。”

    其他的几个武者也颇感佩服的看着肖辰，美人当前，居然没有想入非非。

    肖辰微微一愣，似没想到屠刚他们会想这么多。这倒不是他定力如何，而是他刚才一直都在震惊于珈蓝一个女孩居然是他们团长的事实中，没来得及震惊珈蓝的容貌。

    不过他也不方便说出这些，微微一笑掩饰了一下，而后假装不知珈蓝身份打听道：“屠刚大哥，这个女人到底是谁啊，怎么能让你们如此？”

    屠刚这才想起肖辰还是一个战场新人，不由的拍了拍肖辰的肩膀，开始为他介绍珈蓝的传奇。

    珈蓝，一个内院的天之娇女，风华绝代，她就如同一朵珈蓝花，耀眼了整个秘境。在整个真武战场上，几乎没有人不知道她的存在。

    三年前，珈蓝以内院新人的身份进入真武战场，然后立刻组建了自己的势力珈蓝军团，开始时是她的美吸引了一大批的武者追随，后来随着珈蓝实力的提高，凭着她冷酷的手腕和强大的修为迅速使军团壮大，短短三年的时间，居然让新势力珈蓝军团冲入了真武战场十大势力之一中，这一切都是这个美艳不可方物的女人缔造出来的神话。

    在真武战场所有人眼中，她就是女神般的存在！

    听完屠刚的介绍，肖辰心中吃惊不小，没想到珈蓝军团居然就是这个绝艳的女人一手创造的，这让他心里对珈蓝刮目相看。

    “那在真武战场不是不能随意表明自己的身份嘛，她还这样万众瞩目的单身出现在砺风戈壁，难道就不怕敌对军团的势力围杀？！”肖辰问出了心中的一个小小疑问。

    屠刚哈哈一笑道：“肖辰兄弟，这个你就不知道了，像珈蓝那样的大人物，她们是不屑于掩饰身份的，对于团长来说，掩饰身份那就是一种丢面子的表现。所以你以后在历练之地或者城镇里发现有穿着团徽服装的人出现的时候，你千万别去惹他们，因为那些人要么就是大人物，要么就是实力特别强悍，对自己很有自信的人，这样的人个个都惹不起啊。”

    听后肖辰明白了，其实说到底，还是强者为尊，只要你实力够牛，那你在真武战场就算是全世为敌，那也不怕。

    实力才是一切！

    晚间，肖辰跟屠刚一伙人就在客栈住下。

    在屋内，肖辰左转右转有点睡不着，想起之前看到的珈蓝，他倒并没有急切表明自己也是珈蓝军团的人前去相认，因为这样做根本没有意义。

    难道去抱大腿么？！

    先不说珈蓝会对他如何，就是他自己也过不去自己这一关。

    说到底，肖辰对军团的归属感其实并不强，如果不是天云门有规定，只有加入一个势力才能进入真武战场锻炼的话，肖辰根本就不会加入珈蓝堂，他宁愿选择自己进来磨炼。

    珈蓝军团在真武战场的总部是在天都城，真武战场大大小小的军团势力，几乎有一大半的总部都是建立在那里，能在天都城建立总部，这也是一种实力的象征。

    而想要从砺风戈壁去天都城，需要通过传送阵传上两三次才能到达，而传送费又非常的高昂，肖辰不打算通过传送阵过去，反正他也不急着去珈蓝军团总部报道，他想穿越砺风戈壁和几个磨练地步行去天都城，就当是一种修炼。

    半夜，砺风戈壁忽然传出一声震天巨响，惊动了整个城镇的人。

    正在睡觉中的肖辰也被惊醒，急忙起床爬上客栈屋顶，朝城镇外的砺风戈壁望去，只见戈壁深处的天空，透着无穷的火光，照亮了戈壁沙漠深处，城镇中无数人在探头远望，纷纷议论。

    “咦，这到底是怎么回事，戈壁深处怎么会有火光啊？”

    “刚才的震动又是怎么回事，难道胳戈壁深处出现了什么宝物不成？”

    “对了，听你们这么一说我想起来，这几天在砺风戈壁的野兽很不正常，常常一出现就是一大群，好似这群魔兽在寻找什么东西似的？”

    “你这么一说我也感觉不对劲了，而且今天晚上珈蓝军团的军团长珈蓝也突然来到戈壁，这中间肯定有什么隐情。”

    “一般野兽群集的情况只有一种可能，那就是......野兽王！”

    “你是说，砺风戈壁深处出现了野兽王？！”

    此话一出，议论的消息顿时戛然而止，然后很快的无数人重新回到了房间，拿起玉简通报消息去了。

    肖辰听着这一切隐隐皱眉，一枚兽珠固然珍贵无比，可是他却觉得珈蓝突然到此，并不仅仅是只为了一颗兽珠这么简单。

    黑暗中，已经隐隐有不少的强者开始奔出城镇，朝着砺风戈壁的沙漠深处奔去，看来兽珠的诱惑，让不少人都心动了。

    一颗变异的野兽王兽珠，相当于两块极品龙魂香的价值，这样的诱惑相信没有多少人能够抵挡吧。

    第二天，一大早肖辰就听到了无数的消息传来。

    “你们知道吗，昨天晚上夜里的震动，其实是戈壁深处有两大强者在战斗，他们的目标是为了争夺望齿魔人的野兽王兽珠。”

    “错了，不是什么野兽王，是八品的药草问世，这可是炼制极品秘药的珍贵药材。”

    “不对，我听说是发现了一出远古遗迹，下面有无数珍贵矿石和无数功法秘籍，似乎有一大堆的七品、八品武学问世！”

    “......”

    各种消息一出，整个砺风戈壁瞬间都震动了，不少人开始暗暗联络各自的军团势力，然后朝着砺风戈壁涌去。

    一时间，砺风戈壁风起云涌，不断的有强者驾临砺风戈壁，一场大战似乎在所难免。

    “肖辰兄弟，我们突然有点急事，我们就在这里跟你告辞了，以后有机会再见我请你喝酒，告辞！”

    屠刚一行人也来向肖辰告别，看他们行色匆匆，走的方向也是砺风戈壁，显然他们也已经将消息通报给了青龙军团，他们这是去打前锋去了。

    而肖辰暗中留意了一下客栈，发现昨晚到来的珈蓝早已经不见了踪影，可能早就已经去了沙漠深处。

    “反正都是要历练，不如也去看看。”肖辰心中一动，看向砺风戈壁眼光变的火热。收拾了一下东西，准备了点干粮和水放在储物空间，他也开始朝城外走去。

    再次进入砺风戈壁，踩在石子沙砾上，肖辰已经开始适应了戈壁的环境。一路上，他又遇见了几波的望齿魔人野兽群，而且每一波的数量都不少，显的很是不同寻常。

    “难道真的是有野兽王出现？！”肖辰暗暗猜测。

    也只有野兽王的出现，才会让平时都是四五只出现的望齿魔人，聚成这么大一堆在一起，看来有些谣言也并不是空穴来风。

    杀了一波野兽群，收取了一些材料准备回到军团总部换取军工，后来看望齿魔人实在太多，杀不胜杀，他也就放弃了，避开野兽群开始迅速赶路。

    砺风戈壁无穷无尽，在风沙中赶路一天，肖辰终于看到前面出现了一片绿洲，正打算上前补充一下水壶休息一下，却听见一阵打斗的声音传来。

    “有人在打架？！”

    肖辰心思一动，隐藏起身子慢慢的朝绿洲靠了过去，如同一只潜伏的猎豹。