
“我没听见。”

    噗哧......

    肖辰的话刚一出口，就有一声很不和谐的声音喷了出来。

    青峰傲坐在石壁边剧烈的‘咳嗽’起来，脸色憋的通红，想笑又不敢笑的样子，就连允修也忍俊不禁。实在不敢看肖辰那一副死不认账还很认真的样子。

    周围的武者也从震惊中变的一脑门虚汗，有人喃喃自语：“这货装的也太不像了，望云长老的那一吼，就是死牛都能给震活了，他居然还说没听见？！”

    望云长老原本就瞪大的眼睛听了这话后又大了一圈，看着睁眼说瞎话的肖辰差点没忍住一巴掌拍过去的冲动，可后来想想自己的身份不能跟肖辰一般计较才忍住。

    肖辰却是摆出一副‘我真没听见’的姿态，脸色平静的看着坑底的肖峰，无动于衷。

    狩猎大赛有规定，内院的弟子不可以对外院的人下杀手，肖峰之前之所以无所顾忌，就是因为赛前他让他的师傅青云长老跟望山长老打过招呼，让他在比赛中放放水，好给他杀肖辰的机会。

    但他怎么都没想到，肖辰利用这个机会反而将他给杀了。

    望云长老看着死不瞑目的肖峰，一阵叹息，他倒不是为肖峰的死感到难过，毕竟后山狩猎，考究的就是本事。

    一个内院弟子被一个外院的弟子给杀了，这说出去就丢人，望云长老可不会帮他追究。

    但是不追究，青云长老那里他也不好说过去，毕竟收了好处。

    一时间，望山长老也不知道该怎么处置。

    毕竟是在内院混了不少日子，青峰傲也很快就明白了望云长老的心思，立刻挣扎着从地上站起来，然后来到望云长老身边，俩人走到一旁，肖辰只看见青峰傲似乎从怀里掏了什么，跟望云长老一阵推攘，随后望云长老再转身回来的时候，脸色明显好了很多。

    “咳咳......鉴于这一次比试伤亡惨重，今次的后山狩猎大赛就此取消。”望云长老直接没有提刚才肖辰肆虐杀人的事，看来是被青峰傲摆平了过去。

    肖辰不由的看向青峰傲，后者对他嘿嘿一笑。

    这一次的大赛，参赛的外院弟子，除了肖辰全部阵亡，内院中也死了五六个人，不得不说这一次的比赛尤为惨烈。

    待望云长老宣布过后，内院的那些弟子立刻跟着长老一起离开了，因为他们实在没有胆气在待下去，怕肖辰对他们痛下杀手。

    等到他们都离开，峡谷中就剩下肖辰和青峰傲允修三人，这一下终于轻松了下来，三人一起背靠背瘫软到了地上。

    “呼呼......终于结束了，这一次真他么的危险啊。”青峰傲吐了一口唾沫感概道。

    三个人之中，只有他才是最狼狈最惨的，已经没有了往日的洒脱。

    允修也后怕不已，接道：“是啊，如果不是肖辰最后及时出现，还修为大增，恐怕今天死在这里的就是我们三个了。”

    “可我们现在还活着，而且是大胜利，所以你们现在不用去想那些不高兴的事。”肖辰微微一笑。

    青峰傲撇撇嘴，“你小子真是一个怪物，不仅在那么短的时间内突破到武师三级，就连吃了秘药的肖峰都不是你的对手，你小子太变态了。”

    听青峰傲这么一说，允修也开始盯着肖辰，总感觉肖辰的身上似乎充满了秘密。就光在这么短的时间内突破至武师三级，就是一个很不可思议的事。

    他们都知道肖辰肯定有秘密，但是都没有说出口。

    肖辰微微一笑，然后很有兴趣的看着青峰傲道：“对了，我记得你在外院的时候好像说过要跟我全力一战的吧？”

    “你什么意思？！”青峰傲顿时有种惊悚的感觉，惊道：“你该不会是想欺负我这个伤者吧。”

    “没事，我可以等你伤好。”

    “擦，鬼才愿意跟你这个表态打。”

    “哈哈哈哈.......”

    ......

    狩猎比赛结束了，肖辰最后用身上的所有药草，换来了两块上品的龙魂香，然后回到了外院。至于青峰傲和允修，则表示会在内院恭候大驾。

    刚回到外院，原本练武场上那些正在修炼的武者，在一看到肖辰回来的霎那，全部收起了架势，安安静静的站在两边看着他，他们都已经听说了肖辰在后山狩猎比赛中的狂拽酷霸天的表现，因此目光敬畏而崇拜。

    肖辰看着这一切只是微微笑了笑，他的心境已经与外院的弟子不在同一个境界了，他的目标，已经很远很远。

    他现在已经是武师境界的武者，按照规矩，他可以有三天的时间在外院休息准备一下，三天后就必须去内院报道。

    回到自己的小屋中，肖辰没有偷懒，而是立刻点燃了上品龙魂香，开始继续修炼起来。

    这一次在后山峡谷中的山洞中突破，当时一股脑吸收了近二百五十本的功法秘籍，那所蕴含的能量是巨大的，到现在还没有完全沉淀下来，他需要的是在好好的吸收一下残余的能量。

    而且，这一次在峡谷的战斗中，让他体会很大，首先就是雷步的变化。

    现在的雷步速度，已经是以前的三倍，简直完全不可同日而语，发力之下的炸响，简直惊天动地。不过他感觉还有可以再提升的空间，速度似乎还没达到他的极限。

    另外一个就是真气震荡，随着他的一举突破，真气震荡也进入了二级的层次，震动频率大大提高，攻击力也提升了上来，他现在缺少的就是如何将真气震荡用最大的威力给发挥出来，当成杀手锏。

    最后令他最在意的一件事就是.......秘药！

    秘药，竟然能在瞬间将肖峰的攻击力提升至两倍，可见秘药的不凡。

    “看来，我也应该想办法弄到点秘药，说不定这会成为自己以后的一大底牌。”肖辰暗暗心动。

    三天之中，肖辰静静的坐在自己的小屋中一动不动，除了吸收这一次的战斗经验，还在脑海中开始衍化新的雷步和真气震荡的攻击方法。

    三天后的下午，外院前山树林，肖辰一袭黑衣在树林中站定，气质内敛。

    树林中兽吼在渐渐回荡，肖辰眸子豁然睁开，一道精光在眼底闪过，紧跟着只听见咔嚓一声，他的身子如同闪电一般消逝在了原地，而在脚下，竟然出现了一道炽烈的灼痕，冒着黑烟，像是被雷劈过一般留下的痕迹。

    这一次的速度，竟然比雷步的速度还要快，快如闪电。

    嗖.......

    眨眼之间，肖辰已经在数十丈之外，回头看自己脚下留下的痕迹他的嘴角微微的翘了起来，自语道：“雷步果然还有很大的提升空间，而且这好像已经跟原来的雷步大不相同，是不是该起一个新的名字呢？”

    “不如就叫.......电步吧。”

    看着电步刚才发威之后脚下留下的效果和刚才闪电一般的速度，肖辰毫不犹豫的将其盖上了‘电步’的印章。

    就在这时，也不知道是还是他刚才的动静太大，还是肖辰的人味吸引了树林中的野兽，一头三米多高的灰甲犀牛顶着一身厚厚的皮甲出现在了他的眼前，绿油油的兽眼中，散发着无尽的凶光。

    “来的好，正好拿你试试新的杀招，霸拳！”

    肖辰眼中战意飙起，全身真气激荡，头发无风自起，恍如战神。

    犀牛感觉到挑衅，兽性大发，在百米外就开始发动了冲击，咆哮一声，小山般的身躯就这样在高速的移动中撞了过来。

    看着犀牛不断靠近，肖辰待势而发，百米距离正在不断的拉近。

    八十米....七十米...五十米....三十米....二十米....十五米......

    蓦然，肖辰出手了，一拳毫无征兆的凌空挥出。

    一道肉眼看不见的真气，正在以波纹的形式高速震荡一层层的外放，就如同大海的波浪一般，一波一波的涌向犀牛。

    紧跟着......

    砰......

    犀牛前进的身子戛然而止，就如同撞在了一面看不见的大山上一般，身子轰然倒塌，在他的头部，出现了一个深深的拳印，犀牛七窍流血而死。

    肖辰纵身一飘，来到犀牛的身前，查看了一下，发现犀牛头颅的内部头颅，被全部震碎了。

    “果然如此！”

    肖辰眼中显露着笑意，以真气震荡催发的攻击果然奏效了。

    二级真气震荡形成的霸拳，几乎可以无视犀牛厚重的皮甲防御，一举震碎了头骨，这是一种新的攻击方式，无视肉体防御，直接攻击人的内脏。

    这一招攻击出去，相信如果不会真气震荡的武者遇见，都会吃一个大亏。

    想到这里，肖辰的笑意更浓。这代表着肖辰在攻击力上，又跨出了一大步。

    抬头看了看天空，深吸一口，重新睁开眼睛时，眼底战意隐含待发。

    经过这三天来的沉淀和吸收，他的修为已经在不知不觉中又跨过了一道门槛，实力再精进一步。

    加上新创的电步和霸拳，肖辰已经开始对内院迫不及待了。

    “看来是时候去内院了磨炼了！”