
轰啦啦啦.......

    青峰傲站在原地未动，一拳轰出，澎湃的拳力居然在空气中凝聚出一只如同实质般的巨大拳头，隔空朝肖辰砸来。

    拳头未到，拳劲已经撕裂着空气，在地面上犁出了一道两米宽的沟痕。那气势让所有人都感觉，就算是前面有一座大山，也会在这一拳被轰成碎渣。

    全场人都被这一拳所震撼，惊恐的捂住了嘴巴。同时都在内心想：谁还能在这一拳下幸存？！

    谁又能抗衡这恐怖的一拳？！

    肖辰要败了！

    这几乎是所有人内心中坚定不移的想法！

    秦烈在这一刻想笑，想疯狂的大笑。你不是想出风头么，你不是想要争夺新人第一吗，你不是敢挑战外院的传奇吗？可是现在呢，这下你后悔了吧，哈哈哈哈......活该！

    然而，肖辰在这一刻会退缩么？！

    不！

    肖辰紧盯着那推枯拉朽袭来的一拳，他的内心不仅没有害怕，没有退缩，反而涌起了一股狂热，眼睛中散发着疯狂的光芒！

    面对这一拳该怎么办？

    躲闪？！

    错！

    防御？

    错！

    是进攻！

    最好的防御就是进攻！

    面对如此恐怖的一拳，肖辰慢慢的拉开了架势，双腿紧绷，眼神炽烈，体内所有的真气在一霎那灌注全身，无丝毫保留。

    看到了肖辰架势的人，眼珠子瞬间瞪大，不受控制的颤抖了起来。

    天啊，他要干什么？

    难道他还要出击不成？！

    青峰傲巨大的拳头离肖辰还有五米，拳劲已经冲击着肖辰脸面，猎猎生疼。

    拳印不断的靠近，四米......

    三米......

    两米......

    一米......

    轰......

    肖辰终于也在最后关头轰出了自己最后的一拳，灌注了自己所有的一拳。

    下一刻，两拳碰撞！

    嗡......

    奇异的一声碰撞声在空气中摩擦和撕裂。

    画面似乎在那一瞬间静止了。

    紧接着‘轰’的一声，剧烈的爆炸在霎那间散开，冲击着整个外院的练武场。

    大地都在震动，以肖辰和青峰傲俩人为中心，地面上裂开了一道道的沟痕，如蛛网般四散开来。强烈的气劲带着炽烈的火焰席卷四方，练武场上的所有人都在这一拳之下震的趴在了原地，拳劲从头皮顶扫过，令人毛发炸立。

    尘土飞扬，遮天蔽日。

    良久，练武场上恢复了寂静，趴在地上的人全部急忙朝场上望去，跟着目瞪口呆。

    练武场方圆十米之内，完全塌陷，形成了一个巨大的凹坑。

    坑内，肖辰单手撑地，半蹲在地面上，脸色苍白，整个右手血肉模糊。忽然一咳，竟然咳出了一大口鲜血，但是他却坚持着没有倒下，而且目光明亮有神的看向对面。

    此时的青峰傲模样也颇为狼狈，身上的黑衣已经被拳劲震的四分五裂，破破烂烂的罩在身上。看着依然坚毅不屈的肖辰，青峰傲无奈的摇了摇头，笑道：“好吧，你赢了，从今以后外院的一号房间，就是你的了。不过我希望以后我们下次见面的时候，能彻彻底底的放开全力一战。这样压制实力打真不爽。”

    听着青峰傲的话，肖辰微微一阵惊愕。

    这话是什么意思，难道.......

    肖辰刚想到一种可能，青峰傲的身上便爆发出了一股超乎想象的气势，那威势比刚才打出来的一拳还要恐怖，令人仰视敬畏。

    武师！

    青峰傲原来已经突破到了武师境界！

    难怪他挑战之前就说自己本来没有挑战的机会了，原来他已经是武师了！

    想到这里，肖辰更是震惊的张大了嘴巴。

    自己竟然跟一个武师打了一场巅峰对决，而结果更是出乎意料的赢了？！

    虽然青峰傲一直是在用武徒境界的实力对决，可是武师和武徒完全是两个概念，真气的纯厚完全是天差地别。

    可结果自己还是赢了？！

    到现在他都不敢相信这一切。

    不止是他，就是外院的其他武者在看到青峰傲爆发出来真正实力的霎那，也个个傻眼了。

    人群中的秦烈万念俱灰。

    青峰傲越是强大，就越是凸显了肖辰的不凡。而现在的结果证明，肖辰才是真正的新人第一！

    展露了自己全部实力的青峰傲，马上就要离开外院了。

    天云门规定，凡是突破至武师境界的武者，就可以进入更加广阔的内院修炼。

    “你叫肖辰是么，我会记住你的名字。希望你也能早点进入内院，到时候我们再痛痛快快的打一架。”青峰傲虽然输了，可是他却毫不在乎，风度依然。

    肖辰也抬头微微一笑，“我不会让你等太久的！”

    临走时青峰傲忽然回头道：“哦对了，再有三个月就是天云门半年一次的后山狩猎的日子，外院前十都有资格参加，说不定到时候我们会再见面。希望那时候你已经更强了，不说了，我先告辞了！”

    青峰傲说走就走，潇洒无比，只留给外院弟子一个强大的背影。

    肖辰看着离去的青峰傲，嘴角笑意更浓，这是一个与众不同的男子同时他也下定决心：下一次再打，一定会真真正正打败最强状态的青峰傲！

    ......

    时间转眼又过去了一个多月。

    经过上次与青峰傲一战之后，肖辰一战成名，现已经住进了外院的第一号房间，而且也无人敢向他挑战。

    那一战过后，肖辰受益良多，对雷步和武技的结合也有了重新的认识，进行了一些改变，对武道的认识也越发的了解，修为在不知不觉中精进着。

    一个多月过去后，肖辰现在的修为已经离武徒九级还差一步，但是他一点也不着急，他现在忽然发现，修为的精进其实并不是最重要的，最重要的是真气！

    真气的深厚和真气的纯度，决定着进攻威力的大小。

    这就好比牛奶的纯度，越纯的牛奶营养价值就越高是一样的。

    现在，肖辰已经可以领到每月一块的外院奖励，龙魂香。

    小屋中，肖辰盘坐在床上，双手放在膝盖闭目调息，身边的案桌上点着一块通体墨色的香料，正散发着一种淡淡奇异香味。

    此香正是龙魂香，呈块状，只有掌心大小，有能助人心神凝聚，提纯真气的作用，还能加快使用者的修炼速度。

    龙魂香也是分品质的，分普通、良品、上品、精品和极品。

    而肖辰得到的这块龙魂香不过是最普通的的品种而已，却已经有了近乎接近两倍的修炼速度。

    听说极品龙魂香，可是拥有着提高五倍修炼速度的功效，珍贵的很。

    龙魂香的香味一点点的被肖辰吸入体内，肖辰身体里的真气在龙魂香的提纯下，越发的厚实，如同雾气般在丹田凝聚，几乎接近液化。

    这可是质的改变！

    轰......

    小屋中无形的一阵风起，空气都是一震，肖辰蓦然睁开双眼，眼底闪过一道精光，他的整个人气质也变的有些向青峰傲一样，内敛了许多。

    “终于武徒九级了！”

    这一个多月以来，肖辰都是凭着自己的修炼加上龙魂香的帮助在进步，而太极图却没有动用，因为他在存功法秘籍，在给为冲击武师境界做准备。

    刚刚突破修为，肖辰精神大好，正准备出去逛一圈找人练练手，却不想太极图一震，跟着脑海中又多了一些信息，让他忍不住惊喜出声。

    “万相诀第二层，真气震荡！”