
谷道路口，肖峰一身青衣，神色冷酷孤傲，哪还有半点受伤逃窜的样子。

    看到这一幕，肖辰他们终于明白了，肖峰之前的不敌逃脱，就是故意要引他们来此，进入到肖峰布置的一个圈套中，然后围杀。

    计谋和肖辰他们的计谋出奇的一致，只不过肖峰编制的套子更大而已。

    看着路口的那些围堵的武者，让肖辰三人心中一阵阵的发凉。似乎陷入绝境了！

    “没想到这么多人想杀我，我还真是有面子啊。”

    肖辰面色发冷，然后对着那群想要围杀自己的人一个个的看过去，当他看到人群中剩余的六个外院弟子也在的时候，杀气禁不住一阵爆发。“你们也要杀我？！”

    当初在树林中，外院的弟子皆听从了肖峰的话想要袭杀肖辰，却不想被肖辰战力彪横，将其全部镇压，杀死了三个，最后这六个人最后惊恐悔过求饶才让肖辰饶了他们一命，没想到当初的一时心善，竟然造成了今日自己的死局。

    看来在这个世界上，人只有狠才能更好的活下去。

    肖辰又有了深深的体会。

    那些人看到肖辰望来，不少人心虚的不敢对视，有人硬着头皮站出来道：“肖...肖辰，你不能怪我们，要怪就怪你自己，我们都在天云门两三年了，凭什么你一来就坐上了外院第一的位置，我们不服。”

    “对，是你抢了我们的位置，是你不对在先，就休怪我们对你下手。”

    “没错，今天我们就要杀了你，夺回属于我们应得的荣耀。”

    有人出头，后面的人自然跟着也叫嚣了起来。

    听了他们的话，肖辰冷笑，他算是彻底看清了这帮人的嘴脸，他们很可悲，这种人物也就只配作为一个小角色蹦来蹦去。

    不再理外院那些人的叫嚣，肖辰又朝肖峰身边的其他人看去。

    除了肖峰和外院的六人，参与这次围杀的还有八个人。这八个，都是内院的弟子，也就是说，他们最少都有着武师一级的修为，再加上武师三级的肖峰，肖辰他们今日似乎难逃一死了。

    与青峰傲允修对视一望，青峰傲的脸上也出现了一丝苦笑，做局杀人，却不想被肖峰反摆了一道。

    青峰傲道：“肖峰，你居然能纠结这么多人杀我们，真是好大的手笔啊，你应该许出了不少好处吧？！”

    肖峰冷酷的脸上终于出现了一丝得意的笑容，可能是他已经将肖辰等人视为了必死之物，嘴角冷峭道：“你说错了，这其中的人，有的人是冲着肖辰来的，用不着我许诺什么，而其他的，我只过是答应帮他们疏通进入天龙堂，仅此而已。”

    肖峰的话刚说完，人群中的立刻有人迫不及待的跳出来，对着肖辰质问道：“肖辰，你可还记得当初在外院大招时，被你羞辱的白超？”

    肖辰的脑海中隐隐闪过了一个黑脸青年的影子，嘴角一勾道：“那又如何？”

    “那你可还记得秦烈！”又一个人站出来质问。

    秦烈，外院大招时的第一，那个自恃孤傲的青年，后来向肖辰挑战从而败北，退去了新人第一的华丽外衣。

    这一下肖辰算明白了，原来无论是黑脸青年还是秦烈，都是家族中的子弟，而现在跳出来的，也是白家和秦家的人，这是来找场子来了。

    想到这里，肖辰也不再啰嗦，索性一下子应承下来，豪气道：“少废话，你们想报仇，就划下道来吧。”

    “好，既然如此，那今天的后山就是你们三人的葬身之地。”肖峰眼神一冷，低喝一声，“杀！”

    战局瞬间启动，围堵在峡谷口的一杆武者瞬间冲了上来，对肖辰青峰傲三人展开了围杀。肖辰三人此时就如同被即将打捞出海面的鱼儿，在大网中抵挡反抗。

    关键时刻允修还保持着一丝理智，一边抵挡一边喊道：“前面还有路，我们先退！”

    三人齐齐对视一眼，然后不约而同的抽身朝峡谷深处跑去。可是没跑多远，转过一个弯一看，前面竟然是死路，已经走到了峡谷的尽头。

    “看来真的是难逃此劫了。”允修嘴角泛起一丝苦笑。

    肖辰面色凝重，看着后面不断追来的肖峰等人，面色一狠，低喝一声，“杀！”

    事情到了这一步，也只能拼了。

    “哈哈哈.......都来吧，杀一个够本，杀两个赚一个。”青峰傲也豁出去了，豪气干云准备大干一场。

    允修看着俩人，嘴角挂着一丝苦笑，一边抵挡一边惋惜道：“可惜，如果肖辰是也是武师二级的话，那我们今天还有一线希望，可惜...可惜......”

    正准备迎敌的肖辰，忽然听到允修的话急忙问道：“为什么这么说？”

    青峰傲直视前面的来敌，笑了笑给肖辰分析道：“现在在场上也就肖峰的修为最高，是武师三级，除了他，还有刚才两个向你问话的，一个是白家的白起天，武师二级，另一个是秦家的秦胜，也是武师二级，除了他们三个，其他的内院弟子都是武师一级。如果你也是武师二级的话，我们三个拼拼命，兴许还能杀出一条血路来。”

    “可惜......现在就以我们的力量，还差一点才能撕开他们的包围圈，就差那么一点力量。”允修一阵遗憾道。

    听完他们的话，看着渐渐逼近肖峰大军，肖辰忽然凝重道：“我有办法，我可以快速提高实力，但是我需要时间突破，还有.......”

    “还有什么？”听他这么一说，青峰傲和允修同时看来，眼里泛起了亮光。

    “还有武学功法，品级越高越好，数量越多越好。”肖辰到了这一步，准备开始冲击武师境界了。可是他身上的武学秘籍加上搜刮季常的，一共加起来也才五六十本而已，冲击武师境界可能够，但是如果想达到武师二级，可能还不够。

    “就这样？！”

    谁知听了肖辰的话后，青峰傲和允修同时一愣，似乎是没想到他的要求竟然......如此简单。

    “是啊。”肖辰反被他们俩的反映给弄的一愣。

    看肖辰的样子不像是开玩笑，青峰傲和允修二话不说立刻将手上的储物戒指给取了下来，全部交给肖辰道：“早说啊，我们有，现在我们俩给你争取时间，你赶紧去突破，这是我们现在的唯一希望，一切可能就全指望你了。”

    肖辰拿着戒指有些发愣，似乎没想到他们竟然这么相信自己，心里涌起一阵感动，认真道：“好，等我！”

    说完，肖辰拿着两枚戒指，然后走到了身后的悬崖边，找到一个野兽栖息的洞穴，将野兽给毙了，然后走了进去，最后用一块巨石将洞口给堵住，开始闭关冲击武师境界。

    这边，青峰傲和允修看着肖辰走进了山洞，俩人心里微微有了期望，回头看着逼来的肖峰等人，俩人对视一眼，默契一笑。

    青峰傲道：“怎么样，你怕吗？”

    允修撇撇嘴，“你这是在侮辱我！”

    “那你想怎么着？”

    “我会报复你！”

    “怎么报复？”

    “我会杀了他们来报复你。”

    “......这个报复我很喜欢！”

    肖峰大军一轰而至，十六七个武者瞬间逼近，一步步朝青峰傲和允修压来。

    青峰傲衣衫飘舞，黑发飞扬，为了给肖辰争取时间，他踏前一步喊道：“肖峰，我青峰傲向你挑战，你，可敢一战？！”

    ......

    洞中，肖辰盘膝而坐，将从季常身上搜刮而来的空间戒指和青峰傲允修的一起拿了出来，要先看看到底有多少的武学秘籍，够不够他冲刺武师二级的境界。

    光芒一闪，三个戒指同时启动，地面周围瞬间出现了一摞摞的武学典籍，眨眼间竟然如同小山一般堆满了一圈。

    看到这一幕，肖辰傻眼了，“这得有两百多本吧？！”

    他从来没看见过这么多的武学典籍，就算是肖家的藏书阁恐怕也没这么多吧。

    他自己本身在外院也才搜刮了十几本，季常身上的武学典籍也不过四十多本，而青峰傲和允修加起来的竟然足足有一百八十本。

    肖辰快速的扫了一番，发现六品武学的典籍有四本，五品的有十二本，四品的有二十多本，而其余的都是一品到三品的武学不等。

    “这如果全部被我吸收，会冲击到何等境界？！”肖辰嘴里一阵阵的发干。

    一下子用太极图吸收这么多的武学典籍，肖辰还是头一次干，想想都有些疯狂。

    听着洞外传来的打斗声，显然青峰傲和允修已经和肖峰的人战斗在一起了，肖辰没有时间可以浪费，眼神一肃，说干就干，拿出从季常那里搜刮而来的上品龙魂香，点上一块，烟雾瞬间缭绕整个山洞。

    三倍的修炼效果，能让肖辰更好的吸收这些武学秘籍的能量。

    干完这一切后，肖辰一把撕开胸口的一副，露出胸前的那副神秘的太极图，紧跟着两手摁住身边的武学典籍，真气一动，太极图立刻旋转起来，随着太极图的运转，一股热流从中流出，而身边的武学典籍，瞬间化成一地飞灰。

    澎湃的能量，如同浪潮般疯狂涌进肖辰的丹田，如山如海......