
这时，洞口处已经被堵满了人，外面那些军团的人已经全部追赶而至。

    看着身处在血雾中的肖辰和珈蓝，各大军团的人都无视了血雾，纷纷叫嚣起来。

    “肖辰，你们跑不掉了，赶快束手就擒！”

    “明天今日，就是你们的祭日！”

    “交出兽珠，我给你们一个痛快！”

    强者联袂而来，杀气激荡不已，血雾翻腾，肖辰面色冷酷的抱着珈蓝先是来到了一边，将珈蓝放在地上，而后回过头冷道：“你们这么多军团高手在这里，居然还要用人海战术来取胜，真是丢人啊。如果你们有种的话，就来人跟我单挑，你们敢不敢？！”

    在明白了血雾对武师四级以上的高手有压制的效果之后，肖辰就打起了这个注意。

    他的战斗力，即使是四级，但是就算是对上武师五级都绝对可以完胜，对上六级武师也可一战。因此，只要能让这些强者们跟他单挑，他就有信心将其一个个的干掉。

    听了肖辰的话，那些强者们嗤笑不已，嘲笑肖辰居然妄想以四级武师的实力来抗衡他们。

    “废柴东西，居然敢大言不惭的单挑，我长生堂军团议员林超来战你。”

    这是一个武师六级的高手，嚣张跋扈的就跳了出来，一脚跨进了血雾之中。

    然，他刚进来身子就猛的一震，血雾的压制力量已经开始，瞬间将他的修为压制到了武师四级。

    看到这一幕，肖辰嘴角微微一勾，脚下电步立刻启动，七星仙雷斩直接全力斩出，不留后手。

    长生堂议员一看肖辰杀来，没来得及顾着查看身体的状况，已经出手迎战，刚一接触，他脸色立刻大变，只感觉一股霸道的力量，居然会超出自己的承受范围。

    砰.......

    议员一掌被震飞，肖辰脚步再动，身子如影随形的追了过去，根本不给议员开口的机会，无定指连番弹出，指指直戳议员的脑袋。

    议员被逼的脸色通红，想要反击可是修为被压制在武师四级，根本就不是肖辰的对手。

    噗......

    终于，肖辰一指戳在了后者的喉咙骨上，瞬间洞穿了一个血洞，鲜血汩汩流淌，很快的染红的地面。

    议员不甘的瞪大了眼睛，一手指着肖辰，一手捂着喉咙，想要说些什么，却最终还是没能说出来而倒在地上死不瞑目。

    叮.....玉简上弹出一条消息：本军团普通团员肖辰英勇无双，在砺风戈壁处击杀敌对军团议员林超，为军团扬威！

    肖辰冷冷的看了一眼地上的尸体，然后抬头扫过洞口处的一干强者，冷道：“下一个，谁人来战！”

    哗......

    周围瞬间哗然，看着死去的长生堂议员眼神古怪不已。

    “这是怎么回事，他可是武师六级的武者啊，怎么会被那小子几下就给杀了呢？”

    “就是啊，这个议员也太菜了，算什么高手。”

    “重新派人杀他，让那小子少嚣张一点。”

    长生堂军团的军团长一看自己手下的议员居然眨眼就被杀死了，心底里立刻窜出了一道火气，这不仅是对肖辰的怒火，也更是羞愧。

    再怎么说议员也是他们军团的强者，可是眨眼就被一个四级武者杀了，这不是给军团丢人嘛。

    “混蛋，肖辰小贼，我来杀你！”长生堂军团长终于出手了，他不容自己的军团被别人瞧不起，他要替自己的军团，挽回面子。

    肖辰冷冷的看着他，嘴角微微一翘，“想杀我，那就来吧！”

    这是一个武师七级巅峰的强者，身上的气息极其的浓厚，他一脸杀气的踏进了血雾之中，同样的身子一阵颤抖，血雾的压制再次降临。

    血雾的诡异力量是你的修为越高，产生的压制力就越强。

    肖辰一样没给他开口说出血雾异常的机会，立刻发动了雷步冲了上去，一声炸响惊天动地，让军团长的脑子一瞬间愣神，肖辰龙虎手霸气抓出，直取军团长的脑袋。

    长生堂军团长明显的察觉到了自己的修为忽然在剧烈下降，降到了武师四级，刚要开口通知其他人，却不想肖辰已经袭来，只能抬手抵抗。

    砰砰砰.......

    一连串的碰撞在血雾中震荡，战斗如火如荼，武师七级高手的战斗经验果然比刚才的那个议员要强大很多，硬生生的抗住了肖辰连番凶猛的攻势。

    肖辰越打越猛，他就是不想让这位军团长有机会将血雾的秘密这么快透露出去，能多阴死几个总是好的。

    “杀！”肖辰一声暴喝，霸拳狂暴出手，趁着长生堂军团长压力倍增的时候，蓦然攻出了自己最强最无法防御的一击。

    “小心，这一拳有古怪！”外面的冷传忍不住出言提醒。

    他吃过霸拳的一记闷亏。

    可是他的提醒已经晚了，或者就算是提醒了也已经无用了。

    霸拳的攻击是呈波浪式连番高速震荡产生的，就算是对手可以抵挡住第一层的真气冲击，但是后面的连续高速震荡，能很快的突破对手的外层防御，然后连绵不绝的冲进对手的体内肆虐。

    这就是霸拳的恐怖之处。

    砰砰砰......

    冷传的提醒刚出口，长生堂的军团长已经感觉到了那种怪异的攻击，已经冲进了他的体内，连番的高频率震荡，瞬间将他的内脏给震成了一团团肉酱。

    鲜血不断的从他嘴里喷出，夹杂着血淋淋的肉块，看上去恐怖至极。

    叮......本军团军团长常虎，在砺风戈壁处不幸被敌对军团普通团员肖辰杀死，这是对本军团所有成员的挑衅！

    长生堂的玉简上忽然出现了这样一条信息，长生堂的团员们瞬间大惊，而后哭嚎不已，“军团长~~~”

    其他军团的人面色大骇，惊恐的看着肖辰，震惊不已。

    “这货到底是普通团员还是珈蓝堂的高层假冒的，这战斗力太恐怖了吧，连人家的军团长都干掉了？！”有人疑惑肖辰身份作假。

    但也有人终于发现了不对劲，出言道：“不对，不是他的问题。刚才长生堂的军团长和议员，在战斗中都根本没有发挥他们应有的实力，这其中一定有古怪。”

    这一语算是点醒了众人，回忆一下刚才的两次战斗，一个武师六级，一个武师七级，俩人都被肖辰打的连反击都不能，明显与真实的战斗力不符。

    这时有人忍不住心中的好奇心，试探的跨进了血雾中一步，然后身子立刻一震，那人惊道：“是这血雾有问题，它将我的修为压制到了武师四级。”

    “什么？！”众人惊呼。

    肖辰也在一边静静的看着，眼里有些可惜，但却是并不意外。

    血雾的秘密迟早会被发现，他可惜的是没能多阴死几个大人物。

    珈蓝也开始担心起来，在她看来，肖辰唯一的优势就是血雾的压制力量，刚才的军团长和议员会被他杀死，珈蓝觉得是对手轻敌所致。

    但是现在，血雾的秘密已经被发现，那么对方的人一定会有所防备，在战斗起来，肖辰不一定能占据优势。

    当洞口处的各大军团强者都试过了血雾的诡异之后，他们的脸色也变的有些不一样了，明显谨慎了许多。

    肖辰暗暗皱眉，担心他们会一起而上，到那时候就算是血雾有压制强者的力量，可他一个人也对付不了那么多人。

    他眼珠快速一转，随即眼睛一亮，以高傲的姿态喊话道：“现在还有谁人敢来迎战，我肖辰在这里等着。”

    “哼，不过是仗着血雾压制的力量，你有什么好嚣张的，有种你出来！”有人看不惯肖辰的姿态，吐了口唾沫道。

    肖辰嘲弄的望着那位武者，冷笑道：“哼，你们也不过是仗着修为高才敢如此叫嚣，除了如此你们还能有什么能耐。有种你就进来，跟我同级战斗，我杀你如屠狗。”

    肖辰又是嘲笑又是激将，已经让外面的那些人脸色变换不定。

    强者都要面子，尤其是当着这么多军团这么多强者的面，谁也不愿意丢脸。

    听了肖辰的话，那位武者果然上当，脸色一白怒道：“好，我就进去跟你打，让你知道就算是我不用全力，也能照样杀你！”

    呼......

    那位武者一下子冲进了血雾，朝着肖辰拼杀而来。

    这是另一个军团的副团长，本身实力武者七级。

    看到对手上当，肖辰眼底闪过一道精光，二话不说的就迎了上去，与这个副团长战在了一起。

    砰砰砰......

    俩人以快打快，快速的在血雾中不断的变换着位置，真气激荡，血雾翻涌，打的难舍难分。

    知道了血雾的秘密后，对手果然做好了准备，并没有出现对血雾不适应的情况，一出手也都是最强的杀招，全力拼搏，没敢再小觑肖辰。

    外面的武者看着俩人的战斗，个个都凝重无比。

    看上去这位冲进去的是副团长武者七级，按道理来说虽然实力被压制在武师四级，但是战斗经验和功法上面以及真气的纯厚，都远远应该不是肖辰所能比拟的。

    可是现在从战斗来看，完全不是这个样子，好像是肖辰才是一个绝顶强者被血雾压制到武师四级的武者，战斗的越来越猛，后劲十足。

    他们最大的错误，不是低估了肖辰，而是他们根本就没看清肖辰。

    肖辰的火力全开，就算是武师六级都不一定是他的对手。

    砰砰砰.......

    在肖辰的连番强势进攻下，战斗很快的又开始向一边倾斜，副团长处于下风，已经险象环生.......

    结局已经注定，肖辰在心里已经给这位副团长宣判了...死刑！