
秦烈蓦然回头，紧盯着肖辰震惊的呢喃道：“你...你怎么能去挑战他，你凭什么去挑战他？就算是挑战，那个人也应该是我，是我！！！”

    说道最后，秦烈几乎是在咆哮。

    他不甘，他愤怒！

    一直以来，秦烈都感觉到肖辰给予了他莫大的压力，大招半个月，肖辰就连升两级，这让一直自视为新人第一的秦烈感受到了莫大的威胁。

    他今天挑战十号罗如烈，其目的不仅是为了一间房屋的住宿权和天云门的奖励，也更是为了告诉肖辰，他是新人第一，他是这一届新人中不可超越的。

    但是现在，肖辰也用行动告诉了他，你根本就不是我的目标。肖辰的行为也更如同一个耳光抽在了秦烈的脸上，响亮无比。

    论修为，秦烈也许现在略胜一筹，武徒九级。

    可是论气魄，肖辰敢直接挑战外院第一，而秦烈却是下意识的没有自信，挑战了十号罗如烈，在这一点上，秦烈输了，而且输的很惨！

    外院一时间寂静无比，所有人都吃惊的看着肖辰，这个刚来外院一个多月的新人挑战者。

    咯吱......

    一声开门的声音在练武场响起，像是充满了魔力，吸引着无数人不约而同的扭头看向那个房门。

    青峰傲！

    房门已经敞开，在那一间小屋门口，里面正坐着一个青年，一个极其清秀的青年。

    他一身黑衣，长发飘逸，俊朗的外表秀气的无可挑剔，他就那么静静的坐在那里，身上没有一丝气势，却无人敢轻视于他。

    “你...真的要向我挑战？！”青峰傲嘴角挂着微笑开口，仿佛肖辰的挑战不是他，而是别人一样。

    虽然青峰傲浑身没有一点气势，但肖辰却能感受到，在那俊朗的外表下，隐藏着一股可怕的能量，就像是他的体内藏着一只猛虎一样。

    但，肖辰无惧！

    人就是要有强大的内心，才能不断的进步，如果连挑战都不敢挑战，那这个人就注定无法在武道一途走的更远。

    “没错，我想试试！”肖辰平淡道。

    秦烈握紧了拳头，牙齿咬的咯咯作响。

    他到现在都不敢相信，肖辰竟然真的敢挑战青峰傲，而且还说的这么平静。原本以为挑战赢了罗如烈，就代表自己已经赢了一切，可是现在跟肖辰一比他才知道，自己输了，输的惨不忍睹。

    就算是肖辰这一次挑战失败，但是他的光芒也注定超越秦烈，成为所有人眼中的新人第一。

    青峰傲笑了笑，然后站起身从屋内走了出来，扫视四周，就像是一个王者。他开口道：“本来...你已经没有这个机会挑战我了，但是我很欣赏你的勇气，所以，我决定给你这次机会。我接受你的挑战！”

    肖辰微微皱眉，他不明白青峰傲的意思，为什么说自己本来没有机会挑战他？难道是说自己不够格么？

    “我会打败你！”肖辰目光灼灼。

    “看来你很自信！”青峰傲脸带微笑。“希望你不会让我失望。”

    肖辰不再言语，而是用行动作出了回答。

    砰......

    一声气爆在练武场炸响，肖辰气势外放，同时实力也暴露了出来。

    “什么，武徒八级？！有没有搞错？！”

    “他...他武徒八级竟然就敢挑战青峰傲？他脑子有病吧！”

    “这个新人太狂妄了，居然想以武徒八级就打败青峰傲，简直是不自量力！”

    全场所有人在看到肖辰实力的霎那，微微惊愕了一下之后，就炸开了锅，全部都被肖辰那武徒八级的实力给震骇到了。

    要知道，青峰傲可是外院公认的第一人，就算是同样的武徒九级巅峰都不敢去挑战他，而现在肖辰只不过是武徒八级居然就敢挑战青峰傲，这简直就是疯子才会做的事。

    秦烈在看到肖辰实力的霎那，脸色更加铁青。

    “武徒八级他就去挑战青峰傲？他凭什么，他凭什么......”

    “呵，武徒八级？”看到肖辰的实力后，青峰傲脸上的笑意更浓了，接着道：“我真是越来越佩服你的胆量了。那好，我也就用武徒八级的实力跟你打一场，这样也不算是欺负你了。”

    面对着一直以居高临下的姿态看待自己的青峰傲，肖辰面无表情，道：“你最好还是拿出全部实力，否则的话，小心吃大亏。”

    “那就要看你的实力能不能逼迫我施展全力了！”

    话音刚落，青峰傲抢先出手了。

    作为一个王者，他有着王者的骄傲，王者不容人挑衅，否则就要付出代价。

    肖辰眼睛微微一眯，身子微躬，如同即将扑出的猎豹。

    待到青峰傲扑至身前，肖辰愤然发力，后发先至，一拳轰出。

    两拳相撞！

    砰......

    一声巨响在练武场炸开，尘土飞扬。

    嗤嗤......

    肖辰往后划开五步，刚一站定，脚下一声炸响，以更快的速度再次扑了上去。

    青峰傲也同样的退开三步，眼中闪过一道精光，似乎对肖辰的力量颇感惊讶，但更多的是惊喜。跟着同样的再次扑了上去。

    砰砰砰......

    一瞬间，练武场上碰撞不停，爆炸声不断响起，劲风呼啸，尘土飞扬，强烈的气劲冲击着周围的人不得不往后推开一大圈。

    所有人震惊！

    这刚以开打，没想到就如此激烈。更让他们想不到的是，肖辰居然真的能跟青峰傲斗的不相上下，虽然后者是压制了实力，但是在真气纯厚上，还是占据了很大的优势。

    轰轰轰......

    肖辰越打越快，龙虎手、无定指、七星仙雷斩各项绝技轮番上阵，大开大磕，凶猛无比，就如同一只出笼的猛兽，霸绝无双。

    换之的青峰傲，他的出手则是飘逸灵动，带着一股王者风范，但是每一击，又带着一种不容躲避的霸气，展现了武徒九级巅峰高手的强烈自信。

    砰......

    砰......

    肖辰与青峰傲又对了一掌分开，分别站定。

    经过刚才一轮较量，俩人都没有出全力，可以说旗鼓相当。

    “没想到你还真的有点实力。”青峰傲嘴角轻笑道。

    “我说过，你不出全力的话，会吃大亏。”肖辰面色从容，眼神古井无波。同时身体里已经开始在运转真气，万相诀第一层也在悄悄启动。

    “是吗，我也说过，想要我出全力，就看你有没有本事了！”

    砰......

    肖辰脚下一声炸响，身子跟着消失在原地，右拳抬起，一层金属光泽包裹了拳头，就像是带上了一个金属拳头，闪烁着点点光泽。

    “那......你就接接看！”

    轰......