
时间在每天都要提防别人偷袭中流过，肖辰对外院也有了更深的了解。

    每天都有不少人修为突破到武徒九级，然后立刻就去抢那十间房间的名额，开始肖辰不明白原因，可他后来才知道，原来那十间房间并非仅仅是只有住宿身份的象征，更重要的是只有住在那十间房间里面的人，才会每月都得到天云门的一块奖励，龙魂香！

    这种龙魂香珍贵无比，听其他人说，凡是在修炼的时候点燃龙魂香的人，修炼速度会提升两倍，而且真气也会在龙魂香的帮助下，得到凝炼升华，对修炼大有裨益。

    “难怪这么多人都拼命想抢到一间房屋的住宿权。”肖辰明了。随后他也开始自主修炼，打算快点提高实力。

    太极图在没有功法秘籍的转化下，根本没办法帮助肖辰提升实力，就算是有功法秘籍，可是现在想要再提升一级所需要的能量，已经远非是一本两本可以转化出来的，所以他现在只能靠自己修炼来提升修为。

    转眼间，一个月过去了。

    天云门前门的树林中，一个少年背负着一块几百斤巨石在树林中狂奔，速度如风。

    一个月的时间，已经让肖辰有了很大的改变，相貌也变的刚毅了许多，嘴唇上也褪去了青涩的绒毛，开始显现出男子汉的特征。

    肖辰来到树林中侧山的一边，在这里有一个瀑布飞流直下冲击着岩石，肖辰一举将石头仍在水流中，跟着一头扎进潭底，痛痛快快的洗了个澡。

    盘坐在瀑布下，肖辰如同一块万年磐石般纹丝不动，开始运气修炼。

    在这一个月中，他每天都坚持强力训练，背负巨石在树林中与野兽搏斗，体内的真气也在他不断的凝炼下，一点点的增加着。

    轰......

    空气中忽然一声闷响，天地间的灵气似乎在霎那间滞空，就连正在飞流狂奔的瀑布，似乎也在空气中静止了霎那，随后才恢复流动。

    嗖......

    人影一闪，肖辰已经来到了岸边，穿上衣服整个人焕发出一股不同的气息，似乎与山地契合。

    武徒八级！

    经过一个多月的修炼，肖辰终于凭着自己的修炼，将修为提升至了武徒八级，而且将万相诀的第一层已经全部掌握，现在他的整个身躯内，就如同藏了一只猛虎一般，随时择人而噬。

    现在他的实力，就算是对上武徒九级也足以相抗不落下风。

    但如果对上一些大家族子弟，就不见得能赢了，因为许多家族子弟都藏着最厉害的一招，家族秘术！

    在这一个多月的时间里，肖辰也曾观察过外院那些挑战外院前十的弟子出招情况，他们最后施展出来的秘术，可以将原本的攻击力提升一倍，杀伤力极大。

    而现在肖辰最吃亏的就是秘术！

    “怎么样才能得到秘术呢？”肖辰不少次都在琢磨。

    秘术，都是家族中的传承技法，想要获得秘术只有从家族中获得传承。可是肖家家族却是底蕴并不深厚，可能根本就没有秘术。

    “也许...我可以自己创造秘术！”

    肖辰突发奇想，眼睛一亮。

    秘术虽然是家族的传承，可是秘术还是需要有人创造才可以传承，我为什么不能自己创造秘术呢？！

    想到这里，肖辰的心底忽然涌发出一种狂热，对秘术已经迫不及待了。

    可是创造秘术，说起来容易，做起来却相当的难。

    这需要肖辰根据自己以后所需要走的武道来进行创造，得有个方向。

    这让肖辰首先想到了前世小说中经常提到的一句话，天下武功，唯快不破。

    “好，那就以速度为基础创造吧！”肖辰下定了注意，开始研究自己的速度问题。

    在以前太极图吸收转化的功法秘籍中，也有不少的步伐秘籍，肖辰在脑海中粗略的回顾一遍，便开始朝着速度的方向进行研究修炼。

    又是五天过去了，肖辰在瀑布旁一动不动，如老僧入定，脑海中有一道人影在无形中不断的试练衍化自己的功法，一点点的趋向完整。

    一阵微风拂过，肖辰睁开了眼睛，嘴角露出淡淡的笑意。

    他站起身来，双脚微躬，体内的真气在一点点的压缩着，好似涡轮，身体中竟然响起了一阵阵的轰鸣声，似老虎沉啸。

    砰......

    突兀的一声炸响，肖辰的脚下出现了一个大坑，而他的身子却如炮弹般射了出去，眨眼间已在十丈开外，一拳轰出，那块经常被他背负的几百斤巨石，居然在一拳之下，轰的一声化成了粉末。

    一拳之威，乃至于斯！

    肖辰站定看着自己的拳头，眼中露出一丝喜色。

    “成功了，没想到效果比预想中的还要好一点。”肖辰经过五天的沉思揣摩，终于将他的第一秘术的初步功法给揣摩了出来，效果可能也就比那些家族传承的秘术威力差那么一点点。

    但是肖辰却很有信心，这只是他构思中的第一步，等到他设想的功法全部完成，相信一定不比传承秘术差。

    “对了，得给这一招给起个名字。”肖辰兴趣盎然，看着自己刚才的一脚之威，竟然在地面上炸出那么大的一个吭，尤其是那一声巨响，气势十足，恐怕敌人先听到这一声炸响都已经被吓的魂飞魄散。

    “那不如就叫......雷步好了！”肖辰心神一动，想好了一个名字。那一脚之威，也的确如同天雷炸响一般，这个名字倒也贴切。

    修为突破到了武徒八级，而且又创出了自己的秘术，肖辰觉得是时候回内院，试试自己现在的战斗力了。

    他决定，去抢一间房间！

    外院，十间房屋，分别挂着牌号一到十，而第一间房间里面的主人，听说是整个外院公认的第一高手，武徒九级巅峰，称霸武徒境界无人能敌，哪怕是同样的武徒九级巅峰，也从来没有人能打败他。

    牌号也和名次一样，越往后面的牌号，就代表房间里面的主人战斗力稍差，可即便如此，能住在时间房间里面的人，个个都是武徒九级巅峰的高手。

    回到外院，广场上已经聚集了一大堆的人群，纷纷围着十号房间，似乎在议论着什么。

    “咦，你们都在干嘛啊？”

    “你还不知道啊，是今年的新人第一秦烈，正式下达了挑战书，要挑战十号房间的罗如烈了。”

    “什么，那个新人居然有能力挑战罗如烈了？”

    “是啊，前几天听说那个秦烈进入了武徒九级，战力非常强悍，这一战有的看了。”

    听完身边人的话，肖辰总算是明白了，原来秦烈也突破了，正要挑战前十。