
砰......

    沉闷的响声在练武场响起，宛如木槌撞响了晨钟。

    肖辰站在原地动也不动，任凭秦烈的拳头砸在了自己的腹部，硬挨了一拳，而他脸色变也不变，甚至嘴角的笑容都不从消失。

    “第一拳！”肖辰平淡的说道。

    秦烈不敢相信的看着肖辰，自己全力的一拳，竟然轻而易举的就被肖辰接下了。难道我们俩之间的实力差距真的这么大么？！

    周围的其他武者也震撼不已。

    肖辰越来越强大了，强大到他们每个人都感觉到一种深深的压抑。

    “我不信！”秦烈歇斯底里，退开一步后再次凝聚体内的真气，武徒九级巅峰的实力全部灌注于双手。

    强烈的气劲震荡的空气都嗡嗡作响，四周狂风乍起，宛如猛虎咆哮。

    “裂天拳！”秦烈再次大喝，双拳闪烁着火光般的炽烈，携带风雷之声，狠狠的轰向肖辰。

    肖辰面色不变，脚步都不曾移动一步，身体上无声的出现了一层金属般的光芒，如同战甲般罩在了身躯上，打算再正面硬挨这一拳。

    轰......

    飞沙走石，强烈的拳劲撕裂着地面，让周围的青石化成了一滩齑粉。

    拳劲不停的向前冲击着，好似炮弹一般，可是它却在肖辰胸口前的半分处停住，仿佛被一面无形的墙壁当了下来，再难寸进。

    秦烈面色通红，鼓足了力气，真气源源不绝的上涌，想要突破肖辰的防御。

    肖辰面色从容，眼神如古井般深邃，如果有高手在的话一定可以看出，肖辰的身体表面除了那层金色的护身之外，还有一圈圈的真气宛如大海里的波浪一般，在不断震动，一层层的削弱了秦烈的拳劲。

    真气震荡！

    “天啊，肖辰的实力太可怕了，竟然两次硬抗秦烈的攻击，真是深不可测啊。”周围人低声惊呼。

    砰......

    秦烈的攻势终于弱了下来，肖辰真气一震，震开秦烈，提醒道：“第二拳。你还有最后一次出手的机会！”

    听了肖辰的话，秦烈脸色难看无比，心中充满了不甘和愤怒。

    怎么会这样，怎么会这样，他怎么可能这么强？！

    面对肖辰，秦烈心中第一次出现了不可抗衡的感觉，两次硬接他的拳头而面不改色，这份实力恐怕就是当初的青峰傲都很难这么轻松的做到。

    咯咯......

    秦烈的拳头握的咯咯响，内心中还有最后的一丝不甘，他不甘就这样败给肖辰，他不甘心就这样让肖辰抢走属于他的荣耀。

    “我不会输的，我不会输的！”秦烈的眼底中出现了一丝疯狂，随后当着众人的面，他从怀里掏出了一枚红色的药丸，一口丢进了嘴里。

    “秘药？！”场外人惊呼。

    秘药，和秘术一样，一种另类的存在。用珍惜的药草制作而成，可以有瞬间提高攻击力的效果。

    秘药和龙魂香一样，分普通良品上品精品和极品，品质不一样，起到的效果也不一样。

    吞下秘药后，秦烈的眼珠子出现了一层红光，好似野兽一般。秦烈的表情有些狰狞，紧盯着肖辰道：“哈哈哈......我不会输给你的，新人第一是我的，谁也抢不走。”

    轰......

    一股更加强大的气势从秦烈的身体中爆发而出，好似一头恶魔藏在他的体内。

    “肖辰，你给我去死！”秦烈咆哮一声，身子瞬间闪过，朝着肖辰轰出了可怕的第三拳。

    天地失色，万籁寂静。

    周围的武者们看到这一幕，已经震惊的石化了。

    轰隆隆.......

    可怕的拳劲碾压虚空，宛如万马奔腾，惊雷现世。

    狂风吹动着肖辰的头发如魔浪般翻滚，衣衫猎猎作响。肖辰眼底杀机迸现。

    对于这样一个执着而疯狂的对手，肖辰心中动了杀机。

    虽然外院有规定，不许杀人，但也没有规定，不许废人！

    秦烈的拳头化作一只咆哮的骷髅冲了过来，肖辰眼睛一眯，然后抬起了右手，朝虚空中的骷髅抓去。

    砰......

    震天巨响，一道无形的冲击波掀翻了整个练武场的地面。

    嗤嗤......

    秦烈的拳头再次停了下来，被肖辰牢牢抓在手里。

    秦烈眼神一紧。

    肖辰冷漠道：“第三拳已过，轮到我了！”

    眼中厉光闪过，肖辰不再客气，脚下一声炸响，雷步出现，七星仙雷斩狂霸出手，真气震荡以每分钟三百次的振动频率覆盖在手掌上，霸气斩下。

    秦烈虽然服用了秘药变的疯狂，但是理智未失，看着肖辰斩下的手掌，立刻施展了自己的秘术，水银金身护体。

    咕嘟嘟......

    一层层的银色护身，好像水银般包裹了秦烈的身躯，他只要扛下这一击，就不算输。

    砰砰砰......

    七星仙雷斩犀利斩下，砍在秦烈的水银金身之上，竟然爆发出一连串的炸响。

    轰轰轰......

    秦烈的身子不受控制的抽搐着，脚步不停后退，每退一步，他的身体上就会爆炸一声。

    轰......

    终于，场上寂静了。

    练武场血雾弥漫，秦烈站在十米外瞪大了眼睛，僵直的身躯上已经鲜血淋淋，全身上下不少于近二十个的血洞，全部都是重要穴位。

    秦烈废了！

    所有人惊讶的捂住了嘴巴。

    太可怕了！

    一个武徒九级巅峰的高手，竟然在肖辰的一击之下就这样废了。

    外院还有谁能与其争锋！

    “肖...肖辰，我...死也不会放过你，我与你....不死不休！”秦烈怨毒的看了肖辰最后一眼，随即身子无力倒下，昏死了过去。

    外院不允许杀人，但是肖辰的行为却已经与杀他无异，此后的秦烈，只会是一个再不能修行的废物。

    天作孽，犹可活！

    自作孽，不可活！

    “这一切都是你自找的。”肖辰冷冷的看了一眼秦烈倒下的身躯，然后重新回到了自己的屋中。

    这一战对肖辰来说，并没有什么意义，这只不过是他在外院中的一个插曲，而秦烈的一切，也是罪有应得。

    他太要强了！

    新人第一的名头肖辰根本不在乎，他要的，是天云门第一！