
当两颗六级武师实力的凶兽兽珠飞起的那一刻，周围立刻有无数道目光射出了火辣辣的贪念，在珍贵的兽珠诱惑下，终于有人忍不住跳出来了。

    “兽珠已经出现了，大家别藏着了，此时不抢就没有机会了，杀！”

    有了一个人带头，其他的武者也都纷纷的跳了出来，开始朝空中正在落下的两颗兽珠扑去，兽珠的诱惑，让他们忘记了珈蓝的存在和恐怖。

    人为财死鸟为食亡。

    珈蓝目光冰冷的扫了他们一眼，而后一样的抬起了散发着寒气的玉手，一掌挥去。

    噗噗噗......

    最先冲到前面的两个武者，瞬间被珈蓝击毙，每个人的喉咙上都泛起了一层冰霜，迅速蔓延全身。

    “敢挑战珈蓝堂军团者，杀！”

    珈蓝气势陡然大盛，白色的披风豁然飞舞，她玉手连抬，每一次的挥动必然带走一条生命，她就如同一直白色的蝴蝶，在人群中左右游走，冰霜迅速的占领了整个战场。

    肖辰一直在石岩上面看着下面的一切，对珈蓝的实力震惊不已。

    现在的下面战场，已经被武者们的身影重新代替，那些凶兽群却似乎开始在朝着守候的洞口聚拢，任凭武者们和珈蓝争斗，好似充满了智慧。

    “难道野兽王都是有灵智的？”肖辰惊诧不已。

    他清晰的看到，在剩余的绿角蜥蜴王和黑甲龙王的咆哮下，那一群群的凶兽都在服从指挥一般的在移动，据守在洞口。

    “它们到底在守候什么东西，难道还有比兽珠更加珍贵的东西？”肖辰的心思忽然一转，现在整个战场的武者都被珈蓝牵制住，而洞口却没有人注意，这是一个好机会。

    肖辰眼底闪过一道精光，而后绕开战场，从石岩上方朝洞口靠拢过去，他想要陈大家不注意闯入洞里面看看，到底有什么好东西。

    砰砰砰......

    又是十几道身影被珈蓝击飞，她就如同一尊战神，牢牢的控制住了整个战场。

    见人杀人，无可匹敌！

    周围的那些武者也都被她给杀怕了，不少人开始不在如同之前那么拼命，冲在前面。

    周围的这些武者，大多都是各自军团的先锋探路人员，而军团中的强者，都还在赶来的路上，因此他们根本不能阻挡珈蓝的杀戮。

    “珈蓝，你太嚣张了，我猛虎军团议员景冲来战你！

    这是一个武师七级的强者，终于有高手出现了。

    珈蓝冷艳的脸庞，如天山雪莲般圣洁，檀口轻扬，冰冷道：“你不是我的对手，让你们军团长来吧！”

    说着，一记冰刀挥了出去。

    景冲脸色难看道：“你少轻狂，看招！”

    砰砰砰......

    两大强者终于碰撞在一起，气劲冲天，激荡不已，让整个战场的武者瞬间退开一大圈。

    “好，就是现在！”

    看到猛虎军团的强者与珈蓝的战斗吸引了所有人的目光，肖辰此时也已经来到了凶兽们守候的洞口旁，在珈蓝与景万马一记强烈的碰撞下，战场上弥漫起一层沙雾，就是这时候，肖辰突然动了。

    电步启动，只见他的脚下白光一闪，一道霹雳般的灼痕便留在了石岩上，而他的身子如同一道闪电般朝洞口射去。

    守候在洞口的绿角蜥蜴王和黑甲龙王的嗅觉极其的敏锐，察觉到有人靠近，立刻挥爪拍出。

    肖辰想也不想的挥拳迎上。

    砰......

    一记闷响，肖辰大惊，只感觉一股强大的冲击力正在顺着胳膊往上涌，胳膊上的衣服已经被震的寸寸堙灭。

    “好强大的力量！”肖辰蓦然一惊，在关键时刻二级震荡启动，在身体内快速的形成了一道防护，这才抵消了黑甲龙一爪的力量冲击，并且借着这一爪的力量，肖辰的身子如同炮弹般，再次加速朝洞中冲去。

    黑甲龙不敢的站在洞口暴怒的咆哮一声，声音远远的传入了山洞中。

    肖辰进入山洞，一路狂奔，在里面的通道中，也有着一堆的凶兽堵在走廊中，齐齐朝肖辰发动了攻击。

    七星仙雷斩豁然斩出，只见一道道白色的闪电在黑暗的洞中肆虐纵横，白光乍现，血花飞舞，肖辰硬生生的从走廊中杀出了一条血路来。

    砰......

    击飞了挡在眼前的一头凶兽，肖辰终于突出了包围圈，来到了一片巨大的山洞中，一股血色的雾气似乎布满了整个山洞，使得眼前一片血蒙蒙。

    肖辰一脚跨入了血雾中，顿感身子一抖，仿佛失重的感觉，但也仅仅只是抖一下，随即他也没感觉有什么不一样，这才放下心来。

    而回头一看，那些堵在通道中的凶兽，却不知道是为什么，只是站在通道中朝着肖辰不断咆哮，却是不敢朝血雾的范围内跨进一步。

    吼......

    一只黑甲龙似乎突然被其他的凶兽们给挤了出来，一不小心触碰到了血色的雾气，顿时间，那黑甲龙的兽眼中露出了惊恐的目光，绝望的咆哮起来，而后肖辰便看到了诡异的一幕。

    那只黑甲龙如同被一座大山压着一般，露出痛苦的神色，庞大的身子也渐渐的被压垮了下来趴伏在地上，身形骤然收缩，最后蓦然‘砰’的一声，黑甲龙硬是被压爆化成一团血雾，消失在山洞中。

    看完这一幕肖辰惊呆了。

    “这到底是怎么回事，为什么我没有事？”肖辰不可思议的看着眼前的血雾，有点不敢相信刚才发生的一切会是真的。

    黑甲龙，实力堪比五级、六级武师的凶兽，他们在整个砺风戈壁的凶兽群中，是最强大的，可是没想到居然会被一股血雾给莫名其妙的压死了，太诡异了。

    肖辰这才明白为什么那些凶兽无论如何都不敢跨入血雾的原因。

    “难道这血雾的诡异力量只对凶兽有作用？！”肖辰暗暗猜测。

    但不管怎么样，有血雾阻拦住凶兽群的追击，让肖辰安心了不少，他开始朝山洞里面走去。

    山洞很大，而且周围的墙壁上似乎画满了图案，那些图案一个个奇怪无比，像是什么复杂繁密的密文，又像是什么咒语一般。

    往前面又走了没多远，眼前又出现了一个小一点的山洞，肖辰走进去，血雾突然诡异的消失了，就如同一个小小的山洞，就将所有的血雾全部隔绝在了外面。但是肖辰的眼前，却变的更加血红。

    抬头一看，山洞周围的墙壁上长满了血色的水晶，那些水晶鲜艳耀眼，晶莹剔透，散发着神秘的光泽。

    肖辰用手轻轻的摸了摸这些血色的水晶，发觉也没有什么特别，但是周围的气息却让他不舒服，感觉很压抑。

    “这到底是什么地方，为什么那些凶兽群会死死的都守在洞口而又不敢进来呢？”肖辰迷惑不已。

    他抬步朝前走去，发现整个山洞好似一个长长通道一般，不知道有多深，而周围的水晶遍布了每一处的墙壁，晶莹发亮。

    往前面又走了大概将近三百米，通道还没有看到尽头，而墙壁上的水晶忽然出现了变化，这里的水晶变的更加鲜艳晶莹。

    肖辰不知觉的往周围一看，忽然惊奇的发现，不知道在什么时候，周围的水晶里居然出现了东西，他急忙靠近仔细去看。

    水晶里面的东西，是一个只有巴掌大小的小人模样的生命体，它们通体血色，还带着两个小小的透明翅膀，透过水晶仔细观察发现，那里面的生命体居然在蠕动。

    “是活的？！”肖辰被震惊了一次又一次。

    这个山洞里面的一切都太诡异了，完全都超出了肖辰的认识。

    就在这时候，山洞中的气息忽然发生了变化，通道深处传来了一股强大的吸力，而这股吸力又不是针对肖辰的，是针对墙壁周围的血水晶。

    只见周围的血水晶在这股吸力之下，流淌出一道道的血光，随着吸力被拉扯进通道深处，吸力渐渐的越来越大，最后如同海水翻腾，发出了阵阵的隆隆之声。

    但陡然的，一股更加强大的冲击力忽然从通道深处爆发出来，如同海水回潮一般，比吸力的时候更加的凶猛，呼啸涌出。

    砰......

    肖辰不可避免的被这股强大的冲击撞的飞了起来，匆忙之间，他牢牢的抓住了周围的一块血色水晶，身子如同在强风中的被单般飘扬而起。

    同时间在山洞外的天空，又一次的出现了血光漫天的景象，弥漫了整个砺风戈壁。

    “原来异象就是这么来的。”肖辰暗中想到。

    这一次的爆发足足持续了一个小时，当爆发过后，肖辰定下身来，忽然发现整个山洞中的血色水晶经过刚才的吸力吸扯之后，变的更加晶莹透亮，而里面的生命体也看的更加的清晰。

    咔咔......

    一道不可觉察的响声忽然在山洞中响起，肖辰眼前的一块水晶突然裂开，里面的一只小人闭着眼睛，开始在抖动翅膀，如同蜜蜂出蛹一般的在不断挣扎。

    但是好像经过刚才的吸力，似乎抽走了它需要的能量，使得这个小精灵的挣扎显的很无力。

    本来肖辰没打算理会这些不知名的生命体，可是那个水晶里面的小东西却一下睁开了眼睛，可怜的看着肖辰，嘴里唧唧的不知道在说些什么，空气中隐隐有个声音在告诉他，我要鲜血。

    肖辰看着那小东西的可怜样，心里有些不忍，再怎么说刚才这块水晶也算是救了自己。于是，他割破了自己的手掌心，将鲜血滴在了水晶之上。

    刹那间，水晶光华四溢，一股神秘的气息在整个空间蔓延。

    而那个小东西也似乎终于得到了力量，喀嚓一声从水晶中破壳而出，飞舞在空中舒展着身体。

    一个美丽的小东西就这样诞生了......