
家族秘术，是一些大家族特有的招牌绝技，威力无穷，不在品级武功秘法之列，却威力极大，还有着可以升级的功能，会随着主人实力的提升而提升威力，非常可怕。

    黑脸青年的身体中，不断的有血雾喷发出来，凝聚在黑脸青年的身前，一股诡异的气场在山顶弥漫开来。

    监督弟子俩人皱紧了眉头。

    强行施展秘术？！

    看黑脸青年额头冒汗脸色发白的样子，显然是修为不够却强行施展秘术，肯定也是付出了不小的代价。

    肖辰更是皱紧了眉头，他从这股血雾中感觉到了一股危险的气息。

    秘术？！

    这是什么东西？！

    他在肖家可从来没听过。

    血雾在黑脸青年的身前越聚越多，慢慢的形成了一股血潮在山顶汹涌，宛如一片大海在山顶出现。

    黑脸青年神色变的有些狰狞，“废物小子，你敢侮辱我，现在我就要让你知道，你就是废物！狂暴怒潮！”

    黑脸青年一声大喝，拼尽了全身的力气将血潮推了出去。

    轰......

    空中的血雾蓦然爆发，如同大海里的波浪，前后奔涌狂呼，朝肖辰碾压而来。

    隆声阵阵，好似闷雷碾空。

    肖辰面对着那团血雾，真感觉如同面对着大海的浪潮一般，铺天盖地的气势当头而下。

    “好强大的秘术。”肖辰眼睛一凛，随即狠道：“拼了！”

    一层金属般的光泽随即笼罩在了肖辰的身上，肌肉开始渐渐膨胀高高隆起，衣服袖子被肌肉撑裂，身子也在不知不觉间拔高了几公分。

    “这又是什么招式？！”周围人看到肖辰的变化也惊呼了起来。

    只有三个人在看到肖辰的变化后震惊的长大了嘴巴，正是这一招让肖辰在树林中打败了野猪，那狂霸的一幕，深深的震撼着这三个人的心灵。

    此刻再见这一招，让他们深感惊恐和敬畏。

    浪潮碾压而下，肖辰也火力全开，身披金光，一指戳出。

    无定指！

    轰......

    大海浪潮铺天盖地，无定指就如同一把利剑，穿山破浪，从层层的浪潮中突破，直指黑脸青年的胸口。

    噗......

    一股气劲从黑脸青年的后背透射而出，带出一股血花。

    山顶上的浪潮忽然间消失不见，血雾也渐渐消散。

    场面一时间静止。

    待到血雾完全散开，人们看到了吃惊的一幕。

    肖辰的剑指戳在黑脸青年的胸口，如同一把利剑，深入皮肉，而黑脸青年不可思议的看着这一幕，瞪大眼睛呢喃道：“怎么可能......你怎么可能破得了我的秘术，不可能！”

    砰......

    剑指变拳，肖辰一拳轰在了黑脸青年的胸口，后者应声而飞。

    “没有什么不可能！”肖辰收身而立，身躯也早已恢复常态，冷酷的脸色给他更加增添了一丝霸气。

    此时此刻，再也没有人敢小嘘肖辰，连黑脸青年的秘术都给破掉了，这样的战斗力太惊人了！

    就连监督弟子俩人眼中，也闪过一抹惊讶之色。

    秦烈看向肖辰的目光，一时间也充满了凝重。肖辰给予了他压力。

    终于，在肖辰的挑战之后，这次的前十挑战排名赛也跟着结束了，前十名次已定。

    肖辰也是唯一一个被上面的人挑战，不仅排名没有掉下去，反而因此还提升了一名的人，至于黑脸青年，重伤之下根本没有实力保住第十的位置，因此被从前十的名单中踢了出去。

    恐怕他自己也很后悔！

    监督弟子看到这个结果也没什么异议，只是简单的说了几句做了个总结，做了一下笔录记录下所有入学弟子的名字，便兑现了承诺，前十的十人一人一本不起眼的三品武学，随后就带着众人跨入了天云门的大门。

    路上，其他人有的在开始研究那三品武学，肖辰却毫不在乎的将它塞进了怀里，心里对之前黑脸青年的那个秘术，却很感兴趣。

    只有身处在浪潮中的他才能体会到那种秘术的可怕。

    当时的浪潮一波又一波的袭来，肖辰真感觉自己就如同大海中的小船，如果不是他万相诀第一层大成，防御上面够严实，他还真不一定能扛得住黑脸青年的‘狂暴怒潮’。

    “秘术还真的是很强大啊！”肖辰到现在都有些心有余悸，同时心里也下了决定，一定要弄到自己的秘术，这可是保命的一大底牌！

    就在肖辰思索之间，监督弟子已经领着众人来到了天云门的外院。

    一座巨大的练武广场，全是汉白玉砌成，练武场上放满了各种修炼所需要的东西，同时场中央立着一块石碑，很快的吸引了不少弟子的注意。

    “天啊，是练体功法！”

    听到有人惊呼，哗啦啦一大堆的人都围了上去，除了秦烈肖辰少数几个人之外，其他人全部围了上去。

    练体功法，在大陆上可是很少见的。

    而没过去看石碑的，显然是自身就有练体功法。

    肖辰并没有搞特殊，也走上前看了看石碑上的功法，粗略的扫了一遍后与‘万相诀’对比，发现石碑上的功法粗糙的很，远远比不上万相诀。

    但是这一些，对与那些没有练体功法的弟子来说，已经是一种幸运了。

    监督弟子重新召回所有人，吩咐道：“从今天起，你们就是天云门的外院弟子，修炼吃住全部都在外院。你们也看到了，场中央的石碑上是一部简单的练体功法，有兴趣的可以学学，强身健体还是很有效的。”

    不少人此刻都对石碑上的练体功法很感兴趣。

    监督弟子接着道：“另外，在外院只有一条规矩，那就是强者为尊。外院里面一共只有十间房屋可供你们休息，有本事的，你们可以去抢，不管用什么方法都可以，但是不可以死人。但如果抢不来的，那你们就只有睡在广场上了。好了，我给你们的提醒就只有这么多，希望你们今后的外院生活多姿多彩，告辞！”

    话讲完，监督弟子就离开了，只留下一群新人站在广场上目瞪口呆。

    这算是什么规矩？！