
砰......

    青峰傲双手横在胸前，挡下了肖辰的一拳。

    强烈的气劲撕裂着周围的空气，肖辰的拳头如同一根铁枪，不断的往前突进，似欲要突破青峰傲的阻挡，当胸砸下。

    青峰傲脸色微变，嘴角的笑容逐渐消失变的有些凝重，他发现肖辰的拳头竟然隐隐有种不可抵挡的趋势。

    “好强大的拳力！”青峰傲没想到肖辰的这一拳竟然有如此威力，立刻也调动了体内的真气，全力抵挡。

    轰轰轰.......

    空气中发出隆隆的声响，肖辰面色冷酷，继续朝前压制，虽然拳头被阻，但的确在一点点的往青峰傲的胸前移动。

    “什么，那家伙的力量居然能压制青峰傲？！”

    同样的武徒八级，可是肖辰的力量却比青峰傲还要强大，这让不少人震惊的长大了嘴巴。

    要知道，青峰傲可是武徒九级巅峰的实力，体内的真气纯厚的绝非武徒八级可比，可是现在，青峰傲居然落于下风。

    “我说过，不用全力，你要吃大亏！”肖辰再次发力，拳头陡然加速的朝青峰傲的胸前落下。

    青峰傲嘴角一勾，道：“好好好，没想到我还小看了你！”

    轰......

    就在肖辰的拳头马上就要落在青峰傲胸前的时候，青峰傲气势陡然攀升，一下子震开了肖辰的拳头。

    武徒九级！

    青峰傲最终还是提升实力了！

    肖辰嘴角微微一勾，从现在来看，青峰傲算是输了一筹。

    同级中，肖辰占尽上风。

    看到如此结果，青峰傲还是笑了笑，看着肖辰道：“没想到你竟然能逼的我提升实力，在武徒八级，你当属第一人了！不过，你的挑战可以到此结束了！”

    听了青峰傲这番话，练武场上的人再度震惊。

    肖辰同级第一，没想到青峰傲竟然有如此评价，肖辰的份量一下子在外院的弟子们心中，重新上升到了一个高度。

    听到这个评价，秦烈的目光更加的阴沉。

    “是么？”肖辰却不可置否，看着青峰傲道：“虽然你是武徒九级，但我也未必会输。我...还是想试一试！”

    青峰傲看着肖辰，眼神中透射出一道压迫的光芒，可是肖辰无惧，毅然的看着他，信心坚定。

    见到肖辰如此反映，青峰傲气势一变，仰天大笑：“哈哈哈......好好好，既然你坚持挑战，那我就好好让你看看，武徒九级和武徒八级之间的差距。”

    砰......

    青峰傲再也不隐藏自己的实力，气势节节攀升，练武场上狂风乍起，风吹摆着青峰傲的衣衫，猎猎作响。

    青峰傲也在一瞬间像是变了一个人，孤傲冷冽。

    外院第一人的气势在这一刻彻底展现出来，如同一把出鞘的利剑，欲刺破苍穹。

    肖辰首当其冲，感觉尤其强烈，青峰傲身上所散发出的气势如同一记记剑气斩来，让人皮肤生寒，神经紧绷。

    “这就是外院第一人的全部实力吗？好强大的气势！”肖辰心中一凝，全神贯注的也开始调动真气，提升自己的气势。

    身体上，一层金属般的光芒笼罩了全身，给人一种坚不可摧的感觉。

    万相诀第一层启动，护体金身全力发动。

    肖辰的整个人气势也攀升到了极点，头发无风自动，身躯上的肌肉也慢慢隆起，几乎快要撑破衣衫。他的整个身躯也似乎拔高了几公分，整个人宛如一头即将发威的混世魔王。

    人群中寂静无声，他们忽然发现，肖辰的气势竟然不属于展露了全部实力的青峰傲。

    “难道，他真的有可能打败外院的传奇吗？！”

    不少人在此时心中出现了质疑。

    两大气势在练武场上互相激荡震颤，中间形成了一个真空地带。

    如果这个时候有人拿东西丢过去，会立刻被俩人散发出来的气劲给震成齑粉。

    肖辰的双脚躬起，体内的真气也被压缩在双脚上，好似是弹簧一般压缩到了极致，紧跟着一松，砰的一声炸响，好似惊雷降世，肖辰的身子瞬间消失在原地。

    嗖......

    青峰傲眼睛一眯，下意识的抬手守在胸前。

    砰的一声巨响，肖辰的身子宛如炮弹般撞在了青峰傲的身上。

    雷步，贴山靠！

    两者结合，竟然发出了如此大的威势。

    轰......

    嗤嗤嗤......

    青峰傲双脚在青石地面上划出两道深深的沟痕，放佛老牛犁地一般，看上去震撼无比。

    全场目瞪口呆，鸦雀无声。

    都被肖辰的这一击震撼的恍如石化。

    稍后，众人才回过神来，练武场上炸开了锅。

    “他...他竟然......正面轰退全盛时期的青峰傲？！”

    “天啊，武徒八级竟然能一拳轰退武徒九级巅峰，那可是青峰傲啊！”

    “这货的战斗力也太恐怖了吧，简直不是人！”

    秦烈看到这一击，大脑已经停止了运转，脑海中只有肖辰那狂霸的一击在不断回荡。

    他的实力难道真的比我还强？！

    肖辰站定在场中，面色冷酷，缓缓的收回了自己的拳头，重新看向青峰傲，霸气侧漏！

    第一次施展雷步，速度果然惊人！

    “我说过，我未必会输！”

    再一次重复自己之前的话，显然这一次更有分量，肖辰此刻完全有资格说这句话。

    青峰傲看了看脚下，嘴角依旧挂着那副自信的微笑，道：“没想到你隐藏的还不少，有什么厉害的你还是一股脑全拿出来吧，否则我出手的话，你可就没机会了。”

    全场再次惊愕，大家这时候才想起来，青峰傲提升实力后，可是一直都没有出手。

    那么，外院的第一人，外院的传奇，武徒九级巅峰中的巅峰，他的全力一击，又会是什么样的威力呢？！

    肖辰眼睛一眯，他已经感受到了一股巨大的压迫感笼罩了自己，那气势让他几乎不能呼吸。

    他也没想到，自己初创的秘术雷步，发挥出全部实力的一击，看上去似乎并没有重创对手。

    是自己的雷步太差劲了么？！

    不，是对手太强了，超乎想像的强！

    “如果你没有其他的手段，那么接下来......该轮到我了！”

    青峰傲的声音幽幽响起，所有人不由自主的紧张了起来。

    青峰傲终于要出手了！

    广场上的气氛在一霎那间凝结，只有青峰傲的一句话在久久回荡。

    “如果你能接下我这一拳，我就算你挑战成功！”

    话音刚落，还没来得及等观众惊讶，青峰傲的拳头已经携带着摧枯拉朽的气势轰了出来。

    直袭肖辰！！！！