
落仙镇，肖家后院。

    一颗大槐树下，一个十六七岁的少年正盘膝坐在石台上闭目静修，空气中忽然‘嗡’的一声轻响，少年睁开了眼睛，眼底闪过一道精光。

    突破了！

    少年慢慢的站起身来，随着他身子的舒展，体内响起了一连串噼里啪啦的声音，如同爆竹一般。

    筋骨齐鸣！

    如果此刻有其他的肖家子弟路过，一定会震惊的说不出话来，这是只有武道修炼到达一定境界才会出现的场面，而现在居然在肖家的一个废物儿子身上出现了。

    肖辰握了握拳头，感受了一下体内澎湃的力量，随即一拳轰出，砸在眼前的石台上，砰的一声，石台应声而碎。

    “这就是武徒四级，果然比武徒三级强大了一倍还不止。”肖辰感觉着体内澎湃的力量，满意的露出了一丝微笑。

    一个月前肖辰意外从繁华都市穿越到了这个实力为尊的雷鸣大陆，灵魂融入了这个同名同姓的‘肖辰’身上，醒来的时候发现自己的胸口处竟然还多出了一个手掌心大小的太极图案。

    这个太极图更是拥有可以吸收其他功法秘籍转化成纯厚真气的神奇能力，这才让他的修为一个月连升四级。

    而这具身体原来的主人，在肖家是一个资质极差的废柴，这么多年来，修为一直没有进步，连武徒一级的实力都算不上，被肖家所有人看不起。同代的肖家子弟总是嘲笑他，羞于与其是同一代，就经常打骂欺辱，以至于一个月前被一个肖家子弟随意的一脚，竟然给踹死了。

    看完这具身体原来主人的记忆，肖辰苦笑的摇了摇头，这也太有戏剧性了，现在的他居然成了废柴。

    前世的肖辰可是一个学习天才，应届高考毕业生的高考状元，高考成绩门门满分，再高中学习期间，就已经完成了硕士论文。高考后同时收到了哈佛、剑桥、清华北大等名校的邀请函，绝对是一个牛人的存在。

    但却不巧，一场火车站暴徒恐怖行动，让他成为了牺牲者，跟着就穿越了。

    肖辰看着胸口处的太极图，眼底充满了信心道：“你放心，现在我既然占据了你的身体，那么从今以后无论是为你还是为我，我都不会再被人欺负，我一定会重新活出个精彩来！”

    “嘿，这个废物居然真的没死，听别人说我还不相信，原来是真的。”

    一个讨厌的声音忽然在院中响起，将肖辰的思绪拉了回来，回头一看，小院门口走来三个肖家子弟，从记忆中他认识，这三个家伙正是一个月前将自己一脚踹死的那个肖家少爷的狗腿子。

    肖辰冷冷的瞄了他们一眼，却没有心思跟一帮家奴计较，转身就想回到自己的小屋。可不想，那三个家丁却不想放过他，一下子跳出来拦道：“唉，上哪去啊，我们的废物少爷怎么一见我们就要走啊。”

    “就是啊，见了我们招呼都不打，是不是肖东少爷以前教你的规矩都忘了？要不要我们兄弟三个在教教你，嘿嘿.......”其他两个家丁跟着讥笑道。

    肖辰面无表情。连这些家奴都敢对他冷言冷语，可见以前的肖辰过的多么的惨。

    但是现在，他可不是以前的‘肖辰’。

    “你们最好给我闪开，否则的话，别怪我对你们不客气。”

    一听肖辰这话，那三个家丁立刻作出害怕状，可是看那表情哪有害怕的样子，表情夸张的说道：“哎呦，我好怕怕啊。没想到我们的废物少爷一个多月不见，脾气见涨啊。来来来......我倒要看看你怎么个不客气法？”

    这些肖家的家丁都是普通的武徒一级修为，而肖辰曾经在肖家却是一个连武徒一级都不是的废物，因此这些家丁根本就没将肖辰这个少爷放在眼里。

    这也让肖辰更加的看清了这个大陆的生存法则，实力为尊！

    “来来来，您千万别客气，有种你就朝这打.....怎么样，不敢吧，废物！”家丁看肖辰那无动于衷的样子，还以为肖辰弱懦不敢动手，变本加厉的将自己的脸送到了肖辰的面前，指着脸冲肖辰叫嚣。

    看到这一幕，肖辰心中无奈叹息一声，同时也想起了一句话。

    卿本佳人，奈何为贼。

    而现在他的感觉是，吾本想放你们一马，奈何你们自己作死。那就怪不得我了。

    想到这里，肖辰目光一狠，对准那送到自己面前的脸，一巴掌狠狠的抽了下去。

    啪......

    一声脆响，那家丁被抽的一头栽倒在地上，整张脸迅速的肿了起来。

    这一下子三个家丁瞬间傻眼了。“你竟然真敢出手打我们？”

    既然出手了，肖辰就再不犹豫，面色冷酷道：“今天我也好好教教你们规矩，让你们知道知道，对少爷该用什么样的态度！”

    一步跨出，直捣黄龙，拳头如锤，力大势沉的朝另一个家丁轰了过去。

    那家丁也是武徒一级的修为，见曾经的废物少爷居然想教训他们，想也没想的就出拳对轰了上来。

    砰......

    一声闷响，那家丁应声而飞，胳膊上咔咔两声，整个胳膊的骨头都被给震碎了。

    “什么，他竟然突破了？！”

    剩下的最后一个家丁一看肖辰竟然如此凶猛，吓的两腿发软，转身就想逃跑，但是肖辰却没给他这个机会，加下发力，一头撞了过来。

    贴山靠！

    砰......

    家丁一声惨叫，如同被犀牛撞到了一般，整个胸口塌陷了下去，口鼻冒血的摔死在地上昏了过去。

    肖辰气势未平，杀气绕体，看着三个已经吓傻的家丁冷酷道：“回去告诉肖东，七天后家族大比，我会向他讨回那一脚之仇，滚！”

    两个家丁吓的亡魂皆冒，急忙站起来搀着另一个昏死的家伙爬出了肖辰的小院。

    看着他们离去的背影，肖辰嘴角慢慢的勾起了一抹弧度。

    相信不久家族就会得到消息，派人前来看看他这个曾经的废物，现在突破了对家族有没有价值值不值得培养。

    而他肖辰的命运，也就将会从此刻开始崛起！