
“什么？武徒五级？！”

    看到肖辰的气势攀升，台下人震惊出声，就连台上的老太爷和肖家家主都坐不住从椅子上站起来，吃惊的看着肖辰。

    “武徒五级？！他竟然又突破了？！”

    武徒五级，仅仅五天的时间肖辰就再次突破，创下了肖家有史以来最快的突破记录。一个多月以来连升五级，这创下了肖家有史以来最快的修炼记录。

    肖家的人，已经完全被肖辰的表现震翻天了。

    而感觉冲击最强烈的，莫过于肖东了。

    在看到肖辰真气提升气势攀升的那一刻，肖东的心就沉到了谷底。

    “武徒五级？！这怎么可能，他怎么可能突破的这么快？！”肖东心中惊恐的喊了起来。

    可是那逼迫而来的压力，让他不得不认清楚这个事实。

    砰......

    龙虎手一掌拍在肖东的胸口上。

    咔嚓.....两声骨头碎裂的声音。

    噗......

    肖东一口鲜血喷在空中，身子狠狠的摔在了擂台上，至输他都不敢相信，肖辰居然不是武徒四级，而是武徒五级的实力。

    “这怎么可能，这怎么可能？”肖东失神的呢喃道。

    肖辰收身而立，站在擂台上俯视肖东，冷道：“现在你该知道，谁是废物了吧？！”

    周围，寂静一片。

    肖辰环视四周，冷酷问道：“我肖辰来战，谁敢迎战？！”

    轰......

    一股无形的气势四散开来，周围台下的肖家子弟，无人敢踏前一步。

    至此，肖辰胜局已定。

    台上肖家的家主深深的叹了口气，其中是有喜有悔。

    喜的是，肖家又出了一个惊才绝艳的子弟。

    悔的是，当初他竟然没看出来肖辰竟然是一个潜渊之龙，以至于慢待了肖辰父子。如果肖辰要因此而对肖家有所怨言的话，那他就更加自责愧疚了。

    “看来，以后得好好补偿他们父子俩才是。”肖家家主心中已经下了一个决定。

    稍后，肖家家主宣布了这一届家族大比，胜者肖辰。

    当这一宣布出来之后，肖家的所有年轻子弟终于都确信了，曾经的那个废物现如今成为了他们年轻一代的第一人。

    而肖辰所创下的修炼记录，相信以后也将很难有人再打破。

    肖辰站在台上神色倒是很平静，因为他相信这绝不是最后，而仅仅是开始。

    ......

    七天后，肖辰带上了包袱，开始朝天云门出发。

    自从族内大比之后，肖辰在肖家已经算是彻底站稳了脚跟，声名鹤起，家族对其无比看重，肖父在族内自然不用再担心。

    因为天云门大招在即，肖辰也不能在家族中逗留，本来他还想找机会在家族中的藏书阁多搜刮一番，但是现在看来是没机会了。

    “肖辰，你从现在开始，就已经是代表了我们肖家，这次此去天云门，绝对不能落了我们落仙镇肖家的名声。”临走时，肖家家主郑重的嘱咐道。

    肖辰微微一笑，抱拳道：“家族放心，此去天云门我一定不会辱没了肖家威名。”

    “那就好、那就好。天云中早年也就有我们肖家的弟子拜入其中，你今次若能够入选进门，进去后可寻找我肖家子弟，也好相互之间有个照应。”家主又是一番嘱咐，同时从手里拿出了两本武学典籍递给肖辰，道：“这本四品‘无定指’和五品的‘七星仙雷斩’你带在身上好好修习，也算是你这次族内大比的奖励了，至于以后你能走多远，就看你自己的了。”

    两本武学典籍，一本四品、一本五品，已经算是肖家的极限了。

    看着两本秘籍，肖辰心中一喜，这下又可以强大一分了。

    肖辰又与肖父一番告别，肖父临走时悄悄叮嘱他，“进了天云门之后一定要小心里面一个叫‘肖峰’的弟子，因为他是肖东的哥哥，切记切记。”

    肖辰心中一凛。

    这次大比，肖辰对肖东下手极重，打断了肖东的三根肋骨，并且让肖东的意识收到了极大的打击，恐怕以后武学之道，将再无作为。如果真如父亲所说，天云门中有肖东的哥哥，相信知道这件事后一定不会放过肖辰，哪怕同是肖家子弟。

    “看来自己还是要快速强大起来才行啊。”肖辰心中暗暗打定了注意。

    告别了肖父，肖辰随后跨马而行，一骑绝尘，朝着天云山而去。

    雷鸣大陆，共分五城，东南西北和天都，而东城五郡最大的宗门便是这天云门。

    每年到了天云门招收弟子的日子，东城五郡的大小家族都会派出族内最优秀的弟子前来竞选，一旦进入天云门，家族中就等于多了一份强大的保障和依靠。

    五天后，肖辰策马终于来到了天云山下，而这里早已经聚集了无数的家族子弟，最少不下三百人数。

    此时山下正有人在争吵不休。

    “我是南襄郡罗家的人，你是哪里蹦出来的废物，竟然敢跟本少爷抢地盘？”

    “哼，你们罗家有什么了不起，本少爷是荆襄郡陈家的第一人，你们统统给我滚开。”

    “此地是我秦烈的地盘，你们全部给我滚，否则，死！”

    肖辰在外圈驻足良久才弄清楚是怎么回事。

    原来离天云门大招的日子还有一天，而这些早到的家族子弟，现在正在为了一个好的休息地方而争吵，这些个家族少爷平时在家族里个个都是骄纵跋扈的主，摆惯了架子，到了这里自然不甘落于人后。

    没多久，这些个家族的子弟便大打出手起来，肖辰观察，这些个家族的子弟们修为居然都不比他弱，个个最低的都是武徒五级的修为，更是有一些大家族的子弟，竟然已经到达了武徒七级的境界。

    “看来这一次大招，也定然不会太容易啊。”肖辰心中微微一动，便决定先找个地方落脚。

    来到山脚下一处偏僻的树底下，靠着大树肖辰正准备拿出来两本武学好好修炼一番，却不想竟有人过来找麻烦。

    一个身高近两米的黑脸青年，身似铁塔一般的壮硕，浑身肌肉宛如岩石，光站在人面前就有一种压抑的感觉。

    青年冷着脸看了肖辰一眼，冷道：“滚开，这个地方我看上了。”

    肖辰抬头看向了青年，眼里闪过一道精光。

    见到肖辰迟疑，那黑脸青年眼睛一瞪，一股气势蓦然爆发，武徒七级的实力，惊天动地，引得周围其他不少的家族子弟纷纷侧目看来。

    “天啊，又是武徒七级，这家伙是谁啊？”

    “嘘，小声点，他可是北郡罗家的人，北郡罗家，一流家族，我们惹不起啊。”

    听到议论，肖辰也微微吃了一惊，没想到这里竟然有这么多武徒七级的高手。

    “看来自己也必须赶快提升实力，不然的话走到哪里都会被人欺负。”

    肖辰面无表情的从树下站起，脸色平静的朝其他地方走去。

    黑脸少年看着肖辰的背影，鼻中不屑的冷哼一声，“哼，武徒五级？废物而已！”

    话音飘入肖辰的耳朵里，他脚步未停，眼底却闪过一道精光，握紧了拳头！

    我会让你知道，谁才是废物的！