
咯咯......

    黑脸青年的拳头握的咯咯响。

    他愤怒的不是有人接二连三挑战他，而是这些挑战的人每次都是先路过肖辰时犹豫了一下之后，转而向他挑战的。他都恨不得大耳刮子抽死这些挑战者，拎着他们的耳朵喷他们一脸问问：为什么你们就不挑战那个只有武徒五级的废物，哪怕你们不知道他的实力，去试试也好啊，可你们他么的怎么就老是盯着我了？！

    黑脸青年心中的那个憋火啊。

    此时就连其他人也都惊奇的看了过来。

    挑战者中，很少有人接二连三都挑战同一个人的，因为被挑战者的实力已经暴露，没有把握绝对没有人会再次出来挑战同一个人。

    而从前十的排名来看，按照常理自然是排名越低修为就越低，这样挑战者胜出的几率也会比较大。

    可是现在，居然先后有人都避过了排行最末的肖辰，反而去挑战已经暴漏了实力的黑脸青年，这让大家都开始对肖辰产生了好奇。

    为什么那几个人都避过了他而去挑战实力强劲的黑脸青年？难道他其实很厉害不成？！

    就连那两个监督弟子也都开始很奇怪了，他们一开始可是记得，肖辰在闯山的时候实力只有武徒五级，但为什么这些人就是不去挑战他呢？！

    一瞬间，肖辰万众瞩目。

    “好好好......”黑脸青年怒极反笑，再次站出来了，虽然面对的是挑战者，可是身上的杀气却是直袭肖辰。

    挑战者也二话不说就开动了，一上手就是杀招，真气喷发，毫不留情。

    同样的武徒七级的实力，黑脸青年却浑没放在眼里，出手浑厚有力，压着挑战者一路暴打，实力惊人。

    观战的其他人看到黑脸青年如此实力，也都惊叹不已。

    “北郡罗家的弟子果然不俗，这实力可远超一般的武徒七级啊！”

    “难怪能占据前十的位置，这份实力估计能挑战前五了。”

    “看，挑战者要败了！”

    话音刚落，黑脸青年一记冲拳轰在了挑战者的腹部，后者瞬间一口鲜血喷洒了出来，身子倒飞而回，昏死了过去。

    黑脸青年霸气转身，气势已经达到了最高点，就在众人都等在猜下一个会不会还出来挑战黑脸青年的时候，黑脸青年却率先开口了！

    “废物，我要向你挑战！”

    众人大惊。

    黑脸青年居然率先开口挑战了，而他要挑战的对象，赫然就是一直沉默的肖辰！

    肖辰听到这句话，眼睑慢慢抬起，嘴角勾起一抹不易觉察的微笑，眼底杀气迸现。“你当真要挑战我？！”

    “没错，我就是要当众揭穿你这个废物的虚伪，装的还真跟一个高手一样，我要让大家知道，你其实不过是一个武徒五级的废物而已。”黑脸青年几乎咆哮道。

    此言一出，全场哗然。

    所有人都惊讶的看向肖辰，嘴巴震惊的都可以塞下一个鸭蛋。

    他只是武徒五级？！

    不会吧？！

    “擦，这货只是武徒五级，我还以为是什么高手呢，搞的我一直没敢出去挑战，原来不过是一个废物而已。”

    “就是，我都是武徒六级了，早知道我去挑战他了。”

    “这下我们大家都看走眼了，可惜了这么好的一个机会！”

    “不过，那个黑脸青年也太不要脸了，都是前十第九的人了，居然还跟我们抢第十的位置，真卑鄙。”

    “就是就是......”

    听前面的几句话，黑来青年心中还有些小得意，可是听到最后，让他差点没一口老血喷出来。

    我草他大爷啊，这帮王八蛋真不是东西，明明是你们这帮蠢货没脑子，拿废物当高手，现在老子将这废物的底揭出来了，却说老子跟你们抢位置？！

    老子都是第九的人了，用得着跟你们抢第十的位置吗？！

    黑脸青年现在心中是憋火愤怒，正需要找个人发泄发泄，紧盯着肖辰道：“废物，赶紧站出来迎战吧，如果你不敢跟我打的话也可以，就从这里一直滚下山顶去，别在让我看见你！”

    前十的弟子和天云门的监督弟子看到这一幕，越来越觉得有意思了。

    这还是第一次看见有人向比自己排名低的人挑战，赢了也不见得光彩，输了更没面子，居然还真有人干这种蠢事。

    排名第一的秦烈却看着最末位的肖辰微微皱了皱眉头，肖辰的平静和从容，让他觉得这并没有那么简单。

    “很好，我也正想向你讨回山脚下的旧账。”

    肖辰从容的走了出来，与黑脸青年站到了对面。

    黑脸青年看着肖辰不屑道：“就凭你？！”

    “就凭我...还有我的拳头！”肖辰眼底精光暴射，脚下一声炸响，毫无征兆的就出手了，身子宛如猛虎下山一般，呼啸一声就朝黑脸青年扑了过去。

    不动则以，一动惊人！

    “那我就废了你的拳头！”黑脸青年也不甘示弱，一拳轰出，携带风雷之声迎了上去。

    俩人的拳头在下一刻碰撞在了一起。

    砰......

    一声巨响在俩人中间炸开。

    肖辰身子退后一步，脚下微微一弓，随即变又如踩了弓箭的弦一般，身子再次冲了上去，龙虎手大开大磕，步步紧逼黑脸青年，压着后者一路狂打。

    周围所有人看到这一幕瞬间傻眼了。

    这气势、这力量、这速度，尼玛是武徒五级能有的实力么？！

    所有人一阵后怕。幸亏刚才没有听完黑脸青年的话之后就立刻跳出去挑战，不然的话现在被打的就不是黑脸青年，是自己了。

    看着一路被压着打的黑脸青年，所有人都感慨的想起了一句话：不作死就不会死。至理名言啊！

    此刻就连黑脸青年心中都有吐血的冲动，同时震惊无比。

    他怎么可能是武徒七级，这怎么可能？！

    直到现在黑脸青年都还清晰的记得，在山脚下的时候，肖辰被自己赶走而不敢吭声的画面，那时的肖辰，不过是武徒五级而已啊。

    难道，他在这短短的十五天里，居然连升两级不成？！

    一想到这个概念，黑脸青年心中就更加掀起了滔天大浪！

    就连前十的其他人和监督弟子此刻看着发威的肖辰都惊诧不已，这份实力，别说是第九的黑脸青年，就是冲击前三都有可能！

    人虽然是武徒七级的修为，可是实力却已经足以和武徒八级分横抗礼。

    这个少年太可怕了！

    此时的肖辰，也一改平日里低调的风格，展现出了霸气狠辣的一面，七星仙雷斩炸的黑脸青年节节败退，占尽上风，压着后者一路穷追猛打！

    “你不是很牛么，你不是自以为很了不起么，你不是总喊别人废物么？现在你来啊，你喊啊，你还手啊！废物！”

    肖辰一边打一边讥嘲，以比黑脸青年更加嚣张更加狂傲的姿态，狠狠的虐着他。

    黑脸青年听的面色红白交替，心中羞怒交加。混蛋，从来没有人敢这么侮辱我，从来没有！

    “啊......”

    黑脸青年一声大喝，浑身喷出一股血色的雾气逼退肖辰。

    周围人大骇。

    “这是怎么回事？”

    “是秘术！”

    “什么，家族秘术？！”

    ......