
杀意如刀，血起冲云霄！

    “杀！”

    肖辰一声爆喝，脚下雷步炸响，地动山摇，身子如炮弹般射进了人群，左手七星仙雷斩，右手龙虎手、无定指轮番击出，在人群中左冲右撞，带起一串串的血花，势不可挡。

    “怎么可能，他不过是武师三级，怎么会这么猛？！”

    “太彪悍了，根本抵挡不住啊！”

    “救我......”

    噗......

    肖辰如同一尊杀神，杀气凛冽，每靠近一个人，就必会收取一条人命。

    “我对你们说过，别再让我看见你们有别的心思，不然的话，就算是天王老子都救不了你们！”

    咔嚓......

    话完，肖辰一把捏碎了一个外院弟子的喉咙，杀气再盛。

    外院的那些弟子个个吓破了胆，不断后退，同时朝内院中的武者看去，露出求救的目光。

    “肖辰，你太目中无人了，我白起天来战你！”

    白起天一声大喝，宛如大鹏鸟般飞身纵来，人在空中，已经打出了一记盖世一拳，拳风如雷，杀气滚滚！

    肖辰头也不回，反手一拳击去。

    砰......

    两拳相对，白起天被震的倒飞而回，落地后猛退不止，抬头赫然。“怎么可能？！”

    肖辰脚步不停，再次来到另外一个外院弟子的身边，眼神冰冷道：“我想杀的人，谁也救不了！”

    噗......

    又一个外院弟子被结束了生命。

    肖辰的行为，如同一个响亮的耳光，狠狠的抽在了白起天的脸上。

    “你欺人太甚！”白起天脸色难看，不服的再次冲了上去。

    这一次，肖辰却没有躲避，无定指快速弹出，在白起天到来之前，已经结束了外院弟子的所有人生命。随即豁然转身，一肩撞出。

    贴山靠！

    砰......

    白起天的身子瞬间如遭雷击，抛飞而起，整个半边身体快速响起一连串的噼啪声，然后似麻袋落地般，发出沉闷的响声。

    “哇噗......”白起天一口鲜血喷出，其中夹杂着血块，看之惊心。

    “你!不!行！”

    肖辰冷酷的站在那里，就如同一座不可攀越的大山，压抑在每一个人的心头。

    内院的不少武者都被突破出关后的肖辰吓的心惊胆战，没有人敢在上前一步。

    “现在......该轮到你了！”

    肖辰慢慢回头，目光锁定在不远处的肖峰身上。

    命运中的对决终于要在今天上演，拼出个你死我活。

    肖峰脸色凝重无比，已经早已没有了之前的冷酷孤傲。

    肖辰的突然突破杀出，完全出乎了他的意料，尤其是肖辰居然一举突破到武师三级，虽然他也是武师三级，本不该惧怕，可肖辰所展现出来的战斗力，已经完全超出了武师三级武者应有的战斗力范围。

    这让他感觉到沉沉的压力。

    “没想到，你竟然还有如此本事，竟然能在这么短的时间内突破到武师三级，我还真是小看了你。”肖峰重新镇定了一下，然后再次恢复了冷酷的模样，踏前一步。

    事情到了这里，他没有机会退缩，今天就是个了断的时候。

    肖辰目光锁定着肖峰，气势好不掩盖的携带者杀机铺天盖地涌去，冷道：“你最大的错误不是你小瞧了我，而是你根本就不该惹我。”

    砰......

    雷步炸响，惊天动地，肖辰的身子瞬间暴动而出，朝肖峰扑了过去。

    经过这一次的突破，雷步的威力和速度都已经大大的提升了一个层次，二百四十本左右的功法秘籍全部炼化，加上上品龙魂香的三倍修炼速度，让肖辰不仅突破到了武师三级，更已经达到了武师三级的巅峰，真气充盈，战力彪横。

    现在他的状态，简直好的不得了。

    砰砰砰.......

    肖峰刚与肖辰交上手，立刻就落入了下风，饶是他早已做好了准备，可依然没想到肖辰的战斗力竟然比想象中还要强悍。

    七星仙雷斩、龙虎手、无定指.......各种杀招层出不穷，肖辰如同一直猛虎，用他的牙齿，狠狠的撕咬着对手。

    肖峰被肖辰彪横的战斗力，压制的不断后退，无从还手，只能被迫抵挡，用真气在全身凝聚出一个防护圈，显的狼狈不堪。

    肖辰目光灼热，霸气冲天，一拳拳不断的砸在肖峰的防护罩上，砸一拳质问一声。

    “你不是一向都高高在上，冷酷孤傲么？”

    砰......

    “你不是一直都以为自己很聪明，以为一切尽在掌握么？！”

    砰砰......

    “你不是一直都看不起我，说我是废物么？！”

    砰砰砰......

    “那你来啊，拿出你的资本你的嚣张你的孤傲来啊，你不是想杀我么，来啊，现在你看清楚谁是废物谁是孬种谁是垃圾了吧！”

    轰......

    最后一拳，二级真气震荡蓦然爆发。

    咔嚓.......

    肖峰严密的防护罩，终于在肖辰最强的一击下，如同石头般咔咔的碎裂开来。

    噗.......

    肖峰一拳被震的脚下摩擦着地面推出老远，单膝跪地，一口鲜血喷洒了出来，点点凄惨。

    肖辰傲身而立，头发无风自动，好似一尊战神俯视肖峰，如大山般不可攀越。

    “混..蛋......”肖峰咬牙切齿，脸色难看之极。

    肖辰的每一句话，都像是一把锋锐的刀，一刀一刀的砍在他的自尊心上，这对一向冷酷孤傲视别人为废物的他来说，就是最大的侮辱。

    “我要你为你的行为，付出代价！”肖峰终于发狂了，从储物空间拿出一枚红色的药丸，然后一口吞了下去。

    瞬间，一股狂暴的气息从肖峰的躯体中爆发涌出，好似喷薄的火焰。

    “秘药？！”

    肖辰眼睛微微一眯，杀气不减反盛，“杀！”

    雷步炸响，猛虎出洞。

    肖峰仰天一身大吼，头发散乱，如同一个疯子狰狞的对着肖辰撞了过来。

    砰.......

    两拳相对，震天巨响，炸的周围的武者连番滚倒。

    嗤啦......

    肖辰的双脚如同踩了滑轮一般，在地面上留下两道长长的鞋印，肖峰也同样如此，只不过现在的肖峰似乎理智有些疯狂，刚退开就再次扑了过来。

    “秘药果然好强，将他的攻击力也提高了两倍不止！”

    肖辰目光冰冷，真气激荡，随着他的突破，对真气震荡也有了新的领悟，进入到了二级真气震荡的层次，攻击力在原有的基础上增加了两倍，现在的攻击力，简直无可匹敌。

    但是肖峰通过秘药，也将攻击力提高了两倍，这下一来，俩人的水平就到达了同一水平线。

    这才开始真正的较量！

    砰砰砰.......拳脚声不绝于耳。

    场上只见俩人的身影好似两道闪电，在不断的快速变换位置激烈碰撞，场上的拳劲如同十二级大风一般，肆虐着周围的空间，让所有武者纷纷后退，不敢靠近。

    战斗瞬间火爆。

    “洞穿天地！”

    “雷斩！”

    两股超强的一击对轰在了一起。

    砰...轰轰轰.......

    滔天巨响，炸雷不断，漫天杀气激荡的整个空间嗡嗡作响。烟尘四起，地面塌陷，场外人无不震骇侧目。

    太恐怖了！

    “怎么样怎么样，到底谁赢了？”青峰傲坐在地上迫不及待的探头张望，急切的问道。

    所有人都在等待。

    场上，烟尘渐渐散去，原先的战场已经满目苍夷，在中间留下了一个巨大的深坑。

    坑内，肖峰浑身鲜血淋淋，身子微微抽搐，不断咳血，疯狂的眼神已经退去，换之的是不可思议。

    坑外，肖辰嘴角微微溢血，但是他精神不减，杀气绕体，冷冽的盯着坑内的肖峰，俯视众生。

    战斗结果一目了然。

    周围的其他武者看到肖峰的失败，已经震翻了天。

    “怎么会，肖峰可是内院的强者，居然连服了秘药的情况下还是被打败了，这怎么可能？！”

    “太可怕了，那个肖辰不过是刚刚突破而已啊，可他怎么会这么强大，太逆天了！”

    “还有谁能阻挡他杀戮的步伐！”

    靠在石头边的青峰傲和允修也目瞪口呆，肖辰的表现太出乎意料。先前他们指望着肖辰突破，是想着能够抗衡肖峰，摆脱眼前的杀局。可没想到肖辰现在居然凭着一己之力，彻底的粉碎了杀局。

    “这货怎么这么猛啊？！”允修喃喃自语。

    “他...同级无敌！”青峰傲现在又不由自主的回想起了当初在外院时，他和肖辰的对战，同级中，根本就没有人能扛下肖辰的拳头。

    “你现在知道谁是废物了吧？！”肖辰站在坑外，如战神临世，俯视着肖峰道。

    肖峰躺在坑底，虽然失败却一脸的狰狞，看着肖辰冷笑两声虚弱道：“肖辰，你给我等着，你今天给我的羞辱，我改日一定会加倍奉还！”

    “你觉得你还有机会么？”肖辰语气冰冷，毫不掩饰他的杀意。

    “肖辰，你可别忘了，我可是内院天龙堂的人，我师父是青云长老，你敢杀我吗！”肖峰的话显得懦弱而苍白无力。

    “我敢！”肖辰踏前，杀气爆发，一脚又踹在了肖峰的胸口上。他用行动来证明了自己的胆魄。

    咔嚓......

    骨头碎裂的声音让周围的武者个个胆寒。

    “他竟然真的敢杀内院的人！”有人惊悚道。

    噗.......

    肖峰再次喷出一大口鲜血，血沫中夹杂着肉块，无不触目惊心。

    肖峰终于感觉到了死亡的笼罩，眼中射出惧意，慌道：“肖辰，我也是肖家的人，你不能杀我！”

    “在你想要杀我时，你可曾想过我是肖家的人！”肖辰再次逼近。

    “不要...不要，救我！”肖峰恐惧的大喊，向周围的人求救。

    可是现在其他的武者，早已经被肖辰的杀伐吓的胆魄心惊，哪敢再上前一步。

    就在这时候，峡谷远处忽然传来一声大喝，“住手！”

    听到此音，本来已经绝望的肖峰瞬间感觉到了生机眼睛一亮，然后狂笑的看着肖辰道：“哈哈哈......肖辰，你失败了，你杀不了我了，望山长老来救我了，你赢了又怎么样，你还是杀不了我，哈哈哈哈......”

    肖辰看着峡谷远处，眼中陡然精光爆射，他没想到监督长老会在此时跳出来阻止。时机稍纵即逝，如果这一次放了肖峰，下一次在想杀他绝不会那么容易。

    想到这里，肖辰再不犹豫，豁然踏前一步，无定指一手甩出，噗......一串血花在空中溅起，狂笑的肖峰笑声戛然而止，眉心处多了一个血洞，鲜血咻咻流动。

    “你...竟然.......”

    一句话没说完，肖峰终于死了。

    “啊？”周围人大骇。都没能想到，肖辰居然在长老已经出声的情况下，还敢出手杀人。

    嗖......

    一道身影急速射来，负责监督这一次狩猎大赛的望山长老从空中落下，看着倒地的肖峰，瞳孔一缩，随即气势蓦然爆发，豁然回首，庞大的压力铺天盖地的压向肖辰，暴怒道：“混账，我都喊了‘住手’，你竟然还敢杀人，你是不是没有将我放在眼里？！”

    轰.......

    无形的气势恍如一座大山，压的肖辰身形骤然躬起，脚下的地面‘突’的一声塌陷了下去。

    庞大的压力让肖辰脸色微微一白，身体中的真气瞬间爆发，二级真气震荡在身体的周围形成了一圈圈的波纹，高速频率的震动，快速的抵消着压力。

    而后肖辰一脸平静认真的回答道。

    “我...没...听...见！”

    ......