
【看过了记得收藏投票啊，红票啊】待看清走出的两人是允修和青峰傲的时，肖辰紧绷的神经才又放松了下来，紧跟着露出了一丝微笑。

    这是两个可以信任的朋友。

    “哈哈哈.....我说这里怎么这么大动静，原来是你小子。”青峰傲还是一如既往的洒脱不羁，走出树林来到肖辰的身前。

    允修也打量了一番战场，在发现被肖辰杀死的人居然是季常的时候，他大吃一惊，“你居然杀死了季常？！”

    这惊讶的不是季常的死，而是肖辰居然有能力杀死武师二级的季常所展现出的这份实力，实在不能不让人吃惊。

    “侥幸.......”肖辰露出了一丝苦笑。

    如果不是借助了黑熊的力量重创了季常，肖辰还真没把握能杀得了季常。

    即使如此，但是这份实力依然让青峰傲和允修侧目。

    “你果然没让我失望。”青峰傲看着肖辰，露出了强烈的战意。

    当初在外院的一战，可一直让他心里不爽，惦记着还想痛痛快快的跟肖辰打一场。

    肖辰无语的说道：“你该不会打算欺负伤者吧？！”

    青峰傲一愣，随后哈哈一笑，散去了战意，搀着肖辰一起离开了战地。

    在他们三人离开一个时辰之后，树林中又走出了一道身影。

    看到树杆边死不瞑目的季常，肖峰的眼神越发的冷酷凛冽，他没想到肖辰的进步这么快，居然能杀死季常，这让他更加的欲除之而后快。

    “肖...辰.....”

    ......

    狩猎大赛，转眼过去了十天，竞争也到了最后的阶段，现在所有内院的弟子都开始发力抢夺资源了。

    竞争越来越激烈，也说明着处境越来越危险。

    后山树林靠近中心处，肖辰和青峰傲、允修围坐在一起，他身上的伤已经差不多痊愈了。

    待听完肖辰和肖峰之间恩怨的由来，允修这才明白他们为什么会同门相残。

    “那你接下来有什么计划？！”青峰傲平静的看着肖辰，问道。

    肖辰微微思索一下后，回答道：“我心中已经有了一个计划，但需要你们俩人的力量。”

    青峰傲眼睛一亮，忽然诡异的笑道：“我突然也想到一个计划。”

    “以我为饵......”

    “......合力杀之！”

    肖辰和青峰傲异口同声，前后衔接的居然天衣无缝，俩人说完同时对视一眼，然后哈哈大笑。

    允修在一旁听的张大了嘴巴，这么大胆的计划，居然就在肖辰和青峰傲你一言、我一语中这么愉快的决定了？

    “你们问过我的意见么？”允修哭笑不得。

    允修当然不会拒绝。

    天龙堂和他们的珈蓝堂在内院中水火不容，而肖峰在内院的行为做派，也已经惹得青峰傲对其早有了杀意，不然也不会在狩猎开始前就对肖辰表示，有意一起联手合杀肖峰。

    计划已定，肖辰他们立刻就开始照计划进行了起来。

    接下来的两三天，肖辰单独行动，而且行事特别高调，在树林中见兽杀兽，抢夺药草资源，引得树林中兽吼不断。

    暗中，青峰傲和允修气息内敛，跟在他身后左右两百米外，以防备人发现，也可以随时支援。

    看见肖辰杀的这么过瘾，而且还肆无忌惮的收敛了那么多的药草，并且暗中还有俩人做保镖，允修忽然有种上当的感觉。摸了摸鼻子道：“我怎么就这么羡慕他这个鱼饵呢？！”

    青峰傲听后微微一愣，看了看爽翻天的肖辰随即也认真道：“我也这么觉得！”

    肖辰在明处肆无忌惮，而且放慢了行进速度，目的就是为了让肖峰追上来，然后在合青峰傲允修之力进行围杀。

    肖辰一直都相信，肖峰一定不会这么轻易放过他，而且也一定会找上门来。他现在要做的就是做好鱼饵，等待鱼儿上钩。

    又过了两天，就在暗中的允修和青峰傲差点看不惯肖辰明目张胆搜罗那么多药草要冲出来揍他一顿的时候，鱼儿却终于来了。

    肖辰蓦然回头，紧盯着身后的方向目光慢慢变冷，身后的那股凛冽冷酷的杀机，丝毫不掩饰他的来意和身份。

    肖峰一步一步的从树林中走出，冷酷的脸庞依旧不带丝毫感情，宛如一个杀手。

    “你终于还是追来了。”肖辰平静道。

    “你应该知道，你逃不掉的！”肖峰语气冰冷。

    肖辰轻笑，然后问出了他心中一个小小的疑问，“狩猎规定，内院的武者不可以对外院的人下杀手，难道你不怕天云门的处罚？！”

    “杀了你，埋了你，没有人会知道！”肖峰面色依然。

    “你这个主意我会考虑。”肖辰点点头，一副了然之色。随即语气突然一转，眼睛中杀机迸现，“但是......谁杀谁就不一定了！”

    轰.......

    毫无征兆的，肖辰瞬间发动了袭击，雷步砰的一声炸响，脚下留下一个大坑，身子瞬间冲到了肖峰的身前，一拳全力轰出。

    砰......

    一声闷响，好似牛皮大鼓的响声，沉闷不已。

    面对肖辰犀利的攻击，肖峰仅仅抬起了一只右手，同样的握拳轰了过来，两拳相对，强烈的拳劲撕裂着空气发出刺耳的争鸣，肖辰的拳头硬生生被抵挡了下来，再难存进。

    “你太弱了，就这样你还想杀我？！”肖峰面色孤傲，眼睛冰冷中带着一丝不屑，真气一震，震退了肖辰。

    嗤啦.......

    肖辰划开五步，然后站定豁然抬头，战意激荡。

    果然好强！

    武师三级的实力的确不容易对付，能够如此轻松的就挡下了他全力的一击，肖峰有孤傲的资本。

    “他一个人杀不了你，但如果加上我们呢？！”一声大喝，青峰傲和允修终于出现了。

    话音刚落，就见到树林中极速射出一道身影，青峰傲宛如一只下山猛虎，携带者风雷之势朝肖峰迅速扑杀而下。

    杀气铺天盖地！

    砰砰砰......

    一连串的快速强攻，碰撞声爆炸不断，青峰傲和肖峰的身影在战斗中不断变换位置，快攻快打，场面瞬间就到达了高.潮。

    轰......

    一拳相撞，地面被炸出一个深坑，俩条人影快速退开，各自退开五步。

    青峰傲站定，衣衫飘舞，战意盎然，杀机四射！

    肖峰眼神冰冷，杀气绕体，如同一只森寒的匕首，散发着凛冽的气息。

    强强对决，气氛瞬间被点燃！

    肖辰和允修一起与青峰傲站平，剑锋直指肖峰。

    “这是一个早就准备好的圈套？！”肖峰眼神一眯，冰冷的气息越发的浓郁。

    “我以为你会知道‘杀人者，人恒杀之’这个道理，原来你不知道！”肖辰眸子坚定。他和肖峰之间早已决定了必须有一人生、一人死的局面，而他，绝不是要倒下的那一人。

    允修也踏前一步道：“天龙堂和珈蓝堂的战斗由来已久，曾经你也杀了我不少珈蓝堂的成员，现在是该你还债的时候了。”

    青峰傲黑发飘舞，眸光如电，吐字如刀：“杀！”

    气氛再次燃烧，战气激荡冲天。

    嗖嗖嗖......

    肖辰三人一起动了！

    青峰傲一马当先，隐隐有王者之势，大气如山，当先镇压而下。允修的招数则是飘逸轻灵，游走在肖峰左右，攻其不备。

    肖辰出手干脆果断，永远都是直接，龙虎手直去肖峰脑袋，当头抓下。

    三大高手联手围杀肖峰，肖峰的形式瞬间急转而下，饶是他是武师三级的强者，在三人的联手围攻下，也只能处于下风，被动抵挡！

    “想杀我，没那么容易！”肖峰目光冰冷，冷酷依旧，面对三人的围杀依然面不改色，悍然的迎了上来。

    砰砰砰......

    噼里啪啦......

    树林中战气狂飙，战斗一发不可收拾。

    肖辰的武徒九级巅峰，允修的武师二级，青峰傲的武师二级，三人的合杀之力，就算是一个武师四级的人都不见得能扛下来。

    战斗也很快就变的明了，肖峰在三人的围杀之下，相形拙见，险象环生。

    嗤啦一声，胳膊上被允修偷袭了一记，鲜血殷红。

    “杀！”肖峰也发狠了，迎着正面攻下的青峰傲，拼起全力轰了出去，想要重开一条血路。

    而他的后背却暴露在肖辰的攻击中，肖辰毫不客气的印上了一掌，真气震荡！

    砰......

    噗......

    肖峰一口鲜血喷洒长空，然而他却借着肖辰的一掌之力，震开了青峰傲的同时，身子就势窜了出去，突破了允修三人的包围圈。

    “哪里跑！”青峰傲身形如电，一马当先追了下去。

    肖辰看着肖峰的背影却是微微一皱眉，忽然感觉好像哪里不对劲。

    “还愣着干什么，追啊！”允修看着肖辰在发愣，立刻催促了一声。

    看到这里，肖辰只能放下心中的疑惑，跟着追了下去。

    事情到了这一步，他和肖峰之间必须要有一个了断了。

    不是你死、你是我亡！

    三人一路追下，跟踪着肖峰留下的血迹，他们根本不担心会追丢。

    肖峰和允修追上了前面的青峰傲，三人一起追踪着血迹来到了后山的一处小峡谷。

    峡谷谷道悠长，四周满是悬崖峭壁，寂静的连一声鸟叫都听不见。

    三人追踪了一个多时辰，可是还没能看见肖峰的踪影，看着周围的地形，肖辰心里的隐隐泛起了一丝不安，他忽然开口道：“停！”

    “怎么了？”青峰傲和允修同时停下来疑惑的看着他。

    “不对劲。”肖辰道出了心中的疑惑。

    “哪里不对劲。”允修皱眉道。

    “你们感觉到没有，周围太寂静了，而且我们这一次的围杀，似乎有点.......”

    肖辰的话没有说完，青峰傲却是也开始起疑了，接道：“你是说太顺利了？！”

    “没错！”肖辰终于想到了哪里不对劲。

    就是太顺利了，顺利的一切好像是理所当然。

    他做饵，引肖峰上当，而肖峰也真的就上当了，除了最后被肖峰突围之外，一切都在按照肖辰他们想象中的在进行。

    正是因为太顺利，才让肖辰感觉有些诡异。

    “没想到，你们还不算太笨！”

    就在此时，悠长的谷道中忽然响起了肖峰的声音。

    三人大惊，回头再一看，后路已经被十几个武者堵死了，而领头的一人，赫然就是刚刚他们追踪的死敌......肖峰！