
正如肖辰所料，没过多久肖家便很快的有人来查探虚实了。

    肖家管家，一个四十多岁的男子，留着两撇小胡子，对谁都是谦虚恭谨的样子，但却总给人一种心思深沉的感觉。

    肖管家进来小院后，先是不动声色上上下下的打量了肖辰一番，然后心中便下了判断：资质果然极差！

    这些肖管家也不意外，一个十几年才突破武徒一级的人，想想都知道资质也好不到哪去。于是肖管家表面不动声色的问道：“听说肖辰少爷最近修为有所突破，不知道是不是真的？”

    “一点点而已。”肖辰胸有成竹。

    肖管家微微一笑，又道：“那不知道肖辰少爷现在修为几级，我好给你合适的修炼功法？”

    “武徒四级。”肖辰声音平淡。

    “哦，武徒一......什么？！”肖管家思绪慢了半拍，本来还以为肖辰会说‘武徒一级’，但是没想到居然听到了一个‘武徒四级’，他都怀疑自己是不是听错了，惊讶的重新问道：“你说你修为现在是什么？”

    “武徒四级。”看到肖管家的态度，肖辰眼底泛起一丝笑意。因为他可一点都不意外。

    再次得到证实，肖管家瞬间长大了嘴巴。

    根据他的了解，在一个月前肖辰还是那个连武徒一级都不是的废物，而且还被人给一脚踹死了，可是现在，那个众人口中的‘废物’，居然已经是武徒四级了？！

    那这么说，他一个月连升...四级？！

    一想到这个概念，肖管家的脑海中轰的一声，如同惊涛拍岸般的震撼。

    肖家最快的修炼速度记录，是一个月升一级，而现在肖辰居然一个月升四级，这简直就是逆天了。

    但这在肖辰的嘴里，还‘一点点而已’？！

    肖管家脑袋已经被震的有些短路，语无伦次道：“好好好......肖辰少爷一朝顿悟，天资爆发，我马上报告给家族，一定会给你最好的修炼资源。”

    刚跑出两步，肖管家忽然想到自己忘了什么，急忙转过身来，从怀里掏出一本功法秘笈道：“肖辰少爷，这是一本四品武学‘龙虎手’，您先拿着修炼，我马上去禀报给家主。”

    肖管家这才慌慌张张的跑出去。

    看着手里的秘籍，肖辰嘴角笑容更深，相信这一次家族对他想不重视都难了。

    没多久，肖家就传出了这样一条消息。

    废物肖辰突破了，而且一朝开窍，连升四级！

    这则消息一出，立刻引起了轩然大波。

    “假的，这消息一定是假的，就那个废物，怎么可能会是什么天才！”肖家另一处小院，曾经一脚踹死肖辰的肖东一听这个消息立刻跳了起来，四处大骂。

    这则消息不禁让那些曾经打骂侮辱肖辰的人惊慌失措，更是震惊了家族高层，就连家主都被这逆天的修炼速度给震惊的老半天说不出话来，随后很快的下达了一个命令。

    全族人员，五天内不许打扰肖辰，违者族规处置！

    这个命令一出，立刻让那些想要去一探消息真实的家族子弟奄奄息鼓，但是无可置疑的是，肖辰红了。

    接下来的两天，肖辰的生活也难得平静下来，开始为五天后的族内大比做准备。

    小院中，肖辰看着那本四品武学‘龙虎手’观摩良久，单是从口诀上看就能感觉到四品武学的不凡。

    雷鸣大陆的修炼功法也有等级之分，由低到高一共十品。

    而像肖家这样的家族，最高品级的功法想来也不过是五六品，而且数量定然屈指可数，现在竟然能够拿出一本四品武学给肖辰修炼，可见肖辰此刻在肖家的价值已经举足轻重。

    砰砰砰......

    肖辰按照功法口诀开始在小院中练了起来，龙爪虎拳，每一击击出都有破空之声响起，就如同龙吟虎啸一般，声势不俗。

    噗......咔嚓......

    肖辰一爪抓在身边的大槐树上，竟然轻而易举的在树干上掏出了一个大洞，如同抓豆腐一般的轻松。

    “四品武学果然威力不俗，这可比自己在屋中搜出来的那些二品武学厉害多了。”肖辰看到龙虎手如此精妙，欣喜不已。

    但是接下来，没见他如何动作，那本让无数肖家子弟眼馋的四品功法，就在肖辰的手里化成灰烬。

    一股热流顺着肖辰的手臂流转到胸口的太极图里面，紧跟着太极图一震，开始缓缓旋转。

    看到这一幕，肖辰微微一阵诧异。

    因为之前他吸收那些一品功法练功的时候，太极图都是直接将那些吸收来的能量转化成真气，帮助肖辰提升修为，可是现在，那些能量好像被太极图给吞了。

    “这是怎么回事？”肖辰一阵疑惑，对于太极图的神秘，他也了解甚少。

    胸口前的太极图阴阳双鱼缠绕旋绕，透着神秘，盘旋良久，太极图才安静下来，跟着一股信息出现在了肖辰的脑海。

    “万相诀？”肖辰看着脑海里的功法一阵惊奇。

    没想到太极图吸收过功法秘籍的能量后，竟然还可以转化出另外一种功法，而且竟然是一部练体的功法。

    雷鸣大陆练体功法可谓是少之又少，大多功法要么是武技战技，要么就是内功心法，很少有这种练体的功法出现。

    因为练体，是强化自身人体的潜力，基本相当于在塑造人体的第二个丹田，一旦拥有这种练体功法，就等于拥有了越级挑战的能力。

    “太好了，这样我就等于又多了一种强大的途径。”肖辰心中暗喜。可是他仔细一看之下却发现，这‘万相诀’并不完整，现在脑海里出现的仅仅是万相诀的第一层而已。

    难道万相诀需要吸收足够多的功法秘籍，才能融合出下一层的练体口诀？！

    这对肖辰目前来说，不得不说是一个问题。

    他手里可是已经没有任何的功法秘籍了，别说是四品，就是一品的功法都没有了。

    “看来，自己还真得依靠家族一下。”肖辰微微一笑，心中已有主意。

    从太极图中收回心神，肖辰感觉有人在身后看他，转过身来，发现是‘肖辰’的父亲，便开口喊道：“父亲，您怎么出来了？”