
看着脑海中出现的口诀心法。肖辰惊喜不已。他还从没想到太极图还可以利用突破时的真气冲击，转化出第二层的万相诀口诀。

    粗略的扫了一遍口诀内容，肖辰这才明白这一层的口诀名字为什么叫‘真气震荡’。

    真气震荡，是将体内的真气以震动的方式从体内释放出来，这样以震动出现的真气，威力会比普通挥发真气的威力，提升一倍，乃至数倍。

    真气震荡的威力大小，取决于真气震荡的频率，最高的真气震荡六级操控力，可以让真气达到每分钟三万次的震动，将攻击力提升至整整六倍。

    “如果真的能掌握这种真气震荡的方式，再加上使用雷步的话，那样的攻击又会是如何的恐怖？！”肖辰不敢想象。

    真气震荡这种真气修炼法，简直是骇人听闻。

    看完口诀，肖辰心中立刻涌起了一股狂热，迫不及待的找到一个水杯装满一杯水要试验一下。

    水杯平稳的端在手中，用真气一点一点的外放，隔着水杯来震动里面的水，产生水纹，一圈圈的回荡。只要水杯不碎，就算是完成了真气震荡的第一层。

    啪......

    水杯炸裂。

    肖辰的真气刚一外放，没想到水杯就破了。

    “看来想要学会真气震荡，远没有想象中的那么容易。”

    肖辰思索了一会儿，又拿来了一个水杯，这次的真气更加小心的控制，以极其微弱的振动频率碰撞水杯。

    结果......

    啪......

    水杯再次炸裂。

    肖辰一下子迷茫了，他对真气震荡是第一次接触，又没有前例可以参考，让他如同瞎子摸象一样摸不着头脑。

    接下来的几天，肖辰一直都在屋中摸索着真气震荡，屋中的地面上也不知道碎裂了多少的水杯。

    外面的武者每天都能听到屋内‘啪啪啪’的碎裂声，所有人看着屋门都疑惑不已，也不知道肖辰在做什么。

    肖辰只有偶尔吃饭的时候才会走出房屋，有时更是会顺便打劫一两个八九级武者，将他们身上的东西全部给搜刮来，除了品级秘籍之外，其他的都被他扔给了外院的弟子来换取水杯。

    啪......

    水杯再次炸裂。

    “又失败了！”肖辰凝眉。

    经过一次次的失败，肖辰也并不是没有收获，每一次水杯破裂，他都会从其中找到一点经验，下一次进行改进。

    “也许......我可以换一种方式舒缓真气的震动频率。”肖辰忽然想到了一个方法，再次拿出一个水杯端在手里。

    真气小心翼翼的从手臂中输出，这一次则是以水纹的方式输送，真气形成一圈圈，就像是水中的涟漪。

    叮......

    蓦然，水杯响起了一声轻微的脆响，就如同拿石子碰撞水杯发出的声音。

    嗡......

    一阵极其轻微的水波，在杯子中缓缓回荡，在杯子中心凝聚一点。

    “成功了！”

    看到这一幕，肖辰惊喜不已，一激动，手中的水杯啪的一声又碎裂了。但是肖辰已经不在乎了，经过这么多天的试验，真气震荡他总算是摸到了一丝诀窍，掌握了真气震荡第一层。

    “原来真气震荡就是以波形真气挥发，既威力强大，又连绵不绝。”

    就在肖辰高兴的时候，房门忽然被人从外面敲响了，传进来一个冷冽的声音。

    “肖辰，我，秦烈，向你挑战！”

    ......

    门外，当秦烈走向肖辰的门口时，就引起了众人的注意，他这句话一出，更是掀起了惊涛骇浪。

    自从肖辰上次与青峰傲一战成名后，外院就再无人敢向肖辰挑战，虽然他当初只是武徒八级，但他表展出来的战斗力，却让武徒九级的人物都忌惮不已。

    而今天，仿佛是命运中注定的一样，曾经的新人第一秦烈，终于第一次向肖辰发起了挑战。

    秦烈，南湖秦家的天之骄子，天纵奇才，刚入天云门时就已经是武徒八级，上次肖辰与青峰傲对决让他大受刺激，这一个多月以来一直都闭关不出，潜心修炼，今天修为终于到达了武徒九级巅峰。

    从天云门大招到现在也仅仅不到半年的时间，而他居然就有如此大的进步，这样的成就如果换做以前，新人第一的位置，非他莫属。

    可是现在，他所有的成就在肖辰面前都变的微不足道，暗淡无关。

    他不甘，他愤怒，他要抢回属于自己的荣耀！

    咯吱......

    门开了，肖辰慢慢的走了出来，嘴角挂着一丝微笑，那样的从容淡定，云淡风轻。

    众人在他的身上，恍惚看到了当初的青峰傲，俩人的气质变的极其相似。

    肖辰出来后，平静的看了看秦烈，随后淡淡道：“你不是我的对手！”

    “你说什么？你敢侮辱我？！”秦烈龇目欲裂。

    肖辰的话对秦烈来说是一种侮辱，在他看来，这是肖辰看不起他才这么说的。更让他受不了的是肖辰的态度，那样的高高在上，好像在俯视他一般。

    “我只不过是在说一个事实。”肖辰微笑道。

    到了他现在的境界和实力，武徒九级已经没有挑战力了，只有武师境界的人，才能激起肖辰心中的战斗欲望。

    “肖辰，我今天就是来证明给你看，我才是新人第一，我一定会打败你的！”秦烈咬牙切齿，战意高昂，一股凶猛的气势骤然爆发，直袭肖辰。

    而肖辰却站在原地不动，如同万年磐石，秦烈的气势对他构不成丝毫的影响。

    见秦烈如此坚决，肖辰也来了兴趣，他忽然想试一试以真气震荡挥发的雷步，会是如何的恐怖。于是道：“好，既然你执意如此，我接受你的挑战。但是，我只给你三次机会，如果你三招之内还不能将我打倒，那你就没有机会了！记住，你只有三次出手的机会！”

    听到肖辰的话，秦烈脸色微微一变，随即是更加的愤怒。

    这是赤裸裸的轻视！

    肖辰和秦烈一同来到了练武场，周围早已围满了人，都在瞩目着这一战。

    到底谁才是新人第一，这一战将揭晓答案。

    秦烈眼睛通红，双手已经拉开了架势，伴随着真气的集中，空气似乎都紧张了起来。

    “啊......”

    一声大喝，秦烈在愤怒和不甘中，轰出了他的第一拳......