
众人来到后山，那里已经站了十几个人。

    肖峰相貌和肖东很相似，只不过比肖东少了那份嚣张跋扈，多了几分冷冽的孤傲，如同一把森寒的利剑。

    看到肖辰他们到来，肖峰几乎在瞬间就锁定了他，冷冽的双眼中，毫不掩饰的散发着一股杀机，然后慢慢的走上前来，扫了一眼肖辰道：“你就是肖辰？”

    感受到肖峰的杀意，肖辰心中暗暗提防，却也并不畏惧，淡淡道：“我是。”

    “很好，没想到你这个废物居然能这么快的走到这一步，以前在家族中我倒是小瞧了你。但是，废物就是废物，我弟弟的仇，我会替他讨回来的。”肖峰冷道。

    面对威胁，肖辰嘴角一翘道：“你弟弟也曾经总是称呼我为废物，但结果他被我废了。”

    肖峰听闻，眼睛一眯，语气更加低沉，“你很自信？”

    “不试试怎么知道。”肖辰针锋相对，毫不退让。

    虽然现在的肖峰是武师境界的人物，可是肖辰现在掌握了真气震荡，再加上极速雷步，他就算是打不过，跑还是有信心的，因此他并不畏惧。

    “好，希望这次狩猎，到最后你还能活着出来。”肖峰这句话声音很低，只有俩人能听到。

    说完话后，肖峰并没有立刻对肖辰动手的意思，而是立刻离开，不动声色，在别人看来，还以为是肖家家族中人内部的一次交流。

    只有肖辰知道，他这并不是不想动手，而是狩猎规矩中有一条，武师境界的人不能随意对武徒境界的弟子出手，否则会受到很严厉的门规处罚。

    肖峰刚离开，一道潇洒的身影就出现在了肖辰的面前，青峰傲！

    “小子，没想到你进步这么快，已经武徒九级了，果然没让我失望。”青峰傲看着肖辰露出一个微笑，比起以往更加的洒脱了许多。

    肖辰看着青峰傲也微微一笑，感受了一下青峰傲的气息后不由一惊，“武师二级？”

    当初青峰傲离开外院的时候，也是刚突破武师境界，没想到短短的两个月，青峰傲居然就突破到了武师二级，这太不可思议了。

    要知道，修为越往后面越慢，而青峰傲所展现出来的修炼速度，居然比肖辰都要厉害，这让肖辰惊诧不已。

    看到肖辰如此吃惊，青峰傲哈哈大笑，好像是打败了肖辰一样的高兴，拍了拍他的肩膀道，“运气。”

    肖辰无语。

    如果修炼也能靠运气的话，那才是忽悠鬼呢。

    “哎，看你跟那个肖峰刚才的谈话，你俩似乎不像是同气连枝的样子？”青峰傲搂着肖辰，一副哥俩好的样子问道。

    肖辰随后将自己和肖东的事情说了一遍。

    “哦？难怪我感受到那家伙对你有一丝杀意。”青峰傲点点头，而后认真道：“我看那家伙也不顺眼，如果有需要你可以联系我，我们俩先一起干掉他。”

    说着，青峰傲从怀里掏出了一个特殊的信号烟花，递给肖辰。

    肖辰结果烟花惊诧道：“你不是开玩笑吧？”

    “我很认真的。”

    “不是说内院的人不许对外院的人下杀手么？”

    “又没说外院的人不许对内院的人下杀手！”

    “......”

    稍后肖辰知道了，原来在内院中，有很多的小团队小帮派在竞争。

    天云门为了让弟子们快速强大起来，因此竞争无处不在，在内院中的竞争尤其的残酷和严厉。

    内院的弟子可以创建自己的小帮派，争夺修炼资源，而青峰傲和允修就是同属珈蓝堂一个势力的，肖峰和季常是属于另外一个名为‘天龙堂’势力，这两个势力在内院，又是对抗最激烈的两个势力，因此青峰傲才看肖峰不顺眼。

    明白了原因后，肖辰也不犹豫，立刻答应道：“好！”

    稍后，没多久狩猎大赛就开始了，这次的大赛是一个天云门的长老负责监赛，只看最后的成果，一宣布比试开始，内院的武师弟子们，立刻就窜入了后山的树林中。

    而外院的肖辰他们这十个弟子，则是抱成一团一起进入了后山。

    在来之前的路上允修曾给他们说过，后山的凶兽大多都是相当于武师实力的凶兽，外院的弟子只有抱成一团，才有可能活命的机会。

    后山树林，比起天云门前山的树林更加的茂密和庞大，地形复杂，内中蕴含的草药无数，野兽也更加的多而凶猛。

    肖辰一伙刚进树林往前面没走多远，就遇见了一头牛一般大小的花豹，浑身杀气腾腾，紧盯着肖辰一伙咆哮一声，然后就扑了上来。

    其他人立刻退后，唯恐躲避不及，肖辰看之皱眉，跨步而出，雷步加七星仙雷斩爆斩而出，轰击在花豹的腹部，花豹一声惨叫，身躯上喷洒出一团血雾，倒在了地上。

    肖辰看也不看花豹的尸体一眼，冷冽的回过身看着其他人道：“如果每次遇见危险，你们都这样躲避而不是同心协力的话，恐怕我们都很难在这次的狩猎中活下去。”

    有人却不以为然道：“反正有你嘛。实力高的自然要为我们挡着，不然的话我们干嘛认你做第一。”

    “就是，你是我们外院的第一，实力最强，有什么危险当然是得你先上了。”不少人附和。

    听到这个回答，肖辰微微皱眉。

    看来这些外院前十中的人，个个都不是善良之辈，只要有机会弄死他的话，他们绝不会放过这个机会。

    肖辰这才感觉到，这次的狩猎大赛，也许狩猎的根本不是凶兽，而是人。

    看着他们一个个不怀好意，肖辰眼神渐渐变冷，却不再说话，只是心中对其他人更加的提防。

    往前又走了两步，转过一棵大树，肖辰忽然在树的后面发现了一株三品药草，‘落香菇’。这样一株的三品药草，就可以在天云门那里兑换到三块普通的龙魂香，也可以兑换成一块良品的龙魂香。

    就在肖辰正要上前采药的时候，身后的其他人却又站出来拦道：“哎等等......”

    肖辰动作一停，回身道：“你想干嘛？”

    “这株药草是我们一起发现的，所得的利益应该由我们一起拥有，现在应该交给我们来保管。”人群中一个叫孟郊的武者说道。先前说实力高的就要挡麻烦的人就是他。

    肖辰眼神渐渐变冷，道：“之前杀凶兽的时候你们说实力最强的就要挡在最前面，现在看到好处了你们却要给我均分？这是什么道理。”

    “本来就是这样，我们现在是一个团队，你如果不服的话可以离开我们这个退伍。”孟郊不以为然的冷笑道。

    “那好，我现在就脱离这个队伍。”

    肖辰伸手就要去采摘落香菇，哪香孟郊再次站出来拦道：“等等.....这个落香菇是你还在我们队伍中的时候发现的，这应该是属于我们队伍的东西，而你现在退出了队伍，那队伍里面的东西你就不能拿！”

    刷.......

    一道利光在肖辰眼底闪过，冷冽的扫向其他九个人，看他们的态度似乎是早就商量好的。肖辰冷道：“难道你们觉得我这个外院第一是假的不成？”

    肖辰以前一直很低调，却不想让这些个其他人觉得肖辰好欺负了。

    孟郊嘴角阴险一笑，道：“外院第一？好威风啊，就算你实力强又怎么样，你还能打得过我们九个人？”

    外院九人齐齐踏前一步，看来他们是想围杀肖辰了。

    九打一！

    看到如此，就算是傻子也都明白了，从一开始他们也许就打的这个注意，而这些，更像是受人指挥的一样。

    肖峰！

    肖辰第一时间想到了他，也许这一切的背后都是肖峰在搞鬼。

    “看来是避不过了.......”肖辰心思一沉，真气开始缓缓运转，嘴角冷漠的说道：“就算你们是一起上，你们就以为能杀的了我么？”

    “不试试怎么知道？”

    “既如此.......杀！”

    ......