
砰砰砰......

    外面，青峰傲和肖峰已经激战半个时辰，身上已经出现多处挂彩，可是他依然战意高昂。

    轰.......

    嗤啦......

    青峰傲再次被震退回来，地面上被留下了常常的鞋印，他单手撑地，脸色有些苍白，嘴角隐隐有些苦涩。

    实力的差距，不是战意高昂就可以弥补的。

    “我知道你们想拖住我给肖辰争取时间，可那又怎样，事情到了这一步你们还觉得你们有希望能逃过此劫么？！”肖峰嚣张外露，孤傲冷冽的蔑视着青峰傲，一副俯视的姿态。

    青峰傲嘴角一勾，道：“哼，我还没有败，你嚣张什么，如果你跟我同一境界，又不是比我早进内院，你以为你能赢得的了我么？！”

    他说的也是实话。

    青峰傲，天纵奇才，进入天云门外院仅仅一年的时间，就占据了外院第一的位置，并且突破武师境界，跨入内院，这份天资，在整个天云门都很难找到几个。

    而且他的战斗力和战斗意识都非常的高，同级对战，能够赢他的人还真的不多。

    肖峰高高在上道：“成者为王，败者为寇，这是不争的事实。你不服又有何用？！”

    “呵......”青峰傲不可置否，似乎是在嘲笑肖峰。

    嗡......

    就在此时，空气中忽然传出嗡的一声，天地间的灵气瞬间产生了变化，开始如同被什么吸引了一样，朝着同一个方向快速涌去。

    “肖辰？！”

    感受到灵气涌动的方向，所有人都吃惊的看向山洞的方向，因为一切的异变都是从那里面传出来的。

    “他突破到武师境界了！”青峰傲和允修眼睛同时一亮。

    山洞中，周围地面上堆积的功法秘籍，已经消失了一部分，而肖辰也终于破开了眼前的第一道难关，进入了武师境界。

    磅礴的天地灵气都在朝着肖辰涌来，接下来就是突破武师境界后最重要的一步，转化真气。

    武徒和武师最基本的区别就是真气，武师的真气被称为先天真气，是武徒境界武者的真气远远无法比拟的。

    “突破了么，那又怎样！”肖峰紧盯着洞口的方向，眼里闪过一道狠光。隐隐中，他感觉到了一种不寻常的变化正在发生，原先很有把握的围杀行动，现在他突然感到似乎有些不是那么有把握了。

    “所有人不要在看戏了，为以防横生枝节，还是早点结束了他们比较好。杀！”肖峰终于下达了群攻令。

    青峰傲和允修脸色一变，跟着露出一丝凝重，慢慢退后，守在了洞口，准备做最后的抵挡，给肖辰争取时间。

    “肖辰，你可要加油啊！”允修小声急切道。

    “杀！”

    终于，肖峰的人一起杀了上来，十五六个高手一起出手，声势简直惊天动地，铺天盖地的压力如同一座大山压在青峰傲和允修的心头。

    “杀！”青峰傲和允修同时发狠，死死的抵挡着一波又一波的袭击，守住洞口。

    战斗很快就进入了一边倒的局面，七八个武师级的高手联手攻击，威力绝对不是青峰傲和允修俩人就能抵挡的，尤其是人群中的白起天和秦胜，也是武师二级的高手，单单是俩人，就让青峰傲和允修难以对付。

    砰......

    噗......

    很快的，青峰傲身上挨了一拳，一口鲜血喷出，但是他却死死抗住伤势，奋力反击，同样一拳砸在了一名武师一级武者的身上，后者被他一拳砸倒在地。“杀！”

    此时的青峰傲，浑身浴血，宛如战神！

    允修的身上，也很快的出现了十几道的伤口，鲜血淋淋。

    “不要再让他们拖延一点时间，快点干掉他们！”

    不知道怎么的，见一干人久攻不下，肖峰越来越没有耐心，心中的不安也越来越强烈，仿佛如果现在不马上干掉肖辰，他就有可能陷入到巨大的危急中，连他自己都不敢相信这种感觉。

    白起天和秦胜听到肖峰的话顿感脸上无光，这么多人愣是被俩人给抵挡这么久，这对他们来说，实在就是耻辱。

    “青峰傲、允修，你们受死吧！”白起天和秦胜终于发怒了，攻出了雷霆一击。

    砰砰......

    青峰傲和允修俩人很狠狠击飞，撞在了堵住洞口的岩石上，喷出一口鲜血。

    允修捂住胸口，看着不断逼近的白起天和秦胜，一点一点的陷入绝望，“难道我们真的要死在这里了么？难道我们真的就没有机会了么？！”

    “不，我们还有机会，我一定要给肖辰争取到时间！”青峰傲脸色发狠，甚至有些狰狞，目光中散发出来的凶光，让不少的武者胆寒。

    “青峰傲，你们已经没有机会了，领死吧！”秦胜跨前一步，一拳轰出。

    砰，青峰傲应声而飞，再次摔倒在地，鲜血溢出，然而他却轻笑一声，跄踉站起，擦掉了嘴边的血迹，冷笑道：“想要击垮我，这点力量还不够，再来啊！”

    秦胜脸色一白，怒道：“是你找死，那就不要怪我痛下杀手！”

    砰......

    一声炸响，秦胜脚下宛如惊雷，身子迅速的消失在原地，一拳冲出，炽烈的拳头上竟然泛起了火焰燃烧着空气，发出恐怖的噼啪声。

    “烈火拳！”

    呼呼呼......

    秦胜的一拳携带者死亡的气息，在不断的靠近，青峰傲嘴角微翘，毫不胆怯的挺起了胸膛，坦然的闭上了眼睛。

    “青峰傲！”允修看着这一幕，发出了惊叫，然后不忍直视的闭上了眼睛。

    砰......

    一身震天闷响，震的所有人耳朵轰鸣。

    良久，闭着眼睛等待死亡的青峰傲，忽然没感觉到自己身上有任何疼痛，不由讶异的睁开了眼睛，然后就看到，秦胜那恐怖霸道的一拳，竟然在他眼前停止了。

    不，准确的说，是被一个拳头给抵挡住了。

    “你想杀我的朋友，你问过我么？！”

    熟悉的声音在青峰傲的耳边响起，青峰傲和允修听到这个声音同时一震，然后豁然回头，惊喜道：“肖辰！”

    洞口，那块挡住洞口的大石已经被挪开，一身黑衣的肖辰嘴角含笑的看着他们，身上无任何气息，然而就是这么一个感觉没有丝毫威胁的他，却一拳握住了秦胜的拳头。

    烈火拳的火焰，在肖辰的手中一点点的消失。

    秦胜抬头不可思议的看着肖辰，“是你，怎...怎么可能？！”

    肖辰冷漠的看着他，嘴角一勾，冰冷道：“伤我朋友者，死！”

    ‘死’字的话音刚落，肖辰握着秦胜的手一用力，只听咔咔两声，秦胜就发出了一声惨叫，跟着肖辰一脚犀利的踹在了秦胜的胸口上。

    砰......

    咔嚓......

    又是一串骨头碎裂的声音，秦胜的身子宛如麻袋一般飞了出去，摔在地上口鼻冒血、手脚抽搐了一阵后便不再动弹了。

    死了？！

    这一刻，万籁俱静。

    所有的武者看着秦胜的尸体，蓦然对肖辰惊恐了起来。

    武师二级的武者，转眼就这么被一脚踹死了？！

    青峰傲和允修也震惊不已。这是什么实力？！

    肖辰回过头，看了看青峰傲他们微微一笑，道：“你们俩辛苦了，接下来的事就交给我吧！”肖辰淡然朝前走去。

    青峰傲和允修看着肖辰的背影，依然没有从刚才的震惊中恢复过来。虽然他们不知道肖辰的实力到底突破了多少，可是这一句话却让他们的心中产生了可靠的感觉。仿佛只要有他在，他们就一定不会有事！

    肖辰平静的往前走，走一步，那些外院和内院的武者就退一步，仿佛迎面而来的不是肖辰，而是一头正在压抑的巨兽，让他们心惊胆战。

    终于，肖辰停下了，嘴角微笑却饱含杀机，道：“你们不是要杀我么？现在我给你们这个机会，你们......一起上吧！”

    轰......

    陡然间，狂风乍起，天地变色。

    肖辰豁然抬头，黑发飘舞，眸光如电，衣衫猎猎作响，一股恐怖的威势如同火山爆发般弥漫开来，席卷四方。

    “武师三级？！”场上有人惊恐看出了肖辰的实力，失声尖叫。

    肖峰的瞳孔也骤然收缩，简直不敢相信自己的眼睛，忍不住的呢喃道：“武师三级？怎么可能，这怎么可能......”

    就连青峰傲和允修此时都不敢相信，肖辰进洞仅仅这么一会儿功夫，竟然就从武徒九级，突破到了武师三级，这也......太不可思议了吧？！

    肖辰身形如刀，好似魔神临世俯视四方。踏前一步，地面龟裂，霸气喝道：“谁人来战！”

    轰.......

    他的气势瞬间攀升到了最高点，令人仰视侧目。

    “我来！”内院中有人看不惯肖辰如此嚣张，跳了出来迎战。

    肖辰二话不说，身子如魅影般一闪而逝，瞬间就来到了迎战者的身前，龙虎手一抓而出。

    咔嚓......

    那名迎战者连出手的机会都没有，就这样被轻易的捏死。

    “下一个，谁来？！”

    肖辰再喝，如杀神肆虐，无可匹敌。

    看到肖辰的实力竟然如此恐怖，白起天脸色微微一白，然后高声喊道：“大家不要被他吓住，我们一起上！”

    一人带头，其他人纷纷响应，在死亡的威胁下，内院外院抱成了一团，他们只希望能这样保住一命。

    肖辰眼底杀光乍起，吐字如刀，“杀！”

    ......