
监督弟子离开之后，许多人便开始议论了起来，都对外院的生存规矩有些吃惊不已。

    肖辰微微皱眉。

    外院这么做的原因只有一个，竞争力！

    只有竞争才能促进天云门弟子的修炼速度，也才能督促他们进步，想要获得好的休息条件，就只有去竞争，否则，就只能被竞争淘汰。

    天云门的外院，每年都会招收新的弟子进来，而只有修为突破了武徒境界，才会进入到内院。因此，现在的外院中还滞留者很多去年或者前年的弟子在此修行，而这些滞留下来的弟子，修为个个都不会弱。

    肖辰粗略的扫了一圈，发现整个外院弟子不下三百人，而修为最高的是武徒九级，就差一步就跨入了武师的境界；境界最低的也是武徒七级的实力。

    整个外院可以休息的房间不过就只有十间，这自然就只有实力最强的十个人才能入住这些房间里面，他们都是武徒九级巅峰的修为，房间就是实力的象征。

    砰......

    就在众人惊诧之间，一个武徒九级的弟子被人从一间房屋立面踹飞了出来。

    众人惊骇。

    同样是武徒九级的实力，可其间的差距没想到如此之大。

    众人还看到，甚至会有人为了练武场上的一块休息地也会有竞争，从而大打出手，而败了的人，则是修为被废。

    “这里到底是竞技场还是天云门？”

    不少人对此惶恐不安。

    这些新来的弟子个个都是家族中的天之骄子，他们从来都不会为了修炼资源发愁，也更不会为了住而发愁。可是现在，天云门的外院就如同一把刀架在他们的脖子上，让他们不得不去竞争。

    就算你不去竞争，但也会有竞争找上你。

    “哈哈，快看，又来新人了。”

    看到肖辰一行人，十几个外院的土著弟子个个带着不怀好意围了上来，领头的弟子陈放打量了一圈肖辰他们这些新人，然后冷笑道：“蠢货们，快点将你们身上的东西全部给我交出来。”

    “为什么，我们的东西凭什么交给你？”新人中有人不服道。

    “哼，凭什么，就凭我拳头比你硬！”陈放目光易冷，一拳就轰在了这个弟子的身上，武徒八级的实力，让这位弟子毫无还手之力就躺在了地上，口鼻冒血。

    众人脸色大变，没想到这里的人说出手就出手，毫无规矩可言。

    外院的生存规则只有一条，实力为尊！

    陈放扫了一圈，没有多少弟子敢于其对视，见自己的目的达到了，陈放又走向了下一个新入门弟子，这个弟子老老实实的将身上的东西给拿了出来，有了第一个，很快的第二个第三个全部都将自己身上的东西拿了出来。

    接下来，陈放来到了秦烈的身边，秦烈仅仅瞄了陈放一眼，随后从怀里将刚从监督弟子那里领到的三品武学给扔了出来。

    “小子，就拿出一本你就想混过关么？”陈放紧盯着秦烈，嘴角冷翘道。

    秦烈却没有给他废话，身上的气势蓦然爆发，武徒八级巅峰实力一出，立刻吸引了外院不少人的注意。

    看到秦烈的实力，陈放脸色微微一变，随后不再多说什么，走向了下一个人。

    人群中的肖辰将这一切都看在眼里，很快的就明白了陈放的意图，下马威！

    作为新人，都是刚从自己的家族出来，身上摆惯了家族少爷的架势，而陈放就是代表外院在给这些新人们一个下马威，用拳头告诉他们，少爷的身份在这里不管用，让他们老实点。

    这种规矩让肖辰想起来了前世监狱的规则，有点类似。

    秦烈虽然有实力，但还是拿出了一本武学，这是说明了他的态度，我遵守你们的规则，但是也别想欺负我。微微展露一点实力，就震慑住不少人。

    但如果他想就凭这点实力而勉过这第一次的规则，就算是他打败了陈放，相信很快的就会有武徒九级、甚至武徒九级巅峰的人站出来，来执行新生规矩。

    实力为尊，这一条生存法则在天云门的外院，被展现到了一种极致。

    轮到了肖辰，他也拿出了一本三品武学，随后展露了自己武徒七级的实力。

    这个动作被看在陈放等人的眼中，不由的惹来了一阵冷笑。

    陈放身后一个武徒八级的弟子站出来笑道：“小子，你以为你也这么展露一下实力我们就会轻易的放过你么？人家可是武徒八级巅峰，不说修为，就是这份潜力才让我们放他一马，可是你一个小小的武徒七级有什么资格跟人家一样这么混过去，你当我们都是傻叉啊。”

    秦烈能轻松的避过这一关，是因为他还未进天云门就已经是武徒八级巅峰的实力，现在进了天云门，所有人都相信这样的人物很快的就能成为武徒九级巅峰的武者，成为外院能够住进房间里的存在，他们如果现在欺负的狠，怕以后秦烈崛起之后找他们算账。

    可是肖辰不同，武徒七级的实力每年天云门大招都会进来一大把，因此这个实力并没有震慑力。

    肖辰却面色不变，冷漠的看了一眼眼前这位武徒八级的武者，冷酷道：“你试试不就知道有没有资格了。”

    “呵，小子口气还挺大，好，我就试试你有什么资格！”

    武徒八级武者气势瞬间爆发，强大的威势充分的展现出他在武徒八级中，也是厉害的存在。

    肖辰眼眸一抬，一道狠光在眼底中闪过，一脚踏地，火力全开，万相诀第一层瞬间启动，战斗力飙升至最高点，然后一拳轰出。

    砰......

    一声巨响，武徒八级的武者拳头与肖辰的拳头对轰在了一起，强烈的气劲宛如风暴般席卷四周，冲荡着整个练武场。

    八级武者再与肖辰的拳头对轰在一起的那一刻脸色巨变，只感觉一股巨大的力量从对面冲来，好似撞到了一头大象，整条右臂响起了清脆的咔咔声。

    轰......

    肖辰真气震荡，一下子将八级武者震飞，随后冷漠站定，道：“现在够资格了么？！”

    全场寂静。

    太凶猛了！

    一个武徒七级的武者居然将武徒八级的武者一拳震飞，这是什么样的战斗力，太彪悍了！

    陈放只感觉自己的脑袋都不够用了，他怎么都不敢相信，一个七级武徒居然能打败八级的武徒，这太可怕了。

    “够...够...够资格了！”听到肖辰的话，陈放这才清醒过来，连忙回答道。心中却在腹诽：怎么这次一下子就蹦出来了两个猛人，还一个比一个匪夷所思，这下子外院恐怕又有热闹看了。

    等到外院的下马威结束后，这批新人才算是正式成为了天云门外院弟子，接下来就是各个弟子寻找休息的地方。

    房间只有十间，里面住的都是武徒巅峰的存在，没人敢去打抢房间来住的注意。但，这也只是暂时的。

    而偌大的练武场，也早已经被外院的其他弟子给霸占了，几乎没有什么好的休息地方。

    肖辰扫了一圈，发现在练武场的不少武者都在紧盯着他们这批新人，那目光就像是在看着一群走入狼群的羊羔，那么的赤裸裸。

    这样诡异的气氛让肖辰微微皱眉，然后他走出了外院的大门，来到了山门口外的树林中，找了一棵大树爬上去，在此休息。

    虽然树林中有很多的野兽，可是肖辰却感觉树林中要比外院安全的多。

    晚上，肖辰用草藤编制了一个网兜在树上休息，半夜的时候，外院中忽然响起了几声凄厉的惨叫划破星空，但仅仅片刻，外院中就又恢复了平静。

    第二天，肖辰一早就听到了消息，与肖辰同来的这批新人中，有十几个人在半夜被人偷袭，修为被废，今天这些人就要被重新送回家族中。

    听到这个消息让肖辰的警惕又提高了几分，外院的竞争果然惨烈。