
“我该怎么办？”

    肖辰心中暗急。

    野猪此时也重新发动了冲击，速度越来越快，野猪也变的更加暴躁，逼的越来越紧，肖辰被逼的好几次险象环生。

    “不管了，先收拾了这头野猪再说！”肖辰终于不再隐藏自己的实力，开始爆发，拼了！

    万相诀第一层启动！

    气势逐步攀升，真气涌荡，肖辰身上的肌肉也开始高高隆起，身体表面如同穿了一层铠甲一般，出现了一层金属般的光芒，闪烁着光泽。他的整个身躯也恍如拔高了两分，变的粗壮了许多。

    眼眸一抬，似乎有闪电在眼中划过。

    下一刻，野猪顶着两根巨大的獠牙冲了上来。

    肖辰身子微微躬起，看他的样子是打算正面对抗。

    暗中的三人看到这一幕，不由自主的跟着紧张了起来。

    砰......

    一声炸响，宛如惊雷横空。

    野猪一下子与肖辰撞在了一起，强烈的气劲撕裂着空气，宛如刀子在互相碰撞一般。

    肖辰双手呈暗金色，两手抓住了野猪嘴边的獠牙，身子被强大的冲力带着一直往后退，脚下摩擦着地面，留下了两道长长的鞋印。

    砰......

    肖辰面色凶狠，一脚躲在地上，地面炸裂，终于刹住了退势，抵挡住了野猪的攻势。

    紧跟着，树林中的三个人接下来就看到了一幕不可思议的画面。

    肖辰一声大吼，两手抓着野猪的獠牙，胳膊上的肌肉高高蹦起，真气激荡，火力全开。

    “呀！”肖辰一声大喝，双手提着野猪那小山般的身子，竟然一下子给提到了空中，高高举起。

    那一幕，震撼无比。

    肖辰的身影就宛如那不世的魔神，狠狠的冲击着树林中三人的心灵。

    轰.....

    野猪庞大的身躯被狠狠的摔在了地面上，整个大地都在颤抖，杀猪般的嚎叫响彻了整个森林。

    七星仙雷斩爆斩而出，一击轰在野猪的脑袋上。

    野猪正在挣扎的身躯瞬间一僵，稍后猪眼中就失去了一切色彩。猪脑袋看上去没什么事，可是脑袋里面却已经被这一击给震成了浆糊。

    “天...天啊，他居然真的将那只野猪给杀死了？！”

    树林中的三人简直不敢相信。

    那只野猪爆发出来的实力，可是远超一般的武徒八级武者，可就算这样竟然还是给杀了。

    这一刻，他们三个再看向肖辰的目光就像是看怪物一样，只有怪物才会如此的变态。

    场上，肖辰蓦然回头，眼睛射向树林中的三人，冷冽的杀气陡然爆发，吓的三人浑身寒毛炸立，大叫一声匆忙逃窜。

    等到确定三人离去之后，肖辰的精神才一松，喉咙一甜，一口鲜血溢了出来。

    “到底还是受伤了。”肖辰苦笑。

    先前在野猪最后的一次冲击之下，肖辰的内脏还是受到了一丝冲击，刚才只不过顾及着那三个人在才强压着没有表现出来。

    “不过还好，终究是混过去了。”

    想到这里，肖辰嘴角又微微一笑，看了一眼地上野猪的尸体摇了摇头，随后快速的离开了原地。

    他担心那三个人万一醒悟过来再杀个回马枪，那到时候他就真的走投无路了。

    又过了四天，整个树林中安静了不少。

    参加天云门大招的那些人中，大多数不是被偷袭杀死，就是被重伤淘汰，所以越往山顶人就越少。

    第十四天，肖辰从一片树林中走了出来，身上的伤势也已经全部恢复。

    “是时候去山顶了。”

    这么多天过去了，肖辰也不敢再耽误。

    当他来到山顶附近的时候，站在树林中朝山顶看去，在那里只站着一道身影，孤傲冷冽。

    “是他？”肖辰有些印象。

    南湖秦烈，当初刚来天云山的时候，在山脚下看到过他。

    在登山之初，他曾看到这个少年径直走上了登山小道。

    “难道他是从石径小道上一路走上来的？”肖辰吃惊不已。

    从石径小道上走上来，要远比从树林中走上来难的多。看来这个人要远比其他的武者强大。

    没过多久，树林中陆续有人走出，个个看上去彪悍无比。

    肖辰并没有急着走出去，枪打出头鸟的道理他还是懂的。等到人数到了第九个的时候，肖辰才走出来，正好拿到了登山的第十名。

    再看前面的九个人，每个人的身上都多了一丝浓郁的杀气，显然每个人走到山顶都是一路杀出来！

    “不知道这一次的大招，最后还能剩下多少人。”肖辰暗暗猜想。

    “哼。垃圾也能走到山顶，那帮人还真是废物，没想到还让你拿到了第十名，看来你运气不错啊。”

    就在肖辰若有所思的时候，却不想身边的一个人对着他冷哼了一声，肖辰扭头一看，却是当初在山脚下那个曾经找过他麻烦的黑脸青年。

    而且这个黑脸青年，正好比他高一名，是第九个来到山顶的。黑脸青年此刻看肖辰很不爽。

    听完黑脸青年的话，肖辰嘴角一勾，轻笑道：“我运气一直都不错。”

    “是吗？那希望你能继续幸运下去，不然的话，我可不介意代表天云门将你这种垃圾淘汰掉。”黑脸青年冷酷道。

    肖辰面色不改，“我很期待！”

    如果真有这样的机会，肖辰也不介意将在山脚下的仇一块讨回来！

    最终，参加大招时的三百多人，等到了大招结束的时候却还不足一百人，这么高的淘汰率，让肖辰心中吃惊不小。

    很快的，天云门负责这次监督这次大招的两名弟子也出现在了山顶，他俩看了看前十的几个人，皆满意的点了点头，直到看见肖辰的时候，俩人眼底闪过一丝惊愕。

    他居然也能走到山顶？！

    他们俩可还清晰的记得，当初在山脚下的时候肖辰是第一个冲进树林里的，虽然有些聪明，但修为却不过是武徒五级而已，可是肖辰现在居然能走到山顶，还拿到名次，这让俩人微微诧异了一下。

    不过俩人很快的恢复常态，摆出了监督弟子的架势，咳嗽一声后，随后一人开口道：“很好，经过这十五天的测试，你们能够坚持走到山顶，说明你们资质都很不错，从现在开始，你们就算是天云门的‘外门’弟子了。不过.......”

    还没等众人高兴，只听那人语气一转接着道：“不过......虽然你们都入选了天云门，但是在天云门里面也是讲究实力的，强者才能够享受到更好的修炼资源。现在为了保证这次大招的真是水平，我们现在重新给你们一个机会，现在每个人都可以挑战这次登山前十名的人，最终获得胜利的十人，才能获得这次大招的奖励，一本三品武学。现在，你们可以开始挑战了！”

    说完这些话，那两名监督弟子的嘴角显现出一丝戏谑之色，显然这是早就已经商量好的，什么机会，根本就是故意而为之。

    肖辰表面不动声色，但是眼底却闪过一丝狠辣。