
头顶烈日炎炎，周围的风都是滚烫滚烫的，抬眼一看，满眼的黄色沙粒布满了整个视线，偶尔出现的土丘沙堡，无不昭示着戈壁沙漠的风情。

    十天后的肖辰，终于踏入了真武战场，被传送阵传送到了这个酷暑难耐的砺风戈壁。前后的环境差别，让肖辰感觉仿佛置身于另外一片世界。

    “还真是热啊。”肖辰抹了一把汗水，开始迎着沙漠前进，寻找有城镇的地方。

    根据真武战场手册的提示，进入真武战场的传送阵，出现的地方都是随机的，每个人都不知道自己会被传送到什么地方，而在真武战场，大大小小的历练之地可不小，尤其是不缺少野兽特别凶猛的地方。

    肖辰很庆幸，自己被传送到了这个砺风戈壁，根据手册上记载，这是一个还算比较安全的历练区，因为这里出现的野兽，大多都是武师一级到武师四级的野兽群，这样的状态还在肖辰能够应对的范围内。

    看完手册上对砺风戈壁的介绍，肖辰微微安心不少，然后继续赶路，在路上，他已经解决掉了不少这个沙漠中独有的野兽，望齿魔人。

    这是一种沙漠变异的野兽，拥有熊一般的身躯，狼一样的脑袋，一身绿的皮肤在沙漠中格外的显眼，更可以人立行走，攻击特别凶猛。

    而且这里的野兽都是一群一群出现的，数量多少不定。

    在真武战场生存，野兽是不可避免的，这也是赚取军工的一种方法。

    军工在整个真武战场可以当作钱财使用，也可以向军团兑换任何自己需要的物品来提升修为。

    野兽身上不少东西都是可以炼制武器或者秘药以及龙魂香的材料，这些东西上交给军团，都可以兑换军工，其中最珍贵的要数野兽王。

    在真武战场的野兽群中，每隔一段时间就会出现一头变异的野兽王，野兽王的体内会产生一颗兽珠，这兽珠是可以炼制极品龙魂香和秘药的珍惜材料，因此成为了各大军团成员都疯狂抢夺的对象。

    踩在沙漠之上，行走的速度会大受影响，直到半晚肖辰还在沙漠中晃悠。

    “到底城镇在哪里啊？”肖辰的脸上隐隐已经有些疲惫，而且来时因为经验不足，忘了带水和食物，现在他的嘴皮已经开始起皮，这是缺水的征兆。

    砰砰......

    当当......

    就在这时候，远处的沙丘后面突然传来一阵武器的争鸣声，隐隐还有人类的怒骂和野兽的吼声。

    “有人？！”肖辰一喜，在这个鸟不拉屎的戈壁，碰到人类还是很让人感觉亲近的。

    他急忙跑过一个沙丘，转眼就见了前面不远处的沙漠中，正有五个身穿轻甲的武者在与一群足有二十几头的望齿魔人战斗，武者一方明显处于下风。

    “妈的，眼看都要天黑了，怎么会突然蹦出来这么多的畜生，真倒霉。”

    “平时看见的望齿魔人野兽都是五六个，最多八九个出现，这次怎么会一下子出现这么多。”

    “赶快用通讯玉简，召唤一下看看砺风戈壁有没有我们青龙军团的人，让他们赶快过来支援。”

    五个武者中，其中一个三十岁的汉子明显充当着领头的角色，而他的修为也是武师三级，其他的四个人都是武师二级，面对着一群实力相当武师一级的望齿魔人，他们的情况的很不乐观。

    “屠刚队长，附近没有我们青龙军团的人，怎么办啊？”队伍中已经有人对着通讯玉简喊过话了，可是明显没有人收到他们的求救。

    领头的汉子屠刚听后，眼底出现了一丝绝望，随即脸上泛起一丝狠色，喊道：“兄弟们，和我一起往外冲，大不了和这群畜生拼了。”

    五个人在绝境的逼迫下，发挥了求生的本能，五个人冲着一个方向开始全力突围。

    但是，望齿魔人无论是从数量还是从攻击力上来看，都不是他们五个人能突破的。

    肖辰看清楚状况后，微微沉思了一下后就冲了过来，不管这些人是什么人，他现在都很需要有人带他走出这片沙漠。

    砰......

    雷步炸响，电步跟着启动，只见肖辰的身子如同一道闪电般冲进了望齿魔人野兽群中，龙虎手左右突击，七星仙雷斩横扫而出，随着他的每一次动作，都会带起一大片的血花和收割掉一头野兽的生命。

    本来已经感觉到绝望的屠刚五人，忽然感觉压力一轻，抬头一看，只见原来周围密密麻麻的望齿魔人已经倒了一地，生命的亮光重新点起。

    “兄弟们，我们有救了，杀光这群畜生。”屠刚兴奋的大吼道。

    其他人也看到了如同从天而降的肖辰，纷纷精神一震，一同开始发力，将剩余的望齿魔人给斩杀了个干净。

    等到战场打扫完毕，肖辰也没有打算将望齿魔人身上的材料都让出去，自己清理一下收获，这才回身看向屠刚几人。

    屠刚五人一看救他们的居然是一个只有十七岁的小伙子，纷纷吃惊不已，而后大笑道：“多谢少侠救命之恩，大恩不言谢，你有什么要求尽管说，只要我们能做到，绝无二话。”

    其余的四个人也皆以崇拜的目光看着肖辰，从刚才的出手来看，明显肖辰比武师三级的屠刚还要厉害。这么年轻就有如此修为，让他们又羡慕又嫉妒。

    队伍中还有着一个女武者，大概二十一二岁，身材火辣，看肖辰的目光也充满了炽热，丝毫不掩饰她的仰慕之意。

    强者，总是让人另眼相看。

    肖辰微微一笑，也不客气，道：“我需要食物和水，另外，我想让你们带我走出这片沙漠。”

    屠刚等人一听肖辰的要求居然这么简单，随后不由轻松一笑，而后道：“哈哈哈......没问题，看来小兄弟你是刚进来真武战场吧，不知道你是哪个军团的人？”

    本来以为肖辰是青龙军团的人接到他们的求救消息赶来的，但是很快的就将这个想法排除了。因为肖辰的一切表现都说明着，他是新来真武战场的菜鸟。

    接过食物和水补充了一下体力的肖辰，疑惑的问道：“你们怎么知道我是刚来真武战场的？”

    “哈哈哈.......”众人大笑。

    屠刚解释道：“因为凡是真武战场的人来砺风戈壁，都会准备好地图，绝不会出现迷路走不出沙漠的情况。”

    “额.......原来是这样。”肖辰释然。不过他一直都没有提起自己是哪个军团的人。

    在进入真武战场前允修层提醒过他，在真武战场内不要随便的报出自己的军团，也不要穿着军团的服装在历练之地晃悠，否则会招来杀身之祸。

    在真武战场内，最大的竞争就是军团和军团之间，珈蓝堂能够在真武战场势力挤进前十，过程中树立了不少的敌对势力，如果轻易报出名号，很有可能就会遇见敌对军团的人围杀。

    肖辰现在还不知道青龙军团和珈蓝军团是什么关系，因此他没敢报出自己的军团。

    屠刚他们也意识到肖辰有意避开这个话题，随后也没有多提，点点头休息了一番之后，大家便开始赶路，争取能够在天黑之前，赶回戈壁城镇。

    路上，那个女武者有意无意的总跟肖辰走在一起，没事总找肖辰聊天，其中的话语不乏一些委婉的表白。

    对于肖辰这样的潜力股，既年轻，又有实力，当然很吸引异性的目光，这番情况看在其他的几个武者眼里，对肖辰就更加的嫉妒了，因为他们都对这个女武者有爱慕之心。

    肖辰却对女武者保持了一段距离，不冷不热，惹得女武者目光一阵幽怨。

    屠刚则对这一幕哈哈大笑。

    晚上，在天没黑透之前，肖辰一行人终于赶回了砺风戈壁的城镇，见到的武者也越来越多了起来，走入街道，人口更多，来来往往的都是武者，其中不乏一些气息强势的高手。

    观看周围的街道，虽然砺风戈壁环境恶劣，但是没想到街道两边的各种店铺却是应有尽有，一个不少，繁华的可落仙镇没什么两样。

    看到肖辰的好奇，屠刚解释道：“这里的生意，大多都是砺风戈壁的占有军团开的，还有一部分主要店铺，是天云门内部自己经营的，这也是一种收入来源，在这里一般都是用军工消费，龙魂香和秘药也可以。”

    听过解释，肖辰释然，看来这个真武战场也并不是一味的只知道竞争和战斗。

    在屠刚的带领下，一行人来到了城内的一家猛虎客栈，看上面的标识印着猛虎的标志，说明这是猛虎军团开的客栈。

    “肖辰兄弟，今天你救了我们，今晚就由我好好招待你一番吧。”

    屠刚豪爽的搂着肖辰走进了客栈里面，刚进来，里面的不少人纷纷望来，在看屠刚和肖辰没什么特别之后，目光落在了他们队伍中的那个女武者身上，不少人眼里散发出欲望的目光。

    而女武者在此刻也得意的扬起的自己的下巴，有意的瞟了肖辰一眼，似乎再说：看见没，老娘我也是很有资本的。

    就在肖辰他们刚找个座位坐下，客栈门口又走进来一人，她的出现让整个屋子都是蓦然一亮。

    而原本紧盯着女武者的目光也瞬间全部都移动到了门口，跟着全部屏住了呼吸。

    因为进来的也是一个女人，一个冷艳孤傲的女人，一个美的让人无法呼吸的女人，一个让人看上一眼就不愿在移开目光的女人。

    珈蓝！！！