
    饶是此言都不愿意承认，可是他们却不得不接受这个事实。

    无论是半山月还是杜痕，亦或者是景升，他们都忌惮肖辰。

    在争夺寒雪草的时候，三个人都曾与肖辰交过手，不管是他们谁也都不曾在肖辰的手里占过便宜，尤其是半山月，更在肖辰的手下落荒而逃。

    要知道，他可是武师八级巅峰的人物，已经一只脚跨进了武师九级，可是却依然败在了武师五级的肖辰手下。

    正是因为如此，他们才不敢让肖辰再继续成长下，武师五级都能与他们对抗，那等到肖辰到达武师八级、武师九级的时候呢，那岂不是杀他们如屠狗。

    谁也不能忍受有这样的一个威胁存在。

    因此在那一场雪崩过后，景升就找到了杜痕，联络上了天龙堂的陆通，他知道天龙堂的人都欲除肖辰而后快，又撞上了败退的半山月，四个人一合计，便定下了这一出守株待兔的围杀计。

    至于周围的其他武者，则是他们四个人凭着威信和震慑力，要这些武者一起来参与围杀的，因为他们这一次的行动要的是一定要成功，不能允许出现半点马虎。

    听了景升的话后，肖辰忍不住嘴角一勾，讥诮道：“我明白了，原来你们是怕我。”

    肖辰的话让杜痕四人的脸色都有些难堪，他们不愿意承认，但事实就是如此，他们怕，怕肖辰成长起来会超越他们。

    陆通则是不服气，冷道：“哼，不过是一个小小的武师五级的武者，我们用得着怕你？！”

    “是么，既然不怕.......那你就先上吧！”

    肖辰杀气冲起，气势立刻攀升，黑发舞动，不容陆通拒绝他便一探手，一只巨大的龙爪泛着火焰便朝陆通拍去。

    看到这一幕，半山月几乎下意识的身子一抖，擒龙印已经在他心里留下了阴影，忍不住喊道：“小心。”

    陆通见肖辰对他出手，不屑一顾，高傲道：“来得好，那就有我来结束你！”

    嗖.......

    说话间陆通已经纵身而起，迎着镇压而来的龙爪，他一挥手，竖掌为刀，一掌劈了下去。

    砰......

    一声闷响，龙爪仅仅的是被挡了一下，而后便去势不减的朝陆通继续压去。

    看到这一幕陆通微微吃惊，他没想到自己的一掌居然会没击破擒龙印，眼看擒龙印已经落下，想要再出手抵挡已经是来不及了，他只能慌忙的往后闪去。

    砰......

    巨大的龙爪拍在地面上，整个冰层的地面一下子裂开了数十道大口子，散发着森森寒气。

    陆通一惊，他没想到擒龙印的威力会这么大，冰屑溅了他一身，颇显狼狈。“混蛋！”

    肖辰气势更胜，踏前一步冷酷道：“你不是说我不过如此吗，现在呢？！”

    擒龙印再出，继续朝陆通镇压而下。

    看到又是这一招，陆通脸色难看的很，眼底一狠怒道：“你以为如此就能赢我，你太狂妄了！”

    陆通发狠了，一股澎湃的能量从他身体中喷出，右掌一翻，掐了一个法诀，紧跟着天空中一暗，一只巨大的斑斓老虎出现在了眼前，站在陆通的身前，仰天一吼，虎啸震天，张口一吐，一道霹雳竟然从虎口中射出，直击空中的龙爪。

    砰......

    一声炸响，龙爪和霹雳同时消散，而陆通已经站在了虎背上，俯视着下面的肖辰，孤傲道：“今天我就让你看看强者的手段，不是你这种小人物能领会的，杀！”

    老虎咆哮一声，身子一跃朝肖辰扑了下来。

    肖辰眼睛微微一眯，低声道：“秘术！”

    看陆通的手段，明显这只老虎是以秘术的手段凝聚而出的，威力果然不同凡响。

    眼看老虎扑下，肖辰电步闪动，身子鬼魅般的消失在原地，老虎扑了隔空，陆通手指一指，老虎便立刻转身朝肖辰的方向张口咬去。

    肖辰不断的用电步闪过，老虎穷追不舍，俩人的战斗就在场上不断的变化起来。

    场外的景升看着肖辰眼睛微眯，低声道：“我们不得不承认，他的确是一个巨大的威胁，他的潜力太可怕了。”

    半山月和杜痕脸色同时一凛，沉默不语，算是默认。

    肖辰的武师五级与他们所认识和熟知的武师五级完全是两个概念，肖辰的战斗力已经完全超出了武师五级的范围。

    “所以，为了以后不会出现一个能够威胁到我的人，今天他必须死！”杜痕目光阴毒的说道。

    半山月则是目光闪烁，不知道再想些什么，在被人都没注意的情况下，眼睛竟然越来越亮，而后他竟然不自觉悄悄的笑了起来。

    砰......

    冰面上再次被老虎击出了一个大坑，肖辰却不停的闪避，老虎背上的陆通脸色难看道：“小子，难道你就只会躲么，有种跟我正面打一场！”

    闻言，肖辰终于不再躲避了，嘴角一勾道：“好，那我就如你所愿，杀！”

    杀字一出口，肖辰的气息蓦然产生了变化，一股黑雾不知不觉的从他的身体中涌了出来，漂浮在他的周围，不断的翻滚，充满了魔性。

    而肖辰的眼睛，在这一刻也发生了变化，变成了一团漆黑，不见眼白，黑的让人心惊，黑的让人胆寒。同时间他的头顶，竟然慢慢的长出了两根尖角，闪烁着乌光，散发着一股魔性的杀机。

    肖辰一抬手，一把浓雾翻滚的墨刀也不知道什么时候出现的，刀指陆通，低喝一声，“杀！”

    一刀劈出，一道长达十几丈的黑色刀芒蓦然乍现，直直的劈向了虎背上的陆通。

    陆通脸色一凝，双手一束，低喝一声，“劈！”

    老虎大嘴一张，听从指挥的从嘴里又喷出一道闪电，击在肖辰的刀芒上。

    嗤啦......

    闪电在刀芒上迸溅出一团火花，可是却没能击碎刀芒，刀光呼啸而来。

    陆通大惊，急急的纵身而起，从虎背上跃下，而刀芒砍在老虎脑袋上，一穿而过。

    场面随之寂静，巨大的老虎站在原地一动不动，陆通心中一紧，脸色开始发白，紧跟着哇的一声，一口鲜血从他的嘴里喷了出来，他不可思议的看向肖辰。

    周围的人不知道发生了什么，面面相觑。

    一阵寒风吹过，巨大的老虎身影突然砰的一声炸响，化作冰块碎落了一滴，冰屑纷飞。

    众人大惊失色，齐齐朝肖辰看去。

    肖辰的眼睛漆黑的如同寒夜，冰冷的没有丝毫感情，身体周围魔气翻滚，头顶两角乌光闪烁，手里的墨刀黑的发亮，散发着一股魔性的气息不停的喷发，仿佛是恶魔在笑。

    这一刻的武者，仿佛看到了肖辰身后漂浮着一只狰狞的恶魔，令人不寒而栗。

    “他竟然比之前更强大了。”半山月眼睛越来越亮。

    杜痕却目光阴狠，“可恶，这小子真他么的是怪胎，怎么会在这么短的时间内就又像是变了一个人。”

    “现在的他，连我看着都心有余悸。”景升道。

    青峰傲和小晶儿也看到了此时的肖辰的模样，都对肖辰的变化惊讶不已。

    “难道这就是他在冰洞中修炼的功法？！”

    伏魔印，欲伏魔，先化魔。

    而现在的肖辰，就是魔！

    魔的让人心中恐惧。

    他踏前一步，刀芒一点点的所过，刀锋所向，所有武者皆退后一步，最终，刀锋指向了杜痕景升他们三人，冷道：“你们谁先来？”

    陆通已经战败，接下来自然轮到他们三个。

    杜痕眼睛一眯，如毒蛇般打量着肖辰，现在的肖辰太魔性了，他一个人没有把握应付，遂对景升和半山月道：“别跟他磨叽了，我们一起上，杀了他以绝后患！”

    “好！”景升点头同意。

    因为现在的肖辰，他们任何一个人单独对上，都没有把握对付下来。

    半山月哈哈一笑，“好，那老子今天就和你们联手，一起会会这小子，看看他到底有多强！”

    嗖嗖嗖......

    三人齐聚，一起将肖辰围在了中间。

    杜痕不忘扫了一眼不远处的青峰傲和小晶儿，狠毒一笑，对周围的其他武者道：“你们这群废物还愣着干什么，杀了那个小子和小姑娘。”

    其他武者一愣，看了看青峰傲和小晶儿皆不由的松了一口气，只是一个武师三级的武者和一个小姑娘，他们就不怕了，现在说什么他们都不愿意对上充满魔性的肖辰。

    “杀啊，现在是我们发威的时候了，杀了青峰傲和那个小女孩！”

    一干人等立刻迅速朝的青峰傲冲了过来。

    青峰傲脸色一变，拉着小晶儿二话不说转身就跑，有小晶儿在，只要找到魔兽群他们就算安全了。

    而肖辰，被三大强者围在中间面色依旧冷酷无比，完全没将他们三个放在眼里。

    此刻用了伏魔印的他，身体正处在一个很奇妙的状态，周围的一切都感觉清晰无比，而且无论是谁的动作，在他的眼里都要慢上几分，这个状态相当的奇妙。

    以至于，他现在的状态好的不得了，浑身充满了力量。

    漆黑的眸子扫过三人，并没有因为他们的联手而有丝毫的变化。

    他抬手，挥刀。

    魔气冲天！

    