
    肖辰一直看着半山月静悟，他没有开口打扰。

    半山月跟着他的日子虽然不久，可是他看出来了，半山月是一个性子很直接的人，没什么大心思，以前杀人也不过是身份使然。

    难道他自己就杀的人少么？！

    所以，他打算传授一点半山月有关真气震荡的法门，提高实力，对他来说，也算是一种自保。

    半山月想了良久，终于想到了肖辰之所以攻击会奏效的原因，就是真气震荡。

    真气震荡，这种修炼手段其实并不稀奇，到了武宗境界换血重生之后，很多人都能开始掌握真气震荡，只不过是现在武师境界的人很少有人能控制住。

    因为真气震荡的频率和方法，很大一部分原因和真气也有关。

    肖辰不过是有了修炼方法，才摸到了一点点门路，可是没有到达武宗境界，他的真气震荡想要在提升，无异是很难的。

    “师傅，您是已经掌握了真气震荡么？”半山月试探的问道。

    肖辰点点头，并没有隐瞒，连带着青峰傲和允修也让他们听。

    “真气震荡，是真气以震动的方式进行运用，这样的攻击可以将攻击力提升一倍、两倍、三倍，甚至六倍.......”

    肖辰一点一点的给他们讲解着，甚至让半山月的手掌伸出来，用自己的真气带动半山月，让他感悟自己的真气震荡的频率。

    开始用一级的震荡频率，然后是三级，让他感受那种震动的频率。

    之后半山月似有所悟的闭上了眼睛，盘膝坐在火堆边开始自己的静修，在大脑中衍化。

    看到如此，肖辰不再言语，接下来能不能练成，就看半山月自己的天赋了。

    至于青峰傲和允修，看到半山月在听完后立刻就能进入静悟的状态去修炼，皆很羡慕，因为他们听完后似懂非懂，并没有特别的感悟，因此只能对着半山月和肖辰说了一声，“变态！”

    无异，半山月是很聪明的有天资的那种人，从他能有如今的修为就可以看出。

    就在肖辰三人正在抱着犀牛腿大啃的时候，忽然在高原上又出现了一伙人，人数有十一二个，一身黄色的军团服很显眼，明显的他们是天龙堂的人。

    在军团战中，两个军团的人都会穿上自己军团的服装，这样方便辨认身份。

    在看到肖辰他们四个人的时候，对方明显也是一愣，然后立刻做出了防守的架势，露出了一丝杀机和戒备。

    不过在看到肖辰他们只有四个人的时候，那伙人的戒备心慢慢的散去，然后十二个人肆无忌惮的走了过来，看了看火架上的烤肉，领头的一人道：“哼，两方交战中，你们居然还有胆子在高原处点火烤东西，真是一群蠢货啊。”

    在看到他们过来的那一刻，肖辰他们也就站了起来，做出了防备，打量了一下对方的修为，十二个人中，领头的这位是一个武师八级的议员，身后还跟着几个武师七级的精英团员和几个普通团员，看来也是天龙堂派出探索地形的小队。

    听到对方的鄙视，青峰傲他们也是脸色一变，这才醒悟过来，在高原上点火烤东西，是兵家大忌，有烟雾自然就知道有人在这里。

    但是肖辰却嘴角一勾道：“我说我们是故意引你们来的，你们信么？”

    此刻的半山月还在静悟中，战斗起来也只有肖辰能顶住，他现在在帮半山月拖延时间，以防此刻受到打扰。

    “嗯？你们是故意引我们来的？”听到肖辰的话，对方的议员一愣，立刻警惕的扫向四周。

    靠近高原的树林边，里面埋伏着五个高手珈蓝堂的人，看到天龙堂的人出现，有人对其中一个身材魁梧的汉子道：“副团长，我们现在就动手。”

    “不急。”

    这个汉子就是珈蓝堂的副团长，武将。他身边跟着四个精英团员，个个都是武师八级，实力不俗。

    如此实力却只是精英团员，明显这就是珈蓝堂隐藏的一部分实力，谁也不知道和这几个人一样的精英团员到底有多少。

    顿了一下后武将接着道：“我一直都很好奇这个肖辰的实力到底有多强，居然能打赢半山月、杜痕、陆通、景升四个武师八级的高手联手围攻，并且还心甘情愿的让半山月拜他为师，我很好奇他身上到底有什么秘密，先看看再说。”

    ......

    等了良久没见周围有埋伏的人出现，对方的议员眼睛一眯，看着肖辰疑道：“你在诈我们？！”

    没等到暗中的珈蓝堂的人出现，青峰傲和允修开始怀疑他们昨晚的猜测是不是错误的，或者是暗中的人听到了他们的说话，然后退了回去。

    肖辰眉头不自觉的挑了挑跳，然后嘴角勾起，他已经猜测了暗中那些人的心思，无非就是想看看他的实力。

    他小声的对青峰傲和允修道：“等会儿打起来你们俩尽量先护住半山月，别让人打扰他静悟，我会在前面给你们顶着。”

    “好！”

    天龙堂的人见肖辰这边的人迟迟没有动静，越发的肯定肖辰是在拖延时间，遂不由冷笑，“哼，你们想拖延时间等待援军到来，计划不错，可惜你们遇错了对象，我不会给你们这个机会的，上！”

    一声令下，天龙堂的十几个人一起攻了上来。

    肖辰眼中杀机浮动，脚下一声炸响，雷步震空，先声夺人，身子一闪而逝，紧跟着就出现在了一个天龙堂普通弟子的面前，一指弹出，噗的一声，一个血洞在这个弟子的喉咙前炸开，鲜血纷飞。

    “杀你们，不用等后援！”

    噗噗噗......

    无定指轮番弹出，犀利的指风那些普通团员根本就抵挡不住，一个个的接二连三的倒下。

    “小子，我要杀了你！”天龙堂议员看出肖辰是个危害，纵身一跃飞了上来，噼里啪啦的与肖辰战在了一起，还有两个武师七级的人与议员一起围攻肖辰，一时间肖辰被缠住。

    而其余的天龙堂成员，则是冲向了青峰傲和允修他们，青峰傲脸色一狠，挡在半山月身前，大吼道：“来吧，珈蓝堂的人没有人是孬种！”

    战斗一触即发，青峰傲和允修坚守在半山月的身前，一步都不退让。

    七八个武者联手围攻他们俩人，一时间压力山大。

    而半山月还在闭目静悟，像是感觉不到周围的额战斗。

    砰砰砰......

    肖辰与三个武者打的难解难分，虽然他们的修为不是很高，比起当初的半山月和景升杜痕等三个人远远不如，可是他们三个组合在一起，配合的竟然天衣无缝，似乎组成了什么阵法，让肖辰一时间无法脱身。

    当初半山月三个人的围攻，也是因为他们心不齐，各自有各自的想法，因此才一时间让肖辰占尽了上风。

    而如今的三人，配合的十分默契。

    肖辰越打越感觉自己像是陷入了一个沼泽中，被缠着越来月使不出力，三人的阵法似乎就是为了耗而琢磨出来的一样。

    “哼小子，现在看你怎么狂！”天龙堂议员看着被他们三个围在中间不得脱身的肖辰，脸上出现了一丝得意。

    肖辰目光越来越冷，鼻子中一声冷哼，“你真当我奈何不了你们？！”

    一抬手，巨大的龙爪伴随着龙吟冲了出来，一把抓向一个武师七级的武者，后者大惊，朝着龙爪轰出一拳。

    本以为这一拳能一拳打破龙爪，可没想到龙爪居然强大无比，去势不减的当头抓来。

    砰......

    肖辰一巴掌将一个武者给拍在了地面上，后者整个人都陷进了草原中，生死未卜。

    “啊？！”对方的议员也没想到肖辰居然还有这么霸道的杀招，脸色一冷，不服气的额冲了上去。

    阵法已破，肖辰气势陡升，踏前一步，单拳轰出，拳风震震，轰轰隆隆。

    大地脉动两层浪！

    天龙堂议员看到这一拳平淡无奇，不疑有他，同样的一拳轰出，和肖辰硬碰硬。

    可是，在两个拳头撞在一起的霎那，他就后悔了，脸色巨变。

    只感觉一股庞大的力量如排山倒海般从对手的身体中涌出，竟让他不可抵挡。

    轰......

    天龙堂议员一击而飞，摔在了十几米外，一张口，一口鲜血喷了出来，不可思议的抬头看向肖辰，道：“不可能，你不过是武师五级，怎么会这么强？你到底是谁？！”

    “肖辰！”

    肖辰的额回答很简单，却让那个议员如雷贯耳愣了愣，“你就是肖辰？！”

    肖辰没跟他废话，上前一步问道：“你们军团武宗强者有几个人，青云长老来了没有？”

    “你想从我的嘴里打听我们军团的情况，哼，你太小看我了。”议员不屑的回答道。

    “你不怕死？！”肖辰目光冰冷，毫不掩饰他的杀意。

    “哼，怕，怕就不来参加军团战了。但我也不怕告诉你，青云长老来了，而且对你下了必杀令。至于我们军团有几位武宗强者，哈哈哈.......你猜？！”

    议员笑的很得意，似乎很喜欢看肖辰失望的神色。

    另一边，就在青峰傲和允修支持不住的时候，半山月忽然睁开了双眼，眼底中闪过一丝明亮，随即杀机澎湃。

    “老子终于跨过那一步了，哈哈哈......”

    武师九级！

    