
    看着肖辰轰来的一拳，青云脸色大变，因为他陡然感觉到了一股惊悚的力量。

    “真气震荡？！”青云有些不可思议，他不知道肖辰是怎么在武师的境界竟然会真气震荡的。

    但是，拳劲已经轰到，容不得他多想。

    真气震荡是武宗强者必会的手段，于是他也立刻运起了自己的真气，真气震荡一击，每秒钟一百二十次的震荡，嗡嗡轰出。

    砰...轰......

    就好像是大火突然撞上了大水，两股拳劲一阵收缩，紧跟着猛的爆发开来，震飞了靠的近的天龙堂众十几个人。

    轰......

    拳劲的余波吹拂过青云的脸面，让他微微一惊，“怎么可能，他的真气震荡竟然比我的震荡频率还要高？”

    可就在这时，肖辰的第二波拳劲紧随而来。

    大地脉动两层浪，分的就是前后两重攻击，第一层被青云抵挡掉了，可是他没想到真气震荡竟然还可以这样攻击，居然还有一波暗劲跟在后面。

    砰......

    青云胸前一震，他的双脚不受控制的往后退了五步，他一脚躲地，脚下的石面碎裂，脸色陡然苍白，嘴角在微微的颤动着。

    这一次，青云是真的被肖辰给震惊了。

    一直以来，他都以为真气震荡最主要的功能就是提高攻击力，只要将震动的频率给提升了上去，那么攻击力自然就上去了。

    可是现在，肖辰的这一拳彻底的让他震惊了。

    肖辰不仅在武师境界就领悟到了真气震荡，更是在真气震荡上居然领悟出了另外的攻击方式，这是他不敢想象的。

    青云的嘴角溢出了一丝鲜血，但是他却在笑，笑的甚至让周围的人寒毛炸立。

    “好好好......很好，没想到我竟然低估了你，现在我开始对你好奇了，哼哼.......”青云呢喃自语，笑容让人毛骨悚然。

    但是肖辰却没听到，因为在他轰出这一拳后，没管青云会是什么结果，他已经架着半山月疾驰而去。

    “不能让他们就这么的跑了，追！”

    天龙堂众再次追了上去，青云却站在原地，笑的有些邪乎，然后不紧不慢的跟了上去。

    肖辰背着半山月狂奔，吃了青云一掌，半山月受伤不轻，好在他自己有不少的好东西，吃了一颗秘药，恢复只是需要时间而已。

    “师傅，那老东西没追上来，会不会有诈？”半山月不忘回头看了一眼，没见青云的踪影，让他有些不安。

    肖辰闻言皱了皱眉，猜不透青云的心思，但是他可以肯定的是，他之前的那一拳虽然能让青云吃点暗亏，但绝不至于受什么重伤，毕竟武宗强者的实力摆在那里，他可不认为自己武师五级，就能重创一个武宗高手。

    “不管那么多了，我们先冲出峡谷再说，出了峡谷我们就等于安全了一半。”肖辰不再说话，背着半山月只是一路狂奔，电步极速，只让人看见一道光在峡谷中奔驰。

    渐渐的，肖辰他们脱离了天龙堂众的视线，然后来到了峡谷口，仔细看去，一直守在谷口的天龙堂武者忽然不见了。

    “咦，那两个站岗的八级武者呢？”半山月有些诧异。

    肖辰想了想道：“之前我们在决定进谷内的时候，我让青峰傲和允修在外面守候，交给他们两个一个任务，就是搞定门口的两个武者。”

    “啥？就他们两个，能搞定两个武师八级的武者？”半山月怀疑的说道，“我可不信他们俩有那能耐。”

    说实话，肖辰也不信。

    之前之所以这么说，是希望他们能在冲出峡谷口的时候，让青峰傲和允修帮忙能拖住一点谷口的两个武者就好，他猜到了入股在谷内被天龙堂的人发现，那么就一定会是一场血战，他怕自己到时候冲出来的时候没有了力气，到那时候任何一个武者都可能会是他们的威胁。

    冲到了谷口，左右看了看，的确没见到那两个站岗武者的踪影，肖辰虽然疑惑青峰傲和允修到底是怎么做到的，不过此时还是立刻窜出了峡谷，朝着远处的山地跑去。

    进入山地，天龙堂的人再想追就不那么容易了，所以肖辰才会说，只要他们除了峡谷，就等于安全了一半。

    进入山地，身后忽然传来两声动静，肖辰回头就要出手，后面的话却及时的救了他们。

    “哎，是我们俩。”

    青峰傲和允修不知道从哪里钻了出来。

    看到是他们俩，肖辰和半山月也松了一口气，肖辰头顶的角开始渐渐消失，眼睛也恢复了正常，魔刀也消散了。

    伏魔印的效果终于用尽了。

    肖辰身子一阵虚脱，之前的战斗完全是靠着伏魔印的效果在强撑着，激发了自己的所有潜能，等伏魔印效果过去后，那种疲惫感和伤痛立刻一起涌了上来。

    青峰傲赶紧扶住他，担心道：“你们俩没事吧？”

    肖辰摇了摇头，表示没事，道：“我们还是先赶紧离开这一片，天龙堂的人肯定会往这边搜过来的。”

    青峰傲和允修立刻扶着半山月和肖辰，转移了阵地。

    半山月边走变忍不住问道：“哎对了，那谷口的两个武师八级的武者呢，该不会真被你们俩给收拾了吧？”

    “哈哈......那必须滴，也不看看我们俩是谁？提到这个，青峰傲和允修脸上皆一阵得意。

    “快说说，你俩怎么搞定的？”半山月立刻好奇了起来，不停的追问起来。

    “你猜？”

    “......”

    此刻在谷口背风处的两块大石头身后，正有两个天龙堂的武者顿在这里一脸痛苦的使着劲，一人愤怒的吼道：“谁他么的在山羊的肉里整了泻药，我快拉死了我，哎呦.......”

    噗噗噗......一时间臭屁连天。

    半天后，已经是中午，肖辰和半山月他们终于立刻了天龙堂的势力范围，进入了一片森林中，越来越安全了。

    半山月身上的伤服过秘药，好的很快，已经好了六七分，没什么大碍了，肖辰也不过是虚脱，休息了半天也已经基本恢复。

    听了青峰傲和允修的注意后，半山月忍不住哈哈大笑，“你们俩也太缺德了，居然将泻药用内劲拍进了山羊的肉里，难怪我们当时出谷口的时候没见到他们，敢情那两个是拉肚子去了，哈哈哈......”

    青峰傲对这个注意也很得意，因为这是他想出来的。

    允修苦笑的摇了摇头，道：“我们也是没办法啊，肖辰爬山之前给我俩说，要我们将谷口的两个家伙给放倒，说不然你们出来的时候可能会在这里出现危险。这我和青峰傲就只能想办法了，可是那两个家伙可都是武师八级的武者，要我们去跟他们打的话，那我们是无论如何都办不到的，这时还是多亏了青峰傲想出这个注意来。”

    青峰傲嘿嘿一笑，紧跟着开始围着肖辰和半山月，问道：“你们俩真的闯进天龙堂的大本营了？”

    “那还有假，里面的人可是不下三百之数啊，密密麻麻，人山人海，摩肩接踵，杀机四伏啊。我和师傅从天上飞下之后，先是少了十几个帐篷，然后就被天龙堂的人给围住了，那当时多危险啊，是里三层外三层的人想杀我们啊......”

    半山月一开头，也来了兴致，一边啃着肉，一边开始唾沫星子狂喷，和青峰傲他们吹了起来。

    肖辰只是笑了笑，没有参与，听着半山月讲。

    “喂喂喂，那后来呢？”青峰傲和允修都来了精神，聚精会神的靠过来专心听道。

    “后来啊，我和师傅就背对背，开始杀，杀的天龙堂那些是一个都不敢靠近。想想，我们两个人，杀的天龙堂三百多人不敢动，那是什么场面。”半山月十分得瑟的啃了一口肉，满是骄傲。

    允修听的热血沸腾，青峰傲虽然也很激动，可是他却并不是那么盲目的信任，有些怀疑的说道：“是不是真的，你们俩杀的人家三百多人不敢动？难道天龙堂就没有高手？！”

    半山月接着道：“你听我给你们说完嘛，后来天龙堂就有一个鹰王的家伙跳了出来，这家伙可是实打实的武师九级强者，以前跟我就是死对头，后来当然就是我跟他打了。那一战，打的是惊天动地，日月无光，山崩海啸，海枯石烂.......”

    半山月吹的正牛.逼，青峰傲和允修却听不下去了，俩人黑着脸对视了一眼，低声道：“这吹的太牛.逼了。”

    “是啊，听的我都想吐了.......”

    肖辰听到他们的话，忍俊不禁。

    半山月说自己和鹰王的一站正起劲，一看青峰傲和允修没心思听，只能省略了后面一大段的夸奖，道：“后来鹰王败了，可是那王八蛋战惊天居然卑鄙的拦了下来，后来师傅就出手了。”

    听到这里，青峰傲和允修终于听到了正题，回头看着肖辰道：“你和战惊天交手了？”

    肖辰点点头，其实那也不算是正式交手。

    “那谁赢了，战惊天的实力怎么样？”青峰傲急切道。

    肖辰回想了一下当时战惊天的那一指，然后悠悠说道：“他很强。”

    “有多强？”

    “深不可测！”

    “啊？！”

    就连半山月都吃惊了。

    