
    树心城之战，轰动整个真武战场，珈蓝堂的名声也再次攀升了一个高度。

    肖辰当时昏迷后，珈蓝堂气势高涨，各大军团的人本来就心有退意，自然不敌，被珈蓝堂打的落花流水，各大军团的人一哄而散，逃离了树心城。

    外界的其他军团，对珈蓝堂的态度改变了不少，但是珈蓝堂也自此又树下了不少的敌对军团。

    天龙堂军团的副团长被肖辰一战灭掉，天龙堂立刻对珈蓝堂发动了报复，手下的团员最近与珈蓝堂的摩擦不断，双方的人员已经势同水火，在各大历练之地，凡是两个军团的人遇见，二话不说立刻就是一场血战。

    在此之间，肖辰的名头又一次轰动全战场。

    上一次的砺风戈壁让肖辰的名字初次出现在了各大军团的名单中，但这一次，他灭了天龙军团的副团长，又干掉了青龙军团长，他的潜力已经让不少军团忌惮。

    真武战场天都城，珈蓝堂总部。

    珈蓝军团的总部，要比在战场外的内院珈蓝堂雄伟的多，一座巨大的宫殿矗立在一座山头上，周围大大小小的院落不下千间，可见珈蓝堂的实力，的确不是吹嘘出来的。

    肖辰在珈蓝军团修养已经半个多月了，身上的伤势正在好转，但是短时间内还是没办法再动武。

    这一段时间内，他一直住在青峰傲的住处养伤，平时偶尔出去活动活动，但是大多时间他都是带在院子里静养，有时会闭目静修，让青峰傲搞不懂。

    其实肖辰是在感悟和回忆，回忆当初在树心城的一战，那一场战斗对他来说，就是一个宝藏，需要他静下心来慢慢沉淀和吸收。

    与强者过招，能让他学习到很多和认识到很多的不足，比如，功法。

    回忆了一下真武战场之后的战斗，肖辰渐渐的发现，他所会的功法秘籍，已经跟不上他的修为了，无论是七星仙雷斩，还是龙虎手，都已经无法完全发挥出他的战斗力，他需要更高级的功法来弥补。

    特别是在树心城中与青龙军团长的一战，让他深深的体会到了功法秘籍的重要性，就算是同级相对，如果对手用的功法比他的高出很多品，那么肖辰在攻击力上，就会大大的吃亏。

    “可是，该如何获得更高级的功法呢？”

    就在肖辰有些无奈的时候，青峰傲从外面走了进来，给肖辰带来了吃的，听到他这句叹息，青峰傲微微一笑道：“怎么，需要更强的功法来提升自己啊？”

    “是啊，我现在的修为配上四品、五品的功法，根本已经不能发挥出我最强的战斗力，我需要更高级的功法，你有什么办法吗？”看到是青峰傲，肖辰没有隐瞒自己的困惑，将自己的一切告诉了他。

    “我还以为你为什么发愁呢，原来就是为了这个。”青峰傲却满不在乎的坐下来，然后说道：“其实你大可不必为这些发愁，你所想要的一切，珈蓝堂里面都有。不然你当大家进军团是为了什么，除了庇护之外，就是资源。真武战场中，资源最多的就是十大军团，每个军团内都是要什么有什么，从而才能快速的提升成员的实力，壮大军团。”

    “真的？！”肖辰一喜。

    “但是......想要从军团获得想要的东西，必须要有一样东西来兑换，那就是军工。”青峰傲神秘道，“根据我所知，想要兑换一本七品武学，军工可是需要一万点，看来你以后要有的忙咯。”

    “......”

    肖辰讶然，的确，他好像一直没有兑换过军工，但是他在砺风戈壁战斗的时候，曾收集过不少的野兽材料，也不知道能兑换多少军工。

    拿出来通讯玉简查看了一下自己的军工值，本来没有在意的肖辰，在看到自己的军工后，忽然间瞪大了眼睛，失声道：“两万八千点？！”

    听到肖辰的喊声，青峰傲不信的探过脑袋来看，看清楚之后也震惊了，“两万八千点军工？这怎么可能，难道.......”

    青峰傲忽然想起来自己曾经看过的一连串的震惊消息，肖辰可是曾经在砺风戈壁杀了一大堆的元老、议员等大人物，按照军团的规矩，杀死敌对军团的人，可都是有军功奖励的。

    根据军团的规定，杀死敌对军团普通团员，奖励军工两百点，杀死指挥官、团长助手精英团员级别的敌人，奖励一千军工，杀死议员，奖励两千，杀死元老，奖励三千，杀死副团长，三千五，杀死军团长级别的人物，奖励五千军工！

    而肖辰，在砺风戈壁就不知道杀了多少个元老议员级别的人物，还有一个长生堂的团长，大大小小的其他敌对团员更是不知道多少，这一次在树心城，又干掉了一个团长和一个副团长，单单这一次的奖励就有八千五。

    想清楚一切后，肖辰回头看着有些傻眼的青峰傲道：“你说我现在是不是就可以去兑换功法秘籍了呢？！”

    “......”青峰傲受打击了。因为他进军团这么久，军工一共也才不过一千八百点，还都是做任务赚来的，和肖辰一比，的确很受打击。

    接下来的时间里，肖辰并没有第一时间去用军功兑换自己需要的东西，而是在院子里一边养伤，一边吸收着战斗经验。

    树心城的一战的确让他受益良多，而他的真气震荡隐隐已经又有了进步，快要突破到三级的层次了。

    真气震荡，绝对是肖辰的一大杀手锏，那种独特的攻击方式，让人防不胜防。

    肖辰越来月开始注重真气震荡的攻击方式。

    “真气震荡，说到底还是靠着高速的震动方式，让攻击力提升，可是如何能让真气震荡除却震动之外，再增加攻击的威力呢？”

    肖辰在院子中一边打拳，一边感受着真气震荡喷发的方式，寻找它的规律和变化，在脑海里进行了一遍遍的演练。

    呼......

    打完一套拳法，肖辰直接躺在了地面上，仰天闭着眼睛，感受着大地的厚重。

    砰砰....砰砰......

    沉稳有力的心跳，这一刻很清晰的响在肖辰的耳边，听着心跳，忽然让他平静了下来。

    砰砰...砰砰......

    有规律的心跳声，仿佛通过地面又一直传到了肖辰的手心，仿佛心跳就是在手心中响起，那么的有实质感。

    而这一切的声音，听在肖辰的耳朵里，却好像是感觉到了大地的脉动。

    “为什么大地可以将别处的声音，通过地面传送到耳朵里呢？”肖辰疑惑。

    就好比是很多人骑着马在远处飞奔，但是有人通过趴在地面，就能听出远处的马蹄声离有多远，甚至和大概的数量。

    这就是大地的脉动。

    声音通过脉动的形式，传送了过来。

    “没错，就是脉动！”肖辰眼睛陡然一亮，心跳声一下子刺激了他的灵感。

    他也可以让真气如同大地的脉动一样，挥发出来。

    脉动和震动频率不一样，脉动是在短时间内快速攻出一次两次甚至十次，而每一次的力量又是相同的。而振动频率，是将一股力量分为两次甚至十次先后发出，将一股力量分散开来。

    但如同能够将真气用两种完全不同方式的结合在一起，同时挥发出来，那又会是如何的力量？！

    肖辰心中充满期待，立刻从地上爬起来，试着用真气开始按照大脑中演练的一样，开始发力。

    将一个水杯放在十米之外，肖辰暗暗吸气，他要在十米外发力，将真气以脉动的方式击出去，然后击破水杯。

    真气一点一点的凝聚，调解真气震荡的频率，每秒三百二十下，然后分脉动的先是两层波，凝聚真气后，他吐气开声，将真气挥了出去。

    呼......

    只见空中一阵微风吹过，真气咱半空中就散了，根本就攻击不到茶杯。

    肖辰不信，又试了一次，可结果还是一样。

    接连反复了十几次，结果同样是失败。

    “到底该怎么做才能融合两种完全不同的方式呢？”肖辰陷入了沉思，坐在院子里一动不动，就这样不断的在脑海里演练。

    晚上，直到青峰傲来看他，他还是没有动静。

    第二天早上，肖辰终于从发呆中清醒过来，眼睛重新出现了一丝明亮，嘴角上也开始出现了他往日的笑容。

    他站起来，重新对着十米外的茶杯发力，这一次，他很轻松，随手挥了挥，一道真气挥发了出去，如果有高手在场，一定能看见他的真气呈先后的方式发出，而前面的一道真气和后面的一道真气，又分别再以肉眼难以看见的速度在震动。

    怕......

    砰......

    轰的一声，茶杯碎裂，连着茶杯后面的墙壁也跟着被轰出了一个大窟窿。

    看到这一幕，肖辰终于笑了，脉动和真气震荡第一次完美的结合在了一起，而发挥出的效果简直出乎他的意料之外。

    “不过现在只能分出两层波动，如果能发挥出十层波，百层波，那威力一定会大出十倍百倍。”

    肖辰充满了信心。

    最终，他将这一招定名为，大地脉动两层浪！

    