
看着对面的三级武师，竟然被肖辰说断手就断手，雷神军团的小伙伴们已经惊呆了。

    砰......

    肖辰补上一脚，将那个三级武师给踹飞了出去，然后冷眼看着领头的那个刀疤脸笑道：“我现在劝你们一句，现在退走，我可以当作什么事都没有发生。”

    肖辰现在不想将事情闹的太大，毕竟他和珈蓝现在还在各大军团的追杀名单中，万一现在将这些人给杀了，不免雷神军团的人会将事情传出去，怕引起其他军团对他们的注意，招来不必要的麻烦。

    但是刀疤脸可不这么想，自己的手下被废，现在还什么都没捞着就要退走，这实在太没面子了。

    “哼哼，小子，不要以为你有两下子就能救得了你们，今天这劫我是抢定了！”

    呼......

    说完，刀疤脸率先冲了过来，作为他们军团的第一人，刀疤脸还是很有威望的，他一出手，身后的小弟立刻摇旗呐喊起来。

    “军团长必胜，军团长必胜！！！”

    “杀了那个小子，为副团长报仇！”

    “小子快快投降吧，不然我们老大一定让你求生不得、求死不能。”

    喽喽们的叫嚣，让刀疤脸更加的狂妄自大起来，出手间气势更胜，一招狠过一招，招招直取肖辰的性命。

    雷神军团的人一看刀疤脸这么猛，不由的替肖辰担心起来。

    “辰霄到底行不行啊，我看他好像被刀疤脸给逼的还不了手啊。”

    “这怎么办啊，万一辰霄也输了，那我们就死定了。”

    “希望辰霄能抗住刀疤脸的攻击吧。”

    听着身边的担心，珈蓝却一脸平静，她知道肖辰的战斗力，对付刀疤这样的人物，别说一个，就是十个都不是肖辰的对手。

    刀疤脸越攻越猛，看上去占尽优势，可实际上只有他自己知道，这一切都是假象。无论他攻击的怎么凌利厉害，可始终攻不破肖辰的防御，肖辰就如同一道密不透风的墙，让他打的窝火不已。

    砰......

    刀疤脸又攻出一记，然后跳开火道：“混蛋，你怎么不还手，难道就只会防守么？！”

    肖辰嘴角微微一勾，冷酷道：“不是我不出手，而是我一出手怕你承受不起。”

    “小子，你太狂妄了！”刀疤脸一听这话，更加的火大。

    这是赤裸裸、红果果的轻视啊。

    刀疤脸火气一路上窜，然后从储物戒指里面，拿出了一枚红色的药丸，一口吞进了肚子里。

    秘药！

    看到这一幕，雷神军团的人脸色更加的难看。

    “完了完了，辰霄这一下肯定不行了，那个刀疤脸都是武师四级了，再加上秘药，实力都足有武师五级了，辰霄这下肯定扛不住了啊。”

    “可惜我们没有秘药这么珍贵的东西，不然给辰霄用，说不定还能抵挡住。”

    众人担心不已。

    肖辰看到刀疤脸吃下秘药却是笑容越发的深邃，随即他脚下一弓，隐隐开始聚力，眼底之中已经迸射出一道杀机。

    既然用话劝他没用，那就只有用拳头说话了！

    “小子受死！”

    服下了秘药的刀疤脸，精神状态好的不得了，只感觉自己就是那种天上地下唯我独尊的牛.逼人物，大吼一声，气震山河的就冲了上来。

    同时间，砰的一声炸响在肖辰脚下传出，雷步豁然启动，脚下出现一个深坑，肖辰的身子如猎豹般迎着刀疤脸冲了上去，毫无二话的一拳轰出。

    砰.....

    一声震天巨响，两只拳头撞在了一起。

    呼......

    刀疤脸的脸色在瞬间变的血红，只感觉一股排山倒海的力量从对手的拳头上冲出，无可抵挡的撞击在他的体内，身体不受控制的飞了起来。

    噗通......

    刀疤脸一屁股摔在地上，浑身抽搐起来，大口大口的咳血不止，眼看是活不成了。

    肖辰收身而立，黑发飘舞，一股无形的气势蔓延四方，他平静道：“我说过，我出的拳头你承受不起。”

    哗......

    雷神军团的人已长大了嘴巴石化在了当地，看着肖辰久久回不过神。

    有人喃喃自语，“乖乖.....我没看错吧，他竟然一拳就打废了吃了秘药的武师四级强者？这是什么实力？！”

    洪铮也瞪大了眼睛，脑海中一片混乱。

    只有珈蓝，一双美丽的眸子紧紧的盯着肖辰，眼神深处在闪烁着点点波动。回想当初在砺风戈壁洞前的时候，肖辰就是这样毅然的挡在她的身前，同样的霸道冷酷，同样的豪气干云，那一幕与现在的肖辰重合，竟然开始有一丝不一样的魅力表现出来。

    感觉好像有人在看他，肖辰回头望来，珈蓝急忙低下头，心跳加速起来，不自主的咬紧了嘴唇，耳根处出现一丝微红。

    不知从何时起，她的耳根总是泛红起来。

    刀疤脸被一拳轰杀，那些刀疤的手下也已经被肖辰的实力吓住了，急忙拖住刀疤脸的尸体立刻飞退，丝毫都不耽误，肖辰有心想追，却也是来不及了。

    等到那些强盗军团的人退去，雷神军团的人才回过神来，纷纷上前惊叹道：“哇，辰霄兄弟，你的修为是怎么修炼的，怎么这么厉害。”

    “是啊是啊，教教我们吧。”

    “你的修为到底是武师几级啊？！”

    各种问题缤纷而至，肖辰只能苦笑的摇头，珈蓝随后也走上前来，温柔问道：“你没事吧。”

    虽然知道这只是演戏，可还是让肖辰心中微微一暖，“我没事。”

    洪铮也走上前来，苦苦一笑，“辰霄兄弟，你瞒的我们好苦啊，早知道你这么厉害，刚才我就不强出头了。”

    “呵呵，洪铮大哥不要怪我，我们也有不得已的理由。”

    这时候他们也明白，既然肖辰这么厉害，可当初还会受重伤昏迷在绿森林深处，恐怕其中另有隐情。

    出了这么一段事，肖辰的心里开始隐隐有种感觉，恐怕这次进树心城不会再那么顺利，想了一下为了不连累洪铮他们，肖辰和珈蓝准备跟他们告辞了。

    洪铮也猜到了一点原因，认真道：“辰霄兄弟，虽然我不知道你们惹到了什么麻烦，但是如果你们需要我们的话，我们绝无二话，我们不怕连累的。”

    “谢谢洪铮大哥，你们的心意我心领了，但是后面的事还需要我们自己面对，你们好好保重吧。”

    见肖辰说的坚决，洪铮也不再坚持，毕竟他们的修为太低了，去也帮不上什么忙，还有可能成为拖累。

    告别了雷神军团的众人，珈蓝拿出了通讯玉简，开始给珈蓝堂军团的成员发信息，通知他们来树心城。

    她也有感觉，这一次的进城肯定不会顺利。

    与肖辰默默对视一眼，珈蓝心里突突一跳，有些不自然的又挪开了，她发现自己越来越不敢与肖辰直视了。

    树心城，之所以叫树心城，就是因为它是由一颗参天古树建造而成，整个巨大的城镇，完全就是建立在一棵参天古树之上。

    仅仅一根树干，就是一条宽阔的马路，可想而知这可古树的巨大。

    走进树心城的大门，踏在树木的街道上，感觉颇不一样。树心城的街道也如树枝一样盘根错节，互相交错。走在街道上，肖辰暗暗打量，发现周围的武者不少，而且还隐藏着有一些修为武师七级、八级的强大人物。

    按道理来说，现在砺风戈壁正有大量的野兽王出现，基本上修为高深的武师全部都去了砺风戈壁猎杀野兽王，但是现在却还有这样武师强者出现在这里，这就透露着一股不寻常。

    珈蓝也发现了不对劲，暗暗与肖辰交换了一个眼神，俩人的行进速度也快了很多，想要早点赶到树心城的广场，去传送阵。

    哗啦啦......

    就在这时，一大群的人出现在了街道尽头，堵住了去路，身后也出现了一批武者，拦住了退路，肖辰和珈蓝一下子被围堵在街道中央，成为了众矢之的。

    “就是他们俩，之前杀了我们刀疤团长，我看他们就是城里告示上贴着的两个人，发现后立刻回来禀报。”一个之前强盗军团的武者出现在了队伍中，看着肖辰和珈蓝二人高声喊道。

    很显然，现在的情势就是由刀疤脸手下通风报信造成的结果。

    “珈蓝，肖辰，你们俩人终于出现了，今天我看你们往哪里跑。”

    一到冰冷的声音忽然从队伍中传出，肖辰看去，发现竟然是一熟人，青龙军团的军团长，武师八级的强者，曾经被肖辰劈过一掌。

    “珈蓝，今天我就要让你珈蓝堂，群龙无首！”另一边，修罗堂元老冷传也站了出来。

    又是一位武师八级的高手。

    “也许，今天过后，珈蓝堂就可以宣布解散了。”一位身穿天龙堂副团长服饰的男子，冷笑的盯着珈蓝。

    这是珈蓝堂的死敌，无可避免。

    另外周围还有许许多多的曾经参加过砺风戈壁一战的军团强者，纷纷到来，他们是为了肖辰曾经在血雾中杀掉的高手报仇来的。

    看到这一幕，珈蓝和肖辰的脸色都变的严肃认真起来，开始暗暗凝聚真气，做好了拼杀的准备。

    他们现在能做的，就是拖延时间，等待珈蓝堂的援军到来。

    而杀气，已经铺天盖地.......