
    说话间，三楼的楼道上走下来一个年轻人，面貌清秀，嘴角挂着若有若无的微笑，从容的走了下来。

    一楼瞬间所有的人都循声望去，赵蒙忍不住皱眉道：“你是谁？”

    赵蒙也是刚进来没多久，因此不知道肖辰之前进三楼前报的名号。

    而洪铮等雷神军团的人在看到肖辰之后皆不由一愣，惊讶的喊道：“辰霄？”

    肖辰笑了笑，走了下来，看也不看赵蒙一眼，来到洪铮的身边道：“洪大哥，没想到我们再这里又见面了。”

    “辰霄，真的是你？！”雷神军团的其他人也认出了肖辰，个个走上来打起了招呼。

    肖辰面色一紧，认真道：“我不叫辰霄，你们可以叫我肖辰。”

    “啊......”

    雷神军团的人瞬间傻眼了，他们无论如何都想不到，当初那个在树心城救下的人，居然会是现在真武战场最火的人物肖辰。

    没错，眼前的这些雷神军团的人，正是当初肖辰和珈蓝从砺风戈壁穿越后，进入树心城救他们的洪铮等人，如果不是洪铮，珈蓝和肖辰指不定早就死在了树心城深处。

    当初肖辰和珈蓝与洪铮他们告别，是不想他们牵连到那一次的战斗中，事后，珈蓝又因为当初战斗影响太大，后来忘了洪铮他们，本来她也是想好的，想要将洪铮他们招入珈蓝堂，算是报答。

    遇见故人，肖辰很开心，但是没想到再遇见洪铮他们的时候，居然是在被人看不起，因此他就走了下来。

    洪铮看到肖辰也很高兴，可是在一看眼前的赵蒙，嘴角不由有些苦笑，道：“肖辰兄弟，本来再见到你，应该好好的喝一杯，可是现在不行了，你别为了我们惹上麻烦，你赶紧走吧。”

    洪铮等人虽然知道肖辰厉害，也知道他是珈蓝堂的人，可是赵蒙现在是星辰阁的人，星辰阁的排名要比珈蓝堂高那么一点点，因此洪铮也不想肖辰因为他们，而惹得珈蓝堂树立上星辰阁这样的大敌。

    肖辰却毫不在乎的笑了笑，道：“洪铮大哥，再次见面喝一杯怎么够，怎么也得喝一坛啊。至于麻烦......呵呵，他算得上是麻烦吗？”

    此话，让赵蒙脸色微微一白。

    这是**裸的蔑视，毫没将赵蒙放在眼里。

    赵蒙脸色一白，虽然从洪铮等人的嘴里知道说这句话的是肖辰，但是他却不怕，因为他现在是星辰阁的议员助手，论排名，星辰阁要比珈蓝堂高两位，所以他觉得，就算是肖辰又怎么样，难道敢惹星辰阁的人？！

    因此，他反击道：“哼，肖辰，你又算什么东西，就算你现在在真武战场名气很大又怎么样，难道你敢因为这几个废物惹我星辰阁么？！”

    砰......

    赵蒙的话刚说完，肖辰一脚就踹了上去，将他踢飞，不屑道：“其一，就你还想拿星辰阁来压我，你还不够资格。其二，你以为星辰阁又会为了你这么一个小角色跟珈蓝堂开战么。你刚才不是说你很有实力么，那么现在就站起来跟我打，打赢我我走，打不赢我，你滚！”

    说到这句话时，肖辰霸气测漏，气势蓦然爆发，澎湃的杀气让整个天香楼的人都微微一震。

    “好浓郁的杀气啊。”

    “果然不愧是肖辰，太霸气了！”

    “这下子看来有乐子看了。”

    赵蒙脸色一阵惨白，跌落在地上半天爬不起来，同样是武师五级，可是之间的差距太大了，大到赵蒙连一战的心思都没有。

    “好，算你狠，有种你给我等着，星辰阁的人也不是这么随便让人打的！”赵蒙擦了擦嘴角的鲜血，然后带着手下迅速的离开了天香楼。

    肖辰毫不在意的拍了拍洪铮的肩膀，笑道：“麻烦已经没有了，现在是该我们喝一坛的时候了，洪铮大哥，跟我走吧。”

    “可是......”洪铮有些不安。

    肖辰笑了笑，“放心，没事，有我在！”

    就这几个字，让洪铮安心了不少，本来他还担忧星辰阁的人回来报复，但是肖辰既然这么说，他就信。

    洪铮本来就是豪爽的汉子，也不再扭扭捏捏，也一拍肖辰肩膀豪言道：“好，喝一坛！”

    雷神军团的人跟着肖辰一起上了三楼，他们离开后，楼下炸开了锅。

    “啧啧，这个肖辰还真是有种，真敢对星辰阁的人动手。”

    “你刚才不是说有乐子看么，现在人都被打跑了，还有什么乐子。”

    “切，这你就不懂了吧，现在这已经不再是肖辰和那个赵蒙的事了，肖辰的一脚踹的已经不是赵蒙，而是等于踹了星辰阁的脸，星辰阁虽不至于为了赵蒙跟珈蓝堂开战，但是这个面子是一定要找回来的，你就等着看吧。”

    显然，这个人是个老油子，将军团的事看的很明白。

    回到三楼，看到肖辰回来，小晶儿立刻站了起来抓着肖辰的胳膊摇晃道：“肖辰哥哥，你是不是又下去打架了？”

    “呵呵......没有，肖辰哥哥怎么会打架呢。”肖辰揉了揉小晶儿说道，“肖辰哥哥是去打脸。”

    “啊？”小晶儿迷惑了。打架和打脸不是一回事么？！

    青峰傲凑过来问道：“怎么回事？”

    “稍后跟你们说。”肖辰小声跟青峰傲对了一下，然后招呼身后的洪铮等人进来。

    三楼的包厢都很大，为了附和能上来吃饭人物的身份，不仅地方大，而且连装饰也都很豪华。

    雷神军团的人进来后，个个眼睛发亮。

    “哇，好奢华的包厢啊，比起一楼来的确与众不同，在这里吃饭应该很贵吧。”

    队伍中曾经的那个瘦小武者一声惊讶，让肖辰和半山月他们都忍不住笑了起来，洪铮一巴掌拍了那家伙脑袋一下，微怒道：“不争气的额家伙，别给我丢人了。”

    半山月等人虽然大笑，却是没有瞧不起他们，大家伙全部坐了下来，有吩咐小二多上了几道菜，然后肖辰问起了洪铮他们的情况。

    提到这里，洪铮忍不住又是叹息一声，将事情原原本本说了一遍。

    他们之前一直在树心城历练，可是后来那边的散乱军团越来越多，他们在那里刚弄到点东西，就被人抢走了，因此他们最后一次弄到了点野兽材料和药草之后，就离开了树心城，本打算来天都城找个大军团加入进去好有个靠山，可是没想到走了十几家军团，没有一个军团愿意收留他们。

    他们之中，也就洪铮的实力高点，武师四级，除了他之外其他的都是武师一级、二级的修为，被很多军团看不起。

    听他们说完了情况后，肖辰点点头，认真道：“本来上次在树心城我就想让你们加入珈蓝堂的，可是那一次因为情况特殊，当时就没开口。不过现在没问题了，现在我就代表珈蓝堂欢迎你们加入。”

    “啊，真的？！”

    听到肖辰这么一说，洪铮等人惊喜的眼睛有些发红。

    实在是因为做散乱军团的日子太苦了，动不动就会被人抢劫，这样他们根本就没有资源能够修炼。

    可是现在没想到肖辰一句话，就让他们有了靠山，还是真武战场十大势力之一的珈蓝堂，这让他们从来没有想过。

    “肖辰兄弟，你说的话是真的吗，你们军团长能答应么？”洪铮不敢相信的抓着肖辰的手，激动道。

    “肯定会答应的。”肖辰微微一笑。并没有将珈蓝的身份告诉他们，想等他们见到珈蓝的时候，给他们一个惊喜。

    而以洪铮当初的救命之情在，相信珈蓝也绝对不会拒绝。

    一直看着他们聊天的半山月一听他们提起进珈蓝堂的事，忍不住插嘴道：“师傅，那我呢？”

    肖辰看了他一眼，轻笑，“放心吧，怎么会忘了你，等吃完饭下午，我就带你们去珈蓝堂注册，办理手续。不过你那个退出一品堂的事，会不会有麻烦？”

    “不会，我只要将通讯玉简随便找个一品堂的人交给他们就行了，这样以后我就不算是一品堂的人了。”半山月毫不在乎道。

    肖辰点点头，然后一干人开始吃饭。

    刚吃没多久，楼下就传来了吼声，“肖辰在哪里，给我滚下来，敢打我的人，今天我就要珈蓝堂给个说法！”

    听到这一声，肖辰停下了筷子，嘴角微微一勾，自言自语道：“到底还是来了。”

    说着，肖辰起身，半山月和青峰傲等人都跟着站了起来，一起走出了包厢。

    楼下，之前被揍的赵蒙去而复返，站在一个铁塔般的汉子身后，小声的正在说些什么。

    那汉子，身高两米多，好像是一个人形的魔兽一般站在楼下格外的显眼，身上散发着一股彪悍的气息，杀气澎湃，明显不是一个简单的角色。

    肖辰走下楼，看了看那汉子微笑道：“你找我？”

    “你就是肖辰？”汉字问道。

    “是我！”

    “那好，你就去死吧！”

    汉子二话不说，挥起榔头大的拳头，一拳就朝肖辰轰了过来，可是还没到肖辰身前，肖辰身后一道人影拦在了前面。

    只见半山月裂开大嘴一笑，嘿嘿道：“想跟我师傅过招，打赢我再说！”

    说着，他已经扑了上去.......

    