
    吼......

    听到那一声巨兽的怒吼，肖辰和天云门等人齐齐朝西面看去，剑一等人听着那怒吼的声音，都感觉到一股深深的压力。

    “那是什么？”剑三惊呼道。

    “那就是你们这一次来的目的。”肖辰道。

    “你是说......妖兽？”剑三震惊了，“什么样的妖兽能发出如此令人惊骇的吼声。”

    “是天妖王，妖兽中的主宰。”肖辰眼里看着西面有着一丝忧虑。

    “天妖王？真的有这种东西？”剑一也吃惊了起来。

    天云门等人对于天妖的了解，仅仅是存在于野史的记载，所知甚少，根本不知道天妖的可怕。

    “没错，我劝你们还是尽快的早点向天云门上面禀报，就你们几个是不行的。”肖辰好意的提醒道。

    “这个就不劳你操心，我们是天云门长老派来的特使，我们有责任调查清楚事情的真相。”剑五依旧孤傲嚣张。

    “奶奶的，你嚣张个毛啊，我师父是好心提醒你们，还不识好歹，不服气的话我们接着打。”剑五刚开口，半山月就立刻跳了出来，比剑五还要嚣张霸气。

    “你......”

    剑五无言，手下败将连说话的底气都不足了。

    剑一皱了皱眉，然后认真道：“谢谢，但是不管怎么样，我们这一次肩负着长老们的重托，如果连天妖王的面都没见到我们就这样回去，也没办法交代。所以，我们还是要过去看一看，你们也一起吧。”

    “这个......”

    肖辰有些犹豫。

    说实话，他不想搀和到这些事里面，天妖王的实力他可是亲身感受到过那样的恐怖，跟天妖王对着干，毫无疑问必败无疑。

    而且，他也没道理去帮助剑一这些人，先不说打了这一架，其次是他们真的不熟，这件事本来就跟他们无关。

    见到肖辰为难，剑一本不想再说，可是剑四却道：“怎么，你不愿意去？再怎么说你也是天云门的人，只要是天云门的弟子，都有责任帮助天云门调查一切事情的真相，如果你不去，就别怪我们回去后跟上面反映，到时候天云门的长老们责怪下来的话，我看你怎么解释？”

    这话让肖辰和青峰傲等人的脸色立刻的刷了下来。

    肖辰脸色阴沉的盯着剑四，杀机浮动道：“你这是在威胁我么？”

    感受到肖辰的杀机，剑四眉头一跳，心里也立刻一紧，肖辰的战斗力他们都是看在眼里的，如果肖辰真的要杀他的话，他还真没把握活下来。

    “你...你想干什么，我们可是天云门的特使，你不要乱来哦。”剑四已经底气不足。

    肖辰冷道：“你应该庆幸你是天云门的特使，不然的话你早就死了。但是，也请你们记住，就算是天云门的特使也不要以为我们就真的怕了你们，惹恼了我，特使也照杀不误！”

    说完这句话，肖辰身上杀气澎湃，吓的剑四和剑五那些之前一直叫嚣的弟子脸色一阵惨败。

    他们能感觉到，肖辰是真的敢下杀手。

    剑一出来打圆场，对肖辰道：“这位朋友不要生气，我这些师弟们平时太孤傲了。但是我们来的目的就是为了调查清楚天妖王，不知道朋友你怎么称呼，你好像对天妖王的事情了解的很清楚？”

    相比其他人来说，剑一的态度要好的多，人也沉稳，可能是对肖辰的实力敬佩，语气中有亲近的意思。

    肖辰看了看剑一，杀气渐渐散去，语气依旧冰冷道：“我叫肖辰，对天妖王的事情了解的也不是很清楚，但你们只需要知道一点，天妖王的强大超乎你们的想象，就凭你们几个对付不了就行了。”

    肖辰不愿意再多说，转身打算带着雷神军团远离。

    “原来他就是将真武战场闹的天翻地覆的肖辰。”

    听到肖辰的名号，剑一等人吃了一惊，在天云门中他们也听过真武战场的情况，知道肖辰的一些事情。

    剑一忍不住喊道：“肖辰兄弟，我希望你能帮我们，跟我们一起去一趟。”

    肖辰的战斗力有目共睹，剑一想要肖辰跟他们一起，这样的话他们的实力就又会提升很多。

    青峰傲对肖辰摇了摇头，对他们来说，不管怎么样跟天妖王对上，都是不明智的选择，既然天云门派人来，还是让他们去收拾的比较好。

    肖辰停下脚步，考虑了一下后还是点点头。

    剑一一喜，然后一众人便一起快速朝西面赶去。

    路上青峰傲不解，问道：“肖辰，你为什么答应他们，别说天妖王，就是那一晚我们遇见难得巨兽我们这些人加起来都不是人家的对手，你怎么还要帮他们。”

    肖辰却另有想法，道：“我答应他们只是做做样子，不管怎么样我们都是天云门的人，如果我们拒绝这一次的帮助，剑五那些人回去，一定会禀告给天云门长老，到时候吃亏的还是我们。”

    顿了一下，肖辰接着解释道：“相反的，如果我们现在跟去了，他们就没有借口找我们麻烦。而且，谁说我们去了就一定会跟天妖王为敌，遇见事情还是让他们解决，如果他们扛不住，自己就会退，到时候我们只管看着就是了。”

    “高，还是师傅想的周到。”半山月竖起了大拇指，赞道。

    肖辰微微一笑。

    不是他心思重，而是他现在不是自己一个人，他还要为雷神军团这十几个人考虑，不能做任何冒险的事情。

    等到肖辰和剑一等人赶到西面的时候，长生堂军团和青龙军团已经几乎别灭光了，在那巨兽的庞大实力下，他们根本就没一点的反抗力。

    周围的沙漠上到处都是鲜血，血流成河，尸骨边野，巨兽一巴掌拍下去，直接就将人拍成了肉酱，这些军团的高手在巨兽的眼里来说，根本连屁都算不上。

    当剑一等人看到那超过五十米的巨兽站在沙漠中的时候，八个人早已经震惊的说不出话来，傻傻的愣在了那里。

    看到他们这幅模样，半山月暗暗鄙夷，道：“还说什么要就算是遇见天妖王他们也不怕，现在不过是看见一个天妖王的手下，都已经吓破胆了，切，还特使，我呸。”

    不过他这话却没有说出来，半山月同学觉得自己还是太善良了，不忍打击这些人的玻璃心。

    “天啊，居然会有这么大的妖兽，太恐怖了。”剑五看到那巨兽大山般的身躯，早已经傻眼了，在没有了一丝之前的嚣张架势，成为了乖乖的小绵羊。

    剑一深吸一口气，镇定了一下精神，然后对师弟们认真的喊道：“不要犹豫了，我们上，摆剑阵！”

    刷刷刷......

    听了剑一的话，其余的七个人一起拔出了背后的长剑，齐齐的挽了一个剑花，然后呈北斗七星状排列。

    剑一大喝一声，“七星耀苍穹！”

    “上！”

    呼呼呼......

    八个人立刻飞身而起，齐齐的朝着巨兽攻了过去，一挥手手中的长剑立刻抛了出去，用真气指引，如穿针引线一般，长剑在巨兽的身体周围旋转不停，来回的劈砍。

    叮叮当当.......

    他们的长剑虽然锋利，可是劈砍在巨兽的身上，却迸溅出了火花，存进不得。

    巨兽仰天咆哮，回头一看冲来的八个人，扭头一吼，巨大的音波直接将八个人给震的又落了下来，纷纷捂住耳朵。

    “他们还真有勇气。”

    看见天云门的八个人还真的敢向巨兽下手，半山月和青峰傲不由的撇了撇嘴，也不知道是欣赏他们这种不畏牺牲的行为，还是鄙夷他们没脑子。

    肖辰护住晶儿，对大家道：“我们闪到一边去看着，等到关键时刻再出手。”

    “啊，我们还真要帮他们啊？”青峰傲讶异道。

    “不是帮他们，是帮我们自己。”肖辰定定的看着剑一他们又与巨兽战在了一起，道：“这次让他们动手，不过是让他们感受一下妖兽的强大，然后再让他们联想到天妖王的强大，这样之后他们才会知难而退，将事情上报给天云门，到时候天云门就会重视了。”

    听了肖辰这番话，青峰傲忽然明白了，眼睛一亮道：“我知道了，你的意思是说让天云门对付天妖王，让他们两虎相斗，我们坐收渔翁之利。如果天云门赢了，我们继续在砺风戈壁发展。如果天妖王赢了，我们也没有对它们直接出手，也怪不到我们头上，对么？”

    “没错。”肖辰微微点头。

    大家恍然大悟。

    这是借虎驱狼啊。

    但还有一点肖辰没有告诉他们，他这么做还有一个原因，是为了晶儿。

    他是想借着天云门的实力，让天云门消灭了天妖王，这样的话晶儿就能逃过了被天妖王当成鼎炉的命运。

    如果天妖王强大到连天云门都没办法消灭，但最少也能让天妖王的实力受到损伤，那时候他就要早点另作打算了，以防天妖王对晶儿出手。

    所以，肖辰才会愿意暂时留下来。

    而此刻，剑一八个人组成的剑阵已经成型，八个人上下一体，形成了一大片的剑网，将巨兽困在了中间，不断压下，看他们的实力似乎隐隐能与巨兽相抗。