
    一股恐怖的气息随即从半山月的身体中爆发而出，如汪洋大海，无穷无尽。

    他慢慢的站起来，让人感觉像是一座大山在矗立而起，天龙堂的议员脸色随之巨变，嘴唇颤抖哆嗦道：“武...武师九级？！”

    他们怎么都想不到，遇见的一个四个人的小队伍中，竟然就会碰见武师九级的强者，天龙堂的人霎那间面如土灰。

    砰.....

    半山月一出手，一下子震飞了两个武师七级的武者，后者在他面前根本就没有还手抵抗的力量。

    “这种感觉真是太强了，真气震荡果然是好霸道的修炼手段。”半山月惊喜不已。

    静悟一番之后，他不仅掌握了第一层的真气震荡，没想到困了许久的桎梏也突破了，终于帮他跨过了武师八级的那一步，进入武师九级。

    虽然是一级只差，可是却天差地别。

    进入武师九级，就等于跨入了真正的顶尖行列，在整个真武战场都会是最顶尖的那一批存在。

    “好好好......刚突破就有人能来练练手，这种感觉最好不过了。你们可以休息下了。”半山月大步上前，让青峰傲和允修退下。

    俩人也是松了一口气，可随之就有些震惊。

    半山月扫了一眼天龙堂剩下的几个武者，嘴角一勾，有些邪恶，澎湃的真气狂涌而出，一拳轰出，一道真气以高频率震动的方式，快速的冲了过去。

    无可抵挡！

    砰砰砰......

    噗噗噗......

    在半山月的一击之下，立刻有毙命了三个武者，他一手一抓，像是拎小鸡似的又弄死了两个。

    肖辰看着半山月的手段，也不得不佩服他的领悟能力，居然能在这么短的时间内，就掌握了初步的真气震荡，他这个弟子，以后可了不得。

    天龙堂的议员已经完全傻眼了，看着自己带领的队伍，竟然在转眼间被人杀的七零八落，他已经绝望了，看着肖辰恶毒道：“我们天龙堂不会放过你们的，这一次的军团战，你们一定会输的！”

    “死人就该有死人的觉悟，不应该这么多废话！”

    肖辰毫不客气的一脚踹在了议员的胸口上，后者哼都没来得及哼一声，便惨死在肖辰的脚下。

    叮咚......玉简弹出一条消息。

    “本军团议员肖辰，在失落高地击杀敌对军团天龙堂议员陈明，为军团扬威！”

    到死，肖辰才知道他的名字。

    另一边，半山月的战斗也跟着结束了，他哈哈大笑，心情很不错，拍拍手来到肖辰的身边，对肖辰越发的恭敬，道：“师傅，你教我的真气震荡果然好使，攻击力真的竟然可以提升一倍。”

    肖辰点点头，道：“重要的是你的天资很不错，我相信你以后会更加惊艳。”

    “我永远都追随师傅！”

    暗中，一直观察着肖辰战斗的武将的等人已经震惊的说不出话来。

    他猜到肖辰战斗力很猛，可没想到居然能轻松的杀死一个武师八级的议员，这实力太可怕了。而且他还能看出，肖辰没有出全力。

    最震惊的其实还是半山月，他没想到半山月竟然跨过了那一步，进入了武师九级。

    “真气震荡？！”

    听到这四个字，武将心里如翻起了滔天大浪。

    他怎么都想不到，居然会有人在武师的境界就能够修炼真气震荡，这可都是武宗的手段。

    而肖辰更惊奇的，他居然毫不介意的传给了半山月，这个看似只跟了肖辰不过半个多月的徒弟。

    说实话，他眼红了。

    谁不想更加强大，半山月因为学会了真气震荡竟然突破了，他也想更强。

    但他又知道，这种特殊的修炼手段，肖辰一定不会轻易传给别人的。

    “我们还想着埋伏等他们撑不住的时候再出去帮他们一把，现在看来以后我们也很少有这样让他们惊讶的机会了。”

    武将苦笑一声。

    身后的四个人微微一愣，随即明白了。

    以肖辰和半山月现在的实力，只要不是珈蓝堂大规模的行动，对付一些队伍他们俩人足够了，根本用不着武将他们出手。

    肖辰四人重新坐了下来，打了一场也得到了放松，吃着烤肉惬意不已，只是他们的目光隐隐看向树林这边的时候，充满了讥诮。

    ......

    一处狭窄的山谷中，天龙堂总部就坐落于此。

    借着周围左右和后面，都是悬崖峭壁，让天龙堂免了不少的后顾之忧，最少不用担心会有人从身后左右突袭，也减少了他们兵力分散来放哨，只需要守住谷口就好了。

    大营内，战惊天坐于高处，两边下边坐了不少人，个个都是天龙堂的中流砥柱。

    在他左手边下边，坐着一个灰白头发的老者，一把胡须垂到了胸口处，老者虽已年迈，可是目光却闪烁着吓人的光亮，散发着一股杀气。

    半个小时前，他们都收到了一条讯息。

    “本军团议员陈明，在失落高地处不幸被敌对军团珈蓝堂议员肖辰击杀，这是对本军团所有成员的挑衅！”

    砰......

    老者一拍桌子站了起来，杀机更胜，脸上怒道：“肖辰，又是这个肖辰，杀我徒儿，现在没想到还敢这么明目张胆的在军团战中露身，很好，很好！”

    所有人都能感受到老者体内那压抑的怒火。

    不用说，这位老者就是肖峰的师傅，天云门的长老，天龙堂的荣誉元老，青云！

    “这个肖辰，自从来了真武战场后接二连三的杀我军团的人，这个家伙到底是什么修为，真的有这么强悍么？”战惊天右手边的一个武者站了起来，看他的胸前的身份，居然是荣誉副团长。

    战惊天面色一脸平淡，目光深邃，看不出他的喜怒，只是淡淡道：“肖辰此人实力经过查探，只有武师五级。”

    “什么？只有武师五级，怎么可能？！”天龙堂不少人震惊。

    “虽然只是武师五级，可你们不能小看了他。树心城一战，虽然他是凭着秘药才杀了莫无邪，可是此人的进步速度非常的快，冰宫中的一战已经传了出来，他以一敌四，且不落下风，可见他的战斗力很强。”

    战惊天说话间依旧没有任何波澜，放佛再说一件故事一般。

    天龙堂的不少人却不能不动容。

    “难怪青云长老现在已经不让我们动手了。”有人醒悟。

    之前青云在天龙堂发出了悬赏令，可是随着天龙堂的高手不断的额死去，而且死的额人修为越来越高，他知道，肖辰的修为已经到了只有他出手的地步，悬赏令已经被撤销了。

    “这个混账小子，我一定要亲手将他给杀了。”青云怒气冲天，转而看向战惊天道：“总之，这小子的事你们不用管了，交给我处理。”

    “那军团战的事呢？”战惊天问道。

    青云冷哼一声，“你们军团战跟我半毛钱关系都没有，我的目的只有一个，就是肖辰，如果杀了肖辰之后，我倒不介意帮你们一把，在此之前，你还是让你们军团的老家伙来帮你镇守大军吧。”

    说着，青云挥一挥衣袖扬长而去。

    手下的人看到青云对军团长如此不敬，脸色皆变。

    “军团长，他......”

    有人想说什么，却被战惊天挥挥手打住，他笑了笑道：“青云我也从没指望过他，只要他能帮我们杀了肖辰就算是帮了我们，其他的事情我们还是靠我们自己。”

    顿了一下后，战惊天嘴角忽然一笑道：“再说，少了他对我们也没什么影响，我们又不是没有武宗强者！”

    他的笑容，那么的自信。

    ......

    火堆边，吃完东西，青峰傲满足的打了个饱嗝，摸了摸肚子，回想起之前半山月突破后的牛.逼羡慕不已道：“如果我现在也是武师九级的高手该多好。”

    允修笑了笑，接着道：“按照我们现在的战斗力，遇见天龙堂小队伍的人已经可以完全不怕了，我觉得我们可以借此机会，去天龙堂的势力范围转一转，遇见小队伍的人就杀，杀完后继续转移，给他们打游击战，消耗天龙堂的兵力。”

    “没错没错，现在我们有了半山兄这个武师九级的高手在，我们还会怕谁，就算是天龙堂的战惊天来，我们也敢动上一动！”青峰傲赞同道。

    肖辰却微微一笑，道：“你们真以为天龙堂没有人了。再说，你们觉得天龙堂现在知道了他们一个议员又死在了我手上后会怎么办？”

    “他们一定很吃惊啊，一定在想，我擦，这个叫肖辰的家伙也太猛了吧，不行不行，我们不能跟他们打了，我们认输。”青峰傲开着玩笑道。

    允修却顺着肖辰的思路想道：“我想他们一定不会善罢甘休，既然你的战斗力已经这么厉害，他们一定不想留着你这样的人等到军团最后的决战，他们当然是希望越早解决你越好......”

    想着想着，允修的思路似乎越发的清晰，眼睛渐渐恐惧道：“所以，他们一定还会派人来杀你，而且务必做到一击必杀。既然武师八级的高手都对你没用了，那么接下来再派出的人就一定会是......”

    说道这里，大家都明白了。

    青峰傲惊恐的吞了吞口水，接道：“接下来一定是武宗高手？！”

    “没错！”允修脸色凝重道。

    肖辰却一点都不意外，看向天空，他嘴角微翘。

    该来的终究会来，该面对的也终究要面对！

    