
    四个人重新看着那一个狭长的谷道，神色不明。

    寂静良久，青峰傲忽然来了一局，“你们觉不觉得这个谷道很像是.......”

    他的声音拖了很长很长，惹人无限遐想。

    的确，谷道很狭长，也很幽深，里面几乎黑洞洞的，像是有黑草也看不到。

    听了青峰傲这句话，允修愣了愣，随即明白过来，脸色困窘的低下头，不敢言语。

    纯情的小处男啊。

    半山月倒是嘿嘿一笑，一点也不避讳，道：“没错没错，的确很像是女人的.......”

    后面不雅的字刚要出口，肖辰及时的咳嗽了两声，打断了半山月猥琐的想法，抬头看了看道：“上不上？！”

    明显青峰傲和半山月都想歪了，顺着那个狭长的谷道看去，就如同看着一个已经躺下的女子，那肖辰的话立刻就变了意思。

    俩人立刻眼睛明亮道：“上，当然上，狠狠的上！”

    肖辰一看俩人那副淫荡的样子，不由的手扶额头，一脸的无奈道：“以后碰见人不要说认识我，我丢不起那人。”

    说完，肖辰大步朝谷道侧面走去。

    身后的允修急忙跟上，看着肖辰在悬崖边站了下来，看着陡峭的山崖发呆，不由问道：“你是不是已经有了什么注意？”

    肖辰点点头，道：“注意的确是有，只不过也有些冒险。”

    “说来听听。”青峰傲随后也跟了上来，神色立刻变得很认真，好像刚才那个猥琐的人根本就不是他一样。

    自从和半山月混在一起后，曾经那个潇洒的青峰傲已经变的有些像是被带坏的小孩一样。

    “既然他们仗着地形险要，以为没办法被人偷袭，那我们就偏偏利用地势偷袭。”肖辰指了指山顶，意思不言而喻。

    “你是说我们爬上去？然后在跳到谷内？”允修不可思议道。

    要知道，这悬崖可是百丈高，陡峭无比，这人要是直接从上面跳下来，恐怕会直接摔成肉酱，更别提什么偷袭了。

    肖辰却嘴角微微一笑，充满了自信，道：“你们放心，既然我们去山顶往下跳，我就有法子不会摔死。”

    看他笑的很神秘，半山月三人忍不住眼睛希翼的问道：“什么法子？”

    “你们猜？”

    “......”

    ......

    十分钟后山脚下，允修和青峰傲悠闲的站在下面，看着正不断往上爬的半山月和肖辰，允修担心的说道：“你说肖辰到底有什么办法能让人从那么高的地方摔下来还没事？”

    青峰傲想了许久，也想不出肖辰的法子，却学着肖辰的样子，神秘的说道：“你猜？”

    “你猜我猜不猜？”允修白了他一眼，反击道。

    青峰傲一愣。还可以这么反击的么？！

    半山腰上，半山月双手双脚都扣住岩石，忍不住回头往下看了一眼，吓的脸色有些发白，急忙又回过头，面向石壁。

    肖辰看他的脸色那么难看，忽然问道：“你该不会恐高吧？！”

    半山月是一个高手，高手都要面子，他怎么肯能承认自己恐高，于是坚决道：“哪有，我会恐高么，笑话。”

    可是他的心底却在不断的打怵。

    肖辰继续领头往上爬。

    至于让青峰傲和允修在山脚留下，是肖辰早已经想好的，他们两个修为不高，就算是跟着一起进去偷袭，以他们的战斗力很可能帮不到什么忙，反而还会连累到他们俩。

    半山月已经是武师九级了，肖辰的战斗力全部爆发出来也不会比武师九级差，他们两个去偷袭，就算是被发现了，脱身的机会也比较大一点。

    而且，青峰傲和允修留在外面，也并不是完全没有作用，他们两个，也很有可能是肖辰他们能不能脱身的关键。

    山壁很陡峭，石面也很凉，半山月悬在半空中，双腿都在发抖，他现在开始后悔怂恿肖辰来天龙堂的大本营了。

    恐高，说出来是一个笑话，可是不恐高的人永远不知道恐高对于那些害怕高的人来说，是什么样的恐惧感。

    还好，半山月的内心足够强大，在登山之前一直没有掉下去。

    一个半小时后，肖辰和半山月终于出现在了山顶，这时候天已经是深夜，能够很好的掩盖住他们的身影。

    山顶很冷，风呼呼的刮，正所谓高处不胜寒，现在肖辰和半山月都深深的体会到了这个道理。

    “师傅，接下来我们怎么办，该不会是真的要往下跳吧？”半山月想到这一点，小腿肚又开始打颤了。

    肖辰笑了笑安慰他一下道：“放心吧，今天不会跳，就算是跳我也保证你不会摔死！”

    是的，当晚他们没跳，这让半山月安心了不少。

    第二天，朝阳初升，霞光万道，半山月从坚硬的石面上爬起来，活动了一下僵硬的身子，看到身边的肖辰正在对着日出的方向，闭目修炼。

    “师傅真是一个勤奋的人。”半山月忍不住叹道。

    他一直都以为向肖辰这样的人物，在武师五级就能够有武师九级的战斗力，天资定然不俗，因此修炼就不会那么刻苦。

    可是没想到，肖辰依旧还是这么勤奋。

    因此他明白了，一个人的强大不是仅有天资就够了的，更重要的是勤奋。

    “师傅，我们来山顶又不偷袭，那到底是为什么才上来？”半山月问道。

    肖辰眼睛没有睁开，嘴角一勾道：“你不觉得日出很美么？”

    半山月听后，抬头看着东方，朝阳初升，霞光万道，那场面的确很美，可他不相信肖辰让他上来，就是为了看日出。

    肖辰随即睁开眼睛，看着朝阳眼底闪过一丝身材，然后来到悬崖边，这山谷下看去，整个山谷的风景尽收眼底。

    “因为这里站的高，看的清楚。”

    半山月跟着来到悬崖边，往下看了一眼赶紧又后退了几步，心有余悸，道：“原来师傅是为了观察天龙堂谷内的部署。”

    “没错，今天看，明晚跳。”肖辰依旧没打算放弃偷袭的计划。

    ......

    山下，谷口。

    青峰傲和允修躲在石头后，看着谷口的两个八级武者守卫，都皱紧了眉头。

    “你说到底有什么法子，可以一下子干掉他们两个人？”青峰傲摸着下巴琢磨道。

    允修想了想，看了看山顶，道：“让肖辰他们在山顶上用石头砸死他们！”

    “嗯，好主意。”青峰傲点点头，可接着道：“但是肖辰他们要偷袭天龙堂的大本营，那谁去砸？”

    俩人又沉默了，显然这个方法行不通。

    谷内，天龙堂大本营。

    青云已经回到了谷内，将自己的猜想告诉了战惊天。

    “你是说......肖辰很有可能已经混进了我们大本营？”战惊天眼睛微微一眯，看不出深浅。

    青云点点头道：“没错，我出去查探几波普通团员死的地方发现，他们的团服被人扒了，显然肖辰他们是打算混进来。而且我们中没几个人认识他们，如果他们变个模样，的确很有可能混进来，甚至......也许他们此刻就在大本营中的某一处。”

    当天肖辰他们离开后落下的那个武宗强者，就是青云。

    他本来就是出去找肖辰的下落的，可是找了几天都没发现肖辰的踪迹，后来军团用遇见告诉他，发现几波弟子不寻常的死去，顺着这个方向也许能找到肖辰，而他从那些尸首上发现，凶手很有可能已经混了进来。

    “你就这么确定是肖辰，不是其他的珈蓝堂人杀的他们？”战惊天随意的问道。

    其实他已经相信了这个判断。

    青云接着道：“没错，我肯定就是肖辰。因为......我已经感觉到了杀气！”

    ......

    山顶，已经记录好了谷内部署的肖辰，将地图收了起来，然后开始从储物戒指中拿出了很多的布，找来了棍子，开始忙碌起来。

    半山月正在静修，看着肖辰在忙碌，问道：“师傅，你这是在做火把么？”

    肖辰笑了笑，回答道：“没错，不仅是火把，还有我们下去的时候需要用到的东西。”

    看着肖辰将几根木棍搭起来，搞成了一个三角形，然后将衣服全部撕成一片布面，然后绑在上面，半山月看的迷迷糊糊的，问道：“就靠着这个，我们就能下去？”

    “没错！”肖辰自信道。

    “这东西怎么称呼？”

    “降落伞！”

    “......”

    晚上，寒风再次吹起来，乌云遮月，是一个突袭的好天气。

    看了看天空，肖辰笑了笑，“看来连老天爷都在帮我们。”

    已经将所谓的‘降落伞’背在背上的半山月忍不住吞了吞口水，喉结艰难的滚动了一下，小心翼翼的来到悬崖边，有些惊惧道：“师傅，您这个‘降落伞’真的管用么，该不会下到的一半的时候突然破了一头栽下去吧？”

    肖辰一听似乎才想到这个问题，煞有其事的说道：“嗯，你的考虑很周全，这也是我第一次做，你说的也不无可能。但是没事，凡是总有第一次，总得有人实验不是？”

    “啊......”半山月一愣，随即就感觉自己身后有人推了一把，他吓的脸色瞬间一白，然后坠了下去......

    