
    杀字一出，肖辰的伏魔印就已经彻底的施展开来。

    魔刀一挥，天地间的元气都开始翻滚，一刀劈下，如雷霆吐威，势不可挡的朝青云斩去。

    青云面色大骇，急忙躲避，他被这一刀和此时的肖辰给震住了。

    嗤啦......

    一片片的衣服碎片像是蝴蝶般在空中飞舞，不过这次没有鲜血飘飞，可是青云却面色难看，这一刀比肖辰砍了他还要让他难受。

    因为，他左臂的袖子不见了，露出了里面那截还缠着白色裹布包着的断臂伤口。

    这一次只能说他走远，这一刀劈在了他断臂的那一侧，如果是换做另外一边，那他的右手就会和左手一样，也包裹上一块白布。

    当青云的伤口暴露在空气中之后，青云的身子就开始在颤抖，那是因为愤怒。

    这一刀，让他再次想起了自己的耻辱，他咬牙恨道：“肖辰，你敢跟我单挑么？！”

    青云放话了。

    肖辰还没答话，青峰傲却抢先不屑道：“我呸，老东西，你一个武宗强者居然让武师境界的人跟你单挑，亏你说的出来，你连可真够厚的，真不知道你怎么修炼出来的修为。”

    青峰傲的鄙视，让青云嘴角一阵阵的抽搐起来。

    肖辰却踏前一步，漆黑的眸子盯着青云道：“好！”

    “肖辰......”

    听到肖辰居然答应了，允修他们担心的想要劝阻，不过肖辰却无动于衷道：“你们放心吧，对付一个残疾，我一个人够了！”

    肖辰踏步而来。

    听到肖辰居然说自己是残疾，青云心里的恨意已经到达了极点，怒道：“我要将你给我的侮辱，以百倍的代价讨回来。”

    “少废话，你的结果只有一个，死！”

    肖辰魔性大发，魔刀豁然挥出，接二连三的不断劈出，刀锋犀利，砍的整个天空都在隆隆作响。

    青云面对魔刀之威，一时间居然找不到突破口，被逼的不断后退。

    轰......

    肖辰左手蓦然弹出，擒龙印遮天蔽日，让青云退无可退，青云大吼一声，“小贼，你逼人太甚！”

    戳！

    青云一指戳出，妄图学战惊天一样，一指戳裂擒龙印。

    擒龙印沸腾的豁然直接烧干了空中的雨幕，霸气的镇压而下。

    轰隆......

    青云一指没有戳破擒龙印，反而被擒龙印以泰山压顶之姿落了下来，死死的镇压在他的头顶之上。

    “啊......”青云死死抵抗，他没想到这一次居然没有破开擒龙印？

    上一次对战，他还曾一拳轰碎了擒龙印，这才多久没见，没想到肖辰的修为居然又进步了。

    看青云死死抵抗住擒龙印，肖辰却没有继续拖下去的打算，而是拎起魔刀，撤去擒龙印，然后狠狠的劈了下来。

    青云本来刚松一口气，哪想肖辰根本不给他松气的机会，他只能用尽全力，以真气在身体前撑起一片光幕。

    肖辰一刀狠过一刀，一刀刀的不断的劈在青云的光幕上，青云脸色通红，不断后退。

    刚才的一番磨战，他已经被半山月肖辰四人消耗了太多的真气，现在断了一臂，真气不济，居然渐渐的抵挡住肖辰的攻击了。

    而肖辰，在伏魔印的作用下，他一刀狠过一刀，越劈越快，越劈越霸道，最后一刀万丈刀芒冲天，凌空斩下，青云脸色大变。

    砰.......

    咔嚓.......

    青云身前的护罩终于脆弱的碎裂开来，被一刀劈在了胸口上。

    “啊.......”

    噗哧.......

    青云一声惨叫，鲜血飞溅，低头一看，他的胸口处被劈出了一个打洞，鲜血汩汩流淌。

    “你.......”青云不甘的指向肖辰，想说什么却最终也没有说出口，然后倒在了泥泞的山坡上，死不瞑目。

    这一站，已经不知不觉的吸引了很多人的注意，在看到青云被肖辰一刀斩掉的时候，不少人发出了惊呼。

    “天啊，他竟然杀死了青云长老？！”

    “怎么可能，那可是武宗强者啊？！”

    “武宗强者居然死了？！”

    不少人觉得不可思议。

    武宗，在真武战场内一直都是高一级的存在，可是现在，一个武宗强者居然在他们的眼前，被人给杀了，而且还是被一个武师六级的议员给杀死的，这一下武宗强者那不败的形象在他们的心里也崩塌了。

    而肖辰之所以会接受青云的单挑，就是为了重振士气，告诉珈蓝堂的人，武宗又如何，一样会被人杀死。

    肖辰霸气不减，转头豁然又看向了战惊天，杀意毫不掩饰，紧跟着一刀凌空就劈向了战惊天。

    当......

    战惊天只用一指，就挡下了肖辰的一刀。

    肖辰一步一步的踏来，身上的魔气如云雾一般的缠绕在他的身边，随着他的每一步走动，都像是一尊魔神从魔界中跨界而来。

    他的战意，他的杀气，全部毫不掩饰的锁定了战惊天。

    刚才的一刀，就是他的挑战。

    “又是你！”战惊天看着走来的肖辰，眼睛里出现了一丝新奇，还有一丝杀机在闪动。

    新奇，是因为他好奇肖辰为什么会在武师六级的境界，竟然会这么强，上一次在天龙堂的大本营，他就有些欣赏肖辰，本想招揽，可是肖辰拒绝了。

    肖辰走上前，来到了珈蓝的身边，没有看珈蓝，直接盯上了战惊天，此刻充满魔性的他，周围的人看他甚至比战惊天的感觉更加的令人心悸。

    珈蓝擦掉嘴角的鲜血站起来，眼神复杂的看着肖辰，想说什么却又没说出口。

    看了看远处青云的尸体，她开始有点明白了肖辰的做法，一起面对战惊天。

    看着俩人不知不觉的竟然站在了一起，战惊天的眼神微微一冷，“你这是想要向我挑战？”

    这话是对肖辰说的。

    肖辰没有答话，充满了魔性的他，甚至此刻比珈蓝还要冷酷，他的回答只有一样，抬刀，斩下。

    干脆利落，最直接的回答。

    面对他的挑衅，战惊天终于有了一丝怒意，再一次一指戳出，似欲要一直破万法。

    当.......

    魔刀斩在战惊天的手指上，竟然发出了金属的碰撞声，肖辰却似早就料到会有这样的结果，于是他身子紧跟着飞了起来，擒龙印悍然出击。

    嗷呜.......

    一声龙吟在天地间响起，啸动山野。

    战惊天一爪抓出，和刚才与珈蓝的一战施展的招数如出一辙。不同的是，这一次他幻化出的巨手，比上一次的更加的巨大，竟然将擒龙印给包围了。

    肖辰眉头微皱，散去擒龙印紧跟着一拳轰出，大地脉动两层浪！

    轰.......

    两者撞在了一起，发出了惊天动地的爆炸声，整个山坡都晃动了，如同地震。

    周围的团员们震撼了，他们没想到肖辰和战惊天的战斗，居然能引发如此大的威势。

    砰......

    肖辰倒飞而回，脚下一软，险些跪在了地上，可却及时的被他撑住，慢慢重新站起，眼眸一抬，漆黑的眸子中有的只有更加可怕的魔性。

    珈蓝看着此刻的肖辰都感觉可怕，觉得他现在一定是失去了理智。

    战惊天神色也没有了之前的轻松了，面对肖辰，他感觉比面对珈蓝更有压迫了。

    没错，就是压迫力。

    肖辰魔化后的攻击，充满了霸道和张狂，完全不给人留丝毫的余地，想不赶到压迫都不行。

    “你是第一个让我赶到有压迫的对手。”战惊天认真道。

    肖辰没有答话，仿佛魔化后他的就不应该说话，身上翻滚喷发的魔气，越来月浓郁，渐渐的竟能在他的头顶凝聚出一朵乌云，好似恶魔就住在里面。

    “杀！”

    肖辰的声音都变的有些嘶哑，杀字一出，天地变色，空中的风雨倒卷而回，魔刀、擒龙印，两者他最强大的攻击招数被他接而不断的使出，一招狠过一招，不断的朝战惊天杀去。

    后者却如同大山，任凭他的攻击如何的猛烈，都巍然不动。

    在一旁愣了好久的半山月忽然反应过来，看了看四周的人都在痴迷与肖辰和战惊天的战斗，他怒骂一声，“都他么的愣着干什么呢，还不赶紧快点一起杀了战惊天！”

    他一边吼，一边朝着战惊天的后背攻了过去，身上的佛珠早已被他当成佛棍抓在手里，呼啸砸下。

    听他这么一吼，青峰傲和允修一击珈蓝堂的人都清醒了过来，立刻对身边的天龙堂成员再次展开了攻击。

    珈蓝也眸光一闪，脸色重新泛起冰冷的寒意，手中也凝聚出一把冰刃，朝着战惊天围了过去。

    卓文兴倒在地上不甘风头被肖辰一个人抢尽，也爬了起来，加入了战团。

    现在不管肖辰如何，最大的劲敌都是战惊天。

    四大高手，联手围杀战惊天，端的是惊天动地。

    战惊天气势陡然散发开来，如同帝王般君临天下，面对四大高手的联袂袭来，他毅然无惧，大声道：“好，那我就让你们看看，武宗强者的真正的实力。这一战，你们珈蓝堂的结果也只有一个，败！”

    轰隆.......

    天地风云大震，战惊天火力全开，长发飞舞，一脚踏出，山崩地裂。

    四大高手，纵身而起，齐齐杀去！

    大战最**，终于掀起了帷幕！

    