
    悠长的峡谷中，杀机弥漫。

    肖辰和半山月被围在人群中，俩人背靠背站在一起，提防着周围的人。

    “你怕吗？！”肖辰问道。

    半山月哈哈一笑，道：“师傅，你也太小看我了吧，我半山月什么场面没经历过，这么点小小的阵仗就想吓到我，那我恶佛陀的名字不是白叫了。”

    “很好，从现在开始，你是我朋友。”肖辰微微一笑。

    “难道以前不是？”半山月反问。

    肖辰不语，只是嘴角的笑变的有些深邃。

    以前的半山月肖辰并没有当成真正的朋友来看，或者说只是当成了保镖，只是那种只要半山月跟在他身边，就等于是他的力量那种关系。

    而现在，这一刻，肖辰才是真正认可了他。

    周围天龙堂的人密密麻麻，他们齐齐的跨前一步，圈子又小了一圈，肖辰的笑容渐渐消失，眼睛扫了扫四周，略过了战惊天的位置。

    现在不是擒贼先擒王的那种套路，因为那是只有在敌军的主将比自己弱的时候，才会擒贼擒王，从而达到要挟的目的。

    可是现在，敌军的主将是一个强者，还是一个非常强的强者，所以这一招用不上。

    “我们朝着一个方向突围，能不能杀出去，就看我们的命了。”肖辰低声对半山月说了一句。

    半山月嘿嘿一笑，“这样啊，那我就不怕了，因为我的命一向都很好。”

    “动手！”

    “杀！”

    砰......

    一声炸响，肖辰借着雷步之威，双脚地面已经炸开，整个人如同猛虎一般的就扑了上去，双拳如锤，对着眼前的一堆人群，狂猛的就轰了出去。

    他身后的半山月也在他行动的瞬间跟着行动了，伸手一摘将脖子上的佛珠拎在手里，如同佛棍般耍的虎虎生风。

    战斗一触即发。

    周围的天龙堂成员一拥而上，对着俩人就是山呼海啸的压了上来，压力瞬间倍增。

    七星仙雷斩、霸拳、无定指，连番挥动，肖辰面色冰冷，如同一尊杀神不断的子啊人群中冲杀，每一击都是全力，必带起一片血花。

    他不敢浪费一点的真气，因为现在要做的就是突围、突围、再突围！

    “拦住他们，不能让他们冲出去！”

    “杀啊，杀了肖辰！”

    “肖辰，我来战你！”

    见到肖辰和半山月冲的迅猛，简直不可抵挡，转眼天龙堂的人就伤在他们俩手下十几个人，人群中有人看不过去了，一个武师八级的元老冲了出来。

    这个元老手里拎了两把大锤，黑黝黝的锤头闪烁着乌光，散发着杀机，单单扫一眼，就能让人感觉的出它的厚重，这两把大锤一定杀了不少人。

    肖辰瞄了一眼元老，脸色一寒，一刻也不耽误，在对手跳出来的霎那，他的电步就已经在脚下展开，身子如同一道闪电般冲了过去。

    人群中一道霹雳闪过，七星仙雷斩凶猛的朝对手头顶站下。

    叮当.......

    嗤......

    一声铮响，没想到对手居然反映挺快，挡了下来。

    受到冲击力的作用，天龙堂的那位元老右脚往后划开了半步，双手撑住两把大锤间的铁链挡住了肖辰的一击。

    “嘿嘿.......有点意思，接下来你再看看我的手段！”天龙堂元老真气喷发，一股雄厚的力量喷涌而出，肖辰倒飞而非，落在地上，脸色凝重。

    强者一出手，就只有没有。

    单从刚才的一击来看，就能看出这个武者的不俗，对方的战斗力在武师八级的阶级中，绝对是顶尖的存在，就如同半山月这样的人物一样，一只脚已经跨进了武师九级的行列中，对上一般的武师九级都不是问题。

    “啊，吃我一锤！”

    天龙堂元老咆哮一生，拎着硕大的铜锤呼啸砸来，狂涌的劲风让空气都在为之惊颤。

    肖辰眼中杀光渐盛，一步跨出，对着铜锤一拳砸了出去。

    大地脉动两层浪！

    两道厚实的真气从他的手臂中先后涌出，与铜锤撞到了一起。

    砰.......

    啵......

    第一拳的真气荡漾开来，整个大锤被震开，抵消了对手的所有攻势。

    紧跟着第二波真气开始发威，如同咆哮的猛虎，撞击在了元老的胸膛上。

    后者在震惊中脸色蓦然一白，一张口，一团血花在空中飘洒，元老的身子不受控制的飞了出去，砸在人群中，压倒一大片。

    “挡我者，死！”

    肖辰气势大盛，杀机沸腾，如同不世的战神，吓住了一群人。

    “果然是一个猛将，难怪他能够杀我们那么多人。”战惊天看着肖辰的表现，眼里很欣赏，但随之的是惋惜。“可惜，这样的人不能为我而用，那就只有毁了他。”

    平淡的话中，却夹杂着不可抵挡的杀机，这就是军团长的威势。

    肖辰步步上前，杀气绕体，看着他这么凶猛，周围的天龙堂不少人都被震住了，他前进一步，后者们退后一步。

    一夫当关万夫莫开。

    肖辰此刻就展现了这句话的所说的那种轻狂！

    半山月跟在肖辰身边，挡住了不少想在背后偷袭之辈，皆备他一佛珠咋死。

    武师九级的他，现在也已经站立在了真武展成顶尖高手的行列，尤其是他本身就是一个猛人，战斗力惊人，再加上从肖辰那里领悟的真气震荡，战斗力更加彪悍，一般的武师九级都拦不住他。

    天龙堂人心中大骇。

    都想不到仅仅两个人，居然就能在天龙堂的大本营中，如此张狂，打的居然没人敢再上前。

    战惊天身边的一个人看到这一幕脸色很难看，忍不住站出来道：“团长，我去收拾他们！”

    战惊天微微一笑，点点头，“好，免得之后他们说我们人多欺负人少。”

    “是！”

    这个男子随后走了出来。

    一股锐利的气息扑面而来，肖辰和半山月都感觉到身后的这股气息的不同，锐利的简直可怕。

    俩人同时回头，看向那个男子。

    男子很年轻，看上去比肖辰大不了多少，他相貌很普通，普通的在人群中甚至你看一眼都记不起来他长什么样子。

    唯一让人醒目的是，男子手上的那一双手套，很特别，很闪亮。

    那是一双尖锐的手套，就像是一双鹰爪，散发着森寒锐利的杀机。

    没有人会怀疑，如果被这一双手抓伤，一定会被抓出一个大窟窿。

    看到他，半山月咧开嘴笑了，道：“老子还以为是谁啊，原来是鹰王。”

    鹰王，没有名字，只有这个名号。

    就如同每个军团都会有那么一两个声明很响亮的人一样，比如杜痕，比如景升，比如半山月，他们似乎也代表了军团的招牌，在外面闯荡打名声。

    而鹰王，就是天龙堂的招牌。

    战惊天平时很神秘，几乎很少路面，也因此天龙堂最让人熟悉的不是战惊天，而是鹰王。

    天龙堂双杰之一！

    “半山月，我也听过你的名字，可是没想到你居然会跳槽珈蓝堂。”鹰王面色很冷，就如同没有表情一样。

    半山月嘿嘿一笑，“老子喜欢，你也少给我在哪里装什么高手，以前我们又不是没打过，虽然在外院的时候输给过你一次，但是现在，老子可不会输给你第二次！”

    “哦，你很有信心？你信心从何而来？”鹰王道。

    “因为我现在有了一个师傅。”半山月得意道。

    “你是说他？”鹰王扫了肖辰一眼，冰冷的眼睛中似乎闪过一丝不屑。

    “没错。”

    “那我就要好好看看，你这个师傅都教了你什么，能让你如此自信！”

    话落，一股锋锐的劲气扑面而来，半山月脸上难得的出现了疑似凝重的神色，大吼一声，佛珠当棍棒般往前一砸。

    砰......

    突兀的一声炸响，在俩人中间炸开，那是两道无形真气的碰撞。

    嗖......

    鹰王随之消失在原地，如同魅影般闪过，紧跟着就出现在了半山月的身前，一爪抓出，手掌上的铁爪在空气中抓出几声尖啸，如同鹰鸣。

    半山月面色一紧，横着佛珠挡在了身前，鹰王的铁爪抓在佛珠上，右脚跟着一脚踹出，腿风如雷。

    砰.......

    半山月与其对了一脚，俩人随之分开，势均力敌。

    “没想到你居然突破了？”鹰王活动了一下鹰爪，有些意外的说道。

    半山月哈哈大笑，“老子给你说了，因为老子现在有了师傅。”

    “那好，我就在看看，你在你这个师傅的身上，都学到了些什么！”鹰王的眼睛随之一阵收缩，如同鹰眼般锐利，杀气更寒。

    几乎在下意识的，半山月身上闪出了一阵佛光，佛家蔵言‘卐’毫不犹豫的从他双手中喷涌而出。

    轰......

    震天巨响，俩人来了一次大碰撞，紧跟着在浓浓的烟雾中，就响起了一连串噼里啪啦的声音，如鼓如雷，战斗的十分激烈。

    看着半山月的战斗，肖辰微微一怔。

    原来半山月居然跟鹰王以前是认识的，而且是在外院的时候就交过手，当初的战斗可能是半山月输给过鹰王一次，因此这一场战斗，肖辰能感觉的到半山月的认真，他在拼，拼自己的荣耀。

    输了一次，不能再输第二次！

    