
    风沙漫天，滚滚的黄云遮天蔽日，将整个打磨都渲染出了一丝沧桑。

    山崖之地的雷神军团，在这里生活了两日，平时大家都在山崖区躲避着火辣的太阳，到了半晚他们才会出来活动一下，打几个妖兽充当食物。

    “也不知道那些天云门来的人到了没有，如果到了，不知道又能不能干过那头巨兽。”青峰傲很有想法的说道。

    他口中的巨兽，当然是那晚那头超过五十米的武宗巨兽，这是他目前见过最强大的妖兽。

    半山月也略有所想的说道：“我看玄，天云门不见得会派出一个武王级的人物来，那就没什么希望能收拾的了那头巨兽。”

    “管他呢，只要那些巨兽不找我们麻烦，我们慢慢发展就是了。”洪铮道。

    这倒是个正理。

    肖辰来到小晶儿的身边，在她身边坐下，小晶儿依赖的将头靠在他的肩膀上，静静不语。肖辰看了看她，微微一笑，习惯的去伸手揉晶儿的脑袋，可是手伸到了一半他忽然停住了，因为小晶儿已经不再是那个小姑娘了。

    他只能莫名一笑，放下手来。

    就在众人休息的时候，远处的沙漠中出现了一队人影，一道的白色，在沙漠中还算显眼。

    “肖辰快看，有人。”青峰傲低声喊道。

    大家朝沙漠上看去，而那些人似乎也看到了他们，然后就靠了过来。

    慢慢的，那些人渐渐逼近，肖辰这才看清一共八个人，个个面色孤傲的年轻人，身负长剑，胸口前那明显的天云门标志，显示出了他们的身份。

    “他们就是天云门派来的人？”肖辰表面不动声色。

    剑一带着队伍，一行人从戈壁城走出一路在沙漠中行走，路上除掉了不少的妖兽，没遇见什么特别强大的妖兽，几个人就这样的走了过来。

    看到这边有人，剑一就带人过来。

    “喂，你们是什么人，怎么会在这里？”

    众人来到肖辰等人的身前，剑一的手下剑五率先发话，高高在上的姿态，让半山月等人很不爽，因此没人鸟他。

    半山月等人这幅姿态，立刻也刺激了剑一这些人。

    一直以来，剑一等人都是天云门的重点培养对象，他们完全脱离天云门正常的修炼课程，从外院、在到内院，一直被天云门内的长老们所重视，**培养。

    长期的优越待遇，让剑一这些人心里自然而然的就认为，他们高人一等，除了他们，天云门其他的弟子全部统统都是废物。

    再加上这一次的出行，是天云门特派下来的，他们的身份就好比是使者一般，自认为高高在上，认为谁见了他们都得毕恭毕敬的，否则就是瞧不起他们。

    而现在，恰恰半山月等人正好就刺激到了他们的孤傲。

    “问你们话呢，你们是什么人？竟然敢不答话？”剑五立刻有了怒意。

    但是他这幅生气的样子，越发的不招半山月等人待见，半山月和青峰傲冷冷的扫了剑五一眼，撇撇嘴，就好像是看一个白痴一样，俩人继续围坐在火堆边烧烤。

    他们其实一开始没想这幅态度，就是剑五那高高再上的态度让他们受不了，好好问话的话兴许还就回答了，可剑五偏偏也就那么傲。

    “你们竟然敢不识抬举。”剑五一踢脚，脚下的一捧沙子射在了正在烧烤的火堆上，顿时将火给扑灭了，连带着半山月和青峰傲举着的烤肉上，也被沾满了沙子。

    见到这一幕半山月的脾气也上来了，他本身就是火爆脾气，这下当场就要爆发，他可不管你什么天云门特使不特使的，惹恼了他照样敢打。

    剑一微微皱眉，虽然剑五的处事让他有些不赞同，可也并不在意剑五的态度，因为那种高傲是种在他们骨子里的。

    肖辰本是想着不惹麻烦的，所以才没想去跟这些天云门特派使者有所交流，但是现在看来好像不面对也不行。

    眼看俩边人就要打起来，多一事不如少一事，而且这些人是来消灭那些强大的妖兽的，这对肖辰他们来说也算是好事，不管他们能不能打得过，都是算间接的帮他们。

    于是他在半山月发飙之前走了上来，拦住剑五，然后温和的对剑一道：“想必各位就是天云门派下来查看砺风戈壁的特使了。”

    “没错。”剑一孤傲的回应了一声。

    剑五插嘴阴阳怪气道：“没错，知道是我们你还敢如此怠慢，是不是在真武战场待的太自在，就以为你们很了不起了？！”

    对方的话越说越过分，就连肖辰都忍不住微微皱眉，半山月想要爆发，却被青峰傲拉着，示意他别冲动。

    肖辰随即一笑，无视了剑五，只对着剑一道：“我们也刚来戈壁，对这里情况并不熟，如果你们要想问什么的话，我想你们可能要失望了。但如果各位有空的话，可以多往西面的山区转转，也许能找到些什么。”

    西面的山崖区，那里就是当初各大军团围攻肖辰和珈蓝的地方，那个神秘的山洞也就在那里。

    他想，那里应该是天妖王老巢，那强大的妖兽自然也都会以那里为中心，就想将这些特使给引过去。

    剑一还没答话，剑五立刻又蹦了出来，趾高气昂道：“你算什么东西，我们要去哪里还用得着你来指指点点，没用的东西，这么点小事都要我们下来查探，我看真武战场的武者，都是废物。”

    这下即使脾气再好的人也忍不住动火了，肖辰脸色阴沉了下来，眼里闪烁起杀意。

    这些天云门的特使太猖狂了，没讲任何人放在眼里，真不知道天云门的那帮老家伙怎么会派这些人来。

    半山月见剑五屡次挑衅，这下更是侮辱肖辰，他忍不住了。

    肖辰自从传授给他真气震荡之后，半山月就对肖辰彻底死心塌地了，一直都很崇拜，岂能容晕其他人侮辱自己的师傅。

    “小贼，你敢侮辱我师傅，老子灭了你！”

    半山月蹭的一下子就站了起来，两眼瞪大如牛玲，一副凶神恶煞的样子，气势十足。

    剑五不屑的哼了一声，扫了一眼肖辰，讥诮道：“你说什么，他是你师傅？哈哈哈哈.......一群废柴竟然也学人做师傅，你有这个资格么？”

    顿了一下后，剑五又道：“也好，那我今天就领教领教，真武战场的人本事到底有多少。”

    说着，剑五手指剑指，当剑一般朝肖辰一手刺来，手指之上虽然无剑，却散发出了一道犀利的剑意。

    剑一他们对此并没有动作，并没有阻拦，可能那些人也想看看真武战场历炼出来的人，能有什么本事。

    肖辰站在那里没动，因为半山月挡了上来，两手金光闪烁，上下一合，夹住了剑五的剑指，他勃然大怒道：“他奶奶的，想跟我师傅打，你还没这个资格。”

    半山月两手夹住对方剑指，双手一合一撮，澎湃的真气已经在掌缝中迸发而出，如刀如剑的射向剑五。

    剑五手指被夹，一时间退不出去，身子在关键时刻只能向后一仰，金色的刀光剑气从他的头顶飞过，射在沙漠中，轰的一声激起了漫天尘烟。

    半山月这一手让剑五脸色未变，他没想到这个凶神恶煞的佛陀看上去还有些本事，双脚一起，连番踢出十二脚，脚脚势大力沉，如果被踢中，非死即伤。

    半山月手一松，身子退后开来，俩人重新对峙，神色各自都认真了许多。

    行家一出手，就知有没有。

    仅仅一个回合的交手，那些天云门的人就看出来了半山月的实力。

    “武师九级巅峰？！”剑六惊讶了一声，似乎没想到除了天云门能培育出武师九级的人物之外，真武战场也能出现这么多，在一片沙漠中居然就碰到了一个。

    而且半山月的战斗已经让他们有了初步的感觉，绝对比一般的武师九级要强大的多，即使武宗一级的人对上，都不见得能稳赢。

    “五师兄，要不让我上吧。”天云门一伙中，站在最后面的老八开口了，身上爆发出澎湃的战意。

    剑五冷哼一声，道：“不用，小小角色，我跟他好好玩玩。”

    说着，剑五又朝青峰傲冲了上去，俩人迅速的战在了一起，打的激烈无比，在沙漠中扬起了两道沙尘，就像是两条巨蟒在沙漠中颤抖一般。

    青峰傲来到肖辰的身边，看着俩人的打斗有些紧张，问道：“肖辰，半山月行不行啊，我看对方好像很厉害啊，毕竟是天云门亲自调教出来的弟子，半山月能不能打的过？”

    肖辰看着半山月和剑五的较量，俩人现在的局势不相上下，对方没有把剑，说明剑五还没有出全力。

    而半山月也没有摘下脖子上的佛珠，也没有出全力。

    这半年以来，半山月虽然修为上没有精进，但是对真气震荡的领悟越发的透彻，已经进入了二级真气震荡的行列，攻击力倍增。

    因此，半山月的赢面大一点，而且他也相信半山月，只要不是武宗级的强者出手，武师境界的人，没有几个能打败他。

    “我们就看看这天云门的特使又有什么本事吧。”

    肖辰也饶有兴趣的笑了起来。

    