
吼吼吼.....

    一群群的兽吼声惊天动地，望齿魔人野兽王，绿角蜥蜴王，黑甲龙野兽王，各种的野兽王竟然成堆成堆的出现，那场面绝对的震撼人心。

    “天啊，到底发生了什么事，竟然出现了这么多的野兽王？！”

    “怎么可能，这是从哪里冒出来的。”

    “哇，我看到了一大堆的兽珠在我面前闪耀。”

    各大军团的强者也被这样的大场面震住了，从来没有人看到过这么多的野兽王一起出现。

    肖辰眼睛微微一眯，忽然想到了在水晶通道深处的存在，直觉告诉他，这一定跟那里面的东西有关。

    “吼！”

    一头高达十几米的黑甲龙突然咆哮一声，那猩红的双眼看着洞中的强者们，散发着无尽的杀意。

    随着血雾被水晶通道的吸力给吸走，那股神秘的压制力量也在瞬间消失，野兽群踏入了广场，开始对着洞中的所有人发动了攻击，撕咬着各大军团的人。

    “趁乱，我们快走！”珈蓝虚弱的靠在肖辰的身上，提醒道。

    肖辰惊醒，立刻单手一抄，背起了珈蓝，开始朝洞口外冲去。

    此时的野兽王群已经彻底爆发，庞大的野兽军团与各大军团交锋在了一起，血雾的退去，也让军团中的强者们恢复了实力，聚在一起，堪堪的抵挡住了野兽王的冲击。

    “哇，大家快杀啊，杀死一个就是兽珠啊。”有人还处在一种对兽珠的狂热中，但很快的就被一头绿角蜥蜴王给一角撞死在了墙壁上。

    这大家才醒悟，现在不是眼热兽珠的时候，能不能保住命才是重点。

    野兽王群铺天盖地，无穷无尽，好似整个砺风戈壁的野兽全部都变成了野兽王聚在了这里一般，前仆后继，杀不胜杀。

    望齿魔人变异成野兽王后的实力是武师四五级，绿角蜥蜴是六七级，黑甲龙王的实力则是八级，这样一大群的野兽王聚在一起冲击起来，简直如同洪水一样，没有人能抵挡的住。

    战斗瞬间惨烈，尸骨如山，血流成河，无数的武者在野兽的践踏下丧失了生命。

    “救命啊，快点救我。”

    “啊，不要啊！”

    “军团长，快跑！”

    各种声音此起彼伏，各大军团的强者瞬间溃散，纷纷开始后退。

    肖辰在人群中左冲右撞，可是人群太多，始终冲不出去，电步也无法施展开来。

    吼......

    突然的，一头望齿魔人王从旁边冲了过来，一张口就朝肖辰的脑袋咬下。

    背后的珈蓝看的真切，急忙大喊：“后面！”

    肖辰立刻回身，霸拳毫不犹豫的砸了出去。

    砰......

    望齿魔人连惨叫都没有，被一拳砸烂了脑袋。

    “搂紧我，我们往外冲！”肖辰严肃的大喝一声，七星仙雷斩在兽群中左右挥舞，硬生生的要杀出一条血路来。

    珈蓝在背后，两条腿紧紧的盘在肖辰的腰间，俩人现在的姿势极度的暧昧，可是这种情况下没有人去注意。

    就在肖辰和珈蓝马上就要冲到洞口的那条通道的时候，忽然侧面又冲来了两头的黑甲龙王，两头高达十几米的巨兽往洞口一战，几乎没有人能冲过去。

    “惨了，退路被挡住了。”有人惊慌失措的大喊道。

    肖辰的心微微一沉，看了看拦在洞口的两头巨兽，又回头看了一眼后面铺天盖地的野兽，肖辰面色一狠，眼中涌出了一股决然。

    “没有路，我就杀出一条路来。杀！！！”

    雷步豁然在洞中炸响，肖辰急速的朝洞口处的两头黑甲龙王冲了过去，七星仙雷斩爆斩而出，一记砍在了黑甲龙王的背上。

    当......

    一阵火花四溅，七星仙雷斩斩在黑甲龙王的背上，竟然发出了金属碰撞间的争鸣，而黑甲龙除了吃痛一声大吼之外，竟然没有一点事。

    防御太恐怖了。

    “糟了。”

    一击无效，肖辰立刻就想后退，可是头顶硕大的龙嘴已经当头而下，甚至已经能闻见那龙嘴中的口臭味。

    就在肖辰以为这一次在劫难逃的时候，忽然他的眉心处泛起了点点光亮，一个神秘的字符在他的眉心不停的闪烁，充满了神秘。

    紧跟着，奇怪的事发生了，那只本来就要一口吞掉肖辰和珈蓝的黑甲龙王，竟然一下子停止了动作，紧盯着肖辰眉心处的神秘字符，微微一愣，眼里流露出一丝敬畏，跟着咆哮一声，主动给他们让出了一条通道来，放离了肖辰和珈蓝。

    “这是怎么回事？”肖辰和珈蓝疑惑不已，但是现在的情况也不容他们多想，既然黑甲龙让路，肖辰可不会客气，立刻背着珈蓝电步施展到极致，身子一闪而过，窜出了山洞，朝外狂奔。

    “大家不要恋战，赶紧冲出一条路来撤退！”

    山洞中的各大军团的强者也扛不住了，野兽王太多了，他们根本就对付不过来，所有人的攻击也开始瞄准洞口处的两个黑甲龙王，想要冲出一条缺口。

    通道中，肖辰背着珈蓝一路狂奔，只听见风声在耳边吹过，隐隐还有一阵幽香传来。

    珈蓝趴在肖辰的背上，俩人的身子紧紧的贴在一起，肖辰甚至能感觉到后背处那两团柔软的触感。

    珈蓝可能也意识到了这一点，脸色有些不自然，耳根处微微泛红，为了避免肖辰多想，她先开口转移了肖辰的注意力，道：“刚才是怎么回事，那两头黑甲龙王为什么会放过我们？”

    说起这一点，肖辰也想不通，“这个我也不知道，是不是你身上有什么东西，令它们忌惮？”

    “不对，不是我，是你。”珈蓝忽然想起了肖辰刚才眉心处的异样，道：“刚才你的眉心处忽然闪亮一个神秘的字符，好像正是这个字符才让那两头野兽王有所忌惮和敬畏，你那字符到底是什么，怎么来的？”

    “字符？”肖辰疑惑的呢喃，可他也不清楚自己眉心处怎么会有神秘的字符啊。

    忽然，肖辰陡然想起来了，之前在血水晶的通道中的时候，他帮助那个小精灵从血水晶中脱壳而出，那个小东西好像曾在他的眉心处吻了一下。

    “难道在眉心处出现的字符，就是那个小东西留下了？！可是这个小东西又到底是什么生物，它留下的东西又怎么会能够让野兽王敬畏呢？”

    一个个的问题在肖辰的脑海里徘徊，却怎么也想不通。

    看到肖辰一副沉思的样子，珈蓝也没有再打扰他。

    很快的，前面的通道出现了亮光，洞口就在眼前。

    呼.....

    冲出洞口，肖辰有种劫后余生的感觉，背着珈蓝微微顿了一下，而后道：“现在我们怎么办？”

    珈蓝考虑了一下后蹙了蹙秀眉，凝重道：“这一次的事情非同小可，十几家军团联合围杀我，没杀掉我的后果他们应该很清楚，所以他们一定不会放我们进城，让我们通过传送阵回军团总部。如果我没猜错的话，等他们出来后一定会立刻通知砺风戈壁军团的人，拦杀我们，而且还会派人在砺风戈壁四处追杀。”

    “那我们能去哪里，不去砺风戈壁，我们怎么传送去天都城回军团总部。”肖辰道。

    “传送阵不是只有砺风戈壁有，其他的大城镇一样有，不过我们需要穿过砺风戈壁，到达绿森林磨练地，然后才能去树心城的传送阵。”珈蓝毕竟是珈蓝堂军团的军团长，对真武战场要比肖辰熟悉的多。

    “穿越砺风戈壁？！”听到这个，肖辰有种吐血的冲动。

    砺风戈壁根据地图的显示，要想穿越整个沙漠，得走上一个多月才可以。

    轰轰轰......

    山洞中，一阵阵的爆炸声传来，兽吼也隐隐传来，似乎军团的人也马上就要冲出来了。

    看到这里，肖辰不再犹豫，一咬牙背着珈蓝就朝砺风戈壁的深处走去。

    他们刚离开洞口，立刻就有七八十人冲了出来，后面跟着一大群的野兽王，嗷嗷追杀不停。

    冲出洞口后，这些人立刻四散逃开，同时间就用通讯玉简向军团中发出了信息，一定要拦杀住肖辰和珈蓝，不能放他们进城，通过传送阵回军团总部。

    不然的话，珈蓝堂的报复，他们都承受不起。

    现在珈蓝堂军团的人，还不知道砺风戈壁的消息。

    时间过去了一天，沙漠中的太阳依旧火辣辣的，而这时候一条消息如同飓风般的席卷了整个真武战场，传播开来，。

    砺风戈壁出现了大量野兽王，兽珠等你来抢！

    各大军团的通讯玉简上，不断的都在刷着这同一条消息，一群的野兽王，就等于是一大堆的兽珠，这是一个天大的诱惑。

    无数的军团强者都在马不停蹄的朝着砺风戈壁涌来，想要捞上一笔，发发横财，一时间砺风戈壁成为了整个真武战场最火爆的历练之地。

    而同时间，没有了黑匣子的屏蔽效果，珈蓝堂军团的成员们也终于收到了迟来了一天的军团消息。

    “本军团普通团员肖辰英勇无双，在砺风戈壁处击杀敌对军团天龙堂指挥官王旭，为军团扬威！”

    “本军团普通团员肖辰英勇无双，在砺风戈壁处击杀敌对军团长生堂议员.......”

    “本军团普通团员肖辰......击杀敌对军团元老，为军团扬威。”

    “本军团普通团员肖辰......击杀敌对军团副团长......”

    “本军团普通团员肖辰.......击杀敌对军团军团长.......”

    一条条的消息，宛如一颗颗的炮弹震撼的跳了出来，炸的整个珈蓝堂的所有成员在瞬间傻眼，然后齐齐的记住了一个名字，肖辰！！！