
    回到自己的小院，肖辰从储物空间里拿出了一枚散发着淡淡蒙光的珠子，里面充盈着一股神秘的力量在流转。

    “这就是兽珠么？”肖辰好奇的打量了一番，然后从怀里又将那本十二浮屠印的修炼功法拿了出来，准备修炼一下。

    说来有些悲哀，肖辰之前在砺风戈壁和树心城杀掉那么多大人物的时候，居然忘记将他们的储物空间都给搜刮来了，不然的话他现在一定又储存了大把的功法秘籍，以备他冲级之用。

    不过肖辰也没办法，在那样的战斗中，保命都来不及了，哪还有心思去搜刮功法秘籍。

    一颗兽珠，一本七品功法，一枚良品秘药，消耗了肖辰三万九的军功，也幸亏有聂飞天这个不开眼的家伙撞上来，不然肖辰还真的买不起。

    现在肖辰的身上，也就剩下四千多的军功，跟原先两万八相比，相形拙见啊。

    “穷啊！”肖辰再一次的发出悲叹。

    都说花钱如流水，肖辰来这里以后第一次有了这么深的感悟。

    翻了翻十二浮屠印的口诀看了一遍，越看肖辰越感觉十二浮屠印的不凡，远比表面上介绍的要厉害的多。

    第一印，擒龙印。

    手化龙爪，真气外放，修炼到大成，即使隔着百米外都可以擒人，而且修为只要不超过施印者三层的修为，就算是想跑都跑不掉。

    “果然擒人的好功法，就练你了。”

    肖辰看的目光一亮，稍后开始炼化兽珠，修炼十二浮屠印的第一印，擒龙印。

    擒龙印的凝聚，需要庞大的能量，一印万法，这可不仅仅是说说而已，威力无穷，就看兽珠的能量了。

    肖辰的这枚兽珠，是一只相当于武师七级的火焰兽兽珠，能量霸道无比，吸收起来，隐隐竟有种火焰在体内烧烤的感觉。

    “啊......”

    肖辰忍不住低哼了一声，“没想到兽珠的力量这么霸道，而且不同种类的兽珠，附带的效果也不一样。”

    他的额头已经见汗，脸色苍白，头顶已经开始冒起腾腾的雾气，如被蒸烤一般。

    肖辰的体内更是如火如荼，兽珠里面饱含的火焰能量，让他备受煎熬。

    “我就不信一个兽珠，还能让人煎熬而死不成。”肖辰意志坚定，死死的咬紧牙关，忍受着火焰般的能量烧烤，保持清醒间同时开始凝聚这股火热的能量，在体内开始凝聚法印。

    如脱缰的野马在肖辰体内奔腾的火焰能量，在筋脉中横冲直撞，突然，肖辰的意志力爆发，让这些能量得到了控制，开始慢慢退缩，聚集在丹田之中凝缩成一团不断的翻滚。

    根据功法口诀，肖辰开始慢慢凝聚擒龙印，那股火热的能量随着肖辰的意志力，慢慢变形，渐渐的幻化出一条虚影的龙型在一枚四方的印框里游动。

    “成型！”肖辰陡然一声大喝，眼底中闪烁着火焰的光芒。

    随着他的大喝，体内的龙印终于成型，一枚闪烁着火焰的龙纹图章，在丹田中蛰伏了下来，印章中的火龙，在图框里不停的游走，散发着一股火热的力量。

    这股火热的力量被肖辰降服后，不仅没有再感觉灼热，反而还有种温暖的感觉，很是舒服。

    “呼呼......”

    凝聚完擒龙印之后，肖辰如同打了一场大战浑身汗水淋漓，整个后背都湿透了。

    “没想到仅仅第一枚印法凝聚都这么艰难，以后看来有的苦头吃了。”肖辰微微苦笑，但是观察着体内的擒龙印，还是忍不住一阵欣喜。

    单从他的感觉来看，这枚擒龙印就远比他想象中的要霸道的多，再加上兽珠火焰功效的增幅，这没擒龙印的威力在原来的攻击力上提升了一大截。

    “两万军工也这样没了。”

    看了看手里剩下的一滩灰烬，刚刚兑换来的兽珠就这样的消失了，不过却是很有价值。

    可再一想想还有十一枚印法需要凝聚所需要消耗的兽珠数量，不由的让肖辰一阵头大。

    “看来是该时候出去赚军功了。”肖辰嘴角苦笑。

    ......

    两天后，砺风戈壁忽然传来一个大消息，震惊整个秘境。

    里面的所有兽王，实力竟然全部晋级武师九级，无论是望齿魔人还是绿角蜥蜴，他们全部都成为了武师九级的野兽王。

    这消息一出，让各大军团震颤不已。

    要知道，当初在砺风戈壁，从那个神秘的山洞中，可是冲出来了一大堆的野兽王，而当时它们的实力还都很正常，变异出来的实力都是各自野兽种类正常化的实力，可是现在竟然全部都升级到了武师九级，这就太恐怖了。

    这相当于，在砺风戈壁出现了一个野兽王军团，不，应该说是魔兽王军团，而且团员的实力，个个是武师九级。

    “这太可怕了。”有不少人惊呼。

    而原先在砺风戈壁想要猎杀魔兽王的那些军团强者，也在一瞬间遭遇到了魔兽王的报复，有十几个军团的军团长被魔兽撕裂，更有不少人重伤而归。

    就连珈蓝堂军团也受到了冲击，珈蓝当场发话，让珈蓝军团的人，全部撤出砺风戈壁，不能在擅进一步。

    砺风戈壁一下子成为了整个真武战场最可怕的地方，谁也不知道里面到底发生了什么奇异，竟然会产生这样的变化。

    身在冰宫历练区的肖辰，听到这则消息皱紧了眉头，他隐隐猜测这可能和那个山洞中血水晶通道深处的恐怖存在有关，可是那个山洞深处到底是什么，就无从而知了。

    冰宫，武师五级到武师七级的历练区，这里的野兽也都不能称之为野兽，而是魔兽了。

    一个个庞大的雪怪和冰雕般的怪物，在冰宫中四处游荡，猎杀武者，它们的攻击犀利无比，而且在冰宫中，整个历练之地全部都是冰的存在，极致的严寒，让武者们的实力受到了大大的影响，不能发挥全部的战斗力。

    因此，冰宫对武者们来说，绝对是一个危险的存在，如果不组队的话，很难在这里面生存下去。

    肖辰独自走在冰宫的冰面上，四周亮晶晶的冰柱倒影着肖辰的身影。

    对于周围的严寒，肖辰倒是并没有多大影响，也许是炼化了那枚火属性的兽珠的原因，直到现在他的体内那枚擒龙印，还在散发着一股火热的温暖，护着肖辰。

    “冰宫这么大，我上哪去找你啊。”

    在冰宫转悠了两天，肖辰转的头都大了，可还是没找到青峰傲他们。

    两天前肖辰接了一个冰宫的任务，采取一株五品药草寒冰草，可以兑换军工八百点，正巧给青峰傲传讯，他也在冰宫，因此肖辰就打算来找青峰傲。

    青峰傲那家伙被肖辰刺激后，就立刻进入了冰宫历练，跟了一个盟友军团的议员组队在一起打怪修炼。

    在真武战场中，除了敌对军团之外，还有盟友军团，这是两个军团达成了战略协议，一起共进退。

    盟友军团也可以使三个、四个或者更多个一起组成联盟，各自军团的团员们这样就不会互相袭杀。

    砰......

    一拳轰死一只冰原狼，肖辰开始收集冰原狼身上的材料，狼皮是个不错的东西，可以炼制皮甲，还有狼牙，也是炼制武器的好东西，能兑换几百点军功。

    至于狼肉......则是一顿不错的午餐。

    冰原狼因为长期生活在冰宫，身上的肉味并没有丛林那些狼的骚味，相反肉很冰莹，切成一小片一小片烤来吃，味道很不错。

    就在肖辰独自享受着美味的时候，身后忽然传来了一阵微响，肖辰微微皱眉，眼中陡然射出一道精光，豁然转身，七星仙雷斩的电芒已经在指尖跳动，回身就要斩下之时，他才发现原来身后站着的竟然一个小女孩。

    他急忙收住自己的手，然后愣愣看去。

    身后的小女孩约莫只有五六岁，身着很单薄，脏兮兮的小脸上一双大眼睛正惊恐的看着肖辰，显然是受到了惊吓，嘟着小嘴有些委屈的看着肖辰，忽然喊道：“大哥哥。”

    小女孩的声音清灵灵的很好听，就好似屋檐边的风铃。

    肖辰看着小女孩，有些疑惑的问道：“你是谁，你怎么在这里？”

    小女孩委屈的看着肖辰，大眼睛一眨一眨的，好像会说话，她喏喏的说道：“大哥哥，我是小晶儿啊，难道你不记得我了？”

    “小晶儿？”肖辰更加迷茫了。

    搜索了一圈脑海，也没想起自己认识过一个叫‘小晶儿’的女孩儿，就连小女孩他都没认识几个啊。

    “小姑娘，你是不是认错人了，你的家人在哪，你怎么会自己一个人在这里？”肖辰看着小女孩询问道。

    心里的戒心已经放了下来，不知道怎么的，他看着小女孩竟然有种很亲切的感觉，就好像这个小女孩本来就是自己的亲人一般。

    这种感觉很奇怪。

    同时他也跟诧异，像这样小的一个小女孩，又怎么会独自出现在冰宫这样危险的地方，而且竟然诡异的活了下来。

    这个小女孩就像是一个迷，让肖辰看不懂。

    而小女孩接下来的一句话，更加的让肖辰吃惊。

    “大哥哥，我是一直跟着你来的呀。”

    “什么？！”

    肖辰豁然站起。

    小女孩一直跟着他？而他竟然一直都没有察觉到，这.....太诡异了！

    