
    嗡嗡嗡.......

    空气中的声音越来越响，铁真长老和古牧的脸色也越来月慎重。

    铁真长老平时一贯是低调谦和的态度，而此刻的他却展现出了与往常不一样的战意和霸气，让所有人侧目。

    似乎是感觉到了俩人较量的激烈，周围的人自觉的又退开了一大圈，怕俩人的战斗波及到他们。

    武宗的较量，不是一般人能参与的。

    就在这时，山坡下忽然出现了大量的黑影，一排排整齐的天龙堂大军，终于赶到了珈蓝堂的山坡上。

    战惊天连带微笑的走了上来，他似乎很得意。

    用他的话来说，此时此刻此景，他们占据了优势，似乎没有理由不得已。

    青云也跟在战惊天的身边，他面色愤怒难看，左手的一条袖子不自然的被绑了起来，因为那里已经少了一截。他的眼睛在珈蓝堂的人群中不断的搜索，似乎想找到那个令他愤恨的目标。

    不过结果，他失望了。

    也正是因为他少了一截胳膊，这才是为什么之前第一个飞上来的会是古牧元老，而不是他青云。

    战惊天上来山坡后，看到古牧和铁真的较量，他不以为意的笑了笑，然后转头对珈蓝道：“你应该没想到我今夜会突然发动进攻吧？”

    珈蓝冷冷的望着他，道：“是没想到。”

    “那你觉得今天的决战，最后我们谁会赢？”战惊天似乎已经充满了信心，笑容不加掩饰。

    也是因此，珈蓝的心头才一沉，看着战惊天的自信她心里有些不安，因为他们是对手，所以她了解战惊天，对手是一个没有把握就不会轻易露出笑容的人。

    现在他笑了，说明他很有信心。

    那到底是什么依仗，让他如此自信呢？！

    珈蓝不语，没有回答战惊天的话。

    战惊天也不意外，轻轻一笑，改口道：“或者我应该这样问，你觉得你们今晚能存活下来么？”

    珈蓝还没有答话，卓文兴脸色难看忍不住站出来了，盯着战惊天道：“你以为你们就赢定了么，你们有武宗高手，我们也有，未见得就一定会输。”

    战惊天扫过卓文兴一眼，眼里满是不屑，道：“你以为武宗强者的存在是为了什么，是为了保证一场战斗的胜利么？错，武宗强者的存在，只是为了阻止其他武宗强者参与到战斗中，最终要分胜负的，还是军团的力量。”

    这话却是没有错。

    就好比铁真长老的存在，他之前一直没出手，其目标就是为了应付古牧这样突然出现的武宗强者而已。而古牧的存在，也正是为了拦下铁真。

    场上，铁真和古牧的较量相持不下，空气中开始产生轰隆隆的响声，这是真气震荡激发的最大化产生的效果，就连战惊天和珈蓝都忍不住变色。

    砰...轰......

    突然，铁真和古牧俩人同时拼了最后一击，强大的真气震荡散逸开来，震的周围人都颤了三颤，有人被这股压力击飞跌倒。

    铁真和古牧同时后退了半步，然后狠狠的盯着对手。

    铁真的脸色有些通红，身上气势不减反盛，看着古牧冰冷道：“没想到五年没见，你的修为还是没长进。”

    “你不也一样？”古牧反击道。

    “你错了，我和你不一样，因为我比你年轻。”铁真说出这句话的时候很认真，可是珈蓝堂的人却忍不住笑了，因为他们觉得，这是在讥讽古牧。

    的确，古牧的胡子一大把，老长老长，而铁真长老虽然也年纪不轻，可无论是胡子还是头发，都比古牧要黑的多，短的多。

    因此，他的确要比古牧年轻。

    古牧微微一怔，随即脸上满脸的愤怒，“混蛋，就算是你比我年轻几岁，可不见得就会比我活的时间长。”

    “你又错了，我活的时间一定比你长，因为拼修为你拼不过我，拼年纪，你耗不过我，所以你只能看着我比你活的时间长。”铁真的话说的有点无赖，但是珈蓝堂的人却是很配合的点了点头。

    “你放屁。”古牧很愤怒。

    可是他却也清楚，刚才的比拼其实什么结果俩人最清楚，他们都是武宗二级，论修为一样，可是真气震荡上的领悟和造诣，却不同。

    铁真长老的真气震荡是三级，而古牧的真气震荡是二级，因此，刚才的拼斗实则古牧处于了下风。

    “五年了，你的真气震荡一点进步都没有，你还有脸活在这世上，连我都替你脸红。”铁真一改往日的性格，说话毫不客气，尖酸刻薄，尽是揭短。

    大家都知道，他是在激怒古牧，让对手失了分寸，可偏偏古牧还就是会上当。

    “放你的狗臭屁，谁说我没有进步，不服咱们俩就在打一场，我就不信打不过你！”古牧怒了。

    是的，他一直都在愤怒，于是他先出手了，朝着铁真愤怒的攻了上去。

    铁真笑了，愤怒的人总会失了分寸，两个强者过招，一点缺陷在战斗中都会被无限放大，然后导致最终的结果定型。

    珈蓝看到这里，也笑了，回头看着战惊天道：“你现在还以为你们赢定了么？”

    虽然武宗强者的存在，是为了阻止其他的武宗强者，可是如果一个武宗强者很快的搞定了对手，那么就可以影响整个战局了。

    不过战惊天却依旧很自信，道：“是的，我坚信我们会赢。”

    说完，他对青云点了点头，让青云和古牧联手，先解决了铁真，那么他们这边就等于有了两个武宗，战局就越发的对珈蓝不利。

    虽然青云少了一条胳膊，可他毕竟是武宗强者，战斗力要比武师九级强那么一点。

    青云本来的目标是肖辰，可是看了一圈没看到，现在他断了一臂，现在很大程度上都需要依仗天龙堂，因此，他比以前听话多了。

    他抬步就要朝铁真和古牧的战斗中走去，珈蓝皱了皱眉，正要喊人拦下青云，这时，天龙堂的后方忽然一阵大乱，有两个武师九级的高手突然被暗算，一下子死的不明不白。

    噗噗噗......

    随着一点小乱的出现，很快天龙堂的后方变成了大乱，有种星火燎原的架势。

    战惊天皱眉往后一看，只看见有四个身着天龙堂服饰的成员，正在对天龙堂人的大开杀戒，而其中的一人，居然是在峡谷中照过面的人，肖辰。

    “老头，我在这里，有种来杀我！”

    肖辰在天龙堂的后方大喊一声，对着青云挥了挥手。

    原来正要插手铁真长老战斗的青云，看到肖辰的出现一下子俩眼就冒出了火光，咆哮一声，“肖辰，老夫要杀了你，已报断臂之仇，受死！”

    呼......

    说话间，青云纵身飞起，直直的朝着天龙堂的大后方杀了过去。

    肖辰在后面丝毫不敢大意，立刻擒龙印一挥，就拦下了青云，半山月和青峰傲允修四个人立刻缠住了青云，战斗在了一起。

    “你竟然派人潜藏在我的军团中？”战惊天微微不爽。

    见到青云被拦下，珈蓝反而心中大定，踏前一步道：“少废话，现在你还觉得你赢定了么？杀！”

    珈蓝一挥手，珈蓝堂的人终于朝着天龙堂的人冲了过去，战斗一触即发。

    两大军团的军团战，终于正式开始。

    两个军团的人拎着刀子就拼杀在一起，真气不断的碰撞，鲜血纷飞，惨烈的战斗瞬间就带走了一条条的生命，血流成河。

    肖辰和半山月青峰傲允修四人，从发现天龙堂大军朝着珈蓝堂进发的时候，就知道了今晚可能就是决战了。

    于是肖辰立刻发了讯息提醒珈蓝，然后带着半山月三人跟在天龙堂的队伍后面，找机会杀了四个天龙堂的人，换上他们的衣服，就隐藏在了队伍中。

    本来他们四个是想着找机会，靠近战惊天，然后一举阴死他，但是还没出手，却碰上青云要插手铁真长老的战斗。

    肖辰知道青云恨他，因此才开始行动，将青云的注意力给吸引了过来。

    “混蛋小贼，我要杀了你！”青云的愤怒已经失去了理智，断臂之仇让他视为耻辱。

    肖辰冷冷的看着青云，不屑道：“你以为你现在还是以前不可一世的武宗强者么。断了一臂，你还有何惧？！”

    “嘿嘿.......杀武宗强者，这种感觉一定很爽。”半山月嘿嘿一笑，笑的很邪恶，完全露出了他恶佛陀的本性。

    青云被肖辰等人轻视，越发的失去理智，“我杀了你们！”

    “杀！”

    杀气冲天，青峰傲和允修依然在两侧打游击，肖辰和半山月正面对抗青云。

    一边是缺了一臂的青云，一边是修为大进的肖辰等人，两边的战斗从一开始就似乎开始出现了倾斜。

    上一次战斗虽然肖辰四人还奈何不了青云，可是现在，一切都变了。

    轰轰轰.......

    整个珈蓝堂的阵营，此刻到处都是战斗声，喊杀不绝，血腥弥漫，大雨之中，杀机在空气中沸腾不已。

    而珈蓝，一身白色轻甲，手上寒意迸发，冷酷的朝战惊天走了过去。

    两大军团长，终于要在这个雨夜，碰撞上了！

    