
    所有人都被肖辰的行为震的心跳加速，他们盯着那个身影，脑海里皆冒出了同一个想法：这货太狂了！

    “混蛋，你有什么资格来挑战我们军团长，就算是挑战，也只能是你们珈蓝堂的珈蓝来挑战。”

    天龙堂军团的人很快就有人反应过来，然后就是铺天盖地的职责。

    在他们的眼里，肖辰不过是一个区区议员，别说是他议员的身份，就算是元老副团长都没资格向他们军团长挑战。

    如果军团长接受一个议员的挑战，这是很丢面子的表现，显的手下无能，才只能让军团长出手。

    战惊天听到肖辰的话眼睛微微一眯，也有些惊讶肖辰的胆气，可他也知道如果自己接受了这个挑战，就已经是自降身份了。

    打赢了，这也不是什么长脸的事，打输或者打平了，这对战惊天来说都是丢脸面的事。

    更重要的是，他如果接受了这个挑战，就等同于让肖辰扇了整个天龙堂一个响亮的耳光，因为这是再说天龙堂无人。

    “怎么，你不敢？！”肖辰紧逼道。

    战惊天没有答话，因为身边自有人出来帮他答话，一个武师九级的武者跳了出来，怒眼瞪着肖辰，道：“哼，小子，就你也想挑战我们军团长，看我来灭你！”

    说话间，这个武者高高跃起，一拳轰出，一个巨大的拳印呼啸而出，隆隆砸来。

    武师九级的实力一目了然。

    肖辰眼中杀机乍现，塔前一步，毫不犹豫的一掌拍出，龙吟响起，直接抓碎了那个拳印，然后攥住了这个武师九级的武者，高高挥起，狠狠落下。

    砰......

    震天巨响，尘土飞扬，擒龙印消失，刚刚还在蹦跶着叫嚣的武师九级武者，转眼就被拍在了地面上浑身抽搐吐血，这样大的反差让周围的人再一次震惊掉了下巴。

    “什么，仅仅一招就干掉了一个武师九级的武者，这货到底是什么来头，难不成他是武宗强者不成？！”

    有人惊呼失声。

    所有人都被肖辰的实力吓了一大跳。

    一招灭一个武师九级武者，就算是鹰王半山月他们这样的武师九级强者都做不到，现在反而被一个武师五级的人做到了，这就好比是一个小孩一拳打倒了一个大人一样不可思议。

    半山月也都呆住了，他以为自己已经很了解肖辰的实力了，可没想到现在肖辰展现出来的实力，让他又是一个惊喜。

    肖辰站在场上，一招震住了所有人，身上的气势更加的浓郁，好似战神般给人一种不可抵抗的感觉。

    而实际上，在他感觉到之前战惊天会出手的时候，他就含住了一枚良品的秘药，可以提升两倍的攻击力。这才有了刚才一击之下，直接干败一个武师九级武者的一幕。

    不然以他的真实实力，就算是能打得过那个武师九级，可是也要花费一点时间。不过，他需要的就是这样的一个震慑。

    现在他们的情况，就如同两只羊在一群老虎的口中，他必须表现的足够强势，才能震住一些人，等到一会儿他们在冲起来的时候，以至于有人心里有阴影不敢拦他们。

    在肖辰准备为半山月出手的时候，他其实就已经想好了这一切。

    战惊天的眼神越发的深邃，目光深处对隐隐已经有杀机闪过。

    肖辰表现的越惊人耀眼，对天龙堂的威胁就越大，因此战惊天就越会想要除掉肖辰。

    “现在，你可敢迎战！？”肖辰再次踏前一步，对着战惊天逼迫道。

    天龙堂的人群中个个咬紧了牙，看着肖辰在这里嚣张他们都很愤怒，可是一个武师九级的武者一招就被干败了，这又让不少人都不敢轻举妄动。

    想要出头，也是需要实力的。

    “我来，天龙堂元老石霜迎战！”

    “我也来，天龙堂议员王老虎迎战！”

    两个武师九级的强者一起站了出来，俩人面色铁青，狠狠的盯着肖辰，身上气息不弱。

    肖辰面色冷酷，嘴角轻笑，“两个人一起上，好啊，我们珈蓝堂可不是孬种，来吧！”

    肖辰这话让石霜和王老虎面色一阵难看。

    俩人一起上，传出去就是以多欺少的名头，而肖辰后面那句话，又是讽刺战惊天不敢迎战，让两个人一起出来迎战，说他每种。

    周围天龙堂的人听到这话也都很愤怒，可是却又没办法反驳，毕竟就算是以多欺少也比军团长下去迎战要好的多。

    “少废话，我们拳脚上见真章，今天我就要你为你的狂妄付出代价！”王老虎咆哮一生声，如猛虎出山，气势十足，双手往前一扑，双手着地，然后前后真的如同老虎奔跃一般扑了上来。

    他动手，身后的石霜也跟着行动了，俩人一前一后，互相替补，攻击力大增，威胁力也大增。

    肖辰目光一寒，抬眸看向扑来的俩人，他没打算留手，先给他们磨叽一会儿然后在出全力，他现在要的不仅是打败这两个人，更重要的是震慑天龙堂的其他人，好给之后他的突围做铺垫。

    因此，他火力全开！

    一股浓郁的黑雾开始从他的身体中蔓延而出，漆黑如墨的浓雾很快的包围了他的身躯，一股魔性的力量开始在他的周围蔓延。

    头顶，一双黑如浓墨的尖角在太阳穴两侧伸出，漆黑的双眸，如同没有眼白一样，惊悚吓人，诡异无比。

    一把以浓雾形成的战刀不知不觉的在他的右手中出现，刀锋上魔气翻涌，如同正在散发着笑容的魔头，蔑视着世人。

    伏魔印。

    欲伏魔，先化魔！

    十二浮屠印的第二印，第二次出现。

    这一次，在秘药的增幅下，现在的肖辰比第一次在冰宫施展伏魔印的时候还要可怕，还要让人惊悚。

    当然，这些变化是在一瞬间形成了。

    他再次抬头时，眼底黑的让对手心中都是一阵发紧。

    “杀！”

    一声低喝从肖辰的口中喝出，如炸雷响在对手耳边，看着王老虎扑来，他挥手抬刀，瞬间一道长达十几米的刀芒喷涌而出。

    王老虎大惊，立刻停止住前进的攻势，做老虎直立撞，两手前身，真气喷发，死死的顶着刀锋，不让其落下。

    轰隆隆......

    大地一阵战斗，在王老虎接住刀芒的霎那，他脚下的地面立刻碎裂开来，塌陷处一个大坑。头顶汗如雨下，他只感觉自己抗住的不是一把刀，而是一座大山，压的他喘不过气来。

    此刻的肖辰，如魔一般无可睥睨，漆黑的双眸让人看之陡寒。

    他手继续加力，地面再次震颤，王老虎终于抵抗不住那股庞大的压力，单脚一下子跪在了地面，哇的一口鲜血喷了出来。

    身后的石霜震惊了一下，跟着立刻飞身跃起，朝肖辰头顶一拳砸落，以图瓦解肖辰对王老虎的攻势。

    可是肖辰却看也不看他一眼，右手一抬，擒龙印挥出，巨大的龙爪一把将空中的石霜，如同前一个武师九级武者一样，一下子拍落在地面上，扬起阵阵灰尘，而飘荡起来的，却是森寒的杀机与霸气。

    哗......

    周围的人终于震撼的开始发抖了。

    谁都没有想到，还是一招，一招一个就打败了两个一起联手出击的两个武师九级武者，一个元老，一个议员，居然就这样连反抗之力都没有就被人镇压而下，这让天龙堂众不敢相信。

    到底还有谁能抵挡得住他的轻狂？

    肖辰刀芒压着一个武师九级，右手擒龙印拍下一个武师九级，好像只是动动手如此简单而已，好像武师九级对他来说，根本不堪一击。

    他黑发飞舞，魔气翻腾，充满魔性的他，此刻真的如同一尊魔神，让人无限惊惧生畏。

    战惊天看着这一幕，终于开口了，“你够了！”

    他伸手，一直戳向肖辰，一道光从他的指尖上射出，如流星划过。

    仅仅一指，看上去平淡无奇的一指。

    可就是这一指，让肖辰无法忽视，擒龙印收回，压制住王老虎的魔刀也收回，跟着，他魔刀再次挥出，斩向战惊天挥出的一指。

    砰......

    那一刻，天地有一丝寂静。

    刀芒和指光全部消失。

    周围人愣了一愣，似乎在为周围的安静而感到诧异。

    两个大人物的碰撞难道就这样完了？

    可跟着，整个大地都在晃动，然后所有人才发现，他们已经站在了一个不大不小的坑中，方圆十丈，塌陷下了一个坑，旷古惊天。

    烟尘散去渐渐散去，肖辰漆黑的眸子中似乎多了一丝什么，看着战惊天微微皱眉，对方的实力似乎比想象中的还要强大。

    这一刀就算是两个武师九级一起上都不一定能扛下，而现在，却仅仅是抵挡住了战惊天的一指。

    对方的实力真的是深不可测。

    不过，战惊天却似乎并没有继续出手的打算，因为他是军团长，他不能随便出手，太掉身份了。

    可也不能随便容忍肖辰在这里无法无天，因为，此时从人群中走出了一个一直看戏多时的老人，一个比战惊天来说更让肖辰担心和忌惮的老人。

    武宗强者，青云！

    