
    “剑破惊天！”

    “擒龙印！”

    在沙尘扬起的瞬间，俩人轰出了第一招。

    剑芒万道，劲气澎湃四射，不同于剑二的剑意无形，剑一的招数，光明正大，又犀利无比，给人一种能洞金裂石的感觉。

    龙吟响起，巨大的龙爪泛着火焰，让空气中的温度再次提升了一把，巨大的兽爪从天而来，尖锐的龙爪，巨大的鳞片，给人一种厚重的威压，仿佛面对的是一条真正的巨龙。

    龙爪泰山压顶，剑芒冲天而起，两者就像是以彼之矛攻彼之盾一般。

    剑若长毛，爪如坚盾。

    俩者在虚空中相撞。

    叮叮当当.......

    一连串密密麻麻的剑响，恐怖的刺在龙爪之上，发生金铮铁鸣之声，仅仅一瞬间，剑一就刺出了一千两百剑，全部轰在了龙爪的爪心之中。

    龙爪的鳞片坚固无比，在剑光之中迸溅着火花，不断的往下压去，大有如来佛镇压孙悟空那般架势。

    场外的天云门弟子看到这一幕，都倍感压力，个个握紧了拳头，仿佛面对龙爪的泰山压顶是他们一般，紧张的每人的心都提到了嗓子眼，忍不住大喊道：“师兄加油啊，破开他！”

    剑一目光战意炽烈，眼中精光一闪，凌空劈出第一千两百二十一剑。

    轰.......

    劲气胶着，荡荡漾漾的弥漫开来，狂风呼卷，惊乱了沧桑的沙漠。

    龙爪消失了，剑气也尽数散去。

    俩人的第一击虽不是全力，却也凶险无比。

    擒龙印第二次被人击散，第一次是青云比肖辰实力高出太多，才被破开。这一次，剑一让肖辰也刮目相看。

    剑一同时惊讶龙爪的威力，他本以为劈出一千道剑气就能击散，可还是低估了擒龙印的坚固。

    第一击，俩人不相上下，对彼此的实力也算是有了大概的判断。

    第二击，就开始出全力了。

    “再接我第二招，剑若狂龙！”

    剑二再次出手，手中长剑往天空一抛，化作一道白光消失在云层中。

    轰隆一声，天空一声炸响，风云色变，整个天空在一瞬间暗淡了下来，漫天的白云聚集在一起，渐渐的变的厚重，从而转黑，很快的一大堆的乌云笼罩在了众人上方。

    青峰傲看到这一幕，忍不住惊叹道：“好神奇的手段啊。”

    天云门等人也看的向往不已，这一招他们八个人都懂，可是能完全发挥出‘剑若狂龙’威力的人，只有剑一。

    嗷呜.......

    一声清脆的龙吟在云层中响起，乌云开始翻滚，隐隐约约的人们看见，有白色的身影在乌云中游动。

    “难道真的能召唤出神龙？”青峰傲惊讶不已。

    半山月不屑道：“不过是唬人的把戏而已，中看不中用。”

    肖辰凝望着天空中的乌云，眼神平静，嘴角甚至依旧挂着那淡淡的笑意，这一幕被剑一看在眼里，不由道：“到现在你还能笑的出来，看来你不是一般的狂。”

    “你错了，我这不是狂，是自信。”肖辰微微一笑，接着道：“刚才你以剑破我龙爪，现在就换我以魔刀屠龙吧。”

    说话间，肖辰拔地而起，窜的很高很高，让人仿佛以为他是武宗级的强者，已经可以凌空而立。

    在他快速飞起的过程中，肖辰的身体也开始产生了变化，不断的有黑色的魔气从他的身体中喷发出来，围绕在他的身体周围。

    下面的天云门众看到这一幕不由惊奇。

    “他这是干什么，难不成是什么秘法？”

    剑一不想给肖辰准备的时间，手一挥，天空中厚厚的乌云中立刻冲出了一条十几丈的身影，狂吼一声朝肖辰冲了过来。

    “啊，真的是龙！”洪铮等人大惊失声。

    天空的乌云中，冲出了一条白色的巨龙，通体洁白，密实的鳞片散发着淡淡的白光，巨大的龙首喷呼着龙息，庞大的龙威惊天动地，浩浩而下，让下面的众人皆感觉呼吸不畅。

    龙，神兽也，有神鬼不测之威。

    没有人能想到，剑一竟然有这样逆天的手段。

    肖辰还在上升，看着白色的巨龙冲来，他毅然无惧，迎头赶上。

    周围的魔气越来越多，头顶的魔角也已经出现，漆黑的眸子，魔气翻腾的魔刀，让肖辰霎那间化身为魔神，魔威排山倒海的涌出。

    “斩！”

    魔刀魔气暴涨，肖辰大喝一声，一式简单的横扫千军横扫斩出，巨大的刀芒成半月形破空而出，划破了虚空，隐隐有空间乱流在空气中震荡轰鸣。

    巨龙咆哮，魔刀怒吼。

    两者相撞，发出的是惊天动地的震荡，沙漠翻滚，好似地底下有巨兽作乱，黄沙漫天，被风云卷动滚滚而去。

    噗哧.......

    一道道光辉从天空中挥洒下来，似神龙啼血，随之消散在空气中。

    漫天魔气消散，肖辰重新出现在地面上，右手胳膊上的袖子却在一阵微风之下，化作齑粉，随风飘散。

    伏魔印散去，肖辰微微气喘，谁也想象不到刚才的那一斩消耗了他多大的精力。

    剑一面色苍白，额头见汗，手心有些发红。

    第二招，外面根本就看不出到底是谁胜谁负，只能静静的看着俩人出第三招。

    周围的气息再次凝住，就连天云门的人和半山月他们都不由自主的屏住了呼吸，他们都能感觉到这第三招的可怕，那必然是石破惊天的一击。

    忽然，青峰傲似乎所感的惊道：“不好，还有第三招，可是肖辰前两招已经将擒龙印和伏魔印都用过了啊，那肖辰第三招用什么？”

    半山月微微一笑，神秘的说道：“你等着看吧。”

    青峰傲眼睛一亮，“难道.......”

    良久，肖辰和剑一都没有急着出手，他们都在暗自调息，准备以最好的状态轰出第三击，可以说现在是争分夺秒的时候。

    如果肖辰能够早点恢复到最佳状态，那么抢先出手赢的机会就会大一点；而如果是剑一率先恢复过来，那么剑一就占据了先手，赢局要大一点。

    这一点大家都知道，因此天云门的那些人都在心里暗暗给剑一加油。

    “师兄，你可一定要抢先恢复好啊，我们天云门弟子的名誉，可都在你身上了。”

    剑二和剑八此刻都默默无语，看到了肖辰和剑一的战斗，他们心中原先有的那丝不服气，已经彻底的消失了。

    肖辰有资格无视他们，也有资格在他们面前狂傲，实力就是一切。

    时间仿佛静止，肖辰和剑一相对而立，彼此敌视，因为这样可以从对方的眼底看出对方恢复的怎么样了。

    良久，就在周围的人都等的枯燥无聊难耐的时候，剑一的眼中陡然射出了一道精光。

    看到这一幕，天云门的那些人爆发出一声欢呼。

    “好啊，大师兄不愧是大师兄，果然厉害。”

    “大师兄快出手，一剑斩了这个狂妄的家伙。”

    “大师兄必胜！”

    这边半山月等人却是心中一沉。

    没想到剑一恢复的这么快，但其实他们也知道，这是预料中的结果。

    武宗修为的武者，在恢复和真气精纯方面，远不是武师可以比拟的，因此这个结果其实并不意外。

    肖辰却还在继续暗暗恢复。

    剑一随之动了，一手拎剑，看着肖辰道：“你不要以为我胜之不武，因为恢复的快也是本事。”

    唰.......

    剑一的身子消失了，取而代之出现在众人眼前的是一柄长达三米，宽约两米的闪亮巨剑。

    “人剑合一，大师兄真的做到了！”剑二看到这一幕，忍不住惊叹道。

    剑道极致，人剑合一，这是他们八个师兄弟一直以来都在修炼的目标，只有到达了人剑合一，才算是正式领悟了剑道之路。

    而这一点，只有剑一做到了。

    嗡嗡嗡......

    剑一与自己的剑人剑合一的那一刻，周围的空气就受不了了。

    那巨剑的锋锐气息，已经逼的空气自动被切开，发出嗡鸣，这种景象就好比是吹毛短发，无需用力，剑锐就可以将一切给展开。

    这不是剑意，也不是剑芒，单单是剑的锋锐就如此惊人。

    众人看到这一幕无不脸色大变，没有人会怀疑还有什么东西能挡得住这么锋锐的巨剑。

    肖辰见此，脸上也第一次出现了认真的神色，那股尖锐的气息已经牢牢的锁住了他，哪怕剑没有挥动，他都感觉到自己的身体快要被那股锋锐给切开了

    好可怕的剑。

    这才是剑道的真谛。

    但是，肖辰没有退缩，他的眼底如磐石般坚毅，虽然还没恢复到最佳状态，但是他却也开始行动了。

    只见他的双手互相变化，快速的掐了十几个手诀，随着手诀的出现，他的身后渐渐的散发出了万丈金光，一个模糊的影响开始在他的身后浮现。

    那道影像是一尊五丈高的人影，全身金光四射，宛如佛家的佛光。虚影法相一出现，周围的空气立刻为之一震，天地间的灵气立刻开始朝着肖辰身后的法相涌去。

    法相渐渐的越来越清晰，最后终于显现出一个庄严肃穆、令人忍不住惊讶神呼的人物法相来。

    不动明王。

    十二浮屠印第三印，不动明王印！