
    “他妈的，小子你找死。”

    肖辰的霸道轻狂，终于刺激了铁峰队伍中的人，先前那个瘦小汉子忍不住跳出来，反手一抽，抽出一柄三尺长的大刀，迎着肖辰的脑袋，一刀劈下。

    肖辰看也不看他一眼，依旧盯着为首的铁峰，只是右手一挥，一道霹雳在手中闪过。

    咔嚓......

    那瘦小汉子的长刀应声而断，众人大惊，未等瘦小的汉子再出手，肖辰已经一脚补了上去，出腿如风。

    砰的一声，瘦小汉子一声惨叫，直直的朝山腰下飞去，远远的只听见传来沉闷的落地声。

    从肖辰出手到结束，这中间不过是短短的一瞬间而已，干净利落，肖辰的气势无声的提升，如杀神在侧。

    铁峰等人的脸色终于变的凝重了起来，看向肖辰的目光也收起了之前的轻视。

    刚才被踹飞的瘦小汉子，是他们队伍中的一个武师五级的武者，可是这个汉子在众多的武师五级中，绝对是强者的存在，曾有一个人战斗五个武师五级而不败的记录。

    但是现在，竟然被肖辰瞬间秒杀，可见肖辰的实力非同一般。

    “小子，看来你是真打算跟我们过不去了？”铁峰的眼睛微微一眯，杀机若隐若现。

    肖辰不为所动，冷道：“难道你平时废话都是这么多么？”

    铁峰脸色一变，心思沉浮，拿不定主意。他摸不透肖辰不过是一个武师五级而已，但为什么敢这么嚣张，难道是有什么厉害的手段？

    虽然刚才肖辰展露了一手他自己的战斗力，但是仅仅这些并不足以震慑住武师七级的铁峰，铁峰现在犹豫的是，是直接一起上，还是找人跟肖辰单挑。

    一起上，他怕传出去没有面子；可如果单挑，又怕手下的人实力不够，就算是他自己上，现在面对肖辰，他都没有把握一定会赢。

    “老大，别犹豫了，我们一起上吧，杀了他们三个，一了百了。”手下的人对铁峰急道。

    看铁峰的犹豫不定，肖辰心中冷笑，淡淡的说道：“不用考虑了，你们...一起上吧！”

    哗......

    肖辰这话一出，就如同是炮弹丢尽了水坑里，激起千层浪。

    他们知道肖辰狂，可没想到他居然敢这么狂，面对七个精锐武者，他居然还敢如此豪言的让他们一起上，这是**裸红果果的蔑视啊。

    “妈的，小子你装什么装，老子先灭了你！”有人终于忍不住了，一个武师六级的武者一下子跳了出来，朝肖辰扑去。

    肖辰眼睛一冷，脚下一闪而过，眨眼已经出现在那个武者的身前，没有废话，龙虎手陡然出击，掐住那个武者的脖子将后者给提了起来，然后环顾四周。

    众人惊骇的看着他，连武师六级居然在他眼里都像是小鸡一般，这实力太恐怖了。

    甚至众人都出现了错觉，是不是这家伙根本就是隐藏了实力。

    咔嚓......

    在众人惊骇的眼神中，肖辰捏断了那个武者的脖子，然后丢在地上，扫过四周，道：“既然你们不愿意先出手，那就有我来开始吧！”

    说话间，肖辰的气势开始攀升，如山一般的压力呼啸而出，他黑发飞扬，如战神临世，踏出一步，七星仙雷斩凌厉斩出，身侧的一个武者急忙抬刀抵挡。

    噗.......

    七星仙雷斩霸道的连人带刀一起给斩成了两半，鲜血喷洒成血雾，在空气中凝结成冰，然后簌簌掉落。

    看到这一幕，铁峰脸色铁青，终于不再犹豫顾及，大喝一声，“杀！”

    当当当......

    一声声长刀出鞘的声音在风雪中响起，周围的六个武者一起扑了上来，六把刀，组成了一片刀网，铺天盖地的将肖辰笼罩在了其中，而铁青则纵身飞起，如大鸟般飞射而下，他的刀，更大更宽，如利箭般射向了肖辰。

    肖辰在人群中脸色不变，杀气斐然，眼看着周身六把刀逼近，头顶一把刀刺来，他不闪不避，只是伸出右手，朝前一抓，一只遍布着火焰的龙爪在一声龙吟中悍然而出，一把扫过四周，就如同一支大扫帚扫垃圾一样的，横扫而过。

    砰砰砰......

    在擒龙印的凶猛霸道下，周身的六把刀齐齐被拍飞了出去，而空中的铁青落下之时，恰好看到肖辰那杀意四射的目光，他心中一寒，下一刻就感觉自己周身一暖、一紧，然后便不受控制的从天空中栽了下来，被一股巨力拍进了雪山中。

    砰......

    肖辰傲身而立，冷冷的扫过铁青的队伍，如帝王临世，霸道沉喝，“滚！”

    一声出，如滚滚惊雷，吓的铁青的一支队伍胆战心惊的从地上爬起，架起被拍晕的铁青，慌忙逃窜。

    而肖辰，似王者**，傲然山巅。

    青峰傲看着此时的肖辰，眼睛中泛起复杂的光芒，随后变的果断。

    超越肖辰，将会成为他一生的目标。

    空气中的药香越发的浓郁迷人，小晶儿嘴边的口水，也流的越来也多。

    肖辰气势微微收敛，眼角扫了一下山腰周围，他刚才之所以表现的这么霸气轻狂，目的就是为了震慑，因为他察觉，山腰附近已经又多了两支队伍，而且随着药香的浓郁，来的人会更多。

    而他想要守住这株药草，就必须表现的强势。

    山腰下，闻香而来的历练队伍越来越多，有不少人都看到了刚才肖辰出手的霸道凌厉，的确是震住了不少人。

    “呵，实力不错，难怪能在真武战场这么火。”

    “原来这家伙就是肖辰，挺霸道的，有意思。”

    “就算是实力不错又怎么样，他能挡得住我们这么多人么？”

    几个队伍中的人纷纷低声议论，但是他们并不急着去山腰上，因为时机还不到，他们也都不想做出头鸟，现在就去惹上肖辰。

    从这里来看，肖辰刚才的手段还是很有用的。

    渐渐的，山腰下的人越来越多，不多时，一大群雪怪出现在了附近，周围的历练队伍大惊失色。

    “怎么会来这么多的魔兽？”

    众人纷纷出手，而就在这时，一头不同寻常的雪怪出现在了最前面，吸引了众人的目光，因为在上面站着一个人，一个一身黑衣，散发着阴冷气息的人。

    “是‘黑水玄蛇’杜痕！”有人惊呼道。

    杜痕再次出现在了肖辰的视线中，肖辰在山腰上遥遥看去，恰巧对上杜痕的目光，俩人就这样在虚空中展开了碰撞。

    一个阴寒森冷，一个霸道如刀，杀气隔着几百米在相互激荡。

    “很好，八品寒雪草。”杜痕自言自语，嘴角微微的翘了起来。

    看着肖辰，他的眼睛如眼镜蛇一般的眯了起来，让人看不出他的真实想法。

    也许，杜痕会忌惮着小晶儿，但是在巨大的利益诱惑前，绝对值得他冒险。

    这时，另外一出冰山角处，又走出来一只队伍，一共十人，领头的一人一身星空花纹的服饰，看上去灿烂奢华，宽大的袍子不禁没有让他看上去不和谐，相反的多了一丝神秘。

    “是星辰阁的荣誉副团长，景升，他怎么也来了？！”又有人惊呼出口。

    而在那个一身星空图俯视景升男子的队伍中，刚刚落败的铁峰等人也赫然在列。

    星辰阁的人也来了。

    景升来到山腰下，看了一眼半山腰的寒雪草，微微点头，那目光似乎已经视寒雪草为囊中之物。

    “副团长大人，就是那个肖辰，刚才阻拦我们取寒雪草的。”铁峰站在景升的面前，敬畏的说道。

    景升微微一笑，道：“一个武师五级的武者而已，不足为虑。”

    跟着，景升的目光转移到了身侧的杜痕身上，微笑着打招呼道：“原来杜痕元老也在了，真巧。”

    “嘿嘿......巧么，我看一点都不巧。”杜痕阴森一笑。

    景升看了看山腰上的寒雪草，又看了看杜痕，哑然失笑，道：“没错，不巧，有好处的地方必然有你杜痕。”

    “所以，这一次的东西我要定了。”杜痕毫不掩饰自己的意图。

    景升不置可否的笑了笑，“是么，杜痕元老就这么确定？！”

    “当然！”杜痕眼睛已经又眯了起来，如蛇在侧。

    景升和杜痕俩人目光碰撞在了一起，一股无形的气势开始在山下激荡，杀气隐而不发，周围的队伍看到这一幕，立刻离俩人都远了一些，生怕这俩人打起来，受到波及。

    “哈哈哈......这里好热闹啊，这么热闹，又怎么能少的了我半山月！”

    大笑之中，冰山后面又来了一只队伍，一共有将近二十人，这支队伍，算得上是目前所来队伍中人数最多的一支。

    领头的是一个光头，脖子上挂了一串大大的佛珠，随着那人的走动，佛珠在身前左右晃动，看上去有些不和谐。他的脸上还有着一道疤痕，看上去更显狰狞。

    而光头的这幅形象，再与他的名字搭配在一起，却更加的不协调。

    “啊，连这个猛人也来了，天啊，这一下是真的要热闹了！”队伍中立刻就有人认出了这个头陀的身份，惊呼了起来。

    “他是谁啊，你这么惊讶？”有新人问道。

    “他你都不知道还混什么啊，以后见到这个头陀，你最好绕道走，否则你连怎么死都不知道。”

    “说了这么多，他到底是谁啊？”

    “他就是十大势力之一，排行前五的一品堂议员恶头陀......半山月！”

    “啊！！！”

    