
    在山上驻扎了两天，天龙堂和珈蓝堂一直相安无事，也许是天龙堂的人还不知道珈蓝堂在哪，而珈蓝堂是看天龙堂驻扎之地地形险峻的缘故，两方都没有什么大动作。

    珈蓝堂的人还在山的附近继续探索地形，清理周围的魔兽。

    肖辰也带着半山月四个人，在周围的附近进行着打怪修炼，看上去和在外面的生活没什么不同。

    啪......

    一声清脆的响声在树林中响起，就好像是谁抽了谁一巴掌。

    一只手掌从允修的胳膊上移开，而手掌是他自己的。

    “妈的，这蚊子也太多了吧。”半山月也忍不住嘟囔道。

    出来两天了，肖辰他们没有再回军团报备，反正他们四个珈蓝也没有给他下达什么命令和任务，因此他们离开了军团，在山下自己行动。

    幽深的树林中，肖辰一直不语，因为他开始隐隐感觉到了什么，让他微微皱眉。

    “肖辰，你让我们出来是什么意思，我们要往那里走啊？”青峰傲忍不住问道。

    其他人也看过来。

    肖辰回过神，笑了笑道：“我带你们出来，只不过是发挥我们应该发挥的作用。”

    “什么意思？”青锋不解。

    肖辰继续道：“你们觉得军团长为什么会不给我们派任务，而是让我们四个人为一组，自己行动？”

    允修想了一下道：“难道不是因为我们战斗力低？”

    说完之后他自己就知道不是。

    他和青峰傲也许会是因为这一点，可是半山月和肖辰的修为绝对不低，即使肖辰表面上是武师五级的实力，可是军团的人应该也知道肖辰的实力，可依然还是这么做了。

    半山月忍不住嗤鼻一笑，摇了摇头。

    青峰傲忍不住问道：“难道你知道是为什么？”

    半山月看了一眼肖辰，见他没有反对，于是道：“其实很简单，因为我们是鱼饵。”

    “嗯？”青峰傲和允修同时惊诧，“什么意思？”

    “因为我们的身后一直都跟着一群人，而且实力很强，因为你们的修为低所以感觉不到，这伙人从我们下山前就开始跟着我们，很明显是军团的人，即使他们隐藏的很隐秘，可就像你一样......”

    半山月看了看允修，接着道：“被蚊子咬了会忍不住去拍，他们也会拍蚊子，因此被我听到了。”

    听到半山月的话，黑暗中似乎有些许惊讶，有一点声响在他们身后微微动了一下，也验证了半山月的话，让青峰傲和允修同时不爽的皱起了眉头。

    “为什么我们是鱼饵？”

    “这个我就不清楚了，也许有另外的原因。”半山月摆摆手，示意他也不知道。

    “鱼饵不是你们，是我。”

    这时，一直没有开口说话的肖辰说话了，大家诧异的看着他，目光中露出询问的意思。

    “因为我和天龙堂有仇，而且.......我想冰宫的战斗可能外面已经都知道了，陆通又被我杀了，天龙堂的人可能已经猜测我的修为进步很快，他们怕我将来成长起来，不仅是他们的敌人，更会成为珈蓝堂的一把刀，因此他们一定会派人来杀我，所以军团的人也才会让我们自由活动，目的就是让我来做饵，引天龙堂的人来杀我，然后在围杀，消耗天龙堂的战斗力。”

    肖辰也是在昨天感觉到有人跟踪着他们，才想到这一层的，经过这么一分析，大家也都明白了。

    半山月忽然又半接半续的说道：“也许......从一开始天龙堂会展开这一次的军团战，其根底原因就有可能是因为你。”

    听完这句话，允修和青峰傲已经震惊的张大了嘴巴，“怎么可能？！”

    他们谁都想不到，一个震惊整个真武战场的军团战，居然会是因为肖辰引起的。

    肖辰皱眉，他也不愿意相信，可事实这个原因也很大。

    正如他自己猜想的，天龙堂忌惮他的潜力，因此才想快点压制住珈蓝堂的成长。

    想到这一点之后，大家皆沉默了。

    允修对珈蓝堂的感情很深，因为当初以他的实力，大军团是不可能有人收他的，而他想要进入真武战场历练，就只有加入军团。

    这个时候珈蓝堂收了他，一直让他对军团都有着一份感恩的心。

    他怕大家因为肖辰做饵的事对军团有抵触，忍不住道：“也许事情不是我们想象的那样。”

    可是这句话说出来，连他自己都说服不了。

    “我没有怪谁的意思，但我很想知道，这个主意是她的注意，还是其他人的注意？”肖辰看着火焰，自己猜想道。

    青峰傲知道他说的‘她’是谁，毕竟当初珈蓝跟肖辰单独待过那么一段时间，他猜肖辰可能对珈蓝动了心。

    而这一次的事情，又让肖辰伤了心。

    “你要理解，她毕竟是军团长！”青峰傲也想不出什么安慰的话来，只能说了这么一句。

    但是意思也很明显，因为珈蓝是军团长，她就必须为整个军团考虑，只要对军团有利的事，她也不得不这么做。

    “是啊，因为她是军团长。”肖辰嘴角有些苦涩。

    之前他一直不知道自己对珈蓝是什么感情，可是这一次自己被利用，他会有一种莫名的心痛，这种感觉让他知道了，自己以前的确对珈蓝心动了，不然不会有失望心痛的感觉。

    第二天天亮，大家动身，继续朝着失落高地前面探索。

    肖辰经过一夜的休息，气色好了很多，也许是想开了，或者是放下了，精神状态不错。

    四个人穿过了树林，来到了一处高原。

    失落高地的地形很复杂，有树林、有大河、有高山、有盆地，总之，是一个奇怪的地方。

    四人刚走出树林，就看到了一小群的狂野犀牛，一头头比大象还要大的犀牛前面顶着柱子般的犀牛角，看到肖辰他们立刻就冲了过来。

    这是一群相当于武师八级的魔兽，身上的皮很厚，而且力量很大，尤其是一群的犀牛在一起的时候，攻击力就更大。

    “很好，老子正想要一清早活动活动，没想到你们就撞过来了，嘎嘎嘎.......”

    半山月活动着筋骨，看样子并没有将一群犀牛放在眼里。

    青峰傲和允修则是有些惊惧，“要不我们避开吧，用不着和一群畜生浪费时间。”

    他俩只不过是武师三级、武师四级的实力，对上这些犀牛，是十死无生。

    半山月看到他们俩害怕的样子撇了撇嘴，转头对肖辰道：“师傅，要不我们俩比一比，看谁杀的多？”

    “好！”肖辰嘴角微笑。

    说着，半山月已经跑动了起来，对着冲来的一头犀牛就迎了过去，不闪不避，一拳砸了过去。

    砰......

    轰......

    一声巨响，半山月居然挡住了犀牛的全力狂奔，犀牛被震的退开两步，硕大的牛眼闪烁出一丝红光，咆哮一声又撞了过来。

    “麻蛋，皮真不是一般的厚啊。”半山月不服气，又冲了上去。

    他全力的一击，居然没震死犀牛，可见这群犀牛也不是好惹的。

    肖辰示意让青峰傲和允修站到一边，看着一头朝自己冲来的犀牛，他微微一笑，站在原地不动，眼看犀牛就要撞在他身上的一颗，他蓦然出手，两手抓住犀牛头顶的犀牛角，两手一翻，一股巨大的力量从双臂中涌出，犀牛惨叫一声，庞大如小山般的身躯居然被肖辰整个给翻了一圈，摔在了地上。

    砰......

    泥土飞溅，犀牛挣扎着要站起，肖辰一指无定指的内劲射进了犀牛的眼睛里，犀牛跟着不再动弹了

    而另一边半山月看到肖辰这么快就搞定了一头，不由大感没面子，佛家蔵言狂猛轰出，整头的犀牛愣是被他轰成了肉酱，然后不服输的看了看肖辰。

    肖辰轻轻一笑，指了指脑子。

    有时候是要靠脑子的！

    半山月脸色一阵尴尬，他也知道自己的做法的确不是最好的做法。

    半个小时后，草原上飘起了一到炊烟，火架上烤着犀牛肉，允修和青峰傲成了烧烤师傅。

    这些日子他们凡是遇见的魔兽，都被抓来烤了一边，各种肉都吃过了，青峰傲和允修自知他们没出力，因此主动包下了烤肉的工作，认真的进行着。

    半山月有些气馁的看着地面，伸出手指算了算道：“我杀十七只，可你居然能杀三十四只，这到底是为什么？”

    他很不服气，明明是他的修为比较高。

    肖辰笑了笑道：“对付魔兽，除了足够强的实力，还需要动脑筋。犀牛的皮厚，因此跟它们拼力量绝对不是一个好办法，关键是攻击他们的弱点。”

    “弱点？”半山月不是没想过，“可是犀牛全身的皮都如同盔甲一样，哪有什么弱点。”

    “它们的弱点和人都一样，都是内脏，只要能破坏它们的内脏，就很简单了。”肖辰似有深意的说道。

    “破坏他们的内脏？”半山月若有所思，然后回忆肖辰的战斗，忽然发现每一次肖辰都能一击将犀牛撂倒，他又是怎么做到攻击犀牛内脏的呢？

    难道是......真气震荡？！

    