
    荒城的酒楼中，魔兽的鲜血味还在空气中飘荡，给这间脏乱的酒楼里，增添了一丝别的味道。

    肖辰收起了兽珠，看到小晶儿的异样，急忙上前来，问道：“晶儿，你怎么了？”

    小晶儿脸色有些难看，一把抓住肖辰的手有些颤抖，手心冰凉，肖辰更加担心她出了什么事。

    “怎么了，怎么回事？”周围青峰傲他们也围了过来，问道。

    小晶儿看着肖辰，心神慌乱的道：“我也不知道，从我一进这座城开始心里就害怕，现在我能感觉到，在这个沙漠中，好像有什么特别可怕的东西在看着我。肖辰哥哥，我好怕。”

    肖辰握紧了小晶儿的手皱紧了眉头，能让小晶儿这么害怕，他还是第一次遇到。当初在冰宫遇见小晶儿的时候，她也没这么害怕过。

    他猜想，小晶儿口中的可怕东西，很有可能是砺风戈壁那个洞穴中的存在。

    “没事了，有肖辰哥哥在，你不用害怕。”肖辰只能轻言安慰了一下。

    大家似乎也被小晶儿这幅反映给弄的紧张了起来，青峰傲道：“今晚我们就暂时先休息一下，几个人轮番值夜，以免发生不测，明天我们再作打算吧。”

    洪铮虽然是军团长，可是他却没什么注意，大家也都没有意见。

    晚上，荒城的风反而停了，星空闪烁，也算得上是难得的景象。

    肖辰站在楼顶，身边的小晶儿似乎预料到了什么，神情有些急促，不安的揪着衣角低着头，有点不敢看肖辰。

    “哎......”肖辰叹息一声，然后转过身看着晶儿，神色间满是温柔，可有些事他不能不问。他开口道：“晶儿，现在你能告诉我你的身份么，我是说你的出身。”

    小晶儿身子一抖，没有说话，头垂的更低了。

    肖辰缓缓道：“当初在那个血水晶洞中我无意间帮你脱身，事后我就知道你一定是一种不平凡的存在，在冰宫中，你能够让雪怪快速成长并且进化成魔兽王，我就更加确定你的不凡。可是我不知道你到底是什么样的存在，能有这么大的能力。”

    顿了一下，肖辰继续道：“我记得当时的血水晶洞中可是有很多和你一样的存在，但是他们却都被一股莫名的吸力给吸掉了成长的能量，所以都才没有进化出来。我不敢想象如果它们都和你一样出现在世间的话，那会是什么景象。今天进城你就感觉到了不安，你是不是已经知道了些什么？”

    “肖辰哥哥，我......”小晶儿轻咬嘴唇，欲言又止，犹豫了一下后，她还是开口道：“肖辰哥哥，其实我的记忆也是在那次吃过雪草之后慢慢有的。”

    肖辰知道小晶儿要开始诉说自己的来历，他静静聆听。

    “也许，这不是记忆，或者是一种传承。我在懂事之后，脑海里就断断续续的出现一些东西，那些东西里面告诉我，我是天妖一族的。”小晶儿认真道。

    “天妖？！”肖辰从没听过这个种族。

    “嗯，传承告诉我，我们是一种特殊的种族，是万兽之首，可以帮助妖兽进化成长，甚至能够让它们进化成人类。而秘境里面的妖兽，因为异变的原因，与百兽形态都不一样，才被成为魔兽。”小晶儿一点一点的说道。

    “什么？！”

    肖辰大吃一惊。

    妖兽竟然可以进化成人类，这听上去都觉得不可思议。

    “是的，这是我们天妖一族特有的能力，也正是因为这样，我们的天赋太强大，所以遭到了上天的压制，让我们的种族想要得到繁衍非常的困难，一只天妖的诞生和成长，必须要吸收无数同族的血气来弥补自身需要的能量，这样才会有一只天妖出现，然后这只天妖就是整个妖兽族的王者，他的能力可以让妖兽无条件的服从，这就是天妖王子。”

    小晶儿慢慢的道出了一个逆天的种族，肖辰震骇不已。

    他从没想到世上还有这样的逆天存在，一出生就是王者，并且能够令魔兽和妖兽无条件服从，这岂不就等于一出生就拥有了一个妖兽大军。

    “那晶儿你岂不就是妖兽的王者？”肖辰忽然想道。

    小晶儿却摇了摇头，慢慢道：“我不是，本来一个天妖的王者诞生，是要以其他同类种族所有天妖的血气为代价，但是在我快要被吸干的时候，是肖辰哥哥的鲜血帮了我成长了出来。”

    “那你的意思是说，在砺风戈壁里面，应该还有一个天妖族的人？”肖辰长大了嘴巴。

    “是的，我进城之后就感觉到了他的存在，他很强大，也已经注意到了我，天妖族是不可能同时允许两个天妖出现的。”小晶儿面色复杂。

    肖辰终于知道了小晶儿为什么之前会出现那么大的反映。

    一山不容二虎，也许当初在血水晶洞中那一道红色的能量，就是那个天妖王子发出的。

    如果真是这样，当初的天妖王子都那么强大，现在真不知道他已经成长到了什么地步。

    “那我们在这里岂不是很危险。”肖辰再次皱起了眉头。

    现在在真武战场内，各大军团的人都想除掉他们，只有在砺风戈壁，那些人才不敢追进来。可如果呆在这里，小晶儿又会有生命威胁。

    小晶儿似乎看出了肖辰的担心，道：“肖辰哥哥不用担心我，因为我现在还没感觉到他的恶意，似乎还并没有想杀我。”

    肖辰知道晶儿口中的他是谁，不由道：“哦，真的？那我们倒是可以暂时在这里呆上一段时间慢慢考虑。”

    小晶儿紧张的看着肖辰，弱弱的问道：“肖辰哥哥，你不会以后不要晶儿了吧？！”

    此刻的晶儿，又像是一个可怜兮兮的孩子，惹人疼爱。

    肖辰走上前，将她搂在怀里，揉了揉她的脑袋，疼爱道：“怎么会，肖辰哥哥不会不要晶儿的。”

    晶儿靠在肖辰的肩膀上，又绽放出了甜甜的笑容。

    俩人回到楼内，肖辰叮嘱了一下晶儿她的身份千万不要告诉别人，否则可能会引发轩然大波。

    深夜，大家都已经休息，留下两个武者在周围戒备站岗。

    楼下，沙漠的风不知道什么时候又吹了起来。

    酒楼内的地上，一层层黑色的沙蝎在地上不断的爬来爬去，密密麻麻，在地面上留下了沙拉拉的声音。

    值班的两个武者守在楼梯口，困的直打瞌睡，丝毫没注意到下面的动静。

    沙蝎的行动很快，这是在沙漠中一种常见的毒物，算不上是魔兽，因此根本很少有人会去在意。

    可是就是这样一群沙蝎，却是让很多人都死在了睡梦中。

    哗啦啦.......

    沙蝎群顺着楼梯一路往上爬，只见黑压压的一片，整个地面就像是被染上了墨一般。

    两个武者还靠在柱子边休息，沙蝎顺着他们的脚，一路往上爬，一只沙蝎来到一个武者的口边，后尾的蝎尾轻轻的晃动了一下，然后狠狠的朝着武者的脸上辞去，那武者刚要叫，却见沙蝎以极快的速度冲进了武者的喉咙里，导致武者连叫都叫不出来，双手掐着喉咙不断的挣扎。

    很快的武者的脸上就开始泛起一层黑气，毒气迅速的弥漫全身。

    没过多久，那只沙蝎从武者的小腹中钻了出来，身上带着浓艳的鲜血，个头似乎也大了不少。

    紧跟着一股黑气冲天，武者的尸体竟然转眼间被毒气侵蚀的只剩下一堆白骨。

    另一个武者也不能幸免，被沙蝎群一过，身子就变成了一堆的骷髅架倒在了地上。

    屋中的人都还没有察觉，沙蝎群继续前进，一堆堆的开始分散，涌进了一间间房屋。

    屋内的小晶儿似乎还在害怕，睡在肖辰的身边，两只手都牢牢的抓住肖辰的胳膊，身子紧挨着肖辰，似乎这样才能找到一点安全感。

    肖辰经过白天的一番大战，精神也很困，很快得就睡着了。

    沙蝎群顺着门缝钻了进来，快速的向着床边靠近，就在一只蝎子就要触碰到肖辰的时候，忽然他的眉心陡然泛起了一道亮光，一个神秘的字符在他的眉心闪烁。

    这是小晶儿在刚出生时，在肖辰的眉心留下的印记，那是血精灵一族的标志，也蕴含了血精灵的气息。当初在砺风戈壁和珈蓝一起战斗的时候，当时的魔兽之所以会让开，就是因为肖辰的眉心标志，是小晶儿留下的。

    天妖一族对魔兽都有着一种天生的控制力，更别说是沙蝎。

    神秘的字符一起，周围的沙蝎立刻像是潮水般的退了出去。

    “啊.......有蝎子啊！”

    就在这时，其他房屋的人有人惊醒了，看到周围身边一地的沙蝎，立刻大叫了起来。

    所有人都被惊醒，结果都一样，满屋子的地上爬满了黑黝黝的蝎子。

    肖辰和小晶儿也被惊醒，看了一下屋子却是干干净净，急忙站起来推开门一看，外面的走廊墙壁却到处都是蝎子的踪迹。

    小晶儿也跟着走了出来，她所到之处，那些蝎子立刻自然而然的让开了一条道路，肖辰更加确信了小晶儿的话。

    天妖果然是万兽之首！

    