
    轰轰轰......

    半山月和鹰王的战斗如火如荼，战斗的惊天动地，看的周围的人都忘了动手，紧盯着俩人的战斗一动不动。

    砰砰砰......

    一番碰撞，俩人各自退开，都在大口大口的喘着气。

    半山月身上的佛陀装被撕烂了一大片，身上有鲜血溢出，可是他眼中的战意却不曾弱一点半分，依旧紧盯着鹰王，杀气不减。

    鹰王也不比他强，左半边的手有些微微的颤抖，肩膀也有些活动的不自然，明显他也吃了暗亏。

    鹰王的眼睛越来越锐利，锐利的像是一把刀，隔着空气似乎都能杀人。

    “没想到你的确与以前不一样了，现在你才真的有资格做我的对手。”鹰王孤傲的说道。

    “去你妈的，装什么装，老子又没输给你，用得着你在这里装大侠。还有资格做你的对手？老子根本就没将你放在眼里，因为我师父给我说过，我以后的成就将会更高！”

    半山月出口粗俗，可却恰恰的表现了他的风格，粗犷豪放，看你不顺眼就是不顺眼。

    “一个人有自信是好事，可太过自信就容易自寻灭亡。”鹰王冷道。

    装.逼的人见过，可是没见过这么能装.逼的，肖辰都看不下去了，他道：“半山月，今天我允许你骂脏话，但是前提是，你今天得把他给我揍的连他妈都不认识他，不，是连他们军团长都不认识他，因为他太罗嗦了，听的我都想揍他了！”

    半山月闻言，嘿嘿一笑，“得令。”然后扭头对鹰王道：“听见没，连我师傅都下令了，所以你今天输定了！”

    吼.....

    半山月咆哮一声，眼里散发出了凶光，如同一只野兽一般的扑了上去。

    这一刻，肖辰微微惊讶，因为他是第一次看见现在这样的半山月，此时他，不像是人，更像是一只野兽。

    也许，他的恶佛陀的名号就是因此而来。

    鹰王看到此刻状态的半山月也是微微一怔，因为他早就认识半山月，也了解半山月，知道半山月的弱点和强点在哪里。

    半山月的功法很特殊，像是佛宗的，可又不是佛宗的，因为他的功法早就充满了血腥的杀气。

    早在天云门外院的时候鹰王就知道，半山月的功法特殊，他想要发挥最强的战斗力，就必须发挥出自己野兽的一面，这就是他功法的最高境界，金刚怒！

    金刚一怒，浮屠千里。

    怒起来的半山月，连鹰王都害怕。

    吼......

    震天的咆哮声，显示着此刻半山月的疯狂，当初在外院的时候之所以战败，就是因为当初的他没有发挥出金刚怒。

    而今天，他终于成功了。

    一股磅礴的压力喷涌而出，鹰王第一次感觉到了这个曾经对手的可怕，他脸色开始凝重。

    “今天，我不会再输了！”半山月眼睛一片凶光，双手合十，一道金光从掌缝中射出，如同千万把刀剑，扫向四方。

    鹰王也不得不认真起来，两手一合，再往外一分，一片乌色的光罩笼罩在了他的头顶，形成了一面墙壁。

    叮叮当当......

    半山月手掌中金色的刀剑不断的射出，然后撞在了鹰王的光墙上，不断的碰撞，迸溅着火花，叮叮当当声不绝于耳，而被光墙弹开的光刃撞在身后的山崖上，立刻射塔了一大块的山角，让周围变色。

    当当当当......

    半山月脸色越来越红，掌中的金光也越来越盛，射出的刀剑越来越多，而鹰王的脸色越来越吃力，身前的护罩也由身前两米，挤压到了身前一米的状态，而且还在不断的逼近。

    看着这样的情况，天龙堂的人大惊。

    “啊，鹰王似乎处于劣势了。”

    “是啊，鹰王可是我们天龙堂的招牌，从未一败，难道今天他的神话要被打破了吗？”

    “这个半山月好强大啊，太恐怖了！”

    战惊天听着周围的人议论声，不可察觉的皱了皱眉头，看着场上的较量，眼底中闪过一道精光。

    肖辰看着战惊天，似乎感觉到了什么，眉头也微微一皱。

    他对周围的气息一向很敏感，看到战惊天眉头微皱的那一下，他变预感接下来可能会有变化出现，他也不动声色的从储物戒指里面拿出了一枚药丸，悄悄的含在嘴里，随后紧盯着战况的进展。

    当当当当......

    半山月面色越发的凶狠，鹰王身前的护罩已经被压迫到了身前半米，他脸色也逐渐通红，半山月给他的压力，让他不看抵挡，此刻已经是咬紧了牙关。

    “鹰王，今天就是我雪耻的日子，败！”

    随着半山月一声咆哮，他终于爆发出了自己最强的实力，将真气震荡融入到了金色的刀剑之中。

    嗖......

    一刀一剑，从他的掌缝中射出，两把金色的流光，飞速的射向了鹰王。

    空气发生了变化，开始时还有尖锐的声啸，可到后来，声音完全消失了，寂静无声，这是速度到达了一定的程度才能达到的效果。

    叮......

    一声清脆的响声在空气中回荡，就如同冬天的冰面被砸碎的那一刻一样，鹰王的护罩破裂了。

    哗啦.......

    刀剑的冲击力继续向前，射向鹰王的胸口。

    鹰王的眼睛不自由的睁大，眼看着金色的刀剑射来，却以无力躲过。

    就在此刻，一直不曾动过的战惊天忽然出现在了鹰王的身前，伸手一挥，金色的刀剑瞬间不见了踪影，然后他反手一挥，金色刀剑重新出现，只不过方向已经调转，射向了半山月。

    半山月拼近最后一招，已经无力，眼看这就要胜了可没想到被人打断，那一口一直压着的气也卸了，因此看着自己的刀剑重新射来，他连躲避都忘了躲避。

    不过，他没有躲，也不用躲，因为肖辰也挡在了他的身前，一脚一躲，将金色的刀剑就踩在了脚下，砰的一声，大地震动。

    半山月的最强一击，被战惊天轻易拨回后，又被肖辰一脚给踩在了脚下，这一刻，战斗已经不是半山月和鹰王的战斗，而是肖辰和战惊天的战斗。

    “你们天龙堂真卑鄙，说好的一对一居然还要军团长出手帮忙，我都替你们感觉丢脸。”肖辰冷冷的看着战惊天，讽刺道。

    鹰王脸色难看，看着身前的军团长，想说什么但是又被战惊天给挡了回去，他挥挥手让人送鹰王回去休息，然后笑了笑道：“最起码，我们没输。”

    战惊天这么做，无非就是想为鹰王保住名誉，从未有一败，今天依然是，虽然是战惊天帮他拦下的，可他还是没有败。

    这样，也等于保住了天龙堂的名誉。

    鹰王没败，就是他珈蓝堂没败。

    肖辰听了他的后，不由嗤笑一声，“刚说了你们卑鄙，现在还要给你们加上一个无耻，原来你们天龙堂的排名就是这么换来的，那我可真的无话可说。”

    周围的天龙堂成员们脸色有些不自然，可是当时战惊天出手的速度极快，因此他们都没看到战惊天帮鹰王挡下的那一击。

    所以，现在听到肖辰侮辱天龙堂，他们个个面色愤慨。

    “说再多也无用，今天你们出不去。”战惊天依旧很淡定的说道，放佛刚才肖辰的话他没听见一般。

    半山月在肖辰身后脸色有些难看，也有些不服。

    他一直以来都想打败鹰王，为当年的那一站雪耻，而刚才，眼看着他就要亲手打败鹰王，可是却被战惊天给拦下了，这让他的报仇又毁了。

    “师傅，对不起，我让你失望了。”半山月低着头，眼里很不甘心。

    肖辰笑了笑说道：“你没让我失望，因为你赢了，哪怕他们耍手段不承认，可事实就是事实，你赢了。他们现在欠你一个公道，作为你的师傅，我有理由来帮你讨回这一个公道。”

    说着，他踏前一步，紧盯着战惊天道：“现在，我向你天龙堂军团长挑战，你敢不敢应战！”

    哗.......

    听完肖辰这一段话，周围瞬间炸开了过，无数人膛目结舌。

    “什么，他...他要挑战我们的军团长？”

    “我又没有听错，他是说要挑战我们的军团长，他凭什么？！”

    “这家伙是个疯子，他就算再强，怎么可能打得过我们军团长，真是不自量力。”

    周围各种声音不断响起，纷纷指着肖辰嘲笑，无非就是认为肖辰这样的小人物，根本就不是他们军团长的对手。

    军团长，那是一个军团的信仰和标志，是军团中战斗力最高的体现，他就像是一面旗帜竖立在每个团员的心中。

    那是不可战胜的。

    而现在，肖辰却要挑战他们的旗帜，这让不少人觉得简直荒缪。

    半山月也张大了嘴巴，说不出话来，虽然他现在已经是武师九级的强者，站着真武战场最顶尖强者的行列，可即使狂妄的他，都一直没敢想过挑战真武战场十大势力之一的军团长，因为十大势力的军团长，他们都是恐怖的代表，战斗力不容怀疑的存在。

    而肖辰，现在为了给他讨回一个公道，居然要挑战十大军团之一天龙堂的军团长，这简直宛如翻江倒海，震骇天地。

    