
    发现了雪怪群的恐惧来源后，杜痕心里突然升起一阵不安，这也是为什么到现在他都没有出手的原因。

    他紧盯着小晶儿看了半天，可是却怎么也感觉不出小晶儿的实力。

    说来可笑，他一个堂堂的荣誉元老，武师八级强者，就算是一般的武师九级看到他要绕道走的人物，居然会对一个小女儿忌惮。

    可也正是因为他又看不出小晶儿的实力，才更加的惊恐。

    按照常理，小晶儿才不过五六岁的样子，这么小的年纪无论如何都不会是高手，但能够让一群实力相当于武师七级的雪怪群惊恐和畏惧，那小晶儿的身上就一定有不简单的秘密。

    也许......很有可能小女儿是一个武宗强者，强大到连他都查探不出任何的气息。

    肖辰慰问了一下青峰傲，随即转身看向雪怪群，最终盯着杜痕微笑道：“杜痕元老是么？你刚才说只要你想杀人，就没人救的了，除非你不想杀人，那么请问，现在你还想杀人么？”

    肖辰身上隐隐散发着杀气，其意不言而喻。

    那就是我来了，你还要杀么？！

    如果你还想杀，那我陪你！

    虽然他现在只是武师五级的实力，面对的是在真武战场有着‘黑水玄蛇’之称的杜痕，但是肖辰却并不畏惧。

    凭着他的多种手段，也许就算是打不败杜痕，但是一战之力还是有的。

    杜痕看着肖辰眼睛微微一眯，不善道：“你是在威胁我么？”

    肖辰的语气让他很不爽。

    如果仅仅是肖辰，杜痕肯定会毫不犹豫的痛下杀手，他自信肖辰挡不住他，因为他能看出肖辰的修为，不过是武师五级。但唯一令他忌惮的，是那个在肖辰身边一直笑嘻嘻的小女孩，小晶儿。

    不明觉厉，杜痕对小晶儿有着很大的忌惮。

    肖辰闻言，已经猜出了杜痕的一点点心思，可能已经没有了再动手的意思，现在这样作态，无非就是为了面子。

    不然的话肖辰一出现，杜痕就退走，这传出去众人还以为是杜痕怕了肖辰，因此他需要一个台阶。

    肖辰明白后，笑了笑道：“威胁称不上，只是我们这些小人物，应该还不值得你出手，对吧。”

    这句话，就是台阶。

    杜痕脸色缓和了一下，身上的气势也收了起来，他有意无意的瞄了一眼小晶儿，而后冷酷道：“今天我还不想杀人，算你们一帮小子运气。”

    说完，杜痕领着雪怪群一起离去。

    等他走后，身后的青峰傲那群武者立刻松了一口气，仿佛卸下了很大的压力一般。

    青峰傲后背汗水湿透了身子，脸色苍白，拿出一枚普通的秘药服下，脸色才好了很多，刚才受了雪怪一掌，明显也不好受。

    “呼，终于安全了，那个杜痕实在太可怕了，光是他的气势都让我感觉到压抑。”青峰傲心有余悸。

    肖辰回头看了看他笑道：“我相信，以你的天资很快就会超过他，杜痕算什么，你的目光应该要高一点。”

    听肖辰这么说，青峰傲一阵苦笑，道：“你以为谁都跟你一样那么变态啊，武师五级都能逼退杜痕，这如果传出去，恐怕都没人相信。”

    大家现在也都以为，是肖辰的出现，可能给了杜痕一丝压力，但为什么，大家就不知道了。

    他们谁都不会相信杜痕的话，今天不想杀人？！

    从刚才的雪怪们的攻击来看，怎么看都不像是他不想杀人的意思。

    大家聊了一会儿，青峰傲这才注意到一直安静的小晶儿，先是一愣，随后讶异的看着肖辰问道：“肖辰，这小女孩是谁，哪来的，你难道一路上都带着她禁了冰宫？”

    听到青峰傲的讶异，周围的其他武者也都望了过来，看小晶儿可爱的模样，有人还从储物戒指里面拿出了食物，看得出小晶儿真的是很惹人喜爱。

    肖辰无奈的笑了笑，道：“我也不清楚是怎么回事，但是她是我在冰宫遇见的。”

    仅仅一句话，让青峰傲的神色也变的凝重起来。

    一个小女孩居然能在冰宫出现，这本身就不寻常。

    危险过去后，大家难得的都轻松了下来，这一次全靠肖辰的及时出现，才让大家活了下来，因此他们对肖辰和小晶儿都很热情。

    “啊，原来你就是肖辰啊，最近整个真武战场最火的人物啊。”

    “青峰傲说你的修为才武师五级，可是你刚才出手的那一招一下子拍死几头雪怪，我看你怎么都不像是武师五级的武者，你到底是武师几级啊？”

    “就是就是，听说你在砺风戈壁和树心城的战斗中都很猛，能不能给我们讲讲啊。”

    在知道了青峰傲口中的救援就是肖辰之后，这群队伍的武者就缠着肖辰说个不停，毕竟现在的肖辰在真武战场，可是人尽皆知，而且那两场战斗，让他声名鹤起，谁听到肖辰名字的第一个反应就是，这家伙是个猛人。

    肖辰对他们的问题也是头大不已，只能苦笑的一一解释。

    而在众人热闹的身后，重伤之下鼻青脸肿的扬尘再无人问津，利用队友来给自己谋取生路的人，已经得不到大家的尊重了，哪怕他是一个武师七级的人物。

    扬尘看着被众人围拢在中间的肖辰，眼里散发出一种怨毒的目光。

    如果不是肖辰的出现，这些人就不会这么快抛弃他，他更认为，是肖辰抢了他应有的风光，不然的话，现在应该被大家崇拜的人应该是他。

    可是他也忘了，如果不是肖辰出现，他也已经成死人了。

    “肖辰......”扬尘咬牙切齿，从怀里掏出一枚疗伤秘药给自己服下，然后在大家没注意的情况下，爬起来慢慢的朝人群外走去。

    等到大家醒悟过来的时候，扬尘已经不见了踪影。

    “哎，扬尘哪去了。”有人反应过来道。

    大家齐齐回头，一看扬尘的确不见了，有人犹自恨道：“哼，不见就不见了，像他那种利用队友给自己争取机会的人，自己走了也算是他识相，不然我还要找他算账呢。”

    大家都对扬尘利用队友的行为感到不耻。

    原先青峰傲队伍中的人数有十五六个人，到现在就只剩下六七个，这让同来的那些武者，心中不免有些悲伤。

    “可接下来我们该怎么办啊？”有武者开始担心。

    冰宫中的魔兽实力都很强，如果没有一个强有力的领队者，那他们这六七个人在冰宫无异是很危险的。

    在他们那群人中，最强修为也只剩下一个两个武师五级的，而青峰傲也才武师三级，不过隐隐已经有了快要突破的趋势。

    “肖辰，不如你做我们的队长，带我们出冰宫吧。”有武者提议道。

    “对啊对啊。”众人附和道。

    肖辰闻言微微皱眉。

    以他的实力，自己一个人独闯冰宫刚刚好，就算是遇见魔兽群围攻，他也可以借着电步极速说走就走，但是带上他们，那就等于给他压了一副重担。

    说实话，这群人之中，肖辰这一次能救他们完全是因为青峰傲也在的关系，如果是以往遇见他们被大人物袭杀，肖辰根本不会管。

    他不是善人，尤其是在这个满是竞争的真武战场，做好人并没有什么意义，他也更不会为了一群与自己毫不相干的武者去得罪一个大人。

    可是现在这群人明显对肖辰产生了依赖，想跟着肖辰一直混出冰宫，如果他拒绝这样会显的绝情。

    肖辰犹豫了一下，而后道：“可是我还要去一趟冰宫深处，我还有任务要做。”

    “还做什么任务啊，现在可是杜痕在这里啊，我们还是早点先出冰宫再说吧。”

    “是啊是啊，我们还是先出冰宫吧。”

    “要不，你把我们先送出冰宫，然后你再回来做任务？”

    有人一听肖辰还要在这里做军团任务，这些人一下子急了，纷纷开口希望肖辰先带离他们走出冰宫再说。

    肖辰闻言眼神蓦然一冷，朝那些个武者一个个的看去，眼神犀利如刀，那些人一看肖辰的目光，立刻吓的缩回了脑袋，不敢说话。

    这肖辰算是看清了，其实他们这些人和扬尘没什么区别，都是为了保命可以不去考虑别人。

    肖辰心中冷哼一声，然后开口冰冷道：“各位，我想你们还没认清一个问题，一，我没答应做你们的队长，因此我没必要为你们考虑。二，你们能不能走出冰宫，跟我半毛钱关系都没有，我能来救你们，不过是因为我的朋友在而已，救你们一次已经是仁至义尽。所以，不要将你们认为的队长责任，强加在我的身上。其实我们......真的不熟。”

    听完肖辰的话，那些人也傻眼了。

    他们刚刚拍马屁讨好肖辰，就是为了希望肖辰能够将他们带出冰宫，可是他们怎么都没想到，刚刚还脸带微笑看着很好说话的肖辰，竟然转眼就变了脸这么冷酷。

    事实上，就是因为肖辰之前态度太好，才让他们以为肖辰脾气好好说话，忘记了肖辰是一个杀神的存在。

    