
    面对着一个比自己还拽还酷还霸道还有身份的人，对着自己喜欢的女人说‘只有我才配得到你’这样的话，如果是你，你会怎么样？！

    这个问题在卓文兴的脑海里瞬间闪过，一个字，揍他丫的。

    卓文兴是一个小肚鸡肠的人，是一个爱嫉妒的人，也是一个自傲的人。

    战惊天当着这么多人的面说只有自己配得到珈蓝，下一刻所有的珈蓝堂成员都自然而然的看向了卓文兴。

    因为他对珈蓝的心思，是司马昭之心路人皆知。

    更重要的是，他被战惊天鄙视了。

    于此，卓文兴想也不想的一掌震开眼前的对手，随即毫不犹豫的调转了枪火瞄准了战惊天，怒道：“战惊天，不要以为你是天龙堂的军团长，就所有人都怕你，杀你，焉需要我们军团长出手，我来灭你！”

    嗖.......

    说话间，卓文兴一脚一跃而起，当头朝战惊天一掌拍下，彭沛的内劲撕裂着空气，竟然发出了金属摩擦出的争鸣声。

    他的一掌，蕴含了自己满腔的不甘和怒火。

    他以为，战惊天并不比他强，只不过是多了一个军团长的身份而已，这一点他没放在心上。如果不是当初他追随珈蓝的话，他也会创立军团，那么也是军团长。

    论修为，他卓文兴也是武师九级顶尖高手，甚至在珈蓝还没成为武师九级的时候，他就已经是武师九级强者了，他甚至以为，在珈蓝堂内，除了武宗强者的铁真长老之外，他就是第一人，就算是珈蓝也不如他。

    因此，他对战惊天的话很不认同，他以为对手也是武师九级，只要是武师九级，那他卓文兴就不相信还有谁会比他更强。

    可是，他猜错了，但是知道的有些晚。

    战惊天瞄了一眼卓文兴，丝毫不放在眼里，嘴角一勾看着珈蓝道：“就比如这样的小角色，一直以为自己很了不起，可是他不知道，他有多么的井底之蛙！”

    说完这话的时候，战惊天的眼神蓦然变的冰冷，一抬头，一指对着攻来的卓文兴戳了过去，就好像当初在峡谷中对肖辰戳出去的一指一样，那么的平淡无奇，可是却不能让人小觑。

    卓文兴神色肃穆，掌上继续加力，迎着那一指拍了过去。

    砰.......

    一声震天巨响，一到人影在空中倒飞而回，落在地上。

    卓文兴不可思议的看向战惊天，呢喃道：“不可能，同样是武师九级，你怎么能一指震退我，这不可能，除非.......”

    他的眼神蓦然变的惊恐，膛目结舌道：“除非.......你是武宗？！”

    这话一出，所有人震撼，包括天龙堂的人，就连他们的脸上都写满了不可思议。

    也像是为了回答卓文兴的话，战惊天嘴角自信的一勾，然后就看见他的身子，不受控制的飘了起来，屹立在虚空中，那么的不可一世。

    凌空虚浮。

    战惊天用他的行动来证明了他自己的实力，武宗！

    看到这一幕，周围人终于不得不接受着一个事实，而不同反映的是，珈蓝堂这边一片愁云惨淡。

    到现在为之，天龙堂已经展现出了三个武宗强者的存在，虽然青云已断一臂，但是修为摆在那里，还有一个古牧正在和铁真打的如火如荼，现在再加上战惊天，天龙堂一下子有了三围武宗强者，这一事实让珈蓝堂备受打击。

    天龙堂这边则开始是微微一怔，紧跟着就是精神大振。

    他们没想到自己的军团长居然会是武宗强者，要知道在整个真武战场内，除了那些老家伙之外，所有的军团长中，目前只有战惊天突破了那一步，进入了武宗。

    就连势力第一的天神军团的东方太一，据说都没跨过那一步，还停留在武师九级巅峰的行列。

    难怪战惊天会说东方太一都不如他，难怪他从一开始就那么自信，难怪他敢这么快的发动全军冲击。

    原来他的最大底牌就是他自己。

    一个武宗强者，足以有实力影响整个战局。

    卓文兴瞬间面色惨淡，依旧不敢相信。

    珈蓝也皱紧了眉头，心中一沉，谁都没有想到，战惊天居然会跨过了那一步，成为了武宗。

    多了他一个，就算是原本还有胜算的珈蓝堂，也一下子没有了胜算。

    “我说过，只有我才配得到你，当初我对你说过的话现在依然有效，你考虑下？”战惊天漂浮在空中，高高在上的俯视着众人，宛如一位帝王在指点江山。

    他的话却是说当初对珈蓝的招揽，依然算数，只要珈蓝加入天龙堂，那么珈蓝堂就将会不复存在。

    珈蓝面色寒冷，神色肃然，即使面对现在的情势，她依然保持着自己，道：“我当初说过的话，也不会改变。既然战，那就战吧！”

    轰.......

    珈蓝的气势再度攀升，杀意直指空中的战惊天。

    战惊天眼睛微微一眯，“难道最终的结果是你死，你都不后悔么？”

    “不后悔！”

    轰.......

    珈蓝再不废话，手一指，天空中正在下落的冰粒陡然改变了方向，凝聚在一起，瞬间化作一把把冰刃，朝战惊天刺了过去。

    漫天的冰刀利剑朝战惊天刺来，四面八方，铺天盖地，这一幕景象特别的震撼。

    因为珈蓝的能力是寒属性的功法，而偏偏今天下了大雨，正如她自己所说的，天龙堂挑了一个不好的时机进攻，这可以让她将战斗以更极致的形式发挥出来。

    可是，战惊天却毫不在乎周围的冰刃，仅仅一挥手，一幕光罩就将他全身保护了起来，四面八方的冰刃全部都撞在了光幕上，叮叮当当，悦耳动听，却没有一把冰刃能刺破他的保护罩。

    珈蓝却没有停止，她一跃而起，如同天山雪莲飞荡了起来，两手一合，一股极致的寒冷散发而出，漫天的雨水在瞬间像是被她攥取了一般，全部被她收在了掌缝里。

    “斩！”

    珈蓝一声大喝，两手合十斩了出来，也是在那一刻，被她攥取去的雨水在瞬间化作一把长达百丈的大刀，恍惚要把整个天地都给斩开一般，迎着战惊天一斩而下。

    这是大术法。

    战惊天的脸色终于微微变了一边，似乎没想到珈蓝的修为会进步这么快，而发挥出来的战斗也会这么恐怖。

    珈蓝现在发挥出来的实力，已经完全可以排进真武战场最少前十五的实力范围了。

    但这些，面对一个武宗强者来说，还不够。

    战惊天护罩消失，看着斩下来的巨刃，他笑了笑道：“好，既然我想要证明只有我才配得到你，那么就得靠实力征服你。”

    说着，他一手抓出，那只手居然在无形中快速变大，转眼就变成了一只巨人之手，随意一抓，变抓住了那即将落下的巨刃。

    一用力，咔嚓一声，巨刃居然在他的巨手之中，别捏的寸寸粉碎，化作冰屑落了下来。

    珈蓝浑身一震，不受控制的后退了两步，脸色一白，嘴角溢出了一丝鲜血。

    真气反噬。

    战惊天的实力太强了，武宗和武师的差距在一刻体现的淋漓尽致。

    不是珈蓝不够强，而是战惊天跨过了那一步，这是无奈的结局。

    不远处，被肖辰四人围着挣扎不开的青云愤怒不已，可是却怎么都脱不开肖辰四人编织出的牢笼，将他死死的困守在里面，任凭他如何攻击，都起不到作用，只能真气不断的被消耗。

    可是现在，青云等人忽然注意到了战惊天的情况，青云也吃了一惊，虽然他在天龙堂时间不短，可是他却一直没看出，原来战惊天居然是武宗强者。

    不过跟着他就开始得意，哈哈大笑道：“嘿嘿，肖辰，你们还是乖乖投降吧，珈蓝堂已经没有活路了，难道你们还看不到么？战惊天居然是武宗强者，哈哈哈......武宗啊，现在天龙堂加上我一共有三个武宗强者，你们珈蓝堂不过一个还被困住了，珈蓝堂那指望什么赢？！”

    其实不用他说，肖辰也看见了，珈蓝的实力非常的恐怖，尤其是在大雨天下，可即使强大如珈蓝，也败在了战惊天的手上，这对珈蓝堂来说，的确是一个打击。

    肖辰脸色阴沉，珈蓝一败，珈蓝堂的士气更加的低落，不断的有团员被杀，如果再这样下去，那珈蓝堂就彻底无力回天了。

    “肖辰，我们怎么办？”青峰傲和允修也看到了珈蓝的战斗，心中忽然涌现出了一股绝望。

    武宗，就像是一座大山压在每个人的心头。

    看他们这样，肖辰忍不住大声道：“都给我打起精神来，武宗又怎么样，武宗也是人，武宗也并不是不败的，我们现在就给他们做个榜样，告诉他们，武宗不是无敌的！”

    青云看着肖辰的肖辰，看着那魔一般的眼神，他心头忽然一紧，惊道：“你想干什么？”

    “你刚才不是说你们天龙堂有三个武宗强者么，我现在就告诉你，你错了，天龙堂只有两个武宗！”

    肖辰豁然抬头，眸子已经在不知不觉间变成了全黑，全身黑雾喷涌，一把魔气翻涌的魔刀在悄然间出现在了他的手中。

    “杀！”

    