
    噼里啪啦......

    天香楼内立刻响起了激烈的打斗声，上上下下的武者都围出来观看，兴趣盎然，明显在天香楼内大打架已经不是第一次了发生了。

    战斗开始的很快，进入尾声的节奏也很快。

    对方两米多高的汉子是一个星辰阁的议员，实力是武师七级巅峰，虽然同样是议员，可是像肖辰和半山月这样彪悍的议员，真不多见。何况半山月是武师八级......

    砰......

    一拳轰出，砸在了对方的小腹上，半山月得意的往前一战，嘿嘿大笑道：“就你这点实力也想跟我师傅过招，你现在应该庆幸出手的是我，否则你连死都不知道是怎么死的！”

    “可恶！”星辰阁议员脸色难看的如同锅底，半山月的话根本不能让他升起一丝庆幸，反而很愤怒。

    他认为肖辰是打不过他，反而找了个大光头当帮手，现在还找借口为自己开脱，让人家说什么是他的徒弟。

    一个武师八级的人当武师五级人的徒弟，你当我是白痴吗？！

    很可怜，半山月和青峰傲此时的目光看他就像是在看一个白痴。

    周围的人也被半山月的战斗力吓住了，随即惊呼一片。

    “天啊，这个家伙是谁，实力这么强？”

    “嘘，小声点，这可是真武战场的猛人半山月，杀人不眨眼的。”

    “啊，那他怎么成了肖辰的弟子，难不成肖辰更加厉害？！”

    这一刻，风光的不是半山月，而是更加让人捉摸不透的肖辰，居然能将半山月收为弟子，这简直不可思议。

    肖辰嘴角依旧挂着微笑，看着半山月出手省了自己不少事，看来有这么一个弟子以后自己也不用那么辛苦了。

    他上前一步对那个议员道：“如果你不服气，尽可以回去星辰阁叫人，我等着你！”

    “喂，把你们的副团长景升叫来，要么军团长也行，别人都不够格！”半山月大大咧咧的喊道。

    周围人暴汗。

    好像是星辰阁就只有这么两个人能撑住场子一样，这话无异是在抽星辰阁的耳光。

    铁塔般的汉子冷冷的看了一眼半山月，愤怒的看了一眼肖辰，随后带人离去，赵蒙没想到自己请来的帮手，居然眨眼就被肖辰的徒弟给撂倒了，也跟着灰溜溜的出了天香楼，再不敢留下来丢人。

    身后的洪铮看着事情居然就这么轻松的解决了，瞪大了眼睛还没回过神来。

    他们发现他们越来越不了解肖辰，越来越不了解大人物的世界了，一个武师八级的强者居然给武师五级的人当徒弟，这个世界都颠乱了。

    又在楼上等了一会儿，见星辰阁没有人再来找场子，半山月有些失望，他还想跟景升好好的打一场呢。

    经过两次的捣乱，肖辰他们也没心思吃饭了，结了账就准备去珈蓝堂带着洪铮他们去办理入团手续。

    而看到一顿饭居然花了两万多的军功，青峰傲和洪铮他们都又张大了嘴巴，大人物的世界他们果然不懂。

    半山月眼睛都不眨的将军功给划拉了出去，然后毫不在乎的跟在肖辰身后朝外走去。

    “师傅，我先去一品堂将通讯玉简给他们留下，然后宣布退出，之后我再去珈蓝堂找你。”

    出了天香酒楼后，半山月对肖辰道。

    肖辰点点头，随后问道：“不会有什么麻烦吧，要不要我跟你一起去。”

    “不用，不算什么大事。”说完后，半山月便朝着天都城一品堂的总部走去。

    肖辰随后领着洪铮等人，回到了珈蓝堂。

    来到珈蓝堂总部，看着珈蓝堂的气势不凡，洪铮他们更加的激动了，以后他们就不再是散乱军团无依无靠的人，也自然不会总被人抢劫了。

    跨入珈蓝堂，一路朝军团的议事大厅走去，这里平时会有军团的管事元老在，如果军团有什么大事，军团长也会召集团员在这里开会。

    进入大殿，里面正有几个军团的团员在，恰巧的是，上一次肖辰在军工堂兑换军工找他麻烦的荣誉议员聂飞天也在。

    看到肖辰，聂飞天就恨的牙痒痒，上一次的失败对他来说简直就是羞辱，最后紧要关头，秘药都吞下了，肖辰居然没给他药力发挥的时间，居然就揍他，简直太可耻了。

    “肖辰！”聂飞天立刻咬牙切齿的拦了过来，直接挑衅道：“肖辰，你敢不敢再接受我的挑战！”

    肖辰瞄了他一眼，轻笑，“你觉得你是我的对手么？”

    聂飞天一怔，随即脸色更加难看，阴沉道：“哼，上一次不过是我大意，这一次我一定要你好看！”

    看聂飞天不愿罢休的样子，肖辰想了想，索性不如让他死心，于是点点头道：“好，我就给你一次机会，如果这一次再输，以后可不要再缠着我。”

    “好！”聂飞天几乎是咬着牙说出来，说完他立刻退了几步，站出老远，感觉与肖辰的距离有了安全感之后，才从怀里又拿出一枚药丸，一口吞下。

    上一次药力没发挥就被肖辰踹飞了，这一次他无论如何都不会给肖辰机会。

    秘药吞下，没多久聂飞天的身体内就爆发出一股狂暴的能量，这颗秘药是上品的，能将人的攻击力提高三倍，聂飞天原本就是武师六级的武者，现在攻击力提高三倍，其战斗力不下于一个武师八级。

    “肖辰，今天我就要你为上次的羞辱付出代价！”

    感受到自己现在的强大，聂飞天的自信心开始膨胀，他感觉此时的自己就算是对上武师九级都刻有一战。他一步跨出，单拳轰出，直捣黄龙。

    他轰的无比潇洒、无比豪放直接，他的眼角甚至瞄见了大厅中其他武者眼中的震撼和惊讶，还有一些人的崇拜和不可思议。

    这些都是为了他而产生的，这一刻，他觉得自己就是世界上的唯一的主角，而肖辰，将注定成为他的踏脚石，为他铸造辉煌。

    拳头如山，拳劲如雷，滚滚而过，碾压苍穹。

    就在聂飞天正意气风发自信满满的时候，忽然天空中出现一只巨大的龙爪，一声龙吟陡然在耳边响起，紧跟着肖辰的声音就传了过来。

    “要打就利索点，你太磨叽了！”

    砰.......

    下一刻，聂飞天还没明白过来是怎么回事，紧跟着就被一巴掌拍在了地面上。

    轰......

    尘土飞扬，大厅中扬起了一阵尘烟，坚硬的大理石地面出现了一个人形的模型，聂飞天身子扭曲的凹在里面，身子在不断的抽搐着。

    “哼，我就说了你不行，偏不信。哎......为什么就这么淘气呢？”

    肖辰无可奈何的说道，然后跨过聂飞天的身躯，继续往前走去，周围的人则是面面相觑。

    “天啊，他就是新晋的议员肖辰，未免也太猛了吧？！”

    “就是，居然连服了秘药的聂飞天都给一招干趴下了，简直太恐怖了。”

    “他真的只有武师五级？！”

    大厅中的不少人都听过肖辰的名字，可是他们从没想到肖辰居然会这么生猛，猛的简直一塌糊涂。

    来到一个四十岁的中年身边，那中年是一位元老，修为不俗，因为看上去才三十多岁的样子，肖辰上前行了一礼，然后道：“知秋元老，这几位都是我的朋友，他们想加入珈蓝堂，麻烦您帮他们办理一下手续。”

    知秋元老还在震惊之中，听肖辰这么一说才回过神来，朝肖辰身后看去，洪铮等人现在都很激动，他们从没想到自己有一天也会成为大军团的人。

    打量了一番洪铮等人，知秋元老忽然一皱眉，道：“肖辰议员，对不起，虽然这几个是你的朋友，可是他们.......抱歉，我不能代表军团收留他们。”

    “啊.......”洪铮等人听到这个回答，顿时一惊，然后满脸的失望之色。

    肖辰皱眉，刚想要在开口，这时半山月回来了，直接闯入了珈蓝堂总部大喊：“师傅，我回来了！”

    砰砰......

    伴随着半山月的喊声，同时有两个珈蓝军团的团员摔了进来。

    “什么人敢在珈蓝堂总部放肆！”知秋元老的身上立刻爆发出已经惊天的威势，如长剑出鞘，未见身子如何动，他的身子已经消失在了原地，紧跟着就听见外面响起了一连串噼里啪啦的声音。

    “哈哈哈......来得好，老子最近正愁每架打呢。”半山月的笑声还在传来。

    肖辰一愣，随后苦笑的摇了摇头，猜就能猜出是怎么回事，肯定是半山月没有珈蓝堂的身份，被人拦在外面，以他大大咧咧我行我素的风格，被拦着肯定不爽，因此就打了进来。

    可他真以为珈蓝堂总部会是这么好闯么？！

    刚才知秋元老展现实力的那一刻，肖辰便感觉出了这个中年的修为，武师九级！

    他也颇为惊讶，怎么都没想到这里一个元老，竟然会是一个武师九级的高手，看来珈蓝堂真武战场十大势力的名头，也不是吹嘘出来的。

    外面的打斗越来越热，议事大厅的人皆不由好奇，是谁能跟知秋元老打这么久，一干人纷纷走出了议事大厅，来看热闹。

    