
    十二浮屠印第二印，伏魔印。

    欲伏魔，先化魔。

    这就是伏魔印的口诀总纲！

    看完口诀，肖辰心中微微一凝，呢喃道：“欲伏魔，先化魔。”

    单从字面上肖辰就能感觉得到这一记印法的功效了。

    深吸一口气，肖辰将两颗兽珠握在手里，然后开始按照第二印的法诀开始修炼，真气刚一运转，手里的一颗兽珠立刻碎裂了，一股冰凉的气息涌进肖辰的丹田，兽珠庞大的能量瞬间将他的丹田注满，隐隐有撑列的趋势。

    “啊.......”肖辰忍不住闷哼一声，只觉全身冰冷，瑟瑟发抖，而且丹田中的能量还在不断的灌入，雪怪兽珠的能量，庞大的超乎想象，而且附带的寒性能量，让他更是备受煎熬。

    咯咯......

    肖辰的身体已经被庞大的能量撑大了一圈，就连衣服都无风自起，好像是一个大气球鼓胀了起来，体内的筋脉到处都是散逸的能量，肖辰的眼睛龇目欲裂，身体内如同冰刀刮骨，痛不欲生。

    “该死，怎么会这样。”肖辰心中发狠，死死的开始压制体内的能量快速炼化，可是他炼化的速度永远赶不上注入的速度，身体上的血管都在膨胀，隐隐有爆裂的趋势。

    嗤......

    突兀的一团血雾忽然从他的后背的汗毛孔喷出，血雾弥漫，外面的衣衫也瞬间撑爆。

    “啊......”

    肖辰忍不住的一声大吼，震的整个冰洞都在颤抖。

    外面的青峰傲和小晶儿忽然听到肖辰的惨叫，忍不住冲了进来，一看肖辰就剩下一条内裤在地上躺着，脸色惨败，眼瞳发黑，那副模样恐怖至极。

    “啊，肖辰哥哥，你怎么了？”小晶儿大急，眼泪已经忍不住在眼眶里打转。

    她刚要上前，地上的肖辰急忙咬紧牙关的喊道：“别过来，你们先出去，我没事。”

    “肖辰哥哥”小晶儿担忧的呼唤了一声。

    青峰傲摇了摇头，示意他不要过去，然后拉着小晶儿往外走，道：“我们还在在外面等着他吧，既然肖辰说没事，我们就要相信他，我们在这里也帮不了他，一切只能靠他自己。”

    小晶儿看着肖辰痛苦的模样，眼泪忍不住的掉了下来。

    俩人出洞后，肖辰忍不住体内的剧痛在地上打起滚来，他身体上的毛孔不断的有鲜血溢出，很快的他就成了一个血人。

    兽珠的能量太庞大了，并且那股寒冷让肖辰有些失神，不好控制体内的能量，而且这一次的吸收是一下子两颗兽珠一起，两颗兽珠的能量远超肖辰的想象。

    就在肖辰都快要撑不住的时候，这时一直印在他胸口前的太极图终于动了，似乎是受到了四级，两个阴阳鱼开始旋转起来。

    随着太极的旋转，兽珠多余的能量竟然被转移到了太极图内，然后储存了起来，就像是一个仓库一般。

    得到了缓解，肖辰的神智也渐渐得到了控制。

    “好，就是现在！”

    趁着太极图的运转帮忙，肖辰开始凝聚第二枚伏魔印的印章。

    庞大的能量开始在他的体内凝聚，按照伏魔印的口诀，渐渐的凝练出一个大概的框架。

    一头恶魔的图案在他的体内出现，那是一只被黑雾缠绕的恶魔，看不清晰，只能看到那恶魔的头顶顶着两个大大的角，充满了魔性。手里还有一把黑色如墨的刀，似雾气凝聚的一般，在不断翻滚。

    虽然黑，可却又散发着散寒的光芒，让人看一眼都胆战心惊。

    “凝！”

    肖辰一声大喝，体内的能量瞬间冰冻一般的凝聚起来，一枚漆黑的恶魔印章，就这样出现在了肖辰的体内，紧挨着擒龙印的印章。

    唰......

    肖辰豁然睁开眼睛，漆黑的眼眸竟然不见一丝眼白，充满了魔性。

    良久，肖辰的眼睛渐渐的恢复正常，散发出一丝清亮，深吸一口气站起来，他感觉了一下子身体，发现这一次虽然是凝聚伏魔印，可是修为似乎也提升了不少，已经到了武师五级中期，力量大了不少。

    低头再一看太极图，不知道什么时候已经停止了运转，又隐藏性的消失在胸口处。

    太极图总是在关键的时候能够帮上忙，肖辰欣喜不已。

    相比他的修为精进，一定跟之前太极图吸收的能量有关。

    听到洞中恢复平静，外面一直守着的青峰傲和小晶儿立刻冲进了洞里。

    “肖辰哥哥，你没事吧。”小晶儿一冲进来就扑上来关切的问道。

    肖辰微微一笑，摸了摸小晶儿的脑袋，“我没事。”

    青峰傲也松了一口气，白了肖辰一眼道：“拜托你以后不要玩这么危险好不好，我们都要被你吓死了，这丫头在外面一直吵着问我你会不会有危险，我都快被烦死了。”

    小晶儿听到青峰傲这么说，忍不住小脸一红，在一看肖辰居然是光着上身的，忍不住脸色更红了，整个脑袋都快垂到地面上去了。

    看着她这幅模样，肖辰忍不住翘了翘她的小脑袋，苦笑道：“小丫头，想什么呢......”

    小晶儿低头不语，只是脸越来越发烫。

    又休息了一晚，肖辰和青峰傲他们离开了山洞，在冰宫中又转悠了起来，有小晶儿在，倒是再不怕有其他的魔兽冲出来。

    转悠了大半天，肖辰终于在一处冰山缝里发现了好几株四叶的小草，和寒雪草一样的冰莹，只不过草叶上，凝聚着冰茬，气息也比寒雪草弱了许多。

    “找到了，寒冰草！”肖辰微微一喜。

    他这一趟从军团接的任务就是寒冰草，军功奖励是八百点，现在终于完成了。

    小晶儿看着肖辰手里的几株寒冰草，忍不住又开始流口水了，只不过她有些害羞，低着头做掩饰。

    看到她这副模样，肖辰忍不住哈哈大笑，留下一株寒雪草交任务，其余的都给了小晶儿，疼爱道：“想吃就说，有什么不好意思的。”

    小晶儿接过寒冰草，两只眼睛都弯成了月牙，忍不住在肖辰脸上一亲，甜甜道：“谢谢肖辰哥哥。”

    青峰傲在一边看的大扶额头，一副不忍心的样子悲叹道：“天啊，这也太败家了，哪有将药草当食物的，这谁能养得起啊。我的药草啊.......”

    冰宫中又响起了银铃般的笑声。

    七天后，肖辰他们来到了冰宫出口处，进来冰宫已经多半个月了，现在任务完成也是时候回去了。

    距离冰宫出口还有百米，青峰傲不停的逗着小晶儿，肖辰却忽然停下脚步，拦道：“等等。”

    “怎么了？”青峰傲不解道。

    “有杀气！”肖辰眼神一凛，目光冰冷的扫过四周，他能清晰的感觉到在周围的冰山中，最少隐藏着不下百道的杀气，而且极其的浓烈。

    听了肖辰的话，青峰傲立刻神经一紧，小晶儿也贴着肖辰，离的更近了，牢牢的抓住肖辰的一只衣袖，有些害怕的看向四周。

    “等下如果有什么事，你先护着晶儿回冰宫深处，我来断后。”肖辰低声对青峰傲道。

    青峰傲点了点头。

    三人一起慢慢的朝出口靠近，越靠近周围的那些杀气就越清晰。

    嗖......

    忽然空气中传来一声尖啸的破空声，肖辰一手斩去，咔嚓，却是一把战刀被肖辰一战成为两截，掉在了地上。

    同时间，冰山的周围出现了密密麻麻的武者，不下百人，而其中领头的四人中居然赫然就有半山月、杜痕和星辰阁的景升，至于另外一个肖辰不认识，但是从对方胸口处的一条龙团徽看来，对方应该是天龙堂的。

    “哈哈哈......小子，老子早就在这里等候你多时了，你终于出来了。”半山月第一个哈哈大笑的跳了出来。

    杜痕也阴冷一笑，“肖辰，我看冰宫这地方挺好的，你以后还是长久的就住在这里吧。”

    景升则是微笑不语。

    天龙堂的那个人站出来冷冷的扫了肖辰一眼，而后蔑视道：“你就是那个屡屡杀我天龙堂人的肖辰？也不过如此嘛，今天你的命就由我陆通来收！”

    肖辰一一扫过他们，最后将目光停留在陆通的身上，冷道：“连你们的副团长莫无邪都被我杀了，你又是什么身份，难不成比莫无邪还厉害不成？”

    “陆通元老，看见没，人家看不起你，嘿嘿嘿.......”杜痕带着挑拨的意思，阴险的说道。

    陆通脸色一黑，怒道：“哼，猖狂，当初树心城一战，你也不过是借着珈蓝的帮忙才能战胜莫无邪，如果不是珈蓝，就你这样的废物莫无邪一只手就能掐死你。”

    树心城一战，轰动真武战场，事情的真相也早就被众人所知，因此肖辰也并不反驳，只是冷冷的扫过四周，道：“没想到我竟然能劳动这么多的大人物在这里齐等围杀我，我还真是有面子啊。既然如此，那就不要废话了，你们是单挑还是一起上？”

    “好，够胆。”

    听到肖辰这个时候还能这么狂傲，一直不语的景升忍不住上前一步笑道：“就冲你这一点，我就来告诉你让你死个明白，为什么我们会在这里围杀你......”

    “因为你......威胁太大了！”

    