
    三天后，肖辰和青峰傲回到了珈蓝堂总部，这次不同的是，身后还多了两个人，小晶儿和半山月。

    进入总部，肖辰和青峰傲先带小晶儿一起回到了住处，每人都换了一套衣服洗了个澡，然后美美的睡上了一觉，等到肖辰醒来的时候，已经是第二天中午。

    在冰宫里面的上，在回来的路上养了七七八八，半山月修为深厚，倒是恢复的挺快的。

    中午，青峰傲在天都城的大酒楼摆宴，说是辛苦了大半个月，要好好的犒劳一下自己，给允修发讯息，可是他还要在军工堂值班，因此也不能来。

    天香酒楼。

    天都城最大的酒楼，一共三层，下面的一层是给普通武者的，二楼是给有钱人的，三楼，则是给有钱有身份的人的。

    天都城的大部分生意，都是天云门自己在真武战场经营的，包括这间天香楼也是。

    但是这间天香楼也有规矩，你们可以在这里闹事打架，但是打坏的损失要按照原价的三倍赔偿，不得不说其手段之黑。

    天云门之所以没有禁止打架，就是因为他们还在贯彻着他们一贯的宗旨，竞争才会更强大！

    进入天香楼，青峰傲领路，看来他对这里挺熟悉的，领着人一路就往一楼的一个雅座走去，“来来来，这里的位置不错，清静，靠窗，还能看风景。”

    可是他话还没说完，半山月则是一路朝二楼走去，青峰傲赶紧跑过来拉着他喊道：“你干嘛，我订的位置在一楼，二楼不能随便上的。”

    半山月却毫不在乎道：“老子.......”

    刚开口，一看肖辰那不善的目光，他立刻改口道：“我每次来这里，最低都是坐二楼的，就是三楼我也经常去，现在凭什么坐二楼啊。”

    青峰傲闻言，面色有些局促了起来，小声讪讪道：“其实是.......我军功不够啊。”

    在整个真武战场，所有的消费基本都是用军功，各大军团的军功通用。

    虽然青峰傲来真武战场时间不短，也没少出去接任务历练，可实际上他的军功还真没多少，也就攒了两千左右，他自己再买一点功法其他什么的，能够他消费的还真没有多少。

    一听他这话，半山月哈哈大笑，毫不在乎道：“没事，你没有我有啊，今天是我跟师傅第一次吃饭，这顿饭当然是我请，走，上三楼！”

    一听这话，青峰傲张大了嘴巴，呢喃道：“上三楼？！”

    三楼，那可不只是军功多就能上去的，还需要身份，而且里面的消费也贵的吓人，随随便便一顿饭下来，都得好几万的军功，不是有身份的人，还真消费不起。

    不过肖辰倒不担心，既然半山月都这么说了，那就定然没问题。而且半山月的身份也绝对不轻，加上他议员的身份和修为，手里有个几万军工还是没问题的。

    肖辰拉着小晶儿，四人直直的就奔上了三楼，楼下不少人侧目，纷纷猜测这又是那几位大人物。

    来到三楼楼梯口，一个酒楼的伙计站了过来，手里捧了一本账册，对四人点头哈腰道：“不知道几位是哪个军团的，还请抱一下名号。”

    “珈蓝堂半山月！”半山眼粗着嗓子道。

    听到这话，楼上楼下不少人都吃了一惊。

    “咦，半山月？是这个猛人，他不是一品堂的嘛，怎么又变成珈蓝堂的了？”楼下不少人议论。

    那酒楼伙计也愣了愣，赶紧扒着账本查了查，能上三楼的人基本都有记录，找了几页，他终于看到了半山月的名字，可面色古怪道：“啊，是半山月议员，您的确有资格上三楼，可您明明是一品堂的人啊。”

    “马上就不是了，老子很快就是珈蓝堂的人了。”半山月丝毫没有掩饰自己要跳槽的举动。

    听了这话，那伙计怪异的看了他一眼，倒是不在问什么，转头看向肖辰问道：“您呢？”

    “珈蓝堂肖辰！”肖辰淡淡道。

    “啊，肖辰！”

    他的名字一出，那伙计立刻一惊。

    因为他在酒楼这一个多月里，听到最多的议论声就是有关肖辰的，砺风戈壁大战，树心城大战，到处都有肖辰的踪影，肖辰的名字真武战场现在还的确没有几个不知道的。

    “原来他就是肖辰！”楼下不少人又多看了几眼。

    肖辰也没想到自己的名字会惹来这么大的反映，看来他低估了自己现在的身份。

    虽然冰宫一战消息还没传开，但一旦被外界的人知道，他自己独战四大高手而不败，定然会再次掀起巨大风波。

    以一个真武战场新人的身份，居然能抗衡四个大人物，偏偏这四个无论是景升还是半山月还是杜痕，在真武战场也都是名气很大的人物，因此肖辰的这一战，含金量就更高了。定然能一下子堵住那些总是说肖辰靠珈蓝和运气才打赢树心城和砺风戈壁之战的悠悠之口。

    伙计在笔记薄上找了找，果然也在后面几页找到了肖辰的名字，虽然上面仅仅只有短短几句介绍，可却是实实在在在上面登录着。

    笔记薄上的人，有名有钱有身份，而且还是真武战场名气比较大的人才能在上面。

    要知道有的一些军团，连元老和军团长甚至都没有资格出现在天香楼的笔记薄上。

    有了前两个大人物的铺垫，那伙计转头又看向青峰傲，小心翼翼的问道：“您呢？”

    青峰傲一拍胸脯，站直身子道：“我，青峰傲！”

    “......”原本已经准备好震惊的伙计一听这名字，皱眉想了一圈也没想起大人物里面有这个名字，随即淡淡的应了一声，“哦。”

    青峰傲的肩膀立刻垮了下去。

    伙计对半山月和肖辰的反映都是震惊的‘啊’，到了他这里就变成了‘哦’，这让青峰傲很受伤，小声的嘀咕了一句，“总有一天，我青峰傲也会让你们都‘啊’的！”

    四人来到三楼，找了个位置坐了下来，然后就开始点菜，在这方面上，明显半山月要比肖辰和青峰傲都有经验，因此就由他来点菜。

    天香楼不愧是大酒楼，很快的他们点的东西就上来了，小晶儿似乎很有味口，看到上来的东西色香味俱全，立刻高兴的眯起了眼睛，询问的看向肖辰道：“肖辰哥哥，我可不可以吃这些东西啊？”

    “可以。”肖辰微微一笑，对晶儿总有一种溺爱。

    相比吃这些食物，只要以后能少吃一点药草就好了。可肖辰也知道，晶儿之所以会成长这么快，应该就是药草的缘故。

    几个人正在吃饭时，楼下忽然响起了一阵吵闹声，还有碗碟摔碎的响声，紧跟着一阵争吵，然后就是打斗声，但是战斗很快的结束了，显然有一方人特别强势，才会这么快结束。

    “怎么回事？”

    “哎，还不是有一些散军团的人进来了，一个军团就十几个人，又没有靠山，在这个大人物满地走的天都城，被欺负也是常见的事。”

    “那这个小军团的人都是些什么人？”

    “听说是一个叫雷神的军团，以前经常在树心城混，八成是这里有人认出他们，又想打劫一番吧。”

    听到外面的议论声，正在吃饭的肖辰忽然一怔，微微皱眉，然后抬起头站起来，对青峰傲和半山月道：“你们吃，我出去一下！”

    “嗯？怎么了？”青峰傲不解的问道。

    肖辰笑了笑，“没事。”

    肖辰走出了三楼的包厢，站在楼道往下面一看，果见下面正有两帮人在对峙。

    “哼，洪铮，你们一帮雷神军团是什么级别，也好意思来天香楼吃饭，看来你们在树心城没少挣军功啊，这样吧，现在你们如果将你们身上的所有军功都给我交出来，今天我就饶你们一次。”

    楼下一个模样嚣张的年轻武者，看着对面的雷神军团一干人侮辱道。

    叫洪铮的汉子听到年轻武者的话，不由愤怒道：“赵蒙，你们金刚军团也不过是五六十人的军团而已，大家都是散编军团，你为什么总是跟我们过不去，在树心城你已经抢了我们好几次，难道还不够么？”

    “哈哈哈......洪铮，这你可就错了，从今以后我们可跟你们不一样，现如今我已经是星辰阁的人了，我可是星辰阁钱东海议员的助手，所以以后不要拿我跟你们相提并论。”叫赵蒙的武者猖狂道。

    看他的修为，是武师五级的武者，而洪铮不过是武师四级，俩人实力差别不小，身份更是有差别。

    进入到大军团，这就等于有了靠山，这和散乱军团可就是两回事。

    洪铮脸色难看，身后的十几个人也很愤怒，可又很无奈。

    身后的一个女武者哭诉道：“对不起团长，是我们不好，不应该吵着来天香楼吃饭开开眼界，不然的话我们也不至于又碰见这个家伙。”

    洪铮的脸色也很不好，但是他却安慰道：“不关你们的事，这次我们来天都城本来就是想加入一个军团的，可是没想到没有一个军团愿意收留我们，看来我们真的不适合在真武战场待啊。”

    “哈哈哈......你们知道就好，真武战场不是你们这种废物和垃圾待的地方，没有实力还是早点滚出这里吧。”赵蒙听到他们的话，忍不住讥讽道。

    这时，楼上忽然传来一阵讥诮声。

    “听你话的意思是说，你很有实力咯，那不如我们打打看吧。”

    