
    青云信步而出，身上的气息若有若无，人群自动的让开了一条道路来。

    先前肖辰和半山月从空中下来之后，他本来是想一鼓作气报仇的，但是天龙堂的人却抢先了一步出手，后来他也好奇，想看看肖辰到底是何实力，居然能在真武战场中这么短的时间内，声名鹤起。

    直到现在，看了肖辰的战斗后，他也不得不承认肖辰的天资，惊艳过许多人。

    “你很不错。”青云走出来后的第一句，却是在夸奖肖辰。

    浑身上下充满魔气的肖辰回过头看着他，漆黑如墨的眼眸中看不出他的心思，只见他淡淡道：“你就是肖峰的师傅，青云？”

    “难得你还记得肖峰这个名字，没错，他是我徒弟，唯一的徒弟，而且还是和你同宗的亲人，可你却杀了他。”青云的话很低沉，隐含着跳动的杀机。

    肖辰面色不变，故然道：“因为他想杀我，所以我杀了他，就这么简单。”

    “你心好狠。”青云道。

    肖辰嘴角一勾，谁都能看见他是在笑，笑的不可置否。“如果当初胜利的是你徒弟，而且他又没杀我，那你知道后会不会夸奖他一句‘你心真善良’？”

    青云神色一滞，没有说话。

    “我想不会，你应该还会教导他说你不够狠，这样死的只会是自己，对不对？”肖辰轻蔑的嘲笑着青云，毫不隐瞒，哪怕对方是一个实力强大的武宗强者。

    “所以，我按照你教你徒弟的方法来杀了他，这有什么错？你还说我心狠，你不觉得很可笑么？”

    肖辰手中的魔刀雾气越发的浓郁，黑的令人不寒而栗，没等青云回答，他一刀劈了过去。

    周围的人越发的震惊肖辰的胆魄，敢对武宗强者出手，有人喊他简直就是疯子。

    澎湃的刀芒在青云身前被挡住，青云就站在那里不动，可他的身前却如同出现了一面看不到的光幕，挡住了肖辰的刀。

    他道：“没错，我是会这么教他，但是你不能这么做。因为他是我徒弟，你不是，也就这么简单。”

    话完，青云终于出手了，一挥手，刀芒被震散，一股可怕的气势陡然爆发，如龙虎传啸，震荡了整个峡谷。

    他跨步，抬手，一指戳出，如擎天之柱碾压而来，霸气无双。

    这就是武宗强者的姿态，只因为那是我的弟子，我弟子可以这么做，但你不可以。

    肖辰被这句话激怒了，漆黑的眼眸不带丝毫的感情，吐字如刀，“那我就连你一起杀了！”

    杀，一字而已，可却让无数人脸色大变。

    青云的手指戳来，肖辰不闪不避，一声大喝，魔刀上的魔气滚滚翻涌，一刀抬起，横竖劈下，惊天的刀芒像是要将整个大地劈成两半，擎压而下。

    手指与刀芒在下一刻撞在了一起。

    轰.......

    滔天的巨响，震颤了整个山谷。

    坚硬的地面霎那间如同大海的波浪般不停的涌动，又好似地底下有一头妖魔作怪，让人站立不稳。

    嗤.......

    肖辰双脚划退老远，然后才站定，喉咙中一口咸味涌了上来，又被他死死的压了下去。而青云，面色肃然，杀鸡沸腾，仅仅是退了半步。

    可就是这半步，就不能让人小觑。

    肖辰的实力，居然已经能够逼退武宗强者，这还是他只是武师五级的境界，假以时日，恐怕在武师境界，他都可以和武宗强者有一战之力。

    “我们走！”

    肖辰刚站稳，立刻对身后的半山月喊了一句，继而俩人转身就跑，朝着人群外冲去。

    等到俩人窜出几十米远，天龙堂的人才反应过来。

    “快点拦住他们，不要让他们跑了。”

    不少人清醒过后，立刻跟在后面追了上去，天龙堂军团长脸色有些阴沉。

    如果就这样都让肖辰他们跑了，那天龙堂这一次丢脸可是丢大了。

    在发现肖辰不是继续跟自己交手，而是转身就跑之后，青云眼里的怒意终于不可遏止的释放了出来，“肖辰，今天我就要杀了你，给我徒儿报仇！”

    嗖.......

    青云一跺脚，整个人腾空而起，像是不是大地约束一样，快速的在空中朝肖辰他们飞掠而去。

    肖辰将电步展现到了极致，一路领路朝前狂杀，身后的半山月跟在侧面，努力的跟着肖辰的步伐。

    “肖辰，哪里走！”

    峡谷两边，不时的有天龙堂众冲出来拦截肖辰，可是却都被充满魔性的魔刀，一刀劈死。

    此刻的肖辰，身上还有着伏魔印的效果，还有着秘药的效果，加上真气震荡的三倍攻击力加成，非一般武者可以阻拦他。

    就算有武师九级的高手出来，也都挡不住此刻风头正盛的肖辰，一路往前冲。

    他和半山月俩人此时就像是一把锋锐的剑，在人群中所向披靡，无人能拦住。

    “肖辰，你跑不掉的。”

    空中，青云的声音已经在身后响起，半山月朝后看了一眼，大喊道：“师傅，那老头子追上来了。”

    肖辰头也不回，手中魔刀开路，只是一个劲的往前杀，道：“不用管他，我们快点杀出去。”

    看着肖辰和半山月眼看就要冲出天龙堂的大本营，有人来到战惊天的身边凝重道：“军团长，他们就要冲出去了，我们要不要现在让狂龙长老也出来，他.......”

    那个武者还要说下去，却被战惊天给拦住了，眼睛眯着看着正在往外拼杀的肖辰和半山月，神色阴沉道：“不用了，如果对付他们两个就要让狂龙长老也出来，那我们天龙堂的名头不要也罢。我倒要看看，他们两个怎么冲出去我天龙堂的大本营，人多堆也可以堆死他。”

    那武者听到战惊天的话微微一愣，随即不再说话。

    他可惜的是军团长不能出手，否则的话就不会让肖辰在他们的军团大本营这么嚣张。

    在天龙堂众的心中，军团长才是唯一的信仰，也是唯一的旗帜，就算是武宗强者都比不过军团长给他们的信心。

    轰......

    肖辰和半山月冲的很快，在人群中已经杀出了两百米，天龙堂的武者死伤无数，空中的青云终于追了上来，一掌打在肖辰他们的眼前，让他们不得不停了下来。

    嗖......

    青云落地，转身面色森寒的盯着肖辰，冷道：“我找了你那么久，你们觉得今天你们还能逃得了么？”

    “逃不逃的了，不是说的，而是杀的！”肖辰挥手一刀，同时对半山月施了一个眼色。

    青云一掌拍出，本以为肖辰这一刀一定拼近了全力，可是挡住之后才发现，这一刀根本就是虚招，没有半分内劲。

    抬头再看时，肖辰俩人已经趁着他愣神之极，又绕了过去，继续超前跑去。

    “可恶，居然敢耍我。”青云陡然双脚站定，身子站直，然后深深的吸了一口。

    那一瞬间，整个天地间的空气似乎都被他控制，一股巨大的吸力陡然产生，一下子吸住了正在逃跑的肖辰和半山月。

    俩人大惊，只感觉自己的身后像是有人拉着他们一样，双脚也如同被绑上了石锁，移动不了。

    “妈的，这老怪的实力太恐怖了，老子和你拼了！”

    嗖.......

    半山月忽然不再抗拒那股吸力，身子一转，然而顺着那股吸力一下子飞了起来，飞速朝青云撞了过去。

    青云眼看着半山月飞了过来，立刻停止吸气，吸力也立刻消失，他抬手就拍了出去。

    半山月身上金光大盛，手掌一翻，佛家蔵言立刻金光四射的轰了出来。

    砰......

    呼呼......

    半山月身子又摔了回来，跌落在地面上，哇的一口吐出一大口鲜血来。

    肖辰来到他身边，问道：“你怎么样？”

    “师傅，这老怪物真他么的强，你小心点。”半山月脸色难看道。

    肖辰微微的点了点头，重新看向青云。

    周围还有几百个天龙堂众在周围，还有青云在这里压阵，肖辰他们想要逃出去，真的是难上加难，首先要解决的，必须是青云。

    而肖辰现在的实力，对上青云是还没把握的，但是他还有机会，因为对方还不了解他全部的手段，他还有一招可能会令对手大吃一惊。

    那就是大地脉动两层浪！

    此刻的青云看着肖辰和半山月的眼神除了愤怒就是蔑视，如高高在上，视他们为囊中之物。看到这样的态度，肖辰就知道，这样自己的机会才会又大了几分。

    他之前一直没有用这一招，就是为了让青云麻痹，以为他的手段已经用尽了，然后产生轻敌的心里。

    骄兵必败，这是永远的格言。

    “今天，我就要拿你的人头来祭奠我的徒弟。”青云大步而来，杀气冲天。

    肖辰冷笑，“想要杀我，那就来吧。”

    他开始暗暗凝聚真气，将体内的力量全部灌注于右臂，这将是他最强的一击。

    青云无畏于肖辰，因为实力相差的太悬殊了，他自信的跨步上前，丝毫不认为肖辰还会有什么手段。

    就在他一拳即将要轰出的时刻，肖辰眼睛深处黑雾翻滚，杀机乍现。

    就是这个时候，他率先出手了。

    大地脉动两层浪，狂涌轰出！

    