
    “说话！”

    轰......

    巨兽见无人回话，气愤的咆哮一声，如雷炸空。

    众人一个哆嗦，纷纷的看向肖辰，在大家的眼里，肖辰才是他们的主心骨。

    肖辰也从猜测中回过神来，他定了定心神，仰头对巨兽道：“我们虽然闯进了砺风戈壁，但是我们无意冒犯，我们只不过是被逼才进来躲避灾难的，还希望......你们家主子能通融一下。”

    肖辰隐蔽的提到了一点天妖王子的事，这话一出果然让那巨兽微微一怔，似乎没想到肖辰会知道天妖王子的存在。

    但很快的他又不屑一顾，道：“不管你们是什么原因，都不能在我们的地盘逗留，快点滚，不然的话就别怪我不客气。”

    巨兽身上的气势陡然爆发，那种泰山压顶的威势，让人喘不过气来，洪铮等人甚至已经有人被逼的跪了下来，不堪忍受。

    肖辰也浑身一震，感受着那庞大的压力，自身的内劲自然的抵抗起来，可还是感觉身上如同背负了一座大山一般。

    他死死的顶住，道：“慢着，不知道我们可不可以谈谈。”

    “哼，无能的人类，没资格跟我们谈，你们到底滚不滚！”巨兽咆哮，威压再次重了三分。

    所有人心中一凉。

    巨兽的实力太庞大了，这绝对比战惊天那些什么武宗强者要强大的多，但是这巨兽如此都还没有化身成人，可见还没有到达武王的境界。

    这可能是一头武宗巅峰的巨兽，实力恐怖的可怕。

    咔嚓.......

    随着巨兽威压的增加，肖辰脚下的楼层裂开了一道道的口子，随时都有坍塌的可能。肖辰面色一白，被强大的压力压的体内筋脉生疼，这是不堪重负的表现。

    肖辰尚且如此，其他人就更不要说了。

    青峰傲洪铮等人扑通扑通的跌倒在地上，哇呕张口一声，一大口献血就喷了出来，个个精神不济，昏迷了过去。

    半山月也浑身大震，嘴角流出了一丝鲜血，但是他却在死死忍住。

    只有小晶儿，处之泰然，有些紧张的看着巨兽。

    她现在的实力，还不足以震慑巨兽。

    似乎是感觉到了小晶儿的异样，巨兽晃动着硕大的头颅朝小晶儿看来，嘴里竟然学人一样‘咦’了一声。

    “你是什么人？！”巨兽从小晶儿的身上，感受到了一种无名的威压，那不是小晶儿实力的原因，而是小晶儿身上血精灵血脉气息的原因。

    肖辰现在脸色通红，巨大的压力已经让他无法张口言语，眉心的那一道字符悄悄闪亮，似乎在帮他抵御着一些压力。

    小晶儿见到肖辰有难，立刻站了出来，紧张但却无惧的看着巨兽，慌乱的说道：“你不能欺负我肖辰哥哥，退开！”

    哗

    一声无形的气势在小晶儿的身上蓦然爆发开来，那是一种神圣高贵玄妙的气息，一股淡淡的血红色在周围弥漫。

    与战惊天的那种血红色不一样，这气息很纯净，透着神秘。

    小晶儿再抬头，她的眼睛已经变的不一样了，淡淡的红光如同红宝石镶嵌在小晶儿的眼中，散发着不可质疑的目光，一种与巨兽隐隐可以抗衡的气息，笼罩住了肖辰和半山月青峰傲等人，肖辰顿感压力无影无踪，大口大口的喘气起来，一时半会都不能说话。

    这一刻，巨兽的目光终于变的惊骇起来，可也就是仅仅那么一会儿。

    “原来如此，难怪.......”巨兽像是自语，而后看着小晶儿道：“你虽然是天神大人的身份，可是我们的主子只有一个，而你不如她，我没必要听从你的命令。”

    天神大人，是魔兽对天妖一族的称呼，天妖一族拥有让它们成长进化的力量，被魔兽们视之为天神，是拯救和改变魔兽一族的使者，因此它们才称呼小晶儿为天神大人。

    小晶儿此刻高贵的如同女王，但毕竟气息太弱了，跟巨兽比起来也才勉强对抗而已，她的存在只是因为身份的关系，才让巨兽有所忌惮，并不是她小晶儿本身让巨兽忌惮。

    巨兽又道：“但我可以看在你是天神大人的面子上，放过你们这一次，希望你们好自为之。”

    巨兽说完这些话，然后转身离开，巨大的脚步声渐行渐远，那股恐怖的感觉也彻底的从肖辰心头离去。

    小晶儿随之身上的气息也散去，身子无力的软了下来，肖辰急忙上前扶住她，让小晶儿靠在自己的怀里，关切道：“晶儿，你没事吧。”

    晶儿无力的摇摇头，刚才释放自己的气息，已经消耗了小晶儿太多的能量，她还很弱小，实力不够强大。

    而半山月经历过这一幕后，再看小晶儿的目光都变了。

    他现在才知道，刚才为什么蝎子群会绕开小晶儿，敢情不是因为肖辰，很有可能是因为小晶儿。

    什么天神大人，让半山月觉得小晶儿一下子变的神秘起来。

    更重要的是，他重新对他们这一群人有了认识，原来最恐怖的人不是肖辰，而是小晶儿这样一个温柔弱弱的女孩。

    肖辰看到半山月的反映，知道他在想什么，道：“小晶儿的身份暂时还不能公开，希望你继续保密。”

    其他人都已经昏迷过去，刚才的事情也只有小晶儿半山月肖辰他们三个知道，肖辰忍不住提醒了一下。

    半山月微微一愣，随后立刻反应过来，嘿嘿一笑道：“放心吧师傅，我不会乱说的，咳咳......”

    说着，他已经咳嗽了起来，嘴里吐出几口血丝。

    刚才的巨兽给了他们太大的威压，让每个人都受了一些内伤。

    肖辰先将小晶儿扶回到房间里休息，并且拿出一株二品的药草给小晶儿服下。既然小晶儿需要靠药草成长，那药草应该对她有恢复的作用。

    还好他的储物戒指里面有一些存货，安妥小晶儿之后，他又出来和半山月一起将其他昏迷的人给扶回了房间里，然后抬头一看，天已经微亮，肖辰和半山月也没有在休息，而是负责守护的守在下面，俩人盘膝而坐，恢复伤势。

    直到下午，屋中的人都才醒过来，小晶儿依然让她留在屋内修养，青峰傲他们却下了楼，看着酒楼门口被破坏的大门和掀飞的半边屋顶，他们依然不敢相信昨夜的事是真的。

    “半山月你告诉我，那巨兽最后怎么走的？”

    这个问题让青峰傲和洪铮等人都相当的好奇。

    半山月一拍胸口道：“那当然是本佛爷出马，与其大战了三百回合之后，将它赶走的！”

    然后他又夸张的讲叙了一下自己与巨兽大战的经过，吹的好像真的一样。

    青峰傲无聊的白了他一眼，道：“切，就你，跟那巨兽打？人家一爪子就拍死你了，你还跟巨兽大战三百回合，牛皮你都不会吹。”

    半山月顿时脸皮尴尬了。

    肖辰从小晶儿的房里出来，青峰傲他们都立刻围了过去，问他情况到底是什么样。

    肖辰犹豫了片刻，也不知道该怎么说，只是道：“巨兽离开了，但它让我们最好还是离开砺风戈壁，现在整个砺风戈壁都已经是魔兽的地盘了，它们不允许有人类在这里出现。”

    “那我们还能去哪，出去也是死路一条啊。”洪铮心事重重道。

    现在的雷神军团也需要时间来发展，可是无论去哪，都会立刻被各大军团的人盯上，那雷神军团也随时都有被灭团的危险。

    现在最好的地方，只有砺风戈壁，可是又有魔兽霸占，这让他们陷入了两难的境地。

    “先不管魔兽们的意见，我们暂时再呆一段时间看看，看看能不能找到别的办法与魔兽共存，如果真不行，那我们再想别的办法吧。”

    肖辰沉默了一会儿，缓缓的说道。

    大家听他这个注意，顿时无语了。

    昨晚刚遭遇过那么恐怖的巨兽光临，如果下一次在遇见，他们可不知道该怎么办。

    而肖辰则是在赌，既然砺风戈壁那一位主人已经知道了小晶儿的存在，但是一直还没出手，也许它会念在小晶儿和他同族的份上，网开一面也说不定。

    毕竟昨晚的巨兽，在小晶儿身份的展露下，也不得不离开，可见小晶儿的身份还是很管用的。

    现在这个情况，他也只能这么做赌一把了。

    接下来的两天时间，肖辰他们大多数人都在恢复伤势，一边将酒楼给清理整修了一遍，重新给完善好了，大家这也有了意思安全感。

    又到了夜里，今晚的星空格外的灿烂，遍布星辰，是一个难得的好天气，就连荒城中那股腐朽的气息，似乎都被清之一空。

    大家吃过东西，在酒楼大厅研究着接下来的军团计划，小晶儿忽然从屋内冲了出来，紧紧的抓住肖辰慌乱道：“他来了，他来了.......”

    肖辰跟着脸色巨变，变的惨白。

    周围的人不知道小晶儿说的是谁，一个个神色茫然的问道：“谁来了？！”

    就在这时，酒楼外面忽然出现了一大堆的魔兽王，是一大堆，而且每一个都超过了二十米高，个个都是巨兽。

    而在巨兽的头顶，一个男孩如王者般君临天下，俯视着酒楼内的每一个人。

    天妖王子！

    