
一身素装的珈蓝，少了几分往日的高不可攀，多了几丝亲近柔和，就像是邻家女孩，唯一不变的是，那怎么挡也遮挡不住的美，散发着惊人的魅力。

    从她走出帐篷的那一刻，外面的人眼睛就亮了起来，不少人看着肖辰佩服不已。

    读懂了这些家伙们的眼神，肖辰也唯有苦笑，不知道珈蓝知道了这个误会后会有什么反应。

    珈蓝来到火堆旁，看了看那些武者，又看了看肖辰，然后静静的在肖辰身边坐了下来，目光中隐隐有询问之意。

    洪铮看着珈蓝一出来就坐在了肖辰的身边，更加确定了俩人的身份，不由呵呵一笑道：“辰霄兄弟真是好福气，能找到这么漂亮的妹子做老婆，难怪让这帮小兔崽子们羡慕嫉妒恨啊。”

    听到洪铮的调侃，肖辰只是勉强的笑了笑，而后侧眼瞄了一眼珈蓝，看她的反映。

    珈蓝在听到别人说她是肖辰的老婆的时候，表情不易觉察的微微一愣，随后立刻温柔一笑，并且玉手轻轻的搭在了肖辰的臂弯，温柔的好像真是肖辰的妻子一般。

    肖辰却傻眼了，看着一向冷酷孤傲如同天山雪莲般的珈蓝，突然出现的一抹微笑，就如同盛开的牡丹般灿烂绚丽，美的不可方物。

    不过，他也猜到了，珈蓝可能已经猜到了一切，这是为了掩饰身份，虽然珈蓝表现的很自然，几乎完美无瑕，但是那晶莹的耳垂边上，还是泛起了一丝红晕。

    一夜无话，肖辰和珈蓝也难得的享受了一个平静的夜晚。

    第二天一早，洪铮他们带着肖辰和珈蓝来到了昨天发现他们的地方。

    “昨天我们发现你们的时候，你们就是昏迷在这上面。”有人开口道。

    珈蓝细细的看了看祭坛上面的建筑，发现地面上还勾画着许多的神秘的线条和字符，因为时间已久，上面的线条很多已经模糊，周围的的祭坛上的柱子也早已经被风化的不成样子。

    经过猜测，珈蓝判定，这可能是一个被遗弃了许久的传送阵，也许他们当初在沙漠中昏迷后，滚倒了沙漠中的某一处曾经遗弃的传送阵上面，然后被奇迹般的传送了过来。

    而这一面的传送阵，明显是不能用了。

    弄清楚了他们从砺风戈壁忽然来到绿森林的原因之后，洪铮一干人等也要回树心城了。肖辰和珈蓝也找借口跟他们一道，这样人多可以避免别人察觉，只要进入树心城，就能够通过传送阵回天都城总部了，到时就真的安全了。

    珈蓝的伤势一直不曾痊愈，现在能发挥出来的实力，也只有武师五级，不过现在来看，自保还是没问题的。

    一路上，洪铮的队伍都很热闹，有几个武者给肖辰和珈蓝讲述着他们的闯荡的经验，后来问道过肖辰和珈蓝是哪个军团的，还想拉着他们俩入伙，被肖辰转移话题搪塞了过去。

    路上的珈蓝一直表现的很完美，与肖辰靠在一起，玉手挽住肖辰的手腕，亲密的如同多年的伴侣，这一点看的肖辰都暗暗佩服，没想到珈蓝演戏能如此专业。

    吼......

    半道上，洪铮一伙遇见了十几只土猪，攻击力大概是武师一级的实力，洪铮的雷神军团的七八个武者，立刻将一群的土猪围在了一起，开始进行围杀。

    肖辰和珈蓝在旁边静静的看着，一来是洪铮等人觉得他们俩是伤员，伤势还没痊愈，二来是看他们年轻，修为应该也不高，帮不帮忙都无所谓。

    不过虽然土猪的数量多，但是都没有灵智，只知道左冲右撞，因此对洪铮他们来说也并没有威胁，肖辰也就没有出手的必要。

    战斗很快的就结束了，那群土猪被洪铮等人给屠杀了个干净，然后收取野兽身上的材料。

    就在众人刚收完土猪身上的材料时，树林中突然出现了一批人，大概有十一二个，其中有好几个人气息不弱，大概有武师三级的样子，而领头的一人，是一个光头武者，脸上有着一道明显的疤痕，从眼角一直拉到右脸下巴，看上去丑陋无比。

    见到这些人，洪铮等人的脸色明显一变，立刻退成了一团，做出了防备。

    “嘿，又碰到一群小军团的人，哈哈哈......这下子又可以发一笔横财了。”

    那群人当中一看洪铮等人的模样和修为，立刻就判定他们是独立的小军团势力，再看洪铮等人的目光，就像是狼看羊羔一样，充满了贪婪。

    “喂，别让老子废话，将你们身上的储物戒指全部给我交出来，大爷饶你们一条命。”领头的那个刀疤脸开始发话，嘴角阴险的笑道。

    众人之中，也就他的气息最强，是武师四级的实力。

    肖辰一直暗暗观察，看洪铮手下的其他不少武者见到这群人眼里都隐隐透漏出一丝恐惧和不甘，他不由向身边的人问道：“喂小龙，这些人是什么人？”

    叫小龙的武者身子一抖，然后回头小声道：“这些人和我们一样，都是临时组建的军团进来历练的，但是他们的历练却是专业以打劫像我们这样独立的小军团人为主，听说已经有好几个小军团的人不但被他们抢了东西，还杀了人，看来这一次我们也不能幸免了。”

    听他一说，肖辰才明白怎么回事。

    其实在真武战场中，还有很多这样的小军团，他们人数不多，只有几个人或者一二十人，这些人大多不被大军团收容，就只能在一些历练地自行发展，有的人嫌光杀怪历练太慢了，就开始打起了抢劫的注意，专抢其他小势力团队的东西，这样发展的比较快。

    而最近正赶砺风戈壁野兽王大爆发，各大军团的强者几乎都去了砺风戈壁，因此绿森林这边的抢劫就变的猖狂肆无忌惮起来。

    听明白了一切，肖辰不由的向珈蓝看去，珈蓝对他微微一笑，一切让他拿主意。

    洪铮看着眼前突然杀出的一伙强盗军团，心中不由一沉，知道今天可能危险了，但还是壮着胆子站出来道：“各位，大家同属在真武战场混生活，小军团都不容易，不知道可不可以给各位讨个面子，今天的收成我们交出来三分之一，各位老大放我们一条路？！”

    “哈哈哈......笑话，你当大爷们吃饱了撑的，就收你三分之一，打发要饭的呢？”刀疤脸一声冷笑，接着道：“一句话，留下你们的所有东西，立刻给我滚，不然杀你们灭你们全团。”

    说话间，刀疤脸忽然瞄到了站在最后的珈蓝，一下子被珈蓝的美给吸引住了，眼睛一亮道：“还有你们军团里面的三个姑娘，也全部给我留下，给大爷们好好乐呵乐呵，哈哈哈......”

    对面一伙人齐齐猥琐的笑了起来。

    洪铮脸色变的难看起来，队伍里面的另外两个女武者脸色也瞬间变的惨白，身子颤抖起来，她们都已经意识到她们落在那帮人手里的下场会是什么。

    “可恶，老大，我们跟他们拼了。”

    “对老大，士可杀不可辱。”

    “老大，我们不能交，交了他们一样不会放过我们。”

    洪铮身后的其他武者脸上出现了一丝决然，他们虽然人数少，但是却很团结。

    洪铮犹豫了一会儿，最终忍道：“东西我可以给你们，但是我们队伍里面的人却不能交，希望你们不要逼我们。”

    “他么的，啰啰嗦嗦一大堆还敢不交，团长，让我去灭了他们！”刀疤脸的一个手下忽然不耐烦的跳了出来，朝洪铮冷笑着一步步逼近，“既然你是他们的老大，那我就先拿你开刀吧！”

    呼......

    这是位武师三级的武者，这份修为在洪铮的队伍里，绝对是无人能敌。

    到了此刻，洪铮没有退缩的后路，只能拼了，从后背抽出他的一柄大刀，迎着那位三级武者冲了上去。

    战斗很直接，也很惨烈，修为的差距摆在眼前，洪铮根本没有胜算，没出十招，就被对手给一拳砸倒在地，嘴角溢血。

    “哼，不过是武师二级，竟然也学人做团长，真是不自量力。”那三级武师嘲笑一声，然后上前一步，握紧拳头真气喷涌，一拳朝洪铮的脑袋砸了下去。

    “洪铮老大！”雷神军团的团员们无奈的低下了头。

    洪铮闭上了眼睛，心中一片绝望。

    眼看拳头就要落在洪铮的脑袋上，忽然一只平平无奇的手掌伸了过来，抓住了三级武师的拳头，如同铁钳般纹丝不动。

    “不好意思，他是我的救命恩人，所以.....你今天的生意泡汤了！”

    “啊，是辰霄？！”有人惊呼道。

    所有人豁然抬头，惊讶的看向那个手掌的主人，雷阵军团的人怎么都没想到，出手拦下一击的会是他们昨天救下的年纪轻轻的青年。

    肖辰面带微笑，一只手牢牢的抓着那个三级武师的手腕，同时回头对有些发愣的洪铮笑了笑道：“洪铮团长，这样的小角色用不着您出手，就让我代劳吧。”

    咔嚓.....

    话毕，肖辰一用力，对手三级武师的手腕立刻被折断了。

    全场再次哗然。

    雷神军团的人齐齐小声震惊道：“我们到底救回了一个怎样的猛人？！”