
    失落高地。

    肖辰和青峰傲他们已经商量好了，要向着天龙堂的势力范围进发，四个人便就这么的行动了。

    往前面走了两天，路上又遇见过一些天龙堂在外探索地形的小队，皆备肖辰他们神不知鬼不觉的消灭。

    噗......

    一股血花溅起，绽放在空中，半山月擦了擦手，道：“师傅，这已经是我们今天遇到的第三波小队了，而且人数越来越多，我想天龙堂的人已经察觉到了我们的动向，肯定会让人朝这边来围杀我们。”

    三天下来，肖辰他们已经消灭了六个小队，但是都是普通团员，看他们的样子也不过是负责在附近放哨而已。

    肖辰点点头，道：“嗯，可能我们已经离天龙堂的大本营越来越近了，正是因为这样大家就要更加小心，等下我们就转移。”

    一直跟在身后的青峰傲和允修俩人最近越来越心惊胆颤，看着四周总是怀疑会不会什么时候，那个要杀肖辰的武宗高手就会窜出来。

    虽然有肖辰和半山月在，可是面对武宗高手，他们俩也没有把握对上后还能逃离。

    “肖辰，要不我们先回去吧，既然离天龙堂这么近，万一被发现了我们想跑可就来不及了。”允修有些心有余悸的说道。

    半山月却毫不在乎，自从突破后，他对自己的自信已经高度膨胀，道：“怕什么，这才多远就回去，反正珈蓝堂不是有心想用我们做诱饵么，那我们就给他们机会，现在回去恐怕被那些人知道了，还以为我们是害怕了才回去的，我半山月什么时候怕过。”

    允修和青峰傲默默的对视了一眼，皆看出了对方的意思。你不怕，我们怕啊。

    “要我说，不如我们就杀进天龙堂的大营去，试探一下他们到底有多少人，顺便放两把火杀杀他们的锐气。他们怎么都想不到，他们一直想杀的人，居然敢闯进他们的大本营去。”半山月接着道。

    这句话让允修和青峰傲吓了一跳，急忙道：“你该不会是在开玩笑吧，去天龙堂大本营？你可知道人家有多少人，有多少高手，就算是你想死也不带这么自虐的死法吧。”

    笑话，珈蓝堂有多少高手，这一趟出来他们可是看了个清清楚楚，虽然不知道珈蓝是不是有隐藏了实力，可是元老、议员光是这些高手，加起来就将近二十多个，天龙堂比珈蓝堂还要高一位，实力怎么都不会比珈蓝堂差，现在往人家的大本营闯，纯属找死啊。

    肖辰听了半山月的话却是眼睛一亮，有些心动道：“半山月的计划倒不是不行。”

    一听肖辰居然心动了，允修和青峰傲眼珠子瞬间瞪大了，俩人齐齐道：“两个疯子，真的无药可救了。”

    半山月却为自己的大胆计划得到肖辰的认可而裂开大嘴傻笑，很得意的样子。

    “可是我们不能这么去。”

    肖辰犹豫了一下，然后像是下定了决心，道：“我们要伪装一下，既然去天龙堂的大本营，我们可不是去送死，而失去探听敌情，摸清楚对方的实力，看看他们到底有多少精兵强将。”

    “不是吧，你们说真的？”允修苦着脸。

    肖辰的表情可不像是开玩笑，其实他没有说完，这次去不禁是探听敌情，也是查看青云长老，想要摸清楚对手的实力和弱点。

    青云想要杀他，这已经是不争的事实，以肖辰现在的实力对上武宗的高手，从没交过手他也不知道武宗强者的实力到底怎么样。

    可他必须得先了解清楚，做好准备。

    见肖辰已经想好了事，知道无法挽回，允修和青峰傲只能苦着脸接受了。

    四个人将地上天龙堂弟子的衣服扒了下来，然后换上，如果不是认识他们的人，也不一定会被认出来。

    毕竟一个军团的人数几百人，哪有人会记得那么清楚自己的军团成员。

    肖辰换上天龙堂的团服，然后又给自己的嘴上贴了两片胡子，这样也方便作掩护。

    四个人都重新装扮了一下，每个人都做了一些轻微的调整，和以前的样子都有些不一样了，就算是他们自己，乍一看之下也忍不住自己。

    “嘿嘿，没想到无论我怎么改变，都无法掩饰我那帅气迷人的光芒。”青峰傲臭屁的松了松腰带，一身黄色的团服，倒是的确给他添了几分不一样的气势。

    半山月的形象倒是不好改变，一个大光头，脸上还有刀疤，这幅形象太惹眼了，肖辰让他做些改变。

    可是半山月平时都是大大咧咧的，从来都不隐瞒自己的身份，这还真是让他有些发愁。

    最后还是允修帮他弄了一个假发，光秃秃的头顶围了一圈黑毛，那是黑猩猩的毛发粘起来的，这样以来让半山月显得不伦不类的，那副恶汉的形象也稍微有了改变。

    “嗯，好，这样子就算是认识我们的人第一眼看我们，也不一定能认得出来吧，哈哈哈......”青峰傲得瑟道。

    四个人开始出发，朝着高原前面不远处的山谷区走去。

    就在他们刚离开原地没多久，天空中忽然降下一到人影，气息恐怖。

    一个灰衫老者眼中闪烁着杀机，在地面上停留片刻，然后在一处山坡后发现了土壤被松动过的痕迹，扒出来一看，是七八个被扒光了衣服的武者躺在里面。

    老者杀机涌动，抬头看了看来时的路，嘴角阴森一笑，“哼，肖辰居然敢往天龙堂的大本营去，这一次我看你怎么跑？”

    说话间老者身子一轻，整个人飞了起来，腾空而起，快速的朝着天龙堂的大本营掠去。

    如果肖辰他们等人看到这一幕的话，一定会立刻掉头回去。并且惊呼一声“武宗强者！”

    不出意外的，肖辰他们四个人很快的接近了天龙堂的大本营。

    这是一个极长的峡谷，谷道两边的闪避很陡峭，，如羊肠般弯弯曲曲，迂回前进，很难相信天龙堂会将大本营安放在这里。

    但也不可否认的是，这里很安全，因为地形险要，易守难攻。

    在来到谷口的时候，肖辰他们在外围停了下来，因为在谷口处有人把守，两个武师八级的强者在那里看守。

    两个武师八级的武者守门，这无异是安全的，不管是谁想要偷袭，都需要先解决掉这两个武者才可以，但是，想要在一出手就制止住两个武师八级，这难度就算是武宗强者出手也很难做到。

    即使能重伤他们，可他们也能在瞬间发出求救的讯息，这样一来就不算是奇袭了。

    “怎么样，我们还要不要进去？”

    他们四个藏身在一处大石头后面，观察着外面的情况，青峰傲忍不住问道。

    看了看里面的地形，肖辰瞬间放弃了混进里面的打算，一旦进去万一被发现，凭着羊肠小道般的峡谷地势，他们可能根本就没有机会跑出来。

    “先不说我们能不能混进去，就算是进去了，只要出现一点意外被人认出来，那我们可能就很难出来了。所以暂时还不能冒险，先观察清楚情况再说。”

    肖辰犹豫了一下，还是放弃了原先的打算。

    四个人就这样在周围隐藏了下来，一守就是两天，还好他们的储物戒指里面都带好了肉干，倒是也不怕耗时间。

    在他们蹲守的第四天，半山月已经快守不住了，长期这样守着一个人或者一件事，是很无聊和痛苦的，他从来都不是一个能安静下来的人。

    “师傅，我们在这里守着到底是要干什么，我都快闲的发疯了。”半山月一把抓下了头顶的假发，烦躁道。

    肖辰一边看着谷口，手里一边拿着一支笔在一块布上面不停的记着什么，听半山月的话后，他抬起头微微一笑，几天的守候，他的面色也有些憔悴，可是眼睛却依旧很明亮。

    “好了，经过这几天的观察，我们已经了解了天龙堂的大概部署情况了。”

    肖辰微微一笑，继续道：“谷口的岗哨，五个小时换一次岗，换岗的时间大概是五分钟。每天出去负责探索和侦查的队伍有十二个小队，每个队伍都有三个武师八级的人跟着。这样算来武师八级的人数他们最少就有三十六个，还不算谷内的。而且还已经见到了五个元老出现，他们都是武师九级，跟着现在的观察，武师九级的人数最少不下九个，包括他们的军团长。”

    开始青峰傲他们都没在意，可是现在一听之下才发现，原来天龙堂的实力这么恐怖。

    这还只是他们目前看到了，谁也不知道谷内到底还隐藏了多少的高手。

    光武师九级的就有九个，而珈蓝堂明面上的武师九级也不过是七八个左右，难怪天龙堂能一直压珈蓝堂一筹。

    “那我们现在怎么办，要不要现在就先将这些消息给军团送回去。”允修担心道。

    两军交战，正所谓知己知彼百战不殆。

    可是珈蓝堂如果不知道天龙堂的实力，就糊里糊涂的开战，很有可能就会吃大亏。

    