
    清晨，金黄的阳光洒落进院落中，照耀在那一道身影身上，身边的一个小姑娘则总喜欢在那道身影的身边蹦蹦跳跳，甜甜的笑声如铃铛般清脆。

    自从珈蓝宣布珈蓝堂戒严之后，肖辰等人每天都在努力的修为，希望能在大战前再有所精进，这样保命的机会就更大一点。

    肖辰也不例外，他每天都会在早上的时候面阳修炼，感受体内的真气流动，静悟武道的变化，一动不动一坐就是四五个小时。

    修炼是枯燥的，但是肖辰却乐在其中，脑海中不断的研磨自己的武道，慢慢升华。

    小晶儿一看到肖辰修炼，总会无聊的嘟着嘴，“肖辰哥哥又没时间陪我玩了。”

    “我陪你玩啊。”青峰傲这时候总会跳出来，可小晶儿却好不给他面子，让青峰傲只能无奈的苦笑。

    短短的三天，小晶儿就已经成为了珈蓝堂无所不知的人物，谁见了她都喜欢的不得了，实在是太可爱了。

    军团战在即，珈蓝堂的气氛很凝重，珈蓝每天都会召开大会，让军团内的高层议员、元老、副团长等级的人物去商量，等到军团战开战之时的部署。

    军团战，是军团最重要的事，生死存亡，马虎不得，因此珈蓝堂连当初肖辰在天云门内院时，申请加入内院负责的那个铁真长老也被请了进来，他是武宗级的高手，实力相当的恐怖。

    凡是能挤进真武战场十大势力的军团，其军团中必定都有至少一位武宗级强者坐镇，这就是他们的底蕴。

    当铁真长老看到小晶儿的第一眼，就惊为天人，称小晶儿是百年难遇的天资，吵吵着要收小晶儿为图，为此还让军团中不少人都羡慕不已。但没想到的是小晶儿却并不买账，只是说了一句：“我只要跟肖辰哥哥在一起，才不要做你的徒弟。”

    铁真长老当时就傻眼了，自己一个武宗强者多少人希望拜在他的门下而不可得，平时都是别人求着自己收徒，没想到第一次他开口收徒反而还被拒绝了。铁真长老当场发怒，立刻吹胡子瞪眼的咆哮着让肖辰这混蛋滚出来，劝说小晶儿拜师。

    当时正在修炼的肖辰就是一阵暴汗，面对一个武宗强者的发飙，他无论如何都是扛不住的，可是再看小晶儿，小晶儿一脸可怜兮兮的看着肖辰，让肖辰又是一阵头痛，最终只能说看小晶儿自己愿不愿意。

    小晶儿的回答则很干脆，“我不愿意！”

    肖辰其实另有心思，否则的话一个武宗长老收小晶儿为师，这真是天大的好事，是谁都不会拒绝的。可是肖辰却担心小晶儿的身份会在武宗强者的面前暴露。

    小晶儿的身份现在还是一个谜，可是能从砺风戈壁的血水晶洞中出来，他不得不担心。

    血水晶洞中那个强大的存在，直到现在肖辰每每想起都心有余悸，而且当时洞中竟然能在一瞬间冲出一大堆的魔兽王，这手断明显和小晶儿在冰宫中电话雪怪晋级是一样的，但是明显血洞深处的存在，比小晶儿更强大。

    里面的人物和小晶儿到底是什么关系呢？！

    这就不得而知了。

    他总感觉小晶儿的真实身份不同凡响，如果暴露出来，将会是一个莫知名的凶险局面，他不敢冒险。

    铁真很遗憾，看着小晶儿的目光热切却又无奈，想放弃又不甘，因此他平时总喜欢跟着小晶儿，用各种好处来诱惑小晶儿拜他为师，可是小晶儿也很聪明，不管是什么好处，只管收，可事后又装迷糊，就是不买账，让铁真每每懊恼之极。

    此刻，议事大厅，珈蓝堂的强者都在。

    军团长珈蓝，副团长两位，卓文兴和武将，荣誉副团长四位，实力有一个也已经是初级武师九级，余下三个是武师八级；元老三位，荣誉元老也是四位；有两个是武师九级初级，余下是武师八级，跟着是议员五位，荣誉议员五位；实力由武师六级到武师八级不等。

    肖辰没来开会，是珈蓝吩咐的，因此议员四位到场。

    这些人物，就是珈蓝堂的强者，可以说这一场军团战能否胜利，就是靠着这些人的战斗力，他们是大赛的关键。

    此刻在议事大厅的桌上放着一张地图，这是之前和天龙堂商议好的军团战秘境地图。

    秘境中，双方开始将会建立起两座大本营，双方手下互相进攻，一开始都是试探，先摸清对方的实力，然后才会采取战略，进行最终的决战。

    战斗的胜负，就是军团长的命，珈蓝活，军团胜，珈蓝死，军团败。

    珈蓝的命运也已经和军团绑在了一起，此刻这个冷傲的女子面色依旧冷的像是一块寒冰，指着地图道：“等进入密境之后，第一时间就由武将副团长带领四位元老去天龙堂的阵营去放火，先声夺人，打击一下他们的士气。记住，你们只是去放火，不能恋战，放完火后不管成效如何，立刻带着人撤退，不然等天龙堂的人反应过来就危险了。”

    武将点点头，领命。

    “军团长，那我们之后怎么打？”有人问道。

    军团战毕竟是大事，没有人会心里踏实。

    珈蓝现在也不知道，她只能道：“现在没有在战场上，谁也不知道接下来会是什么情况怎么打，我们只能随机应变。现在我担心的是，天龙堂到底有几位武宗强者，我们这边只有铁真长老一人，万一对方有两位，那战局对我们就非常不利。”

    铁真长老也坐在议事大厅的桌边，却一直没有发言，仿佛这件事和他无关一样。因为他知道，他的存在只不过是阻拦对方的武宗高手，不让他们插手这场战斗而已。

    一个武宗强者，足有实力改变一个战局的形势，谁也不敢冒险。

    听珈蓝这么一说，不少人也担心，天龙堂的实力既然在珈蓝堂之上，至少不会是吹嘘出来的，一定是有实力的，可至于天龙堂又到底隐藏了多少，这个就不得而知了。

    一时间大厅中寂寞无声。

    ......

    外面，珈蓝堂和天龙堂即将开军团战的消息一经传出，立刻震惊了整个真武战场，这可以算是真武战场十年来最大的事件了，毕竟要军团战的两个军团，都是十大势力之一，而且实力相差不多，这立刻引起了无数武者的好奇。

    “你们猜这一场战斗谁会赢？”

    “那还用说，当然是天龙堂了，天龙堂在十大势力中排名第九，比珈蓝堂要高一位，自然就比珈蓝堂厉害。”

    “切，你知道什么，军团战可不是拼排名的，是拼实力拼底蕴的，谁知道珈蓝堂又隐藏了多少实力。而且最近珈蓝堂发展势头很猛，我看珈蓝堂机会比较大。”

    “我赌天龙堂！”

    “我赌珈蓝！”

    瞬时间，真武战场内立刻就有人针对这一次的军团战开盘坐庄，竟然搞起了赌局，而参赌的人数竟然还不少。

    再看庄家，天香楼，没想到天云门倒是很懂得做生意，自己搞起了赌盘。

    在两大军团要开军团战的事吵的沸沸扬扬的时候，还有一个消息像是浪花一样的曾在人群中出现过，可是很快的又被军团战的消息给淹没。

    砺风戈壁有两个军团层一起联手进入里面，希望能猎杀魔兽王赚取兽珠，可是这两个军团在进去的第二天就传来消息，团灭了。

    两个军团都是能在真武战场排进前十五的势力，可是没想到竟然一天一夜之间，竟然全部都死了。

    没有人知道这个消息是怎么传出来的，也有人说这是谣传，没有什么人在意，很快的大家的吸引力都又被吸引到了军团战身上，这件事也就不了了之。

    珈蓝堂，青峰傲拿着一堆的票据回到了小院，肖辰刚修炼完毕，这几天内他虽然一直都在勤奋的修炼，可是修为却没有进步半分。

    他感觉自己似乎遇到了瓶颈，手里虽然有几十本的功法秘籍，可是他还没打算现在就用这些秘籍来冲级，他需要沉淀。

    看着青峰傲高高兴兴的回来，肖辰忍不住问道：“什么事这么高兴，手里拿的什么？”

    见被肖辰发现了，青峰傲神神秘秘的拉着肖辰到一边小声道：“嘘，小声点，告诉你，现在外面已经炒翻天了，珈蓝堂和天龙堂赌注，天龙堂是买一赔一，珈蓝堂是买一赔三，我自己也买了三千军功，我的所有积蓄都砸下去了。”

    “军团不是戒严，谁也不许出去的么？”肖辰诧异一声。

    “我托外面的朋友帮我买的，你可不要告诉别人哦。”青峰傲嘿嘿一笑。

    “那你买了什么？”

    “当然是我们珈蓝堂了。”青峰傲说到这一点倒是很得意。

    “你又怎么知道我们一定会赢呢？”肖辰饶有兴趣的问道。

    青峰傲想了想，却也想不出理由，只是回答道：“没有为什么，因为我相信我们团长一定会带领我们胜利，我相信她。”

    提到珈蓝，肖辰心中不由又想起那个冷傲的女子，这一次的战斗，她有没有把握呢？！

    