
    全场的气息在瞬间冷到了极致，正欲出手的杜痕突然感觉到了一股死亡的气息，他回头看向来源，竟然是一个十五六的女孩。

    小晶儿此刻像是完全变了一个人，一双红目鲜红如血，散发着妖异的光芒，头发无风自起，在空气中飘荡，充满了魅惑。

    “你们...都该死！”

    ‘死’字陡然加重，一股音波似风暴般轰出，隆隆震震，碾压苍穹，如龙如凤。

    强大的音波带着摧枯拉朽的威力，顺着冰面一路轰过。

    咔嚓嚓......

    坚硬的冰面在音波之下竟然被犁出了一道宽达十几丈的大坑，一路朝杜痕三人轰去。

    看到这股音波，杜痕和半山月景升三人脸色巨变，音波虽未到，可他们却能感受到这股音波中所蕴含的强大威力以及愤怒。

    毫不犹豫的，在死亡的威胁下，三人立刻站在了一起，联手出力抵挡音波的来袭。

    可是在音波来到的霎那，他们脸色巨变，刚刚用真气凝聚出的护罩竟然在瞬间就被音波震碎，如同豆腐一般，强大的冲击如同海啸，一下子轰在三人的胸口。

    砰砰砰......

    三人应声而飞，一路鲜血喷洒，摔在了百米之外，三人惊恐抬头，满眼的不可思议。

    小晶儿的音波隆隆不绝，带着强大的冲击力让整个冰宫都在震颤，身后的魔兽们感受到音波的恐惧，皆忍不住跪下来对着小晶儿参拜，身子瑟瑟发抖。

    青峰傲也用力的捂住耳朵，脸色难看之极。

    “啊.......”

    砰......

    已经重伤的陆通在强大的音波冲击下，一声惨叫，紧跟着身子居然爆炸开来，化作一片血雾。

    看到这一幕，杜痕三人更加的恐惧了，可是小晶儿的吼声还在继续，三人顿时如泰山压顶，周身庞大的压力不断的下降，好似要将他们压爆。

    “咳......”

    这时，肖辰一口鲜血咳了出来，惊动了发狂的小晶儿，小晶儿眼中的红光瞬间如同潮水般退去，然后急切望来，“肖辰哥哥。”

    小晶儿关切的扑了过来，眼中泪水盈盈，“肖辰哥哥，你吓死我了，我还以为你死了，以后丢下晶儿不管了，呜呜呜.......”

    肖辰之前受了杜痕一击，受了不轻的内伤，现在脸色有些难看，他微微一笑安慰了一下小晶儿，然后回头看去。

    战场上，冰面上还留着那一道长长深坑，如被犁出来的一般，看上去就恐怖之极。

    陆通已经被音波震死，而半山月三人也已经丢掉了半条命，他们怎么都想不到，这个看上去不起眼的女孩，发起威来居然会如此的恐怖。

    看到这个结果，肖辰震惊良久，他也没想到小晶儿居然还有如此恐怖的一面。

    青峰傲抹了一把虚汗，听到之前小晶儿的那句话，忍不住嘀咕道：“你才是把我们都吓死了。”

    回想起小晶儿发飙时的那种气息，想想都让青峰傲颤抖，那种感觉太恐怖了，好似真正的死亡降临。

    他甚至怀疑，如果不是肖辰最后惊动小晶儿，小晶儿的音波会不会直接震死在场的所有人。

    “肖辰哥哥。”小晶儿泪痕满面，看上去就像是一个可怜的孩纸。

    肖辰将她搂在怀里好好的安慰了一下，心中却充满了担忧，小晶儿到底是什么身份？

    趁着肖辰和小晶儿不注意的时候，杜痕和景升悄悄的站了起来，对视一眼，然后默不作声的快速朝冰宫出口跑去，只剩下半山月还留在原地，看着肖辰忽然裂开大嘴笑了笑，颇为诡异。

    青峰傲蹒跚的走过来，和小晶儿一起将肖辰扶了起来，打趣道：“嘿嘿，这一下你不比我强了吧，你伤的比我还重，嘿嘿.......”

    “额，连这个也要比么，真不至于。”肖辰忍不住白了他一眼。

    等到三人回过头，发现就剩下半山月还在原地，肖辰皱眉道：“你怎么没走？”

    “因为老子还有事没有做。”半山月嘿嘿一笑，认真道。

    “你还要打？”肖辰眼睛一眯。

    小晶儿同时气鼓鼓的瞪着半山月，气愤道：“大哥哥，这个大家伙是个坏人。”

    看到小晶儿瞪来，半山月吓的立刻往后缩了缩，现在的小晶儿远比肖辰更要来的有威慑力，他急忙摆手道：“不不不，老子不是打架的，老子是要拜师的。”

    “拜师？！”这下肖辰和青峰傲同时惊讶了一下。

    半山月认真道：“没错，我要拜你为师。”

    “为什么？”肖辰到现在还不明白，怎么之前还要杀他的敌人，现在怎么会想突然拜他为师。

    更可笑的是，对方可是一个武师八级巅峰的人物，现在居然要拜他这个武师五级的武者为师，这想想都有些怪异。

    “因为你战斗力很强，你现在仅仅武师五级的修为，就能够打败老子和杜痕景升三人，这其中肯定有什么秘密，老子想拜你为师，也想学到这一种本领，希望你能答应老子。”

    半山月说的很认真，而且也不像是说假话，可是言语中的一口一个老子，让肖辰对这份真诚大打折扣。

    至于半山月说的他的战斗力很强悍是因为有什么秘密，这个肖辰自己也不知道该怎么说。

    他难道能告诉半山月自己身上有一个神秘的太极图么？！

    当然，他战斗力能这么强悍的主要原因，还是因为功法和真气震荡有关。

    真气震荡的三级震荡，能将攻击力提升三倍，这就等于一个人的攻击力，能发挥到三个人合击的威力，有了这样的增幅，战斗力想不彪悍都不成。

    另外一点就是秘法了，十二浮屠印的功法太强大了，超乎了肖辰的预料，他甚至怀疑，这份功法其实已经可以列入到十品武学之中，甚至更高，但是因为想要修炼达成所需要消耗的兽珠是一个庞大的数量，这才让这部功法变的不那么完美。

    肖辰嘴角一勾，看了看半山月轻笑道：“你凭什么认为我会教你，而且，谁知道教会了你之后会不会反过来对付我？”

    “不会不会，老子不是那种人，我拜你为师后，你就是我师父，老子再怎么混账也不会去杀自己的师傅。”半山月信誓旦旦道。

    肖辰犹豫。

    如果收了半山月这种高手当徒弟，无异是多了一个强大的帮手，可是半山月留在身边太危险了，谁也不知道他的真实心思是什么，这个不得不防。

    青峰傲也对他眨了眨眼，道：“肖辰，这家伙可是一个猛人，你可要考虑好，收了他万一有一天背叛，可是很严重的。如果没有什么能够控制他的法门，千万别答应他。”

    这时侯一直安静的小晶儿忍不住插嘴道：“肖辰哥哥，如果你同意的话，我有办法能够控制他。”

    “嗯？”肖辰和青峰傲同时看来。

    半山月则是浑身一个激灵，不知道小晶儿要怎么对付他。实在是刚才小晶儿的恐怖给他留下了太深的阴影。

    “只要用肖辰哥哥的一滴血，我就有办法在他眉心种下一种心咒，以后如果他真的有什么背叛的心思，肖辰哥哥立刻就会知道，而且只要肖辰哥哥动一动心念，就能让他自爆而死。”小晶儿得意的说道。

    听到这种法子，半山月顿时张大了嘴巴，开始怀疑自己刚才拜师的决定是不是错误了。

    万一肖辰看自己不爽，就算自己没有背叛也动一动杀念，拿自己自爆了找谁说理去。

    他忽然有种自己被自己坑了的感觉。

    肖辰一听，感觉这办法不错，一点头道：“好，就这么办！”

    接下来的事就不容半山月拒绝了，小晶儿摸了一点肖辰的鲜血，然后一指点在半山月的眉心，半山月顿时感觉到一股神秘的力量钻进了脑海，像是一颗种子在头脑深处种下，这种感觉很怪异。

    “好了，成功了！”小晶儿得意的拍拍手，甜甜的笑道。

    肖辰微微感应了一下，的确能感受到一点半山月的想法，他现在有些后悔，还有些害怕，怕肖辰现在就说他有不谋之心，直接将他给弄死。

    感受到半山月的这种想法后，肖辰忍不住大笑，道：“你放心吧，只要你以后真心跟在我身边，我是不会弄死你的。至于变强的法门，只要你表现好，我也不回吝啬。”

    毕竟，有一个战斗力强悍的保镖在身边，肖辰也等于多了一大助力。

    听肖辰这么一说，半山月终于安心了，他现在甚至不敢奢求肖辰能传授他什么，只要别腹黑一声不响的想弄死他就行，他赶紧磕头道：“是师傅，老子以后.......”

    “哎等等，还有一点你从现在就得开始注意，以后跟我们说话，不要一口一个老子一口一个老子，这样就已经算是大逆不道了，你在这样说话，小心我哪天心情不好，一不小心动了杀念，那你可不要怪我。”

    肖辰轻描淡些的说话，半山月可吓了一大跳，“别师傅，老子......我记住了，只不过是平时说的习惯了，一时改不过来。不过你放心，老...我今后一定改过来。”

    青峰傲这时忍不住插嘴道：“可你现在是一品堂的人，拜我们珈蓝堂的人为师，这不是很矛盾么？”

    “没事，我立刻退出一品堂，加入珈蓝堂不就行了，师傅在哪我就在哪，至于什么势力，我不在乎。”半山月大大咧咧的说道。

    肖辰点点头，不再言语，拉着小晶儿朝冰宫出口处走去。

    而身后，青峰傲则开始跟半山月拉关系，没多久俩人居然就混成了哥们，勾肩搭背，不时的有笑声传来......

    