
    夜晚，总是有一种神秘，掩盖了许多的事情。

    青云在帐篷内睡不着，因为他的脑海里总是蹦出来那一个令他讨厌的身影，一个令他想杀了无数次的身影。

    肖峰是他的弟子，很在意的弟子。

    肖峰的资质也许不是很好的，可是对青云却是很尊敬和顺从的，就像是儿子。

    没错，就像是儿子。

    青云没有家人，没有朋友，没有后代，他很早就进入了天云门，一路修炼，知道暮年才有了今天的成就。

    肖峰一进门开始也并不讨青云喜欢，可是随着他不断的提要求，肖峰每一次的完美完成，还有从来都不说不的态度，让青云感受到了那么一丁点的温暖，所以他收了肖峰为徒。

    自此之后，他就将肖峰当成亲儿子一样的培养。

    可是那一次，后山狩猎，结束后却传来了肖峰死亡的消息，让青云如遭雷击，他开始愤怒，开始想要报仇，但是因为修为的限制，让他一直不能亲自出手去找肖辰，于是他就加入了天龙堂，成为了荣誉元老，借着天龙堂来报仇。

    但是结果跟他想的不一样，几次的天龙堂出手，都没有能够完成他想要的，反而还被肖辰杀了那么多人，青云越来越急切，越来越愤怒。

    而今晚，他终于有一种感觉，自己就快要报仇了。

    因为肖辰来到了天龙堂的大本营。

    帐篷内，睡不着的青云盘膝坐在床上，用自己的感知感受着周围，只要有情况出现，他会立刻毫不犹豫的杀出去，然后击杀目标。

    另一处最大的帐篷内，战惊天身边站着三个人，这三个都是天龙堂的副团长级的人物，都是武师九级的强者。

    “团长，您是说那个叫肖辰的家伙已经混进来我们的大本营了？”一个名为广宁的武者忍不住皱眉道。

    “没错，根据青云元老的话和猜测，我想是的。”战惊天一直都是处事不惊的态度，好像一切尽在掌握。

    “不可能吧，我们的守卫那么森严，就算是他们穿了我们军团的团服，到了谷口也会被盘查核对身份，他们没理由会混进来的。”另一个副团长忍不住说道。

    战惊天忽然从椅子上站起来，笑了笑道：“不管他是怎么混过谷口的盘查的，但是我已经可以肯定，他们进来了。”

    “为什么？”

    “因为我已经感觉到了杀气，就在我们的大本营中！”

    众人一惊。

    此刻，天空中，半山月被肖辰一把推下了山崖，为了怕自己大喊出声惊扰了下面天龙堂的人，半山月急忙用手捂住了嘴巴，一只眼偷偷的往下看去，发现真的很高很高，风吹着自己的脸面，很冷很冷。

    肖辰此时也跳了下来，和半山月并肩，看着他惊吓的样子，小声道：“亏你还是武师九级的强者，如果被青峰傲他们知道你现在的样子，一定会笑岔气。”

    半山月一听不服气道：“我这哪是怕，我这是...我这是骗你的。”

    肖辰笑了笑，不语。

    眼看着俩人下坠的速度越来越快，半山月紧张的手心都是汗，问道：“降落伞什么时候打开啊，快坠地了。”

    砰.......

    他话刚说完，肖辰已经拉开了自己身后的‘降落伞’，一块大布呼的一声在背后打开，一下子兜住了气流，减慢了下坠的速度。

    “就是现在！”

    半山月一惊，立刻也学着肖辰的样子打开降落伞，果然管用，他忍不住好奇道：“师傅，你怎么想到这一招的。”

    “你猜？！”

    大营内，听完战惊天的话三个副团长一惊。

    “那我立刻让军团内的所有人集合，将他们给揪出来！”广宁出声道。

    战惊天摆摆手，“慢着，就算你们现在出去将所有人聚在一起，你们也不一定能将他们揪出来，因为认识肖辰的人很少，如果他有意躲藏，你根本就抓不到他。”

    “那我们现在怎么半，难道就眼睁睁的看着有一个潜在的敌人在我们的大营内乱逛？”广宁不甘心。

    “放心吧，既然他进来，那就一定有目的，也就一定会出手，我们只需要做一件事就行了。”

    战惊天微微一笑，“那就是......等！”

    呼呼呼......

    他话刚说完，忽然外面的一处帐篷陡然间起了火。

    “不好了，着火了，快救火！”外面立刻有人大喊。

    紧跟着，又有十几处的帐篷被点燃，整个峡谷内立刻大乱，天龙堂的人纷纷忙着救火。

    “怎么回事？”广宁出了帐篷，对外面的人喊道。

    有手下前来报告，“禀告军团长副团长，我们外面的帐篷有十几处无缘无故的起火了。”；

    “什么，无缘无故的怎么会起火？”广宁皱紧了眉头。

    战惊天此刻道：“他们已经出手了！”

    广宁蓦然回头，眼中杀机乍起。

    空中，肖辰和半山月一边下降，一边将手里事先准备好的火把拿了出来，点了火然后扔了下去。

    整个下面都是天龙堂的帐篷，不管丢到哪都是一阵大火窜起，让整个天龙堂立刻火海遍布。

    一直在帐篷内静修的青云，听到外面吵闹，正要去看个究竟，忽然抬头发现，自己的帐篷也被烧着了。

    紧跟着他感觉到了一股气息，从天空中正在下降。

    “小贼，你终于出现了！”

    砰......

    青云身子陡然间从帐篷中射出，笔直的朝还在下降的半山月和肖辰攻了过去，大吼道：“来者何人，可是肖辰，快快领死！”

    还在利用降落伞不断下降的肖辰和半山月忽然看到一到人影居然不受大地引力的限制，纵身飞来，肖辰和半山月立刻吓了一跳，“武宗强者？！”

    嗖.......

    青云一挥手，一道澎湃的气劲如利剑般射来，肖辰脸色一变，感受到那股劲气的可怕，脑袋一缩，震断了身后的降落伞，身子嗖的一下子快速坠落了下去。

    半山月也有样学样，一样跟着落了下去。

    离地面还有一百米，这个高度对肖辰来说已经不算危险了。

    砰......

    落地后，肖辰头也不回的对着半山月喊道：“别停留，朝外杀！”

    此刻既然已经被发现了，肖辰立刻觉得应该是他们的行踪早已经被发现了，因为此刻周围天龙堂的人居然是密密麻麻，显然是全军团的人都被召了回来。

    落地之后，肖辰和半山月就开始往外冲，丝毫不敢停留，因为耽误下去，他们就连一丝机会都没有。

    半山月火力全力，大吼一声，“天龙堂的小崽子们，统统给老子去死吧！”

    狂野的真气勇猛爆发，半山月凶猛的跟着肖辰身边一起往外冲，肖辰一出手就是最强的擒龙印，大手不断的拍出，想要强轰出一条道路来。

    身后的青云气息在不断的逼近，如果被青云缠上，肖辰他们可能连一丝机会都没有了。

    “杀！”

    肖辰杀气绕体，左右擒龙印，右手七星仙雷斩狂暴的不断轰击，身边的天龙堂团员被逼的不断后退。

    可是，天龙堂的人密密麻麻，里三层外三层，很快的又将肖辰和半山月给压制了回来。

    轰......

    又是一击擒龙印拍出，可是这一次却被一道犀利的刀光给斩了回来，肖辰抬头看去，眼前已经出现了四五个气息强大的人拦在身前，肖辰知道，这一次可能危险了。

    “好，很好，早就不断听说珈蓝堂有一位新进的成员肖辰，战力无双，今天一见果然名不虚传。”战惊天率众人围了过来，将肖辰和半山月围在了圈子中，打量了一番。

    肖辰也在看他，之前在天都城军团开拔的时候，肖辰知道了眼前此人的身份，于是也不惊讶，道：“没想到我刚出现天龙堂就给我准备了这么大份礼，我还真是受宠若惊啊。”

    “哈哈哈......你杀了我们天龙堂那么多人，给你再大的礼都不为过，我想你今天该给我一个说法了。”战惊天很难的放声大笑。

    “哦，你想要什么说法？”

    虽然此刻情势不利，但是肖辰却毫不惧怕，一边跟战惊天打机锋，一边查看着周围的局势，思索着如何破局。

    “很简单，你投靠我天龙堂，以前的恩怨我可以既往不咎。”战惊天眯着眼说道。

    这个回答不仅让肖辰一愣，就是天龙堂的不少人都有些惊讶。

    肖辰随后明白过来，天龙堂之所以忌惮肖辰，是因为他的战斗和潜力太过惊人，可如果肖辰能进入他们天龙堂，那情况就不一样了，就等于有一把很锋利的刀，在他们的手里成长，害怕的只会是和天龙堂敌对的军团。

    肖辰哈哈大笑，“你想招揽我？”

    “没错，你的确值得我招揽。”战惊天不动声色道。

    “很可惜，我不是那种一遇到危机就妥协的人，因此你的算盘可能要落空了。”肖辰嘿嘿一笑道。

    “那你可要想清楚，你拒绝的后果会是什么。”

    “我很清楚，但是结果可还不一定，一切都得拼一拼不是么？”肖辰嘴角微勾。

    “既然如此，那我希望你不会后悔。因为你这一次的选择，代价会很大！”

    战惊天突然语气转冷，杀机陡现！

    