
    摆脱两边手下人的帮扶，聂飞天再次来到肖辰身前，一手指着肖辰的鼻子道：“肖辰，我在问你一遍，你跟不跟我打，敢不敢跟我堂堂正正的打一场。”

    没想到聂飞天这么不肯善罢甘休，肖辰心中杀意浮动，如果不是顾及着他也是珈蓝堂的人，刚才那一脚肖辰都不会手下留情。

    “我说过，我不想跟你打。”肖辰无动于衷。

    聂飞天恼怒道：“不行，今天我一定要让所有人看到，你肖辰败在了我的受伤。只要你肯跟我打，我愿意以军工做赌注，怎么样？”

    见肖辰不肯打，聂飞天抛出了军工做赌注，他料想肖辰刚进军团，一定很需要军工来购买装备，所以肯定不会拒绝这一场赌注的。

    他猜的没错，肖辰的确需要军工，他还正愁着怎么能快速赚取军工，还兑换一颗兽珠呢，没想到聂飞天自己却撞了过来。

    提到军工，原本不想打的肖辰忽然心动了，嘴角微微一勾，问道：“那你打算拿出多少军工做赌注？”

    “一千军工，怎么样，哼哼。”

    见肖辰一听军工就有意跟他打了，聂飞天不仅有些得意，在他以为，肖辰刚进来的土包子，能给他一千军工的赌注，已经是大手笔了，相信肖辰一定会很吃惊。

    可是没想到肖辰听到他出的价码之后，刚刚意动的战意，立刻又冷了下去，变的面无表情道：“对不起，我没兴趣。”

    说着，肖辰就又要往外走。

    这下子聂飞天急了，赶紧又站了出来，“两千，两千怎么样？”

    肖辰脚步不停。

    “四千，四千怎么样？”

    肖辰继续走。

    “六千，六千军工总可以了吧。”聂飞天急了。

    肖辰却嗤之以鼻。

    没错，一千军工在普通团员，甚至精英团员或者别的议员眼里，这都是不小的军工，可是在肖辰眼里，真的太少了。

    毕竟肖辰一接触到军工，包里就一下子多了两万八，然后在突然看一千军工，这就好比是一个亿万富翁，突然看到一个百万富翁一样，你很有钱么？！

    见肖辰还不心动，聂飞天咬牙切齿道：“一万，一万军工怎么样？”

    这一次，肖辰停下了脚步，然后回头道：“一万五，如果你肯出一万五的赌注，我就跟你打！”

    “什么？一万五千点军工做赌注，天啊，我没听错吧。”

    周围的人一听到这个赌注，一下子炸开了锅，毕竟平时谁也没见过一下子以一万多的军工做赌注的，这可真是大手笔啊。

    就连聂飞天听到这个数字后嘴角也微微抽搐了起来，“一...一万五军工？！”

    聂飞天是荣誉议员没错，可是他的身价最多的时候也才两万三千点的军工而已，而且他又是一个极其要面子好强的人，往自己身上也没少花军工置办装备，因此他受伤现在一共也才一万五千五百点军工，这要是拿出来一万五做赌注，那他一下子就成了穷鬼。

    而且，一万五千点军工啊，这可不是小数目，就算是元老和副团长等级的人物让他们一下子拿出来一万五做赌注，他们也会感觉肉疼。

    见聂飞天犹豫，肖辰不屑的说道：“怎么，拿不出来还是你不敢对自己没有自信，如果你不赌的话，那我可就走了。”

    暗中的允修见到肖辰这幅姿态，已经开始怜悯的看着聂飞天了，以他对肖辰的了解，如果真的要走恐怕连这番话都不会再说了，这说明肖辰是坑聂飞天坑定了，而且，肖辰这么做，就必定是有信心。

    “哎......可怜的孩子，你找谁不好，非要找肖辰这个怪物。”允修无奈的摇了摇头。

    他可还记得肖辰在狩猎大赛时的表现，怪物都不足以形容他的表态。

    犹豫良久，再加上被肖辰激将，聂飞天头脑一发热，目光一狠就答应了下来，“好，我就跟你赌，我就不信你一个武师四级还能打得过我武师六级。来吧！”

    见到聂飞天答应，肖辰嘴角的微笑终于不再掩饰的笑了出来，“很好，那么我们现在就......开始吧！”

    砰......

    话音刚落，肖辰却已经抢先出手了，雷步在大殿中炸响，震的周围的人齐齐哆嗦了一下，就连聂飞天也被这一声吓的回过神来，抬眼一看，肖辰却已经来到了身前。

    “我擦。”聂飞天匆忙之间爆了一句粗口，身子立刻往后退。

    但是肖辰的雷步速度，又怎么是他能躲的过去的。

    嗖......

    肖辰的身子一闪而至，跟着同样的龙虎手化作爪功，一把抓向了聂飞天的肩膀。

    聂飞天想躲，可是躲不过去，只能伸手抵挡，可是肖辰的速度又太快了，还没当他伸手挡过去，就感觉到左肩往下一沉，如同被压了一座大山般往下沉。

    “可恶。”聂飞天咬牙切齿死死支撑，眼里写满了不可思议。

    肖辰不过是武师四级，但是论力量，怎么会这么大。

    聂飞天心里恨的只骂娘，但是肖辰被肖辰压的起不了身，极大的羞辱感让他爆发出了全力。

    轰......

    他也学着肖辰的手段，来了一声气爆，震开肖辰，身子浑身一轻，可还没等他松口气，就见肖辰又如狂奔的犀牛般冲了上来。

    贴山靠！

    砰......

    肖辰一肩撞在聂飞天的胸口，一声沉闷的响声，好似鼓槌敲响了牛皮大鼓的鼓声，在聂飞天的胸口传出。

    轰......

    聂飞天直接被震的飞了起来，一下子摔在了大殿之外，四脚朝天，狼狈之际。

    看到新来的议员居然这么猛，军工堂周围的那些珈蓝堂团员再看肖辰的目光，就变的敬畏起来。

    强者，到哪里都是受人崇拜的。

    聂飞天狼狈的从地上爬起来，脸色苍白，刚才的那一撞，让他受了不小的内伤，抬头再看肖辰，肖辰却嘴角含笑，一副淡然的样子，仿佛这个结果早在他的意料之中。

    看着那一丝微笑，聂飞天忽然有种上当的感觉，好像是前面又做坑，是自己一头扎进的那种。

    “咳咳.....尼玛，你怎么这么强。”聂飞天干咳了两声，然后走进来怒生生的盯着肖辰，道：“但是，你别以为这样子就算完了，我聂飞天也不是孬种，如果你以为这样子就赢了我的话，那你就大错特错了。”

    说话间，他的手里已经多出了一枚小药丸，散发着一股清香。

    上品秘药！

    看到这里，肖辰眼睛微微一眯，他服过上品秘药，深知上品秘药的恐怖，六级武师加上三倍的攻击力，力量可堪比武师九级初期。

    咕咚.......

    聂飞天毫不犹豫的将秘药吞下了肚，然后得意的看着肖辰狂笑道：“就算你实力强悍又怎么样，难道你还能打得过战斗力等同武师九级的人吗？哈哈哈......”

    没等他笑完，肖辰忽然脚下出现了一道闪电，快的不可思议，众人只感觉眼前出现了一道霹雳，紧跟着肖辰的身子就消失在了原地。

    “大地脉动两层浪，霸拳！”

    轰.....

    虚空中，响起了肖辰低沉的吼声，跟着两道强大的真气，宛如排山倒海般前后的轰了过来。

    最新绝技，大地脉动两层浪第一次出击。

    聂飞天体内的药力正在发挥，实力刚提升到武师七级的地步，没曾想肖辰就已经攻了过来，匆忙之间聂飞天也管不了那么多了，立刻轰出了自己目前最强的一拳。

    砰.....

    一声炸响在军工堂爆炸开来，好似夏季的闷雷，吓的周围的人纷纷躲避。

    轰的一声，紧跟着强大的拳劲就四散开来，席卷四方。

    而聂飞天，刚轰完一拳抵消了大地脉动的第一层浪，紧跟着第二层浪就轰了过来，同样的拳劲，十成十的力道一下子轰在了聂飞天的身上。

    砰的一声，聂飞天没来得及惊讶，身子就又飞了出去，狠狠的摔在了地上，嘴巴一张，噗哧一声，鲜血喷洒了一地，脸色苍白如纸，眼中震惊之余，却是无比的愤怒，“你个混蛋，竟然不等我药效发挥就出手偷袭我，卑鄙。”

    听完聂飞天的话，肖辰却笑吟吟的跟了出来，道：“难道你杀人的时候，还要等别人拿出武器准备好了你才杀人么？”

    聂飞天语塞。

    “好了聂议员，你已经输了，现在你可以交出一万五千点的赌注了吧。”肖辰笑的很是灿烂，和蔼可亲。

    聂飞天恨的牙痒痒，如果不是他身上还穿着一见上品的护甲，以及秘药的药力还在发挥效用，这一击恐怕他不死也要成残废了。

    想到这一点，聂飞天对肖辰没来由的升起一丝恐惧。

    这是一个真的敢杀人的主，狠人啊！

    聂飞天倒也光棍，二话没说从自己的军工上划出了一万五千点到肖辰的玉简上，最后还狠狠的说道：“你行，你给我等着，这事没完。”

    肖辰不可置否，“谢谢你的军工。”

    聂飞天随后带着人离去，成为了一个穷光蛋。

    周围的人群中忽然有人‘咦’了一声，似乎响起了什么道：“哎，这个聂飞天好像是个蠢蛋耶，之前只说了他输了怎么样，一直都没说肖辰输了怎么样他就开始打，也幸亏是他输了，否则就算是赢了他也什么都捞不到，看来我们这位荣誉议员还真是一个二百五啊。”

    刚走没多远的聂飞天忽然又喷出了一大口的鲜血，隐隐听着他的怒骂声传来：“肖辰，你个王八蛋！”

    