
    “我们走！”

    说完话，肖辰头也不回的拉着小晶儿朝前走去，青峰傲嘿嘿笑了笑，跟在肖辰的身后一起继续王冰宫深处走去。

    而剩余的那些武者，则一个个的你看我、我看你，面面相觑，这时候他们才知道，原来肖辰不好说话。

    “那我们现在怎么办？”有武者看着肖辰他们离去的身影，说道。

    其他几个人对视一眼，商量一下后果断道：“先跟上去，不管怎么说肖辰目前还算是强者，最少能护住我们一段时间，如果就我们几个在冰宫闯，迟早被魔兽们给撕吃了。”

    “好！”

    几个人一合计，立刻小跑的跟在肖辰他们身后，继续王冰宫深处深入。

    “大哥哥，那些人在后面跟着我们。”小晶儿回头看了看那几个人，然后抬头用亮晶晶的大眼看着肖辰道。

    肖辰却并不在意，因为这些武者目前没的选择，他摸了摸小晶儿的脑袋，没有说话。

    青峰傲对身后的那群武者也没有什么同情，毕竟大家都是临时组建成的队伍在一起历练，而且剩下的人中，也不是鬼堂盟友的人，因此他无所谓。

    “肖辰，你这次接的什么任务？”

    大家在冰宫中转悠了半天，青峰傲的伤势在秘药的帮助下，恢复的很快，已经痊愈的差不多了，看肖辰一直在附近的一片转悠，他忍不住问道。

    “寒冰草，五品药草的任务。”肖辰回答道。

    “哦？寒冰草？！”听了肖辰的回答，青峰傲不由一怔，随后接着道：“原来你的任务是寒冰草啊，早说啊，我们之前就在一处冰山上看到一株寒冰草，可是当时周围的雪怪很多，我们就没敢过去，后面就被一大群的雪怪给堵住了。”

    “真的？那敢情好，你们之前发现寒冰草的时候是在哪里，赶紧带我去。”肖辰眼中一喜。

    青峰傲立刻带着肖辰掉过了头，往回开始走。

    身后的那群武者见到肖辰他们突然掉头，有些不知所措，还以为肖辰答应了他们的要求，要带他们先离开冰宫，哪知等肖辰经过他们身边的时候，却看也没看他们一眼，径直的走了过去，让这些武者不由的有些发呆。

    “他们怎么又走回来了？”有人不解。

    “八成是忘了什么东西吧。”

    “不对，我刚才好像隐隐听见他们说什么寒冰草，该不会青峰傲现在就要带这个家伙，去刚才我们看到寒冰草的地方吧。”

    一想到这里，这些个武者都有些犹豫还要不要跟过去了。

    毕竟寒冰草那个地方的雪怪太多了，他们怕跟过去会受到牵连。

    “可是我们不跟上去，在这里如果遇见魔兽我们也抵挡不住啊，不如还是先跟着他们，等到了地方让他们去跟魔兽厮杀，我们藏起来就是了。”

    打定了注意，这些个家伙们又如同狗皮膏药般的追了上去。

    回到最初的山脉附近，又转过两个弯，青峰傲领着肖辰和小晶儿来到了一处冰山附近。

    整个冰山白雪皑皑，高倒是不是很高，但是周围的温度一下子又冷冽了好几份，让青峰傲都冷的有些直打哆嗦。

    “看，就是那里，寒冰草！”

    青峰傲一边搓着手，一边伸手指向冰山上的一处，肖辰随声望去，只见在冰山的半山腰上，一株冰莹剔透的细草在风雪中摇曳，可是肖辰又仔细一看，发现寒冰草似乎与自己看过的任务介绍中的图样有些不一样。

    寒冰草，五品药草，生有五叶，冰莹剔透，带着一股寒性的能量，是炼制上品秘药和精品龙魂香的上佳材料。

    但是肖辰仔细看之下，发现冰山腰上的那株寒冰草，竟然有七叶，而且色泽更加的剔透，在七片叶子之间，竟然还有着一小片嫩芽正在成长。

    看清楚这一幕之后，肖辰脸色蓦然一喜，惊道：“那不是五品的寒冰草，尽然是即将要成为八品的韩雪草。”

    八品药草，在整个大陆都是很珍贵的存在，那可是炼制极品秘药的珍贵材料，而且一颗八品药草的价值，要比两颗兽珠的价值还要珍贵。

    “当真？”听肖辰这么一说，青峰傲也惊喜了起来。

    “没错，应该是八品药草寒雪草，看样子这株药草正在吸收周围的寒气在凝聚第八片叶子，现在应该是关键时刻，难怪周围的温度会这么低，原来都是寒雪草的原因。”

    肖辰隐隐有些激动。

    如果他能得到这株八品的药草，就能够回军团兑换两颗兽珠，而且军工绝对绰绰有余，这样他就可以修炼十二浮屠印的第二印了。

    十二浮屠印，第一印需要一颗兽珠，而第二印则需要两颗兽珠，第三印就需要四颗，以此类推，不得不说修炼这样的功法，威力虽然大，可也很耗精神啊。

    肖辰和青峰傲领着小晶儿一起来到了山腰下，静静的看着寒雪草的成长，守护在这里。

    越靠近寒雪草，四周的温度就越大，青峰傲已经忍不住又从储物戒指中多拿出了两套厚厚的衣服套在了身上，将自己包裹的活像是一只企鹅。

    他一边穿一边对肖辰和小晶儿道：“这个人啊，什么都可以不在乎，但不能不在乎自己的身体，身体才是修炼的本钱，那个你们.......”

    然他回头一看，本来还想问问肖辰和小晶儿需不需要衣服，他有很多，可是转头一看才发现，肖辰竟然跟没事人一样，紧盯着寒雪草的动静，并且周围还散发着一种温和的热量，如同一个暖炉。

    肖辰还好，青峰傲反正也知道他是怪物，不怕冻也可以理解，但是在他看到小晶儿居然也能在这样寒冷的环境中，处之泰然的时候，他不由的大受打击。

    “这......这是怎么了，难道我根本就不是什么修炼天才，而是废柴，怎么连一个小姑娘都不如？”青峰傲第一次对自己的资质产生了怀疑。

    小晶儿站在肖辰的身边，也如肖辰一样一动不动的紧盯着寒雪草成长，好像她在替肖辰在乎一样。

    肖辰回头时看到小晶儿这个样子，不由好笑，揉了揉小晶儿的脑袋道：“晶儿，你别站这里了，跟着青峰傲大叔一起去旁边休息一下吧，我在这里守着就可以了。”

    “大哥哥，我没事的，我也要在这里陪着你。”小晶儿乖乖的笑了笑，露出两个酒窝，很可爱。

    肖辰也不再劝她，但是谁都没注意到，小晶儿看寒雪草的时候，居然忍不住吧唧吧唧了嘴巴，好像在看一个很好吃的东西。

    青峰傲本来正在缩着脑袋避寒，一听肖辰居然让小晶儿喊他大叔，而小晶儿又喊肖辰大哥哥，立刻不干了，大喊道：“肖辰，凭什么你才是大哥哥我就是大叔，我也正处在含苞待放的年龄好不好，怎么就成大叔了。”

    听他这么一抗议，肖辰和小晶儿忍不住都笑了，风雪中只有青峰傲愤愤不平的声音犹自在风雪中响起。

    这时，一直跟着他们三人的那几个武者也来到了山腰下，看了看站在山腰边的肖辰三人，这几个武者不由抱怨的说道：“咦，他们不是已经看到了寒冰草么，怎么还不采摘在这里浪费时间，难道他们就不怕雪怪等下突然杀出来嘛。”

    忽然也有人注意到了寒冰草的不一样，有人道：“不对，那株寒冰草好像有些不一样。”

    听他这么一说，大家纷纷探头仔细看去。紧跟着有人认出了寒雪草，不由惊呼道：“天啊，那不是五品药草寒冰草，是即将要成为八品药草的寒雪草，这可是价值两颗兽珠啊。”

    “什么，价值两颗兽珠？！”

    一听到这样的诱惑，这些武者们的眼中瞬间都涌现出了一丝贪婪。

    待其他人发现原来身边的人跟自己有一样的想法的时候，大家立刻都又恢复了常态。

    他们人之中一个武师五级的武者夜枭看大家暗怀鬼胎，不由出言道：“大家其实都不用藏着掖着了，我相信大家都想要那株寒雪草，但是现在那里有肖辰和青峰傲守在那里，如果我们各自行动，一定成功不了，因此我们只有联手才有机会。”

    “要怎么联手啊，就算是联手抢到了寒雪草，那到最后寒雪草又算谁的？”有人提出了疑问，其他人纷纷附和。

    夜枭似乎也早就想到了这一点，微微一笑道：“这好办，我想这附近一定有雪怪，只是刚才我们被围杀，应该不少的雪怪都被杜痕给控制引走了。现在我们重新引一批雪怪到这里，让雪怪去对付肖辰，然后我们趁乱上冰山抢走寒雪草，到手之后，换取了军功我们六个人均分怎么样？”

    其他人听夜枭的注意不错，而且肖辰的战斗力他们之前也看过，的确不是一两个人就能对付的，因此都没有意见，点头赞同，然后纷纷开始商量起怎么引诱雪怪的计划来。

    在他们商量的时候，都没注意到夜宵的眼底闪过一道精光，透着一丝阴险。

    均分？

    谁又会愿意将价值两颗兽珠的东西，与人均分呢......

    