
    砰砰砰.......

    半山月和知秋元老打的难解难分，不分伯仲，又对了一掌，俩人各自推开一步，然后打量起对方。

    半山月脸上有些兴奋，他是那种好打架的人，从他以前的恶名就不难看出。

    刚从一品堂退出军团回来，哪知到了珈蓝堂大门口竟然不让进，他那火爆脾气，二话没说撸起袖子就往里面闯，就这样打了进来。

    忽然冲出的这么一个中年让半山月谨慎了不少，因为他感觉到对方的气息，比他要强那么一点点。

    他现在也不过是武师八级，一只脚跨进武师九级而已，可是和真正的武师九级比，还是有点不一样，但是他的战斗经验和彪悍的战斗力，恰好弥补了这一点。

    “呵，行啊，没想到珈蓝堂除了珈蓝那妞之外，还有俩高手，我们再来！”

    半山月跨步就要出手，知秋却伸手道：“慢着。”

    “干嘛，难不成你怕了，这就不打了？”半山月疑惑道。

    知秋却眉头微皱，神色严肃，问道：“你到底是什么人，为什么要闯我珈蓝堂，所为何事？”

    半山月眼珠一转，想了想没有回答他，他怕说出来自己是来找师傅的，还要进珈蓝堂，然后这个人就不跟自己打了。

    他想了想，然后促狭的说道：“这样，我们先打，打完再告诉你！”

    嗖......

    不容知秋拒绝，半山月已经将脖子上的佛珠摘下，拎在手里当成了棍子一般的挥舞，耍的虎虎生风，战斗力好像又提高了一大截。

    肖辰出来议事堂看着战斗也不着急开口阻拦，因为现在半山月表现的越出色，等下他进了珈蓝堂后地位就越高，这样对他也没有坏处。

    看着半山月将佛珠使的威猛霸道，肖辰暗暗点头，“看来他的真本事应该都在佛珠上，难怪当初杜痕和景升都会对他那么忌惮。”

    知秋重新与半山月斗在了一起，眉头更紧。

    他常年带在议事堂主持事物，从不外出，因此并不知道半山月这个人，只是感觉对面的这个头陀战斗力很恐怖，尤其是换上了佛珠以后，前后的战斗力几乎天差地别，就连他这个武师九级的高手对上都感觉有些压力。

    周围的人看到有人能跟知秋元老战斗这么就，并且打的不相上下，瞬时间都震惊了。

    “喂，这个头陀是谁啊，怎么这么恐怖，跟知秋元老能战斗这么久？”

    “不知道，不过看他的模样好像听谁说过，似乎是一个猛人。”

    “不管他是谁，居然敢闯我们珈蓝堂总部，那他一定死定了。赶快通知副团长军团长他们。”

    说着，已经有人拿出了通讯玉简，私下呼叫珈蓝他们去了。

    肖辰看到这一幕也不在意，也只有珈蓝来了，这样洪铮他们进军团的事就没问题了。

    场上，战斗进入了白热化的阶段，半山月头顶冒烟，知秋满头大汗，脸色已经有些红润，一番大战对他消耗不少。

    但是半山月除了头顶冒烟之外，整个人的状态倒是很好，且有越战越猛的精神尽头。

    “大威天龙，波诺菠萝蜜，震！”

    半山月见久攻不下，将佛珠重新往脖子上一挂，双手突然合十，相互一撮，一道金光从他的手心迸发，漫天金光中，一个佛家蔵言‘卐’字符在空中闪耀，散发着一丝庄严的气息，蓦然朝知秋轰来。

    看到这一击，肖辰有印象，当初他在雪山他就领教过这一击的力量，就连擒龙印都奈何不得。

    知秋看到这一击也大吃一惊，感觉到这一击的恐怖，在不留手，同样的拼尽全力，轰出了自己最强的一击。

    砰......

    震天巨响，大地都在颤抖，以俩人为中心，地面上的石板全部碎裂，强大的拳劲席卷四方，让周围的人忍不住全部退了开去。

    洪铮等人看到半山月居然这么猛，个个瞪大了眼珠子，之前在一起一直没觉得这个大光头有什么厉害的，可是现在完全震惊掉了他们一地的眼珠子。

    看着他们的反映，青峰傲颇为得意道：“怎么样厉害吧，这是我哥们，以后谁再欺负你们找我，我让我兄弟收拾他们。”

    洪铮等人立刻坚信不移的猛点头。

    如果有这样的猛人做靠山，那还有谁敢欺负他们。

    轰......

    待到尘烟散去，半山月和知秋皆退开了五六步，知秋的脸色有些微白，似乎吃了点暗亏，因此他看半山月的目光越发的不善。

    半山月是一个猛人，一直都是，他一只教已经跨入了武师九级，彪悍的战斗力就连很多军团长都得退避三舍。这一点以前肖辰半信半疑，现在见到他居然真的连武师九级的高手都能压上一筹，肖辰再不怀疑。

    “哈哈哈.....痛快，真是痛快，来来来，我们再大战三百回合！”半山月战意兴浓，依旧想要再打。

    知秋听了这句话眼角却止不住微微的抽搐了一下。

    就在肖辰准备出去拦截的时候，外面忽然传来了一阵脚步声。

    “是谁说要打，那就和我打好了！”

    听声音，是一个男的。

    半山月正在兴头上，一听有人愿意跟他打，立刻叫了一声好，然后就冲了过去。

    砰砰砰......

    没有前奏，直接就是最激烈的碰撞，跟着半山月的身子又倒飞而回，止不住的退了三步，肖辰忍不住吃惊，大家一起朝门口看去。

    只见门口走进来一堆人，为首的一个人，一头蓝色长发，一袭白色披风，一张精致绝伦的脸颊，散发着冰一般的气息。

    她是一个女子，一个耀眼的女子，无数人心中的女神，珈蓝！

    肖辰看着她，有那么一颗心微微的动了一下，就那么微微的颤抖了一下，如同被木槌撞响的晨钟，久久回荡着嗡鸣，只有他自己能听的见。

    仿佛感受到了什么，珈蓝不自主的看向了肖辰。

    下一刻，四目相对，珈蓝眼神一抖，又急忙转了过去，似乎怕被人发现，立刻又重新恢复冰冷，看向了一边的半山月，冷道：“半山月，你为何闯我珈蓝堂，难道你是想挑衅么？”

    在珈蓝的身后，左边是一个一身盔甲的男子，身材魁梧粗壮，标准的汉子型，肖辰认识，他叫武将，上次在树心城去支援的，就是武将带的人马。

    而右边，是一个一身长衫的男子，外面和珈蓝一样，也披着一袭灰色的披风，看上去文质彬彬，笑容可掬，嘴角挂着微笑道：“都说一品堂的半山月战斗力惊人，虽然是议员身份，可是都传言，宁得罪一品堂的元老、副团长，也不能得罪恶佛陀半山月，今天一见果然名不虚传。”

    听到长衫男子的夸奖，半山月哈哈大笑，道：“也有人说珈蓝堂的副团长卓文兴，修为惊人，表面斯文，出手狠辣，今天我也算见识了，果然有点手段。”

    刚才出手震退半山月的，就是卓文兴。

    听半山月这么一说，肖辰又多看了卓文兴两眼，后者虽然外表斯文，一脸的谦虚人畜无害的模样，可是肖辰却感觉对方的眼底深处，包含着一种阴寒的杀机，竟然给他一种危险的感觉。

    肖辰心里暗暗提防了一下。

    知秋看到军团长回来，立刻松了一口气，然后来到珈蓝身边，将事情的经过说了一遍，珈蓝气息冰冷，盯着半山月道：“我要一个说法！”

    半山月却毫不在乎，摆摆手道：“其实我没有恶意的，只不过是来找我师傅罢了，对还有，顺便我想加入珈蓝堂。”

    “啊.......”

    听到半山月的回答，在场的所有人都震惊了，包括珈蓝和卓文兴武将。

    他们三个都想不到，实力武师八级，战斗力堪比武师九级的顶尖强者，一个名声鼎气、凶名滔天的半山月，居然来这里是找师傅。

    他的实力，谁能做他师傅？！

    “你师傅是谁？”卓文兴很有兴趣的问道。

    这时候肖辰不得不站出来，他跨前一步，半山月同时一指，俩人异口同声。

    “他！”

    “我！”

    “你？！”所有人的目光又齐刷刷的看向肖辰，一脸的惊愕。

    上上下下被几十双眼睛盯着，肖辰很不自在，但他很淡定，重新以很确定的语气道：“没错，是我！”

    周围的人你看我、我看你，怎么都看不出肖辰身上有任何惊奇的地方，会让一个武师八级的顶尖强者拜他为师，而他还不过是武师五级，这感觉太怪异了

    珈蓝的目光中也闪过一丝疑惑，微微皱了皱眉，问道：“这到底是怎么回事？”

    肖辰没有想多做解释，将所有的事情简单话道：“其实事情很简单，没那么复杂。我就是半山月的师傅，而他现在已经从一品堂退出，要加入我们珈蓝堂的阵营，不知道你们欢不欢迎？”

    所有人都又齐刷刷的看向珈蓝，然后猛点头。

    笑话，这么一个顶尖的强者，实力有目共睹，虽然是武师八级，可是连武师九级的知秋元老都不是对手，这样的人物进入珈蓝堂，就等于多了一份底蕴啊，没道理拒绝。

    就在珈蓝思考的时候，人群中的洪铮等人看到珈蓝，立刻认了出来，然后亲切的站出来来到珈蓝身边打着招呼喊道：“咦，肖辰媳妇，你也在啊！”

    场面瞬间寂静，落针可闻......

    