
    啪嗒......

    又是一具干瘪的尸体被喝干鲜血倒下，战惊天阴森一笑，周围血海翻腾。

    此刻的他，让所有人都感觉到了压抑。

    铁真慢慢的靠了过来，看着战惊天面色凝重道：“他此刻的修为，已经超过了我，这种手段当真可怕。”

    听他这么一说，周围大骇。

    铁真长老是武宗二级的强者，而战惊天现在居然超越了他，那岂不是说战惊天此刻已经有了武宗三级的修为。

    肖辰看上去依旧冷酷，但他神智未失，只是伏魔印的魔化效果会让他处于亢奋的状态而已。

    见到战惊天的修为居然会进步的这么快，肖辰都震惊了，这样的修炼方法比他的太极图都变态，只不过方法也不是一般人能承受的了的。

    周围不断的有人响起喉咙滚动的声音，不少人心惊胆战。

    转眼间已经是十几具的尸体被喝干了鲜血，战惊天已经彻底失去人性。

    铁真长老看不下去了，喝道：“还不动手，如果被他这样继续下去，那我们全部都要完蛋。”

    说着，他第一个冲了上去，武宗出手，非同凡响。

    一抓一探之间，仿佛整个天地的灵气都被攥在他的手中，一掌拍出，幻化出一座大山，擎压而下，如泰山压顶，震颤四方。

    疯魔的战惊天嘿嘿一笑，露出满口血红色的牙齿，格外的恐怖。

    只见他平手伸出，朝天一拳，霎那间惊雷滚滚，一道恐怖的红光在他的拳头上射出，恐怖的威压席卷四方，一拳就砸在了铁真长老的山峰上。

    轰隆......

    一声巨响，铁真长老浑身大震，身子被一股强大的冲击力震的飞了回来落在地上，双脚不断的往后退，身后的人立刻扶住他，却被那股强大的冲击力撞的身后的武者抛飞了出去，这才卸去了那一股的力道。

    哇......

    铁真长老站稳后，脸色一红张口吐出了一大口的鲜血，脸色像是瞬间苍老了十几岁，神色憔悴的对珈蓝道：“你们快走，战惊天已经彻底进入了‘血修罗’状态，你们都不是他的对手。”

    “难道到了这一步，眼看就要胜利了却要我们放弃么？”卓文兴有些不甘。

    珈蓝皱紧了眉头，心中也有不甘。

    但是，连武宗二级的铁真长老都被战惊天一手击垮，他们现在就算是人多也不管用啊。

    “哈哈哈......啊哈哈哈......”

    战惊天仰天狂笑，猩红的双眼如同一只巨兽，他疯狂的冲入了珈蓝堂的人群中，抓住人就开始撕咬，喝去鲜血，被他抓住的人，连反抗的余地都没有，整个珈蓝堂的阵营也瞬间大乱。

    无论是谁面对着此刻疯子一样的战惊天，都不能不怕。

    鹰王与武将厮打在一起，俩人已经到了忘我的地步，可是就在此刻，鹰王却被人一手抓了起来，他回头一看，竟然是战惊天。

    但是此刻的战惊天，已经远不是他熟悉的军团长了。

    猩红的双眼，浑身的血腥，阴森的笑容，怎么看都像是一个从修罗道中走出的恶鬼。

    “军...军团长，你...你怎么变成这样了？”鹰王不敢相信的问道。

    回答他的，却只有战惊天的狂笑。

    噗哧......

    武将撇过头去，一股滚烫的鲜血溅在他的脸上，他不敢相信的抬起头，刚刚与他对战的鹰王，竟然丧命与他效忠的军团长手里。

    肖辰再也看不下去了，他冷酷的说道：“给我秘药。”

    珈蓝一怔，一时间没有反应过来，讶然的问道：“啊？”

    “给我秘药！”

    肖辰重复了一遍，身上的魔气开始不受控制的翻滚起来。

    珈蓝这次听清了，然后就明白了肖辰的意思。

    在树心城，她曾给肖辰服过一枚上品的秘药，结果那一站肖辰狂性大发，竟然横扫四方，连武师九级的武者都不放在眼里。

    现在，药香阻止战惊天对珈蓝堂展开杀戮，也必须有人去阻止，可是战惊天现在这么可怕，一般人根本就阻止不了。

    唯一的希望，就是寄托在肖辰的身上，让他再次发狂。

    珈蓝二话不说从储物戒指里面拿出了一枚冰蓝色的秘药，药香浓郁的飘满了整个山头，珈蓝担心的提醒了一句，“这可是精品秘药，武师境界的武者基本都承受不住这样庞大的药力，你确定你要用么？”

    秘药，都是经过秘药师精心炼制出来的，尤其是品级越高的秘药，蕴含的能量就越巨大。

    而武师级的武者们的身体，一般最大的承受力只能是上品秘药，而精品秘药武师级的武者没几个敢尝试的，因为药力太大，一旦承受不住，就会有被撑爆身体的可能，因此珈蓝才提醒了一句。

    就在肖辰正要服下秘药的时候，青峰傲忽然站出来喊道：“等等，现在战惊天实力太可怕了，就算是肖辰服下秘药也不见得有把握能战胜战惊天，但我们还有一个方法可以试一试。”

    “什么方法？”

    “肖辰当初在后山狩猎的时候，曾经消耗了一百八十本的武学典籍，在瞬间将修为一下子提升了三级，我觉得我们可以再拼一下。”青峰傲说起了当初后山狩猎时，肖辰杀肖峰时的情况。

    众人怪异的看向肖辰，都没想到肖辰居然还有这样的秘籍。

    “会不不会有后遗症？”珈蓝担心道。

    战惊天的瞬间提高修为，是靠吸鲜血，这让他们不由的怀疑，能够快速提高修为是不是方法都会很变态。

    “这个我也不清楚。”青峰傲回答道。

    大家只能看向肖辰。

    肖辰看了看四周，伏魔印散去，恢复了正常，只不过有些虚脱，听了青峰傲的话，他点点头，“我可以再试试。”

    卓文兴心底震骇。

    他怎么也没想到肖辰居然也会有能快速提高实力的办法，如果真给肖辰做到了，最后打赢了战惊天，那么肖辰以后在珈蓝堂的地位恐怕就会威胁到他。

    现在就算是有被战惊天胜利的威胁，可是卓文兴还是不能看到肖辰出风头，尤其是他注意到，珈蓝对肖辰的态度似乎很关心，这让他很嫉妒。

    于是他站出来拦道：“等等，不行，谁知道你这样做有没有负面效果。先不说你能不能成功，就算是成功后打赢了战惊天，谁知道你又会不会失去理智，然后对我们下手。”

    这一点倒是大家没想到的，经过卓文兴这么一提醒，让大家不由升起了一丝担心。

    毕竟战惊天的情况就在眼前，他喝血，他疯狂，连自己军团的人都杀，谁也不敢冒这个险。

    肖辰不语，因为这一切都需要他们来决定。

    大家也跟着沉默了，珈蓝忽然抬头，看着肖辰坚定道：“我信你。”

    说着，她率先主动将自己手里有的五十本功法秘籍拿了出来，大多都是五品、六品的武学，虽然数量不是很多，可是品质不低。

    青峰傲也将自己手里仅有的二十多本功法拿了出来，珈蓝一带头，其他人也不好说什么，半山月也一下子拿出来了一百二十多本，这是一个恶佛陀，以前在真武战场凶名昭昭的家伙，存货自然不少。

    武将也站了过来，拿出了八十本。

    铁真长老也没吝啬，拿出了几十本，转眼间，周围的功法秘籍如同小山一般的堆在了肖辰的眼前，大约扫了一眼，竟然足足有四百多本的功法秘籍。

    肖辰也被这个数量震撼了，犹豫了一下后他道：“我可能需要一点时间。”

    大家看向已经不可遏止的战惊天，面色凝重。

    珈蓝道：“需要多久？”

    “大概一炷香。”

    “好！”

    珈蓝二话不说，带着人站了起来，面对着战惊天撑起了一道防线，每个人在此刻也都不再藏着掖着，将自己手里能够提高修为的东西都拿了出来，每个人都服下了秘药，打算与战惊天对抗。

    瞬时间，十几道杀气冲天而起，遥遥与战惊天的血色雾气对抗。

    肖辰看了看他们，然后收起秘籍走进了一个帐篷，太极图的秘密不可能暴露在众人眼皮子底下，进入帐篷后盘膝坐下，将所有的秘籍重新拿出来，然后深吸一口，眼中闪过决然，一伸手，太极图开始运转，滚滚的热流瞬间开始涌进他的身体里，周围的秘籍功法像是被烈火焚烧一般，快速的化为飞灰，转化成能量流进肖辰的丹田中。

    “啊.......”

    强大的能量狂暴的冲入，让肖辰忍不住仰天长啸。

    珈蓝回头看了一眼肖辰所在的帐篷，眼底中有一丝担心，也有一丝期盼。然后她收敛心神，重新看向战惊天，冰冷的寒意散发开来，冷喝一声，“杀！”

    杀字一出，珈蓝堂的所有高手全部都朝战惊天冲了上去，在服用了秘药之后，每个人的实力都有所增长，可即使这样，他们对上战惊天依然没有把握。

    而现在，他们要做的就是给肖辰争取时间。

    珈蓝、武将、半山月、铁真、卓文兴、青峰傲、允修......珈蓝堂的全部人马，都一起朝战惊天攻了出去。

    战惊天疯狂大笑，一挥一指，血气漫天.......

    