
    武将带着人很快离开了，他们要回珈蓝堂大本营将肖辰记载的资料，通报给珈蓝，好让她们能够制定进攻计划。

    等到武将他们离开之后，青峰傲忍不住看向肖辰问道：“我们为什么不跟他们一起回去？”

    肖辰缓了一口气，道：“现在其实我们会不会都一样，我们已经到了珈蓝堂的势力范围，天龙堂的人不敢轻易过来。索性我们不如就在附近修炼，在大战开始前，我们还是多多提升修为才是关键。”

    通过和青云一战，肖辰更加的意识到自己的实力不足，虽然他现在可以靠着真气震荡和伏魔印与武师九级的强者一战，但是抛却这些，他的实力不过是武师五级，面对着境界的差距，就算是他攻击力再强，也终究耗不过修为高的。

    越是强大的攻击，越需要身后的真气之称，可是以他现在的真气根本不够之称他太久的战斗。

    就比如与青云战斗时的那一斩，直接让他消耗的伏魔印的效果都消失了，这就是弊端。

    实力，终究和修为境界是离不开的。

    青峰傲他们放佛也明白了肖辰所说的，大家开始在附近的山脉附近隐藏的下来，静静修炼，白天出去找魔兽交战，晚上就点燃龙魂香静修。

    而对肖辰来说，他如果想要快点精进修为，就只能靠着太极图，可是太极图想要转化能量助他突破，只能消耗大量的武学功法，而他现在手里一共也不过收集了七八十本，面对他现在的修为所需要的能量，这点数量根本起不了太大的作用。

    随着肖辰那一次闯入天龙堂已经过去了七八天，天龙堂的防守越来越严密，而且他们的人每天都会派出大量的武者出去外面，神神秘秘的不知道在搞什么。

    珈蓝堂这边每天也在筹集计划，珈蓝受到肖辰的那一份地图之后，心里感概莫名，对于利用肖辰她心有愧疚，可也正如青峰傲所说的，她也很无奈，因为她是军团长，肩负着整个珈蓝堂的重担，她不得不为珈蓝堂考虑。

    大营中，珈蓝堂的所有高层都聚集在了一起，看着那份地图上的记载，不少人心思沉重。

    珈蓝扫了一圈众人的神色，然后淡淡的问道：“现在你们有什么进攻计划没？”

    看了一圈，没有人说话，因为根据肖辰的记载，天龙堂不好进攻。

    身处峡谷，单是这一点就让天龙堂处于有利地位，想要进攻就只有一条路，峡谷口，可是如果对方早就有了防范，那他们进攻就只会损伤自己这边的人。

    卓文兴看了看地图，然后道：“根据这份情报上面的记载，天龙堂的武师九级高手就有不下于十二个，而且名面上武宗强者有一个青云，但是武将他们又说青云已经断了一臂，那这个武宗高手就可以算作是武师九级了。单从武师九级的数量上来看，天龙堂的确要比我们强一点。而且情报上说，战惊天实力深不可测，这是什么意思？”

    武将听后回答道：“我问过肖辰，他说他跟战惊天交过一手，对方的压力比青云给他的压力还要强。”

    “呵......战惊天的压力比青云还要强？这是什么意思，难道他是想说战惊天是武宗强者么？”卓文兴有些想笑，但是看环境不合适，所以他忍住了，道：“肖辰仅仅是一个武师五级的武者，不要说是面对武师九级，就是武师八级的他也应该会感觉有压力，这一点都不奇怪，所以这一点猜测上我们可以不用计较。”

    “可如果万一战惊天.......”

    武将想说什么，却被卓文兴打断，道：“没有万一，如果战惊天真是武宗强者，那么你们可以几个人一起斩青云一臂，那我们同样可以用几个人一起联手杀了战惊天。而且，我们又不是没有武宗强者。”

    铁真则是一直闭目养神，好像完全没听到卓文兴这番话。

    珈蓝微微皱眉，不管卓文兴怎么说，可她总觉得一切都应该防患于未然，于是插嘴道：“好了，不管这些情报是不是可靠，但既然肖辰记了下来，我们就不能不考虑，防患于未然，你们还是都多想想如果最后决战开始，我们应该怎么打吧。散会！”

    说完，珈蓝率先离开了帐篷，脸色不是很好看。

    武将看了看卓文兴，然后领着人也出去了，只有卓文兴站在大营中，脸色阴晴不定，看着那份情报，低低的呢喃了一声，“肖辰......”

    出了大营，身后的四个武者跟在武将的身边，道：“老大，我怎么感觉卓文兴那家伙处处针对肖辰呢，我感觉肖辰这人不赖啊。”

    武将是个直性子，他手下的人也都一样，看不惯一些不平事，而且他们都很喜欢肖辰的个性，毕竟一起战斗过，就当成兄弟看。

    武将撇撇嘴，道：“这还不明白么？你们说卓文兴当初是为什么加入我们珈蓝堂的？”

    “这还用说全军团都知道，他喜欢我们军团长呗。”有人立刻道。

    “没错，卓文兴喜欢我们珈蓝军团长，而且不止是他，其实我们军团很多人都喜欢珈蓝团长，当初珈蓝团长创建军团时，就是因为有这么一批倾慕者追随，才让珈蓝堂发展的这么快。不过随着军团长的实力精进，越来越多人不敢喜欢她了，怕配不上我们军团长，但是只有卓文兴，他还在一直喜欢着。”

    武将领着四个人回到了自己的帐篷，坐在火堆边，撕下一块烤熟的羊肉，继续道：“因为军团长身份越来越高贵，许多人慢慢的就断了那个想法，可是卓文兴不同，他是副团长，也是武师九级，因此他觉得只有自己配得上军团长。这些年他一直跟在军团长身边，不就是想打动军团长，可是军团长却一直没有接受。后来这不，肖辰这小子来了，还跟军团长一起在砺风戈壁经历过一次大战，共处了一个多月，后来卓文兴几次试探军团长，看军团长对肖辰似乎有些不一样，因此他就起了疑心？”

    “老大，你是说军团长喜欢肖辰兄弟？”手下不可思议的说道。

    武将听他那么大声，啪的一巴掌拍在那家伙的头上，道：“小声点。”

    那人讪讪一笑。

    武将接着道：“虽然我不确定，但是有几次我发现军团长看肖辰的眼神怪怪的，如果没问题，我还真不相信，不过谁知道呢，这事只有军团长自己知道，但不可置疑的，是卓文兴嫉妒肖辰了，因此才处处针对他。他不能让肖辰太出眼盖过他自己的存在不是？！”

    “哦，原来如此。”

    帐篷外，一道白色的身影一直在外面听着里面的对话，听完之后，神色复杂。

    珈蓝看着天空，脑海里回忆起当初和肖辰在一起闯沙漠的日子，回忆起肖辰割伤自己的手，用鲜血救她的画面，心里总是久久不能平静。

    “难道......我真的喜欢他吗？”

    ......

    距离珈蓝堂大本营两千米外的一处山区，一个山洞中烟雾缭绕。

    肖辰盘膝坐在山洞里面，身边半山月和青峰傲几个也都在，点着龙魂香，四个人陷入了安静的修炼中。

    这几天，四个人一点都没耽误，每天他们都会点上龙魂香，四个人一起修炼一个时辰，效果还是有的，每个人多多少少修为都有了精进。

    也许是因为境界低，吸收龙魂香的效果就越好，青峰傲和允修的进步最大，允修也已经进入了武师四级的行列，青峰傲摸到了武师五级的边缘。

    只有肖辰和青峰傲，龙魂香对他俩的效果不是很明显了。

    半山月现在修炼，已经没有什么太大的感悟，到了他这一步想要在精进，就只有从战斗中突破了。

    而消沉，也好像是卡在了这里，武师五级已经到达了巅峰，可是就是跨不过去那一道坎，好像是力量不够。

    自己私藏的那些武学秘籍早已经被他给转化吸收了，可是还是不够他突破。

    肖辰自己也有些焦急，可是他知道，这事情不是急就能有用的。

    龙魂香弥漫了整个洞穴，香味很独特，令人迷醉。

    肖辰一点一点的调动真气，冲击着武师六级的那一道关卡，试探了几次，那道关卡都没有重开，不过已经松动了，可就是差那么一点力量。

    呼......

    青峰傲和半山月他们三个都已经苏醒了，看着肖辰还在继续，他们摇了摇头，他们知道肖辰遇到了瓶颈，也帮不上忙，只能靠肖辰自己去闯这一关。

    他们退出了洞穴，去外面打吃的，等他们离开之后，肖辰也烦躁的从静修中醒了过来，皱紧了眉头，“是不是我太急了，所以才一直冲不过去？”

    肖辰看了看龙魂香，已经快烧完了，他又拿出一块上品的龙魂香，他自己也不过七八块，都是从战斗中搜刮来的，这几日消耗了两三块。

    握着龙魂香，肖辰正要点燃，可是忽然他胸口前的太极图一震，紧跟着那只有吸收功法秘籍时才会出现的能量，现在居然又出现了，紧跟着他就看到了自己手中的上品龙魂香，化作了灰烬。

    那股能量从而流进了丹田，下一刻，那一道关卡居然在瞬间被突破了。

    武师六级！

    