
    半山月一出手，就踩爆了一个武师九级嗯嗯强者，还是一品堂的人，这一幕直接震住了许多人。

    “这家伙是哪蹦出来的，太猛了！”

    “是啊，简直就是人形魔兽啊。”

    “避开他，不跟这货叫板，我们继续要肖辰！”

    跟着，人群再次轰吵了起来，而且情绪逐渐激烈，大有一拥而上的架势。

    珈蓝的眼底中越发的纠结，她忍不住看向了肖辰，肖辰也看向了她，俩人目光相对，肖辰看懂他珈蓝的挣扎。

    他微微一笑，道：“交给我吧，既然是冲我来的，就让我来解决吧。”

    珈蓝张了张嘴，想说什么可终究是没发说出口。

    她不知道肖辰会怎么做，可是她却对肖辰再次产生了愧疚。

    肖辰理解珈蓝，珈蓝堂是珈蓝的心血，珈蓝能为他这么犹豫挣扎，已经能看出珈蓝对他的心思，但是这个时候，珈蓝堂的确伤不起了，他只能站出来，化解这一次珈蓝堂的危机。

    他相信，只要珈蓝堂挺过这一关，以后的实力必将势不可挡。

    “肖辰，你这个屠夫，快快出来受死！”

    见肖辰出来了，周围的人情绪更加激动。

    半山月脾气上来了，一手指着前面的一圈人大吼道：“叫什么叫，想要跟我师傅过不去的有种都给老子站出来单挑。”

    大家可是都见过了半山月的彪悍，没有人会傻着还跟他单挑，只是咬着口要珈蓝堂逐出肖辰。

    肖辰上前一步，拍了拍半山月的肩膀，摇了摇头，然后他上前扫了一圈周围的人，笑了笑道：“你们不就是怕我成长起来会威胁到你们么，何必还找这么多的借口，你们不就是想着我离开珈蓝堂之后，好对我下手么。好啊，我现在就让你们如愿以偿！”

    周围的人听了肖辰的话微微一怔，似乎没反应过来。

    珈蓝听后却是一惊，忍不住喊道：“肖辰.......”

    这是她第一次这么坦率的直呼肖辰的名字，那语气中有关切、又担心。

    肖辰看了看珈蓝，后者咬着嘴唇，眼底满是担忧，他微微一笑，随后郑重道：“珈蓝军团长，我肖辰现在正式宣布，退出珈蓝堂。”

    “啊......”

    珈蓝堂不少人惊呼出声，青峰傲挤出人群，看着肖辰摇了摇头道：“肖辰，不要，我相信军团长会保你的。”

    肖辰摇了摇头，道：“珈蓝堂需要时间，现在的它不能在战斗了，我相信以后的珈蓝堂会变的更加强大。”

    珈蓝咬着红唇，听着肖辰的这番话感动莫名。

    周围的人一听肖辰主动退出珈蓝堂，不由的开始欢呼起来。

    卓文兴也是一喜，不管现在珈蓝如何的舍不得，但是肖辰已经被逼走了，他相信以后珈蓝堂内就在没人能跟争珈蓝了。

    肖辰拿出了自己的珈蓝堂通讯玉简，上面的贡献点还留六万八，他递给了珈蓝，珈蓝神色复杂的接过，然后想了想从怀里掏出了三颗兽珠，就当是肖辰兑换了军工，她声音低低的说道：“对不起。”

    声音不大，可是肖辰听到了，也明白这句话的意思，这是珈蓝对他的愧疚，而三颗兽珠也是珈蓝现在唯一能帮肖辰做的。

    一个军团的功臣，现在却没法保护他，这是每一个军团都会感到憋屈的事。

    “我理解，你或者可以这样想，我离开了军团，以后我就不是你的下属了，这样也许就不会有什么顾及了，比如.......”

    肖辰紧盯着珈蓝，然后在珈蓝还发愣的时候，他一下子对着那片红唇亲了上去。

    空气都静止了，周围的人也全部都瞪大了眼睛。

    珈蓝身子一僵，眼睛蓦然瞪的大大的，她没想到肖辰居然会这么直接、这么突然......

    亲吻之后，肖辰笑了笑，道：“半山月他们都说我喜欢你，你也喜欢我，以前可能是因为身份的问题我也不愿意去想，但是现在，我没估计了。我现在就告诉你，珈蓝，我喜欢你！”

    哗.......

    周围顿时哗然一片。

    谁都没想到在这样一个紧要的关头，肖辰居然还会表白，还当众亲了珈蓝，这让无数人的脑袋有那么一瞬间短路了。

    青峰傲愣了半晌，然后悄悄的竖起了大拇指，赞道：“果然不愧是猛人，你真强！”

    半山月也忍不住咧开嘴笑了，“师傅不愧是师傅，就是这么爷们！”

    场上只有一个人脸色难看，甚至是愤怒。

    卓文兴握紧了拳头，牙齿咬的咯咯响，心中愤怒道：“混蛋，他怎么能亲珈蓝，他怎么可以表白，能喜欢珈蓝的只能是我、是我.......”

    唇分过后，珈蓝耳根处泛起了一丝微红，心里的那道身影越刻越深，正是因为这样，她也才越来越痛。

    因为她现在居然不能保护肖辰，这让珈蓝越发的愧疚。

    肖辰却毫不在乎的大步转身，然后高声喊道：“从今以后，我就不再是珈蓝堂的人了，想要杀我的人，来吧！”

    轰......

    肖辰的气势外放，如巨兽崛起，强大的威势让前面的人都变了脸色。

    半山月也大吼一声，将自己的通讯玉简扔了出来，喊道：“我半山也退出军团，愿跟师傅一起并肩作战。”

    这时，珈蓝堂内部里面又冲出十几条身影，纷纷喊道：“我们也都退出珈蓝堂，愿跟肖辰兄弟并肩作战！”

    肖辰回头一看，竟然是洪铮那一帮人，没想到他们也冲了出来。

    “肖辰兄弟，是你将我们带入珈蓝堂的，我们已经享受了很长一段时间的平静日子，已经够了。你带我们来的，现在你走了，我们又怎么会留下，我们跟你一起。”洪铮走上来，真诚的说道。

    “对，我们愿意跟肖辰兄弟一起打天下。”

    青峰傲此刻也被感染了，连洪铮他们都愿意退出军团跟肖辰生死与共，他又怎么能置之不理。

    “还有我，我也退出珈蓝堂，咱们兄弟们死也要死在一起。”

    “对，死也死在一起！”

    “还有我还有我......”小晶儿也不甘落后，来到肖辰的身边，紧紧的抱着肖辰的胳膊。

    肖辰对她微微一笑，摸了摸她的脑袋。

    短短的时间，肖辰的身边居然聚集了十几个人，也许他们的修为都不高，可是他们都是汉子，不畏惧死亡。

    珈蓝堂的不少人脸色难看，没想到一会儿工夫竟然会有这么多人为了肖辰而退出军团，卓文兴的脸色越发的难看。

    “既然我们已经退出军团了，不如我们自己成立一个军团，就我们十几个人，不信就闯不出一番名头。”青峰傲提醒道。

    “对，我们十几个人照样能成立军团，这样最少我也能混个副团长干干了吧，嘿嘿嘿.......”半山月深以为然的说道。

    肖辰也被他们的情谊感动，豪气冲天道：“好，既然洪铮大哥他们也在，那我们就不如就还用雷神这个名号，以后我们就是雷神军团，反正你们还有以前雷神军团的一些东西，这样我们也可以省了一些注册军团的麻烦。”

    “好，就叫雷神军团！”

    十几个人就这么愉快的决定了，周围的人傻眼了，因为他们发现他们被无视了。

    “肖辰是军团长，我怎么也能混个副团长了吧，嘎嘎嘎......”半山月开始自得其乐。

    青峰傲忍不住白了他一眼，对他的行为很是鄙夷，可跟着他转身就对肖辰道：“那我怎么着也能混个元老吧，嘿嘿嘿.......”

    洪铮等人直接无语了。

    肖辰也笑了笑，然后道：“军团长就还是由洪铮大哥担当吧，毕竟他有当军团长的经验，至于其他的，等我们以后发展起来再说。”

    “啊，可是我.......”

    洪铮没想到肖辰会让他当军团长，在所有人看来，军团长都必须是军团里面战斗力最彪悍的，可是这些人里面，怎么轮好像都轮不到他。

    肖辰知道他要说什么，拍了拍洪铮的肩膀道：“军团长也并不一定是非要修为最高的，关键是大家信服。”

    雷神军团的人，以前都是洪铮带领的，相比之下，洪铮最适合这个位置。

    见肖辰坚持，洪铮也不再说什么。

    看他们几个人为了谁当军团长的事议论个没完，下面那些其他军团的人忍不住了，有人喊道：“别啰嗦了，兄弟们，现在肖辰已经不是珈蓝堂的人了，我们上啊！”

    “上啊，杀了肖辰为军团长报仇！”

    “杀啊！”

    一大群人立刻涌了上来。

    肖辰等人齐齐转身，面对着十几个军团几百人的围攻，他们毅然无惧。

    “那就让我们杀出一条道路来吧！”

    肖辰一步跨前，擒龙印抬手拍出，巨大的龙爪直接拍飞了一大片的人。

    “哈哈哈......今天老子就要杀个痛快！”半山月又将脖子上的佛珠摘下，拎在手里就呼啸的砸了出去，巨大的力量，直接砸飞一大片，地面都被他砸出了一个大坑。

    青峰傲不敢落后，昂首阔步的冲入人群，大吼一声：“雷神军团，将从今天开始崛起！”

    洪铮等人大受鼓舞，一起冲了出去，齐齐大喊：“雷神军团，将从今天开始重新崛起！”

    