
    一个平常的上午，天都城的大大小小的军团都在准备着进入砺风戈壁，有的是想看看砺风戈壁是不是已经恢复正常，然后第一时间去里面大捞一笔；有的是想看看，肖辰是不是真的躲在砺风戈壁里面，然后除之而后快。

    就在各大军团都有所动作的时候，天都城的中心广场，传送阵上传送过来了八个人，八个年轻的弟子，个个身材挺拔，丰神如玉，资质不凡。

    统一的一身白衣，身后负一带鞘长剑，一股自傲气息仿佛从他们的骨子里散发出来的一般，扑面而来。

    当他们齐刷刷的出现在中心广场的瞬间，立刻就引起了周围人的注意。

    “咦，这些人是谁啊，看着好厉害的样子。”

    “那还用说，你看他们的胸口都绣着天云门的标志，肯定就是天云门中自己精心调教出来的弟子，他们都不用为修炼资源发愁，所以修为都很恐怖的。”

    “啊，那他们怎么会突然进真武战场了，看来一定是有大事要发生了。”

    八个白衣弟子面色冷酷，扫过广场周围的人，眼神里流漏出一种高傲的神色，看别人的目光似乎充满了不屑。

    有一个弟子忽然开口向着站在第一位的弟子问道：“剑一，我们不是要去砺风戈壁么，怎么会来了天都城？”

    “来这里是先打听一下消息的，顺便准备一些东西。”剑一微微一笑，又道：“砺风戈壁可是漫天沙漠，如果我们都不带水，恐怕进去没多久就又要出来，还是准备的妥当比较好。”

    其他人恍然，随即不语。

    这些弟子一出现在天都城中，消息立刻像是长了翅膀的戈壁，飞入了各大军团的耳朵中，他们都早已经隐约听到一些消息，因此并不意外。

    这些白衣第一在天云门的酒楼中吃喝一顿，作为公务出差，当然是免费的，然后让老板给他们备好了食物和清水，八个人才再次踏入了传送阵。

    一见这些人动身，各大军团的人立刻也开始行动了，不断的有大大小小的队伍都进入了传送阵。

    在这样各大军团都齐动的日子，只有一家军团任何动作都没有，那就是珈蓝堂。

    议事大厅，卓文兴一想起珈蓝居然会跟肖辰幽会，心里的嫉妒之火就不可遏止的冒了出来，这次各大军团齐动，他也想趁机进去，找机会灭了肖辰，于是道：“军团长，今天各大军团的人都去了砺风戈壁，里面我想一定有了变化，我们也应该派人进去，先一步抢夺资源啊。”

    半年多的时间，如果砺风戈壁真的没有人进去，那里面的资源药草什么的，都一定会长出了很多，先进去的人自然能捞的不少。

    可是他?是他们忘了，既然他们有人是去找肖辰的，就应该知道里面有人，那资源自然不会多到哪里去，因为早有人在不断的收获。

    “不用了，这一次的事情我们不搀和，军团中的人只需要去其他历练之地修炼就好了。”珈蓝看也不看他一眼，冷冷道。

    其他军团的人不知道砺风戈壁的天妖有多恐怖，可是她知道，肖辰将天妖的实力都告诉了她。

    武王级的妖兽，光是一头就可以横扫整个真武战场了，更别说还有那强大神秘的天妖王。

    卓文兴眼底闪过一道狠光，继而道：“军团长，这是一个好机会，我们不能错过，如果是军团长担心下面的人进去会遇到危险，那么属下愿带队领人前往，如果真的有什么意外，我会立刻带人回来的。”

    “我说过不用了，难道你没听到么？”珈蓝的眉头微微皱起，声音中已有不悦。

    卓文兴不甘心，继续开口道：“军团长，我.......”

    “嗯？”

    珈蓝轻轻一声质疑，大殿中立刻弥漫起一股冰冷的寒意，甚至有人注意到桌上茶杯里面的茶在瞬间结了冰。

    武将等人面色微微一变，同时也都疑惑的看向卓文兴。

    这货平时都是最听军团长的话，可是今天怎么了，居然敢不听珈蓝的命令。

    见珈蓝似乎已经动了杀意，卓文兴心底越发的阴狠，但是脸上却不敢表露出来，只能悻悻的把手，不再言语。

    珈蓝扫过他一眼，目光中不带丝毫感情。

    其实从军团战，到最后众人都在为肖辰抵挡战惊天争取时间，卓文兴没有一起站起抵抗的那一刻开始，珈蓝就已经不再看的起卓文兴了，也已经猜到了他那点心思，只不过卓文兴在军团刚创建期间，的确帮她不少忙，立下不少功，因此她才一直没有对卓文兴怎么样。

    但她的态度，已经明显的改变了不少。

    这个军团中的人都能看的出来。

    会议结束后，卓文兴的脸色有些难看，握紧了拳头充满了不甘。

    “哼，臭婊子，你不要我去，我偏去，看我杀了肖辰之后，你还能在去想谁？！”

    ......

    砺风戈壁，在肖辰知道了天云门要派人来砺风戈壁探查之后，他就带着雷神军团的人一起离开了戈壁城，带足了食物和水，进入了砺风戈壁的山崖区。

    天云门既然派人来探查，而不是一举让人来对付天妖妖兽，那就是说他们根本就不重视，在这样的心态下，那么这一次的探查结果就已经注定了。

    肖辰不想跟天云门的人有任何交集，以防以后天云门借口找雷神军团的麻烦。

    其实这也怪不得天云门的人。

    天妖一族第一次出现是在千年前，那一次的天妖之乱，只有很少的古书野史中有提到过，天云门根本没经历过那一次的大战，因此根本不了解天妖一族，又怎么会重视。

    天云门独霸东城六郡已经一百多年，早已经习惯了以王者之势来看待事情，也早已养成了自大的习惯，认为任何事情在天云门眼里，就都不是事情。

    “肖辰，你说天云门这一次会派来多少人，又会来的什么人，能不能跟那些武宗级的魔兽对着干？”青峰傲饶有兴趣的靠在一处山壁上问道。

    肖辰还没答话，半山月凑了上来，道：“我猜天云门不会派很多人来，但是来的人修为也一定不会低，最少实力应该是足以镇压各大军团军团长的。”

    “你怎么知道？”青峰傲诧异的问道。

    “嘿嘿......”半山月嘿嘿一笑，道：“我来天云门多久，有十多年了，当然比你们更了解天云门，它们早已经将自己当成了无所不能的东城霸主，更何况真武战场在发现之后，天云门就派了大能进来探查过，没有什么可以威胁到天云门的东西，他们才会让我们这些人进来开发秘境。有了这样的心理，你想他们还会重视么？！”

    肖辰点点头，道：“没错，珈蓝也跟我说过天云门的态度，说他们会派来一小队的人来，最低的修为是武师九级，至于最高是多少，那就不得而知了。”

    这话还是让青峰傲他们吃了一惊。

    天云门一出手就派出了最低武师九级这样的人物阵容，也能看出天云门的实力的确庞大无比。

    在他们在这里闲聊的时候，戈壁城中的传送阵光芒一闪，那八个代表天云门的弟子便出现在了城中。

    走在大街上，看着周围破破烂烂荒凉的接道，八个人都皱紧了眉头，他们都想不到一座好好的小城，居然会变成这幅模样。

    “咦......这家酒楼怎么看上去好像是新的一样。”

    有人注意到了肖辰他们一直驻扎的酒楼，跟其他的店铺相比，这家酒楼经过肖辰他们的整修和完善，的确比其他的店铺看上去要新了好多，而且门面干干净净，与荒城的氛围格外的不相符。

    “难道这里面有人？”剑二眉头一凝。

    “进去看看！”

    艺高人胆大，仗着修为，剑一带人走进了酒楼内，发现空无一人后众人惊呼怪异。

    剑三开口道：“难道砺风戈壁的天妖传言根本就是假的，是有人故意装神弄鬼？不然的话如果真的是有什么天妖和强大的妖兽，那这里又怎么会有人待过呢？”

    剑一摸了摸酒楼内的桌子，发现一尘不染，明显是这里面的人知道他们来了，刚离开没多久。

    剑一道：“不管怎么样，既然门内派我们来查探一番，那我们就进沙漠一趟看看。至于这里面是不是有人住过跟我们没关系，但如果是有人故意造谣天妖之言，那就别怪我们不客气。”

    “没错！”其他七个人一起应道。

    八个人在酒楼内没有多停留，很快的离开了酒楼朝城外走去。

    他们刚走，后脚那些各大军团的人纷纷涌进了荒城，看着周围荒凉的街道，他们不敢相信当初到底是发生了什么样恐怖的灭城之战。

    “难道真的有什么天妖传说？”有人惊悚道。

    众人也来到了那家酒楼，有人看见这酒楼焕然一新，不由喊道：“这里一定是肖辰他们待过，不然不可能这么干净。”

    “没错，他们应该是知道我们来了就跑了。不过这也证实了一点，既然肖辰他们都能在这里生存，看来那些谣言都是假的，砺风戈壁已经恢复了正常，这里面的资源药草自然不能再让肖辰那帮人一个人独占。”

    “没错！”

    这话立刻得到了响应。

    可他们不知道，肖辰等人能在这里生存下去，他们也就真的能么？！

    