
    哗......

    褚振东被杀，周围的那些武者瞬间全怔住了。

    连队伍中的议员最强者都死了，那他们这些小喽啰又怎么会是肖辰的对手。

    因此，他们开始害怕了，一个个的小腿直打哆嗦，有人战战兢兢的问道：“你...你可不可以放我们一马？”

    肖辰微微一笑，可笑容却好像是死神之刃，透着杀机，“不能！”

    得到了肯定的回答，那些武者身子一抖，随即眼底中涌出一股狠辣。

    “既然你不肯放过我们，那我们就和你拼了！”

    “对，我就不信，我们这么多人还杀不了你一个。”

    “肖辰，你太狂妄了，明年的今天就是你的祭日。”

    剩下的九个武者一涌而至，挥舞着手里的武器纷纷朝肖辰冲了上来。

    死亡，永远是人们心中最大的恐惧，同时也激发了他们求生的**。

    “你们废话太多了！”

    肖辰跨前一步，擒龙印再次出手，龙吟响彻天地，巨大的火焰巨手宛如山岳般拍下，跑在最前面的三个武者，瞬间被拍进了冰层中，化成了一滩肉泥。

    呼......

    另一个武者冲上前，抬手砍向肖辰的头顶，肖辰不闪不避，没见他如何动作，已经一只手掐住了那个武者的脖子，拎小鸡似的将他给拎了起来。

    “我说过，你们的下场只有一个，那就是...死！”

    咔嚓.....

    武者被一手捏碎了喉骨，挣扎的双手也静止了下来，脑袋无力的垂在空中，手一松，砰的一声，如麻袋落地。

    眨眼间就灭掉了四个武者，后面那些刚要冲上来的人立刻停了下来，惊恐的看了看四个人的尸体，又看了看面色冷酷的肖辰，皆不由自主的喉咙滚动了一下，然后像是见鬼了一般，大喊一声，四散逃开。

    肖辰却并没有打算就这样放过他们，擒龙印一出，带着火焰的巨手一下子飞出去十几米，大手一张，攥住两个武者，微微一用力就将他们捏死在手心中。

    肖辰现在的修为，已经可以操控擒龙印飞出十几米远就是极限，但是擒龙印今天初次试手的表现，让肖辰非常满意。

    看着另外几个四散逃开的武者，肖辰嘴角一勾，没见如何动作，身子已经消失在原地。

    在电步极速之下，武师境界还真没有几个人能与肖辰的速度相比。

    等到肖辰再回来的时候，身上的杀气又浓郁了几分，看了看一直安静的小晶儿，微微一笑，“我们走吧！”

    小晶儿从头到尾一直很安静的看着，仿佛对于这样的战斗场面并不害怕。扬起小脑袋看了看肖辰，小晶儿甜甜一笑，“大哥哥真厉害。”

    肖辰摸了摸她的脑袋，然后拉起小晶儿的手继续朝冰宫深处走去。

    而这时，冰宫外的修罗堂总部却已经炸开了锅。

    “本军团议员褚振东，在冰宫处不幸被敌对军团珈蓝堂议员肖辰击杀，这是对本军团所有成员的挑衅！”

    一条消息，让修罗堂的人脸色个个阴沉难看。

    “哼，没想到这个肖辰现在居然是议员了，很好，这一次我看你怎么逃。”修罗堂的一位元老级别的高手冷冽的说道。

    在修罗堂大殿之上，一个脸上画着神秘符号的妖异男子则是嘴角一勾，不屑道：“这样的小角色用不着大动干戈，就派一个元老一个议员去劫杀他吧。我们现在最重要的目标，就是砺风戈壁，一下子出现那么多的兽王，我想一定是有什么宝贝才造就出来的。另外，将肖辰在砺风戈壁的消息散播出去，我想会有不少的军团都想要这颗人头，也许根本就用不着我们出手。”

    “是，军团长！”

    稍后没多久，肖辰在冰宫的消息立刻传遍了各大军团的通讯玉简之上。

    曾经在砺风戈壁和树心城一战中，被肖辰杀掉的军团大人物可不少，有为军团扬威的，有为亲人报仇的，有想要出人头地的，皆开始纷纷涌向冰宫，势要寻找到肖辰除之而后快。

    冰宫霎时间风起云涌。

    而肖辰带着小晶儿，已经进入了冰宫深处。

    冰宫，越往里面走就越冷，刺骨的寒冷，加上小雪飘飞，北风凛冽，这样的环境即使肖辰都感觉到一点点的不适应。

    “晶儿，你怎么样，冷不冷？”肖辰关切的低头朝小晶儿看去，只见小晶儿依旧还是那个样子。

    白嫩的小脸上依旧很红润，亮晶晶的大眼睛忽闪忽闪的，一点都不像是冷的样子，仿佛比肖辰还要自在。

    “大哥哥，我没事。”小晶儿甜甜一笑，还张开双臂在小雪中奔跑了起来，完全不受周围环境的影响。

    看着小晶儿快乐的样子，肖辰皱紧了眉头。

    “你到底是什么人？！”

    进入了雪怪的区域，四周的气息也变的不一样。

    雪怪，一种冰宫魔兽，身材高达，通体雪白，如猿猴类般的魔怪，实力在武师七级左右，在冰宫中是最强悍的魔兽。

    肖辰紧紧的拉着小晶儿的手，让她紧靠着自己，以防有什么危险。

    越往里面走，风雪越大，加上强烈的被封，让雪如刀子般吹拂着人的脸面。

    冰山磊磊，肖辰拉着小晶儿转过了一座又一座的冰山，奇怪的是竟然一路上没遇见任何一只雪怪。

    “嗯，有些不对劲啊。”肖辰微微疑惑。

    这么大的冰宫，已经深入了冰山近千米，可是肖辰居然没遇见一只雪怪，这有点不正常。

    就在这时候，肖辰的通讯玉简忽然传来的一道讯息，是青峰傲的。

    “肖辰，你在哪，快点来支援，我们遇见大堆的雪怪了。”

    看到这条讯息，肖辰立刻回道：“你们在哪，将位置传过来。”

    没多久，青峰傲就有了回应，传来一个地图的影像，上面标出了他们所在的位置。

    肖辰急忙拿出冰宫的地图对比一下，发现青峰傲离自己的所在地不是很远，隔了两道峡谷。

    “好，我马上过去，你们支持住！”

    肖辰没有二话，立刻抱起了小晶儿，以电步极速赶路。

    青峰傲是他入天云门来认识的第一个朋友，肖辰很看重，青峰傲刚才的话那么急，看来情况很危险。

    嗖......

    肖辰的身影就如同一道闪电，在冰山间快速穿梭。

    在距离肖辰的百里之外，青峰傲和十四个年轻武者在一起，被围在了一片小峡谷内，后面是一片绝壁，而在眼前，是一群高达三米的雪怪，一身的白毛，眼珠子发绿，紧紧的逼迫着青峰傲等人。

    队伍中的最强者，也是一个武师七级的高手，是鬼堂军团的荣誉元老，其他的成员也有鬼堂的人，也有一些其他小军团的成员，关系中立的那种。

    “妈的，怎么会突然出现这么多的雪怪，这不正常啊。”队伍中有一个武师五级的家伙说道，身份也是某军团的精英团员。

    这个队伍是临时组建的，由鬼堂的荣誉元老领队，旗下有五六个鬼堂的团员，因为鬼堂和珈蓝堂是盟友军团，因此青峰傲也加入了进来，还有几个成员也是和鬼堂是盟友关系，也就加入了进来。

    一个武师七级的高手领队历练，这样的队伍在历练区中安全会大大增高。

    可是他们谁也没想到，这一次进来冰宫竟然会遇见这么大一堆雪怪将他们给围了起来，除了时运不济，只能大呼倒霉。

    “怎么样青峰傲，你说的那个珈蓝堂的团员到底能不能赶过来？”有人见青峰傲发了通讯玉简，忍不住问道

    他们也都早已经向各自的军团在冰宫处的团员发过讯息，可是冰宫竟然都没有他们军团的队伍在，现在整个队伍都靠着那个鬼堂的武师七级荣誉元老在撑着。

    面对这么多的雪怪，一个荣誉元老根本就不行。

    青峰傲看到肖辰的回信，心中安心了不少，他笑了笑道：“已经通知他了，他正在赶过来。”

    “他修为怎么样？”

    “武师五级。”

    “什么？！”听到青峰傲的话，大家震惊了良久，然后惊讶道：“武师五级？他的队伍有几个人？”

    “他是一个人进冰宫的。”青峰傲却并不觉得有什么不妥。

    但是，其他人在听到这样的回答后，就是鬼堂的荣誉元老扬尘都忍不住回过头来诧异道：“什么，一个人，他一个武师五级的武者竟然敢一个人闯冰宫？”

    “呵，青峰傲，你没开玩笑吧，一个武师五级的武者敢一个人闯冰宫，真是太可笑了。现在我看不指望你的那个团员支援你了，就连他能不能活着赶到这里都是问题。”有人摇头道。

    “就是，就算是他侥幸的赶过来了，你觉得他能帮上我们的忙么，指不定还要我们照顾他呢。”一个武师六级的高手冷哼道。

    青峰傲却坚定道：“我相信他，他.....很与众不同的。”

    吼......

    就在这时候，雪怪们终于爆发了，将青峰傲等人逼到了冰山死角，然后开始发动了攻击。

    约有三四十头的雪怪一起发动的冲击，其威势铺天盖地，队伍的人齐齐脸色一变，鬼堂的扬尘大吼道：“妈的，拼了，大家别留手，全力杀。”

    战斗瞬间爆发......

    