
    回头看着被大雪怪拎在手里吊在半空的青峰傲，肖辰又是呆了一呆，他的出现开始让肖辰相信，眼前的女孩就是小晶儿。

    “青峰傲，这到底是怎么回事？”肖辰不解的问道。

    也许是受到了女孩的指示，青峰傲终于被放了下来，落地后尴尬的朝肖辰一笑，开始讲解起事情的始末来。

    原来，在积雪冲下来之后，青峰傲被撞击的将小晶儿给抛飞了出去，小晶儿也在即将要被积雪吞没的时候，一头雪怪似乎受到了神秘的力量召唤，不知道从哪里跑出来，一把接住了小晶儿，用自己的身体保护住了小晶儿，挡住了大雪的侵袭。

    而事后雪怪又将昏迷的青峰傲从雪堆里给扒了出来，然后抱着小晶儿拎着青峰傲就下了山，这时的肖辰和半山月还在雪底下在战斗。

    当青峰傲醒来之后，发现自己身处在一个巨大的冰洞中，周围站着一大堆的雪怪，而雪儿就被放在冰洞上面的一张冰床上，浑身散发着诡异的红光，如丝茧般将她的身子给包围了起来。

    起先的青峰傲身处在雪怪的洞穴中，吓的魂不附体，一直假装昏迷没敢起身，后来一天后，病床上的红色的丝蚕裂开，原来只有五六岁的小晶儿，竟然在一天的时间成长到了十五六岁的年纪，当她睁开眼，一道诡异的红光在眼底射出，半空中出现了一个古怪的字符，散发着神秘的力量。

    而当那些雪怪看到这个符号的时候，突然全部齐齐低吼一声，对着病床上的小晶儿跪了下去，并且低下了头颅。

    字符渐渐在空中消失，小晶儿恢复神智，然后慢慢的站起来，高贵的竟然如女王般来到三头雪怪的身前，神秘的朝三个雪怪的眉心一点，一道神秘的波痕在雪怪头顶荡漾。

    紧跟着，不可思议的一幕发生了。

    只见那三头雪怪低吼一声，一股狂暴的能量不可遏止的从它们的身体中爆发而出，三头雪怪的身子竟然跟着不可思议的变大，眨眼变成了高达十五米的怪物，如同一座小山。

    但是，接下来更不可思议的事情又发生了，看的假装的昏迷的青峰傲都忍不住颤抖起来。

    其中的两头雪怪，竟然在看了一眼小晶儿之后，低沉的吼了一声，然后就一爪抓进了自己的肚子里一掏，两颗冰莹闪烁的珠子就出现在了眼前。

    兽珠！

    小晶儿结果兽珠，脸色很平静，然后像是想起了什么，嘴角忽然一弯，甜甜的笑了。

    在跟着，就是小晶儿带着一大堆的雪怪出来寻找肖辰了。

    “你是说，她真的是小晶儿，并且还一指就让三头普通的雪怪变成了雪怪王，而且还有两头雪怪自己竟然把兽珠给掏了出来，献给小晶儿？！”

    听完这一切，肖辰久久都不敢相信。

    而小晶儿委屈的嘟着小嘴，可怜兮兮的用大眼睛眨巴眨巴的看着肖辰，一伸手，果然在她的掌心出现了两颗亮晶晶的兽珠。

    青峰傲也知道肖辰不敢相信，事实上连他自己直到现在也不敢相信，苦笑一声道：“事实就是这个样子，她的确是小晶儿。”

    “大哥哥......”小晶儿适时的喊了肖辰一声，原来声音还是没变。

    肖辰开始慢慢接受这个事实，也难怪他刚才在女孩扑上来的那一刻，竟然也会有血脉相连的感觉。

    一切都已经清楚，肖辰释然的笑了笑，伸手摸了摸小晶儿的脑袋，还是那般关切。

    小晶儿终于忍不住一头扑进了肖辰的怀里哭了起来，委屈道：“大哥哥，我还以为你再也不要晶儿了，呜呜呜......”

    听着小晶儿哭，肖辰怔了证，有些无语，任谁看到突然就变大的女孩恐怕都是这个样子吧，他也没发解释，只能安慰道：“好好好，是肖辰哥哥的错，乖，别哭了，在哭就不漂亮了。”

    肖辰的安慰果然有效，小晶儿渐渐的止住了哭声从肖辰的怀里抬起头来，然后献宝似的将两颗兽珠拿了出来，放在肖辰眼前道：“肖辰哥哥，给你。”

    “嗯？给我？”肖辰一怔。

    两颗兽珠这可是价值不菲的东西，不然也不会有那么多的人都想着抢夺那株八品药草。

    小晶儿点点头，随后有些不好意思道：“嗯，之前我一下子吃了那株药草，我知道肖辰哥哥很在意想要兑换兽珠，所以我就......”

    “所以你就让两头雪怪自杀将兽珠给掏了出来？”

    说道这里，肖辰又开始起疑了。

    从一开始小晶儿的出现就是一个迷，她一个人在冰宫中，并且还是跟着肖辰进的冰宫，小晶儿又为什么对自己这么亲切呢。

    这一切都是一个谜团。

    看着兽珠，青峰傲忽然又来了精神，有些兴奋的拍了拍肖辰道：“肖辰，这下我们发了，有了小晶儿在，以后最少我们不用为军功发愁了。没事就让小晶儿点两头雪怪，再让它们自杀将兽珠交出来，这样我们不就很省力了。”

    肖辰听到这样的办法却微微一皱眉，总感觉这样弄来的兽珠有些......不忍。

    这种感觉也很奇怪，虽然雪怪都是魔兽，平常肖辰们战斗击杀魔兽，这当然没什么特别的心思，只是因为它们是魔兽，而通过他们自己战斗获得的东西拿的心安理得。

    可是当要这些雪怪自己自杀掏出来兽珠的时候，肖辰又忽然觉得这些雪怪有些可怜。

    小晶儿也忽然神色黯然的说道：“其实它们也都很可怜的，它们根本就什么都不懂，只是知道有人闯进了它们的地盘就发动攻击。但是它们又对我很好，对我很听话。”

    “你能感受到它们的心思？”青峰傲又惊奇的问道。

    “嗯，我能感觉到它们对我的善意。”小晶儿甜甜一笑。

    青峰傲啧啧称奇。

    肖辰却皱眉凝思，苦苦的猜测着小晶儿的身份，一直回忆这小晶儿跟他在一起的习惯和特征，也没发现有什么异样。

    忽然，他响起了青峰傲刚才的话，说小晶儿在冰洞中变化的时候，全身散发着诡异的红光，这一点好似一下子触动了肖辰的某一根神经。

    “难道......”

    肖辰一下子联想到了砺风戈壁那个血洞中的血水晶。

    当初，在砺风戈壁珈蓝还被各大军团围杀的时候，他曾事先进入到山洞里面，发现了一条血水晶的通道，里面密密麻麻的血水晶中，有蕴含着一只小精灵。

    肖辰层手上流血，帮助过一只小精灵脱困，小精灵还曾在他的眉心一吻，印下了一个符号。后来因为洞中深处爆发的能量，将他给击飞了，他还一直以为小精灵当时就死在了里面。

    想到这里，肖辰不自觉的摸了摸眉心，看着小晶儿沉思道：“难道她真的是当初血水晶洞中的那只小精灵？”

    如果是的话，那这一切都可以解释了。

    因为他的血救了小精灵，所以才会对小晶儿有种血脉相连的感觉，也难怪小晶儿会对他很依恋。

    想通了一切，肖辰看小晶儿的目光越发的柔和，他没有将这个事情说出来，因为小晶儿的身份恐怕还不简单。

    能够让魔兽自然而然的听她的话，还能让魔兽突变成魔兽王，这一切的能力都昭示着小晶儿的不凡。

    肖辰又联想到了当初在砺风戈壁，洞中忽然一下子冲出一大堆的魔兽王的事件，看那情景，分明就跟小晶儿点化三头雪怪的能力一样。

    肯定还有跟小晶儿一样的存在，并且比小晶儿还要强大，所以才能在当时一下子出现那么多的魔兽王。

    “看来砺风戈壁还隐藏了不少的秘密，有必要再去查探一番。”肖辰暗暗打定了注意。

    弄清楚一切后，肖辰拉着小晶儿和青峰傲一起回到了冰洞中，外面的雪怪也尊敬的对着小晶儿吼了一声，然后慢慢散去。

    晚上，小晶儿趴在肖辰的腿上静静睡去，也不知道做了什么美梦，嘴角竟然还挂着一丝晶莹。

    肖辰微微一笑。

    青峰傲看着小晶儿，又看了看肖辰，似乎有话想说，可又有些犹豫。

    “想说什么就说吧，我们两个还有什么不能说的。”肖辰看穿了他的心思，笑道。

    青峰傲叹了口气，小声道：“难道你不觉的小晶儿很奇怪么？”

    “我知道，但是她很单纯，也一直没有伤害我们，不是么？”肖辰平静道。

    青峰傲微微一怔，随后明白了肖辰的意思。他猜肖辰可能已经知道了小晶儿的身份，便不再多问。

    第二天，肖辰三人在原地继续逗留休息，因为肖辰要开始借助小晶儿拿来的两颗兽珠修炼十二浮屠印的第二印了。

    通过第一印擒龙印的使用，那种霸道的攻击力方式让肖辰非常满意，他已经开始迫不及待的想要早点修完所有的印法，那时候不知道十二印一起出击，又会是如何的惊天动地。

    看着肖辰那么勤奋，青峰傲也终于知道肖辰为什么会有今天的成就，他也受到了刺激，在洞外盘膝坐了下来。

    只剩下小晶儿无所世事的在附近，由雪怪群陪着玩耍，银铃般的笑声在冰山中传荡......

    