
    绿意浓浓的街道上，杀气却是直冲霄汉，四周的强者们，光凭气息都压的肖辰和珈蓝喘不过气来。

    “杀！”

    不知道谁喊了一声，战斗一触即发，街道两边的强者们一涌而来，杀机直接锁定在肖辰和珈蓝的身上。

    肖辰不由自主的和珈蓝对望一眼，微微一笑，而后眼眸微抬，一道精光从眼底中爆射而出。“杀！”

    没有多余的话说，两边的战斗全部都是最直接的厮杀，招招狠辣，直取性命。

    肖辰和珈蓝背靠背，一人抵挡住一边的攻击，在人群中奋力抵抗。

    龙虎手，无定指，七星仙雷斩，霸拳，真气震荡......各种绝招轮番出击，震退了一波又一波的强者。

    “珈蓝，我来杀你！”

    冷传一声暴喝，身子如同大鹏鸟飞压而下，铺天盖地的杀气，直接镇压而来，轰的整个街道地面翻涌不止，好似下面藏着一条巨蟒在舞动。

    珈蓝此刻的实力只有武师五级的修为，可是面对冷传，她不得不战，一缕冰霜迅速的在手掌上凝结，形成了一道冰刃，散发着凛冽的寒气，迎着冷传就战了过去，俩人的战斗无人能插的进手，只见冰雪肆虐，拳劲纵横，周围的人纷纷躲避。

    另一边的肖辰则是另一种状况，无穷无尽的武者一拥而上，想要将他给压死，肖辰真气发挥到极致，二级真气震荡不要钱的往外拼命喷涌，这才抵挡住了一波又一波的攻击。

    青龙军团团长见到这么多人，竟然连一个武师四级的武者都拿不下，心中火气直窜，立刻站出来大喝一声，“都闪开，肖辰小子，老子来灭你！”

    听到大喝，肖辰蓦然抬头，看到是青龙军团的军团长，嘴角一勾，讥诮道：“手下败将，也敢来献丑，杀！”

    曾经在砺风戈壁的山洞外，肖辰曾劈了他一掌，而后在血雾里面，肖辰又曾凭着血雾的优势，重创了青龙军团长一次，现在这些被肖辰提出来，无异于是当着所有人的面，再次狠狠的抽了青龙军团长一巴掌。

    “狂妄的小子，今天看你还如何嚣张，受死吧！”青龙军团军团长真气蓦然一爆，整个人如同疯狂的犀牛般冲了上来，肖辰不闪不避，同样的迎了过去。

    砰......

    一声震天巨响，肖辰被震的滑开老远，嘴角有丝丝血迹。

    武者八级的实力，当真是不可小觑。

    “哼哼，小子，现在你还能嚣张叫嚣么，没有了血雾的压制，你就是一个垃圾而已。”青龙军团军团长轻蔑冷笑，大步朝肖辰逼了上来。

    另一边，冷传和珈蓝的战斗已经进入了白热化，虽然珈蓝实力未能全部发挥，但是她的寒冰真气，却让她的战斗力大幅度提升，勉强和冷传斗了个旗鼓相当，加上她本身的战斗经验，即使赢不了，短时间内倒也无事。

    漫天的寒气如刺骨的冰刀，肆虐着周围，珈蓝一边战斗，心神还在不自觉的观察着肖辰的情况，看到青龙军团长向肖辰逼近，珈蓝眉头一皱，与冷传对了一掌，借力倒飞回肖辰的身边，一记冰刀横扫而过，逼退了青龙军团长。

    “你怎么样？”珈蓝扶着肖辰，微微担心道。

    肖辰摇了摇头，没有回答，现在的情况对俩人都不利。四周的武者重新都围了过来，压力越来越大。

    冷传面色冷酷盯着珈蓝道：“你们还是乖乖束手就擒吧，不然的话，下场只会更惨。”

    珈蓝眉头紧皱，看着肖辰忽然想起了肖辰曾经在砺风戈壁山洞中，服用过秘药后的恐怖攻击力，她玉手一翻，一枚散发着淡淡清香的秘药，出现在了她的手中，塞到肖辰嘴边道：“吃了它。”

    闻着那枚药丸的清香，肖辰精神一震，知道这枚秘药绝对要比他上次服用的一枚品质要好的多。

    一口吞进肚中，秘药的功效瞬间发挥，一股热流涌边四肢百骸，肖辰只感觉全身的毛孔，都在散发着一股力量，让他强大无比。

    “啊......”肖辰大嘴一张，一股热气从他的喉咙中喷出，体内的力量都快化成一团火燃烧起来。

    “我们不能跟他们在这边缠斗，我们冲着南面杀，冲出一条血路，只要到达树心城广场，就接近了传送阵，那时候我们就有机会了。”珈蓝快速的在肖辰耳边提醒道。

    肖辰眼睛已经开始泛红，强大的药力让他的精神也受到了一点影响，不过还算清醒，听了珈蓝的话，他微微低吼一声，然后转身就朝南面的街道冲了过去。

    “杀，不要让他们冲出去！”冷传冷喝一声，一马当先朝肖辰迎了上来，一掌拍出，真气排山倒海般的涌来。

    “给我闪开！”肖辰低吼一声，宛如猛兽，迎着冷传霸拳毫不客气的砸了过去。

    砰...轰......

    震天巨响，冷传被轰退了五六步，然后抬头惊讶看去，肖辰已经继续朝人群中冲去，势不可挡的左冲右撞，像是人形暴龙，根本没人能抵挡住他的脚步。

    “这家伙的战斗力太恐怖了。”

    肖辰的本身战斗力就堪比武师五级和六级的武者，加上珈蓝的秘药是上品的，能激发三倍的战斗力，因此，现在的肖辰面对着武师八级，已经完全不怕了，简直可以说是人挡杀人，佛挡杀佛，就算是武师九级的强者降临，都不见得能拦着此时疯狂的肖辰。

    轰轰轰.......

    肖辰势不可挡，在人群中疯杀而出，硬生生的杀出一条血路来，珈蓝跟在身后掩护，俩人一起朝着树心城的广场冲去。

    “赶紧追，不能让他们靠近树心城广场的传送阵，否则的话，我们做的一切努力都白费了。”青龙军团长率先追了上去。

    冷传微微一阵犹豫，然后也跟了上去。

    肖辰带头突围，一路上不断的有武者从道路两边杀出，皆被他一拳击毙。

    狂奔了两条街，离树心城的广场越来越进，甚至已经能看到广场上那高大的传送阵散发出的神秘光芒。

    “传送阵就在前面，快！”珈蓝心中急迫，俩人的速度再次攀升。

    呼......

    就在俩人刚冲到广场前的霎那，终于有人追了上来，一掌朝肖辰的天灵感拍去。

    肖辰感觉到头顶的气息，头也不回的一掌反手拍去。

    轰......

    与来人对了一掌，肖辰和珈蓝停下，抬头一看，是天龙堂的副团长杀袭而至。

    “莫无邪，你们天龙堂当真想跟我们珈蓝堂全面开战不成？”珈蓝踏前一步，脸色冷傲，语气冰冷质问道。

    “哈哈......珈蓝团长，我们天龙堂和你们珈蓝堂向来都是死敌，早已经水火不容，你现在说这话还有用么？！”天龙堂副团长莫无邪阴森森的笑道。

    珈蓝不再言语，莫无邪说的是实话，珈蓝堂和天龙堂早就是势不两立了，只不过平时的斗争一直都是下面的团员各自斗争摩擦，没有整个军团全面爆发而已。

    肖辰盯着莫无邪却没理会那么多，他现在脑海里只有一个念头，谁挡路，就杀谁！

    “杀！”肖辰低声一喝，眼中杀机暴起，没等珈蓝开口，他就已经率先冲了上去，七星仙雷斩凌厉斩出，长达十几丈的霹雳刀芒，在虚空中乱舞，好似一条大蟒蛇在肆虐咆哮。

    看到肖辰出手竟然有如此威势，莫无邪也不敢大意，全身真气鼓荡，一道青光在手掌心斩出，直直的撞向了空中的电蛇。

    砰...轰轰轰......

    一连串的炸响在树心城的广场前炸开，整个空气中真气激荡四射，周围的古树树枝被散乱的拳劲冲击的支零破碎，树叶漫天飘舞。

    肖辰和莫无邪各自退开一步，肖辰眼中火光熊熊，刚站定脚下雷步就已经炸响，整个人又如同炮弹般射了出去，龙虎手抓向莫无邪的脑袋。

    莫无邪眼睛微眯，似乎没想到肖辰的速度会这么快，没见他如何动作，整个人的身影也如同一道闪电般与肖辰斗在了一起。

    偌大的广场上，只看见两条虚影在不断的狂奔，如同移形换影。

    这时，身后的冷传等人已经带着大部队追赶上来了，围城了一个大大的圆圈，将肖辰和珈蓝包围在内。

    “珈蓝，今天你跑不掉了，无论如何，我都要你们珈蓝堂从今天开始，在真武战场除名！”青龙军团军团长也站出来，他们青龙军团一直野心勃勃，想要取代珈蓝堂而代之，成为真武战场前十的存在。

    “你以为你现在人多就赢定了么？！”珈蓝神色冷傲，重新展现出了她军团长的风采。

    青龙军团长踏前一步，霸气道：“没错，我现在就是欺负你人少，目前就你们俩人，你觉得你们今天还有活路么？！”

    “谁说我们珈蓝堂就他们俩人，人多很了不起么？！”

    就在这时，树心城的传送阵忽然白光一闪，在传送门前出现了一到身影，一个身穿珈蓝堂副团长服饰的男子就这样出现在了广场上。

    紧跟着白光不断闪动，一道...两道...三道.....越来越多的人影接二连三不断的出现在树心城的广场上，他们身上都有着同一个团徽标志。

    珈蓝花！！！

    