
    大门外，十几家军团拥堵在珈蓝堂的大门口，人生鼎沸，吵吵闹闹。

    十几家军团联手逼迫一个军团逐出一个人，这可算是真武战场有史以来第一次发生这种事情。

    “逐出肖辰，那是个恶人，不能让他在留在真武战场。”

    “交出肖辰，不然今天就是珈蓝堂灭团之日。”

    “肖辰杀我军团长，今天必须交出来！”

    外面各个等级的武者都有，鼓噪着砸珈蓝堂的大门，周围还有不少人在观看，珈蓝堂的门口瞬间变的热闹非凡。

    嘎吱.......

    珈蓝堂的大门终于打开了，珈蓝一脸冰霜的领头跨了出来，外面的吵闹声立刻平静下来。

    珈蓝扫过街道，密密麻麻的人头，恐怕不下七八百人，她脸色冷酷道：“你们这么多人聚在我珈蓝堂门口砸我大门，是真当我们珈蓝堂好欺负不成！”

    轰......

    话音一落，珈蓝身上的冰冷气息陡然爆发，山呼海啸的席卷整个接道，那冰冷的寒气让无数人止不住的打了个冷战。

    “珈蓝团长，我们这一次来不是找麻烦的，是想你们珈蓝堂将肖辰交出来，他曾经杀害我们十几家军团的人，今天我们必须要严惩这个凶手！”

    有人站出来喊道。

    珈蓝看去，扫了一眼那个人的胸口处的团徽，发现是青龙军团的，的确是有大仇。

    “哼，当初你们青龙军团的人联合想要杀我和肖辰，难道我们就只能任凭你们杀不成？这算什么道理。”珈蓝反问。

    那人脸色一怔，不知该怎么回答，最后只能硬着头皮道：“反正不管怎么样，肖辰杀我军团长，这是事实，今天必须将他交出来给我们一个交代。”

    “对，没错，给我们一个交代。”周围的人立刻又轰嚷了起来，看来今天他们是不必着珈蓝堂将肖辰逐出珈蓝堂，是不会罢休的。

    这时又有一个武者站了出来，此人身材粗壮，浑似铁塔，给人一种威严感，看他的团徽和职位，竟然是一品堂的元老。

    此人站出来道：“珈蓝军团长，不管你们珈蓝堂和其他军团有什么恩怨，但是你们的团员肖辰，挖走我们军团的精锐议员半山月，这个又怎么解释，今天我一定要肖辰出来，给我一个说法，不然，我们一品堂绝不惜与珈蓝堂开战！”

    此话一出，周围的人叫嚣的更加嚣张了。

    一品堂可是真武战场十大势力排行第五的军团，单单这一家，就让珈蓝堂难以面对。有了这尊大佛在，那些人怎么会放过这么好的机会。

    “将肖辰交出来！”

    “我们要严惩凶手，为我们军团长报仇！”

    “杀了肖辰，此人是恶魔！”

    各种各样的叫嚣声不断响起，让珈蓝堂的人无不面色难看，珈蓝也彻底陷入了被动。

    武将看珈蓝陷入困窘的局面，忍不住站出来对一品堂的人道：“你们一品堂的半山月并不是肖辰挖走的，而是半山月自愿退出一品堂的，天要下雨娘要嫁人，这是他自己的主意，你凭什么将这些莫须有的罪名，强加在我们珈蓝堂成员的身上。”

    “哼，自愿？笑话，你们珈蓝堂有什么资格让半山月资源加入你们，你以为你们珈蓝堂能跟我们一品堂比么？”此人的话孤傲无比，完全是高姿态的对武将说话。

    武将大怒，“你这是什么意思，是说我们珈蓝堂避不过你们一品堂了？”

    人争一口气，佛争一炷香。

    武将是个暴脾气，最看不惯别人侮辱珈蓝堂。

    “哼，我就是这个意思，你又能拿我怎么样？！”一品堂的元老态度强硬得很。

    “好，那我就先领教领教一品堂的高招。”武将身上气势蓦然爆发，一跺脚，纵身飞起，大喝一声，“看掌！”

    轰.......

    掌风滚滚，如雷轰隆不绝。

    掌未到，掌风已经率先袭来，惊恐的威势让一品堂元老身边的武者皆不由脸色一变，退了开去，给俩人空出一个大位置。

    “哼，花架子而已，看我败你！”一品堂的元老也够狂，冷哼一声，不闪不避的就对着武将一拳迎了过去。

    砰.......

    一声闷响，俩人脚下的地板砖村村碎裂，武将忍不住退了三步，脸色微微有些苍白，显然吃了点暗亏。

    军团战过后，珈蓝堂的不少人身上都还带着伤，武将的伤势也还没有完全恢复过来，真气有些挥发不能自如，这才吃了点亏。

    可是武将是个爷们，就算是带伤也不想弱了珈蓝堂的名头，牙一咬喊道：“再来！”

    说着，他再次冲了上去。

    一品堂的元老脸上挂着冷笑，与武将战在了一起，俩人以快打快拳风阵阵，你来我往打的眼花缭乱，看的周围的人紧张无比。

    一品堂的元老也是武师九级的武者，不然他有怎么会这么嚣张，这也是他嚣张的本钱。

    看武将没打一会儿额头冒汗，一品堂元老讥诮道：“武将副团长，你身上带伤跟我打，你不是我的对手，这样就算是赢了你我也不光彩，你还是就此罢手吧。”

    “少啰嗦，谁输谁赢还不一定呢。”

    武将心中一怒，退开一步，双手蓦然掐了一个法印，大喝一声：“战象交齿！”

    吼......

    轰隆.......

    一股排山倒海的真气狂暴的从武将的身体内爆发开来，磅礴的真气在虚空中仿佛凝聚成了一头大象，嘶吼一声，踏掌朝一品堂元老撞了上来。

    一品堂元老感受到那股强大的威势，脸色微微一变，奋起全力也拼出了自己的杀招，来抵挡。

    轰隆一声巨响，整个地面仿佛都颤了三颤，真气散乱不已。

    武将强运真气，带动体内的暗伤，忍不住一口鲜血喷了出来。对面一品堂的元老则是被这股强大的冲击力，震的退后三步，脸色忍不住一白。

    说到底，这一击其实是他输了。

    但是武将的吐血，让大家都以为是被这一击给震伤的，一品堂元老眼中精光一闪，抢先道：“哼，怎么样武将副团长，我说了，你不是我的对手。”

    “你......”武将心中愤怒，刚一张口又是一口鲜血喷了出来，后面的话也没说出来。

    珈蓝面色冷酷，示意一下，让人将武将给扶了起来，掺回了内院休息。

    周围的众人对一品堂元老欢声叫好，一开始就打击了珈蓝堂的气势，这是他们都喜闻乐见的。

    一品堂元老一战败了珈蓝堂一个副团长，这下他就更得意了，鼻孔都快看上天了，得意道：“怎么样珈蓝军团长，这下你是否考虑清楚了，将肖辰交出来吧！”

    “交你大爷！”

    珈蓝还没答话，珈蓝大门后面却突然窜出来一到人影，仔细一看，正是从一品堂跳槽珈蓝堂的半山月。

    半山月一出来身上就杀气滚滚，紧盯着那个一品堂元老大喝道：“雷进，你算什么玩意，老子当初说的很清楚，老子是自愿退出一品堂，老子加什么军团关你鸟事，现在还敢拿这个当借口来找我师傅麻烦，我看你是活腻歪了。”

    半山月的话粗鲁但彪悍无比，丝毫没有将那个一品堂的元老放进眼里。

    以前半山月虽然是武师八级的修为，可是一般的武师九级武者根本奈何他不得，以前他都不鸟雷进，更别说现在了。

    肖辰和青峰傲小晶儿，随后也赶到了大门口，看了看外面的架势，他忍不住看向珈蓝，珈蓝却没敢看他，只是嘴唇微微咬了一下，看的出她也很挣扎。

    半山月的话一下子让一品堂元老雷进脸色黑了下来，前者的话让他下不来台，他沉着脸道：“半山月，你个叛徒，竟然会从一品堂跳出加入珈蓝堂，你真是瞎了眼，珈蓝堂哪里比的上我们一品堂。”

    “去你姥姥的，老子我乐意。你刚才是不是在叫嚣，现在老子就跟你打一场，赢了我，老子立刻跟你回一品堂，如果是输了，就别他么的再在这里丢人现眼，跟人瞎起哄，我都替你丢人。”

    半山月的话总是这么犀利无比。

    雷进脸色越发的难看，咬牙切齿道：“好，今天我就替团长老教训教训你这个叛徒。”

    雷进知道半山月的修为不俗，因此也不客气，挥拳就攻了上去。

    半山月裂开大嘴嘿嘿一笑，“谁收拾谁还不一定呢，看打！”

    噼里啪啦.......

    俩人一下子就碰撞在了一起，打的如火如荼，战意四射，真气狂飙，互不相让。俩人一交手几乎就是招招杀招，恨不得都一招杀死对方。

    雷进和半山月俩人以前在一品堂就不对头，没少掐架，各自都看对方不顺眼，早就恨不得将对手除之而后快。

    现在出手，自然不会手下留情。

    可是随着战斗的深入，雷进是越打越心惊，因为他发现以前还能稍稍压制的半山月，现在竟然压制不住了，而且后者的攻击是越来越猛，每一拳的攻击力，都比以前提升了一倍，这让他不得不每拳都拼近了全力应付，压力山大啊。

    看到了雷进神色的惊讶，半山月边打边道：“混帐东西，怎么样，是不是很惊讶老子的实力怎么会进步这么快，告诉你，老子有个好师傅，现在就让你知道知道，我为什么被跳槽！”

    轰隆.......

    半山月火力全开，巨大的手掌泛着金光，一巴掌朝雷进拍了下来。

    雷进大惊，连抵挡反抗的能力都没有就被一掌排进了地面里。

    现在他知道了，敢情刚才半山月一直都在逗他玩，这实力......太恐怖！

    