
    面对珈蓝堂十几位高手的围攻，疯狂的战惊天越发的霸气。

    一抬手，血雾喷涌，凡是靠近血雾的人，皆会有头昏脑胀的感觉。

    珈蓝看之皱眉，随手一挥，无尽的寒气迅速的将空中的血雾凝结，然后化作一颗颗血红色的冰粒掉落在地面上。

    珈蓝正要发力，可战惊天却抢先一步，一脚踏地，整个地面上的冰豆立刻被震飞了起来，在他强大的真气运作下，一颗颗都像是暗器般飞了过来。

    噗噗噗......

    瞬时间就有两三个武者中招，倒在了地上。

    珈蓝大惊，立刻争夺控制权，真气喷发，朝着空中血红色的冰粒涌了过去。

    两股真气相撞，空中的冰粒立刻震颤，但跟着就继续往前压来。

    这是珈蓝和战惊天的一场比拼，强的真气在无形中碰撞，看谁能控制住那些冰粒，一旦被战惊天掌控，那么这些血红色的冰粒，就会成为杀人的利器。

    嗡嗡嗡......

    俩人的真气较量，让虚空中响起了嗡鸣声。

    珈蓝脸色很快变的通红，战惊天给她的压力太大了，她只感觉自己现在推的不是一些冰粒，而是一座大山。

    战惊天疯狂之中越发的可怕。

    铁真看到珈蓝的吃力，立刻飞身而已，朝战惊天一指戳去，想帮珈蓝缓解压力。战惊天却头也不太，一挥手一股排山倒海的力量就轰了出来，一袖子震飞了铁真。

    半山月和武将卓文兴三人也不落后，纷纷冲了上去，一左一右一后，三面夹击，各自攻出了自己最强大的招数。

    “我为修罗，谁能胜我！”

    战惊天疯狂后第一次出声，声音沙哑却透着桀骜不驯的兽性，他一指戳出，比铁真的手指要大要霸道，好似擎天之柱，点向了珈蓝。

    珈蓝浑身大震，真气瞬间散乱，空中的冰粒于是失去了抵抗，纷纷的射了过来。

    噗噗噗......

    珈蓝的肩膀上被射出了一个血洞，鲜血很快的染红了衣衫。

    而半山月他们三个，还没到战惊天的身边，就被战惊天一声咆哮，震飞了回来。

    强大的音波，震荡了整个秘境。

    可怕的战惊天，实力太强大了，现在已经没有人能阻止住他。

    珈蓝堂的人绝望了。

    珈蓝不甘的趴在地上，看了一眼肖辰所在的帐篷，无论如何，现在肖辰是他们唯一的希望。

    “珈蓝堂不会灭！”

    珈蓝凭着一股信念，她再次的爬了起来，看着望来的战惊天毅然无惧，冷道：“想要灭我珈蓝堂，就必须先杀了我。”

    “军团长！”武将急迫的喊了一声，然后爬起来站在了珈蓝身边，道：“军团长，还有我，我也不回看着珈蓝堂解散的。”

    “还有我。”青峰傲也站了起来。

    “还有我。”允修同道。

    “我.......”

    “还有我们！”

    一个个受了重伤的珈蓝堂众，看着珈蓝他们像是重新找了信念，齐齐站了起来，与珈蓝站在一起，面对战惊天。

    卓文兴脸色负责，在这一刻，心机告诉，要站出来与珈蓝站在一起，这是加分的好机会。而生命告诉他，现在不能在出去，否则下场可能就是死。

    在两个选择中，卓文兴犹豫不决。

    “我为修罗，谁能胜我！”

    战惊天再一次仰天咆哮，漫天的血气让整个天空的云朵都变了颜色。

    他抬手指天，轰隆一声，天空一声炸雷，漫天的风云滚动，天地间狂风大作。

    一道闪电忽然从天空中落下，劈向了战惊天。

    这时，众人还以为是战惊天的行为终于惹怒了上天，遭雷劈了，可等他们看清之后才发现，原来闪电不是劈战惊天的，而是被战惊天给引下来的，众人更加的吃惊了。

    之间一道调动的闪电在战惊天的指尖闪烁着火花，电芒不断的调动，像是一只不安分的小猴子。

    天雷之威，竟然能被战惊天给牵引下来，这实在太恐怖了。

    “这......他的修为已经不是武宗三级了，而是武宗四级！”铁真忍不住心中的震骇，惊道。

    “什么？！”

    众人失声。

    谁都没想到战惊天越疯越可怕，修为在疯魔之中，竟然还在提升。

    “这到底是怎么回事？”有人认不出颤抖的问道。

    铁真长老面色绝望道：“血修罗**，只要有血，他的实力就可以无限制的提升，之前战惊天喝了人血，修为提升到了武师三级，而现在，他消耗的是自己身体内的鲜血。”

    听铁真长老这么一说，众人明白了，同时也震骇与血修罗**的可怕，那么当初创造出这部功法的修罗武王，也不知道是如何的可怕。

    “这是好事啊，他不是消耗自己体内的鲜血么，那就让他耗，等他鲜血耗干了，那他不就自己死了么。”半山月吐了一口血沫道。

    青峰傲却苦笑，道：“我担心的是我们能不能熬过他，恐怕在他鲜血被耗干之前，我们自己就已经被他杀死了！”

    众人的心头笼罩了一片阴霾。

    “啊.......”

    就在这时，众人身后的帐篷内忽然响起了一声撕心裂肺的咆哮声，使得天空惊雷滚滚。

    听着这一声的痛苦，珈蓝蓦然回头，看向肖辰所在的帐篷，担心道：“他到底能不能成功，精品秘药的药力那么强大，不知道他能不能撑住？”

    “现在我们也没有别的办法了，只能拼了，给肖辰争取时间。”武将决然道。

    众人点头。

    这时，一直疯狂的战惊天听到这一声咆哮，忽然像是被惊动了什么，他双眼血光射向肖辰的帐篷，死死的盯着那里，放佛他感觉到了有能威胁他的东西正在成长。

    处于本能，战惊天动了，他大步朝肖辰的帐篷跨去。

    “拦住他！”珈蓝大喝，拼尽全力将周围所有的雨水都凝结过来，在身前凝聚出一道道厚厚的冰墙，一共十几层，每一层都有两三米那么厚，加起来如同十几座小山挡在身前。

    战惊天脚步不停，依旧一脚跨来，面对着身前的冰墙置之不理，横冲直撞的就撞在了冰墙上。

    轰隆......

    一层冰墙倒塌，被撞的粉碎。

    轰隆......

    第二道冰墙被撞破。

    轰隆隆......

    一道又一道的冰墙被撞的稀巴烂，战惊天就好似一头蛮牛，将冰墙视若无物，笔直的朝着肖辰的帐篷冲去。

    噗.......

    冰墙被破，珈蓝再一次喷出一口鲜血，急忙喊道：“快拦住他！”

    “想要打扰我师父，过了我这关再说。”

    半山月拦在了战惊天身前，佛家蔵言拼了命的往外轰，战惊天一掌拍出，直接将半山月给拍飞了出去，浑身上下响起了一连串的噼啪声，不知道断了多少肋骨。

    武将和铁真拼死站了出来，战惊天依旧看也不看他们一眼，抬手拍去。

    现在的战惊天，实力已经跨入了武宗四级，根本没人是他的对手，铁真和武将也如同麻袋般被震飞。

    青峰傲和允修战战兢兢的挡在了战惊天身前，俩人神色忐忑，可是却毅然无惧。

    “就算你比我们强大，可我们也不会就这么轻易败给你。”青峰傲涌出一股涌起，和允修一起联手攻了上去。

    “滚！”

    战惊天的神色越发的不安，他感觉到帐篷内的威胁越来越强大，他一张口，强大的音波直接横扫青峰傲俩人。

    珈蓝的脸上出现了绝望。“难道珈蓝堂真的要被灭了么？！”

    战惊天大步来到了帐篷外面，看着那顶帐篷，疯狂的他竟然会露出犹豫的表情，怀疑的看着那顶帐篷，似乎在考虑着进不进。

    片刻后，他终于下了一个决定，不进。

    但是他却抬起了手，一掌朝帐篷推去。

    砰.......

    帐篷在强大的内劲下，被轰的稀巴烂，烈火熊熊，似乎要烧掉一切的痕迹。

    “肖辰！”青峰傲趴在地上大喊。

    帐篷都被轰碎了，他们不相信还会有人在这一掌下活下来。

    可是，战惊天狐疑的脸上却并没有出现轻松的表情，反而更加的凝重。

    紧跟着，漆黑的夜里，一道嘹亮的啸声震荡虚空，一到人影在那滚滚的尘烟中站了起来。

    那一刻，众人像是看到了一座大山矗立而起，令人忘记了呼吸。

    火焰中，肖辰冷漠的身影一步步的跨出，他浑身鲜血，衣衫破烂，但是身上却有着一股压抑的气息，压抑的每个人都不敢动、不敢呼吸。

    万众瞩目，所有人的目光都紧紧的盯住那道身影，仿佛在期待。

    肖辰走出火焰，身上冰冷的不像是一个人的气息，他随后抬头，众人看到了那漆黑如墨的眼睛。

    “魔在此，修罗算甚！！！”

    轰隆......

    陡然间，一股排山倒海、铺天盖地、旷天古地的魔神之威，如火山般爆发开来，那般的肆虐狂暴，让天地动容。

    滚滚的魔气蔓延开来，肖辰黑发如瀑，冲天的魔意直接锁定了战惊天。

    战惊天在看到肖辰的霎那，就爆发了自己的气势，血雾冲天而起，与肖辰对峙。

    血浪，魔气，两股不同的强大气势在这一刻碰撞。

    一个是妖异的血红。

    一个是魔性的漆黑。

    两个都是妖孽的存在，终于要开始他们的战斗，一决胜负。

    