
    砺风戈壁的消息飓风般的吹过了整个真武战场，在没有人敢轻视这件事。

    珈蓝堂内，听到消息后青峰傲等人坐在一起，觉得这件事非同寻常。

    “砺风戈壁自从上一次魔兽王群爆发后，就很少有消息能传送出来了，外面的人根本就得不到什么消息。没想到短短的时间内，里面就变的这么可怕，就连白鲨军团这样强大的军团都全军覆没在了里面，太不可思议了。”青峰傲颇为感概的说道。

    半山月也点点头，对其很认同，粗着嗓子道：“砺风戈壁我也去过，当初的魔兽王就有不少，而且魔兽群的数量也每天都在增加，真不知道里面到底有什么秘密，会一下子出现这么多的魔兽王群。”

    一边的小晶儿听到这些话之后，脸色微微一边，眼神中甚至有些惊恐。

    她的反映被肖辰看在眼里，神色不由的有些凝重。

    别人不知道怎么回事，但是肖辰却清楚一点，这件事可能跟晶儿的身份有关系。

    晶儿是在砺风戈壁神秘洞穴中出生的，那种血红色的水晶处处透着怪异和神秘，更令肖辰担心的是，当初那个洞穴中最深处的存在。

    还记得当初在冰宫，小晶儿竟然有能力让普通的雪怪进化成雪怪王，那么砺风戈壁处会出现那么多的魔兽王就有解释了。

    那里应该还有一个和晶儿一样身份的存在，甚至比小晶儿要强大的多。

    没人注意到肖辰的反映，青峰傲还在奇怪道：“可是，外面传言一大群的魔兽王在向十几个人参拜，这又是怎么回事？难不成那些人是魔兽军团的人？”

    这让他们想到了黑水玄蛇杜痕，因为杜痕拥有控制魔兽的能力，能让魔兽王群跪拜，现在显然只有他才是最大的怀疑对象。

    “难道说这一切都是魔兽军团的阴谋？”半山月有些吃惊。

    终于，肖辰开口了，道：“不管怎么样，这些事不是我们该考虑的，天塌了自然有高个子顶着，我们现在最重要的就是恢复实力，提高修为。”

    众人点头。

    一场军团战，对珈蓝堂的消耗是巨大的，死伤的成员精锐不是重新招收就可以弥补的，现在的珈蓝堂最需要的就是时间，它需要一个时间来恢复，因此在最近一段时间，珈蓝下令军团的人尽量少外出历练，以免不必要的损失。

    可是随着军团战结束，外面的人也有军团开始对珈蓝堂忌惮起来。

    天龙堂的实力没有人会认为比珈蓝堂差，相比之下，既然天龙堂在真武战场上的名次能压珈蓝堂一筹，那就一定有他的实力。

    可即便如此，这场军团战天龙堂还是输了，这让不少人对珈蓝堂有了重新的估算，还有人认为是威胁。

    大战过后，天龙堂那些生存下来的团员，很多人都重新投靠进了其他的军团，因此大战的消息根本瞒不住，很快的真武战场的人就知道了大战胜负的关键，只因为一个人的存在，肖辰！

    肖辰最后的实力暴增，一刀斩死武宗四级的战惊天，这消息一出让无数人惊骇不已。

    战惊天的实力让不少人震惊，可就是因为如此，肖辰居然能杀死武宗四级的强者，不管他是用了什么办法能让自己修为暴增，这都是让各大军团忌惮的存在。

    他们也开始怕了，怕肖辰再继续待下去，那么以后真武战场的霸主，无异将会是珈蓝堂。

    于是，在短时间之内，立刻就有十几家跟珈蓝堂有仇的军团找上了们，对珈蓝堂他们自然不敢逼的太狠，一旦珈蓝堂打着鱼死网破的心思的话，那任何一个军团都不敢承受一个全军团的怒火。

    因此，他们提出了一个要求，必须逐出肖辰。

    珈蓝堂议事大厅，气氛一片凝重。

    周围的桌子边上，坐着的都是现在珈蓝堂的精锐。

    珈蓝坐在首位，面色冷酷无比，寒气汩汩的往外冒，让身边的人都不敢说话。

    两边，武将脸色严肃，卓文兴眼观鼻、鼻观口，一双眼睛沉下敛，眼中精光闪烁不停。

    对于外面现在的流言，卓文兴心底里还是很高兴的。

    现在战惊天以除，现在对他来说最大的竞争对手就是肖辰。肖辰昏迷的期间，珈蓝层去照顾过三天，这件事虽然隐秘，但卓文兴却是知道了，他立刻就对肖辰产生了嫉妒。

    一直以来，他都视珈蓝为自己的女人，可现珈蓝的态度，让他对肖辰产生了恨意。

    “军团长，我觉得我们珈蓝堂现在不能招惹众怒，刚刚一场军团战，对我们损失太大了，我们需要时间来恢复，我们不能因为一个人，而毁了珈蓝堂。”

    卓文兴开口将话挑明了，让在场的不少人都微微皱眉。

    武将道：“不行，肖辰是我们珈蓝堂的功臣，如果不是他，这一次的军团战我们根本就不可能赢，但是现在却因为外面一些人对肖辰的忌惮，而要我们逐出肖辰，这不但是对功臣的不公，也是对我们实力的削弱啊。”

    周围人纷纷交头接耳议论了起来。

    武将的话得到了不少的人认可，毕竟肖辰是功臣，如果现在大战后就因为外面人的一些威胁，就逐出肖辰的话，那么这无疑就是卸磨杀驴，会寒了不少人的心。

    卓文兴见众人反映，脸色一黑，反击道：“可是你有没有想过，现在的珈蓝堂禁不起战斗了，我们刚打过一场军团战，军团内不少人都还带着伤，人员大减，你让我们怎么跟十几个军团对战，难道你们能眼睁睁的看着珈蓝堂被群攻解散么？”

    他的这些话也一举戳到了众人的要害。

    曾经因为砺风戈壁一战和树心城一战，被肖辰杀害的人太多了，树立了不少的敌人，平时他们忌惮珈蓝堂全盛时的实力不敢跳出来报仇，可是现在却是珈蓝堂最需要的时候，他们自然不会放过这个机会。

    还有一些人是忌惮肖辰的潜力，怕成长起来会威胁到他们，因此也才跳出来，要珈蓝堂逐出肖辰，然后在展开追杀。

    卓文兴的一段话，立刻又让那些人闭了嘴，皱紧了眉头。

    “可是，我们也不能逐出功臣啊，这让你让外面的人怎么说我们珈蓝堂，连自己军团的功臣都保不住，还有谁会为我们卖命。”武将有些急了。

    卓文兴冷哼一声，道：“武将副团长，你要清楚的明白，你是军团的副团长，要为军团的大局考虑，难道你要为了一个军团的元老，跟十几个军团开战不成，难道这样你就对得起珈蓝堂的兄弟？！”

    这话让武将愤恨不已，可是却又无从反驳，他握了握拳头，终究是又坐了下来。

    大家的目光不由的看向了主位的珈蓝，都知道，就算是他们再怎么争吵，最终还是要军团长拿注意的。

    珈蓝坐在上位，眉头从一开始就没有舒展过，那股冰冷寒意似乎越发的寒冷，让不少人都知道，此刻的军团长一定很想杀人。

    珈蓝心里很矛盾，也很挣扎。

    无论是武将还是卓文兴，不管他们是出于什么心思，但都说的没有错。现在的珈蓝伤不起，可是，她又怎么忍心将肖辰逐出珈蓝堂。

    肖辰，那个为了她可以割伤自己，以血帮她止渴的男人，她怎么舍得将他推出去。

    但珈蓝是她的心血的，如果不逐出肖辰，珈蓝堂就会面临灭顶之灾。

    如何选择，真的让珈蓝有即将崩溃的感觉。

    “不好了，军团长，我们军团外面聚集了很多军团的人，他们说不逐出肖辰，今天他们就要拆了珈蓝堂的招牌。”

    外面忽然有弟子跑了进来，急匆匆的报告道。

    “什么？！”

    众人大惊，没想到外面的那些人会这么快的就逼了过来。

    “军团长.......”武将担心的看着珈蓝，想说什么，可最终他也不知道该怎么办。

    站起身，珈蓝微微的吸了口气，脸色平定一下，然后道：“我们先出去看看吧。”

    众人齐齐离座，跟着珈蓝身后一起朝总部大门走去。

    身后，卓文兴看着大家的背影，嘴角微微一勾，自言自语道：“肖辰，这一次我看你还怎么再跟我争，哼哼.......”

    后面小院，肖辰正在努力的恢复伤势，在院子里打坐，小晶儿在一边静静的陪着他，比起以前的似乎真的变了很多。

    半山月有些无聊，可看着肖辰都这么努力，他也只能跟着修炼。

    就在这时候，青峰傲急匆匆的从外面跑了进来，大喊道：“不好了，不好了......”

    肖辰睁开眼，看着青峰傲急急忙忙的样子，忍不住笑道：“这么急干什么，发生什么事了？”

    青峰傲跑过来微微喘口气，脸色郑重道：“肖辰，不好了，现在我们军团大门口，外面正围了十几家军团的人，他们联名上奏，要军团长将你逐出军团，不然的话，他们就要拆了珈蓝堂的招牌。”

    “什么？”半山月眉头一挑，立刻威势迸发，粗着嗓子道：“谁他么的这么大胆，敢找我师傅的麻烦。”

    “是因为这一次军团战肖辰最后斩杀战惊天的消息被泄露了出去，那些军团的人忌惮肖辰的潜力，因此才要军团长逐出肖辰，好对肖辰下手啊。”

    肖辰眉头微微一凝，随后道：“走，我们去看看。”

    