
    周围的人死死的盯着珈蓝，都被这一声‘肖辰媳妇’给震的石化了。

    这是什么情况？！

    肖辰听到这个称呼时，明显的也愣了愣，然后低下了头。他不是害羞，是无地自容。

    当初在树心城被洪铮他们所救的时候，为了掩饰身份，肖辰和珈蓝只能用假身份骗洪铮他们，肖辰用的是假名辰霄，而珈蓝则是装作肖辰的女人，因此洪铮他们也没问过珈蓝的名字，都是称呼她为‘肖辰媳妇’。

    没想到现在又被喊了出来，珈蓝的耳根有些发烫，看清是洪铮等人，珈蓝随即笑了笑，道：“你们好，我叫珈蓝！”

    珈蓝这一笑，倾国倾城，让珈蓝军团的人皆不由的沉醉了。

    而洪铮他们则是震惊，半天说不出话来，结结巴巴道：“你...你说你......是谁？珈蓝？珈蓝军团军团长的珈蓝？！”

    “是我。”珈蓝微微一笑。

    无论如何，洪铮当初都是救过她性命的人，因此珈蓝的态度很好。

    而洪铮他们听到确定的回答后立刻吓了一大跳，一头虚汗浮上了脑门。

    他们怎么都不敢想，当初不仅救了一个真武战场最火的肖辰，没想到还有一个真武战场真正的大人物，珈蓝军团的军团长。

    “额...对...不起，我们之前不知道，多有得罪，还请肖辰媳...还请珈蓝军团长不要怪我们。”

    知道了珈蓝的真实身份后，洪铮等人立刻显的拘谨起来，有点不敢看珈蓝。

    珈蓝有意无意的瞄了一眼肖辰，意思复杂，然后重新对洪铮等人道：“没事的洪铮大哥，当初如果不是你救了我们，恐怕我现在已经不能站在这里了，本来当初我就有意让你们加入珈蓝堂，可是当初情况特殊，后来就没找到你们，现在我正式以珈蓝堂军团长的身份邀请你们，加入我们珈蓝堂，你们愿意么？！”

    听完珈蓝这一番话，洪铮等人激动的热泪盈眶，依旧不敢相信自己的耳朵，问道：“真的么？”

    “真的！”珈蓝确定道。

    “哈哈哈.......太好了，我们终于不用在流浪了，哈哈哈.......”

    洪铮等人高兴的有些失态，直到卓文兴咳嗽一声，洪铮他们才清醒过来，立刻行礼道：“谢谢军团长，我们以后一定以珈蓝堂的荣耀为荣耀，一切为珈蓝堂奋斗！”

    “好！”

    这时，半山月一见洪铮他们都进入珈蓝堂了，自己还没着落，忍不住问道：“喂喂喂，还有我呢。”

    珈蓝看了看半山月，眼角却是瞄向肖辰，见肖辰紧盯着自己，珈蓝心中一紧，然后道：“我相信有了你的加入，我们珈蓝堂会更加强大。”

    这句话已经表明了他的态度。

    肖辰微微一笑，珈蓝却不敢看他。

    珈蓝的一切举动都被卓文兴看在眼里，他的眉角不可察觉的挑了挑，然后眼睛一眯，看向了肖辰，嘴角一勾，上前道：“你就是肖辰吧，果然是少年英才，刚来真武战场不到近两个月，竟然就能创出这么大的名声，还能让半山月这样的高手拜你为师，果然英雄出少年啊。”

    卓文兴的态度有些高高在上，就像是一个前辈在看小辈一样，点评味十足。

    肖辰不动声色，微微一笑，淡淡道：“过奖！”

    卓文兴点点头，随后不再言语，退到了珈蓝的身后。

    处理完这些事，珈蓝的脸色重新恢复了冰冷，扫过四周语气有些严肃道：“大家从今天开始好好调息状态，努力修行。另外将在外的所有珈蓝堂成员全部召回，珈蓝堂半个月戒严，全部不许出门。”

    知秋见军团长脸色第一次这么严肃，忍不住问道：“军团长，发生了什么事？”

    珈蓝看了看军团其他人，个个不安的样子，也没打算遮掩和隐瞒，深吸一口气大声道：“半个月后，珈蓝堂军团和天龙堂军团将进行......军团战！”

    “啊！”

    众人皆惊。

    ......

    珈蓝堂偏院，肖辰住处。

    在各大军团内，有官职的团员都可以分到一处自己**的宅院，官级越大，面积就越大。

    而肖辰是珈蓝堂议员，已经领到了自己的一套院子，半山月和青峰傲允修他们都搬了过来，加上小晶儿，肖辰的院子已经住了五个人。

    本来珈蓝是要给半山月封官，一个荣誉元老的官职，要比肖辰的院子还打，可是他以要跟着师傅为理由，拒绝了官职，缠着要了肖辰的一个议员助手的职位。

    每个议员都可以封一个议员助手。

    坐在屋内，五个人齐聚，肖辰忍不住问道：“什么是军团战？！”

    他来真武战场不久，因此还不知道军团战是怎么回事。

    在这一方面，半山月明显最有发言权，因为他实力高，在真武战场呆的最久，于是他来解释道：“这个军团战就是当两个军团的仇恨到达了一定的程度，非要拼个你死我活的时候，采取的一种战斗方式。很多的大军团为了侵吞小军团，也有人会采取这种方式。”

    半山月开始细细讲道。

    军团长，是真武战场一种最大规模的战斗，由一方发起挑战，如果被挑战者应允，两大军团就会进入一个小的秘境，进行两大军团全部实力最全面的对抗和厮杀，这个过程是**裸的惨烈战。

    在战斗中，只要有一方的军团长被杀死，这个军团就代表着失败，失败的一方，必须将自己军团的所有东西交出来，并且宣布军团解散。

    战斗结束后，那些军团残余的人员，就会重新加入到其他的军团当中，而他们原来的军团将会彻底在真武战场除名。

    “原来是这样，这岂不是会伤亡很惨重？”肖辰皱眉。

    这样大规模的战斗，死亡最多的人无异于都是低级武者，他现在开始有些后悔将洪铮他们拉了进来。

    “其实也不全是了，低级武者他们的战斗有他们的战斗方式，高手一般不会去找他们，因为双方都怕会有高手屠杀低级武者，因此战斗一开双方的强者就会互相对上。都是兵对兵，将对将。”半山月解释道。

    允修好奇的问道：“那你当初在一品堂参加过军团战么？”

    “当然！”

    半山月一拍胸脯得意道：“一共参加了四次，一品堂能发展这么快成为十大势力之一，就是因为他们经常打军团长，抢夺别的军团的资源，这是让一个军团最大变强的方法。当然，一品堂第一次的军团长也很惨烈，那一次死了几百的低级武者，就连议员、元老副团长这些人物，都死了快一百多个，那战斗真的是血流成河啊。”

    “啊......”听到半山月这么说，青峰傲和允修的脸上皆出现了一丝担心。

    大家看肖辰一直没说话，青峰傲碰了碰他，道：“喂，你在想什么？”

    肖辰回过神，微微一笑道：“没什么，我只是在想为什么天龙堂会以这样的方式来跟珈蓝堂斗，是想尽快做个了结么？”

    其实他不知道，天龙堂之所以会这么做，就是因为肖辰在冰宫又杀了元老陆通。

    自从肖辰进入真武战场后，天龙堂死在肖辰手里的人已经不计其数，而且都是大人物，连副团长莫无邪都丧尸他手，让天龙堂对他的仇恨已经到达了极点。

    更主要的原因是，天龙堂怕，怕在给珈蓝堂时间，等到肖辰成长起来的时候，他们就再无翻身的机会，因此天龙堂才会如此决定，跟珈蓝堂开军团战，早点将珈蓝堂搞垮，并且在军团战中杀了肖辰，这样他们就无惧了。

    对此，青峰傲和允修他们倒并不奇怪，道：“天龙堂和珈蓝堂的仇恨已久，早就到了无法化解的地步，走到今天这一步并没有什么意外。我们只是担心，我们珈蓝堂这一次军团战真的能赢么？”

    从明面上看，天龙堂在十大势力中排行第九，比珈蓝堂高一位，自然而然的大家就会觉得天龙堂比珈蓝堂强。

    但是两个军团谁弱谁强，并不是拼排名的，而是拼底蕴。

    现在就看两个军团谁的底蕴更深厚，谁的高手更多，这样谁赢的机会就更大一点。

    在这一点上，半山月这样的高手刚加入军团，无异给珈蓝堂多了一份力量。

    肖辰隐隐担心，这一次的军团战可能对他是一个危险，因为他感觉，肖峰的那个师傅青云长老很有可能会在这一次的军团战中对他下手。

    青云长老早就找了好多人杀他，还发了悬赏令，但是来人都被肖辰给杀了，青云长老再出手一定会亲自动手，他欠缺的一直就是个机会。

    因为武宗强者不能对武师境界的人随即动手，可是军团战又对这方面没有要求，因为两边拼的就是全部的实力，武宗高手也可以出手。

    他怕青云就会借此机会，又趁着人多对他痛下杀手。

    而一个武宗的强者的实力到底有多高，他还不清楚，只是他的心中隐隐感觉到危机笼罩。

    “看来这一次不仅是军团战，也是我的生死劫。”

    