
    一品堂，真武战场十大势力前五，其手下高手众多，从这个恶头陀只是一个议员的身份就令这么多人惊讶就可以看出一品堂的实力了。

    恶头陀半山月，实力武师八级，一脚已经跨入了九级的行列，是一个相当猛的存在。

    在肖辰还未出现前，恶头陀就是整个真武战场最火的人物，也永远都是武者们的不愿意提起的一个人，因为他......很恶。

    凡是恶头陀出现的历练之地，毕竟会掀起一路的血雨腥风，只要被他遇见的武者团队，凡不是一品堂的人，他统统都杀，管你是什么军团的人，盟友军团的也不行，只要他不爽，那就一个字，杀！

    曾经就有几个大军团的手下，不断的惨遭恶佛陀的毒手，后来几大军团的军团长出面围杀半山月，两个武师九级初级和四个武师八级的高手联手突袭，结果还是被半山月给跑了，可见半山月的实力了。

    看到半山月带众人而来，景升和杜痕皆不自觉的皱了皱眉头，看得出他们俩对半山月也是相当的忌惮。

    “哈哈哈......呦，没想到连你这条毒蛇也在，还有景升副团长也在啊，啧啧......看来这一趟冰宫老子是没来错啊。”半山月说话毫无顾忌，丝毫不在乎杜痕和景升，开口道。

    杜痕阴森一笑，“连你这个假和尚也来了，看来这一次的竞争就在你我他三人中产生了。”

    杜痕直接武师了周围其他队伍的人，名言了这一次他在乎的只有两个人，景升和恶佛陀。

    景升闻言，微笑不语，只是神色明显的没有了开始那么自然。

    恶佛陀半山月依旧肆无忌惮，看了看山腰上的寒雪草，嘿嘿一笑道：“八品药草，老子很中意，你们俩也就不要跟我抢了，这药草，老子要定了！”

    半山月一口一个老子，一口一个老子，听的杜痕很不舒服，景升却一直保持着不语，似在闭目养神。

    见半山月无视自己的存在，杜痕目光一沉，道：“这么说佛陀兄是没把我和景升兄弟放在眼里咯？”

    杜痕的话隐隐有挑拨的一丝，但半山月却毫不在乎，裂开大嘴嘿嘿一笑道：“少他么的给老子耍花招，你如果不服，尽可以跟老子打一场，输的人直接退出怎么样？”

    “你真以为我怕了你？！”杜痕脸色一寒，心中已经有些恼怒。

    “嘿嘿，怕不怕，打了才知道！”

    半山月大笑之间，面色陡然一变，圆目爆睁，手上一弹，一道犀利的劲风破空而去，直袭杜痕的脑袋。

    杜痕身子微微一侧，避开了半山月的一指，后者跟着纵身而起，飞身与杜痕就战斗了起来。

    噼里啪啦......

    一通碰撞声如鞭炮般在冰宫炸响，俩人的劲气激荡，打的难解难分，战斗从一开始就进入了最激烈的状态，俩人的出手皆是狠招，恨不得一招将对手毙于掌下。

    砰砰砰.......

    四周的矮小冰山在俩人的真气四射下，被炸的不断轰响，一瞬间矮了一截。

    周围的人看着俩人战斗，立刻远远的躲了开去，这不是他们能够搀和的战斗。

    一边的铁峰看了看俩人的战斗，皱眉对景升道：“副团长，现在有这两个难缠的家伙在，我们怎么办？”

    景升闭着眼睛微笑道：“让他们打吧，打死一个少一个，你们还是都赶紧调息养好精神，现在我们只需要等就好了。”

    铁峰听了景升的话，沉思一下，随后明悟，眼睛一亮不再言语。

    鹬蚌相争渔翁得利。

    果然是高招！

    山腰上，青峰傲看了看山下的动静，面色一变，担心道：“肖辰，下面来的人越来越多，再这样下去对我们可不利啊。”

    肖辰随声望去，看了看正在战斗中的半山月和杜痕，问道：“那个跟杜痕战斗的是什么人，居然能跟杜痕打的难解难分。”

    “那个可是猛人啊，他叫半山月，人称恶佛陀，是一品堂的议员。”青峰傲看着半山月介绍道：“你可别看他是议员的身份，但是他的实力却是连一些军团长都自叹不如，已经一只脚跨进了九级武师的行列，战斗力特别彪悍。”

    肖辰听后，微微点头，在心里注意了一下。

    “还有那边那个穿星空服饰的年轻人，他是星辰阁的荣誉副团长景升，为人低调，实力神秘，但是有传言，自从他出道以来，还从未有过一败的记录，此人不可小觑。”

    青峰傲又给肖辰说了一下下面其他队伍中认识的强者，发现武师八级的人物还有不少，虽然不如半山月和杜痕他们三个那样的强悍，可是也都不容小觑。

    “这一次真是强者云集啊，肖辰，我看不如我们还是赶紧摘了药草走吧，如果真等药草完全成熟，到时候恐怕我们想走也走不了了。”青峰傲隐隐担忧道。

    肖辰却不想放弃药草的成长，他现在很需要军功来兑换兽珠，从而修炼十二浮屠印来强大自己。

    仅仅第一印的擒龙印威力都这么大，肖辰已经对十二浮屠印充满了期待，他不愿意放弃任何一个可以强大自己的机会。

    看了看青峰傲肖辰微微一笑道：“放心吧，我说过，不管谁想要跟我抢药草，来一个，杀一个，来两个，杀一双！等下你只要保护小晶儿退到一边就可以了，剩下的交给我。”

    听完肖辰的话，青峰傲愣住了，他自以为很了解肖辰了，可现在才发现，原来他一点都不了解。

    肖辰已经越来越强大，强大到他已经看不出深浅了。

    而肖辰，看着下面的半山月杜痕等人物，眼睛中隐隐有火焰在燃烧，那都是澎湃的战意！

    砰砰砰.......

    半山月和杜痕的战斗还在继续，俩人摧毁了一座又一座的冰山，冰屑纷飞，打的暗无天日，如火如荼。

    “哈哈哈.......痛快，老子很久没打的这么爽了，毒蛇，你果然有两下子，是一个好对手，但如果就凭你这点实力就想跟我抢东西的话，那还是不够看的！”

    俩人又对了一掌分开，半山月猖狂大笑，豪言道。

    杜痕的眼睛习惯性的眯起，好似一条蛰伏的毒蛇，他阴森一笑道：“是么，可我还有三下子、四下子呢，倒是你恶佛陀的名号，也不过如此。”

    俩人针锋相对，谁也不让谁。

    “好啊，那我们继续打！”

    半山眼粗狂一吼，刚想要接着打，可是山腰上忽然发生了变化。

    正在凝聚能量的寒雪草，药香已经浓郁的在山顶形成了一片云雾，光闻着这股药香，就让人全身的毛孔都张开了，通体舒泰。

    第八片叶子已经成型，冰色的叶子晶莹剔透，有淡淡流光在闪耀，忽然间一道白光从药草上冲起，直透云霄，宛如天空中降下的一道霞彩，耀眼夺目。

    “这是药草要成型了，在进行最后的天地鉴证和洗礼。”

    山腰下的人群开始暴动了，有队伍已经忍不住开始朝山腰上冲来。

    半山月看了看山腰，嘿嘿一笑道：“哈哈......毒蛇，老子先不跟你打了，等我拿到药草再说！”

    嗖......

    说话间，半山月的身子已经如同一道魅影，飞速的朝山腰冲去。

    杜痕也冷哼一声，随即飞身而起，一脚点在雪怪的头顶，快速朝山腰射去。

    “现在，是该我们动手的时候了。”景升睁开了眼睛，双眼眸若星辰，笃定自信。

    “大家不要犹豫了，全部都冲啊，谁抢到药草是谁的。”

    “没错，浑水摸鱼，就看谁的运气好了。”

    “嘿嘿......就算是恶佛陀和杜痕都在，我就不信他们能抢得过我们这么多人，冲啊！”

    其他的队伍也都疯狂了，在巨大的利益诱惑前，没有人不心动，其他的队伍都抱着浑水摸鱼的心态，全部朝山腰上冲去。

    一瞬间，风起云涌，战斗开始爆发。

    山腰之上的肖辰看着山下不断逼来的大军，微微皱眉，对青峰傲道：“你带着小晶儿先躲到一边，这里由我来！”

    青峰傲点点头，然后抱起小晶儿离开了山腰，小晶儿临走时有些依依不舍，看着药草眨巴眨巴眼睛，而后眼底悄悄一亮，忍不住又流口水了。

    “冲啊，抢到八品寒雪草我们就发了！”

    人群中，有人兴奋的大喊，让冲来的队伍更加的亢奋，气势汹汹。

    肖辰看着逼近的各个队伍，踏前一步守在药草前，霸气往那里一战，吐字如刀：“杀！”

    擒龙印挥手而出，巨大的龙爪冒着火焰，迎着冲在最前面的五六个人一拍而下。

    砰......

    五六个武者应声而飞，巨大的掌印在雪山上留下一个大大的印痕，周围冒着热气。

    肖辰的霸道一击，也仅仅是让那些人群微微一怔，随即就又冲了上来，人群中有人大喊：“肖辰，就凭你也想一人独吞八品药草，你真以为你能挡得住我们这么多人嘛？”

    肖辰冷酷的站在那里，冰冷道：“挡不挡得住，也得试过才知道。但我现在很确定一件事，近前者，死！”

    杀气陡然爆发，排山倒海，铺天盖地......

    