
    一个武宗强者的存在，绝对可以领整个战场发生逆转的变化。

    武宗的实力，没有人清楚到底有多强。

    珈蓝看大家神色有些凝重，她忽然脸色一缓道：“没什么好怕的，他们有武宗，我们也有，就算他们真有两个武宗强者，只要我们找人拖出另外一个武宗，然后尽快结束战斗，他们又能怎么样。”

    说道这句话的时候，珈蓝的神色充满了自信，因为这时候他必须自信。

    如果连身为军团长的她都没有把握，那么整个军团的士气都会丧失。

    “那我们接下来该怎么办？”武将问道。

    珈蓝没有说话，看向了卓文兴。

    卓文兴会意，点点头上前一步道：“关于这一点，事前我已经和珈蓝团长商量好了，将我们的人马分作小队的形式，在周围探索。以元老为单位，每一个元老都带上精英团员和一些普通团员，以扇形的方式向着周围搜索，清理周边的魔兽和查探地形，以方便我们不会受到魔兽的侵袭和指定进攻方略。二，以议员为单位，分作五组，一天不间断在周围放哨，以防不测。现在的情形就这个样子，我们只能先做好准备。”

    大家听了卓文兴的话没什么意见，各自点头。

    珈蓝看已经确定，于是拍板，下面的人开始安排下去，临最后的时候，她忽然吩咐了一句，“肖辰和半山月以及青峰傲他们不用安排，让他们四个人为一组，不用给他们指定什么计划，让他们游击作战。”

    等到人走后，卓文兴忽然不解的问道：“团长，为什么不让肖辰和半山月他们几个进入计划。”

    珈蓝脸色不变，淡淡道：“因为我感觉，他们几个可能会是我们的一个契机。”

    “你怎么能确定？”卓文兴皱眉。

    “直觉！”

    ......

    在肖辰和半山月他们四个听到这个命令的时候也是一愣，不明白珈蓝这么做的原因。

    “军团长这么做难道有什么用意么？”允修猜想道。

    “能有什么用意，就算是有什么用意，难道就我们四个人就能起什么作用？”青峰傲不以为然。

    肖辰皱眉，也猜不透珈蓝这么做的目的。

    游击作战，那就是不管他们怎么做都行了，可这么做有什么用呢？！

    想不通，也猜不着，索性也不猜了，肖辰抬头道：“既然军团长这么说，那我们就这么做吧，这样更好，不用给我们加条条框框，我们也不用担心会影响军团长什么计划，我们四个人为一组，朝着一个方向杀怪摸清地形就行，目前我们也不用考虑那么多。”

    青峰傲他们点点头，一想也是这么个理。

    四个人准备了一下，然后走下山顶，朝着周围的树林钻了进去。

    ......

    大营中，珈蓝和卓文兴一直看着肖辰他们的动作，直到他们消失。

    “团长，你是说就凭肖辰和半山月，也许能够影响到天龙堂？”卓文兴听了珈蓝的想法，有些不愿意相信。

    “没错。”珈蓝收回目光，脸上恢复冷傲，道：“天龙堂这一次之所以这么迫不及待的跟我们展开军团战，其中有很大一部分原因就是因为肖辰，因为他的潜力太大了。”

    卓文兴听到这话的时候，瞪大了眼睛，他不相信天龙堂居然会是因为一个肖辰而跟珈蓝堂开战的。

    “天龙堂不管是什么原因，他们一直都在找人杀肖辰，可是无论派出了什么人，最后皆是被肖辰所杀。前阵子在冰宫，我听到消息，天龙堂的荣誉元老陆通也死在了肖辰手里，而陆通是武师八级的强者，肖辰不过是武师五级，可是他却能够杀了陆通。并且，当时杜痕和半山月还有景升都在，是四个人在围杀他，可他依旧活着回来了，这说明什么你应该很清楚了吧。”

    听珈蓝说完，卓文兴不可思议的喊了出来，“不可能，肖辰才不过是武师五级，怎么可能打赢武师八级的强者，就算是他服用了秘药，战斗力飙升，可是他又怎么可能同时对抗景升杜痕他们，这根本就不可能！”

    卓文兴有些失态，因为这个消息实在太震惊了。完全超乎常理。

    珈蓝却面色很平静道：“你没理由不相信，如果不是这样，那半山月又为什么会拜肖辰为师，这一点就足以证明这个消息是真的。而且，当初在砺风戈壁的时候我亲眼看到过他的战斗，当初他还是武师四级，可是却能凭自己真实的实力杀了武师六级的人，我不知道他身上有什么秘密，可这确是事实。”

    卓文兴还在震惊中，久久不语。

    珈蓝没理会他，继续道：“也正是因为肖辰的潜力太大，天龙堂忌惮他成长起来，会成为我们珈蓝堂的最强杀手，他们不敢冒险，因此才会这么迫不及待的跟我们开军团战。”

    “可这跟你让他们四个单独一组有什么关系？”景升震惊过后，深吸了一口气，平定了一下情绪道。

    珈蓝接道：“正是因为他们最在乎肖辰，所以我才让他们四个单独行动，这样天龙堂势必会派人去杀他们，而我们就派人跟在他们的身后，然后埋伏，围杀！”

    卓文兴再次震惊了一下，他总算明白了珈蓝的用意，这是以肖辰他们为耳，引天龙堂的人上钩，来一次杀一次，慢慢的消耗天龙堂的实力。

    果然是好算计！

    ......

    而这时，树林中的肖辰还不知道这一切，带着半山月和青峰傲允修他们三个，在树林中穿梭，一路上已经杀了几头的狮子豹子。

    噗......

    半山月一抓掏出一头野猪的心脏，然后将其收在了储物戒指中，说是炼制龙魂香的好材料，看的青峰傲和允修一阵干呕。

    “太恶心了。”

    “嘿嘿，你们懂什么，有时候越是脏的东西，越是珍贵，兽珠不就是从魔兽王的脑袋中取出来的么，沾着脑髓白的黄的，你以为就很干净啊，可还不是有很多人都想猎取兽珠。”半山月毫不在乎的说道。

    他的话倒是都没错，青峰傲他们也无从反驳。

    “肖辰，我们就这样一直往前摸索么，万一遇见天龙堂的队伍怎么办，就我们四个人行不行啊？”允修担忧道。

    允修现在也是武师三级了，青峰傲是武师四级，肖辰武师五级，只有半山月是武师八级，他们这个队伍，战斗力说强不强，说弱不弱，只要不是遇见大队强者一起围杀，自保还是没问题的。

    “遇见又怎么样，遇上能杀就杀，杀不掉就跑，我们人少，机动性强，这也是我们的优势。”肖辰微微一笑。

    “什么是机动性？”听到这个名词，半山月三人齐齐问道。

    “额......”

    肖辰只能胡乱给他们扯了理由，将‘机动性’给搪塞了过去。

    失落高地的树林很潮湿，虽然是白天，可里面居然有些阴冷。

    四个人往前面探索了一天，到晚上的时候返回大营，将他们摸清楚的地形记录交了上去，然后与其他人的地图组合在一起，形成了一张粗糙的地图。

    有了地图，这样珈蓝堂就更利于防守。

    晚上，有议员带人在周围放哨，肖辰和半山月他们四个围坐在一堆篝火旁，烤着野猪肉，商量着明天的进军方略。

    远处的大帐篷内，透过灯火可以看见里面珈蓝和军团高层正在商议着计策，过了很久才走出来。

    珈蓝除了帐篷，下意识的往这边看了一眼，发现肖辰正在盯着她，眼神闪避了一下，然后又回了帐篷。

    肖辰也微微一笑，收回了目光。

    自从那一次树心城回来之后，肖辰和珈蓝就好像成为了不相干的陌生人，除了珈蓝还是军团长这个身份外，俩人之间似乎在没有联系。

    那一段砺风戈壁的沙漠之旅，仿佛就是一场梦而已，梦醒了，一切都不在。

    青峰傲注意到了肖辰的这个小动作，凑过来嘿嘿一笑，道：“喂，你是不是喜欢上了军团长？”

    肖辰一惊，随后轻笑道：“你胡说什么，我们两个根本就是两个世界的人，我怎么会喜欢她。”

    说这句话的时候，肖辰心里有一点点的不自在，连他自己也不知道为什么

    青峰傲却狡猾一笑，“嘿嘿，别骗我了，你当我不知道啊，当初在砺风戈壁，你可是和军团长在一起待了将近一个月，我不信你们俩之间没什么。”

    “真没有。”肖辰苦笑，

    “就算有也没什么大不了的，军团长那么漂亮，修为又高，军团中不知道多少人都喜欢。我以前不是给你说过嘛，珈蓝军团之所以会发展的这么快，完全就是因为军团长的关系，很多的武者一开始都是冲着军团长的美貌来的，就比如我们的那个副团长卓文兴，他就喜欢我们军团长，这个谁都知道。”

    青峰傲说的很坦然，可听的肖辰却是微微一怔。

    回想起之前在珈蓝堂总部第一次见卓文兴的时候，难怪后者听到洪铮称呼珈蓝为‘肖辰媳妇’的时候，对肖辰产生了敌意，原来因果在这里。

    肖辰不由的摇了摇头，苦笑一声：“果然是红颜祸水啊！”

    