
    “这一手对你最有效，我干嘛不用！”

    雪山上，肖辰的擒龙印不断挥出，巨大的龙爪泛着火焰，一次次的拍击而下，而半山月也只能一次次的用佛宗蔵言进行抵挡。

    俩人就这样持续战斗了半个小时，肖辰主攻，半山月主防，俩人一直都没变换过招数，半山月被打的忍不住暴怒，可是擒龙印的攻击又太过霸道独特，好几次差点吃大亏，因此他也只能这么一次次的抵挡着。

    战斗了这么久，半山月的额头已经见汗，看着肖辰两眼冒火，可是只能被动挨打。

    巨大的龙爪每一次响起都带着一声清亮的龙吟，好似它自己拍的也很爽。

    肖辰擒龙印一次接一次，一波接一波，似乎并没有打算换招趋势，因此他拍的叫一个痛快，拍的那叫一个畅快淋漓。

    没办法，半山月的战斗力的确很惊人，很符合他恶佛陀的名号。

    肖辰和半山月在雪堆下面战斗了那么久，可是一直占不到便宜，就连大地脉动两层浪都被恶佛陀奇怪的真气护罩给防住了，后来他只能用擒龙印出击，这才发现恶佛陀对擒龙印完全没招，拍一下他就只能用佛家蔵言抵挡一下。

    渐渐的，恶佛陀半山月扛不住了，额头的汗水越来越多，他每使用一次佛家的蔵言，对他的消耗都是很大的。而肖辰的擒龙印则不一样，因为擒龙印是早就在他体内形成的一块印章，他只需要激发擒龙印的威力就行，在消耗上要比半山月消耗的小的多。

    砰砰砰......

    肖辰越拍越起劲，只看见巨大的龙爪像是拍钉子一样，不停的往下砸，而半山月则就像是钉子，身子很快的陷入到了雪堆里。

    半山月终于忍不住怒了，大吼道：“妈的你有完没完，当老子是萝卜啊！”

    砰......

    正是他这说话之间走了神，肖辰一掌拍了下来，果断的一巴掌将半山月拍进了雪堆里。

    过了一会儿半山月从雪堆里爬出来，黑着脸大怒道：“王八蛋，你这是逼老子发火啊，好啊，来吧，老子就不信弄不过你！”

    半山月刚跳出来信誓旦旦的要跟肖辰大打三百回合，可是紧跟着头顶巨大的龙爪就又落了下来。

    “我擦！”半山月忍不住又爆了一句粗口，这一次说什么也不抵挡了，一弯腰就地一滚躲了开去，站起来怒道：“混账小子，有种你不用这一招跟老子大战三百回合，你敢不敢！？”

    “你怎么不说你只用武师五级的实力跟我打一场，如果你敢的话，我就不用这一招。”肖辰踏前一步，逼近道。

    一听这话，半山月微微一怔，随后果断的摇了摇头，道：“老子才没那么傻呢，跟你同级战斗，你当老子是二百五啊。”

    呼......

    话音刚落，肖辰已经又一巴掌拍了过去。

    “既然不敢，那就少啰嗦！”

    恶佛陀大怒，可是有无计可施，擒龙印对他简直就是克星，如果被抓到，连跑都跑不掉。再打下去只能是被虐的份，最终半山月只能狠狠的瞪了一眼肖辰，愤愤不平道：“好小子，老子记住你了，以后别再让老子看见你，哼。”

    说完，半山月纵身而起，一头扎进了茫茫的冰山之中，很快的不见了踪影。

    看着半山月离去，肖辰也松了一口气，跟半山月的战斗对他的消耗也是很大的，毕竟等级的差距是不可弥补的，半山月想跑，他还真不好追上。

    如果半山月拼命跟他玩，肖辰也就不见得一定能赢。

    肖辰坐在雪面上休息了半天，回头看了一眼雪崩后的冰山，一马平川，什么都没有。

    “哎......看来这一次是白忙活了。”肖辰手扶额头，一脸的无奈。

    谁会想到八品药草最终会被小晶儿给一口吞掉，想起来肖辰就一阵心疼，想到这里，他急忙抬头朝雪山上寻找，战斗的时候他注意到，青峰傲和小晶儿似乎被大学吞没了，也不知道现在怎么样，会不会在雪堆下面被埋着。

    但是找了一圈，他也没发现青峰傲和小晶儿的踪迹。

    接下来的两天，肖辰都在雪山附近，本抱着希望青峰傲和小晶儿能出现，可是一直都没有动静，他隐隐担忧，是不是青峰傲和小晶儿已经在雪崩中......

    他不敢想下去。

    夜晚，冰宫的气氛更冷了，周围的冰山之中时不时的会响起冰原之狼的吼声。

    肖辰在一座冰山脚下开了一个冰洞，最少可以避风，在洞中点了一堆篝火，奇怪的是冰冻中居然并没有出现冰雪融化的痕迹，可见冰面的严寒，已经坚硬的如同陆地。

    啪嚓......

    枯树枝在火焰的烧烤下发出爆裂的声音，篝火越来越旺，一块冰狼肉也被架在了火堆上烘烤，肖辰面色平静，但是眼底中始终有些忧愁，内心中总是响起小晶儿可爱的模样。

    虽然他和小晶儿也仅仅相处了几日的时间，可是他对小晶儿却有一种说不清道不明的情感，好像亲人，甚至有种血脉相连的感觉。

    这种感觉很奇怪，因为他可以很肯定，小晶儿不是他的亲人，因为他是穿越者，在这个世界这个大陆不可能有他的亲人，可对小晶儿的感情却又是那一种血脉相连的情感，很奇怪。

    就在肖辰忧愁的时候，忽然洞外传来了一阵声响，肖辰骤然皱眉，眼中杀机闪过，立刻走出了洞外，抬头一看，不知道什么时候洞外居然聚集了一大堆的雪怪，密密麻麻，放眼望去，竟然有不下百头。

    “难道是杜痕？！”肖辰大吃一惊。

    他没想到杜痕还会在附近，而且还操控了这么多的雪怪来对付他。

    无论是谁，一下子面对着将近百头的雪怪，想想都会不寒而栗吧。

    肖辰神情严肃，而周围的雪怪却在渐渐靠拢，但又很奇怪的是，它们并没有冲上来，只是看着肖辰发出不安的吼声。

    “杜痕，你出来吧，要战就战，不要藏头露尾。”肖辰警惕的看着四周，忍不住喊道。

    这时，一头特别高达的雪怪从雪怪群中冲了出来，一声咆哮惊天动地，甚至连周围的风雪都为之震荡。

    肖辰看着这头雪怪一下子震惊了，那高大十米如同小山般的身子，简直如传说中的比蒙巨兽，亮晶晶的眼睛就好像是黑夜中的灯笼一样，亮的吓人。

    “雪怪王！？”肖辰一阵吃惊。

    就如同望齿魔人王、黑甲龙王一样，眼前的这一头特别高大的雪怪，无异就是雪怪中的至尊，雪怪王。

    而面对着雪怪王，肖辰明显的能感到一股深沉的压力，那种感觉，比他面对着武师九级的高手还要强烈。

    这头雪怪王的实力，也许不是武宗，但是在武师九级中绝对是至强的存在。

    “咕哝......”肖辰忍不住吞了吞口水，现在的局势，他真不知道自己接下来该如何了。

    就在这时，一声清脆的声音忽然在雪怪头顶传来，清脆的如屋檐下的风铃，唤醒了肖辰的记忆。

    “大哥哥！”

    “小晶儿？！”

    听到喊声，肖辰急忙抬头看去，却见在雪怪王宽阔的肩膀上，赫然站着一个女孩子，笑吟吟的看着肖辰，脸颊上天天的酒窝，如同风雪中的梨花。

    “小晶儿！”肖辰忍不住惊喜喊道，可是在看清那女孩之后，肖辰又震惊了。

    因为在他的印象中，小晶儿不过是一个只有五六岁的小女孩，而眼前坐在雪怪王肩膀上的却是一个十五六岁的小女孩。

    雪怪王低低吼了一声，慢慢的将那女孩捧在手下放下地来，肖辰这才彻底看清女孩的面容。

    女孩很漂亮，白净的脸颊如同玉雕琢的一般，明亮的大眼睛宛若天空中的星辰，璀璨迷人，娇小的琼鼻、甜甜的微笑，无一不显示着女孩的灵气和美。

    女孩身上穿着一件灰色的布衫，因为不合体，也有刮破的痕迹，导致女孩裸露着两条白嫩的小腿和一双羊脂白玉般的双脚。

    肖辰认得，这是他当初给小晶儿穿的衣服。

    可是现在眼前的女孩，无论是从身高还是从相貌，都跟他印象中可爱的小晶儿完全不一样。

    “大哥哥。”那女孩看到肖辰后，亲昵的一下子扑了过来，牢牢的抱住肖辰将脑袋靠在肖辰的怀里，使劲的在肖辰怀里蹭啊蹭，充满了依恋。“大哥哥，我好想你啊。”

    肖辰呆了呆，感受女孩在怀里的感觉，他居然没有丝毫的不自然，而且女孩的身上的确有着和小晶儿一样的血脉相连的感觉。

    “你到底是谁？”肖辰疑惑的问道。

    女孩听到肖辰的话立刻抬起头，那美的几乎令人窒息的脸颊却一下子充满了委屈，嘟着小嘴道：“肖辰哥哥，难道你不认识我了，我是小晶儿啊。”

    得到回答，肖辰心中震惊不已，可是他却无论如何都不能相信，两天前还是小不点的小晶儿，怎么会一转眼就变成了十五六岁的小姑娘。

    “喂，你们能不能先让这大怪物将我放下来啊。”

    就在这时，一道有气无力的声音忽然从女孩身后传出，肖辰急忙循声望去，忍不住惊愕了。

    因为在身后雪怪王的手里，赫然拎小鸡似的拎着一个人，青峰傲。

    