
    密密麻麻的沙蝎遍布整家酒楼，看一眼就让人头皮发麻。

    这么小的东西，偏偏杀还不好杀，肖辰随手找来一根棒子，找了些碎步缠了上去，然后点上了火。

    火可辟蛇虫鼠蚁，对付蝎子也很有效，这样还可以掩饰小晶儿的奇异。

    肖辰拉着小晶儿，一路来到其他人的房间门口，里面的人也蹦蹦跳跳的跑了出来，学着肖辰点上了火把，这才将蝎子给逼退了一圈。

    “天啊，怎么会突然出现这么多的蝎子。”青峰傲举着火把，看了一眼整家客栈，立刻惊呼了起来。

    洪铮看向楼梯口的两具尸骸发出了一声叹息，走上前蹲下，伤悲的说道：“走好了兄弟们。”

    “难怪这座城会荒废，这么多的蝎子，防不胜防的，那还有人敢在这里呆下去。”半山月摇了摇头说道。

    “蝎子还是小事，如果单单的是蝎子，怎么可能让所有人都退出，总之大家要小心。”

    想起小晶儿的话，肖辰对于戈壁深处的那个天妖王子，也有了大概的了解，忍不住提醒大家。

    “那现在怎么办，这些蝎子竟然还不退走。”

    大家看了看周围，发现那些蝎子果然还是在他们的附近转悠，也许是人气吸引着它们，让它们不忍离开。

    虽然不敢靠近众人，但是也没有散去，而是在周围形成了一个包围圈。

    怪异的是，围绕在肖辰身边的蝎子几乎没有，而是全部都围在半山月他们等人的身边，离众人仅两米远，众人似乎能听到蝎子们那磨牙的声音。

    “这是怎么回事？”半山月很快的注意到了这一点，不仅看向肖辰道：“难道师傅厉害，还有镇压蝎子的功效？可我也不差啊。”

    青峰傲则是下意识的看向了小晶儿。

    在冰宫中，青峰傲也见识过小晶儿的奇特之处，因此他觉得可能这事跟小晶儿有关。

    不过他却没有说出来，看了看肖辰。

    肖辰感觉到青峰傲的疑惑，知道瞒不住，遂点了点头，又摇了摇头，青峰傲释然，点点头算作回应。

    他知道这是肖辰让他帮忙不要提起小晶儿的事。

    肖辰为了不再让其他人起疑，顺着半山月的话接道：“那好，就让我来试试吧。”

    他松开小晶儿的手，对小晶儿示意了一下，小晶儿点点头。

    想要驱退这些蝎子，还是需要小晶儿帮忙，他不过是出来摆个姿态给大家看，作为掩护。

    肖辰随即开始装出一副发功的样子，小晶儿暗中开始双手掐印，就在她即将要发功的时候，那群蝎子却忽然间如潮水般退了下去，竟然转眼间就不见了踪影，来的快退的也快，干干净净。

    看到这一幕，大家傻眼了，就好像之前的一切都是做梦样。

    半山月更是瞪大了眼珠子，良久才回过神，崇拜了看着肖辰道：“师傅，没想到你还真有镇邪的功效啊，这一招简直太牛了，师傅你将这招传授给我好不好？”

    其他人也大开眼界，以为真是肖辰发功才一下子震退了蝎子群，这让众人再次对肖辰刮目相看。

    只有肖辰知道怎么回事，只能讪讪的笑了笑，谦虚的对大家说要低调、低调。

    小晶儿却皱起了眉头，一副不解的样子，因为他还根本没发功，那些蝎子为什么却一下子退走了呢？！

    就在这时，酒楼外面忽然响起了阵阵的轰隆声，声音由远及近，越来越大，大家立刻闭上了嘴巴，朝酒楼外看去。

    漆黑的夜外面什么也看不到，但大家却感觉到了一股魔兽的气息逼近了过来。

    砰砰的脚步声，格外的厚重，待到感觉那脚步声就在外面的时候，轰隆一声竟然是连地步都在颤抖。

    “啊.......这是什么怪物啊，竟然脚步声都能如此的惊人？”半山月都忍不住震惊了。

    大家牢牢的紧盯着门口，不由的屏住了呼吸，神色紧张，洪铮等人的额头上甚至冒起了细密的冷汗。

    小晶儿牢牢的抓住肖辰的胳膊，肖辰蹙紧了眉头，不知道又是什么事要发生了。

    外面忽然寂静了下来，良久没有声响，就在大家怀疑外面的那东西是不是已经走了的时候，突然轰隆一声，酒楼前的大门啪嚓一声被一只巨大的兽爪给抓了个稀巴烂。

    众人清晰的看到那只兽爪，大的就像是一根百年古树的树杆那么的粗大。

    周围立刻响起了一片喉咙滚动的声音。

    “天啊，这到底是什么怪物啊？”青峰傲心有余悸的说道。

    大家一动也不敢动，就紧盯着门口。

    忽然，一只硕大的眼睛，就像是灯笼一般的探到了酒楼的门口，大家不由自主的倒吸一口冷气。

    那眼睛比灯笼还要大一点，而且还仅仅是一只眼，绿色的瞳孔加上小半张脸，居然就将整个酒楼的大门给堵住了。

    不少人开始冷汗直流。

    就在大家惊恐的时候，忽然不可思议的一幕发生了。

    “你们这些人类为什么还要来这里，滚！”

    一声粗鲁的嗓音忽然在门外响起，那嗓音就像是喉咙里塞了什么东西一样，模糊不清，可还是能让人听明白。

    大家被这怪异的一句话给震惊了，下意识的有人在喊，“是谁在说话？”

    咔嚓嚓......

    跟着，外面的巨兽又开始破坏了，一手掀掉了半边的屋顶，手中的火光终于可以痛痛快快的释放出光来，可大家却还感觉眼前一片黑暗。

    他们不由的顺着那一面高墙般的躯体网上看，陡然震骇了。

    那是一头巨兽，一头庞大的巨兽，身高约有五十米，人们直起了脑袋才看到了那巨兽的脑袋，那庞大如山的身子，让人没来由的就感觉到了一股压力，甚至连抵抗的心思都没有。

    一双硕大的兽眼，水桶还要大，绿油油的眼睛散发的光亮，让人不寒而栗。

    洪铮手下的人已经开始哆嗦了，面对如此的巨兽，没有人会不怕。

    半山月这种神经大条条不怕地不怕的性格，此刻也哑然无语了，脑海里只有一个念头：怎么会有这么大的魔兽？

    待看清那巨兽的整体样貌之后，肖辰都有些不可思议，因为他发现，那居然是一头望齿魔人兽。

    一头比望齿魔人王还要强大高大的望齿魔人，这已经几乎不能成为望齿魔人王了，只能用一个词形容，巨兽！

    它已经超出了望齿魔人魔兽类的极限，是望齿魔人魔兽中最大的变异存在。

    肖辰第一时间看向了小晶儿，脑海里却是响起了那个从未谋面的精灵王子，也只有他才可能将望齿魔人进化成这个样子。

    而后，他们看到了说话的主人，又是一惊。

    只见那巨兽上下翻飞的两片嘴皮子，居然在嚼吧嚼吧之中，吐出了声音，道：“我们不是说过，砺风戈壁以后不许人类进来么，你们居然还敢来人。”

    噗.......

    巨兽的鼻子中喷出了两道白气，显示着它的愤怒。

    可是肖辰他们却已经被巨兽会说话的这一幕，给震惊的石化在了原地。

    魔兽会说话？！

    这怎么可能？！

    从小到现在，他们还从来没听说过会有说话的魔兽，更何况是充满了威胁意味的魔兽。

    他们脑子混乱了。

    肖辰愣愣的看向小晶儿，希望得到答案。

    小晶儿脸色有些微白，小声道：“我们血精灵强大到一定程度，就可以给魔兽们开启智慧，并且让它们突破种族极限的限制，不断的进化，以至于会说话，以及......便成人！”

    肖辰嘴巴微张，他彻底被小晶儿的话给震住了。

    “还能变成人？”

    小晶儿点点头，道：“魔兽的进化和人类差不多，也有等级层次，一般的魔兽突破武宗实力之后，大多就开启了灵智，然后就有魔兽可以说话了。而突破武王等级后，天妖王子就可以帮他们蜕变成人型，和人没什么两样。”

    “蜕变成人...蜕变成人.......”

    肖辰的脑海里不断的回荡着这两句话，心底中已经掀起了翻天巨浪。

    魔兽居然能成长到这种恐怖的地步么？！

    武王，就是在人类中都是大能的存在，魔兽竟然也可以到达这样的高度。

    肖辰陡然又响起了在珈蓝堂总部时，听到外面的传言，白鲨军团的幸存者层说过，他们看到过一大群的魔兽在向着十几个人参拜。

    天妖族本来只可以存活一个延续种族，小晶儿的存在只能是意外，而砺风戈壁早已经没有人敢待在这里，那怎么会有十几个人在呢。

    原因只有一个，那根本就不是什么杜痕操控了魔兽，而根本是那些人就是......武王级的魔兽！

    轰隆.......

    一猜想到这个可能，肖辰都开始恐惧了。

    武王啊，武王级的魔兽啊。

    别说是他们武师**级的人物，就是武宗九级在人家面前都得低着头啊，随便出来一个，绝对可以灭光真武战场内的所有人。

    更何况，那是十几个！

    肖辰已经被接二连三的震惊事情给震的麻痹了，他现在的脑海里只有一个念头，天妖王子，他到底有多强？！

    