
    轰轰轰......

    夕阳下的沙漠中出现了一幕奇观。

    一百几十人在沙漠中狂奔，扬起一路尘沙，身后一头五十米的巨兽愤怒的不断咆哮，紧追不舍。

    杜痕也没想到是这么一个情况，在看到那么高的巨兽之后，他立刻有种抽自己两耳光的冲动。

    为什么要现在跳出来追肖辰。

    同时也有人比较二，觉得自己这边这么多人，就算是巨兽再大人多也能堆死它啊。于是此人道：“我们为什么要跑？”

    “你这不是屁话么，那么大一头巨兽，不跑能干过啊。”

    “我们这么多人，不试试怎么知道。蚂蚁多也可以咬死象。”

    这番惊人的想法一出，没想到还得到了一些人的支持，于是立刻就有二三十人不再跑了，他们觉得自己人多就能搞的过巨兽。

    肖辰在前面跑回头看了一眼，一见这些人的动作不由的摇了摇头，这么傻的人死了也活该。

    半山月还一边跑一边忍不住赞道：“这群哥们真有勇气，希望他们能给我们争取到逃跑的时间。”

    但是很可惜，他的希望没有如愿。

    那二三十人刚转身要与巨兽大战一场，可是巨兽根本看都不看他们一眼，大脚一起，往下一躲，立刻踩死了十几人，剩下的人当时就傻眼了。

    这尼玛是这么战斗么？！

    “跑啊！”

    剩下的十几人终于开窍了，再次撒腿狂奔，可没跑两步就又被巨兽追上踩死了。

    杜痕看的越发心惊，一边跑一边转动着脑子，心想：巨兽是追肖辰他们的，只要我不跟他们一路不就好了。

    有这种想法的不止杜痕一个，也有其他人想到，并且很快的付诸于行动，渐渐的偏离了大部队逃跑的路线。

    可是那几个人刚脱离出来，却不想巨兽似乎是追的烦了，或者是终于意识到自己还有别的功能，一张口一吼，一股音波竟然很有攻击目标的朝那十几个人轰了过去。

    砰......

    那十几个人当场被这股音波炸死，轰的渣也没剩下。

    看到这一幕，那些还抱着同样心思的人立刻打消了念头，紧跟着大部队跑。

    巨兽不再傻了，张口音波不停的超前面轰出，轰轰轰的不断的震死人，大部队的人数不断的在减少。

    肖辰抱着晶儿眼看一股音波轰来，脚下雷步一声炸响，在千钧一发之际陡然加速，堪堪的避过了这一击，可是他身后的人就不幸运了，刚好撞上，躯体直接被炸的四分五裂。

    “这样下去不行啊，我们迟早会被追上或者被巨兽音波跟震死的。”剑一皱眉道。

    肖辰头也不回，只管狂奔，只听他道：“那不如我们拼一下试试，全部散开，也许还有一线生机。”

    “好！逃得了在戈壁城传送阵会和。”

    这个注意得到了大家的同意。

    一个人散开不见得能跑的掉，但是百十人一起散开，巨兽就不见得能攻击得过来每个人。

    刹那间，百十人就如同张开的扇子，立刻散了开来。

    肖辰注意到了身侧边一直埋头苦跑的杜痕，猜到了后者的心思，于是他一转弯，就跟上了杜痕的脚步。

    见到人群散开，巨兽在那一瞬间有那么一丝愣神，没反应过来，挺着那硕大的脑袋直指的跑，愣愣的看着散开的人群，看上去有些傻.逼。

    不过巨兽很快的就反映过来了，一张口接而不断的轰出音波狂轰乱炸，转眼间又死了几十个人，但还是有人跑掉了。

    剑一等人朝南边跑，半山月和青峰傲他们躲避开巨兽追捕的路线后又重新聚集在一起，看着巨兽居然跟着肖辰一路追了下去，众人立刻担忧起来。

    “怎么办，巨兽好像是认准了肖辰。”青峰傲皱着眉道。

    “妈的，不如我们去跟巨兽拼了。”半山月还是这么直性子。

    “冷静点，去了你们也拼不过。”剑一他们追上来，跟半山月汇合在一起。

    看到他们，半山月和青峰傲都来了火气。

    “还不是因为你们，如果不是为了救你们，巨兽会钉死了肖辰么，现在你们跳出来说冷静，我去你大爷的。”

    半山月说话毫不客气，让天云门众人脸色难看，可是他说的也是事实，让他们没办法反驳。

    剑五还想梗着脖子反驳两句，被剑一瞪了一眼给瞪了回去。剑一安慰道：“我知道你们心急，可你们要对肖辰有信心。”

    半山月他们不再理剑一等人，跟着一侧追着肖辰跑了下去。

    肖辰一边跑，回头看了一眼巨兽果然盯着他跑了下来，面色不由有些凝重。

    巨兽是记恨他刚才帮剑一他们出手，所以才会盯死肖辰。

    前面的杜痕本来以为自己散开了，凭着自己的修为避开巨兽不是问题，那应该就安全了，可是没想到那咆哮的怒吼声还在身后。

    他疑惑的回头一看，然后就火了，肖辰居然跟在他的身后。

    “肖辰，你他么跟着我干嘛？”杜痕气结。

    肖辰冷笑，道：“你来沙漠的目的不就是为了找我么，现在我跟着你你应该高兴才对。”

    这话让杜痕差点吐血，谁都能看得出巨兽是盯着肖辰的，杜痕这是被连累的。

    轰......

    巨兽一个音波轰过来，从杜痕的头顶飞过，吓的杜痕赶紧转弯，肖辰跟在他的身后，也转弯，一直粘着杜痕。

    “我擦！”杜痕看到这一幕忍不住爆了一句粗口。

    身后的巨兽也有样学样，好像是追不到肖辰誓不罢休。

    三人一兽跑了一百多公里，前面的戈壁城隐约已经看见了踪迹，可是杜痕却跑不下去了，气喘吁吁。

    肖辰也累的满头大汗，怀里的晶儿不停的给他擦着汗，担忧不已。

    巨兽的脚步也没有之前那么快，可是却依然追着。

    终于，杜痕停了下来，大口大口的喘着气，肖辰来到身边也停了下来，杜痕面无表情的说道：“我不跑了，我没劲了，要跑你赶紧跑吧。”

    他还想着肖辰能将巨兽的吸引力给吸走，从而避过一劫，哪想肖辰却道：“我也不跑了，反正我就跟着你了，你总不会让自己死吧。看，巨兽来了，你挡着去。”

    杜痕一听，随之脸色纠结了起来，对这肖辰早已问候了一千遍祖宗，但是正如肖辰所说，巨兽已经逼了上来，看肖辰的模样是连出手都懒的出手了，他不出手的话，那么三个人包括小晶儿都要死了。

    杜痕是个很爱惜生命的人，见肖辰这样子只能恨的牙痒痒，打起精神来面对巨兽，然后从怀里一掏，掏出了一个葫芦埙放在嘴边吹了起来。

    埙音飘渺魅惑，透着一股怪异，魔音萦绕在人的耳边，令人产生眩晕的感觉。

    就连肖辰也被埙音侵蚀，神智模糊起来，他晃动脑袋，可是魔音依然充斥在脑海，抛之不去。

    晶儿却没有任何的异样，她见肖辰不对劲，立刻关心的喊了起来，“肖辰哥哥，你怎么了，你怎么了？”

    就在这时，肖辰的眉心那一道印符又善良了起来。

    天妖之吻。

    随着字符的闪耀，那股魔音渐渐的从肖辰的脑海消失，肖辰重新恢复了神智，看着小晶儿担心的眼红红的样子，安慰道：“我没事，晶儿不哭。”

    肖辰疑惑的皱眉，看着吹埙的杜痕，又摸了摸眉心，他忽然明白了。

    杜痕的魔音是控制妖兽使用的，而晶儿是天妖一族的人，她们的控制妖兽是靠着血脉的力量产生绝对的控制，因此血液中存在着一种神秘的天妖力量。

    这股力量可比杜痕的魔音要强大的多，因此晶儿才不会被杜痕的魔音所侵蚀。

    魔音响起，巨兽的脚步也忽然停了下来，不断的咆哮，显然魔音对巨兽也有了影响。

    杜痕的埙越吹越快，音调越来越急，如狂风暴雨对着巨兽展开了攻击。

    巨兽的神智比一般的妖兽要强大的多，因此杜痕也消耗了很大的精神力，一会儿的功夫，他还没控制住巨兽，自己就已经汗流浃背，脸色苍白。

    吼......

    巨兽忍不住魔音的侵蚀，发出了一声咆哮，恰恰这一声咆哮，冲乱了魔音的节奏。

    噗......

    杜痕哇的一口，被音波震伤，吐出一大口的鲜血来，萎缩在了地上。

    他还是低估了妖兽的强大。

    砰砰......

    巨兽渐渐的又稳定了下来，看着地上的杜痕，硕大的兽眼里涌起了愤怒的火焰，杜痕想要控制它，这让巨兽觉得他比肖辰还要可恶。

    一脚踏来，山崩地裂，杜痕拼起最后的力量来躲避，对着肖辰喊道：“你还不帮忙，如果我死了，你也活不了。”

    但是肖辰却无动于衷，对于想要杀他的人，还是早点弄死的好。

    噗......

    杜痕被巨兽一脚踩在身上，连一声惨叫都没有就被踩进了沙堆里，整个人都埋在了里面，惨不忍睹。

    吼......

    巨兽踩死杜痕后，发威的仰天咆哮一声，然后慢慢的靠近了肖辰，它怒道：“卑鄙无耻的人类，上次我绕过了你，你却想杀我，今天我就要先灭了你！”

    吼......

    巨兽张开大嘴，似乎要一口将肖辰给吞了。

    就在晶儿要跳出来帮肖辰抵挡的时候，天空中忽然飞来一道红光，重击在巨兽的身上，砰的一声，那道红光居然将庞大如大山般的巨兽，一下子给轰飞了起来，抛飞几十米。

    肖辰的心底立刻掀起了翻天巨浪。

    这一幕，震撼人心。