
    一大群的武者一拥而上，肖辰左手七星仙雷斩，右手龙虎手无定指轮番出击，凡是有人想要靠近药草者，皆被他擒龙印给拍飞。

    肖辰守在药草前，如战神临世，抵挡住一波又一波的冲击。

    “杀啊，杀掉肖辰，药草就是我们的了。”人群中有人大喊，惹得其他人两眼冒光的越发兴奋。

    “哼，一帮小儿，也敢跟老子抢东西，找死！”

    就在这时，恶佛陀半山月从山底下杀了上来，冲入人群，左右冲杀，不管是谁毫不留情，大开杀戒。

    “敢挡老子的路，统统都得死！”

    “妈的，这和尚神经病啊，药草还没到手，先对我们下杀手，我们也别客气，杀！”其他队伍的人也愤怒了。

    半山月的六亲不认，让这些武者瞬间死了十几个，各大军团的人纷纷对半山月展开了围攻，肖辰的压力大减。

    吼......

    就在人群中混乱时刻，一大群的雪怪冲上雪山来，雪怪群更是狂暴凶猛，凡是挡在身前的人，皆被雪怪群掀飞而起。

    杜痕也杀了上来。

    杜痕站在一头雪怪的肩膀，阴森的看着药草，冷道：“哼，在历练之地，你们凭什么跟我争，你们能争的过魔兽吗？！”

    雪怪群在人群中杀出一条路，直直的朝药草冲去，眼看就要冲到寒雪草身前，肖辰正要阻止，可突然的，天空中出现七颗闪耀的星星，呈北斗七星状拦在杜痕身前，散发着神秘的力量，雪怪群刚靠过去，立刻被一股神秘的力量震飞，然后在空中爆炸开来，血雨满天。

    “七星破军杀！”杜痕眼睛喂喂一眯，回头陡然大喝，“景升，你给我出来吧，不要再藏头露尾了。”

    叮......

    话音刚落，空中的七颗星星爆发出一阵光芒，然后七星合一，显化出一道人影来，正是星辰阁的荣誉副团长，景升。

    “杜痕，这八品寒雪草我们星辰阁预定了，你最好不要在插手。”景升依旧是微笑的样子，可是对寒雪草却是志在必得。

    “哼，景升，你也太不把别人放在眼里了吧，你说是你们星辰阁的就是你们的星辰阁的，那我修罗堂还怎么混。”杜痕凶狠道。

    “既然如此，那看来就只有一战了！”景升笑容陡然消失，一挥衣袖，一大片的云彩化作星云，蕴含着无尽的杀机朝杜痕飞了过去。

    “你当我怕你！”

    杜痕眼中一狠，闪过星云图，反手朝着景升就是一记利斩，景升纵身而起，噼里啪啦的与杜痕又战在了一起。

    肖辰在人群中看到杜痕被景升拦下，便不再动，他的目的很简单，谁想跟他抢药草，那就得先过他那一关，至于其他人怎么战斗，都不管他的事。

    除去三大人物的势力，冰宫中的额其他队伍几乎也都全到了，一部分人缠着半山月，打的难解难分，大部分人则都是冲向了肖辰。

    因为他的身后，就是八品药草。

    轰轰轰.......

    擒龙印不断拍出，凡是靠近的人全部都被他一掌镇压，擒龙印的霸道，至今无人能敌。

    “这小子的战斗力太恐怖了，怎么看都不像是武师五级的人啊。”

    “擦，后面还有个半山月，我们再不快点麻烦就大了了。”

    “兄弟们加油啊，干掉肖辰！”

    肖辰长发飞舞，杀气绕体，一人当关万夫莫开，牢牢的守在药草的前面。

    天空中的云霞聚在药草上方，不断的降下祥瑞洗涤着药草，灌输着精华，八品药草的药性越发的稳定。

    叮.......

    忽然，天空中一声轻响，云霞蓦然消失，药草之上笼罩的光芒，也渐渐暗淡，只留下一株散发着光华溢彩的冰色药草，弥漫着一股淡淡的药香。

    八品寒雪草终于成长完毕。

    看到这一幕，所有的武者都疯狂了。

    “快点，药草已经成了，快抢！”人群越发的汹涌，朝着药草冲去。

    身后的半山月哈哈大笑，从后面杀了上来，一身的一副已经沾满了血迹，身上的大佛珠被他拿在手里当成武器，不知道砸死了多少人。

    “药草终于成了，这东西是老子的，谁敢再上前一步，老子灭了他！”半山月霸道无比，一掌推出，排山倒海般的掌力愣是震飞了一大群的人，然后他阔步朝药草走去。

    可是，就在半山月以为药草已经成为囊中之物时，却有一道更加迅速的身影从他身边掠过，飞快的朝药草抓去。

    “大胆，敢在老子面前出手。”半山月顿时怒了，手中的佛珠被他一手捏断，暗劲吞吐，十七八颗的珠子个个如利刃般朝前面那道身影射去。

    没错，这个人就是肖辰。

    在药草成型之时，他就开始行动了，凭着电步极速抢先一步到达了药草身前，眼看就要抓住药草，却不想身后响起十几道劲风，逼的他不得不收回手，一个翻身，停在了药草前。

    半山月大步而来，站在药草前凝视肖辰，冷道：“你小子又是从哪里冒出来的东西，赶紧给我滚，否则老子弄死你！”

    肖辰看了看半山月，眼睛瞄了一眼药草，趁半山月眨眼之际快速出手，一把朝药草探去，谁知道半山月的速度也不满，看到肖辰出手，立刻大手如鹰爪，照着肖辰手腕抓去。

    肖辰手腕一翻，继续前进，半山月右手极速伸出，后发先至，一直戳向肖辰手心。

    这一指如果被戳中，肖辰的手掌心必定会被戳出一个血洞。

    肖辰手掌快速缩回，半山月却变指为爪，直直抓向药草，这时，一声龙吟响起，巨大的火焰巨手当头朝半山月抓了下来。

    “比爪功么，看看谁的厉害！”肖辰擒龙印一爪抓出。

    “我靠！”半山月看到这么打的火焰巨掌，忍不住爆了一句粗口，身子如魅影般极速后退。

    砰......

    在他刚才所站的地方，立刻被擒龙印拍出了一个硕大的深坑，因为手掌上的火焰效果，让整个坑底都在冒着热气。

    这时候半山月才第一次认真的打量起肖辰，圆目瞪的大大的，粗声道：“你小子是谁，看不出来还有点手段，报上名来，老子手下不死无名之辈。”

    “珈蓝堂，肖辰！”

    “你就是肖辰？”半山月微微一怔，随即哈哈大笑，“好好好，原来你就是取代了老子成为新一代最火的人物，最近老是听见你的名字，都说你很猛，老子早就想会会你，今天我就要看看，到底我们两个谁更猛！”

    吼......

    半山月一声低吼，如虎啸在侧，震动群山。

    肖辰擒龙印拍出，龙吟大起，与虎啸一时瑜亮。

    看着火焰巨手落下，半山月双手一合，在手心一转，一个佛宗的蔵言‘卐’字符在空中闪过，迎着擒龙印撞了上去。

    砰...轰......

    一声震天巨响，炸的整个雪山都在颤抖，八品药草也被俩人强烈的劲气震飞而起，飘落在山腰的另一侧。

    几乎同时，肖辰与半山月一同行动，快速的朝后山腰冲去。

    人群武者们见药草落到他处，也跟着冲了过去。

    这时，忽然空气中又是一阵震荡，景升和杜痕的战斗也进入了白热化的阶段，俩人一击震天的对轰，竟然比肖辰和半山月的还要强烈，整个雪山簌簌颤抖，雪花飘落。

    一个武者站立不稳，感受着脚下的震动，忽然抬头一看，眼瞳骤然收缩，惊叫道：“不好了，雪崩了！”

    轰隆隆......

    众人抬头看去，只见雪山顶上面，铺天盖地的积雪如同浪潮般汹涌从上冲下，一波高过一波，场面惊人。

    瞬时间所有的武者都开始逃命。

    正在战斗的杜痕和景升看到半山月和肖辰的去向，俩人没有理会山顶处正在落下的雪崩，齐齐也朝后山腰冲了过去。

    他们四个人敢如此疯狂，并不代表其他人也敢，见到雪崩落下，已经有大批的武者开始逃命的朝山下跑，星辰阁的人也都二话不说，跑在最前面。

    而后山腰另一侧，一开始战斗爆发，青峰傲就受到了肖辰的嘱托，带着小晶儿朝后山腰跑去，避开战斗的主场。

    俩人来到后山腰躲避，青峰傲看着一直安安静静的小晶儿还好奇的问道：“小晶儿，你怎么不怕啊？”

    “小晶儿不怕，因为有肖辰哥哥在。”小晶儿甜甜的回答道。

    “嗯，可是现在肖辰哥哥不在啊。不过你不用担心，没有肖辰哥哥，还有青峰傲哥哥在。来，乖，叫一声青峰傲哥哥来听听。”青峰傲带着哄小孩的语气说道。

    “青峰傲大叔，嘻嘻......”

    “额......”

    就在青峰傲很受伤的时候，忽然天空中落下一道白光，掉在身前五十米之外，青峰傲和小晶儿一起看去，然后蓦然一惊，“寒雪草！”

    青峰傲愣了一下后，由惊转喜，然后忍不住哈哈大笑道：“哈哈哈......没想到我青峰傲人品大爆发，前面那么多人抢，没想到药草最终还是落在了我手里，这一下我终于比肖辰强一点了，哈哈哈.......”

    就在他兴奋之时，低头一看，“咦，小晶儿哪去了。”

    抬头一看，却见小晶儿不知道什么时候已经跑到了五十米之外，将药草给捡了起来。

    “嗯，很好，小晶儿赶紧将药草拿过来，青峰傲哥哥给你买东西吃......”

    然他话还没说完，脸上的笑容忍不住僵住了。

    因为他看见，小晶儿拿起药草后，竟然.......一口吃掉了！！！

    