
    失落高地，山坡上。

    周围的杀气几乎快要凝聚成实质，血雾和魔气不断的碰撞翻滚，彼此谁也不服谁。

    肖辰的身上，不断的有黑雾从他的体内喷散出来，就好像他的身体是一个无底洞一般。充满魔性的魔刀不知不觉的又出现了，不同的是，这一次的魔刀给人更深的压抑，就好像是一把刀就是一个魔王。

    战惊天滚滚的血浪围绕着周围，失去理智的他却能本能的感觉到肖辰对他的威胁，并没有着急着动手，而是在与其对峙。

    山坡上的珈蓝等人看到这一幕都惊呆了，不但是战惊天，更震撼的是肖辰。

    “他......真的变强了。”半山月以前一直不敢相信会有人能在这么短的时间内变强，今天不仅见到了，还见到了两次。

    虽然战惊天的法子过于残忍变态，可不失为一种办法。

    可是肖辰的，似乎就变的玄妙了。

    “他现在的修为已经到达了武师八级，简直不敢相信。”铁真长老看着此时的肖辰，也发出了惊讶的赞叹。

    珈蓝微微皱眉，她有些担心，看肖辰现在的状态，修为虽然是武师八级的，可是他展现出来的气势和状态，却远超八级，连武宗四级的战惊天在气势上都压不住他，看来肖辰是服下了秘药。

    精品秘药，药效强大的出乎意料，现在的肖辰可能也神智有些失常了，不过倒还不至于疯掉。

    无数人的目光锁定在肖辰的身上，因为他就是所有人的希望。

    肖辰慢慢抬头，气势也汹涌滚滚，就好像是魔祖苏醒，他跨前一步，身上的气势陡然变的如同战刀一般，直射战惊天。

    疯狂中的战惊天每头微微一皱，本能的做出了反击，一挥手，磅礴的血浪滚滚而来，抵挡住漫天的魔气，两者不断的碰撞蒸发，虚空中发出嗤啦嗤啦的响声，如同油锅炒豆。

    “杀！”

    肖辰迈动脚步，一步出，惊雷炸响，身子鬼魅般的消失在原地，一闪下一刻就出现在了战惊天的身前。

    他抬手一把抓去，仿佛能拘谨一方天空，手穿过了战惊天身前的血浪，直直的朝前探去。

    战惊天不闪不避，伸出一根手指，戳了过来。

    一指出，惊雷滚滚，仿佛这一指是擎天支柱，让天地都震颤了。

    肖辰也不闪不避变抓为拳，汹涌的砸了下来。

    砰......

    拳头与手指撞在了一起，不大不小的响动在俩人中间炸开，爆发出来的威势，却具有毁天灭地之威，庞大的能量冲击着周围，让珈蓝等人都忍不住退了开来。

    “好强大的碰撞。”允修惊讶一声。

    轰......

    俩人彼此退开，第一次交手纯属试探。

    肖辰魔性不减，眉间微微一凝，拧出一个川字。跟着他再次跨步而出，抬手擒龙印变拍了出去。

    巨大的龙爪遮天蔽日，龙吟响彻天空，那熊熊的火焰，似乎要蒸干空气，带着无上威势镇压而来。

    战惊天凝聚了所有的血浪拦在头顶，与擒龙印撞在了一起。

    轰.......

    血浪不断的被擒龙印上带着的火焰蒸发，嗤啦嗤啦的声音听着让人有种不寒而栗的感觉。

    肖辰没等这一招用实，跟着就挥刀劈下。

    万丈长的刀芒，拥有鬼神不挡之威。

    轰隆......

    噗哧......

    一道血花不知不觉的在空中溅起，周围的血腥味瞬间浓郁了几分。

    肖辰的魔刀退去，战惊天妖艳的脸上出现了一丝苍白，在他的左肩处，出现了一道不大不小的伤痕，正有鲜血缓缓流出。

    “桀桀.......”

    战惊天低头看了看自己的上，却诡异一笑，伸手摸了摸伤口，然后将沾血的手指放在嘴里一嘬，而后裂开大嘴笑了，笑的那么的可怕。

    紧跟着战惊天展开了反击，身子如大鹏鸟飞身而起，挥手间漫天血浪滚滚压来，如不世的妖魔作乱，动乱天地。

    肖辰纵身如血雾中，手中魔刀不断的劈出，与战惊天缠斗在了一起。

    “这一刀对他的伤害不大，毕竟血修罗**消耗的就是鲜血，因此战惊天这一击并没有受到太大的损伤。”武将似乎对血修罗**也略有耳闻，知道不少。

    “那如何才能破了血修罗**呢？”珈蓝问道。

    铁真长老凝眉良久，才道：“血修罗**没有破解之道，只要他体内有鲜血，就能一直战斗下去，除非等他的鲜血耗干。”

    战斗了一会儿，战惊天似乎力有枯竭，只见他手一挥，一股吸力吸住了地上的一具尸体，张口就咬，跟着那尸体里面的鲜血就被他给吸干了，从而再次战斗。

    “那这样不行啊，如果被他一直喝下去，肖辰可能拼不过他。”青峰傲担心道。

    “我们将所有的尸体处理掉，看他还怎么喝血。”半山月出了一个主意。

    “好！”

    众人开始动手，无论是天龙堂还是珈蓝堂的成员的尸体都拉着放在了一起，然后浇上烈酒，一把火点燃。

    轰......

    大火弥漫，浓烟滚滚。

    正在战斗的战惊天似乎一怔，而后发出了震天的咆哮声，竟然不理肖辰，朝大火一下子扑了过来，似要拯救他的血食。

    “挡住他！”

    铁真带头冲了上来，七八个人挥掌拼尽全力轰了过去。

    战惊天拯救血食心切，一挥手磅礴的真气一举震飞了十几人，他抬手就要朝那些尸体抓去，可陡然一道刀芒斩了过来，逼的战惊天离开了火堆。

    “啊...啊......”战惊天疯言疯语的不断的挥舞，对着肖辰咆哮。

    肖辰冷漠的回答只有一样，那就是斩！

    没有血食的补充，战惊天似乎知道自己陷入了危机，开始不再与肖辰硬碰硬，而是开始躲避了。

    铁真看到这一幕忍不住提醒道：“他身体内的鲜血快要耗干了，别给他机会，一举打垮他！”

    肖辰也不知道听见没有，但是众人看到他的攻击越发的凶猛，如狂风暴雨，连绵不绝。

    “啊啊啊......”

    战惊天不断的疯狂乱叫，脸色越来越苍白，周围的血雾也变的稀释了许多。

    大家清楚，战惊天的鲜血快要耗干了，血修罗**也快到了尽头。

    修为退去，战惊天似乎恢复了神智，他不甘的咆哮道：“啊，我不甘啊，我是战惊天，我是真武第一，我怎么可能会败！”

    战惊天的大吼让人心惊肉跳，虽然他实力大退，可毕竟是武宗级的强者。

    现在只有肖辰能与其对抗。

    本来，战惊天之所以动用血修罗**，就是想要快点了解战斗，只要在最后他能即使的补充鲜血，那么血修罗**就对自身的修为没有什么影响。

    可是现在，他想不到已经控制不住了，体内的鲜血不断的被蒸干，就算是肖辰现在不杀他，那他自己也难逃血修罗**的折磨。

    “别给他机会逃跑，不然后果不堪设想。”铁真长老忍着伤势大吼道。

    肖辰步步紧逼，魔威盖世。

    “我不服！”战惊天发狂的朝肖辰攻出了最后一击，血浪铺天盖地，威势惊人。

    就在大家以为他这是最后临死挣扎的时候，却不想这一击却是虚招，到了肖辰身前自动就消散了，跟着他一头竟然朝山下飞去。

    “不能让他跑！”众人大骇。

    战惊天这样的人如果跑掉，将会有无尽的麻烦。

    然而，战惊天刚飞出二十几米，身后一道百丈长的刀芒一闪而过，从战惊天的头顶落下。

    噗哧......

    刀光消散，周围一片寂静。

    肖辰手里的魔刀渐渐的收缩回来，他面色冷酷，还保持着双手挥刀的姿势，一动不动。

    而二十几米外的战惊天，却忽然从空中掉了下来，掉在地上后身子竟然一分为二，被劈成了两半。

    众人长大了嘴巴，看到这一幕后久久不语。

    战惊天死了，天龙堂败了，战斗结束了。

    可是，此时的珈蓝他们却没有人欢呼，看着战惊天的尸体，他们还是良久没回过神来。

    是赢了，可是这一次的战斗付出的代价太大了。

    珈蓝堂的成员一共两百三十多人，而现在就剩下一百多人，还大多数都是伤员。

    噗通......

    见到战惊天已死，肖辰身上的魔气也忽然如潮水般褪去，精神一松，他倒在了地上，珈蓝立刻冲了过去，查看肖辰的情况，不过是消耗太大，虚脱了而已，这她才松了一口气。

    整个山坡上，众人神色悲炝，没有人为这一次的胜利而感到高兴。

    这是一场惨胜。

    但有一点无可置疑的是，这一次最大的功臣就是肖辰，如果不是他先设计杀了青云，珈蓝堂可能还要付出更大的代价。

    如果不是肖辰，最后的关键时刻，根本就没人能挡住战惊天的屠杀。

    肖辰是这一次胜利的关键，是头功，是功臣，他以后在珈蓝堂的地位，将会万众瞩目。

    但也有一点，如果不是战惊天施展血修罗**失去人性，连自己的军团的人都杀，恐怕天龙堂的人也不会跑，那样两个军团厮杀，胜负也会很难预料。

    一切，似乎都是因果。

    因为战惊天的狂妄和疯狂，导致了天龙堂人的背叛，这一战，他输的也不亏。

    