
    吧唧吧唧......

    小晶儿吃掉后吧唧吧唧嘴，然后眼睛小嘴微微一嘟，似乎再说味道并不好。

    青峰傲看到这一幕已经石化了，他无论如何都想不到，让这么多人争着抢着的八品药草，最终却成为了小晶儿的食物。

    这时，肖辰和半山月也边打边跑了过来，景升和杜痕也同时飞越而来落在雪山上，紧跟着就看见了这震撼的一幕。

    药草......被吃掉了！

    有那么一瞬间，似乎连天地都静止了，肖辰和半山月同时住手，忘记了打斗，景升和杜痕齐齐长大了嘴巴，愣在了那里，似乎还没反应过来。

    众人拼死拼活竞争的东西，竟然就这么被一个小女孩给吃了？！

    这让他们实在不敢相信。

    随后，最先反应过来的还是肖辰，脸上除了一阵肉疼之外，就剩下急切了，电步施展到极致，身子一闪而过，抱起还在回味药草味道的小晶儿，肖辰不忘回头对青峰傲喊道：“快走！”

    青峰傲随即反应过来，回头看了看还愣着的三尊杀神，吓的脖子一缩，头也不回的撒开脚丫子就跑。

    “混蛋，竟然敢吃了佛爷的东西，我杀了你们！”半山月的怒气终于爆发了，身子砰的一声如炮弹般射了过来，朝肖辰追去。

    同时间，杜痕和景升也清醒过来，俩人的脸色同样的难看，二话不说一起全部都朝肖辰追杀而去。

    这么多人拼力想要抢夺的八品寒雪草，现在却没想到背一个小姑娘给吃了，这是他们如何都不能容忍的。

    而在一追一逃之间，头顶的雪山滚滚积雪已经铺天盖地的压了下来，眨眼就在身后百米之外，雪浪滚滚，轰隆之声震耳欲聋。

    肖辰抱着小晶儿狂奔，看了一眼怀里的小晶儿，从刚才吃完药草之后，不知道怎么回事小晶儿竟然陷入了昏迷，而且全身发烫，脸上红润无比，看上去很不正常。

    这让肖辰隐隐担心。

    八品药草所蕴含的能量是巨大了，以小晶儿这么一个五六岁的孩子之躯，药香吸收掉这么庞大的药力显然是不可能的，如果吸收不掉，那这股药力又会撑爆小晶儿的身体，这样就会有生命只有。

    在他担心之时，眼前突然出现一道白光，嗖的一声，星辰阁荣誉副团长景升诡异的拦在了肖辰的身前，毫无征兆的一记手刀，砍向肖辰的前胸。

    肖辰眉头一挑，一把让开胸前的小晶儿，伸出左手与景升对了一掌，同时将手里的小晶儿抛了出去，“带她先走！”

    青峰傲在侧面接住了小晶儿，看了看肖辰眼底闪过担忧，但是他又知道，以他的修为也帮不上忙，只能抱着小晶儿快速奔逃。

    “哼，小姑娘既然吃了药草，那她的鲜血一定有用。”杜痕在远处看了一眼青峰傲抱着的小晶儿，然后转了个弯朝青峰傲杀去。

    刚冲出去不远，却不想一只巨大的龙爪带着火焰镇压而下，阻拦住了杜痕的追杀。

    肖辰不再奔逃，而是拦在了大陆中央，让青峰傲有了逃离的时间。

    三大高手瞬间聚集在一起，面对着肖辰，杀气冲天。

    “小子，难道你还想以一人之力，阻拦我们三人不成？”杜痕眼睛微微一眯，杀机四溢。

    半山月同时狂笑一声，“哈哈哈......现在老子终于知道为什么你会这么火了，老子狂，你比老子还要狂，哈哈哈哈，老子喜欢。”

    景升脸色淡然的看着肖辰，冷道：“交出小女孩，我可以给你一个痛快！”

    面对着三大高手的威胁，肖辰面色无惧，黑发翻滚，毅然的踏前一步拦道：“你们一起上吧！”

    此话一出，让半山月三人脸色顿时一变。

    他们没想到事情到了这一步，肖辰居然还狂妄的想以一人打他们三个，要知道他们三个人，随便一个拿出去，都是能让各大军团长都忌惮三分的人物。

    “小子，你也太不把我们放在眼里了，杀你，何需要三人其上。你的人头，我要了！”杜痕眼睛一睁，如剑般的锋芒从眼底中射出，紧跟着他的身子就消失在了原地。

    肖辰傲然无惧，踏前一步，对着眼前的空气轰的一声砸出了一拳。

    砰......

    一声闷响，杜痕的身影重新回到了他刚才站立的地方，脸色微变，甚至手指有些微微的颤抖。

    肖辰却目光如炬，战意越发的澎湃。

    三级真气震荡爆发出来的霸拳，让杜痕微微吃了一记暗亏。

    看到杜痕无功而返，半山月嘿嘿一笑，脸上的疤痕越发的狰狞，“毒蛇，看来你越来越不中用了，现在你们就在旁边看着，看老子如何杀他！”

    半山月一步跨出，如同走大路一般，看上去速度不快，但是仔细看才发现，他三步之后竟然就来到了肖辰的身边，如缩地成寸，大手握拳，如战锤砸下，拳头未到，真气已经领空气都在颤抖。

    “杀！”肖辰面色冷酷。

    大地脉动两层浪，霸气轰出。

    砰......

    震天巨响，脚下的雪花被掀飞数十米高，在空中飞舞。

    半山也和肖辰同时后退一步，脸色各自凝重。

    实力旗鼓相当，半斤八两。

    “真气震荡？！”景升在一边看到肖辰的出手，眼里闪过一丝光亮。

    砰砰砰......

    半山月和肖辰已经又战在了一起，俩人在雪地中边打边走。

    轰隆隆......

    这时候雪崩已经兵临城下，如同一只巨大的野兽，对着四人张开了大嘴。

    景升和杜痕同时飞跃而起，趁着半山月缠着肖辰的时候，快速的朝青峰傲消失的方向追去。

    肖辰和半山月看着雪崩而来，俩人的战斗依旧没有停止，战斗已经到了最激烈的时间，谁也不敢退让半分，如果谁先退一下，就会立刻被对方抓到机会，有可能丧命。

    然大学无情，积雪滚滚而下，面对着战斗中的俩人毫不客气的擎压而下，肖辰和半山月的身影就这样被大雪淹没。

    远处，青峰傲抱着昏迷的小晶儿快速奔逃，一边要躲身后追踪的杜痕和景升，一边还要多雪崩，但是青峰傲的实力毕竟有限，速度终究是不够快，身后的积雪大浪也已经滚滚而来，侧面的杜痕和景升也已经追到身后。

    看着身后近在咫尺的积雪，青峰傲连吃奶的劲都用出来了，可终究跑不过雪崩的速度。

    “啊，我要被活埋了......”

    砰......

    青峰傲的最后一句话还没说完，积雪就已经追了上来，只感觉一股大力撞来，青峰傲控制不住，一把将手里的小晶儿给抛飞了出去。

    而身后的杜痕眼看在差一步就能抓到小晶儿，可终究是晚了一步，大雪一涌而下，将小晶儿的身子也给吞没了进去。

    呼......

    积雪如海浪喷涌，杜痕没抓到小晶儿，眼看积雪奔下，只能双脚一踩地面，整个人拔高而起，飞起数十丈，越过了积雪的吞噬。

    景升同时也消失在山腰上，光芒一闪，出现在了空中，然后重新落下时，整个雪山一马平川。

    轰.......

    积雪滚落在山底下，发出震天的巨动，随即慢慢平息。

    而在山脚下，除了一些跑的快的武者之外，大部分都被埋在了雪山之中，看着雪崩后的景象，不少人暗自庆幸，劫后余生。

    景升回头看了看身后，然后苦笑的摇了摇头，“没想到一番努力，到最后竟然竹篮打水一场空，这一趟冰宫之行，真不划算。”

    “哼，如果不是你们跟我抢，八品药草早就是我的囊中之物了。”杜痕却冷哼一声，心中不满。

    “毒蛇兄，这句话应该我说才对吧。”景升重新盯着杜痕，突然泛起了一丝敌意，道：“我记得，我星辰阁上个月有一路弟子在海岛历练，好像跟杜痕元老你碰见了，结果全死了。这笔帐我们是不是也该算算了。”

    听到这句话，原本有些郁结的杜痕突然学着半山月哈哈一笑，心情好像豁然开朗了，笑道：“没错，是我干的，有本事你就来杀我吧，哈哈哈......”

    说着，杜痕快速的的奔下了山，然后消失在雪山附近。

    景升却没有动，看样子并没有追击的打算，因为他知道，就算是追上了，也不会有结果。倒是他看着肖辰和半山月被淹没的地方，眉头微微一皱，自言自语道：“恐怕，不久以后真武战场就会出现一个可怕的武者，真气震荡，武宗才能领悟到的技能，没想到竟然会在武师的身上出现.......”

    他摇了摇头，然后身子也诡异的消失在了山腰上。

    时间不知道过了多久，山下的那些历练的队伍也开始慢慢的散去，没有了药草的诱惑，他们留在这里也就没什么意义。

    这一次的药草争夺让不少人唏嘘不已，谁都没想到大家拼死拼活抢夺的药草，到最后竟然会戏剧化的被一个小女孩当成食物给吃了，这让不少人惋惜、肉疼。

    就在下面的人散去后，山腰上的某一处雪堆下突然传来一阵颤动，紧跟着砰的一声巨响，两道人影从雪堆中窜出，依稀还能听见两道人影不断打斗的声音传来。

    巨大的龙爪、金光四射的佛家蔵言，不断的在空中碰撞。

    隐隐有一个恼怒的声音愤怒道：“他么的你能不能换一招啊，怎么老是这一手龙爪，擦！”

    