
    珈蓝堂大营。

    一直沉默的众人都拿不定主意，到底是进不进攻。

    卓文兴心里也有些焦急，因为此刻珈蓝的决定，关系着珈蓝的态度，到底是信任肖辰多一点，还是会信任他多一点。

    叮.......

    这时，珈蓝的玉简突然间一响，大家不约而同的看向珈蓝。

    珈蓝微微皱眉，心里忽然有一丝不好的预感，拿出玉简一看，她脸色蓦然大变。

    身边的武将看到她的神情，紧张问道：“军团长，怎么了？”

    珈蓝将玉简上的信息给武将看了看，只见上面写道：“珈蓝危险，天龙已到。”

    卓文兴看武将的神色也变了，不由探过脑袋看来，看了一下信息，发现发信人是肖辰，不由冷笑道：“他这是什么意思，难道是说天龙堂的人要来进攻了么？笑话，这么大的雨，谁会选这样的天气进攻，发这样的消息来，真是不知所谓。”

    他的话刚说完，大帐外面忽然响起了一阵响动，珈蓝一声爆喝，“谁？”

    说话间，武将已经第一个掠了出去，帐篷内的人随即跟了上去，出来后大家都是愣住了，只见在帐篷外面，珈蓝堂的人已经倒下了十多具尸体，而他们眼前，三十个黑衣人手里都拎着一把明晃晃的刀子，在黑夜中如此的扎眼。

    “天龙堂？！”珈蓝眼睛微微一眯，脸颊越发的冰冷。

    卓文兴的脸色一阵青一阵白，因为他刚刚才说天龙堂不会选择这样的天气来进攻，偏偏他刚说完就有天龙堂的人出现在珈蓝堂的大本营内，这无疑给了他一个响亮的耳光。

    “珈蓝军团长，进来可好啊？”

    黑色的帽檐下，鹰王似笑非笑的盯着珈蓝，嘴角满是杀意。

    周围十几个珈蓝堂团员的尸体还在留着鲜血，在大雨的冲刷下，鲜血一路流淌，经过每个人的脚下，看上去充满了肃杀和悲凉。

    “你们居然会选择在今夜行动，真是选了一个好时机啊。”珈蓝语气冰冷，好似万年的寒冰。

    但是谁都能听到她语气中那正在压抑的杀机，如此的澎湃。

    鹰王却不惧，笑道：“珈蓝军团长这么晚了还和各位军团高层在大帐内相聚，难道就不是在商量如何灭我们天龙堂么？”

    “少废话，战惊天呢，让你们团长出来，鬼鬼祟祟的算什么英雄好汉。”武将看不过去了，他的性子向来都直，有什么说什么。

    鹰王冷冷一笑，回答道：“别急，我们只是先锋，我们军团长马上就来。”

    珈蓝闻言，再不犹豫，杀机乍现，道：“杀！”

    她一出口，身后的人立刻全部都动了，武将最先动手，直接朝鹰王一掌劈了过去。大雨中，珈蓝堂的人立刻被不断惊动，所有人都冲了出来，将鹰王他们三十个人围在了一个圈子里，展开围杀。

    可是鹰王这一次袭击珈蓝堂，带来的都是天龙堂最精锐的人员，个个修为都不弱，最低的都是武师八级。以鹰王为首，虽然他们被珈蓝堂的人困在圈子里，可是却死死的顶住了珈蓝堂众人的攻击。

    “军团长，他们是在拖延时间，我们怎么办？”卓文兴有些恼怒鹰王他们的袭击，因为这让他很没面子。

    珈蓝道：“杀，一定要在战惊天带人来之前，将他们这些人尽量全部杀死，以消耗天龙堂的战斗力。”

    说着，珈蓝一手解下了自己的白色披风，露出了里面的一身白色轻甲劲装，将她的形象衬托的越发英武、飒爽。

    她抬步来到了人群中，武将正在与鹰王酣战，俩人打的热火朝天，不相上下，而天龙堂的其他人，也在拼命抵挡着周围珈蓝堂众人的进攻。

    于是，她出手了，一挥手，一到寒气迅速弥漫，空中正在落下的雨滴在瞬间化作无数的冰粒，在珈蓝真气的灌输下，个个如同锋利的刀子，朝天龙堂的人群射了过去。

    嗖嗖嗖.......

    与武将正在战斗的鹰王感觉到十几颗冰粒携带者锐利的劲气射来，身子急忙往后倒仰，避开了一波冰刃，可其他人就没那么好运了。

    噗噗噗......

    一滴滴的冰粒弥漫整个天空，天龙堂那么多人，根本躲不过去，立刻就有十几个武者身上浑身上下被冰粒洞穿了身子，鲜血刚要溢出，也被那股冰寒之力给冻住了。

    鹰王大惊，回头看着出手的珈蓝震骇不已，“你......”

    珈蓝无视他的震惊，一步步向前走去，道：“你们错就错在不该选择在雨夜行动，因为这样，会让我的攻击力无限倍增。”

    轰.......

    珈蓝再次出手，她朝天一抓，漫天的雨水好像一下子都被她攥在了手里，紧跟着她凌空而起，一挥手，瞬间一柄长达十几米的巨型冰刃，就在珈蓝的手中出现，一刀斩下。

    鹰王震惊于珈蓝的实力，他没料到珈蓝的功法特殊，寒属性的能量在雨夜中会威力倍增。

    看着身后还站着的十几个天龙堂团员，鹰王知道自己不能闪，他一闪，那么死在这一击下的一定是身后的这些人，而他如果接住这一击，他不一定会死。

    为了保留实力，鹰王毅然的没有闪躲，站在了最前面，两只铁铸的钢爪迎着巨刃挡了上去。

    当.......

    巨大的冰刃斩在了鹰王的铁爪上，强大的冲击力一直顶着鹰王退出了十几米，而后冰刃才消失。

    珈蓝重新落地，面色越发的冷酷，重新看向鹰王，道：“你不用拿你讥讽的眼神看着我，因为我不是战惊天，所以我不会为了什么军团长的身份就不出手。”

    鹰王站在十几米外，脸色通红的看着珈蓝，双手不停的战斗，有鲜血顺着手腕流出。他眼里充满了不甘，最终还是没忍住，双脚一软顿在了地上，哇的一口一大口鲜血喷了出来。

    他不相信的是珈蓝会出手，因为当初在天龙堂的阵营内，无论肖辰如何的嚣张，战惊天都忍住没有主动出手，因为他是军团长，他是有身份的人。

    可没想到，珈蓝根本就不在乎这一点，她只要能杀人，她就一定不会留手。

    这就是珈蓝和战惊天的区别。

    他更想不到的是，珈蓝的实力会如此的恐怖，同样是武师九级，可差别却如此的大。

    卓文兴看着珈蓝大发神威，脸上也是阴晴不定。

    他一直以为自己现在的身份，现在的实力，足以配得上珈蓝了，可是看到珈蓝出手后他才发现，似乎他还是配不上。

    珈蓝进步太快了。

    在卓文兴是武师九级的时候，珈蓝才武师八级；现在，卓文兴还是武师九级，而珈蓝却已经超越了他。

    这是一个令人敬佩的女子，孤傲的女子，神一般的女子。

    “都还愣着干什么，杀！”武将提醒了一下众人，大家这才醒悟，人群中还有十几个天龙堂的精锐还站着。

    他们再次发动了围攻。

    就在这时，天空中忽然射来一到人影，笔直的插入了珈蓝堂包围圈中，站在天龙堂那十几个武者身前，那人一挥手，一圈的真气好似波纹般荡漾开来。

    武将等人想上前，可是却被那看似轻柔的波纹，一下子震退了一大圈。

    众人大骇，忍不住抬头看去，只见出手的，是一个头发花白的老头，胡须长的已经垂到了胸口，一身素衫，站在那里放佛没有气息波动，可却让所有人不敢轻视。

    这时，一直待在大帐内的铁真长老走了出来，他每走一步，身上的气势就开始散发一分，待走到那个花白头发的老者身前时，他身上的战意已经提升到了极点，如同一把锋锐的大刀，刺破了苍穹。

    “古牧。”铁真淡淡道。

    “铁真。”那老者回应道。

    俩人彼此对峙，一股无形的火花在虚空中碰撞，周围的雨不知道什么时候被逼的竟然绕开了俩人，一俩人为中心，方圆十米竟然成为了真空地带，雨滴不进。

    周围人大骇，看到铁真长老出现他们才明白，原来这个眼前突然出现的花白头发的老头，竟然是一个武宗强者，天龙堂的第二个武宗强者，古牧！

    嗡嗡嗡.......

    在武宗强者的面前，珈蓝堂的众人和天龙堂人都没有在妄动，只是静静的看着两个老者在拼斗。

    空气中不知道什么时候发生了变化，竟然响起了一阵嗡嗡声，似乎有蜜蜂在周围飞舞一般。

    周围的人甚至感觉到了眼前有什么东西在碰撞一样，让人有种心惊肉跳的感觉。

    有人忍不住好奇，拿出一把钢刀丢进了两个老者的身前，还没进入真空的范围，那把钢刀忽然嘎嘣一声，似乎被雷劈了一般，冒出一团火花，然后在空中被震断，弹射了出去。

    这时候大家才明白，原来所说的虚空中的碰撞不是空穴来风，而是真的有战斗在进行。

    珈蓝紧张的看着铁真长老，只有武师九级巅峰的一些人才能看到和明白，这是两个武宗强者独有的较量方式，真气震荡。

    其实在铁真长老和古牧那个老头的身上，都在无时无刻不在散发着一股真气，再以真气震荡的方式释放出体外，然后两股不同的真气正在以高速的震动方式，进行比拼。

    这是武宗强者的较量，是真气震荡的碰撞。

    杀机，在无形中弥漫！

    