
    战斗一触即发。

    肖辰等人刚冲下去，立刻就有一堆的人将他们团团围住，那场面何止是里三层外三层，简直是里三百层、外三百层。

    珈蓝堂的众人看着肖辰浴血奋战，不少人于心不忍，毕竟十天前，他们都还在一起i奋战天龙堂，可是转眼间，现在肖辰他们在战斗，而珈蓝堂的人却只能看着，这种感觉又怎么好受。

    珈蓝更是于心不忍，看着肖辰奋战的身影，她很想冲出去一起战斗，但珈蓝堂这个责任，让她压抑住了这个冲动。

    也许，她是冷酷的。

    但，她绝不是无情的。

    肖辰之所以自愿退出珈蓝堂，就是为了保住珈蓝堂，这也是肖辰的决定。

    “杀！”

    肖辰擒龙印开道，几乎很少有人能拦住他，半山月和青峰傲在左右掩护，洪铮等人跟随在其后快速的往前冲，一路十几个人就像是一个箭头，狠狠的扎入了人堆中，硬生生的撕开了一条路来。

    “拦住他们，千万不能让他们跑了！”

    人群中的喊声越来越大，周围人山人海，不过他们虽然人多，但是却施展不开来。

    前面的人没有倒下，后面的人就挤不到前面来，肖辰他们现在看上去压力很大，面对那么多人，但是其实有很大一部分人根本就冲不到前面，只能在后面瞎嚷嚷。

    因此，肖辰火力全开，伏魔印加身，左右擒龙印，右手魔刀，将战斗飙升到了极限，在人群中横冲直撞，如同一头蛮兽，所向披靡。

    身后青峰傲跟着冲，随即想到了一个问道，大声喊道：“肖辰，就算我们冲了出去，可之后我们去哪？”

    听到这个问题，肖辰和其他人都愣了一下，这个问题他们的确没考虑过。

    洪铮道：“真武战场这么大，我们去哪都可以啊，要不回树心城也行？”

    树心城是洪铮他们最初创建军团的地方，而且那里环境也不恶劣，魔兽也不危险，因此他们觉得树心城是个好地方。

    肖辰皱了皱眉头道：“不行，现在的情况，不管我们去哪恐怕马上就会有一大堆的军团跟过去，他们是不会容忍我的存在的。”

    这倒是个麻烦。

    一瞬间，这让洪铮那些手下有些绝望，不过他们并不后悔。

    小晶儿欲言又止，似乎想说什么，但是又有些害怕。

    肖辰一路往前冲，魔刀之威无人能敢硬撼，巨大的刀芒横扫而过，立刻被劈出了一条大道来。

    眼看围上来的人越来越多，肖辰喊道：“我们朝传送阵冲！”

    珈蓝堂总部里天都城的传送阵大概有三条街道那么远，传送阵一般都是设立在每个城市的中心，方便看守和传送。

    十几个人开始狂冲，在人堆中举步艰难，但他们还是在一点点的移动。

    “肖辰，你杀了我们军团长，今天我要为我们团长报仇！”

    一个九级武者一下子跳了出来，肖辰瞄了他一眼，是长生堂的人。

    长生堂算是肖辰的老对头了，当初在砺风戈壁就是被他第一个灭团的人，军团长副团长元老什么的，死在他手里一大堆，没想到现在这个军团还在。

    “滚！”

    肖辰扫了对手一眼后，直接擒龙印一手拍了过去。

    后者不相信肖辰会这么厉害，抬手抵抗，可最终连哼都没哼一声，就被拍进了地底。

    “太恐怖了！”

    其他的武者看到肖辰抬手就灭了一个武师九级，这样彪悍的战斗力让他们惊悚，在没人敢跳出去单挑。

    “冲！”

    肖辰一马当先，恐怖的战斗力再次展现，率领着一众，硬生生的从人群中杀了出去。

    后面的人狂追，喊杀声震天。

    冲出人群后，肖辰和半山月垫尾，让洪铮等人先跑，一路朝传送阵奔去，中途就算是有人跳出来，也被洪铮十几个人一起上给顺便殴扁成渣。

    来到传送阵前，洪铮陡然回头问道：“肖辰兄弟，我们到底去哪？”

    身后的人紧追不舍，就只有十几米远，肖辰果断道：“去砺风戈壁。”

    “啊？！”

    听说去砺风戈壁，洪铮怔了一下，呆呆道：“什么，去砺风戈壁？！”

    砺风戈壁现在凶名昭昭，连真武战场排行第六的白鲨军团进去都全军覆没了，这他们去岂不是跟找死没什么区别嘛。

    肖辰也知道他们的顾虑，但是现在没有办法。

    不管他们起其他的什么地方，都会有人找到他们，结果还是会被各大军团的人围攻。只有砺风戈壁，正是因为里面凶险万分，其他的军团才不敢追过去。

    至于里面的魔兽群，这是肖辰在赌，将一切的希望都压在了小晶儿的身上。

    既然小晶儿能控制住雪怪，那么其他的魔兽应该也没有问题，而且他总感觉小晶儿应该跟砺风戈壁洞中的那个神秘存在有些什么联系，他也想弄清楚这一点。

    “拼吧，反正我们已经没有退路了！”

    看肖辰神色坚定，青峰傲看了看小晶儿，忽然明白了肖辰的想法，赞同道。

    洪铮等人一听，既然肖辰决定了，那他们也不再质疑，反正都是死，何不拼一下。

    洪铮十几个人率先冲进了传送阵，随后是青峰傲，跟着身后那群武者就追到了。

    “肖辰，你不要跑，有种留下跟我们大战三百回合。”有人叫嚣道。

    半山月一听眼睛立刻瞪大了，骂道：“去你大爷的，让我们跟你们几百人大战，亏你想的出来，滚开！”

    半山月双手合十，漫天的金光四射，化作一柄柄刀剑射去，肖辰也不跟他们啰嗦，擒龙印和魔刀，呼啸而出，朝着人堆中拍出了最后一击，然后和半山月一起跳进了传送阵。

    刷.......

    俩人的踪影消失在了街道上，而那群武者被半山月和肖辰最后的攻击，又击伤了一大群。

    “该死，还是被他们给跑了。”有人愤愤不甘。

    “快点查，看看他们到底去哪里了，我们追，总之不能让肖辰活下去，否则以后他成长起来，我们谁也担不起他的报复。”

    有人神色严重道。

    众人点头，今天都看到了肖辰的彪悍，一旦以后继续成长，那将是恐怖的。

    刷.......

    传送阵光芒一闪，肖辰等人出现在了一座荒城中，漫天的风沙遮天蔽日，将整个天空都给渲染成了土黄色。

    周围的街道两边店铺破烂不堪，地面上还有残留的血迹和尸骸，狂风吹过，一股腐臭的味道在街道上传出，让人闻之欲呕。

    “天啊，这里就是砺风戈壁？”青峰傲看着周围的情景，简直不敢相信。

    就连肖辰都震撼了。

    拉着小晶儿不得手，走在街道上，看着周围的一切，肖辰仿佛看到了魔兽群冲入力风戈壁城时的那一刻，魔兽群舞，遇人就杀，那场面一定很血腥、很恐怖。

    此时的砺风戈壁城，早已没有了往日的那种喧闹和繁华，曾经这里是很多武者都喜欢毛线的天堂，可是随着那一次砺风戈壁魔兽王的出现，一切都开始变了。

    魔兽军团冲入城里，遇人就杀，城里的武者联合抵抗，可还是没能抵抗住魔兽群的大军，逼的整个城里的人都不得不退出了砺风戈壁。

    “真想不到砺风戈壁会变成这个样子。”

    肖辰一声叹息。

    十几个人找到了曾经的那一座猛虎团开的那家客栈，也是肖辰第一次看见珈蓝的地方，整座城中，也只有这里的建筑还算完好，而且里面面积达，房间多，正好适合肖辰他们在这里驻扎。

    带头走入客栈，里面布满了风沙，进来后许是惊动了地上的生物，一层层的黑色沙蝎迅速的爬开。

    “我们就现在这里安顿下来吧，明天找时间收拾一下，将这里当成我们的团部。”肖辰道。

    没有人反对，大家开始查看周围，有没有危险的存在。

    “啊.......”

    一个武者刚要上楼，踏上楼梯，却不想楼梯下面却有一头魔兽正在酣睡，听到尖叫，那头魔兽立刻醒了过来，一把抓向楼梯。

    咔嚓，巨大的兽爪抓碎了楼梯，还好那个武者反应快才躲过一劫。

    吼......

    魔兽一下子从楼梯下冲了出来，撞塌了楼梯，众人这才看清，那浑身绿油油的魔兽，竟然是一头望齿魔人王。

    “这么大一个家伙，那体内肯定有兽珠了，嘿嘿.......”半山月咧开嘴一笑，大步上前，单掌一掌就朝望齿魔人的头顶落去。

    却不想那望齿魔人却不笨，头一偏竟然躲了过去，并且一爪子朝半山月拍了下来。

    咔嚓......

    半山月急忙躲避，身后的一张桌子被魔兽拍的稀巴烂。

    普通望齿魔人实力大概是武师三级到武师四级之间，成为魔兽王的实力在武师六级和武师七级之间，但是现在，这一头魔兽王展现出来的实力，足足有武师九级，并且还是巅峰的那种。

    “怎么会出现这种情况？！”洪铮等人不明白。

    眼看着魔兽王又要出手，肖辰眼睛一冷，跨前一步一拳轰出。

    大地脉动两层浪！

    前后两次的高频率真气震荡，让魔兽痛号一声，身体内已经被肖辰这一掌给震的稀巴烂。

    一手一挥，一颗土黄色的兽珠便从魔兽王的脑袋中飞出。

    小晶儿却瞬间脸色惨白.......

    