
    轰轰轰......

    沙漠中沙尘飞扬，遮天蔽日，两条人影在沙尘中上下飞舞，如同两只猛兽在互相撕咬。

    半山月和剑五已经战斗了半个小时，俩人以快打快吗，互不相让，转眼就过了三百多招。

    “哇，对方那个嚣张的家伙挺厉害的嘛，还是有点本事的。”青峰傲在旁边忍不住赞道。

    肖辰点点头。

    剑五的实力的确不俗，在武师九级中，绝对是至强的那种人物。

    和半山月打斗了这么半天，剑五也丝毫没有露出一点败退的迹象，后背的剑也同样未曾拔出。

    轰......

    俩人对轰了一拳，各自退开五六步，拉开了一段距离，彼此脸色都有些红润，额头见汗，显然这一番拼斗俩人都消耗了不少的精力。

    “在接下来，俩人就要开始分胜负了。”肖辰判断的说道。

    “真的？那他们谁会赢？”青峰傲好奇的问道。

    现在看来，俩人不相上下，但是谁都知道，剑五还没有把剑，就是还没有出真本事。

    “我相信半山月。”肖辰嘴角挂着微笑，对半山月也充满了信心。

    剑五微微气喘的看着半山月，道：“不错，没看出来你这个大汉还有点真本事，但也仅仅是不错而已。如果你就这么点本事的话，那接下来可就不要怪我不客气了。”

    “去你姥姥的，装什么大仙，老子从来就没怕过谁，有什么招数尽管使出来好了，老子接着。”半山月豪气干云，他从来就不知道怕。

    “很好，接我一剑！”

    剑五陡然面色一冷，反手将身后的长剑给拔了出来。

    仓啷一声，一道亮光在沙漠中闪过，剑若星辰，明亮夺目，一看就是好剑。

    握住了剑的剑五，整个人的气势也在霎那间变了一个样，仿佛他就是剑，剑气冲天，直欲刺破苍穹。

    “第一剑，剑光万道战山河！”

    剑五挥剑一洒，蓦然间无数到剑气密密麻麻如剑网一般铺天盖地的朝半山月射了过去。

    嗖嗖嗖嗖.......

    剑气锁住了半山月要后退的任何路线，想要躲避根本就没有可能。

    看到这一击，半山月脸色严肃认真了起来，两脚往地上一跺，砰砰的两声，双脚像是木桩一样的扎根在了沙漠中。

    只见他面色肃然，双手合十，一伸手将脖子上的佛珠给摘了下来，手指一扣，劲气喷发，珠子立刻断了，啪啪啪啪的七十二棵龙眼大的黑色佛珠，在半山月的身前悬空漂浮。

    半山月单掌一挥，划过一个弧度，而那些佛珠也立刻如并将般在他的身前组成了一个圆形。

    “佛也发怒！”

    嗡.......

    半山月吐气开声，金刚怒目，身体上霎那间金光四射，两手一推，轰的一声，身前的佛珠立刻像是法轮般旋转了起来，猛的朝前退去，金光闪耀。

    当当当......

    剑五的万道剑气毫无意外的射在了佛珠形成的一面光墙上，佛珠极速旋转，绽放着金色的光芒，如同笼罩了一方天地，将万道剑气全数挡下。

    “我的天啊，半山月这半年来看着不动声色没什么变化，可没想到他居然会有这么大威力的招数。”青峰傲喉咙艰难的滚动了一下，仿佛才认识半山月一般。

    肖辰也认同的点点头。

    半年中，大家都只看到半山月白天嘻嘻哈哈大大咧咧，平日里也没怎么修炼，可是没想到他居然研究出了这么大威力的招数。

    啾......

    万千剑气突然收敛，剑五脸色再无之前那股嚣张，半山月让他感觉到了压力。

    就是他身后的剑一剑二那些人，也被半山月的这一手给震了一震。

    “没想到真武战场还有些人物，竟然能挡下老五的这一招，不简单了。”剑四煞有其事的说道。

    剑一却看向了一边的肖辰，眼睛微微一眯，眼中闪烁着战意。

    半山月口口声声说这个年轻人是他的师傅，半山月尚如此强悍，那这个师傅又有何本事。

    他已经对肖辰产生了兴趣。

    “第二剑，琅琊无邪！”

    轰.......

    巨大的剑气冲天而起，万丈光芒直刺破了苍穹，冲入了云霄。

    晴朗的天空，忽然间风云色变，惊雷滚滚，连老天都被这一剑之威给颤了三颤。

    “斩！”剑五爆喝一声，挥手斩下。

    万丈的剑光如同实质一般，隆隆斩下。

    巨大的威势，剑还没斩下半山月身后和身下的沙漠，已经被剑气给逼出了一道深深的沟壑。

    青峰傲脸色大变，洪铮等人都被这强大的一剑给吓的脸色发白。

    这样惊天的一剑，让他们想象到如果是自己，恐怕早就被剑意给撕裂了。

    “唵嘛呢叭咪吽，大威天龙，五指山！”

    轰......

    半山月火力全开，整个人不动如钟，身前的七十二颗佛珠啪啪啪的尽数碎裂，然后化作一团金光，笼罩在半山月的身后。

    金光万丈，霞光四射。

    半山月金刚肃穆，此刻如同一尊大佛般盘坐在沙漠之中。

    身后，金光闪烁，不断变大，渐渐的竟然升起了一座小山，手做五指状，单手开碑印，一股佛家庄重不可亵渎的气势弥漫开来，周围似有佛音禅唱。

    “阿弥陀佛！”

    半山月庄严的选了一句佛号，自此五指山大成，屹立在半山月身后。

    轰......

    万丈剑光在下一刻劈在了五指山上。

    轰隆.......

    地面剧烈颤抖，沙漠如同沸腾，周围的人皆站立不稳。

    强大的碰撞力，如同天外陨石砸在地面上，以剑五和半山月为中心，方圆百丈竟然陷进去了一个大坑，沙尘漫天，遮天蔽日，狂风呼卷，竟然形成了一股小小的龙卷风，在他们身前慢慢远去，随之变大，横扫沙漠。

    那一幕，震撼无比。

    噗......

    剑五的剑光倒折而回，如同被抽飞的燕子，狼狈不堪。剑五也遭到反噬，一口鲜血喷了出来后退五步，身后的师兄弟们立刻为了上来扶住他。

    剑八大喝，“大胆，竟然敢伤我五师兄，你找死！”

    仓啷一声，剑八立刻把剑就朝坑内的半山月斩去。

    经过一番大战，半山月的真气也已经接近枯竭，尤其是最后一击，让他消耗巨大，现在面对剑光哪里还能当得了。

    就在剑光眼看就要到了半山月头顶的时候，一只巨大的龙爪伴随着一声龙吟，在空中响起。

    龙爪一把揪住了那道剑芒，挥手一阵，剑光立刻被震散了。

    肖辰跨步而出，挡在半山月前面，冷冷的看着剑八等人道：“他们俩公平交手，现在你们败了居然妄想杀人出气，这...过了吧。”

    剑八大怒，道：“这个恶佛陀敢伤我五师兄，就是杀他一千遍都不为过，谁在拦我，我连他一起杀。”

    这句话已经将剑八等人那种自我深厚的优越感体现的淋漓尽致。

    肖辰冷笑：“俩人交战，南面有伤，难道就只能你们杀我，而我们却伤也伤不得你们。”

    “少废话，得罪我们，就是得罪天云门，今天我就要好好教训教训你们，让你们知道知道规矩！”

    剑八怒气而冲，一出手就是杀招，剑气铺天盖地，凌厉无比，修为竟然比起剑五来更加的恐怖，难怪他敢跳出来为剑五出头。

    肖辰也被这帮人的无力和嚣张气的来了火气，抬手擒龙印全力轰出，巨大的龙爪携带者泰山压顶之威，一爪拍下。

    “我倒要看看，你凭什么？！”

    肖辰霸气测漏。

    轰隆一声，剑八原以为自己能挡住这一击，可不想这一击的威力超乎他的想象，龙爪之威，厚重如山磅礴如海，浩瀚无边，竟然连一丝抵抗的能力都没有，他就被拍飞了。

    砰.......

    剑八重重的摔在沙漠上，脸色蓦然惨败，受了不轻的内伤。“你.......”

    剑八满眼的不可思议，就连其他的师兄弟们也都震撼于肖辰的实力。

    剑五的实力在八个人之中，只能拍在最后两位，而剑八的实力却要比剑五高出许多，已经摸到了武宗的门槛，跨进去了一只脚，换血都换了一半。

    剑八的实力，在八个人之中，能排进前四，可却禁不住人家一巴掌，这你让他们如何能不吃惊。

    剑一看向肖辰的目光，越来越炽烈，眼中的战意也越来越浓，他站在那里，就已经像是一把锋锐出鞘的剑，剑气逼人。

    剑二忽然踏前一步，冷道：“我来。”

    这是一个实打实的高手，武宗一级，身上的气息十分的浓烈。

    见剑二出战，天云门这些特使脸色大喜。剑二在他们的八人中，实力排行第二。

    肖辰却看了看他，不屑道：“你不是我的对手！”

    当初，在肖辰还是武师六级的时候，战斗力全开都能勉强与武师一级一战，现在，肖辰已经是武师九级，虽然武师和武宗不是同一个境界，根本就是两回事，但肖辰却依然看不上剑二。

    他看向了剑一，他能感觉到后者那股惊天的战意，澎湃如汪洋。

    而且，他也只将剑一当成了对手。

    就如同有感应一般，剑一当他是对手，肖辰也只将剑一当对手，因为他们都知道，对手值得成为自己的对手。

    