
    轰隆，天空的雨越下越大，电闪雷鸣，就如同天空中飞舞的狂龙。

    肖辰和半山月青峰傲允修四人，牢牢的困住青云，他们五个独成一方战场。

    “不要以为我断了一条胳膊，你们就能杀了我！”

    青云愤怒的咆哮一声，一挥手汹涌的拳劲如同火山爆发般冲涌而来，武宗强者的实力在一瞬间彰显无遗。

    他现在还以为自己是那个超人一等的武宗强者，他以为肖辰等人在他面前依旧是那么的不堪一击，但是他疏忽了，他已经断了一臂，并不是全盛时期的青云了。

    “你已经老了。”肖辰冰冷的上前一步，说出了现实。

    青云老了，不管是多大年纪，在和肖辰这群小伙子们比起来，他的确是老了。

    人老了，力气就不足了。

    正所谓拳怕少壮。

    正所谓双拳难敌四手。

    很不幸，这两点现在都被青云占了。

    半山月手中金光迸发，佛家蔵言庄严而肃穆，抵挡住了青云的一击，随即裂开大嘴哈哈一笑道：“老东西，上一次让你跑了，这一次一定不会再让你跑。”

    “少跟他废话，我们先解决了他！”青峰傲现在面对青云竟然也不害怕了，浑身充满了战意。

    被一群小辈无视蔑视，青云不能容忍，咆哮道：“我会让你们都付出代价的。”

    果然，肖辰不再啰嗦，擒龙印一爪探出，泛着火焰的龙爪从天而降，似乎能拘禁一方天地。青云看着这一击，心里竟然头一次出现了压抑的感觉，他以为这是错觉。

    以肖辰和他的吃力差距，这种感觉根本不可能也不应该出现，但是现在，真真实实的出现了。

    轰隆.......

    龙印拍在了地面上，击出一个巨型的掌印，周围的地面上冒着黑烟，那是龙爪上火焰留下的效果。

    果然霸道无比，就连地面上的水泽都在被快速蒸干。

    青云躲过这一击，心里有些惊悚，缺少了一条手臂的他，比起以前的确不自信了，他怕了。

    少了一条手里表面上他不在乎，因为他是武宗强者，可是实力大打折扣，也让他意识到了，他并不是天下无敌，既然有人能斩掉他的手臂，就能杀了他。

    在这么一瞬间，他心里开始有一点的害怕开始蔓延。

    “杀！”

    肖辰眼睛冰冷的不带丝毫感情，就如同索命的死神，步步朝青云逼了过去。

    周围青峰傲等人一起出手，攻击铺天盖地，如同一张交织而起的大网，将青云牢牢的困死其中。

    “我不甘心！”

    青云发出了仰天的一声咆哮，一条手臂纵横起来，强大的内劲不断的挥发，想要打破这张网，可是肖辰他们却如同橡皮筋一般，打也打不断，扯也扯不乱，韧性十足，好似要将它困死在其中。

    周围，惨叫声此起彼伏，两大军团的人不断的有人倒下，血流成河，尸骨成山，大雨似乎永远都冲刷不完鲜血的痕迹，空气中的血腥味也荡漾流连。

    “杀啊，灭了天龙堂！”

    “今晚珈蓝堂就要在真武战场除名，兄弟们拼了！”

    两边的人各不相让，彼此的兵对兵，将对将。

    武将对上了鹰王，俩人的实力半斤八两，打的如火如荼，拳劲四射，一时间很难分出胜负。

    卓文兴与对方的另一位副团长对上了，他的打法轻灵飘忽，诡异狠辣，倒是难缠的很，令对手颇为头痛。

    战斗最激烈的，还是要数两个武宗强者。

    铁真和古牧俩人同是武宗强者，他们虚空漂浮，屹立在虚空中，宛若神明。

    “上一次战斗是五年前，我们不分胜负，但是今天，我要重写结局。”铁真霸气的说道。

    五年前他们就在真武战场斗过一场，那时他们还是一样，同是武宗二级，真气震荡也一样，是二级震荡。当初也是珈蓝堂初出成立的时候，天龙堂也在发展之中，为了发展迅速，他们便对珈蓝堂展开了攻击。

    自然而然的，铁真就和古牧对上了，但是俩人实力相当，因此俩人的那一战不相上下。

    “哼，你也以为我这五年就没有一点进步么，我倒要看看，你怎么赢我？”古牧也不甘示弱，身上气势外放，转眼就变的如同一头巨兽在身后蛰伏一般，恐怖的威势，就连在他们下面战斗的两个军团成员，都不得不避开对战，换上一个地方交手。

    铁真长老不动如钟，身上的气势却也犀利的如同一把出鞘的狂刀，对着对面的巨兽磨刀霍霍。

    杀气在虚空中震荡。

    轰隆......

    随着一声电闪雷鸣，如同是敲响了战钟，俩人不约而同的一起行动了。

    古牧一指弹去，一道犀利的劲风如同流星般朝铁真射去，同时间他身子就已经成猛虎扑食壮，紧随其后扑了上去，似乎也知道这一指奈何不了铁真。

    果然，铁真长老看着他射来的一击，毫不在意，同样一指弹去。

    两指相对，啵的一声，一股无形的劲气四散开来。

    跟着，古牧长老的拳头已经轰来，直捣黄龙，袭向铁真的胸口。

    铁真长老面色一肃，双手一圈，牢牢的夹住了这一拳。古牧神色不变，另一手随之而来，如灵蛇触动，诡异的从下探头，成蛇头状袭向铁真长老的面门。

    “呔！”

    铁真大喝一声，空中喷出一股气，气凝如刀，割响古牧的喉咙。

    古牧终于脸色一变，他这一击如果继续下去，那么其结果是他废了铁真的眼睛，而铁真割破了他的喉咙。

    两相对比，古牧想想实在不划算，在关键时刻立刻回手抵挡，趁此时机铁真展开了反击，脚下一脚提了上去，脚风如雷，劲道十足。

    古牧只得抬脚相迎，处于被动。

    俩人就这样你来我往的在空中，展开了近身的搏战，刚才的一幕看之缓慢，实则迅捷无比，俩人的战斗在其他人的眼里，简直就如同两道光在纠缠。

    就在这时，整个山坡上的空气都冷了下来，甚至冷的天空中下的不再是雨，而是冰粒，一颗颗滴溜溜的圆，散发着无尽的寒意，蕴满了杀机。

    两个军团的人都有人扛不住，浑身冷的哆嗦，循着寒气浓烈的地方去，众人大惊。

    只见在战场中央，珈蓝的脚下和周围全部都结上了冰，地面上也被冰冻上了一层晶莹，而她的冰还在不断的向着对面战惊天的脚下蔓延。

    但是，这股寒气在战惊天的身前两米外就停住了，放佛遇到了一面墙，怎么都冻不过去。

    于是上面变的十分怪异，仿佛身处两个世界。

    珈蓝这边是冰的世界，而战惊天的那边则是另外一个世界。

    众人知道，两个军团长的较量已经开始了。

    珈蓝和战惊天默默相视，只是她的脸越发的寒冷，充满杀机。

    对面的战惊天一脸的淡然，自信犹在，看着珈蓝的举动，他放佛毫不放在眼里，道：“没想到你进步这么快。”

    这语气就好像是一个长者在认可后辈一般，高高在上。

    珈蓝不语，只是冰越发的凝势，一层层的冰霜虽然过不去战惊天的那一面，却在那一道无形的墙上，凝结出了冰霜，如同爬墙虎一般，就这样虚空的向上凝结，恍如要将俩人隔开。

    见珈蓝不语，战惊天笑道：“其实从一开始你们珈蓝堂成立的时候我就对你说过，希望你能加入我们天龙堂，可惜你当时不同意，我以为你会想通，但是你没有。如果你当初就同意的话，我们也不会发展成现在这样的场面。”

    “道不同，不相为谋，你说这些没有意义。”珈蓝眼眸冰冷，周围的雨在她的身边掉下，落在冰面上，发出叮叮当当的声音。

    “呵，怎么会，难道你不觉得，在整个真武战场上，在整个天云门，也就只有我才配的上你么？”

    战惊天说出了一番不可思议的话，令两个军团的成员都大吃一惊。

    原来他也喜欢我们军团长！

    珈蓝堂的不少人眼神怪异。

    珈蓝神色没有丝毫波动，冷道：“那只是你自己以为而已。”

    “哈哈哈.......你错了，这不是我以为，因为这是事实。”战惊天神色渐渐变的有些兴奋。也许是看自己今夜即将大事成功，他终于不用在压抑，因此他才释放了自己。“试问在整个天云门，还有谁能像我跟你一样般配。论身份，我俩都是军团长，论修为，我可以告诉你，我很强，就算是十大势力排行第一的天神军团军团长东方太一也不一定是我的对手。你说，还有谁比我更配得到你！”

    这句话，战惊天说的霸气无比，好似一头狂龙，头角峥嵘。

    周围无数人震骇，就连天龙堂的人都不可思议的看着战惊天。

    他们知道战惊天强大，可是他们怎么也不敢相信，战惊天居然会说真武战场十大势力排行第一的天神军团长东方太一都不是他对手，这话让不少人震骇质疑。

    但是，此刻却还有一个人很愤怒，因为他被人瞧不起了，这个人就是一直也认为自己最有资格喜欢珈蓝的珈蓝堂副团长，卓文兴！

    