
    战斗很快开始，也很快的出现了即将分出胜负结果的征兆。

    面对着一群有三四十头的雪怪，且每一头都是武师七级实力的魔兽时，别说是一个武师七级的荣誉元老，就是十个武师七级的强者在此，都没有把握能在这种情况下冲出去。

    因此，战斗很惨烈。

    扬尘顶在队伍的最前面，遭遇到的冲击最大，面对着雪怪排山倒海般的攻击，他每一次的抵挡是费劲了全力，脸色苍白却又不敢有丝毫的松懈。

    在身边同样在抵挡着十五名队员，个个脸上出现了绝望之色，他们都想出还有什么办法能在这样的情况中生存下来。

    噗......

    一个队员被一头雪怪一爪拍死，鲜血飞溅在冰面上，瞬间结冰，看上去冰莹且妖艳。

    而队员们看到这一幕，心更寒了，更绝望了。

    之前的通讯玉简早已经发出去，可是就算要等到他们军团的人前来救援，也需要两天的时间赶到冰宫，而冰宫之中，却又没有队友，除了肖辰。

    “妈的，我和你们拼了。”

    在死亡的威胁下，有人爆发生命的潜能，有人失去了理智，而前者有可能生存，后者，却是死的更快。

    有两个武者就是属于后者，他们疯狂的冲出了队伍，朝雪怪扑杀而去，其结果是重伤一头雪怪，两个武者被其他一群的雪怪给撕成了两半。

    扬尘本来想要阻拦，可是已经晚了，少了两个人的队伍，力量更小，遭遇到的压力更大了。

    青峰傲面色苍白，与众人在同一条线上抵挡着雪怪的侵略，还剩下十二个人的队伍形成了一道防线，如同脆弱的大坝在阻拦着滔滔的洪水一般。

    可是他们都知道，洪水太凶猛了，大坝太脆弱了，防线崩溃只是时间的问题。

    “不行，这样下去我们只能全部死在这里，跟着我往外冲，能冲出去几个是几个，就看你们各自的造化了，杀！”

    扬尘不愿在坐以待毙了，如果还不突围，他们的结果很有可能是在这里被雪怪全部耗死。

    突围，是他们唯一希望。

    在这种紧张的情况下，众人都失去了分寸，一听扬尘的话，不少人都跟着一起往外冲，青峰傲想要张口喊，但是他的话很快的被一只雪怪给打了回去。

    砰......

    巨大的力量让青峰傲如遭雷震，一口鲜血喷了出来，重伤倒在冰壁的边缘。

    而这时，扬尘他们开始突围了，十几个武者跟着扬尘的身后，一起朝外面冲，扬尘开路，身后的人紧跟其上，但是，实力的差距很快的让身后跟着他的武者纷纷遭受到了雪怪的凶猛攻击，一人一人的又倒下了三四个，扬尘一头往前冲，眼睛瞄了一眼身后，眼中闪过一丝狠辣，催促道：“跟紧，快点！”

    身后的那些武者面对着一大群的雪怪却害怕了，很快的又被逼回了冰壁的死角，死死的守在一处。

    看到这一幕，扬尘心中怒骂，更加犀利的往外冲杀，可是失去了后面人的帮助，他自己一个人也很快的就被雪怪吞没。

    就在众人以为大家都要死的时候，忽然雪怪们停止了动作，一头雪怪将重伤的扬尘重新给扔了回来，仍在死角与剩余的武者们在一起。

    大家惊恐的看着雪怪，不知道它们想干什么。

    而后，围成一圈的雪怪忽然间让开了一条道路，让另一头雪怪走了出来，而在这头雪怪的肩上，却站着一个人，一个年轻的武者，一身蓝色的轻甲，胸口处绣着一个猛兽的符号。

    看到这个符号，众武者大惊，“魔兽军团？！”

    魔兽军团，真武战场十大势力之一，排名在珈蓝堂军团之上。

    而在知道了这个站在雪怪肩上的人是魔兽军团之后，青峰傲和扬尘的脸色都难看了下来，因为不仅魔兽军团和珈蓝堂还有鬼堂，都是敌对军团，更重要的是这个男子，是魔兽军团素有黑水玄蛇之称的荣誉元老，杜痕。

    魔兽军团杜痕，提起这个名字，可以让真武战场不少人都不寒而栗，他只有武师八级的实力，但是他的战斗力，却让一些武师九级的高手都甘拜下风，最重要的是，他有一个特殊的能力，就是操控魔兽。

    任何历练区的魔兽，都能被他给控制住收为己用，因此不少九级的武者都对他很忌惮。

    看到他，青峰傲等人彻底的陷入了绝望。

    扬尘苦笑，“呵呵，没想到我们竟然能劳动魔兽军团的‘黑水玄蛇’杜痕元老出手，看来我们的死也不会太丢份。”

    杜痕微微一笑，他是一个很英俊的男子，甚至有点风度翩翩，看了看扬尘等人他笑道：“没错，你的确该赶到荣幸，因为杀你们的是我杜痕。同样的，你们也该感到不幸，因为你们是我的目标。只要我想杀的人，就没有人能活着。除非，我不想杀人。”

    “可是杜痕元老，像你这样的大人物竟然来围杀我们，这事如果传出去，难道您不怕没面子吗？”扬尘不死心，激将道。

    身后的武者都为扬尘的聪慧而感到惊喜，也许扬尘的话真的可以挤兑住杜痕，为他们争取到一线生机。

    可惜，杜痕却不吃这一套，笑了笑道：“没错，你很聪明，也很狡猾，如果换做是其他人，也许你今天真的可能就成功了，可惜，你遇到的是我，你那点小聪明最好不要在我面前卖弄。因为你不够格。”

    扬尘脸色难看。

    杜痕扫了一眼扬尘身后的其他人，笑道：“你们真以为这个家伙是在为你们争取一线生机么，你们错了，其实他一直都在利用你们。”

    “你胡说，扬尘议员一直都在保护我们，你现在还想对我们挑拨离间么？”有人愤怒道。

    杜痕不在意的勾了勾嘴角，道：“其实像你们这种笨蛋死了也活该，可是我却很喜欢揭露那些自以为聪明的人的底牌，这样会让我很爽，因此我就来看诉你们，为什么我会说他是在利用你们。”

    扬尘听到杜痕的话，脸色陡然一变，有些苍白，似乎有什么事即将被揭露出来的惊恐。

    “刚才在围杀中，其实如果你们一直守在一起，也许还能多抵挡一会儿，即使最后依然是死，可是你们也许还可以等待救援说不定就有人赶到。可是他却让你们跟着他一起冲，你们以为这是在为你们突围寻求生路么，错，其实他是在给自己争取生路。”

    “有了你们在后面给他做靶子吸引雪怪的攻击，他的压力就会少很多，这样他能冲出去的几率就比较大。而你们，你们觉得一开始修为低弱的你们，能冲的出去么？”

    杜痕的话**裸的揭露了刚才那一幕的邪恶，扬尘也没想到，自己刚才做的一切竟然都被人看破了。

    听完真相，队伍中的人也瞬间惊讶的看着扬尘，有些不可思议的说道：“这是真的么，扬尘议员你竟然想要利用我们？”

    青峰傲重伤一直没说话，因为他刚才就察觉出突围是不可能的，本想阻止，可是却根本拦不住。

    “好了，不跟你们废话了，也正如你所说的，我如果出手杀你们，传出去有失我的面子。所以......我会让这群雪怪好好的招呼你们。”

    众人脸色冰冷，随着这一句话出，他们的下场已经注定。

    雪怪群暴动，眼看一大群的雪怪就要冲上来一下子将众人撕裂，可就在这时，一只巨大的火焰巨手，一下子从天而将，轰然拍下。

    砰......

    坚实的冰面被拍出了一个大坑，三只冲在最前面的雪怪被一掌拍死。

    “没错，只要他们能抵挡住，真的会有支援出现。”

    一道熟悉的声音忽然在场上响起，原本绝望的青峰傲听到这个声音，眼睛立刻泛起了一丝光亮，惊喜道：“他来了！”

    众人循声望去，只见十米外的冰层上，一个人拉着一个小女孩，面带微笑的走了过来，看到青峰傲安然无恙，他笑了笑道：“看来我没来晚。”

    肖辰拉着小晶儿终于赶到了，慢慢的朝前走去，来到那群雪怪的身边时，那群雪怪看着肖辰忽然像是看到了什么惊恐的事物，个个瞪大了眼睛不安的咆哮起来，然后立刻纷纷退开一大圈。

    操控着雪怪的杜痕感受到雪怪们的异常反映，微微的皱起了眉头，他感受到雪怪自从肖辰和小晶儿出现后的那种惊恐和不安竟然非常的强烈，甚至有种要膜拜的冲动。

    这让他非常的不解。

    肖辰直接无视了周围雪怪们的怪异举动，拉着笑嘻嘻的小晶儿，一路来到了青峰傲的身边，将青峰傲从地上拉起来，笑了笑道：“这一次，你可算是我见过最狼狈的一次。”

    “你当谁都跟你一样变态啊。”青峰傲看到肖辰，心中很自然的踏实了很多，仿佛只要有肖辰在，他就不用在担心，好像肖辰比一个武师七级的强者来的更有安全感。

    而事实，肖辰也的确就是这么靠谱。

    他回头，扫过群兽，无兽敢与其叫板。

    而小晶儿，一直都跟在肖辰的身边笑吟吟的，天真无邪的模样让谁都不能忽视她的存在。

    但杜痕紧盯着小晶儿眉头越发的紧缩，因为他通过秘术感觉雪怪们的异常，惊奇的发现雪怪们惊恐畏惧的对象居然不是肖辰，而是来自他身边的小女孩。

    小晶儿！

    