
    明媚的天空忽然阴暗了下来，失落高地的天气变化的也很突兀。山洞中的四人无聊的看着天空，然后等着大雨的到来。

    “快一个月了。”允修看着天，幽幽的叹息了一声。

    没错，天龙堂和珈蓝堂进入失落高地进行军团战时间已经过去了快一个月，这一个月中，除了肖辰上次和半山月一起去峡谷中突袭的那一次之后，双方都没有太大的交锋。

    不过，自从那件事之后，天龙堂也不在沉默，也派出了五六个小队在珈蓝堂的势力范围活动，围杀珈蓝堂的外出团员，两方已经开始交火，火花四溅，双方的交战为大决战的日期，进行了加速。

    但这些事现在跟肖辰无关，他们都在努力的提升着修为，好为在大决战中给自己多一些保命的机会。

    嗡.......

    就在这样一个阴雨的天气中，空气中忽然嗡的一声响，灵气震荡，又有人突破了，青峰傲。

    也许是肖辰给他的压力，也许是他的天资终于爆发，竟然相隔不到两个月，青峰傲就突破到了武师五级。

    原本这是值得高兴的，可有了肖辰的突破在前，青峰傲却无论如何也高兴不起来，总是嘀咕着：“变态！”

    轰隆.......

    天空中终于下起了大雨，一开始还是一点一点的下，可是眨眼，就变成了倾盆大雨，仿佛要为失落高地清洗一下战场。

    看着洞外的大雨，肖辰抬头道：“我相信，大战不远了。”

    “怎么，你还会看天相啊？”允修笑了笑，跟了上来。

    “难道你没听说过一句话么，叫‘山雨欲来风满楼’，风已过，雨在下，大战还会远么？”肖辰很有感慨的说道。

    “不知道又要死多少人。”青峰傲与他们站在了一起。

    ......

    珈蓝堂大营，大雨夜，外面留了几波守卫，其他人都躲在帐篷内围着火炉闲聊。

    大帐中，珈蓝再一次召集了所有人，神色严肃的说道：“最近天龙堂的人越来越多人在向着我们的势力范围逼近，已经有三拨小队出去探查遭到袭击，看来天龙堂是要动手了，我们也不能坐以待毙，众位有什么想法，你们说说吧。”

    珈蓝的话说完，大帐中的人你看我我看你，却没有一个人说话，这让珈蓝微微皱起了眉头。

    卓文兴在身侧，看到珈蓝的反映，知道是自己站出来的时候了，于是他上前一步，道：“军团长，各位，我认为，既然要出手，那么我们就不能落后被动才迎战，要知道两军交战，抢的就是一个先机，因此我们需要先下手为强，以进攻防守才是最好的策略。”

    这时有人道：“那你的意思是说，我们主动出击，去峡谷直接挑战咯？”

    “没错，既然要战，为什么要等他们来打，我们先出手总会有出奇不意的效果，这样在战局上就会占取很大的主动，士气也会大盛。”卓文兴侃侃而谈，他觉得自己的法子是最好的。

    可是珈蓝却有些担忧，道：“但是天龙堂处于的地势对我们很不利，如果我们进攻，他们只要守住峡谷口，或者在里面设有什么埋伏，那我们的进攻就等于是自投死路。”

    “军团长，你这样想就太小瞧我们了，而且，肖辰他记录的东西也未必就靠谱。”

    卓文兴冷哼一声，道：“另外我还怀疑这份情报是不是假的，会不会是肖辰已经跟天龙堂的人做好了什么约定，带出的假消息迷惑我们，不然的话，就以他们四个人的实力居然能闯进天龙堂的大本营，而且还完好无损的出来，难道天龙堂的人真的就那么不堪么？”

    这句话他说到了重点，顿时让不少人都起疑了。

    毕竟，肖辰他们一直都是四个人在一起，以他们四个人的实力如果闯进了天龙堂的大本营，又怎么可能会平安无事的走出来。

    天龙堂可是比珈蓝堂还要高一位，实力总不至于连四个人都拦不下吧，其中也就半山月是武师九级，肖辰三个人的实力根本不够看，难道天龙堂会如此不堪。

    看周围人不少人都开始怀疑肖辰，卓文兴知道现在是表现自己的时候了，于是道：“就算说他们四个人真的能闯进天龙堂的大本营，并且还真的是靠着他们四个人的力量杀了出来。那他们四个人都能进去，那我们珈蓝堂全军团的人一起去，又有什么道理杀不进去呢？”

    经过卓文兴这么一番歪解，珈蓝堂还是有不少人都开始对他的说法半信半疑了。

    珈蓝也皱紧了眉头，总感觉卓文兴的话不对，可一时间又不知道哪里不对，大营中于是又沉默了。

    就在珈蓝堂大本营的三百米之外的山坡下，正隐藏着一伙人，在大雨和黑夜的遮掩下，他们没有被发现。

    这伙人大概有三十多人，人数虽然不多，但都是精锐，因为他们身上的杀气很浓烈。

    “副团长，现在我们已经到了珈蓝堂的大本营，接下来怎么办？”雨中，有人小声的问道。

    雨夜中一个冷酷的男子，手上带着一副铁制的鹰爪，在黑夜中散发着寒光，道：“通知一下军团长他们，就说我们开始行动了，一切俺原计划进行。”

    身后那人点头，拿出了玉简开始发消息。

    鹰王看着山坡顶上的珈蓝堂大帐，拉了拉黑衣的帽檐，低喝一声，“杀！”

    三十人立刻匆匆而动，行走迅捷而悄无声息，快速的朝珈蓝堂的大本营靠去。

    而在山坡盯上放哨的珈蓝堂成员，因为大雨遮挡住了实现，加上黑夜，等鹰王他们靠近十米处的时候才发现有人影。

    “谁？”巡逻的珈蓝堂成员低声喝道。

    哪只对方人不应，快速的来到他身前，一个急扑捂住武者的嘴巴，一把匕首噗哧一声就捅入了武者的腹中。

    武者一阵挣扎，随着鲜血越流越多，武者的挣扎渐渐无力，最终在没动静。

    “快速清理周围放哨的，务必不能让人发出声音报警。”鹰王站在大雨中，冷酷的下达了命令。

    其余的二十九人一点头，然后快速的在周围散开。

    黑夜里，血腥气越来越浓，闪亮的匕首不断的在黑夜中闪过亮光，带起一串的血花。

    而在珈蓝堂山坡的一千米外，战惊天带着大队的天龙堂人马站在雨夜中静静等待，大雨过身，但是他们却都毫不在意。

    因为这是一个需要大雨清洗的一夜。

    叮......

    团员们的玉简响起，有人在战惊天耳边道：“军团长，副团长鹰王来讯息，说他们已经开始行动了。”

    “好，那我们也开始出发吧，今晚，就将是珈蓝堂在真武战场除名之日。”战惊天的身上，突然冲起一股惊天的杀气。

    第一次，战惊天不再伪装自己，他就像是一个帝王，要指点江山！

    大军行动，开始毫无顾忌的朝着珈蓝堂的山脉发起了冲锋。

    .......

    黑夜的山洞中，外面雷声阵阵，大雨哗啦啦的响，吵的人睡不着。

    肖辰忽然心里有一种很不好的预感，担心有什么事在今晚发生。

    “哎，外面下大雨还打雷，真是吵死了。”半山月嘀嘀咕咕的也睡不着，不由的坐了起来，看肖辰也没睡，问道：“师傅，你怎么也没睡，是不是被打雷闹的。”

    肖辰摇了摇头，道：“我总感觉今夜似乎有什么大事发生。”

    “能有什么大事啊，下这么大雨，难道天龙堂还会攻打珈蓝堂啊。”

    半山月不经意的一句话却忽然提醒了肖辰，肖辰身子一震，猝然回头道：“你刚才说什么？”

    “啊，我没说什么啊？”半山月还不知道肖辰怎么会这么大反映，以为自己说错话了。

    “不是，你刚才说天龙堂今晚会攻打珈蓝堂？”肖辰皱紧了眉头。

    “啊对啊，不过那是我胡说的。”半山月讪讪一笑。

    肖辰却十分认真，想了想忽然道：“糟了，恐怕今天天龙堂真的会进攻珈蓝堂。”

    “什么，不会吧，这么大雨他们会选这个时候？”青峰傲和允修也被惊动，都坐了起来惊道。

    “就是因为大雨，他们才会选择这个时候进攻，因为大雨会影响视线，既然能麻痹你们，也就能麻痹珈蓝堂许多人，天龙堂肯定也会想到这一点，因此今天晚上他们一定会有所行动。”

    肖辰这么一说，青峰傲他们真的感觉到很有这个可能了。

    允修想了一下，又道：“那糟了，如果珈蓝堂现在的人没有察觉，那岂不是很危险，我们要不要现在就发讯息通知军团长。”

    就在这时，在肖辰他们洞外附近忽然响起一大阵的脚步声，听上去人数不少，不然不会有这么大动静。

    “什么情况？”半山月疑惑道。

    “出去看看。”

    四个人出了山洞，小心翼翼的趴在洞口朝洞外看去，只见在他们洞外不远处的小道上，一大堆的黑影正在朝着珈蓝堂的方向前进。

    因为黑夜加大雨遮挡视线，让肖辰他们看不清那些队伍，但是在失落高地，现在一共就是珈蓝堂和天龙堂两个军团，现在又是朝着珈蓝堂而去，那么不用想，这肯定就是天龙堂的大军了。

    “不好，天龙堂是真的要今晚展开决战了！”

    