
“挖槽，这货到底是谁啊，怎么这么猛？！”

    “连军团长都能干掉，这个肖辰到底是何方人也。”

    “不知道啊，我们从来也没听说过军团有这号人物啊。”

    珈蓝军团总部已经炸开了锅，看着通讯玉简里面蹦出来的一条条消息，个个瞪大了眼珠子，直到消息一直刷出了几十条，他们都已经一头暴汗了。

    因为里面出现的人物不是军团长就是元老级别的，这可都是每个军团的中流砥柱啊。

    “这货难道是人性暴龙么，竟然对各大军团的强者都展开了屠杀，难道他是武宗强者？！”有人心惊胆颤道。

    同时间，在一处冰宫历练区，一身蓝色劲装的青峰傲正跟着十几个武者组队，一起历练。中间有几个漂亮的武者对他没事就抛媚眼，这日子过的简直惬意无比。

    就在众人休息的时候，青峰傲的军团通讯玉简忽然响起了声音。青峰傲只能暂时停止和美女们聊天，拿出通讯玉简一看，脸上的笑容瞬间石化了，紧跟着毫无征兆的跳起来爆了一句粗口，“我擦，有没有搞错，我才刚辛辛苦苦的升到了武师三级，这货就已经能够杀军团长级别的人物了？！”

    看着信息上肖辰灭杀的一排排大人物，青峰傲有种做梦的感觉，不然肖辰怎么会这么猛？！

    看完消息，青峰傲立刻站了起来，对着休息的众人恍如变了一个人，咆哮的喊道：“你们还要休息到什么时候，浪费时间就是浪费生命，这个道理难道你们都不懂么？！”

    青峰傲立刻又投入到了与野兽的厮杀中。

    而此时此刻，那些被肖辰击杀过高手的军团，现在全部都发出了缉杀令，号召军团的所有成员进入砺风戈壁，除了要猎杀野兽王之外，更重要的就是要追杀肖辰和珈蓝，为军团雪耻。

    现在肖辰的大名，已经被这些军团列入了必杀名单，不死不休。

    ......

    又是二十多天过去了，砺风戈壁越来越热闹，随着一大群的野兽王出现，现在的整个砺风戈壁，几乎到处都可以看见武者们的身影，和野兽王出没的踪迹。

    沙漠深处，两道身影一前一后无力的往前面赶着路，这么多天过去了，肖辰和珈蓝也已经精疲力尽。

    前几天的时候还会有军团的强者追上，不过都被肖辰一一解决了，随着他们深入戈壁越来越深，遇到的军团队伍就越来越少，直到连野兽都很遇见。

    沙漠之中，最珍贵的就是水资源，可是肖辰之前储备的水早已经被俩人给用完了，他的大部分水，还都是给了受伤未愈的珈蓝。

    肖辰拖着无力的身子一点一点的在沙漠中行走，珈蓝也跟在后面，即使她国色天香，可这时候肖辰还觉得不如一捧水来的美丽。

    珈蓝那绝艳的脸庞也也写满了疲惫，原来就苍白的脸色，加上脱水，更加没有了血色。

    “团长，还有多久才能穿过这片沙漠啊。”肖辰望着忙忙沙海，有气无力道。

    珈蓝看了看他，连说话都没有力气，只是摇了摇头，表示她自己也不知道。

    肖辰舔着干裂的嘴唇，嘴皮子上已经隐隐有血丝渗出，如果在找不到水源，恐怕肖辰都要被暴晒而死了。

    求生的欲望，让肖辰坚持着往前一点一点的挪动，身后的珈蓝也早已经不行了，此刻完全是靠着一股信念支撑着。

    噗通......

    终于，珈蓝倒了，倒在了滚滚黄沙之中。

    听到声音，肖辰立刻回头，珈蓝的身子顺着沙坡一路往下滚动，肖辰大惊，急忙跳着追了过去，“珈蓝！”

    关键时刻，肖辰喊起了珈蓝的名字。

    咕噜噜......

    滚烫的沙子中，肖辰终于滑身追上了珈蓝，将其抱在怀里一看，珈蓝已经昏迷了过去，过度的缺水，让珈蓝的身子已经很虚弱了，如果在找不到水源，珈蓝有可能会死。

    肖辰想也不想，一手割破了自己的掌心，鲜血立刻咕咕咕的就冒了出来。

    “来，喝水。”肖辰将掌心对准珈蓝的嘴唇，鲜血一点点的渗进了珈蓝的嘴里，肖辰看到珈蓝喉咙滚动，心中一下子放心了不少。

    鲜艳的血不断的流进珈蓝的嘴里，肖辰看着都恨不得给自己来两口，如果不是怕把自己给喝死的话......

    得到了补充的珈蓝，脸色红润了不少，没多久就睁开了眼睛，在看到肖辰掌心鲜血的时候，珈蓝瞬间就明白了，心中的不知明处一下子被触动了。

    “你为什么这么做？”珈蓝平静的说道。

    “呵呵，你不用感动，也更不用想着欠了我什么，只因为我不认识路而已，没有了你，我一样走不出这沙漠。”

    珈蓝听着这番话眉头不可觉察的皱了皱，不知道肖辰这话是安慰她还是真心话。

    包扎住伤口，肖辰拉着珈蓝重新站起来，脑袋一阵眩晕，珈蓝急道，“你没事吧？！”

    “我没事，走吧。”肖辰顿了一下，微微一笑，然后俩人互相搀扶着一起继续往前走去。

    沙漠深处，连个野兽都看不到，肖辰猜想，可能已经到了戈壁的边缘。

    俩人不知道又走了多远，肖辰渐渐的感觉到身体越来越无力，天空的太阳似乎也一下子昏暗了下来，眼前的沙漠忽然像是旋转了起来，让他一阵阵的发晕，紧跟着肖辰就一头栽倒在了沙漠中，一直的滚下去。

    珈蓝也已经到达了极限，看着肖辰滚下去，她想伸手去抓，可是脚下一软，一同跟着栽了下去。

    俩人同时昏迷。

    ......

    不知过了多久，当肖辰睁开眼睛的时候，天已经黑暗，揉了揉剧痛的脑袋挣扎着坐起来，往周围一看，发现自己身处在一个帐篷里面。

    “这是什么地方？”肖辰轻轻呢喃。

    看了看身边，珈蓝也在身边一侧躺着，呼吸均匀，脸色红润，肖辰安心不少，看样子他们是被人给救了。

    听到帐篷外传来笑声，肖辰坐起来走出了帐篷，发现前面不远处正有七八个武者围坐在一堆篝火旁烤肉，香味四溢。

    那些人也注意到了醒来的肖辰，一位大汉笑道：“喂小兄弟，你醒了。”

    肖辰走上前，笑了笑道：“是你们救了我么，你们是什么人？”

    来到火堆旁，有人递上来一块烤肉，肖辰接过道了一声谢，然后就狼吞虎咽起来，在沙漠中的那些天，的确是饿坏了。

    那些人看到肖辰的吃相，皆不由的哈哈大笑，其中还有两个女子武者，笑的比较含蓄。

    有人递上来一个水壶，然后道：“我们是在绿森林的深处发现你和你的同伴的，发现你们的时候，你们已经昏迷不醒，而且都受了伤，你们是在绿森林深处遇见了什么野兽王么？！”

    绿森林是树心城一带的历练之地，这里面的野兽力量最强的也不过是武师二级，低的还有武徒境界的野兽，一般刚进来真武战场的武者，都会选择这里做历练的地方，除非是遇上野兽王，不然一般都不会有危险。

    “绿森林？！”肖辰轻轻嘀咕了一声。他们本来是在砺风戈壁，可怎么一转眼就到了绿森林了？！

    抬眼一看其他人还在看着他，肖辰微微一笑，找了个借口搪塞了过去。

    队伍中有个比肖辰还要年轻的小伙子，修为武师一级，看着肖辰忽然嘿嘿一笑，凑了过来，小声问道：“嗨辰霄大哥，那里面的漂亮女孩跟你是什么关系？”

    为了掩饰身份，肖辰用了假名辰霄。

    听到这个话题，所有人都好奇的看过来，眼中噙满笑意。

    肖辰微微一怔，有些不知该怎么回答，支支吾吾了半天，肖辰只吭哧出来一句，“她...是我的那个...那啥...额就那啥，嘿嘿......”

    肖辰勉强一笑，连自己也不知道他在说些什么，然那些武者却一个个了然的神情，有人羡慕的拍了拍他的肩膀道：“我们懂，我们懂，嘿嘿......小哥你真厉害，连这么漂亮的美女都能追到手，嘿嘿......”

    “额......”肖辰有点无语。连他自己都不懂的话，没想到这些人却懂了。

    不过这群武者看上去都很豪爽，不像是什么坏人，没多久肖辰就跟他们混熟了，这才知道，原来他们八个人就是一整个军团。

    因为在天云门内院规定，想要进真武战场，就必须加入一个势力，可是许多大势力的招收成员都是有标准的，而他们这群人当中，最高的也才一个武师二级，其余的都是武师一级的实力，像他们这种实力的队伍，是没有人愿意收他们的。

    因此，为了想要快点进入真武战场变强，他们就八个人选择组成了一个军团进入真武战场，军团名还比较霸气，叫雷神。

    “那你们进来后，就没想过重新加入其他的势力么，你们这样的实力队伍，没有军团庇护，是很难混下去的。”肖辰好意的提醒道。

    “哎，我们也知道，曾经我们也并入过一个低级军团，可是里面的人个个都嘲笑我们，说我们实力低居然还敢创建军团，在里面还老是被欺压，因此我们就又退了出来。”领头的叫洪铮的武者道。

    “就是，没有实力，在哪里都被人瞧不起。还不如我们这样，自由自在，又不受军团约束，多好。”另一个雷神军团的团员笑呵呵的说道。

    看着他们，肖辰也笑了笑，心里已经在打算，等珈蓝醒后商量商量，看看能不能让这些人都进入珈蓝军团。毕竟这些人救过他们，如果能让他们在珈蓝军团的庇护下生存，应该会比现在好很多，也就当时他的报答吧。

    就在肖辰若有所思的时候，珈蓝也终于醒了，走出帐篷，帘子一掀，整个夜似乎都明亮了起来。

    珈蓝花开，惊艳了夜......