
    那是一个模样只有十六七岁的男孩，一身奢华的金黄华服，上面缀满了各色各样的宝石，却并不显浮夸。

    男孩高傲的仰着头，俯视着酒楼内的众人。

    他座下的魔兽慢慢的将头颅放低，然后男孩从魔兽的头顶慢慢的走了下来。

    轰......

    当他的第一步踏在酒楼内的霎那，肖辰放佛感觉到了地面在颤抖，如同连大地都在为这个男孩臣服。而周围的气息也在瞬间变的有些异常，一股淡淡的能量气场，充盈了酒楼的整个空间。

    肖辰忽然讶异了，因为他发现身边的人似乎都不能动了。

    青峰傲还张着嘴，直愣愣的看着大门口，眼睛里的震惊和疑惑都不曾变化，就这么直直的定在了那里。

    半山月则是一脸的皆备，凝望着门口，手已经抓住了自己脖子上的佛珠，可是他也动不了了。

    洪铮他们更不用说，一个个神色呆滞的愣在原地，如同石化。

    就连他自己都手指僵硬，想要轻轻的活动一下几乎都不可能，微微的颤了一下手指，却如同冰冻了一般，麻木的没有知觉。如果不是他的眉心小晶儿留下的那道神秘字符正在闪烁，他恐怕也和青峰傲他们一样，连眼珠子都动不了。

    他瞄了瞄晶儿，晶儿看着这个男孩极其的害怕，紧紧的靠在肖辰的身边，哪怕是现在的肖辰都动不了，她还是对肖辰充满了依赖。

    肖辰又看了看那个男孩，男孩正在一步步的王酒楼内走，他走的很慢，却很有气势，面色从容透着一股孤傲，那是王者的气息。

    他还看到了酒楼外面，在群兽的前面，正站着四个人对酒楼内的男孩保持着恭敬的弯腰，他们的气息很强大，看到这些‘人’，肖辰心中还是一颤，因为他知道，这些‘人’都是武王级的魔兽蜕变而成。

    但他们却仅仅是这个男孩的仆人。

    到了这里，男孩的身份已经不言而喻，也只有他才能驾驭得了武王级的魔兽。

    天妖王子！

    一个逆天种族的王者，他就像是站在了金字塔尖般的人物，让人呼吸沉重。

    天妖王子终于一步一步的来到了肖辰的身边，或者更准确的说是来到了肖辰身边晶儿的面前，他看着有些害怕的晶儿，微微一笑，看不出和善，但也看不出杀意。

    他道：“你很害怕我？”

    晶儿只是抓着肖辰的手，咬紧了嘴唇，没有说话。

    天妖王子那种血精灵一族王者的气息，一直压在晶儿的心头，让她既紧张、又害怕。

    “你为什么会害怕我，我们是同族不是么？”精灵王子笑了笑，又道：“最少我现在不会杀你，你可以放心。”

    小晶儿的身子一怔，随即颤抖了起来。

    天妖王子像是没看到小晶儿的反映，他的目光渐渐的转到了肖辰的身上，肖辰的眼珠一转，与天妖王子的目光撞在了一起。

    轰......

    就那么一瞬间，肖辰如遭雷击，脑袋一沉，有一种忍不住要倒下去的感觉。

    他急忙咬破舌尖，一股血腥味和疼痛感，立刻让他清醒过来，脸色瞬间惨败，他更加震撼与天妖王子的实力，深不可测。

    仅仅一眼，就让人有种崩溃的感觉，太可怕了。

    天妖王子看着肖辰眉心的那道印记，嘴角微微一笑，道：“原来当初将你从水晶里面挣脱出来的人就是他，这就是你将要一生保护和爱慕的男人么？”

    他看向了小晶儿。

    小晶儿咬紧嘴唇，神色忐忑，然而听完这句话，耳根还是认不出微微泛红。

    肖辰则有些诧异。

    这话是什么意思，难道说这倒印记有什么特殊的含义？！

    天妖王子也许是看穿了肖辰的想法，他微笑道：“我知道你能听见我们的说话，既然你身上有我们天妖一族的‘天妖之吻’，那么你也算是小半个天妖族的人。我不妨告诉你，这个符号代表着我们天妖一族的承诺，也是一个契约，她今后就是你的女人。”

    “......”肖辰再次震惊，但是却说不出话来。

    他从没敢想象这一点，将小晶儿当成自己的女人。

    一直以来，他都将小晶儿当成妹妹，因为在他的印象中，小晶儿一直都是那个在冰宫中初见的小女孩。

    但是现在却有人告诉他，晶儿以后是他的女人。

    这你让肖辰如何不惊。

    “天妖族只能有一个天妖存在世界上，因为我们的天赋太强大，所以被天妒。而她......”天妖王子看向晶儿，接着道：“本不该存在这个世上，可是因为你，她诞生了。天妖之吻，代表着我们天妖一族的认可，她给了你，就是认定你是他的男人了。”

    晶儿的脸色越发的羞红，抓着肖辰的手也有些发烫。

    肖辰想说话，可是他却开不了口。

    一切好像都瞒不住天妖王子，虽然后者只是一个模样看上去才十六七岁的少年，他手一挥，束缚在肖辰身上的压力顿时消失的无影无踪。

    肖辰重新适应了一下子身体，然后他开口问道：“你为什么要告诉我这些。”

    “因为我想让你知道，这是我们天妖族的骄傲，既然她喜欢你，以后会是你的女人，就不该瞒着你。”天妖王子说的那么坦然，好像一切都是应该的。

    气氛有些沉默，肖辰看了看晶儿，虽然知道了一些事情的真相，可他的印象中还是没能将晶儿那个小姑娘的印象转化过来。

    他感觉到了晶儿的紧张和害怕，大手紧紧的握住晶儿得手，给她温暖，然后响起了晶儿和天妖王子都说过的同一句话。

    天妖族只能有一个天妖活在世上。

    他不由立刻警惕了起来，道：“那你来干什么，难道是想杀我们的？”

    天妖王子嘴角微微一勾，笑道：“杀你们？呵呵......你们太看得起你们自己了，我如果要杀你们，何须我亲自来。”

    这话他说的很狂，同时伴随着深深的自信。

    但是他有狂的资格，因为他是天妖王子！

    肖辰相信，如果天妖王子真的想杀他们，那只需要一个念头，他们就可能立刻死去。

    “从你们进来砺风戈壁的那一刻，我就感受到了你们的存在，在这个，在整个戈壁中，没有任何事和物，能逃脱我的感应。”

    天妖傲然而立，举手投足间都充满了王者的气息。

    “那你这次来是为什么？”肖辰皱眉。

    “当然是来看看她。”天妖接着道：“我就是想看看天妖族有史以来，能在王者之下第二个生存的天妖，会成长到哪一步，又有什么特别，还有.......”

    他忽然神秘一笑，透着诡异。

    “还有......看看她适不适合做我的鼎炉。”

    “鼎炉？！”

    肖辰一惊。

    晶儿同样的浑身一震，似乎一下子想到了自己以后的下场，脸色越发的惨败，身子颤抖个不停。

    而肖辰却也想到了一个可能，那是一个残酷的可能。

    “鼎炉，就是让她一直强大起来，强大到等我认为合格的时候，我会直接吸收完她的能量，来壮大自己。这样的效果可是会比我吃下十株的十品药草还要来的更好。”

    天妖王终于说出了他这一次来的目的，或者说是企图。

    原来天妖王不是不杀晶儿，而是为了将她养大，等到足够强大的时候，在掠夺小晶儿的能量壮大自己。

    难怪是鼎炉，一切为他人做嫁衣，太残酷了。

    肖辰的脸色也沉了下来，他是决不允许有人伤害晶儿的。

    他道：“你将这一切告诉我们，难道就不怕我们跑，或者反抗？！”

    “哈哈哈哈......”

    天妖王听完这话，就好像是听到了一个天大的笑话一般，肆无忌惮的笑了起来，那么的孤傲自大，目空一切。

    他嘴角一弯回答道：“你们跑的了么？就算你们跑出了砺风戈壁，抛出了真武战场，你们还是跑不了我的手掌心。只要我想得到的东西，就没有得不到的，因为我是天妖王，这一代唯一的王！”

    轰......

    说到后面，天妖王的气势陡然爆发，那般的桀骜不驯，孤傲冷冽，直冲霄汉，似欲与天比高。

    王者之气，铺天盖地，楼外的那些魔兽在瞬间都跪了下来，对着他们的王参拜，就连那四个武王级的人形魔兽，也都齐齐的跪了下来，匍匐在地上，表达着他们的恐惧和敬意。

    肖辰震惊不已，同时身体内响起了不堪重负的声音，就在他即将承受不住的时候，那股压力忽然消失，天妖王扭头看着晶儿，就像是看着一件新奇的玩具，玩味的说道：“你希望你能快点强大起来，我等着你。”

    说完，天妖王开始转身离去，边走他边道：“以后你们可以在砺风戈壁生存下来，我会让武宗级以上的魔兽都不出手，其他的魔兽资源任凭你们猎杀壮大自己，希望你们都能快点成长起来，我很期待，哈哈哈哈......”

    天妖王离开了，从头到尾他都是那么的目空一切，根本就没讲肖辰他们放在眼里，所以他才肆无忌惮的告诉肖辰一切。

    就只因为，他很自大。

    强大自信，而让他自大。

    但他有这个资格。

    直到最后，肖辰看到天妖王那玩味的笑容，他忽然明白了后者为什么没有急着杀晶儿和他们，也许不单单是为了鼎炉，或者，他是在将肖辰等人当成了一件玩具。

    一件有趣的玩具。

    