
    “杀！”

    珈蓝蓝发飞扬，身上的寒气冰冷如刀，抬手一挥，漫天的冰雨就如同羽箭般射去。

    战惊天站在中央，昂首挺胸，那些冰剑还未到他的身前，就已经被他的真气震的寸寸碎裂。

    冰剑消失，陡然出现在的天空中的就是一把巨大的魔刀，如山一般的威压铺天盖地，充满魔性的一刀霸道的斩了下去。

    “小道尔，也敢与皓月争辉。”战惊天面容不屑，伸出两指，竟然夹住了魔刀的刀刃。

    肖辰眸子中充满了魔性的黑，黑的让人心悸，黑的让人胆寒。

    突兀的，他手一松，放弃了魔刀，双手握拳忽然朝战惊天砸去。

    “大地脉动两层浪！”

    三级真气震荡，用尽了全力砸了出去。

    听到这一吼，战惊天脸色凝重，他虽然是武宗强者，可是通过和肖辰的交手他明白了，肖辰之所以会这么彪悍，正是因为他掌握了武宗独有的秘技，真气震荡，而且比他的真气震荡频率还要恐怖。

    战惊天在一瞬间做出了反映，避开了与肖辰的硬碰硬，身子急速飘退。

    可是他没想到，肖辰的这两拳完全是虚招，因为在他后退的同时，肖辰手里的魔刀竟然悄然的又出现了，同样的刀芒，暴涨数十丈，巨大的刀锋，一下子砍了过来。

    魔刀是以魔气凝聚的，所以肖辰让它聚就聚，让它散就散。

    知道自己上当了，可是已经晚了。

    面对肖辰这一记排山倒海的一斩，战惊天避无可避，唯有拼起全身的真气，硬接这一刀。

    当.......

    魔刀斩在战惊天凝聚出的护罩上，发出了一声争鸣。

    战惊天脸色渐渐变色，眼看着自己身前的护罩，在一刀之下，竟然出现了一道裂痕，从上往下不断蔓延。

    咔嚓........

    护罩碎裂了，但同时魔刀的威力也耗尽了。

    战惊天微微松了一口气，可随后大怒，他还从来没被人逼迫至如此狼狈过，正要开始反击，却不想身后一股狂风响起，他下意识的伸手回头格挡。

    砰......

    半山月的一记佛棍，狠狠的砸在了战惊天的手背上，将后者震退两步。

    “奶奶的，打军团长的感觉就是过瘾，老子今天要痛痛快快的打一次。再来！”

    半山月挥舞着手里的佛珠当成棍子一样的耍了起来，横扫千军，直捣黄龙，大威龙降魔棍.......一套套的棍法被他使的虎虎生风，刚猛无比，竟然一时间压的战惊天连连后退。

    卓文兴在此刻也加入了进来，他出手轻灵飘忽，鬼魅狠辣，每一次的出手让战惊天都忌惮不已。

    半山月和卓文兴俩人联手竟然就与战惊天战的不相上下。

    战惊天郁闷不已，可随即也震惊于珈蓝堂的实力。

    半山月虽然不过是武师九级，可是他的战斗力本来就以彪悍驰骋真武战场，比起一般的武师九级要强悍的多。

    再加上肖辰传他真气震荡的基本入门方法，让半山月也学会了一级的真气震荡，攻击力大大提升，因此不可小觑。

    “啊......”

    被逼的处于下风的战惊天终于发狂了，浑身真气狂涌，一声大喝，这次竟然不闪不避，一探手，一手抓住了半山月的佛棍，一手擒住了卓文兴的手腕，他眸子里涌现出一股不寻常的红色。

    半山月和卓文兴大惊，看着战惊天红色的眼眸，心里居然涌出了一股害怕的情绪。

    战惊天头发无风自动，他回头看了一下周围的战况。

    珈蓝堂和天龙堂的战斗也已经进入了尾声，两方的实力基础差不多，天龙堂隐藏了一队精英团员，他们战斗力最低都是武师七级。而珈蓝堂也隐藏有一队这样的人物，平时都是武将帮忙带领训练。

    这一次的战斗，让两个军团的全部实力都暴露了出来，可还是打成了平手。

    本来天龙堂有三个武宗高手，这样的阵势在如果一开始就与珈蓝堂展开决战，珈蓝堂几乎没有多大的胜算。

    古牧长老的存在，就是为了压抑住铁真，不让他参加进战斗中，这样以战惊天就可以和青云一起联手，铲除掉珈蓝堂的其他高手和精英，这样天龙堂的胜局就定了下来。

    不过，青云却一开始就为了报仇，而中了珈蓝堂的计，被围攻丢失了一条手臂，导致战斗力大减，致使最终死在了肖辰的手里。

    这是战惊天没有想到的，也是他愤怒的一点。

    然而，到了这一步其实他还是充满了自信，因为他是武宗强者，真武战场各大势力军团长中，第一个跨过那一步的人。

    他依然觉得自己有能力控制住战局。

    可惜，他的想法一次次的被打破了，皆因为肖辰的出现，让一切的计划都脱离了他预想的目标，导致他现在也被高手围攻。

    愤怒，这一刻充满了战惊天的脑海。

    “这是你们逼我的，我要为你的行为付出代价！”

    一声咆哮，战惊天彻底发狂，仰天长啸，天空中忽然刮起了狂风，周围的气氛竟然变的诡异无比。

    就连天空中的大雨，也不知不觉的停止了，如同被战惊天喝止了一般。

    他一手指天，一脚踏地，山崩地裂，天空中惊雷滚滚，电芒跳动，如有恶魔出世一般。

    看到这般景象，卓文兴瞪大了眼睛，惊骇道：“血修罗**？！”

    半山月听的没头没脑，问道：“什么是血修罗**？”

    卓文兴震惊了片刻，然后面色阴沉的说道：“血修罗**传自血修罗武王自创的一套邪恶的功法，超十品的武学秘籍，习练者，将以全身鲜血为基础燃烧，只是战斗力大增，威力恐怖无比。而战后，习练者必须喝人鲜血弥补自己的损耗，才能无恙，否则就会变成干尸。”

    “啊，有这么恐怖的功法？”半山月长大了嘴巴。

    肖辰与珈蓝并肩而立，同样一脸严肃的看着战惊天。

    此时的战惊天，浑身的气息变的和肖辰一样的诡异，不同的是，肖辰的是魔性，而战惊天的是疯，彻底失去理智那种。

    猩红的双眼，让人看不到战惊天的人性，他浑身上下缠绕着一圈红色的血雾，就好像是一个恶魔浸泡在鲜血中。

    嗖......

    战惊天手一吸，一股无名的力量将周围一具天龙堂成员的尸体给吸在了手心中，跟着他一口咬在了尸体的脖子上，大口大口的吞噬鲜血。

    原本已经死了的人，鲜血已经停止流动，可是众人却能清晰的看到，随着战惊天的吮吸，那具尸体竟然在快速的干瘪下去，转眼就变成了一具皮包骨头的皮囊。

    啪嗒......

    战惊天手一松，那皮囊如同麻袋一般的掉落在地上，战惊天抬头对着众人嘿嘿一笑，嘴角两边还残留着鲜血，这一笑格外的恐怖，让半山月和卓文兴都感觉头皮发麻。

    “他现在到底是人是鬼？！”

    周围正在战斗的天龙堂和珈蓝堂的人也都看到了这一幕，不约而同的停下了手，惊恐的看着战惊天。

    天龙堂的一位武师八级的元老壮着胆子靠近战惊天，小心翼翼道：“军...军团长，你没事吧？”

    咔嚓.......

    谁知道战惊天竟然一把攥住了这个元老的脖子，一手提起来，在后者惊恐和求饶的目光中，再次张开了大口，一口一口的吞噬起鲜血来。

    随着他不断的喝血，战惊天身上的气息就越发的恐怖，那股给人的威压也越来越凝重。

    珈蓝皱紧眉头，惊道：“不好，他是在喝血来提高修为。”

    众人似乎也发现了这一点，可是想要阻止已经晚了。

    半山月大叫一声扑了上去，手中的佛光照耀的两个山顶，佛家蔵言被他全力轰了出去。

    这已经是他最强大的一击，可是战惊天却一手丢掉那个元老的尸体，一挥手，周围漫天的血气瞬间包围了金光，如同沼泽一样，让半山月的攻击瞬间无力。

    砰......

    战惊天伸手一弹，空中的半山月如遭雷击，一口鲜血喷出，身子倒飞而回，摔在了地上，震惊不已。

    刚刚他还能和战惊天拼斗片刻，可是没想到这转眼间竟然连战惊天的一指都接不下，可见战惊天现在的实力该多么的可怕。

    周围的天龙堂众被现在的战惊天吓破了胆，疯魔的战惊天连自己军团的人都不放过，那些人已经胆寒了，大叫一声，齐齐逃下了山顶，再不敢恋战，生怕战惊天也将他们当成点心一样的给吸成干尸。

    随着天龙堂的人撤退，整个山顶上就剩下三个天龙堂众。

    战惊天一个，鹰王一个，古牧一个。

    鹰王还在跟武将拼斗，俩人也已经是强弩之末，打的疲惫不堪，俩人身上各有鲜血，旗鼓相当。

    另一边的铁真和古牧的战斗也差不多，虽然铁真比古牧的真气震荡高一级，但俩人修为相同，想要分出胜负不是一件容易事。

    不过到了现在，古牧也已经没有了战斗的心思，看着已经疯狂的战惊天，他叹息一声避开铁真，道：“哎......算了，这一战不管最后怎么样，其实天龙堂都已经输了。”

    叹息一声，古牧随即飘身离去。

    越来越多的珈蓝堂众将战惊天围在了中央长刀所向，他们已经看到了胜利在向着他们倾斜。

    