
    肖辰还在山腰上守着寒雪草，而山腰下却已经开始有了小动作。

    夜枭带着人去周围的雪山附近寻找雪怪的踪迹，找了一大圈才找到三头雪怪，也许是因为之前杜痕操控了雪怪的原因，使得附近的雪怪比较少。

    但是，这已经足够了。

    三头实力相当于武师七级的雪怪，组合在一起的战斗力绝对不弱，夜枭不敢断定这三头雪怪就能干掉肖辰他们三个，但是他肯定，最少能拖住肖辰一阵子，这对于他来说，已经足够了！

    “好了，你们两个现在负责将雪怪引诱到山腰上，我和其他三个人一起给你们掩护，等到肖辰他们与雪怪战斗，那时候我们就能趁乱抢走寒雪草，回到军团后兑换军工我们均分，到时候，我们就能一人弄一套盔甲战刀，还可以买更高级的功法，以后我们也可以成为军团的精英，甚至成为议员、元老，副团长。”

    夜枭的话带着蛊惑的味道，给了其他武者一个幻想的蓝图，让他们热血澎拜。

    有话说，恶从胆边生。而他们现在不仅是恶，更是为财而拼斗。

    “好，就这么干！”负责引诱雪怪的两个人听的两眼冒光，狠狠的一点头，就冲了出去，对着三头雪怪展开了偷袭。

    吼......

    雪怪背后突遭袭击，蓦然回头，一看两个人类居然敢在背后跟它叫板，立刻大吼一声就冲了上来，那两个武者也不恋战，引起雪怪的注意后，转身就跑。

    身后雪怪紧追不舍，咆哮不已。

    “搞定，现在我们就跟上去。”夜枭看计划正在按照自己预想的一幕进行，立刻带着剩下的两个人一起跟在雪怪的后面，朝山腰上跑去。

    这时，肖辰也被山腰下的雪怪惊动了，回头一看前面两个负责引诱的武者带着雪怪在朝他们这边来，肖辰嘴角微微一勾，杀机浮动。

    “肖辰，下面有雪怪，我们要不要避一避。”青峰傲有些担心。

    虽然之前肖辰的出现的确灭了几头雪怪，而且还没有雪怪敢动，可是青峰傲以为是肖辰突袭下的结果，至于雪怪不敢动，他则是以为是杜痕操控着没有下达攻击的命令。

    肖辰看了看下面，冷冷一笑，道：“不用在意，我们就在这里，既然他们想要抢寒雪草，就要看他们有没有本事了。来一个，杀一个，来两个，杀一双！”

    青峰傲听到肖辰的话，顿觉浑身又冷了几分。

    而山腰下的那些人，他们以为这些小动作肖辰不知道，其实肖辰什么都知道，但是在绝对的实力下，什么阴谋都不再是阴谋。

    山下的两个武者还在孜孜不倦的引诱着雪怪朝山腰而来，幻想着抢到寒雪草之后，自己分到了很多的军功，购买了高品级功法，自此之后牛.逼的一塌糊涂。

    然身后的雪怪突然一身大吼，将俩人拉回了现实，回头一看，雪怪竟然就在他们身后一米，俩人吓的亡魂皆冒，想要逃已经来不及了，一头雪怪揪起了眼前正在逃跑的人类，大口一张就塞进了嘴里，如同狗吃骨头一样，嘎嘣嘎嘣的吞了下去，尸骨无存。

    另一个武者却被一头雪怪一巴掌拍进了冰封里，成了一滩肉酱。

    暗中的夜枭看到这一幕，不由的有些恼怒，“这两个废物，连这么点事情都办不好，要他们有什么用。”

    另两个跟在他身边的武者看了看死去的俩人，又看了看夜枭，问道：“那我们现在怎么办，该不会还要去人引诱雪怪吧。”

    他们俩是已经怕了。

    “什么怎么办，他们两个死了也好，少了两个人，就少了两个人分军功，这样我们就能分的更多。”夜枭安慰了他们两个一下，看了看雪怪，又看了看剩下的俩人，心中犹豫了一下。

    现在就剩下他们三个人，如果在让人去引诱雪怪，万一死了，得不偿失，少一个人也少了一份战斗力，夜枭可不认为自己一个人，就能从肖辰他们眼皮子底下抢走寒雪草。

    顿了一下后他道：“我们先看着。”

    这时，雪怪们也发现了在半山腰处的肖辰，已经正在进化的八品寒雪草。

    寒雪草是蕴含着寒性能量的药草，这一类的药草对冰宫的魔兽来说，都有着莫大的吸引力，三个雪怪也很快的被寒雪草给吸引住了，再一看有人在它们的目标前守着，三个雪怪愤怒的仰天一声大吼，然后就快速的朝着肖辰他们冲了过去。

    “看，雪怪他们冲过去了，哈哈......”夜枭手下的两个武者一看雪怪还是发现了肖辰他们，并且冲了过去，立刻兴奋了起来。

    夜枭也没想到事情又有转机，重新进入了他的计划行列，心中一喜道：“就是这个时候，我们跟上去。”

    三个人跟着雪怪的身后，一起冲上了半山腰。

    谁也没注意到，在另一处冰山角落之处，还藏着一个人影，看着山腰上的八品药草和肖辰，那人的目光中闪过一丝阴毒。

    “肖辰，你抢走我的风头，毁我荣誉，今天我要你死无葬身之地。”

    这人，正是之前假装离开已久的扬尘，他心里记恨肖辰的出现，毁了他的名誉，如果肖辰不来，就算是他们全部被杜痕杀死，也不会有人知道他出卖队友，利用队友做靶子的事情。

    他一直都在暗中跟着肖辰等人，在等机会报复，凭实力，他没有信心一定能杀死肖辰，但是现在一株八品药草寒雪草的出现，让扬尘看到了报仇的机会。

    山腰上，三头雪怪为了八品寒雪草，愤怒的朝着肖辰冲了过去，青峰傲看着冲来的魔兽，神色一凛，立刻做出了防守的架势。

    肖辰却看也不看冲来的雪怪一眼，只是紧紧的盯着寒雪草的变化，身边的小晶儿看了看肖辰，又看了看雪怪，随后小手放在了胸前，掐了一个古怪的法印，紧跟着小晶儿的眼睛竟然亮起了一道光。

    一双黑色的眼瞳，在瞬间变白，那白的并不是如死尸般漂白，而是如同玉一样的颜色，充满着神秘。

    眼看着三头雪怪就要冲到身前，就在小晶儿的手印即将发出的时候，肖辰忽然动了。

    蓦然转身，一直硕大的龙爪遍布着火焰，回身一巴掌朝雪怪拍了过去。

    砰......

    一头雪怪连惨叫都没有，被擒龙印一掌拍飞，直直的又摔回了山腰下，另外两头雪怪一看同伴被揍，更加疯狂的咆哮一声，冲了上来。

    呼呼......

    又是两记擒龙印拍出，在火焰龙爪的威力下，武师七级的雪怪竟然不堪一击，接二连三的被肖辰轻易的给拍飞了出去。

    正跟在雪怪身后想要浑水摸鱼的夜枭他们，抬头看着一头头的雪怪又被拍飞了下去，这些人瞬间全愣住了，傻傻的看着摔下去立刻毙命的雪怪，又回头看了看冷酷的肖辰，几个人瞬间冷汗直流。

    原以为三头雪怪就算是杀不了肖辰，但最起码也能低档一阵子，这样他们好浑水摸鱼偷取寒雪草，可是夜枭怎么都没想到，肖辰的手段竟然这么霸道，三头雪怪竟然在瞬间被灭了。

    看着肖辰望过来的目光，夜枭心头不由一紧，立刻在心里思索着如何应答，眼珠一转，随即讪讪笑道：“肖兄弟，我们想清楚了，我们决定推选你做我们的队长，你要做任务，我们当然是陪着你一起了，你们说是不是？”

    夜宵回头假惺惺的对着另外两个武者说道，同时眨了眨眼睛，对他们示意。另两个武者看到夜枭的眼神，立刻心领神会的点点头，“对对对，我们想让肖议员您做我们的队长，做完任务后我们一块出去，嘿嘿......”

    三个人陪着笑脸的来到了夜枭的身边，夜枭一边做低姿态，一边用眼角打量寒雪草的变化，第八片叶子已经长到了一般，只有这第八片叶子完全成长成功，这株药草才能算得上是八品寒雪草。

    这枚药草在眼前，就等于是两颗兽珠，没有人不眼红。

    肖辰还没有说话，身边的小晶儿眼睛已经恢复了正常，重新变作可爱的小姑娘，嘟着嘴不满意的看着夜枭三人道：“哼，你们说谎，明明你们就是来抢寒雪草的，你们都是坏人。”

    听了小晶儿的话，夜枭脸色陡变，讪讪一笑刚想要解释，肖辰却开口了，冷道：“你们听见了，你们的那点心思连小晶儿都能看出来，你们还想骗我，当我是瞎子么。”

    夜枭三人脸色大变，心中一紧。

    肖辰接道：“现在，你们三个人是自己从这里滚下去，还是要让我出手帮你们滚下去？”

    肖辰的话里，不难听出杀机，夜枭他们这样的小角色小心思，肖辰根本没放在心上。

    夜枭三人一听，知道计划已经败露了，三人一低头对视了一眼，眼中闪过一丝决然，既然事情败露，夜枭打算拼一下，于是一声大喝，率先就朝寒雪草扑了过去。

    “你们缠住肖辰！”

    夜枭扑向了寒雪草，另外两个武者扑向了肖辰，希望能阻拦肖辰哪怕一瞬间，夜枭就能抓到寒雪草。

    可是，肖辰却没给他们一丝的机会。

    “既然你们不愿意自己滚下去，那我就帮你们！”

    说话间，肖辰踏前一步，擒龙印蓦然出手，一把揪住了眼看就要抓到寒雪草的夜枭，往后一甩，夜枭一声惨叫，便直直的朝山下摔去。

    