
    “啊，肖辰他真的已经.......”

    青峰傲激动的说不出话来。

    半山月微微一笑，看着那漂浮在肖辰身后的明王法相，咧开嘴嘿嘿笑道：“没错，师傅其实在半年前就已经凝聚出了不动明王印，四颗的兽珠为代价，还是我给师傅凑足了第四颗，啧啧.......四颗兽珠凝聚出来的不动明王印，果然是非同凡响啊。”

    青峰傲张大了嘴巴。

    可能也没有人相信，这一招不动明王印凝聚的代价，居然会是四颗兽珠，而往后的印诀，需要的兽珠数量还要庞大，这也是十二浮屠印会被沦为七品武学的原因，没有人能消耗的起。

    轰......

    剑一的人剑合一，巨大而锋锐的剑拔地而起，尖锐的让空间都撕裂了，甚至能看到那空间断层里面的乱流。

    剑携带者风雷之势，以不可抗拒的锐气朝肖辰刺来。

    天云门的众弟子已经屏住了呼吸，这是决定胜负的关键，而这一剑，也让他们压抑的喘不过气来。

    肖辰双手合十，然后慢慢睁眼，眼底中金光射出，一声大喝：“呔！”

    他挥手退出，平平无奇。

    而身后的不动明王法相也伴随着他的动作而动作，这就变的不一样了。

    一掌退出，天地间惊雷滚滚，那巨大的金色手掌如同太古魔山，被推了上来，沙漠震颤，虚空拜服。

    这就是明王的威力。

    不动明王，一动如山，一动杀身成仁。

    噹......

    一声清脆的响声在天地间回荡。

    剑一至锐的剑刺在了明王的手掌上，溅起了一道霹雳，却被金色的巨掌挡下了。

    天云门的人几乎要忍不住惊呼出声，可是剑一的剑却还在继续，带着锋锐的气势，一点一点的往里面挪动。

    明王的手心渐渐的被刺开了一道小口，金光外泄。

    天云门的众人由惊变喜，而青峰傲半山月的等人则是开始紧张了起来。

    唰.......

    剑一的剑周身终于开始散发出真气的锐劲，让剑越发的犀利有劲，剑锋再次往里面进了一寸。

    这时候半山月等人才意识到事情的可怕。

    “这个剑一的修为太恐怖了，之前竟然单单凭着剑本身的锐利就能刺开明王的手掌防御，现在加上了这真气的辅助，那就更加的可怕了。”半山月也收起了以往的大大咧咧，面色凝重了起来。

    “那岂不是说肖辰要输？”青峰傲震惊。

    在他的印象中，肖辰还从未曾有一败的记录。

    难道今天，肖辰的记录就要被打破了？！

    肖辰的面色也很凝重，他单手前伸，保持着退出手掌的姿势，额头已经见汗。

    其实现在的他就是明王，明王就是他，剑一的剑刺在明王的手心和刺在他的手心是一样的。

    呲......

    剑一的剑又推进了一寸，肖辰的手心终于溢出了鲜血，对手的剑太锋锐的，锐的简直变态。

    但也从而可以看出，剑一的修为实在太恐怖了，竟然能发挥出这么威力绝伦的大招。

    同样的，剑一其实现在也不好受，这一招人剑合一，对人的消耗也是极其的巨大，他也是已经在拼了。

    身后的天云门众人看的都恨不得冲上去帮忙，个个手握紧拳头大喊道：“大师兄，加油啊，你一性药赢。”

    那种天云门精锐的身份和自尊，让他们输不起。

    剑一点一点的往前进，越往后也越难存进。

    肖辰面色苍白，可是他的神色却依旧那么平静，古井无波。

    到了这一步，没人知道肖辰为什么还能保持这么平静。

    唰唰唰.......

    剑一的真气也催发的越来越澎湃，整个剑的剑锋已经成为了一个箭头，拼命的往不动明王的手心钻，想要突破。

    但是大山厚重，又是他能轻而易举突破了。

    “看来......这将是一场消耗战，看谁先抵抗不住，谁就会输。”青峰傲似有所觉的说道。

    如果是这样的话，这对肖辰很不利，毕竟剑一在之前恢复到了最佳状态，而肖辰还没完全恢复，比拼起来要很吃亏。

    半山月却摇摇头，另有所悟道：“你错了，这不是消耗战，而是一场单单的迷惑战！”

    “嗯？”青峰傲不解，正想要发问，可是战局的情势却突然有了变化。

    肖辰眼底中陡然射出一道精光，让人剑合一的剑一都顿感心底一颤，涌出一股不好的预感。

    “该结束了！”

    肖辰淡淡的说了一声，然后身后的不动明王法相忽然推出了另一只手，让天云门众弟子大惊失色。

    “什么，他竟然还有余力推出另一掌？！”

    剑一都开始心凉了。

    一直以来，他们都以为肖辰只能出一只手与剑一抵抗，也是因为肖辰作戏做得太足，一直以一只手面对，哪怕是手心被刺破了他也没出另一只手，如果是早点出的话，可能剑一还会另有改变。

    但正是因为没有，才让所有人下意识的认为肖辰没有力量出另一只手了。

    这是一种假象。

    就算是肖辰没有恢复最佳状态，可是不动明王印是本身就已经凝聚好在体内潜伏的印记，只需要将他用一点真气挥发出来就好了，而并不是凝聚出来所需要消耗很大的真气。

    在这一点上，肖辰要省掉了不少的真气，因此才一直可以保持古井无波，这是他早已经就算好的，利用了剑一等人的误解。

    不动明王发现在推出另一掌的霎那，剑一就知道自己已经输了，未等手掌拍在剑身，他就已经极速的退了开去。

    随之，剑光消失，剑一重新显现出自己的身影来。

    他面色苍白如金箔，可见这一击对他的消耗太大了，一散功他整个人立刻虚脱的瘫在了沙地上。

    身后的天云门众人立刻迎过来，纷纷关切道：“大师兄，你没事吧。”

    有人立刻掏出了恢复元气的秘药，给剑一服下，剑一缓了一口气，面色恢复了不少，然后看向肖辰，脸上肃穆了很多。

    肖辰身后的不动明王法相也散去，脸色也有些难看，小晶儿关切的走上前，拿出一枚秘药也给他服下，温柔的扶着他坐下。

    剑一看向肖辰，肖辰也看向剑一，这一战胜负其实大家都已经心里有数。

    “不，大师兄没败，最少那家伙也没有能伤到大师兄。”天云门的弟子中，剑六不甘心的说道。

    他们不愿意承认这个结果，因为他们的自尊和骄傲不允许。

    半山月一听这话立刻不爽了，站起来道：“原来你们这些人就这么点能耐，连输了都不愿意承认，亏你们还是什么天云门的精英，我呸，老子最看不起你们这种输不起的人。”

    这话让天云门众人脸色难看无比。

    肖辰挥挥手，制止了半山月，道：“这局是平局。”

    “师傅......”半山月不解，明明是肖辰赢了，如果不是最后关头肖辰有意放剑一一马，那一掌拍下去的话剑一还有活路么？！

    他却不知道，肖辰这不是给剑一保留什么面子，而是给天云门留面子。

    毕竟剑一等人是天云门的精英弟子，如果让天云门那些老家伙知道，他们精心培养出来的弟子被真武战场的人给打败了，万一脸面挂不住或者护短在跑来真武战场找施压挑衅，那也是很麻烦的。

    剑一知道肖辰的意思，但是他有自己的骄傲，正想开口认输，可是突然的，天空中传来一声惊天动地的兽吼声，滚滚如惊雷，响遍了整个砺风戈壁。

    剑一等人齐齐抬头朝西面方向望去，忍不住皱眉，谁都能感受得到那兽吼中蕴含的庞大能量。

    “这不是一般妖兽能发出的，这份实力，难道是武宗级妖兽？！”剑三忍不住心惊道。

    他们不清楚，肖辰等人可是很清楚这一声怒吼来自何处，忍不住齐齐变色。

    “巨兽怎么出动了，难道还有是其他军团的人也进来了？！”

    ......

    时间倒退一个时辰，各大军团的人也跟在天云门那些弟子的身后出了戈壁城，但走的路却是不同。

    各大军团的人出来城之后，就在沙漠中各自散开，寻找他们想要的东西来。

    经过一番查看发现，沙漠中并没有在出现以前那样恐怖的妖兽王了，这一点让他们很欣喜，认为戈壁的危机已经过去了，那砺风戈壁依旧是他们的历练天堂。

    长生堂军团和青龙军团两个队伍都在一起，他们的目标则很一致，都是奔着肖辰来的，在沙漠中找了一圈，却依旧没找到肖辰的影子。

    “妈的，肖辰这货到底在哪，该不会知道我们来了就又跑了吧。”长生堂的新军团长很郁闷的发着牢骚。

    青龙军团长脸色也很难看，杀军团长之仇不能不报，然而却找不到人。

    就在众人正心压怒火的时候，一小队的妖兽出现了，武师四级的望齿魔人群，看到这些畜生，两个军团的人一下子将怒火都发泄在了妖兽的身上，杀的是肆无忌惮，酣畅淋漓。

    可是等到他们杀完这些妖兽之后，大地忽然一震，然后就感觉天黑了。

    一众人抬头一看，跟着傻眼了，只见一头高达五十米的巨兽像是大山一般的俯视着他们，巨大的鼻孔喷出来的两道气都让他们站立不稳。

    长生堂军团长和青龙军团长瞬间目瞪口呆，哆嗦的呢喃道：“望齿魔人王？！”

    可这也太超乎常理了吧？

    但跟着俩人就双腿发抖，他们好像刚刚才屠杀了一群的望齿魔人，那现在看来，人家是要报仇了？

    俩人哆哆嗦嗦的抬头看去，想要看到一丝生存的可能，但是他们失望了。

    吼......

    巨兽愤怒的咆哮了......