
    看着肖辰惊诧的样子，允修奇怪道：“难道你不知道，你已经是议员了吗？！”

    “议员，什么时候，我怎么不知道？！”肖辰是彻底迷惑了。

    难道是珈蓝给我升的官？

    看他的样子不像是假装，允修苦笑的摇了摇头，给他解释道：“这个官级不是上面的人封赏的，而是靠自己的本事挣取的，在军团内，正式的官级有军团长，副团长，元老，议员，精英团员和普通团员，这些官级是正职。而荣誉副团长，荣誉元老，荣誉议员，以及指挥官，军团长住手，元老助手，议员住手这些官职，都是副职，需要让人任命的，而做官的好处呢，就是在军团内兑换东西，有打折，可以便宜一些，官职越高，打折就越高。”

    “那我怎么会成为了议员呢？”肖辰追问道。

    “正职的官级，都是靠个人的军工表现挣来的，军工最高值大于一万时，一般就自动升为精英团员了，军工最高值大于两万，就自动升为议员了，而军工最高值大于五万，自动就是元老了，最高值大于八万，就是副团长了，而军......军团长你就不要想了，那个是挣不来的。”允修解释道。

    肖辰听完介绍这才知道，原来军团内有这么多的道道，一个实力强大的军团，果然管理够完善的。

    而肖辰的军工值现在最高是两万八，已经到了议员的标准，因此他通讯玉简上的身份已经自动变为了‘议员肖辰’。

    议员，在军团内可以享受军工兑换八点五折的优惠，并且可以组队成为队长级的人物了。

    组队，如果不是有议员带领的队伍，都是很危险的，尤其是在一些高级的历练区，也只有议员领队的队伍，才会有人争相加入，因为议员就已经代表着实力。

    看着走进来的白脸青年，肖辰感觉来着不善，忍不住对身边的允修问道：“这家伙是什么人？”

    允修看了看那白脸青年，小声道：“你小心点，这家伙叫聂飞天，是荣誉议员，虽然他的军工早就够了议员的标准，但是他非要弄个荣誉议员的身份挂在身上，然后以副职的身份去挑战正职的议员，以此来装.逼，他最大的爱好就是装.逼，最大的缺点是看不惯别人装.逼。”

    “啊，装.逼？”

    “难道你不觉得以一个很弱的身份，然后打败了很多的大人物这样很拉风，很牛叉，很装.逼么？”允修眉头一挑一挑的笑道，看来他也幻想这种装.逼很久了。

    但是在看到肖辰阴沉的脸色后，允修似乎一下子想到了什么，立刻闭上了嘴，因为眼前貌似就站着一个他所说的最大装.逼人物。

    聂飞天来到肖辰的身边，上下扫了一眼，道：“我还以为你有什么特殊之处，竟然能在最近这么火，原来也没什么嘛，不过就是一个武师四级的武者就能这么嚣张，挺有一套啊。”

    看了看聂飞天，肖辰冷酷的转过身，没有答话，对于这种总想着装.逼的人，肖辰没兴趣跟他一般见识。“允修，给我算账吧。”

    “呦，不过是刚升上议员而已，没想到架子还挺大的嘛。”聂飞天见肖辰不理他，心中有些恼火。

    他最近一直都在听外面的人议论，说军团里出现了一个了不起的新人物，肖辰。刚进真武战场没多久，竟然就杀死了几个军团的军团长还有很多的大人物，这对于一贯喜欢出风头的聂飞天来说，就特别不爽了。

    尤其是肖辰还是以普通团长的身份杀了那么多人，这让他特别的不服气，早就想会会肖辰了。

    如果能够让他打败现在风头正劲的肖辰，这无异于是提升名声的大好机会，这么好的一个装.逼机会，聂飞天可不想错过。

    于是在肖辰结账的时候，聂飞天又走了上来，拍着肖辰的肩膀道：“喂，怎么说你现在也是议员了，有没有胆量跟我打一场。”

    “对不起，没兴趣。”肖辰头也不回，顺便将储物戒指给拿了出来，让允修帮忙看看里面收集的那些野兽材料，值多少军功，顺便给兑换了。

    聂飞天微微皱眉，接二连三的被肖辰看轻，他心里也来了火气，手上不由自主的用上了真气，往下猛的一按，道：“恐怕这由不得你。”

    呼......

    肖辰猝急不防，没想到聂飞天竟然会强逼他出手，眉头一皱，刚刚被摁下的肩膀立刻由挺了起来，冷道：“你不要逼我。”

    看到肖辰这一手，聂飞天不由的来了兴趣，“哦，那我就是逼你了，你又怎样？”

    轰......

    聂飞天手上再次加力，身体周围已经控制不住的出现了一层真气外放的迹象，气势陡升。

    肖辰眼中精光一闪，头也不回，一股澎湃的真气蓦然从体内爆发，如猛虎出笼，一下子震退了聂飞天。

    聂飞天后退两步，吃惊的看着肖辰的背影，没想到他一个武师六级的武者，竟然会被肖辰给逼退，这完全出乎了他的意料。

    毕竟，在真气上，修为高一级，真气的凝势和纯厚都是完全两个层次的，可是肖辰刚才的真气爆发，完全不像是武师四级应有的实力，反而他更像是武师六级的武者。

    肖辰也是刚刚突破到武师五级，这个消息目前除了青峰傲知道外，肖辰还没有告诉其他人。

    “好好好，有意思，没想到你还有两下子，这样我就更想和你比一比了。”聂飞天嘴角阴险一笑，肖辰表现的越强，等到他打败肖辰的时候，那种成就感就会越强烈。

    他很喜欢这种踩强者的感觉，尤其是踩一个很出名的强者。

    肖辰却从头到尾都没有在看他一眼，而是忙着结账。

    允修看着俩人之间的较量，额头一脑门虚汗，一边为肖辰担心，一边算账。

    经过结算，肖辰在砺风戈壁收集的那些野兽材料，加起来也才兑换了不过六百多的军工而已，这对于买兽珠来说，还差了一大截。

    而他兑换了一步七品功法和一颗秘药，加起来一共是一万九千点，他一共才两万八，结算下来就剩下九千点。卖了这些东西他也才九千六百点军工，一颗兽珠可是需要两万点军工啊，这可是差了不止一点半点。

    看到军工原来挣取这么不容易，肖辰只能无奈的摇了摇头，只能想办法赶紧挣军工，然后再来兑换兽珠，修炼十二浮屠印了。

    “穷啊！”

    肖辰第一次有了穷的感觉，以前他在花销上，从来没有个概念，没想到现在真正买了东西之后，他才知道军工的好处。

    结完帐，肖辰拿着东西就要离开，但是聂飞天却没有放过他的打算，一脚拦在肖辰身前道：“今天你打也得打，不打也得打，否则的话，你休想离开军工堂！”

    肖辰眼角冷冷的瞄了聂飞天一眼，心里已经有些不耐烦了，如果不是顾及着同是珈蓝堂的人，他恐怕早就没了这份耐心。

    肖辰不语，继续一步跨出，聂飞天眼睛一冷，不管肖辰愿不愿意，已经一手攻出，持龙爪状，还是抓向肖辰的肩头。

    听到风声，肖辰不用回头，脚下微微一错，避开了这一抓，继续朝军工堂大门走去。

    “小子，想走，没那么容易！”聂飞天一脚躲地，身子已经飞天而起，接二连三的被肖辰躲过，他感觉丢了面子，再出手已经是八成的力气，单手成拳，一拳砸向了肖辰的脑袋，拳劲逼人。

    这显然已经是杀招，完全笼盖了肖辰的退路。

    终于，肖辰停下了脚步，眼中杀机浮动，蓦然回身，真气护体，聂飞天的拳头一下子砸在了肖辰头顶的真气罩上。

    噗哧哧......

    聂飞天的拳头拳劲纵横，一点一点的想要突破肖辰的真气罩，往里面攻去，但是肖辰的真气罩，却宛如铜墙铁壁，让他再难存进。

    “我说过，不要逼我！”肖辰吐字如刀，杀气蓦然爆发，真气罩爆炸，气波一下子震退了聂飞天。肖辰脚步跟进，一脚踹了出去。

    聂飞天人在空中，来不及反映，只能伸出双臂挡在身前。

    砰......

    一声闷响，肖辰踹在了聂飞天的双臂上，聂飞天顿时只感觉一股大力轰来，双脚不受控制的在地面上，留下了两道长长的鞋印。

    抬头再看，肖辰发丝舞动，气势逼人，眼睛犀利如刀。

    到了这一步，其实胜负已经见了分晓，可是聂飞天的脸色已经难看到了极点，嚣张骄傲的他，一直都以踩别的议员和精英团员为乐，可是现在没想到被新进来的肖辰给踩了，这让他如何咽得下这口气。

    军工堂的人越来越多，看到聂飞天找人麻烦，没想到却吃了亏，不少人纷纷议论。

    “咦，这位猛人是谁啊，居然能让聂飞天吃亏，真是不简单啊。”

    “是啊，聂飞天一直都嚣张跋扈，以踩人为乐，没想到今天被人踩了，这可是撞到铁板了。”

    “我知道这人是谁，他就是最近很火的新人议员，在树心城大战中最耀眼的一人，肖辰。”

    “啊，原来是他啊，那就怪不得了。”

    听着周围的议论声，聂飞天的脸色越来越难看，身边的人想要扶他，却被他一手甩开，脸色阴沉的喊道：“肖辰，今天我和你势不两立！！！”

    