
    半山月没想到肖辰对战惊天的印象是这样的，他吃惊不小。

    因为当时肖辰和战惊天战斗时他在场，他感觉得到的是俩人应该是不相上下，可肖辰却说深不可测。

    难道战惊天比武宗强者给肖辰的压力还要强？！

    接下来的两天，肖辰他们都在赶路和修炼中前进，他们想要早点回到珈蓝堂的阵地，将肖辰记录下来的天龙堂分布图交给军团，好让他们做部署。

    一边，肖辰和半山月都在沉淀谷内战斗的宝贵经验。

    都说战斗才是修炼的最好方式，这话一点都不假。

    肖辰在这一战中，跟武师九级交过手，跟深不可测的战惊天交过手，跟武宗强者交过手，每一个人的战斗给他的感悟都不同，所以他总会停下来静静回忆那一场战斗。

    武宗强者很强，强的肖辰如果不是精心铺垫，前面让青云对他产生轻视的话，那后来的他不可能一击即中。

    大地脉动两层浪虽然强，但是真气震荡武宗强者也会，如果青云有防备的话，他这一手还是伤不到青云的。

    从而也让他了解了，青云的实力可能也只是武宗一级，真气震荡可能也不如他，这让他对武宗强者的忌惮又减轻了不少。

    “呼......”

    半山月也舒了一口气，看他睁开眼睛时眼底精光闪烁，显然也受益匪浅。

    “哈哈哈......真气震荡果然不凡，我现在越来越能体会到真气震荡的重要性了。”半山月有些兴奋。

    肖辰传他真气震荡也没多久，可是他自己却学的很快，也领悟的很快，这才能让他在谷内和鹰王战斗的时候，最终获得了胜利。

    就是因为真气震荡增加的他的攻击力，不然，他很难赢鹰王。

    鹰王的实力应该是武师九级中期，而他是刚跨入武师九级没多久，俩人同样的都是彪悍型的战斗人物，因此只能靠实力分胜负。

    也是由此，半山月对肖辰越来月钦佩，后者能在武师五级就领悟到真气震荡，让他心服。

    噼啪.......

    枯树枝在烈火的烧烤下暴裂开来，发出爆竹般的响声，烤肉的香味在树林中弥漫。

    两天的时间，肖辰他们已经离天龙堂的势力范围有两百多里了，基本已经进入到了珈蓝堂的势力范围边缘。

    失落高地，是一个特殊的小秘境，就像是一个岛屿，说大不大，可说小也不小，因此才是每每军团战都会选择的地方。

    就在四个人闲聊着吃烤肉的时候，树林中忽然响起了一声哗啦声，四个人立刻神色一凝，看向了树林深处。

    在一片黑暗中，一到人影笑吟吟的走了出来，来到火堆边不顾众人惊诧的目光，慢慢的坐了下来，然后自顾自的从火架上撕下了一块烤肉，吃了起来。

    看到来人，肖辰和半山月的神色同时间凝重了起来，甚至充满了皆备，杀机暗藏。

    青峰傲和允修则是不知道眼前来者何人，神色迷惑，可看到肖辰和半山月的反映后，他们俩自然的皆备起来。

    “没想到你居然追了上来？”肖辰盯着那道身影冷道。

    那人笑了笑，声音有些得意道：“你错了，是我一直都跟在你们身后，只是你们不知道罢了？”

    肖辰和半山月的脸色变的更加难看。

    青峰傲看了看这个突然出现的人，慢慢的朝肖辰身边移动，然后问道：“肖辰，这个老家伙是谁啊？”

    “青云！”肖辰眼睛微冷，伏魔印已经开始暗暗凝聚，随时准备化身战斗。

    没错，来者正是青云。

    听肖辰道破他的身份，青云一点急着动手。

    青峰傲和允修同时惊讶出声，他们怎么都没想到，肖辰口中的武宗强者现在居然到了他们身前。

    “你们不用这么紧张，这两天我一直跟在你们身后没有出手，那你就应该知道，我如果想杀你们，早就行动了。”青云身上没有丝毫的杀机，只是坐在火堆边吃着肉。

    肖辰疑惑，看了看青云感觉了一下，后者的确没有杀意，因此他才更加不安。

    他不相信青云会这么平白无故的跟踪他们两天。

    “老头子，你想干什么？”半山月忍不住性子，问道。

    青云微微一笑，看向肖辰，道：“你知道嘛，你让我很惊讶，居然能在武师境界就能领悟到真气震荡，并且你的震荡频率居然比我高出两倍。更让我惊讶和好奇的是，你怎么想出的将真气震荡分成两拨先后攻击的？”

    听到青云这话，肖辰明白了，原来青云是想套取自己真气震荡修炼的方法的。

    也许是当初在谷内，肖辰施展的大地脉动两层浪震惊的青云，让他惊诧于这样的攻击方式，而且也想学到手，因此才跟了上来。

    明白了青云的用意，肖辰反而淡定了下来，道：“你是想学我之前的攻击手段？”

    “没错。”青云丝毫没有掩饰自己的来意，道：“如果你肯将你这种攻击方式的方法告诉我，我可以饶你们不死。”

    这话一出，让肖辰瞳孔陡然一缩。

    这已经是**裸的威胁了，拿肖辰四个人的生命在作威胁。

    “妈的，老怪物，你想威胁我们，当我怕你啊。”半山月性格火爆，立刻就站了起来，散发出惊天的战意。

    青云却懒的看他，一挥手，一股澎湃的真气朝半山月袭来，半山月吐气开声，双手合十，一道金光迸射，如金刚附身，迎着青云的真气撞了过去。

    砰......

    一声闷响，半山月后退三步，脸色苍白，瞪大了眼珠子不甘的看着青云。

    明显，他不是对手。

    “我已经手下留情了，希望你能考虑好，不要做无谓的反抗。”青云脸上笑吟吟的，可是威胁的意思越来越重。

    青峰傲和允修立刻大变，神情惊惧了起来。

    连武师九级的半山月都挡不住青云随意的一击，他们四个人就算是联手，也不会是人家的对手。

    肖辰面色森寒，他怎么都没想到青云会一直追着他们追了下来，现在的情况对他很不利，一旦动起手来，四个人联手都不是人家的对手。

    而且，青峰傲和允修很有可能会是青云进攻的对象，并以此来要挟他。

    肖辰可不认为青云得到了自己大地脉动两层浪的攻击手段后，会这么轻易的放过他们，所以，现在他有种被人掐住脖子的感觉，动弹不得。

    “怎么样，你考虑好了没？”青云淡淡的问道。

    肖辰深吸一口，既然不可避免，就只能面对，他暗暗的看了看青峰傲，眨眨眼，然后重新看向青云，道：“我可以将我在真气震荡上知道的告诉你，可你又要我怎么相信，你知道后不会再杀我们呢？”

    青峰傲看到肖辰的眼神，立刻懂了他的意思，趁着青云和肖辰谈判之时，手悄悄的取出了通讯玉简，发出了一条求救讯息。

    当初他们出来的时候，身后一直跟着一伙人，本来是想埋伏杀肖辰的人。

    后来肖辰他们进入了天龙堂大本营，那些人就不知道去哪了，但他猜想那些人一定也在附近。

    “哈哈哈......”青云看到肖辰跟他讨价还价一点也不意外，反而很高兴，因为肖辰越是这样，他才越相信肖辰会将自己知道的告诉他。于是道：“我是天云门的长老，说话算话。况且，肖峰不过是我的徒弟而已，徒弟没有了，还可以再收，如果你愿意的话，我也可以收你为徒，并且在这一次的军团战中，我也可以倒戈帮你们珈蓝堂打赢这一场战斗，我这么说已经很有诚意了吧？”

    肖辰表面上装出一副意动的样子，实则心底却对青云越发的不屑。

    为了达到目的，可是立刻背叛天龙堂，这样反复无常的人，又怎么会得到东西后不杀肖辰他们呢？！

    肖辰装出一副犹豫的样子，在思考，实则拖延时间。

    而青云也不知道肖辰的心思，以为他真的被自己说动了，也不急，淡淡道：“你应该相信我，我要想杀你们早就动手了，而且到了这一步，你其实也没有别的选择，只能相信我，不是吗？！”

    青云一步步的诱惑肖辰，眼底深处却是杀机暗藏。

    他又怎么会容忍一个潜力巨大，随时能超越自己的对手存在呢。

    就在这时，青峰傲的通讯玉简微微的震了震，青峰傲神色一凛，他知道，这是珈蓝堂的人来了，他给肖辰打了个颜色，肖辰看到青峰傲的眼神后，心渐渐的安稳了下来，随即一笑，对青云道：“你错了，其实我们还有的选择，那就是杀了你，我们就安全了。”

    “哈哈哈哈.......”听了肖辰的话，青云仿佛听到了什么好笑的笑话，笑的猖狂不已，笑了一会儿后，他道：“我真不知道该说你傻还是该说你有胆魄，你觉得凭你们四个人能杀的了我么？！”

    “没错，他们四个人是杀不了你，可如果再加上我们呢？！”

    就在这时，树林中又走出了五个人，五个气息都很强大的人，为首的一个肖辰他们都认识。

    珈蓝堂副团长，武将，武师九级！

    