
    咕噜噜.......

    夜枭一路顺着雪山滚落下去，果然是‘滚’下去的。

    而另外两个武者还没扑到肖辰身前，便被肖辰一人一脚，也步入了夜枭的后路，一起滚了下去。

    噗通噗通.......

    三个人齐齐摔在了山腰下，夜枭受到了肖辰的‘特别’照顾，因此摔的特别狠，身子正在冰面上不停的抽搐，嘴巴一张，鲜血咕嘟嘟的从嘴里冒了出来。

    “哼。”

    肖辰冷冷的哼了一声，便不再看他们，这三个人对他没有丝毫的影响，现在他最在意的，就是赶紧等寒雪草成长完毕，然后取下寒雪草之后赶紧离开。

    他的心里，已经隐隐有了不好的预感。

    冰宫一直都是真武战场大部分武者的修炼之地，因为这里最适合武师四级和武师七级的武者组团一起近来历练。

    而真武战场内，最多的武者群体就是武师四级到武师七级的武者，所以冰宫的人一直都是最多的。

    现在既然肖辰他们能来这里发现寒雪草，那么指不定就会有其他人也会来此，只要在这里多待一刻，就会多一份变故。

    尤其是刚刚打斗的声音，谁也不知道附近会不会就有其他的队伍听到，然后赶过来。

    寒雪草的成长还在继续，晶莹的小草吸收着周围的寒气，努力的凝聚在新生枝叶的嫩芽上，随着寒雪草的不断成长，一股淡淡的药香开始在空气中弥漫。

    “不好。”肖辰眉头皱紧。

    寒雪草突然开始发挥出它八品药草的一些特性，淡淡的香味在空气中，远远的荡漾开来，这样就更容易引起其他人赶过来了。

    “恐怕这一次的药草，不会这么轻易到手了。”

    肖辰心中微沉，可是他现在也不能出手立刻摘取药草，现在就摘到寒雪草，不仅仅是药草不会成为八品药草，更因为药草正在成长过程中，一旦在这个时候打断药草的进化，那么很有可能会出现精华流失，导致成为废药的危险。

    面对着价值两颗兽珠的诱惑，没有人愿意这样做。

    小晶儿在药草开始散发出药香的时候，两只大眼睛看药草的目光就更加的闪亮了，甚至有口水在嘴角溢了出来。

    哒哒哒......

    就在这时候，山腰下的一处山角边，传来了一阵脚步声，没多久便出现了七八个人组成的小队伍出现在了山腰下，然后一眼就看到了山腰上的肖辰，以及正在成长的八品药草。

    “队长，药香好像就是从山腰上传来的，闻这香味，药草绝对不下七品。”队伍中有人惊喜道。

    领头的是一个三十多岁的汉子，抬眼看着山腰处的肖辰，脸上嘿嘿一笑道：“不下七品的药草？好东西，这样的东西没理由不是我们的，走，我们去看看。”

    听到‘去看看’三个字，汉子的手下立刻眼睛一亮。

    因为队长打劫前，都会说‘去看看’这三个字，这好像成为了他的一种暗语。

    七八个人就这样大摇大摆的朝山腰上走去。

    “肖辰，他们上.......”

    青峰傲喂喂皱眉，看了看肖辰刚想开口，肖辰却微微一笑打断了他的话，淡淡道：“没事，我说过，来一个，杀一个，来两个，杀一双！”

    肖辰依旧冷酷的站在那里，瞄着上来的人，如帝王俯视众生。

    那个三十多岁的汉子带着人上来之后，扫了一眼肖辰和青峰傲，发现加上一个小女孩他们也才三个人，顿生轻蔑之心，随即再也不看肖辰一眼，径直朝寒雪草走了过去，在寒雪草周围打量了一圈，然后旁若无人啧啧称赞道：“原来竟然是正在进化的八品寒雪草，真是好东西啊。”

    “寒雪草，这可是价值两颗兽珠的东西啊，队长，这下我们发了。”队伍的人一听是寒雪草，都高兴的开始欢呼起来，混忘了周围还有肖辰他们。

    在高兴之余，有个小瘦子武者看了看肖辰，然后上前一步轻笑道：“小子，别看了，这株药草已经是我们的了，你们三个还是哪暖和赶紧待哪去，别不识相了。”

    他们队伍的人听到瘦子的话，纷纷大笑，“没错，这一次瘦子可算是说了一句像样的话。”

    “妈的，难道老子以前说的都是废话吗？”

    “你该不会现在才知道吧？！”

    “哈哈哈......”

    他们一帮八个人，完全没有将肖辰和青峰傲放在眼里，俨然已经将寒雪草当成了他们的东西，竟然开始下达了逐客令，还有心情开玩笑。

    看到这一幕，肖辰的嘴角也笑了。

    扫过这支队伍，修为最低的都是武师五级，而武师七级的有三个，这样的队伍，人数虽然少，可绝对算得上是一支精锐的队伍。

    而且他们每个人身上都散发着一股彪悍的气息，完全不是之前扬尘所带领的队伍能够相提并论的，这说明着这支队伍，是久经沙场的，他们战斗竟然很丰富，每个人身上的杀气也都很浓烈。

    难怪他们敢这么嚣张，因为他们的确有嚣张的资本。

    但是.......肖辰却依旧无动于衷，一脸淡淡的表情看不出有丝毫的变化，用着一种像是自言自语的语气说道：“你们现在有两个选择，一，是自己从这里滚下去。二，是我帮你们从这里滚下去。两个选择，你们选择哪一种？”

    此话一出，正在开玩笑的那些人笑声截然而止，就连青峰傲都有些怔了怔。

    看着这支队伍的实力，青峰傲不敢相信，肖辰难道竟然真要跟他们对抗么？！难道他的实力真的已经强悍到了这种地步？

    青峰傲又受打击了。

    自从跟肖辰在一起，他好像受到的打击越来越多，多的让他觉得自己并不是什么狗屁天才，而是他么的废柴。

    正在看寒雪草的那个汉子听到肖辰的话，慢慢的转过身来，盯着肖辰看了良久后笑道：“小子，你可知道你说这句话的后果？”

    “知道。”肖辰淡淡的回应道。

    肖辰的后果，不是汉子想的那种后果。

    “那你可知道你我们又是什么人？”汉子继续问。

    “不知道，我也不需要知道。”

    肖辰的话再次让汉子笑意加浓。

    “你很狂啊。”汉子道。

    “不是狂，是自信。”肖辰看着汉子的眼睛，古井无波道：“两个选择，你们选一个吧？”

    “草，这小子也太嚣张了。”汉子手下的队员看不过去了，跳出来指着肖辰道：“他么的小子，老子告诉你，我们可是星辰阁军团的人，你一个小小的武师五级的武者，居然敢这么横，老子今天就教教你，什么叫开眼！”

    呼......

    那武者一拳朝肖辰砸来，虎虎生风。

    但是他的动作在肖辰的眼里，却是慢的如同蜗牛再爬一般。

    肖辰眼睛微微一眯，瞬间出脚，如闪电般踹在了那武者的肚子上，后发先至，那武者先出的手，可是还没到肖辰的身前，自己却挨了一脚。

    “嗷呜......”

    那武者一声惨叫，跟着就飞了出去，双脚跪地噗通一声趴在了地面上，捂着肚子半天爬不起来。

    看到这一手，那群武者终于动容了。

    领头的汉子脸色也认真了许多，上前打量着肖辰道：“行啊小子，有一手，我是星辰阁议员铁峰，你报个号吧。”

    “珈蓝堂，肖辰！”

    “什么，他就是肖辰？”

    “他就是那个在砺风戈壁和树心城一战成名的肖辰？！”

    “原来是他，难怪这么狂！”

    听到肖辰的名字，那些武者惊呼一声，显然对肖辰这个名字并不陌生。

    同时，肖辰对星辰阁的名号也清楚，真武战场十大势力之一，也在珈蓝堂地位之上。

    “原来你就是肖辰，最近总听说真武战场出了一个牛人肖辰，我还以为是什么样的汉子，原来不过是一个乳臭未干的小屁孩。”铁峰轻笑。

    对肖辰的名号他不以为然，因此知道那一站的人后来也都知道，肖辰能杀那么多的大人物，是有一些特殊原因，各大军团的人也都解释过。

    因此，现在对肖辰除了惊讶他的年纪轻之外，铁峰依旧没有放在心上。

    十大势力的人，实力都要比其他军团的人战斗力高上很多，就比如眼前的铁峰，同样是武师七级，可如果跟扬尘对上，他绝对可以秒杀扬尘。

    铁峰笑了笑之后，继续道：“虽然你小子最近很火，可是我还要提醒你一声，有时候该装孙子的时候就得装孙子，不然的话，下场只会是比装孙子更惨，你懂了么？”

    铁峰神色忽然一冷，一股澎湃的杀气冲天而起，牢牢的锁定住了肖辰，威胁之意不言而喻。

    但是肖辰却仿佛感受不到他的气势，依旧盯着铁峰的眼睛，眼神慢慢变冷，依旧还是那句话。

    “两个选择，你们选择哪一个？！”

    轰......

    瞬间，铁峰队伍中的人都怒了，一道道杀机冲天而起，全部都锁定住了肖辰，他们.....都被肖辰的嚣张给刺激了。

    而肖辰，面对着众多人的杀意，无动于衷，依旧傲然而立。

    因为他展露的...不是嚣张，是霸道。

    