
    “什么？！”无数人被肖辰的话惊的失声。

    在别人的眼里，此刻的肖辰是疯狂的，可是只有他自己知道，他是清醒的。

    在青龙军团长的身上，肖辰感受到了敌意，他猜到青龙军团长很有可能离开后就要对他动手，在别人想要杀他之前，肖辰一贯的准则就是先出手干掉对手。

    加上他现在秘药的药力还在发挥，他想要一次性解决这个潜在的威胁。

    青龙军团长瞳孔瞬间收缩，眼看这肖辰冲来，只能被动迎战。

    轰轰轰......

    俩人瞬间战斗在一起，打的如火如荼，整个树心城广场再次沸腾。

    而这时，珈蓝也终于开始发威了，冷漠的看着周围的军团，喝道：“凡是跟我珈蓝军团过不去的人，统统都要灭团，杀！”

    珈蓝军团终于开始展现它十大军团的实力，开始对着周围的军团展开了报复。

    “杀啊！”珈蓝军团的议员、元老率先冲来上来，精英团员也都是武师六级、七级的高手，加上他们都是存着报仇的心思，战意特别高昂，而另一边各大军团的人，早在看到珈蓝军团的援军到来的那一刻，就开始萌生了退意，这样一来自然战斗力大打折扣，被珈蓝军团的人压着一路猛打，处于下风。

    武将在人群中扫过，一眼瞄准了修罗堂的元老冷传，当场扬言大喝道：“修罗堂没想到也参与了进来，敢对我们军团长下黑手，你们也想与珈蓝堂开战么？！”

    “哈哈哈......珈蓝堂又如何，我们修罗堂可不怕你们。”冷传孤傲道。

    “好，今天我就要看看你有几斤几两，有没有命活着走出去！”武将拔地而起，气势爆发，一挥手间，真气铺天盖地，排山倒海般的轰了过去。

    冷传毫不客气的与其站在了一起，同样打的难舍难分。

    兵对兵，将对将，偌大的树心城广场，立刻成为了战场，血流成河。

    树心城的占有军团青锋军团看到这样的场面，立刻退到了一边，他们本来就没有参与过围杀珈蓝的行动，现在这样的事，他们唯恐不及。

    珈蓝在几个团员的保护下，处于安全的状态，在整个战局全面爆发的时候，她的目光却不由自主的看向了肖辰那边的战况。

    看着肖辰，她的心中泛起层层涟漪，有些复杂，她也不清楚她对肖辰的感觉是什么样的。

    本来在砺风戈壁，遭遇各大军团围攻，她根本没想到当时会有珈蓝军团的人在，在肖辰出现和她一起连同抗战的时候，那时她对肖辰还没什么感觉，可是随着肖辰一次次的护在他身前，拼命战斗的时候，不知不觉的，那个影子就烙印在心里。

    尤其是在沙漠中没有水的时候，她没想到肖辰居然会割伤自己，用鲜血帮自己延命，那一刻，肖辰的心被触动了。

    直到后来在绿森林，被人误会她是肖辰的老婆时，她的内心居然没有任何的反感，反而有种欣喜的情绪在弥漫。

    她不知道这是不是喜欢。

    但是，她是军团长，她是珈蓝，她是高高在上的，她的身份决定着她还不能喜欢肖辰。

    她也有自己的目标！

    砰砰砰......

    劲气激荡，杀伐冲天。

    肖辰战意无双，与青龙军团长的战斗已经进入了白热化的阶段。

    青龙军团长眼睛也已经战的发红，面色狰狞的咆哮不已，“肖辰，今天我就要灭了你以绝后患。”

    “想杀我的人有很多，可是他们的下场都是去找阎王报道了，你也不能例外。杀！”肖辰狠辣的又冲了上去。

    霸拳、七星仙雷斩，龙虎手不断打出，却都被青龙军团长一一接下。

    “哼，不过是五品、六品的武学，你也想跟我抗衡。受死吧！”青龙军团长打出一记盖世一拳，从威力上看，绝对是七品武学的威力。

    在功法上面，肖辰有些吃亏，他的龙虎手不过是四品武学，七星仙雷斩也仅仅是五品的武学，之前还能靠着秘药的威力增幅，才能弥补功法的缺陷杀掉天龙堂的副团长莫无邪，可是随着药效的流逝，肖辰的攻击力已经没有最开始那么猛了，功法上的不足就开始出现了缺陷。

    砰......

    肖辰被震退五六步，气血翻涌，嘴角有丝丝血液溢出。

    “小子，你的底气这么快就没了，现在你还拿什么来杀我？！”青龙军团长踏前一步，一脚袭来。

    肖辰再退，身形已经略显狼狈。

    没错，他现在的力量的确已经快要消耗殆尽，秘药的药效也快要流失，但还没有流失，他现在做出的一切虚弱都是在迷惑对手，造成一个假象，让青龙团长以为他已经药效流失，而放松警惕，降低防御力。

    他在等一个合适的机会，然后给予对手致命的一击。

    砰.....

    青龙军团长又给了肖辰一脚，这一次肖辰没能躲过去，被一脚踹飞，摔在地上，一口鲜血喷了出来，触目惊心。

    看到这一幕，青龙军团长的心终于安心了不少，因为他已经感觉不到了肖辰的威胁，他哈哈大笑道：“没有了秘药的力量，你也不过就是一个武师四级的废物而已，我杀你如屠狗。”

    砰......

    一脚踢在肖辰的身上，肖辰如遭雷击，身在在空中三百六十度旋转，鲜血长喷。

    青龙军团长看到肖辰在自己的脚下狼狈不堪，心中得意万分。扫过四方，有种唯我独尊的优越感。

    “看看，刚才还不可一世，击杀了天龙军团的副团长的英勇人物肖辰，现在却像一只狗一样的在我脚下翻滚，你刚才的狂拽**炸天的气势都哪里去了，拿出来啊，没有了秘药你连狗都不如。”

    另一边的珈蓝看到肖辰如此狼狈，微微皱眉，正要杀过来支援的时候，肖辰却突然爆发了。

    青龙军团长已经得意到了最自大的时候，趁着对手仰天狂笑的时候，肖辰那虚弱的眼神中，陡然射出一道犀利的光芒，人在地上一拍地面，整个人如同炮弹般射了过来，霸拳全力击出，直取青龙团长的首级。

    “你说的没错，失去了秘药的力量我的确不过是一个武师四级的人物，但是这力量，杀你已经足够！”

    轰.....

    青龙军团长看着突然又杀来的肖辰，脸色立刻巨变，危险的感觉在瞬间又笼罩的他的心头，心脏猛的一阵收缩，他感到了死亡镰刀的降临，匆忙间抬起手朝肖辰拍去，希望能化解这一危机。

    可是，已经晚了，猝然发难的肖辰如魔神般不可抵挡。

    左右一挥，七星仙雷斩一下子斩断了青龙军团长的胳膊，右手的霸拳随之拍在了对手的脑袋上。

    砰.....

    一声闷响，如西瓜摔在了地上。

    青龙军团长瞬间身子僵直瞪大了眼睛愣在地上，惊恐的眼神中写满了不可思议。

    “不...可能，我怎么会死在...你.......”

    话没说完，尸体倒下，霸拳的一击轰烂了他的整个头骨，再无生机。

    肖辰落下，脚下一个蹒跚站立不稳，这时一阵香风袭来，一道人影在他身边接住了他，肖辰抬头一看是她，嘴角微微一笑，“谢谢......”

    说完，肖辰也头一歪昏迷了过去。

    看着怀里的肖辰，珈蓝眼神复杂，心中为他担心，却又压抑着这种情绪，那是一种复杂的矛盾。

    珈蓝就这样揽着肖辰，在纷飞的战场中，俩人独身而立......

    ......

    也不知道过了多久，当肖辰醒来的时候，周围一片安静，抬眼一看，他正躺在一间屋子里，不知道是什么地方。

    “啊......”肖辰想要坐起来，可是刚一动，就牵扯到了身上的伤势，忍不住咧了咧嘴，低头一看，在自己的身上缠满了白色的布带，都快将他绑成木乃伊了。

    肖辰微微苦笑，还是挣扎着坐了起来，慢慢的来到房门前，打开屋子，一道阳光照射了进来，很温暖，这才让他的脸上有了一丝笑意。

    “哎肖辰，你终于醒了，你都睡了快五天五夜了。”

    这时，院子中走来一人，抬头一看，居然是好久不见的青峰傲。

    看到他，肖辰微微一笑，“你怎么在这里？”

    “这里是珈蓝堂总部，我是珈蓝堂团员，你说我怎么会在这里，哈哈哈......”青峰傲给肖辰一个大大的拥抱，肖辰伤口被抱住，忍不住又是咧了咧嘴。

    拥抱过后，肖辰打量青峰傲，后者基本没什么两样，还是那样的潇洒爽朗，不过气息变的又沉厚了几分，不由点头道：“不错啊，没想到你又突破，都武师三级了。”

    上次在后山狩猎的时候，青峰傲还是武师二级，这一段时间不见，他也进步了。

    青峰傲听了肖辰这话原本高兴的笑脸一下子僵住了，幽怨的看着肖辰道：“你小子是不是故意的，你丫的都武师四级了，还来夸我？这不是纯属来刺激我的嘛。”

    “额，没事，你这么天纵奇才，相信你很快就能追上我的。”肖辰忍俊不禁安慰道。

    谁知一听这话，青峰傲更鄙夷的看了他一眼，不甘又无奈的叹道：“追毛啊，本以为在真武战场历练了一个多月能追上你小子，谁知道我刚突破，就看见了你击杀敌各大军团军团长元老等人物的消息，这我还他么的怎么追啊。”

    肖辰闻言，终于忍不住哈哈大笑。

    看来，自己以后不会在无聊了。

    