
    空气中嗡的一声，灵气震荡。

    肖辰睁开眼睛，眼底有流光闪过，精神抖擞，如春风拂面。

    睁开眼后，他立刻掀起了衣服，看向胸口前的太极，此刻的太极图一阴一阳两个阴阳鱼，正在有规律的旋转着，两颗鱼的鱼眼也变成了暗金色，似乎和以前有些不一样了。

    “难道太极图进化了，所以连龙魂香都能吸收了？”肖辰一喜。

    如果真是这样的话，这对他来说不得不说是一件好事，这样以后就不用那么费力的搜索武学秘籍了。可同样的，他却要开始努力的赚取龙魂香了，因为他发现，一块上品龙魂香里面摄取出来的能量，居然比一百本的武学秘籍转化出来的能量还要身后精纯。

    “最少，以后又多了一种吸收能量的方向。”肖辰眼中的欣喜之意掩饰不住。

    刚刚突破，肖辰的状态现在好的不得了，走出山洞，发现外面半山月他们正在烤肉，看到肖辰出来，半山月立刻‘咦’了一声，道：“师傅，你......突破了？”

    肖辰微微点了点头，算作回答。

    “靠！”看到肖辰点头，青峰傲立刻爆了一句粗口，然后就双手抓头顿在了地上，仰天悲叹道：“苍天啊，大地啊，你们降下一道雷劈死这妖孽吧，我好不容易修炼的快要突破到武师五级了，本以为就能追上他了，可没想到这家伙又突破了，你还让不让人活了。”

    “额......”肖辰和半山月都有些无语，至于么，不就是突破了一下下，你至于么？！

    允修则是忍俊不禁，笑道：“行了你，怕什么，在努力修炼追上去就是了。”

    青峰傲白了他一眼，然后道：“以前我就是这么想的，他突破了有什么，我再努力修炼追上去就是了。可是等我突破了之后才发现，这货又突破了，然后我再追，眼看着马上又能追上了，谁知道这货又突破了，你说我这追到什么时候才是个头啊。”

    听完这货的话，半山月和允修都深以为然的叹口气，点了点头，道：“兄弟，我理解你，你辛苦了。”

    肖辰则继续无语。

    允修笑了一会儿，很好奇的看向肖辰，道：“肖辰，你之前武师五级的时候都那么强，现在突破到了武师六级，那你现在该有多强？”

    针对这个问题肖辰想了一下，然后也没办法知道自己现在有多强。

    半山月大大咧咧的道：“好办，想知道师傅你现在有多强，我和你打一架就知道了。”

    然后半山月就拉开了架势，青峰傲和允修给他俩腾了一个地，好让他们俩尽情施展。

    半山月活动了一下手脚，然后认真的看着肖辰道：“师傅，那我可就不客气了，你小心了！”

    说完，他身子一动，如同猛虎出山，双手成爪的朝肖辰扑了上来。漫天爪影，铺天盖地，交织成了一片大网，封锁了肖辰的所有退路。

    肖辰看之点点头，“来得好，你的确比以前更强了。”

    说话间，他抬手挥出一掌，竖掌为刀，锋锐的真气一下子劈了过去，破开了漫天爪影。

    “看我这招，战象交齿！”半山月大吼一声，两手互相交错，掐了一个复杂的法印，跟着两手往外一推。

    吼......

    一声大象的吼声如虎如龙的在山脉间响起，只见一头虚幻的白玉大象，身高五米，好像是一座小山般的加速冲撞了过来。

    它的每一步落地，都让地面禁不住的颤抖起来，可想而知如果被这头大象撞上，那该多么的恐怖。

    肖辰眼里笑意盎然，看这一击的样子，有点像是老师看到了学生的成长而感到欣慰。

    紧跟着，擒龙印出手，巨大的龙爪比以前更加的霸道，一把抓住了大象的身子，居然给抓了起来，大象挣扎不已，可是却挣不开龙爪的束缚。

    肖辰的手势往下一摁，白玉大象立刻被龙爪一巴掌拍在了地面上，轰的一声化作光影，消失在空气中。

    半山月的强大一击，就这样被肖辰轻易的化解了。

    “真变态。”半山月忍不住嘀咕了一声。

    青峰傲看半山月和肖辰打的热火，他也忍不住心里中的热血沸腾，大喝一声，“我也来。”

    说着，他纵身而起，一掌拍向肖辰的头顶。

    允修眼睛一亮，“我也来！”

    半山月哈哈一笑，“好，师傅，今天我们就三个人一起好好试探试探，师傅你到底有多强。”

    呼呼呼......

    三人随之将肖辰围在了中间，半山月正面与肖辰硬撼，青峰傲和允修则负责在两边袭击骚扰，一时间将肖辰给缠住了。

    “呵呵，你们也太卑鄙了，三个打我一个，这可不公平啊。”肖辰笑了笑，但是脸上却没有一丝压力的样子。

    青峰傲哈哈大笑，道：“我早就想找个机会光明正大的揍你一顿了，今天有这机会怎么能放过，谁让你让我追的那么辛苦。大家不要客气，揍他！”

    三人的攻击越来越猛烈，如狂风暴雨，凶猛无比。可是肖辰却如同一道密不通风的墙，将三人的攻击尽数给拦截了下来，身体周围的真气震荡不断的发出高频率的震荡，抵消着周围散乱的内劲冲击。

    “他不过是突破了一级而已，怎么感觉就像是突破了好几级，战斗力怎么会这么恐怖。”青峰傲越打越心惊，因为他们几乎都已经出了全力了，可是看肖辰的样子，依旧古井无波。

    “兄弟们，加油啊，不能就这么就输了，最少也得逼他使出底牌啊，不然我们就太惨了。”允修也感觉快扛不住了。

    然而就这样的就败了，他们可真的不服气，因为他们知道，肖辰还有一个伏魔印没有使出。

    三个人联手围攻，连肖辰最强的状态都逼不出来，那他们就真的太受打击了。

    “啊啊啊......看我的，大威天龙，唵嘛呢叭咪吽.......”

    随着最后一个‘吽’字的吼出，半山月随之轰出了他的最大绝招，和鹰王当初对战时层使用出的最强攻击。

    瞬时间，万丈金光化作漫天刀剑，嗖嗖嗖的射向了肖辰，每一道都锋锐无比。

    看到这一幕，肖辰收起了笑脸，认真了起来，身体开始产生了变化，肌肉一圈圈的鼓起，衣服都被他给撑列，他的身子也如同忽然长高了一般，高出了半尺。

    整个身子都变的强壮如牛，夸张无比。

    身体的周围被一拳金色的光芒给包围着，三级真气震荡同时在身体周围形成了两层的防护罩，然后他就这样站在这里不动，等候着半山月的刀剑。

    万相诀，肖辰已经很久没用了，今天被他用了出来。

    当当当.......

    无数的金色刀剑砰砰砰的撞在了肖辰的身体上，在他身体前的两厘米处，被真气震荡给震了开来。

    碰撞声不绝，无数的火花不断的子啊肖辰身前炸开，炫目闪耀。

    半山月牙一咬，攻势越来越急，可任凭他如何的催动刀剑，也都没破开肖辰的防御。

    青峰傲和允修看到这一幕，震惊的膛目结舌，齐齐说了一句：“真变态！”

    “啊.......”

    半山月发狂了，两手一撮，所有的金光都被他收在了手中，然后放出，一柄长达百米的金色巨刀，从天劈下，惊雷滚滚，声势惊天。

    当.......

    金色的巨刀劈在了肖辰的防护罩上，咔嚓一声，防护罩终于破裂了，刀芒继续往下。

    青峰傲和允修仿佛看到了希望，俩人立刻趁机从后面进攻，青峰傲竖起两指，戳向肖辰的后庭，大吼道：“破菊花！”

    看到青峰傲这卑鄙的手段，肖辰忍不住菊花一紧，大骂：“我擦，你也太卑鄙了吧。”

    “嘿嘿，只要能赢你一次，在卑鄙也不过分。”

    肖辰无语，但又怎么能让他这样得手呢。

    “你们够了！”

    终于，肖辰爆发出了伏魔印，一股魔气喷涌，震开了青峰傲和允修，同时双手一合，夹住了半山月劈下的金刀。

    在肖辰动用伏魔印之后，半山月的攻击就停止了，和青峰傲允修俩人一起躺在地面上，大口大口的喘起起来，露出笑脸道：“我们赢了。”

    “对，我们赢了，哈哈哈......我们还是逼出了这家伙用最后那一招，这样我们就是赢了。”青峰傲很得瑟，放佛逼出了肖辰用伏魔印就是一件什么很了不起的事。

    肖辰苦笑的摇了摇头，伏魔印散去，笑骂一声，“你们这群无耻的家伙。”

    谁也没看到他嘴角的那一丝促狭的微笑。

    四个人躺在草地上，仰望星空，心里很平静。

    肖辰看着头顶的云彩，回忆起自己穿越后的每一次战斗，经历过的每一次大事，这些都是他成长的关键。

    他也想不到，自己会成长这么快。

    不过，不管是现在的珈蓝堂和天龙堂的战斗，还是青云对他的追杀，他都并没有去在意这些，因为他的目标始终都没有变过，变强，变成最强的那一个人。

    成为天云门的精英，然后去参加中都的盛会，这些都是他变强的道路。

    既然来到了这个世界，他不会随遇而安，他要争，争出一个灿烂未来！

    