
    “杀！”

    面对此时的肖辰，三大高手联手也不敢轻视，一起出手抢占了先机。

    半山月一手挥舞着手里的佛珠，当作横棍般挥舞，耍的虎虎生风，刚猛无比，一棍在砸在地面上，坚硬的冰面立刻被轰出一个大坑。

    杜痕的出手招招阴狠毒辣，好似一条黑暗的眼镜蛇，每每绕到侧面突袭，一出手就是杀招，防不胜防。

    三人之中，最诡异的就要数景升的招数，他出手如灿烂星辰，变化多端，而且身形飘忽，阴晴不定，很难琢磨。

    面对三人的攻击，肖辰的压力大增，一手挥舞着魔刀，形成一片刀网，将三人全部逼在刀网外面，近身不得。

    唰唰唰......

    刀芒闪动，棍风如雷，四个人打的是惊天动地、难解难分。

    另一面，青峰傲带着小晶儿一路狂奔，往冰宫深处跑去，可是跑了一大圈竟然连一只魔兽都没有。

    “怎么回事，怎么到了关键的时候连一只魔兽都看不见。”青峰傲大急。

    有小晶儿在，只要找到魔兽小晶儿就能控制魔兽为己用，到时候就算是再多的武者都不怕，可是偏偏这个时候连一个都找不到。

    “该出现的时候不出现，不该出现的时候一大堆，魔兽到底都跑哪去了。”

    眼看着身后的武者群越来越近，青峰傲一狠，拉过小晶儿说道：“晶儿，你赶紧跑，往里面跑去找魔兽，我在这里挡着，等你找到了魔兽群之后再来救我，快点！”

    “青峰傲哥哥。”小晶儿泪光闪烁。

    听到这一声，青峰傲忽然一笑，“没想到认识你这么久了，你终于肯叫我一声哥哥了，看来这段时间没白照顾你，好了，赶紧走！”

    小晶儿含泪匆匆王冰山中跑。

    身后，各个历练小队的武者已经聚在了一起，步步朝青峰傲逼近。

    “哼哼，青峰傲，你已经无路可逃了，还是乖乖投降吧。”之前在雪山的星辰阁队伍铁青也在其中，武师七级的实力在众人当中，已经算是最强的。

    同样的，近百人的武者群中，武师七级的高手不在少数。

    青峰傲看这情形逃是逃不掉，索性将身上的长衫一脱，不知道从哪捡来一把战刀握在手里，微微一笑道：“自从进了内院、进了真武战场之后，似乎我一直都在羡慕肖辰的进步速度，可是我知道，他的进步都是拼来了，而我却缺少这样的拼斗。不过现在好了，今天这一场战斗将是属于我的，我在武师三级困了好久了，跟肖辰一比，我真的开始怀疑我自己是不是废柴。那今天，就将是证明我的时刻，来吧！”

    他眸子一抬，杀机迸发，一股豪气冲天而起，挥舞着手中的战刀，毫不犹豫的朝人群中冲了过去。

    近百的武者一声大喝，齐齐朝青峰傲扑了上来，瞬间就是几十把刀砍了过来。青峰傲长刀所向，咬紧牙关，低头避过，一刀劈出。

    噗哧.......

    五六道血花在冰面上绽放。

    “杀啊！”

    刚杀掉一波，身后的武者很快的又替补了上来，一波接一波，青峰傲挥刀再斩，当......，被挡住了，抬头一看，铁峰正冷笑的看着他，讥诮道：“没错，你跟肖辰比起来，真的好似废柴。我们杀不过肖辰，难道还杀不过你？去死！”

    砰......

    铁峰手中战刀一震，青峰傲立刻感觉到一股巨大了力量冲来，一击被震飞出五六步，脸色忍不住一白，刚冲上来的鲜血又被他一口吞了回去。

    他凄然一笑，“是，我跟肖辰比的确差了很多，但是他能做到的一件事，我也能做到。那就是......杀你！”

    轰......

    青峰傲终于爆发出了自己的全部实力，他仰天狂啸，澎湃的真气在体内沸腾开来，好像是燃烧的火焰。

    嗡......

    在这紧要关头，空气中忽然嗡的一声，传来一阵震荡。

    所有人急忙循声看去，因为这是只有突破了才会出现的征兆，然而看到源头后，他们吃惊了，因为突破的人居然赫然是眼前的青峰傲。

    青峰傲突破了，从武师三级一跃成为了武师四级的高手，谁都没想到在这个关键的时刻，青峰傲没想到受到了刺激，居然会突破了。

    突破后的他气势更盛了，澎湃的能量如大海滔滔，在体内轰响。

    铁峰看着青峰傲不屑一笑，“就算是你突破了又能怎样，就你还想杀我，你有这个本事吗？！”

    铁峰话音刚落，然后眼前就出现了一道刀芒，如灿烂云霞，光彩夺目，他心中一紧，感觉到了一股危险，急忙运起真气抵挡，一拳朝眼前轰出。

    砰......

    这一拳，砸在了青峰傲的身上，噗......

    青峰傲一口鲜血喷了出来，然而他却笑了，因为他的刀下一刻捅进了铁峰的肚子中。

    “我有！”

    像是回答铁峰的话一样，青峰傲狠狠的将刀捅了进去，一下又一下。

    鲜血咕嘟咕嘟的往外冒，铁峰不可思议的看着青峰傲，抬起手想说什么，却终究没有说出口。

    “队长。”星辰阁的人喊了一声，然后愤怒的咆哮道：“杀了青峰傲，为队长报仇！”

    “杀！”

    喊杀声铺天盖地，青峰傲挨了一拳受伤颇重，但是他完成了自己想要完成的。

    就在他要放弃抵抗的时候，忽然一只巨大的冰狼扑了上来，一口咬死了想要冲上来杀青峰傲的武者。

    “啊，魔兽！”

    “有好多的魔兽来了，快跑！”

    青峰傲回头一看，忍不住笑了。

    小晶儿坐在一头冰狼的身上快速冲来，看到受伤的青峰傲一挥手，一头巨大的冰狼就将地上的青峰傲给叼了起来，扔在背上，然后朝着人群冲击。

    “青峰傲哥哥，你没事吧。”小晶儿坐在另一头冰狼身上追上来，对青峰傲道。

    “我没事，幸亏你来的及时，再晚一步恐怕你就见不到我了，哈哈哈......”青峰傲回头看了一眼，发现冰狼的数量居然如潮水一般，数也数不过来。

    狼群大军一哄而上，冲入武者群就是一场屠杀。

    面对数不清的狼群，武者们根本就没有办法抵抗，尤其是在狼群的身后，竟然还跟着一大群的雪怪在咆哮。

    “快跑啊！”

    武者群一哄而散，落荒而逃。

    “我们快去支援肖辰哥哥吧。”小晶儿一脸的担忧，骑在冰狼身上快速的朝冰宫出口处赶去。

    砰砰砰......

    出口处，战斗已经进入了白热化的阶段。

    肖辰的肩膀有鲜血在流淌，后背还有两处伤痕，这些都是杜痕突袭下的杀手。

    肖辰面色冷酷，眼睛漆黑如墨，杀机越来越盛。

    “哈哈哈......肖辰，今天我看你还怎么活。”杜痕对肖辰的杀意最重，因为他最害怕有人能威胁到他的生命。

    他怕肖辰成长起来之后，会成为杀他如屠狗的存在。

    肖辰虽然受了伤，可是半山月和景升杜痕他们三个也不见得比肖辰好得到哪里去，他们每个人的身上也都挂了彩，而且就连伤口，都被一股寒性的能量冰冻着，不断的侵入身体。

    这是雪怪兽珠所附带的效果。

    “哼，就算你们想要杀我，那也得付出沉重的代价。杀！”

    肖辰低喝一声，手中魔刀暴涨，浓郁的黑雾不断的翻滚，渐渐的形成一柄长达十几丈的巨大魔刀，一刀狠狠朝杜痕扑去。

    景升此刻双手掐印，神秘的力量在他的手上爆发，“七星天狼术！”

    嗷呜......

    一只巨大的白狼从天空中扑下，张口朝肖辰扑去。

    这时，一直调息的陆通也睁开了眼睛，看着肖辰嘴角闪过一丝狠辣，“肖辰，你今天必死！”

    陆通也加入了战团，巨大的斑斓白虎再次出现，和银狼一左一右扑了上去。

    看着两只巨兽扑来，肖辰的刀势不减，只是微微弯了一下手腕，劈向杜痕的惊天一刀，转向了巨虎和银狼，横扫而来。

    砰砰.......

    在魔刀之威下，两头巨兽被劈成了两半，景升和陆通遭到反噬，皆浑身一震被震飞了出去。

    而这时，半山月出手了，然没等他出招，天空中巨大的龙爪就已经拍下。

    “我擦，又是这一招！”半山月赶紧后退躲避。

    杜痕身子如无声的毒蛇，快速的游走到肖辰的身后，一记手刀砍向肖辰的手臂。

    “还来，你找死！”肖辰大喝一声，如惊雷过空，大地脉动两层浪陡然轰出。

    砰......

    一拳与杜痕的掌刀撞在一起，巨大的冲击力一下子将俩人全部震飞。

    噗哧......

    肖辰人在空中，一口鲜血喷洒了出来，经过这么长时间的战斗，他早已经消耗的七七八八，这一击之下，终究是没能抵挡住。

    人摔在地上，手里的魔刀和头顶的魔角也自然而然的消失了，连带着他眼睛也恢复了正常，这说明了伏魔印的效果已经消失了。

    杜痕也受了不轻的伤，但是比肖辰要好的多，看到肖辰的魔性退去，他忍不住哈哈大笑道：“肖辰，你的魔性已经没了，现在你又受了重伤，你还如何跟我们斗，今天你死定了！”

    就在杜痕就要出手的时候，谁知身后的却传来了喊声。

    “肖辰哥哥！”

    小晶儿终于赶到，却正好看见了肖辰被震飞的那一刻，一瞬间，小晶儿的脸色变了，眼睛也发生了变化，一片血红血红，一股无穷无尽的杀机比肖辰魔化还要可怕的气息，陡然从她那娇小的身体中爆发。

    身边的青峰傲看着此时的小晶儿，忽然忍不住颤抖起来.......

    