
    肖辰将这一次见珈蓝的目的给珈蓝说了一遍，顺便将这几天在砺风戈壁大家手里搜集的东西从储物戒指中拿了出来。

    珈蓝看了看那些东西，点点头道：“好，你们现在不方便出面兑换这些东西，以后你们的物资都交给我，我会帮你们兑换。”

    “嗯，谢谢。”

    为了怕被别人发现，肖辰和珈蓝并没有待太久，肖辰随即从这个有些残破的传送阵走了进去。

    这个传送阵还是当初肖辰和珈蓝从砺风戈壁中误打误撞碰到的，没想到沙漠深处会有一个和树心城接连的传送阵。

    回到砺风戈壁，肖辰开始带着十几个人在戈壁中出动历练，戈壁里面也并不是全部都是妖兽王，普通的望齿魔人和绿角蜥蜴还是有很多的。

    反正没有武宗以上的妖兽出现，肖辰他们也没什么太大的危险，一群人就这样在沙漠中展开了历练，搜集物资，每隔一段时间就会由肖辰去树心城和珈蓝交换，带回来新的东西药草或者龙魂香给肖辰，以让他们更快的提升修为。

    转眼间，半年过去了。

    沙漠中的妖兽有增无减，放佛杀不尽。

    在一出风沙的凹地峡谷中，一个面色微黑的青年灌了一口水，擦了擦嘴，目光灼灼，显的越发的成熟稳重。

    在这半年时间里，雷神军团的人都没有闲着，他们的修为也都在飞速的前进中。

    在不久前，肖辰终于突破了武师八级的关卡，跨入了武师九级，让大家精神一震。

    肖辰虽然没担任军团长，但是他却早已经是雷神军团的精神支柱，他的实力大家都毋庸怀疑，第一非他莫属。

    半山月经过这半年的修炼，进步也在进展，已经是武师九级巅峰了，离最后那一道关卡就差半步，这个急不得，能不能跨过去就要看他自己的机缘了。

    换血重生，跨入武宗，这是一道大关，让许多武师都困死在了这一步。

    除了肖辰突破之外，青峰傲在这一次居然在半年内连跨两级，进入了武师七级的行列，曾经就是天才的他，能有这份进步并不意外，再加上这半年的历练，青峰傲是最拼命的一个，也许是感觉到了压力和危机，让他终于爆发出了潜力。

    半年的沙漠生活，让那个潇洒的汉子，也变的更有粗狂，但肖辰还是以为，这货是被半山御给带坏了。

    “真郁闷，今天居然又输给半山月这家伙了，擦！”青峰傲的脸上已经有了淡淡的胡茬，更添纯爷们的气息。

    这半年来，他一直在跟半山月较劲，每次遇见妖兽群，他都要和半山月比比看看谁杀的多，结果毫无疑问的，他输的很惨。

    但随着俩人的竞争，这股竞争力导致洪铮他们也不服输了起来，整体全员的实力都有了很大的提升，洪铮也跨入了武师七级，其他人平均实力也都是武师五级，这都是用他们的拼斗从珈蓝堂那边兑换来的物资效果，让他们都在快速的进步着。

    “嘿嘿，你小子不要泄气，这次也就比我少杀了三头而已，下次多多努力。”半山月忍不住嘿嘿一笑，打击道。

    这已经成为了他们俩每天消遣的必备的项目。

    青峰傲白了他一眼，没有再说话。

    洪铮喝了一口水，对肖辰道：“肖辰兄弟，军团里面储存的龙魂香和提升实力的秘药都不多了，我们这次回去后是不是再兑换一匹回来。”

    肖辰点点头，他们不在乎军团的数量人数多少，只在乎精。

    正是因为人少，所以每一次的货资才能完好的补充给每个人，进步才会这么大。

    “好，这次回去后我就带上东西去树心城。”

    ......

    树心城，珈蓝再一次出现在传送阵上，每到这样的时刻，总让她心情会好上许多。

    珈蓝堂经过半年的发展，已经挤进了前五的名次，而且有渐渐超越一品堂的趋势。

    一品堂感受到压力，最近一直跟珈蓝堂有不少的摩擦，不过现在的珈蓝堂已经今非昔比，实力大增，就算是面对第一的军团，他们也已经无惧。

    珈蓝一身白色披风，带着帽子，这株她的面容，不引人注意的走出了树心城，但是她却没想到，在她刚离开树心城广场，传送阵就又亮了起来，卓文兴脸色阴沉的跟了过来。

    半年里，珈蓝总会在一段时间里找借口离开珈蓝堂，神神秘秘的出去，这在珈蓝堂已经不是秘密了。

    而卓文兴因为对珈蓝的在乎，所以起了疑心，前几次还犹豫，但是今天他终于下定决心跟了过来。

    树心城外的树林深处，残破的传送阵边上，肖辰已经等在那里，看到珈蓝来，他立刻站了起来，对珈蓝微微一笑。

    珈蓝耳根微红，然后迎了上去。

    身后的卓文兴一直跟珈蓝保持距离，不明白珈蓝为什么会来这里，可是在看见肖辰的那一刻，他立刻明白了，心底里涌出了无尽的嫉妒之火。

    “该死，想不到你这半年以来总是神神秘秘的外出，原来就是为了这个混蛋。”

    卓文兴很愤怒，可是他也知道，珈蓝对肖辰有感情，恐怕这半年以来俩人的私下见面，感情早已经更上一层楼，他就算是现在跳出去，也一定阻拦不了，还会有被杀人灭口的危险。

    “肖辰，没想到你都这么消失这么久了，还要跟我争，那就不要怪我心狠手辣。”卓文兴的眼睛里闪过了一道毒光。

    半年中，外面的各大军团找遍了真武战场，也没有人发现肖辰的痕迹，有人猜肖辰可能已经退出了真武战场，去天云门外发展了，也有人说肖辰可能已经被什么大人物给杀死了，总之传说纷纭。

    但是谁都没有往砺风戈壁那边想，因为砺风戈壁的凶名，让他们不相信肖辰等人会去自寻死路。

    传送阵边上，珈蓝担心的说道：“半年前我就对天云门说过一次天妖的事情，可是正如你所说的，他们根本不信。认为千年前天妖已经全灭了，现在不可能再出现。前两天我又给天云门的长老提了一下，他们终于决定先派一批天郁闷自己的内部弟子来查探一番，你们在砺风戈壁可要小心了，尽量不要招惹到他们，这群弟子都是天云门的精锐，个个修为都是武师九级的。”

    肖辰闻言点了点头，“嗯，我知道了，珈蓝堂现在的发展也太迅猛，你也要小心，树大招风，一品堂也一定不会容忍珈蓝堂超过他们。”

    “嗯，我也知道。”

    俩人又互相定住了一番，然后分手。

    肖辰带着物资回到了砺风戈壁城的酒楼中，里面的东西很齐全，龙魂香、秘药、药草应有尽有，但是药草大多都是进了晶儿的口中。

    肖辰这是另有打算，天妖王太强大了，他也必须让晶儿强大起来，这样以后才有可能跟天妖王对抗。

    晶儿在药草的帮助下，变化从外面看不是很大，只是身上的那股空灵的气息，变的越发的神秘，而且也变的越来越成熟，充满了女人味，一颦一笑都散发着无穷的魅力，似乎真的与以前不一样了。

    “肖辰哥哥，你回来了。”晶儿一见肖辰，立刻迎了过来，双手牢牢的抱住肖辰的胳膊，亲昵的很。

    肖辰的脸色却有些微微的不自然，晶儿身上的香味总往他鼻子里钻，而且晶儿的身体也不再是小姑娘的身材了，已经完全长成了大姑娘，凹凸有致。

    他的胳膊碰着晶儿的胸口，总有些不自然。

    “你啊。”肖辰掩饰的点了点晶儿的眉头，一副疼爱又无可奈何的样子，顺便他叮嘱了一番大家，告诉他们天云门最近会派人进来，让大家注意点，不要与天云门的人产生摩擦。

    大家深以为意，齐齐点头。

    而此刻，在天都城，一个消息像是浪花般在城里迅速的传了出来，肖辰并没有离开真武战场，而是躲进了砺风戈壁。

    这个消息一出立刻引起了外面人的注意。

    “什么，肖辰没出真武战场，怎么可能？”

    “这你们就不知道了吧，我听说当初肖辰从天都城一离开，直接就进了砺风戈壁。”

    “啊，他居然敢进砺风戈壁，这不是找死么。”

    “恐怕不尽然，你们看珈蓝堂这半年一直发展迅猛，而且他们军团总会有砺风戈壁独有的物资，我看肖辰在砺风戈壁八成是真的，跟珈蓝堂里应外合，正在强大自己。”

    这话一出，大家立刻恍然。

    难怪这半年找不到肖辰，感情一直躲在砺风戈壁。

    “可是砺风戈壁那么可怕，他们怎么可能在里面生存了半年？”有人提出质疑。

    有人问，自然有人答，道：“可能砺风戈壁的妖兽王群出现了什么变化，也许现在砺风戈壁已经恢复了正常也说不定。”

    “那这还真是个好机会，我们必须去赶紧大捞一笔。”

    “正好我听说天云门将亲自派出一队门内弟子对砺风戈壁侦查，到时候我们跟着一起去看看不就知道了。”

    “对对对，就这么办。”

    瞬时间，肖辰在砺风戈壁的消息整个真武战场都知道了，不少的军团为了以绝后患，都开始准备重新进入砺风戈壁。

    风云暗涌。

    