
随着肖辰的全面爆发，这场战斗已经出现了结果，副团长已是强弩之末，外面的人看到这样的战况，对肖辰的认识又提高了一个层次。

    “这家伙的战斗力简直太恐怖了，恐怕就是五级武师跟他对上也不是对手啊。”有人惊道。

    珈蓝在旁边一直看着肖辰的战斗，越看眸子中的光芒就越亮，那从来都不会为之所动的容颜上，也第一次出现了微微的讶异，肖辰的表现简直超乎了所有人的预料。

    谁会想到，一个武师四级的武者，会在这样的场面中大放异彩。

    砰......

    一记冲拳，直接砸在了副团长的脸上，口鼻冒血。

    肖辰如战神临世，头发飞扬，霸气侧漏，目光冰冷的看着那位副团长笑道：“我说过，同级战斗，我杀你如屠狗！”

    “可恶！”副团长心中大怒，身为副团长被人这样侮辱，简直不可饶恕。“我要你为你的行为付出代价！”

    说着，副团长从储物戒指里面拿出了一枚红色的药丸，一口吞下。

    秘药？！

    一股恐怖的气息瞬间从副团长的身体中喷薄而出，秘药激发了他的潜能，将攻击力在瞬间提升了两倍的效果。

    肖辰眼睛微微一眯，这可不是一个好的状况。

    副团长慢慢的从地上爬起，一双猩红的眸子中已经燃烧起了仇恨的火焰，“小子，受死！”

    吼......

    一声大喝，副团长陷入了疯狂的状态，宛如一头魔兽般扑了上来，肖辰脸色一变，脚下雷步迅速闪过，副团长紧追不舍，但是他的速度和雷步比起来，就慢了一筹。

    肖辰在场上游走，一遍闪躲一边观察服用秘药后的副团长，攻击力虽然大增，但是因为愤怒和仇恨的情绪，已经让这位副团长的神智有些不清楚，攻击起来章法打乱。

    看清楚状况后，肖辰已经再无可惧，看着又扑上来的副团长，他的电步再次发动，这一次却没有闪躲，而是迎着副团长冲了上去。

    电步极速，让肖辰的身子宛如一道闪电，魅影般的就冲到了副团长的身前，电步过处，脚下的石阶地面留下了一道深深的灼痕，好似真的被闪电劈过一般。

    而这一次，肖辰的电步却是对准了副团长的胸口，一脚踏了上去。

    咔嚓......

    白光乍现，电步霹雳般的劈在了副团长的胸口上。

    噗哧......

    一股血箭喷射而出，疯狂中的副团长身形爆退，低头一看，在他的胸口前的皮甲已经被电步劈出了一道焦痕，皮甲里面鲜血淋淋，如同被人砍了一刀。

    砰......

    雷步再次炸响，趁着副团长胸口遭到重创愣神之间，肖辰的身影已经又冲了上来。

    “霸拳！”

    一声大喝，霸拳再一次出击，二级真气震荡每秒一百二十下的震动频率，让攻击力提升了两倍。

    轰......

    副团长的身影应声而飞，一路鲜血喷洒长空，全身的骨头在空中也被震的寸寸碎裂，摔在地上，咳血不止，浑身抽搐，没多久后便断气了。

    肖辰从空中落下，额头微微见汗，连番的战斗他也消耗了不少的体力，可是现在，他却依然得坚持着，站稳脚步，杀气更胜。

    “还有谁敢与我同级而战！”

    轰.......

    气势再次攀登，现在的肖辰在众人的眼中，恍如一尊杀神，无可匹敌。

    外面的人无不心惊肉跳，在血雾之中，已经无人能与肖辰抗衡。

    同级无敌，肖辰用行动证明了自己。

    “该死，这家伙的战斗力怎么会这么恐怖，难道就让他这样逞威不成？”有人不甘，可是却又不敢跨进血雾半步。

    一边的冷传眼睛中闪烁不定，现在即使连强大如武师八级的他，都不敢捋其锋锐与肖辰同级而战。

    “大家不要再被这家伙牵着走了，我们先一起上杀了他们，抢了兽珠再说。”有人终于醒悟。

    从一开始都被肖辰牵着整个战局走，这才接二连三的被肖辰斩杀这么多人。

    其他人也顿时醒悟，有人带头，其他人立刻相应。

    “没错，不要管这家伙的什么单挑不单挑的，先杀了他们！”

    顿时间，洞中的所有武者全部冲进了血雾，朝着肖辰和珈蓝袭杀而来。

    事情终于走到了这一步，肖辰早就料到了这一点，可是没办法，他无路可走，只能在次与他们拼杀。

    血雾中，肖辰的电步施展到了极限，在人群中不断游走，接二连三的毙掉了七八个武师二级的武者。

    珈蓝此刻也不能休息了，虽然深受重创，实力遭到压制，可现在也只能迎战。

    一群的武者将肖辰和珈蓝围在了一个圈子里，进行围杀，冷传一马当先，对着肖辰展开了强烈的攻势。

    “想杀我，那就来吧！”肖辰终于发狠，雷步不断炸响，踏在一个人的胸膛，立刻震碎了对手的胸骨。

    “杀啊！”

    万人齐嚎，喊杀震天，珈蓝很快的又被一群人围攻的挨了一掌，鲜血喷出，绝艳的脸上显现出一丝苍白，嘴角挂着一点血色，看上去凄美无比。

    肖辰急忙回身，俩人在包围圈中显的相偎相依。

    “你不用管我，能冲出去的话你就先走吧。”珈蓝靠着肖辰才勉强站稳，开口道。

    肖辰面对着众多强敌，也已经微微气喘，头也不回的坚定道：“我都没有放弃，难道军团长你就已经放弃了么？”

    珈蓝微微一顿，却是不再言语。

    “珈蓝团长，赶紧将兽珠交出来，我们可以给你们一个痛快。”有人逼迫道。

    肖辰挡在前面，嘴角冷笑，“你以为你们真的就赢定了么，就算是死，我也要你们付出惨重的代价！”

    说话间，肖辰从储物戒指中拿出了一枚药丸，一口吞下。

    “他服了秘药。”有人看的清晰，警醒道。

    秘药是肖辰从之前的那两个天龙堂的成员身上搜刮来的，一枚恢复伤势用的，一枚是提升攻击力的。

    药丸下肚，肖辰立刻感觉到一股热流从小腹中升起，仿佛一团火焰，燃烧着他的整个内脏，体内的真气也在霎那间沸腾了。

    “啊......”肖辰仰天张口，一股热气从口里喷出，一股狂暴的气息也同时间席卷而出，涌向四方。

    “不好，这家伙的战斗力本来就恐怖，现在服了秘药后一定更加厉害，我们赶紧杀了他！”众人齐齐逼了上来。

    肖辰豁然抬头，冰冷的眸子中泛起了点点红光，杀气绕体，好似魔神附体，望着众人，他吐字如刀：“杀！”

    轰......

    战斗瞬间点燃，澎湃的杀气铺天盖地。

    噗噗噗噗......

    肖辰七星仙雷斩狂暴出手，一击之下，冲在最前面的五六个议员长老，瞬间毙命。服下了秘药后的肖辰，攻击力在原有的攻击力上又提高了两倍，加上他的二级真气震荡的攻击力，现在的他，就算是面对武师七级都敢一战！

    轰轰轰......

    一群群的武者前仆后继，疯狂的涌来，肖辰也彻底释放，杀了一拨儿有一拨，在血雾的压制下，以他现在的战斗力，当真是无人能敌。

    鲜血像是一条小河在洞中的地面上流淌，血腥味弥漫了整个空间，让周围的血雾更加的浓郁显眼。

    “杀！”肖辰杀红了眼，双手只是不停的挥舞，斩杀再斩杀，如同机械一般，

    这是一场惨烈的战斗。

    “本军团议员......在砺风戈壁处被敌对军团珈蓝堂普通团员肖辰杀死，这是对军团所有成员的挑衅。”

    “本军团元老......在砺风戈壁处被敌对军团珈蓝堂普通团员肖辰杀死，这是对军团所有成员的挑衅。”

    “本军团副团长......在砺风戈壁处被敌对军团珈蓝堂普通团员肖辰杀死，这是对军团所有成员的挑衅。”

    “本军团军团长.......”

    一条条的消息接二连三的不断在各大军团的通讯玉简上出现，每一条都惊心动魄。

    这一战过后，相信肖辰的大名，将会彻底响亮整个真武战场。

    “杀了他，为了军团长报仇！”

    各大军团的人也开始疯狂了，攻击更加的猛烈和凶残，战况越发的惨烈。

    肖辰的身上也很快的出现了几十道伤口，鲜血染红了衣衫，湿了地面。

    珈蓝一直跟在肖辰的后面，看着拼命中的肖辰，一点不知名的情愫忽然在她冰冷的内心中暗暗的荡漾。

    如果不是这个男人突然出现，恐怕她早就已经死在了众多军团强者的手上。

    就在战斗进行到如火如荼中的时候，忽然在洞中的深处传来了一阵响亮的兽吼声，在震天的喊杀声中，依旧传遍的了整个山洞，如鼓如雷。

    “啊......怎么回事？”突然有人停手，望向洞中的深处。

    不知不觉间，所有人都停了下来，因为他们都感觉到洞中的深处，正传来一股极其危险的气息，那气息，铺天盖地。

    “到底怎么回事？”有人心底里开始不安，惊慌了起来。

    肖辰也停下手，看向了血雾的尽头另一处山洞，那里是血水晶通道旁边的一个山洞，之前肖辰一直没注意到。

    渐渐的，山洞中忽然传来一阵隆隆声，好像有很多庞大的东西再赶来，地面都开始晃动。

    众人越来越心惊，也忘却了要围杀肖辰和珈蓝的行动，一起紧紧的盯着声音的来源。

    吼......

    此时，又是一声闷雷般的吼声，震的整个山洞洞顶嗡嗡作响。

    一大堆的黑影突然从山洞中冲出，涌进了血雾中，也就是在此刻，曾经在血水晶山洞中出现的诡异吸力也忽然再次爆发，将血雾竟然全部给吸走了。

    霎时间，肖辰等各大军团的强者纷纷的暴露在空气中，而他们也终于看清了那一大堆的黑影是何物，但紧跟着，所有人都石化了。

    因为那一大堆从山洞中涌出来的东西，竟然是一大群的......野兽王！！！