
    等到天妖王彻底离去，酒楼内弥漫的那股能量才渐渐消失，肖辰一直在想一件事：天妖王到底有多强？！

    现在既然天妖王已经将话说的这么清楚明白，肖辰也不可能什么都不做。

    感受到了天妖王的强大，为了保护晶儿，肖辰也必须快速的变强，好在天妖王没有逼他们离开砺风戈壁，还允许他们在这里历练来强大自己，这也算是一个难得的好消息。

    “啊......咦，人勒，刚才不是来了很多魔兽么，怎么现在一下子全不见了？”

    青峰傲等人稍后都清醒了过来，扫了扫四周，就像是刚才的一切都被他们跳过了一样，什么都不知道。

    肖辰更加的惊悚。

    难道刚才发生的事，青峰傲他们连一点感觉都没有么？！

    如果不是自己有晶儿的精灵之吻，是不是自己也连一点意识都没有。

    天妖王到底有多强，是武王还是武皇.......

    一股无形的压力像是一座大山般压在肖辰的心头，让他心情很沉重。

    半山月等人过来问道：“师傅，刚才咋回事，到底发生了什么？”

    肖辰没有多言，只是给他们说以后可以留在砺风戈壁历练了，然后就带着晶儿回到了楼上，留下其他人面面相觑。

    屋内，小晶儿最后的一丝秘密也被肖辰知道了，此刻的她没有了害怕，只剩下紧张和羞涩，玩弄着自己的衣角，小脸红扑扑的不敢看肖辰。

    精灵之吻，如同签下了契约，注定晶儿竟会是肖辰的女人。

    “呃...那个.......”肖辰的脸色也有些不自然，想说些什么，可终究又不知道该说什么。

    俩人之间陷入了沉默。

    最终还是小晶儿先开口了，低着头像是做错事的孩子，弱弱的问道：“肖辰哥哥，你...你不会怪我吧？”

    看到小晶儿这么紧张原来是为了这件事，肖辰讶然失效，还是习惯的揉了揉晶儿的脑袋，笑道：“小丫头，我怎么会怪你呢。”

    听到肖辰不怪她，小晶儿的心情立刻又好了起来，娇羞的说了一句：“人家不小了。”

    这让肖辰的动作僵硬住了。

    小晶儿已经成长的和天妖王的岁数差不多，当然除了实力。

    十六七的晶儿，已经开始散发着属于她的魅力，一颦一笑都透着一股灵气，才这么大一点，身材已经开始挺翘起来。

    身边有女初长成啊。

    可是肖辰却还是一时间无法将晶儿妹妹这个形象的存在，转化成自己女人的那种感觉，这让他稍稍的有些不自然。

    为了不让晶儿察觉，肖辰只能笑了笑，然后安慰两句，离开了屋子。

    太阳在戈壁中升起，重新照亮了整个戈壁。

    沙漠的干燥，以往那么令人讨厌，如今却让大家感觉很可爱。

    肖辰他们终于可以不用在担心什么，留在戈壁来壮大自己了，更重要的是天妖王许诺，不会让武宗级以上的魔兽共计他们，这对雷神军团来说特别重要。

    “现在既然我们可以留下来了，那我们就得好好的利用这个机会壮大自己。”

    肖辰对大家提醒道：“现在只有我们能在砺风戈壁历练，其他军团都不行，这就代表着这里的资源将被我们垄断。沙漠中的仙人草还有绿角蜥蜴皮，以及黑甲龙的角骨头，在真武战场都是不可或缺的材料，这将是我们的一个大机缘。”

    “没错，这下我们雷神军团就有时间来强大自己了。”洪铮等人也很高兴，现在已经算是有了立足之地，接下来就是该怎么来强大自己了。

    青峰傲却忽然想到一个问题，道：“就算是我们弄到这么多的东西，可是我们又该怎么将这些东西给卖出去呢，外面的军团有哪个军团会要我们的东西？”

    听到这个问题，大家立刻又皱起了眉头。

    各大军团都对他们有敌意恨不得铲除雷神军团，又怎么会要他们的东西。

    这样一来的话，就算他们的东西在稀奇，也算不得什么了。

    肖辰想了想道：“也许.......珈蓝堂可以帮我们。”

    ......

    自从上一次发生各大军团围堵珈蓝堂事件之后，珈蓝的个性就变的越发冷酷，军团的人就算是隔了三里地，都能感觉到军团长身上散发出的那股寒意。

    珈蓝堂接收了天龙堂的一切物资，现在正在飞速发展中，军团的成员每天都有许多的精英报名珈蓝堂，珈蓝堂的实力，已经在真武战场十大排名中提升了三位，已经成为了第七，稳压了杜痕的魔兽军团一筹。

    而以他们现在的发展状况，谁都相信，他们以后还会更上一层楼，甚至挤进前五。

    议事大厅，各大精英齐聚，商讨下一步的发展计划。

    众人环坐在桌子边，看着军团长那冰冷的脸色，谁都不敢说话，尤其是卓文兴。

    自从上一次肖辰表白后，卓文兴心里就压抑不住的愤怒和嫉妒，肖辰居然当着那么多人的面表白，还吻了珈蓝，这让他示威侮辱。

    就好像是肖辰抢了原本就已经是他的东西一般。

    所以事后，卓文兴就煽动了自己的两个亲信，让他们在军团内不断的散播肖辰的谣言，说肖辰在军团内根本就是个祸害，专给军团热祸。

    结果没两天，这两个散播流言的家伙，就被珈蓝亲自一手给冻成了冰雕，永远镇守在军团的大门口。

    此后卓文兴感觉到了珈蓝对他的冷淡，甚至是......敌意。

    这让卓文兴心里很愤怒。

    不就是为了一个肖辰，珈蓝居然这么对他，那两个冰雕无异也是在给他的警告。

    大厅内，武将见没人说话，只能先开口道：“军团长，接下来我们该怎么办，虽然我们手里接收了天龙堂的资源，可是我们的人也不能整天都待在军团中不修炼吧。我觉得我们现在应该解开门禁，让大家都出去历练了。”

    珈蓝堂自从军团战后，为了恢复实力，珈蓝就一直下令团内的人不许出去，怕被其他军团的人趁机而入，对团员下手，打击珈蓝堂的实力。

    但是现在也不能坐吃山空，团员们不出去历练，也迟早会被其他的军团比下去。

    珈蓝冰冷的脸色没有丝毫好转，她扫了一圈众人，在看到卓文兴的时候，淡淡的杀气流露出来，让后者身子一紧。

    “就按照你说的办吧。”

    珈蓝随之同意了武将的提议，大厅中就再次陷入了沉默。

    就在这时，珈蓝的通讯玉简忽然响了起来，她寒冷的目光微微一皱，拿出玉简一看，是一条私人信息，待看清来信人的名字时，她脸上的冰霜在瞬间一怔，然后融化了下去。

    “没有其他事大家就散了吧，今天的会议到此结束，我出去一下，你们不用跟来。”

    珈蓝随之站起来，大步朝军团外走去，只留下议事大厅的人面面相觑，不知道又发生了什么事。

    树心城，珈蓝的身影出现在了传送阵上。

    看着周围的接道，她回忆起了当初和肖辰一起在这里战斗的情景。驻足片刻，她跨步朝树心城外的深处走去，一路走来，脑子里都是肖辰的影子。

    一直来到树心城深处，一个残破的传送阵上，肖辰笑吟吟的紧盯着珈蓝，让后者的脸颊微微一红。

    肖辰当初当着那么多人的面表白，并且吻了珈蓝，从那一刻起，珈蓝就再也欺骗不了自己的感情了。

    “你还好么？”

    却是肖辰先开口了。

    珈蓝脸上的寒冰彻底融化，微微一笑嗯了一声，表现出了一个完全与军团长不相符的姿态，却娇艳动人。

    肖辰走上前，毫不客气的就拉住了珈蓝的双手，珈蓝微微挣脱了一下没挣掉，就只能红着脸任凭肖辰拉着。

    为了掩饰自己的羞涩，珈蓝抬头道：“你们现在怎么样，住在哪里？”

    “我们现在在砺风戈壁，也只有那里才安全。”肖辰回答道。

    “什么，你们竟然去了砺风戈壁，可是那里......”珈蓝立刻担心了起来。

    砺风戈壁凶名昭昭，她怎么都没想到肖辰会带着青峰傲他们去了那里，在她看来，砺风戈壁比那些军团还要可怕的多。

    “放心吧，没事了。”肖辰看出了她的担心，轻声安慰道，然后将砺风戈壁天妖王的事简单的说了一下。

    珈蓝在听到天妖王之后，神色大变。

    “天妖王？我曾经在书中看到过一些记载，天妖一族是一个逆天的存在，他们能控制万千妖兽为己用，并且还有能力帮助它们化形。曾经在千年前就曾有一个天妖王出现，祸乱整个雷鸣大陆，最后还是大陆上的无数皇者参战，才将那一次的动乱给镇压了下去。没想到现在又出现了。”

    珈蓝很担忧的说道：“我们要不要将这件事报告给天云门？”

    肖辰想了想，听珈蓝说的那么严重，他道：“也好，你将这事给天云门提一下，但我估计他们不会相信。”

    以天门门总以竞争为动力的宗旨，他们可能会让门内的弟子先来以天妖王历练一下，开始并不会重视。

    到时候，恐怕砺风戈壁又会是一场大波动。

    