
    战意在沙漠中激荡，让人心惊肉跳。

    肖辰的无视，让剑二微微皱了皱眉，没有人想到，肖辰会这么狂。

    “你不是我的对手”

    这句话仿佛还在众人的耳边响起，天云门的八个人，除了剑一，其他人都是脸色一变，暗压愤怒。

    剑七跳出来怒道：“你是什么东西，竟然敢轻视我二师兄，他可是武宗级的强者，你也敢如此自大。”

    剑六附和道：“没错，你不过是真武战场长历练的废物，凭什么跟我二师兄这样的天云门精锐相提并论，你也配有资格猖狂？！”

    俩人的态度，依然将他们那种天云门精英的自尊摆在首位，孤傲不已。

    肖辰不屑，冷道：“我抬手一招就灭了你们一个人，就你们也算是精锐么？！”

    这话让那些人脸色一变，仿佛被人抽了一巴掌愣在当地。

    剑八的下场，就是最好的例子，最起码证明了肖辰的实力，有资格跟他们叫板。

    “是不是你的对手，打过才知道。”

    剑二踏前一步，剑意冲天，

    没有人愿意被人轻视，更何况是他们这种自傲已经种在了骨子里的人。

    “一招。”肖辰看也不看剑二，只是轻轻的说出了两个字。

    剑二还不甚明白，目光中有狐疑之色。

    “败你只需一招。”肖辰如同解释一般，又说了一边。

    众人脸色大变。

    此刻的肖辰，再没有了之前那种低调的风格，而是一种霸道的狂。

    天云门这些弟子素日都很孤傲，很狂，可是现在的肖辰比他们还要狂。

    这话已经是赤裸裸、红果果的在抽剑二的脸，将他的那一丝自尊如同踩在了脚下，还拧了拧。

    “你太嚣张了。”

    剑二反手拔尖，冰冷的剑意冲天而起，他毫不犹豫的以迅雷不及掩耳盗铃之势，快速的劈出了一剑。

    那一剑，无形无色，连剑光都没有，仿佛做出的只有他那一个劈剑的动作。

    但是周围的空气却忽然发生了变化，天地间的灵气似乎在瞬间被凝聚在一起，形成了一道肉眼不可看见的剑意。

    虽是剑意，却锐利无比，仿佛能把天劈开。

    轰隆.......

    强大的剑意卷起了地上的沙尘，滚滚而来，就如同一头咆哮的骷髅，显现出狰狞的嘴脸。

    肖辰的嘴角却一直挂着淡淡的微笑，放佛没看见这一指一般，眼看着那道剑意就要劈在他的身上，蓦然的，肖辰伸出了两根手指，夹住了那惊天动地的一剑。

    剑意被夹住了。

    看到这一幕，剑二和他的那些师兄弟们个个傻眼了。

    “怎么可能？！”

    “那可是二师兄最近刚悟出的最强的剑意，可现在居然被人两指给夹住了，简直太恐怖了。”

    “这家伙难不成也是宗门内派出来的人不成，不然真武战场里面怎么会有这么变态的人物。”

    剑一的眼睛都微微一眯，他看的出肖辰很强，可没想到肖辰会这么强。

    就连他面对着剑二的这一剑，都不见得能这么轻松的接下来。

    “果然是一个难得的对手。”剑一眼中战意越发的浓郁。

    肖辰两手虚空夹住剑意，脸上挂着淡淡的微笑，道：“我说过你不是我的对手。”

    这句话再说出来，已经没有人怀疑肖辰的实力了。

    “我也说过，败你只需一招。”

    肖辰再开口，眼睛一冷，两手之间告诉震荡的真气将剑意牢牢的捏在手里，然后一折。

    咔嚓......

    那虚无的剑意竟然如同利剑一般，被肖辰给一指折断了，将前面的半截剑意捏在手里，这一手着实吓坏了很多人。

    那可是虚无的剑意啊，居然能被人像是实物一样的捏在手里，这简直太变态了。

    唰......

    肖辰反手一挥，那半截剑意以更加雷霆霹雳的迅速，反朝剑二射了过来。

    剑二心中不服，挥剑挡去，可是等到那半截剑意撞在他的长剑上之时他才感觉到，那恐怖的剑意已经不是自己斩出去的那道剑意可以，这道剑意里面，已经蕴含了一股恐怖的魔气。

    咔嚓......

    噗......

    一连串快速的变化，让周围的人没来得及反映，剑二就已经倒在了地上，手里的长剑也哐当一声，掉在了地上，长剑一分为二，端口平整齐划，如同被更锋利的东西斩断的一般。

    肖辰黑发飞舞，霸气飘扬，这一刻这些天云门的精锐，对他再无一丝轻视。

    他们也终于知道了一个道理，并不是只有天云门亲自培养的弟子，才是最强的。

    天外有天，山外有山，他们第一次体会的这么清楚。

    “哈哈哈......就这么点实力，也敢称自己是天云门精锐蹦出来嚣张，真是可笑，连你们的二师兄都被我师傅一招败退，看你们还有什么脸好意思叫嚣。”

    半山月见到剑二一招惨败，忍不住打击那些天云门弟子，神色很是不屑。

    后者们脸色难看不已，却无话反击。

    这一刻，剑一终于站了出来，他的长剑早已摁耐不住了，冲天的战意，牢牢的锁定住了肖辰。

    此时，剑一的战斗不再是为了自己的战斗而战斗，也更是为了天云门弟子这个荣誉而战斗。

    肖辰一连败了两个师弟，如果他不出手将这个场子讨回来，那么他们这些天云门的弟子名誉就彻底无言再提，更别说什么骄傲了。

    “师兄，这下我们就都靠你了，你一定要杀了这个小子。”

    “对师兄，给这小子一点颜色看看，别让别人看轻了我们天云门精锐的实力。”

    “小子，你乖乖认输吧，就算是你有实力很强，可是你终究还没还是会败，因为我们师兄是武宗三级的强者。”

    这话说出口，让其余的七个天云门弟子脸上精神一震，仿佛一下子找到了主心骨。

    武宗三级，这在整个真武战场中，目前实力修为最高的等级。

    就算是当初的战惊天，也不过是靠着旁门左道才升到了武宗四级，那不算数。而剑一的实力，可是实打实的武宗三级。

    半山月满是不屑，还击道：“切，就凭这个小白脸，武宗三级又怎么样，我师父连武宗四级的都杀过，更别提什么武宗三级了。”

    “啊.......”

    半山月这句话的确起到了震慑的效果，吓了天云门那些人一跳。

    “什么，他连武宗四级的人都杀过？！这不可能！他才什么修为，不过是武师巅峰而已，怎么可能能够杀死武宗四级的人？！”

    那些人愤怒的咆哮了起来，认为半山月的话是假话。

    可是他们那颤抖的声音却显露出他们的心里，其实已经是半信半疑了，因为肖辰目前展露出来的实力实在太强了，就连武宗一级的剑二都一招败退，他们一下子对大师兄剑一也没了信心。

    “大师兄，你可一定要赢啊。”这些人已经不再信心十足。

    剑一也微微皱眉，看着肖辰开口道：“你是故意让他这么说，是想乱我战心么？如果是这样的话那你可能要失望了，因为我不相信别人，只相信自己的剑。”

    “乱你战心？至于么，败你还不需要用这些手段。”肖辰一样充满了自信。

    “我知道你很强，我也喜欢和强者交战，但是这一次，我一定会赢。”剑一肯定的说道。

    “你错了，你是必须要赢，你这么说不过是想加强自己的信心罢了。这说明你的战心已经受到了影响。”

    被肖辰这么一说，剑一也察觉到了自己似乎战心真的不稳定了，刚才半山月的话他以为没影响到他，可实际上影响到了。

    他惊讶了肖辰能杀死武宗四级的实力，那么只那么一点点，对与强者过招来说，都是致命的。

    剑一闭上眼睛，重新深深的吸了一口气，目光在睁开时，剑心已定稳定了下来，他道：“很可惜你错过了一个可以赢我的机会，现在......我一定赢。”

    肖辰依然挂着微笑，道：“三招，三招定胜负吧，用事实说话。”

    “好。”剑一认可。

    对于他们俩来说，战斗只需三招，三招就可以分出胜负。

    也就是说，这三招都将是俩人最强的攻击。

    周围的人不由自主的被俩人带入了那种紧张的气氛，三招分胜负，比起之前的那些战斗来说，来的更激烈，更让人担心忐忑。

    “大师兄一定会赢的，大师兄一定会赢的。”天云门弟子齐齐念道。

    “师傅不会败，一定会狠狠的抽那一帮狂妄自大的家伙。”半山月恶狠狠的还击。

    两边的啦啦队此刻看上去比要战斗的俩人还要紧张，青峰傲的嗓子已经提到了嗓子眼，洪铮他们也紧张不已。

    现在的肖辰，也代表着他们雷神军团，虽然不想招麻烦，但是也绝不想输。

    沙漠中，剑一和肖辰对峙而立，微微西坠的夕阳将俩人的身影拉的老长老长，两道人影一样的战意惊天，彼此锁定着对手，光是站在那里，就已经能看到俩人的气势交锋了。

    剑一本身就如同一把剑，傲剑苍穹，无视所有敌人。

    肖辰本身如同战神，无畏任何战斗，睥睨天下。

    风吹过，沙尘起，俩人同时出手，轰出了他们的第一招。