
    哗啦啦.......

    旌旗招展，随风飘扬。

    珈蓝堂总部，两百三十多人的团员整装待发，一色的蓝色武者劲装，外套轻甲，个个神色肃穆。

    在他们的胸口前，都绣着一朵绽放的花朵，珈蓝花。

    十五天过去了，军团战终于要开始了，就连天都城的街道上都充满了肃杀之意，无数人在茶楼酒馆，张望着两个军团的大门。

    这是一场两个军团的战斗，也是他们的战斗，因为.......关系着他们的赌注。

    珈蓝堂内部，偌大的练武场上站满了人，齐齐望着高台上那一个女子，那是他们的精神领袖，是他们共同的信仰。

    “今天，是我们和天龙堂开战的日子，也是我们两大军团一决生死的日子。赢了，我们珈蓝堂将再次晋级，让我们的实力更加强大。输了，珈蓝堂将解散，而你们也将会成为流浪的武者，被人瞧不起，因为他们会嘲笑你们是失败的武者，是丧家犬，你们愿意被人用鄙夷的目光看着你们吗？！”

    珈蓝站在高台上，面色冷酷的扫过四周。

    “不愿意！”两百三十人整齐回答，音波震天。

    “很好，那我们就只能胜，你们所要做的，就是杀光你们在战场上遇到的每一个敌人，用他们的鲜血来捍卫我们珈蓝堂的荣誉！”

    珈蓝铿锵有力。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀......”

    喊杀震天，每个人的心底都被激起了一股热血和不甘，战意飞扬，每个人眼里都闪烁着拼命的决然。

    珈蓝要的就是这个效果，士气虽然是虚无缥缈的东西，可它却也是能成为一个军团战胜的关键。

    大军开拔，肖辰和青峰傲都在人群中，洪铮他们却没有，因为他们的修为太低了，就算是去战场也是送死，因此洪铮他们原来的十几个人都被留在了军团，看着军团总部。

    小晶儿含泪与肖辰告别，战场上，肖辰不可能带着小晶儿，因为这一次的战斗谁也不知道会是多么的惨烈，甚至肖辰都不觉得自己能够活着回来，在他的战斗中，注定将有一个恐怖的黑手，想将他碎尸万段。

    那就是肖峰的师傅，青云长老！

    出了珈蓝堂总部大门，一堆人带着铁血朝着秘境进发，街道上无数人夹道围观，还有人打招呼。

    “珈蓝堂必胜，你们可要加油啊！”

    “我买了你们一万军工，一定不能输啊！”

    “我下半辈子的幸福就全压在你们身上了，都要给我争气啊！”

    另一边，天龙堂的人也出现在了街道上，放眼望去，整齐的一身黄色带龙劲装，彰显着天龙堂的气势，他们的人数，也不比珈蓝堂的少，两边的人数相差不多。

    两个军团在一个路口处终究相遇了。

    珈蓝和对方为首的一个年轻着对视，肖辰也随之望去。

    那个武者一身明黄龙袍，丰神如玉，身上隐隐带着一股帝王之势，面色平静的看向珈蓝堂这边，深色笃定淡然，放佛充满了自信。

    他就是天龙堂的军团长，战惊天！

    珈蓝依旧一袭白色披风，蓝发飞舞，冷酷的与战惊天对峙。

    街道上瞬间寂静下来，周围的武者看着两大军团长相遇，一股无声的压抑无形的蔓延开来，让人嗅到了浓浓的杀机。

    “珈蓝军团长，这一次我们终于要来个了断了。”战惊天平静道。

    天龙堂和珈蓝堂的仇隙已久，只不过以前从未到现在这个地步，因为肖辰的突然出现，天龙堂感觉到了不妙，因为他们和珈蓝堂微妙的平衡被肖辰打破了。

    天龙堂接二连三的损失高手，而肖辰却在不断的成长，天龙堂不敢继续让肖辰成长下去，也不敢让珈蓝堂继续发展下去，他们怕在拖延最终只会让珈蓝堂超越天龙堂，到那时再无一战之力。

    因此，这一站是必须的，他们要在此打算珈蓝堂的发展，灭了肖辰。

    珈蓝冷的让人感觉发冷，绝艳的脸上只有浓浓的杀意，“这一站不可避免，而我珈蓝堂也从来就不怕与你们一战。”

    “你就这么有信心？！”战惊天莞尔一笑。

    “珈蓝不会败！”

    珈蓝很坚定的说道，然后不管战惊天如何，带着人继续朝秘境出发。

    战惊天嘴角一勾，看着珈蓝离去的身影轻轻一笑，“这么高姿态到底是真的很有把握，还是故意做给我看的呢？”

    没有人知道他这句话的含义。

    失落高地，这一个奇异的小秘境，也是一个奇异的修炼之地。

    满地都是绿色，到处都是深山峡谷，高原盆地，地形很是复杂。这里面的魔兽也千奇百怪，各种变异的狮虎象豹，实力有高有低，低的有武师一级，高的甚至有武师九级巅峰的魔兽，凶险无比。

    珈蓝堂一众迈入失落高地，打量了一下四周，珈蓝立刻命人朝高山进发，占领制高点，然后开始搭建临时的营地。

    “武将，你带几个元老立刻去秘境入口，跟着看天龙堂的人，看看他们在哪里扎营，另外就是按照实现的计划，放火先削弱一下他们的士气。”珈蓝吩咐道。

    武将一点头，立刻带领了三个元老返了回去。

    没过多久，秘境中突然一声轰响，像是什么被人关上了一样，众人抬头，只见在整个秘境的上空，出现了一层薄薄的护罩，像是一个巨大的网一般，包围了整个小秘境。

    珈蓝他们倒是并不奇怪，肖辰向身边的半山月询问，一问才知道，原来两个军团军团战，是必须经过天云门公证监督的，两个军团的人进来之后，整个秘境就会被封死，直到胜负之前，任何人不得进出，这是防止有哪一方密谋联合其他军团的人，假扮自己军团的人参战。

    “喂半山月，你参加过的军团战多，你说说接下来的军团长他们会怎么安排打？”青峰傲忍不住好奇，毕竟第一次参加这样大的战斗，他心里有些紧张。

    允修也跟着肖辰这个小团队边上，四个人在一起。

    半山月却大大咧咧的往地上一坐，说道：“其实你们不用那么紧张，不要一听是军团战，就以为是什么了不得的大场面，其实军团战和平时一样，开始都是两个军团的人在周围转悠，一边杀怪，一边摸清楚地形，然后两边互相试探，摸清楚对方的实力，经过几次摩擦，最后次啊会有一方开始先发动进攻，然后就是大决战。”

    “啊......原来是这样。”允修和青峰傲听半山月这么一说，的确轻松了不少。

    “当然是就这样，这一场军团战要看军团长他们想怎么打，快的有的五六天就分出胜负了，慢的打两个月都不见会展开决战，因此你们都放心吧，跟平时去历练地打怪修炼一样，还是多勤奋修炼才是王道。”

    半山月对整个战斗看的好像很透彻，当然他也有这个资格，因此他是整个军团中看上去最轻松的一个。

    肖辰听了半山月的话，也不再多想，至于怎么打那都是珈蓝需要考虑的事，他至需要到出手的时候，狠狠的杀就好了。

    没过多久，出去负责跟踪天龙堂的武将他们回来了，身上不过有些狼狈，看样子应该是放火没有成功。

    “怎么样，什么情况？”珈蓝皱眉道。

    武将身上的轻甲有些碎裂，他一抓轻甲一撕，将身上的轻甲给拽了下来，松口气道：“军团长，天龙堂的驻扎地我已经摸清楚了，他们在西北方向一百里外的一个峡谷中，只有一条路进去，两侧都是悬崖峭壁，易守难攻，我们跟着在后面没多久，刚想要放火结果就被他们中的老头给发现了，那个老头很恐怖，一出手就将我们扔出去的火把全部给熄灭了，如果不是我们跑的快，恐怕都回不来了。”

    “我临跑的时候回头看了一眼，那老头好像会飞。”武将最后一句话说的有些不确定，因为当时他没敢仔细回头看。

    “会飞？你是说武宗强者！”珈蓝皱紧了眉头。

    武宗，这是一个新的境界，也是一个分水岭，很多的武师九级的武者都被困在了这一步，因为想要进入武宗，就必须先换血，这一步也被称为换血重生，换血后的武者，整个人的体质都会得到很大的提升，对周围的元气感悟能提升好几倍。

    同时，他们也可以凌空飞行，这就是武宗和武师最明显的区别。

    听完武将的回报，副团长卓文兴点点头道：“嗯，有了这个消息这一趟也不算是白去，最少我们已经知道了，对方在哪，并且还有一个武宗强者在内。”

    珈蓝却不以为然，皱紧了眉头道：“不然，他们既然发现了我们派人去查探他们的驻扎地，不免也会小心防范，说不定会马上转移。而且一个武宗强者出现并不是关键，我怕的就是他们故意为之，为了迷惑我们，让我们以为他们就以为武宗强者而产生错误的判断。因此，我猜他们可能还有一个武宗强者在暗处。”

    “你是说，他们可能有两个武宗强者？”武将惊道。

    “没错！”

    众人神色立刻凝重了许多。

    