
    火堆旁，小晶儿安静的坐在旁边双手正抱着一块狼肉吃的津津有味。

    肖辰已经又从储物戒指里面拿出一件厚点的衣服给小晶儿穿上，脏兮兮的小脸也已经被清洗干净，现在的小晶儿，小脸红润白嫩，圆圆的大眼睛忽闪忽闪的，像是小星星般闪亮，微微一笑还有两个小酒窝，可爱至极。

    看着小晶儿，肖辰有很多的疑惑，可是一番问话也没问出什么，小晶儿连自己的父母是谁都不知道。

    肖辰猜测，可能小晶儿是失忆了。

    但她一个五六岁的小女孩，居然能在冰宫这样的危险之地行走，又让肖辰一肚子的不解。

    “大哥哥，你怎么不吃？”小晶儿看着肖辰不动，很有礼貌的说道。

    肖辰笑了笑，摸了摸小晶儿的脑袋，道：“我不饿，你吃吧。”

    不知道怎么的，肖辰从看上小晶儿的第一眼就感觉很亲切，那种亲切甚至都有血脉相连的感觉，让肖辰自己都摸不着头脑。

    想了一阵之后，肖辰也想不通，遂即不再想这些烦恼的问题，看着小晶儿问道：“晶儿，你知不知道你的家在哪里，大哥哥送你回家好不好？”

    谁知道小晶儿一听这话，立刻泪水盈盈的看着肖辰，哭道：“大哥哥，你不要晶儿了么，晶儿会很乖的，你不要赶我走好不好，呜呜呜......”

    猝然不妨小晶儿会哭，一下子搞的肖辰手足无措，只能安慰道：“好好好，小晶儿不哭，大哥哥不赶你走好不好。”

    噗哧......

    小晶儿破涕为笑，甜甜酒窝在脸颊上笑的可爱之极，“谢谢大哥哥。”

    看到这里，肖辰只能手捂额头的叹息了一声，“看来只能带着这个小家伙了。”

    休息了一下，肖辰开始重新赶路，拉着小晶儿的手，在弯弯曲曲的冰宫中前进。

    小晶儿一路上都蹦蹦跳跳的，很精神，好像只要跟肖辰在一起，她就特别的开心。

    寒冰草是在冰宫深处，在雪怪看守的区域，雪怪是武师七级的猛兽，战斗力非常强悍。

    肖辰带着小晶儿一路往前走，路上又解决了三四头的冰狼，但也让肖辰的赶路不那么的无聊。

    往前又走了没多久，转过一座冰山，眼前却突然出现了一伙儿人正在与十几只的冰狼战斗，看那些人的修为，最强的是武师六级，最弱的也是武师三级。

    在他发现这些人的时候，那些人也同样发现了肖辰，人群中暗暗对了一个眼色，对肖辰做出了防备。

    肖辰却没有任何动作，就站在原地看着他们战斗。

    这组队伍一共有十一个人，面对着十几只的冰原狼，倒是能对付的过来，很快的十几只冰原狼就被这个小队给干掉了。

    几个人在打扫战利品，另外几个人却瞄了瞄肖辰，走了过来，修为最强的那个武师六级的武者也是一个年轻人，二十多岁，模样有些阴险，来到肖辰的身边看了看可爱的小晶儿，笑了笑才道：“不知道这位兄弟是哪个军团的人，怎么就你一人来冰宫，没有组队么？”

    在历练区闯荡的队伍，一般很少带上军徽，因为很容易给自己招来麻烦。

    肖辰看着这个年轻人，却像是看透了对方的心思，没有说话，只是嘴角微微一翘，抬脚就领着小晶儿继续往前走。

    领头的年轻人见肖辰没有搭理他，脸色微微一沉，对着手下暗暗的使了一个颜色，手下的队员立刻站出来伸手拦道：“哎，你这个人怎么这么没有礼貌。”

    “滚开！”肖辰头也不回，面无表情道。

    “兄弟，就算是你不想通报自己的军号，也不用这么嚣张吧，我们不过是想认识你一下而已。”对方的队长又走了上来，似乎为了打消肖辰的戒心，笑了笑主动道：“好吧，为了表示诚意，我先来自我介绍，我叫褚振东，修罗军团的人，不知道兄弟现在可以认识一下了吧。”

    一听褚振东的军号，居然是修罗军团的人，肖辰眼中杀机乍起。

    其实在这些人刚走过来的时候，肖辰就已经感觉到了这些人身上的杀意，他们看肖辰自己一个人带着一个小姑娘，就想对肖辰杀人劫货。

    在历练区内，如果是自己军团的人都会在进入历练区之前打好招呼，这样再碰见陌生人就不用担心会不会遇见同军团的人，以免发生不必要的误会。

    所以，在她们看到肖辰的霎那，就动了杀心。

    如果是别人，遇见想要杀人越货的勾当，一定避之不及，早早的就跑了，但是对肖辰来说，谁杀谁还不一定呢。

    也许他在前一秒还没有这个心思，可是在听到褚振东是修罗军团人的时候，那这一次抢劫他就抢定了

    当初在砺风戈壁和树心城，都有修罗军团的影子，这一次遇见，肖辰自然不会放过这个复仇的机会。

    “修罗军团？！”肖辰嘴角微微一勾。回过头问道：“你们全部都是修罗军团的人？”

    褚振东见自己一报名号，肖辰就有所反应，立刻得意一笑，走上前来道：“也不全是，这里面还有长生堂的人，兄弟如果你跟我们在一起，保证你这一趟历练安全无恙。”

    一听还有长生堂的人，肖辰嘴角的笑容就越发的深邃了。

    他可还清晰的记得，长生堂的军团长和元老被他在砺风戈壁灭了好几位，几乎都快灭团了，没想到现在又碰见了。

    “很好很好，你们不是想知道我是什么军团的人么？”肖辰神秘一笑。

    “哦，兄弟你是什么军团的人？”

    “我是珈蓝堂的。”此话一出，肖辰眼底中陡然杀机爆发，一出手龙虎手就朝褚振东抓去。

    褚振东大吃一惊，没想到肖辰居然会是珈蓝堂的人，匆忙之间抓过身边的一人挡在了身前。

    咔嚓.....

    肖辰抓住那人的脖子，一用力对方的脑袋就无力的垂了下来，褚振东已经退开一步，然后冷冷的盯住肖辰，冷道：“好啊，没想到你居然是珈蓝军团的人，我们修罗堂和你们珈蓝堂虽然算不上深仇大恨，可也是势不两立，既然今天遇到了，那就是你倒霉。兄弟们，上！”

    十个人立刻围成了一圈，将肖辰和小晶儿包围了起来。

    肖辰微微一笑，眼中冷酷无比，对着小晶儿温柔道：“怎么样，怕不怕？”

    “不怕，只要有大哥哥在，晶儿就不怕。”小晶儿一脸微笑，的确没有害怕的样子，

    肖辰拍了拍她的脑袋，然后抬头看向周围的武者，面色无惧。

    “修罗堂，长生堂，在砺风戈壁和树心城三番四次都想杀我，可是每一次都被我杀了不少人，今天，你们的下场也将会和你们的团长元老们一样，都是死！”

    气势蓦然爆发，黑发飘舞，肖辰踏前一步，如刀出鞘，冷冽的气势直逼褚振东。

    褚振东听到肖辰这话，神色大惊，“什么，你居然在砺风戈壁和树心城出现过，那你是......”

    在砺风戈壁和树心城的战斗中，珈蓝堂一共就俩人，除了珈蓝，那么另一个自然就是......

    “你是肖辰？！”褚振东震惊道。

    人的名，树的影。

    肖辰在砺风戈壁和树心城大战过后，已经名动整个真武战场，他的名字甚至已经出现在了很多军团的必杀名单上。

    那两战，也将肖辰给传言的神乎其神，以武师四级灭了众多军团的军团长和元老级别的人物，战斗力恐怖惊人。

    尤其是树心城一战，肖辰斩杀天龙堂的莫无邪和青龙军团长，这可是不争的事实，万人瞩目。

    现在一听到肖辰的名头，周围那些想要围杀肖辰的团员已经脸上出现了惧色，神色徘徊了起来。

    肖辰冷酷道：“没错，因此你们今天死定了。杀！”

    杀字如刀，一声出，肖辰已经一步跨出，七星仙雷斩浩浩荡荡的斩了出去。

    褚振东勉强镇定下来，大喊道：“大家不要怕，他不过是武师四级而已，大家齐心合力，杀了他立功！”

    果然，他这句话的鼓励很有效果，这个队伍中不乏有武师五级的武者，也有和褚振东一样的六级武师，抛却了肖辰那两战的光环之外，他也不过是一个武师四级的武者。

    想到这里，这些人的胆气又回来了，纷纷朝肖辰杀了过去。

    咔嚓嚓.....

    七星仙雷斩霸道无比，一斩之下，不少人的长刀被斩成两截。

    褚振东看到大家士气低落，他立刻站出来大吼道：“肖辰，你少猖狂，我来战你！”

    肖辰一拳震退另一个武者，看着褚振东冲来，眼中射出一道精光，“来得好！”

    一股澎湃的火焰突然从肖辰右手冲出，熊熊的大火让周围的温度瞬间提升了好多，大火在虚空中化作一只巨大的龙爪，对着褚振东当头抓下，隐隐之中空气中想起了一阵龙吟。

    擒龙印悍然出手。

    龙爪如山岳般擎压而下，一把攥住了褚振东，褚振东大惊，拼起全身的力量想要挣脱龙爪的束缚，可是竟然挣不开。

    “死！”

    砰......

    肖辰死字出口，手一挥，巨大的龙爪抓着褚振东就朝地面狠狠的砸了下去。

    地面碎裂，冰屑纷飞，坚硬的冰层竟然被砸出了一个巨大的深坑。

    叮咚，玉简跳出一条信息。

    本军团议员肖辰，在冰宫击杀敌对军团修罗堂议员褚振东，为军团扬威！

    