
    嗡......

    肖辰刚试炼完大地脉动两层浪，忽然体内的真气如同沸腾的开水般，在体内自动运转了起来，无声之中巨撞开了筋脉中的一道枷锁。

    武师五级！

    “没想到领悟了大地脉动两层浪，不仅真气震荡提升了一级，就连修为也突破了，这算是双喜临门了吧。”

    肖辰嘴角含笑，突破之后的他，身上的气度忽然也变了。

    这时青峰傲从外面走了进来，刚要开口说话，却看见了肖辰已经醒悟过来，而且一眼看去，好像有些不一样了。

    “咦，真是奇怪，怎么一夜之间你好像变了一个人似的。”青峰傲上上下下的打量着肖辰，摸着下巴疑惑道。

    肖辰微笑道：“我不还是我嘛，能有什么变化。”

    “说不上来，好像气质变了，气息也内敛了许多，没有之前你见你时的那股锋锐了。”青峰傲若有所思的说道。

    肖辰微笑不语。

    其实青峰傲说的对，突破后的肖辰的确在气质上有了很大的变化。

    之前经过砺风戈壁和树心城的战斗，肖辰的身上不仅充满了杀气，还带着一股逼人的锋锐气势，如同一把出鞘的钢刀。

    但是经过了肖辰的沉淀和吸收那两场战斗带来的好处，肖辰的眼界也放开了，在两场战斗中，他的对手不是议员就是元老，不是元老就是副团长军团长级别的人物，面对着这些武师七级、八级的人物，肖辰自然眼界也高了，眼界一高，气度自然不一样。

    青峰傲看着肖辰，若有所思了一阵后，忽然试探的问道：“我说肖辰，你该不会是坐了一晚上之后，有所突破了吧？！”

    他问的小心翼翼，就好像是手里捧着一块水晶，一不小心就会碎了一般。

    对于青峰傲，肖辰没什么好隐瞒的，他很坦率的点了点头，紧跟着就看见青峰傲脸色阴沉了下来，浑身颤抖，有些怒气的盯着自己，咬牙切齿道：“你到底是什么人？！”

    “啊，我......我是你朋友啊。”肖辰对青峰傲的反映有些摸不着头脑。

    “你到底是什么人？你是观音菩萨请来的怪物么，你怎么这么变态，才多久啊，你就又提升了一级，你知不知道我追你追的好辛苦啊！”

    青峰傲终于忍不住咆哮道。

    跟肖辰在一起，好强且意志力薄弱的人，根本就没法正常生活下去。

    人比人气死人啊。

    要说青峰傲也是一个修炼天才，从外院进入内院也才多久，不过就比肖辰早了一个多月而已，但是他也已经武师三级了，这要是跟别人比，该吐血的是别人才是，就他这份修炼速度，绝对是天才中的天才，妖孽中的妖孽。

    可是，奈何出现了一个肖辰，比他还变态，简直就是怪物。

    青峰傲悲嚎一声，扬言再也不愿意看到肖辰，扭头就离开了珈蓝堂总部，然后立刻拉人组队，进入历练战场历练去了。

    追上肖辰，已经成为了他一个目标。

    看着青峰傲离去，肖辰还愣了好久，最终无语的低下了头，喃喃自语道：“我的修炼速度真的很快么，快么？！”

    他不由的响起了珈蓝。

    那个如同天山雪莲般高贵孤傲的女孩，珈蓝也不过才豆蔻年华，但却已经是武师九级的高手，跟珈蓝相比，他这又算什么。

    可是肖辰自己却忘了，他是从去年才穿越过来能修炼的，也就是说他修炼的时间才一年，而珈蓝，却是早就开始修炼了。

    说起来在肖辰养伤的这段日子，珈蓝一直都没有来，只是在他还在昏迷的那五天里，曾来看过他一次，守了一晚上，之后就在没有出现。

    对此，肖辰心中隐隐有些一样的情绪，他也不懂这情绪是什么。

    上午又休息了一下，调整好精神状态，下午肖辰终于准备开始去用军工兑换自己需要的功法秘籍了，这是他目前的重中之重。

    走出小院，一路朝珈蓝堂的总部大殿走去，一路上见到的武者不多，听周围的议论才知道，因为最近和天龙堂战况比较吃紧，珈蓝堂的所有团员几乎都去历练之地历练提升实力去了，好在大战之前早点做好准备。

    至于什么大战，肖辰不知道，只是隐隐听到他们提起过什么‘军团战’，肖辰也没有在意，然后来到了珈蓝堂总部的军工堂。

    军工堂，这里是专门负责团员们兑换军工，领取任务和交任务的地方。

    跨进军工堂的大门，肖辰正要找管事的人，抬头一看，没想到却碰到了他在珈蓝堂的另外一个朋友，允修。

    “允修，你怎么在这里？你不是还在真武战场外的内院么？！”肖辰有些惊喜。

    看到肖辰来，允修哈哈大小从一个柜台后面走了出来，给了肖辰肩膀一拳，笑道：“我怎么就不能来，在内院都快无聊死了，后来听青峰傲传讯息说你在真武战场出名了，我就也进来了，托关系才找了这么一份轻松的活，在军工堂发任务和管理兑换军工。前两天青峰傲就说你要来兑换军工，我没让他告诉你，就是想给你一个惊喜，哈哈哈......”

    看到允修，肖辰也很高兴，也给了他一拳，俩人又聊了一会儿，肖辰开始说明来意。

    “我想兑换一些高品级的功法，你帮我介绍介绍吧。”

    “没问题，跟我来！”

    允修领着肖辰进了一处偏殿，在里面，堆满了各种物品，货架一排排的如长龙一般，上面东西应有尽有，包括极品的龙魂香，还有秘药，以及装备。

    来到修炼功法的一层架子边，允修指了指七级、八级的两个书架，对肖辰道：“你先看看吧，看看哪本功法合适你再作选择，你先看着，我先出去应付其他团员。”

    肖辰点点头，然后开始在书架边挑选起来，这也是允修对肖辰信任，其他团员进来挑东西的时候，必然有人在旁边看着，以防有人用储物戒指偷走东西。

    看了看两边货架上的功法，有七品的大悲掌、无影脚、穿心连环腿，也有八品的空明拳、大阴阳擒拿手.....等等等。

    七品的武学秘法，居然需要一万两千点军工，八品的更是需要两万一千点，几乎都快贵出了一倍。

    但是肖辰也明白，越是高级的功法，就越难得。

    就算是到了武宗境界的强者，也需要九品、十品的功法，不过到了武宗境界，有一个令无数人都羡慕的好处，那就是可以飞了。

    超脱了低级武道，这时候的武者，才算是一名入流的武者，武宗，就是一个分水岭。

    而到了武王的境界，已经用不着学习其他人的功法秘籍，他们都会创造更加属于自己的武学，走自己的武道之路。

    这些，现在也只是肖辰目前的目标，肖辰的最终目标，是武皇之上，武神！

    看了看基本功法秘籍，一个个的翻看了一遍，肖辰的目光最终定睛在一本七品武学十二浮屠印之上。

    这一本武学虽然是七品的，可是肖辰仔细看了一下，如果学成，其威力要比一般的九品武学都厉害。

    但是这本十二浮屠印，却有一个致命的缺憾，就是修炼起来消耗太大了，修炼第一层的浮屠印，就需要一颗兽珠作为基础，而修炼第二层，就需要两颗兽珠，第三层，需要四颗，以此类推。

    也就是说，想要练成十二浮屠印，要消耗的兽珠简直是一个天文数字。

    尤其是兽珠这种珍贵无比的东西，连九级武师强者都视若珍宝，现在却要用来修炼一本七品武学，难怪放在这里这么久都没有人选。

    肖辰犹豫了一会儿，想舍弃又有些舍不得，因为十二浮屠印很对他的胃口，被他一眼就看中了。

    十二浮屠印的功法看名字就知道是一部霸道的武学功法，而肖辰一关的打斗风格，就是霸道刚猛，因此他对这本功法很心动。

    “好吧，就你了，代价大就代价大吧！”肖辰果断的拿起了十二浮屠印的功法，随后又在秘药区，选了一颗良品秘药，能提升两倍的攻击力。

    不是他不想选上品的秘药，实在是上品秘药太贵了，需要一万五千点，就算是这个良品的秘药，肖辰都花了七千点的军工，两万八的军工，一下子进去了一大半，还剩下最后九千点的军工。他还想要一颗兽珠，先练练十二浮屠印的第一层。

    但是一看价格，肖辰崩溃了，整整两万点的军工，对已经消耗了这么多军工的他来说，根本买不起啊。

    肖辰只能无奈的走出了储藏室，跟允修结账。

    看到肖辰选的功法，允修也一阵诧异，本想劝一下肖辰，但是一看肖辰的神色，他又住口了，他相信肖辰不是盲目选的功法。

    就在肖辰正准备结账然后离开军工堂的时候，忽然门口走进来了七八个珈蓝堂的武者，领头的是一个二十出头的青年，脸色白净，眼睛狭长，好似一对狐狸眼，眉眼中透着一丝眼高于顶。

    进来后那年轻人一看见肖辰，立刻开口阴阳怪气道：“呦，这不是现在整个真武战场都知道的大红人、新进的珈蓝堂议员，肖辰吗？！”

    “什么，议员？！”肖辰微微一愣。

    难道我升官了？！

    