
    巨大的剑网不断的收缩，剑一八个人摆出来的剑阵，竟然似乎将他们的实力连为了一体，攻击力提高了一倍还不止。

    现在他们八个人，就如同是一个武宗八级的高手在于巨兽相对抗。

    巨兽的实力也大概相当于武宗八级，因此两者不相上下。

    当当当当......

    剑一等人的剑不断的砍在巨兽的身上，奈何巨兽皮糙肉厚，他们根本就伤不到巨兽的根本，只能让巨兽吃痛，越发的疯狂。

    看着眼前的八个小人居然敢跟它较量，巨兽一声咆哮，开口了，道：“你们这些无耻的人类，我要吃了你们，吼......”

    听到巨兽说话，剑一等人更加的震惊。

    “妖兽居然会说话？！”剑五满脸的不可思议。

    剑一身为针眼，倍感压力，喊道：“收心，不要被影响，继续斩！”

    “知道了！”

    八个人再次飞身而起，八人斩成一条线，身上忽然冲出一道光芒，直破云霄，光芒通天，凝聚成一柄巨大的剑刃。

    “斩！”

    剑一爆喝一声，一剑斩下，其余人将力量都传送到了他的身上。

    轰隆一声，巨剑带着风雷之威，浩浩荡荡的劈下，巨兽对着天空一声怒吼，一只巨大的手掌遮天蔽日的朝巨剑迎了过去。

    噗哧......

    一股血花在天空中迸溅，如同下雨一般，洒落了一地，巨兽的手心终于被砍出了一道伤口，但同时剑一的剑也被巨兽一把抓在手心。

    剑一面色大惊，想要抽剑后退，可是却根本就抽不动。

    “滚！”

    巨兽一巴掌挥了下去，如同小山推来，撞在剑一的身上。

    砰.......

    剑一被一掌箍飞，阵法立刻被迫，其余的七个人也纷纷受到重创，跌落了下去。

    噗噗噗......

    八个人一起受伤，喷出一口鲜血，对巨兽的实力越发的惊恐。

    “太强大了，这还仅仅是一头妖兽，真不知道天妖王又该强大到如何地步。”剑一脸色苍白，之前跟肖辰的战斗就还没能完全的恢复过来，现在又受了一记重创，已经再无一战之力。

    “大师兄，我们根本不是这妖兽的对手，我们还是先撤吧，将这件事赶紧上报给长老掌教，请他们在做指示吧。”剑八捂着胸口急道。

    “恐怕......已经晚了。”剑一嘴角有些苦涩。

    巨兽手心受伤，吃痛不已，咆哮的天空都在颤抖，两只巨大的兽眼蔑视着剑一八人，怒道：“你们这些弱小的人类胆敢伤我，我要你们全部都死。”

    吼.......

    巨兽迈起了脚步，那通天支柱般的大脚抬起，立刻就让众人感受到了压力，这一脚要是被踩下来，没有人会怀疑它会踩不死自己。

    就在剑一等人绝望等死的时候，沙漠中忽然亮起了一道金光，一尊巨大的法相凌空而显，与巨兽的身形几乎不相上下。

    看到这突兀的一幕，巨兽一愣，脚没有在踩下去，而是吃惊的看着在自己身前不远处盘坐的那个弱小的身影。

    “嗯？是你？！”巨兽一阵诧异。

    肖辰盘坐在巨兽的身前，双手掐住法印，庄严肃穆，一脸的金光将他自己衬托的如同金刚一般。

    “不动明王印！”

    肖辰金刚怒目，随即一手拍了过去，身后的明王法相如得法旨，金色的巨掌轰了出去。

    看到肖辰出手，剑一等人心里竟然会涌现出一股惊喜，八个人立刻强撑着身子站起来，逃离了巨兽的脚底板。

    巨兽大怒，见到上一次在城里面放过的一伙人类现在居然对他出手，不由的勃然大怒，挥出自己的巨掌，狠狠的与明王金手撞在了一起。

    砰......

    众人只感觉整个沙漠都在颤抖，那庞大的冲击力，让人站立不稳，正在逃离的剑一等人在这股冲击力下，反而加快了逃离的速度，纷纷被震的飞了起来，跌落在半山月等人的面前。

    噗噗噗......

    剑四、剑五、剑八纷纷一头扎进了沙堆里，倒霉不已，伸着俩腿在挣扎，嘴里呜呜喊个不停。

    半山月装作没看见一样，掏了掏耳朵疑惑道：“咦，我好像听见了什么声音，是有人在求救么？”

    青峰傲立刻很配合的说道：“有么，我没听见啊。”

    “是么，哦，那可能是我听错了，没事，我们继续看天空。”

    剑三等几个没有被扎进沙堆中的人愤怒的瞪着半山月，恶狠狠的说道：“头陀，你故意的。”

    “对，老子就是故意的，谁让你们之前那么嚣张，有本事自己出来。”半山月好不鸟他们。

    剑三等人脸色更加的难看了。

    他们几个都被震伤，现在动都动不了，哪还有能力去帮助剑五他们三个。

    剑一见再不救人，恐怕剑五他们真的要憋死了，只能对半山月道：“这位兄弟，还请你能帮一下忙，救他们出来，之前的过错，我代他们赔礼了。”

    “哎.....谁让我这个人这么善良呢，算了算了，佛爷我就发发善心，帮你们一次。”

    见剑一认错，态度诚恳，很给面子，半山月也不好在为难，再说还有肖辰的计划，他只能一声无奈，两手揪住剑五的双脚，像是拔萝卜一样将剑五揪了出来，扔在地上。

    半山月仍不忘讽刺一句，“之前是谁叫嚣着什么就算见到天妖王也不怕，现在却被一头妖兽给种了萝卜，真丢人。”

    剑五被讽刺的脸色一阵青一阵白，忍不住怒道：“我擦，要你管！”

    结果半山月二话不说又将剑五给种了回去。

    轰......

    不动明王印慢慢的散去，巨兽与肖辰对了一击，身子被震的大退三步，庞大的身子如同参天古树一般，有摇摇欲坠的架势。

    肖辰也不好受，巨兽的力量庞大无比，让他也受到了一点冲击。

    “快走！”

    肖辰见剑一等人还在磨叽，忍不住吼道。

    砰......

    巨兽一只脚蹬在地面，牢牢的撑住了身子没有倒下，这让肖辰一阵可惜。

    紧跟着，巨兽的身子再次的直了起来，同时一股庞大无比的压力和气息，如同海啸飓风一般，压的肖辰喘不过气来。

    “弱小的人类，当初我在城里绕过你们一次，没想到你们现在居然敢伤我，我要将你们碎尸万段。”巨兽咆哮一声，怒火终于全部吼了出来。

    巨兽似乎失去了理智，迈起大步朝肖辰等人冲了过来。

    肖辰头也不回，二话不说转身就跑，将电步施展到了极致，来到晶儿身边，一把将晶儿抱在怀里，对青峰傲其他人喊道：“还不快跑。”

    一看巨兽发火，几乎没有人不胆战心惊，一个个的撒腿就跑，剑一等人面色发苦，急急忙忙的从怀里掏出秘药服下，强撑着身子一路狂奔，将潜力发挥到了极限。

    没有人愿意死在巨兽的脚下。

    洪铮等人吓的脸色惨败，狂奔之中渐渐的落在了身后，他们修为太低，速度根本跟不上肖辰的脚步。

    剑三等人看到肖辰与巨兽拼了一记，现在还带着一个人都能跑在最前面，越发的佩服肖辰的实力和耐力。

    “这哥们是属蟑螂的么，太强悍了。”

    身后的巨兽离他们不过两百米远，在巨兽那庞大的脚步下，两百米根本就不是距离，一群跑，一兽追，距离在不断的拉近。

    还有一些长生堂和青龙军团余下的一些人，也跟在肖辰等人的屁股后面跑，有的人跑之不及，感觉到身后那庞大的压力回头一看，紧跟着就被一脚踩成了肉酱。

    这样的一幕刺激了所有人，让他们的速度不由的再次加快。

    “冲快点，冲到戈壁城我们就有希望了，快！”

    肖辰给大家打起道，这个时候给他们目标，会起到很大的作用。

    可是他们所在的地方，离戈壁城还有一百多里地，这样咆哮去恐怕还没被巨兽踩死，就已经跑死了。

    路过一片山崖区的时候，在山崖下躲着一些正在休息的其他军团的人，他们本来是和长生堂青龙军团一起进来的，后来出了城之后就分开了，在沙漠中边杀怪边找肖辰。

    此刻，魔兽军团的杜痕元老也在，这一次的魔兽军团就由他带队，他也在寻找肖辰，企图利用各大军团力量，将肖辰杀死。

    但是找了一天也没有找到。

    就在他们烤肉生活熬汤的时候，忽然有一个团员看到了正在沙漠中奔跑的肖辰，立刻一喜道：“杜痕元老快看，肖辰！”

    “嗯，哪呢？”杜痕立刻抬头看去，一看前面正在奔跑还抱着一个人的身影，可不就是消失了半年多的肖辰么。

    “来得好，其余军团的人听令，肖辰已经出现，我们现在就杀过去。”

    杜痕一声令下，和魔兽军团在一起的另外两三个军团的人立刻站了起来，拎着武器就斜着路朝肖辰追去。

    因为山崖的缘故，他们一开始并没有看到身后正在追肖辰的巨兽，等到他们离开山崖区之后，视线渐渐的开阔。

    有人感觉到大地的颤抖，惊异的说道：“咦，我怎么感觉脚下的沙漠在发抖啊？”

    有人往后一看。

    擦。

    五十米的巨兽是那么的显眼，两条古树般的大腿前后跨奔，一步就是三十米。

    看到这一幕，正欲追击肖辰的这些军团人立刻傻眼了。

    “跑啊！”