
    看着不断出现在广场上的珈蓝军团团员，青龙军团长已经脸色铁青，刚刚说出去的话，很快的就被人又狠狠的抽了回来。

    “谁说珈蓝军团就他们两个人，你们人多很了不起么？！”

    珈蓝军团的副团长武将走下了传送阵，一步步的朝珈蓝走来，所过之处，无人敢阻，外围的那些团员，自动的让开了一条路。

    武将是一个英俊的男子，脸上时常挂着淡淡的笑容，有着一种高手的气度。他来到珈蓝的身边，淡淡一笑道：“团长，我来的还不算晚吧。”

    “刚刚好。”珈蓝平静的回答道。

    看着武将带人来，珈蓝终于放下了心，之前进城前她就给珈蓝军团发过信息，现在总算是赶上了。

    传送阵白光不停的闪动，短短的片刻，就出来了五六十人，其中不乏高手强者，不是元老就是议员和精英团员，这些都是军团中的高层精锐，战斗力绝对恐怖。

    看到这一幕，冷传皱紧了眉头，现在想要再杀珈蓝，已经没有机会了，即使他们现在各大军团的人聚在一起，比珈蓝的人多，可还是没有希望。

    毕竟，珈蓝军团是真武战场十大军团之一，其实力不容小觑，在场的军团，也只有天龙堂和修罗军团能与其抗衡，但是天龙堂和修罗军团也仅仅来了一部分的高手，跟现在的珈蓝堂全部出动，还是没法相比的。

    轰轰轰......

    肖辰和莫无邪的战斗已经进入了白热化，俩人的身影不断的在广场上互相交错，拳劲纵横，杀机四溢，战的风云色变。

    服用了上品秘药的肖辰，整个人都处于一种亢奋的状态下，战斗力三倍飙升，与莫无邪打的难解难分。

    砰......

    俩人又硬碰了一掌，各自退开。

    肖辰的双脚在地面上留下了两道长长的鞋印，眼睛泛着红光紧盯着莫无邪，身上杀气不弱反盛，越战越猛。

    莫无邪已经感觉到了莫大的压力，微微有些气喘，他怎么也没有想到，珈蓝堂除了珈蓝和那些副团长元老级别的人物之外，竟然还有如此恐怖的团员。

    虽然肖辰是服用了秘药，可是从他展现出来的攻击力和手段来看，潜力绝对无穷，一旦让他成长起来，恐怕将会无人能敌。

    “一定不能让这小子活着走出去，不然的话天龙堂将来必会又多一个强大的敌人。”莫无邪眼中杀机越来越盛，已经开始动用杀招。

    肖辰却在兴奋头上，没有多余的想法，只有一个念头，那就是杀杀杀！！！

    咔嚓......

    电步在广场上留下一道焦灼的痕迹，肖辰如同杀神一般，不可抵挡的冲了过来，迎着莫无邪就是一番强劲的强攻，打的周围拳劲四射，四周一片狼藉。

    听到这边的动静，武将不由朝战斗看去，待看清与莫无邪战斗的竟然是一个模样只有十七八岁的青年时，他不由微微诧异道：“这个人是谁，居然这么猛，打的莫无邪都无法还手？”

    “他是我们军团的人。”珈蓝看着战斗中的肖辰，眼底精光闪烁，心情有些复杂。

    “什么，我们军团的人？”武将看着肖辰看了半天，也没有印象军团中什么时候有这一号猛人。“真是我们军团的么，我怎么没有印象。”

    轰......

    莫无邪终于被打的火起了，堂堂天龙堂军团的副团长，居然被一个普通团员压着吊打，这要是传出去，他莫无邪脸就丢大了。

    砰......

    一声气爆，莫无邪震开肖辰，面色冷道：“小子，你找死！”

    “天龙堂的人，都该死！”肖辰虽然神经亢奋，但是神智未失，面对莫无邪，他没有丝毫的大意。

    无相诀启动，身躯暴涨，肌肉开始高高鼓起，撑裂了外面的衣衫，一层金属般的光芒覆盖在他的肌肤上，宛如一层战甲。

    肖辰长发飞舞，面色冷峻，如同一尊盖世魔神，煞气冲天。最强一击出动，火力全开，肖辰打出了他最巅峰的一拳。

    “霸拳！”

    轰......澎湃的真气以涡轮般凝聚，不断的挤压，体内的气血也在飞速奔腾，如万马齐鸣。一股恐怖的威势就如同火山爆发前的压抑，然后在忍耐的极限临界点前陡然爆发，好似火山喷射。

    轰......

    强大的真气在肖辰的体内瞬间狂涌而出，周围的地面在片刻间被掀飞，拳劲化作一头猛虎咆哮，直冲莫无邪。

    天地震动，风云色变。

    周围的武者看到这一击，全部震惊变色，长大了嘴巴喃喃自语。

    “天啊，这一击太恐怖了，如果换做是我，是否能挡下这一击？！”

    莫无邪瞳孔瞬间收缩，他感受到了一股危险的气息袭来，他抬手也开始缓缓凝聚真气，全身的气势在无保留的全部爆发，真气澎湃。

    “鬼神无双！”

    轰......

    莫无邪也轰出了他最强的一拳，无穷的拳劲在虚空中化作一只骷髅，迎着巨虎冲了过去。

    下一刻，巨虎和骷髅在树心城广场上空碰撞在一起，周围有那么一瞬间连空气都停止了流动，紧跟着......

    轰......

    滔天的巨响在广场上炸开，漫天的拳劲如同一颗颗炮弹般四射开来，击碎了周围一栋栋建筑。

    地面瞬间塌陷出一个方圆十丈的大坑，在强烈的拳劲四溢下，就连广场中央的神秘传送阵也被震的碎掉了三根石柱。

    轰轰轰......

    周围爆炸声不绝于耳，尘烟漫天，树木纷飞，武者们纷纷躲避拳劲。

    良久，待周围恢复平静，所有人迫不及待的朝战场看去，只见肖辰衣衫破烂的单膝跪在地上，浑身鲜血淋漓，而坑内，天龙军团的副团长莫无邪，八级武师强者却躺在坑内一动不动。

    叮咚......

    武将身上的玉简忽然跳出来一条信息，同时其他的珈蓝军团团员身上也响起了同样的响声。他拿出通讯玉简一看，神色立刻大变。

    本军团普通团员肖辰，在树心城击杀敌对军团天龙堂副团长莫无邪，为军团扬威！

    哗......

    珈蓝堂的团员们看到这一条信息，瞬间全部震惊了。

    天龙堂的副团长莫无邪，曾经那个杀了他们无数团员的八级武师强者，今天居然被一个普通团员杀死了？！

    这太不可思议了！

    “他真的是普通团员么？！”珈蓝堂的一位议员暗暗吞了吞口水，心惊道。

    不止是他一个人，几乎珈蓝堂的所有人都在这么想。

    莫无邪的战斗力，在整个天龙堂都是前几名，就连珈蓝全盛时期的实力想要杀死莫无邪的可能，都不太大，最多只能击败而已。

    可是肖辰，现在却杀死了莫无邪。

    全场寂静良久，久久都没有人愿意接受这个事实。

    而此刻，肖辰却忽然动了，所有人的目光瞬间锁定在他的身上，紧盯着他的一举一动。

    肖辰慢慢站起，他虽然浑身是伤，可是依旧还是这么坚定的站了起来，然后一步步的走回来，来到各大军团强者的面前站住，身上杀气未散，面对着他，让各大军团的无数强者都感觉到一种深深的压迫感。

    青龙军团军团长看着肖辰，眉头一皱，肖辰现在所展现出来的潜力，已经让他深深的忌惮了。他有预感，如果今天不能快点结束肖辰的话，那么改日等到肖辰成长起来，他的青龙军团，将势必会因此人而灭亡。

    考虑到这里，青龙军团长打算撤退，然后再找机会立刻干掉肖辰，以防他成长起来。遂开口道：“珈蓝团长，今天我们青龙军团先告辞了，以后如果你们想找回场子的话，我们青龙军团绝不避战，我等着你们。我们走。”

    说完，青龙军团长就想带着人撤退，但是却被俩人同时喝止住了。

    武将踏前一步冷笑道：“青龙团长，你当我们珈蓝军团是什么，你想杀就杀，杀不掉想走就走，你真当我们珈蓝好欺负不成？！”

    珈蓝军团的团员们齐齐踏前一步，杀气冲天。

    青龙团长心头一跳，回头道：“哼，那你们想怎样，就算是你们珈蓝军团的人全部到来，可是你们一个军团，能对抗我们这么多军团的人么，难道你们还敢开战不成？！”

    环顾四周，强者无数，冷传的修罗军团，青龙军团，猛虎军团，长生堂军团......大大小小的军团不下十几个，虽然未必是个个军团倾巢而出，但是如此，依然是一股庞大的战斗力。

    青龙并不认为，珈蓝堂有胆现在一下子挑战这么多军团。

    而这时候，还有人注意到，刚才喊话的是两个人，一个是武将，而另一个则是.....肖辰。

    肖辰长发遮面，喊住了青龙团长，他微微张口，吐字如刀，声音清晰的传到了广场上每个人的耳朵里。

    “你今天不能走，因为我要......大开杀戒！”

    轰......

    狂风乍起，肖辰蓦然抬头，犀利的目光从眼睛中射出，杀气逼人。

    话音刚落，就见他身形爆动，已经朝青龙军团长疯狂的冲了过去，一出手就是全力拼搏，宛如出山的猛虎，饿急的野兽，狂暴的势不可挡。

    要战，就战个惊天动地！

    