
    随着武将等人的出现，狭小的树林一下子显的有些拥挤。

    青峰傲看到他们终于赶来了，心中安心了不少，现在看来，他们人多，而青云只有一个，明面上怎么都是他们要更占优势。

    可是青云看到武将他们出现的时候，脸上的神情却并没有多少的变化，反而转头看向肖辰，道：“你考虑好了么，我说的话依然有效。”

    半山月忍不住插嘴道：“老东西，你是不是老糊涂了，现在应该担心的人是你吧。”

    青云不以为意，“你以为你们人多就可以杀了我么？！”

    随着他说话之间，他慢慢的从火堆边站了起来，那一刻就好像是一个庞然大物站了起来，有擎压山塌之威。

    肖辰再不犹豫，身子抢先就扑了上去，一出手就是最强的攻击，大地脉动两层浪，爆喝一声，“杀！”

    武将等人也立刻行动，对着青云扑了过去。

    青云眼底精光暴涨，吐气开声，一声低喝，挥手化解了肖辰的攻势，同时一瓢，退出老远，淡定道：“你们虽然人多，可是武宗强者也不是你们这些武师的人能够对抗的！”

    呼......

    他双手一翻，一股排山倒海的力量喷涌了出来，如同火山爆发。

    肖辰与武将等人站在了一起，联手抵挡住了青云的一击，随即一起围杀了上去。

    擒龙印一掌拍出，龙吟响起，巨大的龙爪当头抓下，有撼山动地之威。青云知道肖辰这一招不俗，双手持剑指往上一戳，巨大的龙爪第一次被人一指击穿。

    擒龙印虽然强悍，可是超出施术人修为太多，那么擒龙印也会被击碎。

    武将和带领的四个人将青云团团围住，他们都是武师九级的强者，五个人联手对付一个，已经不能算是大阵仗了，而是必杀之局。

    如果换做任何一个武师九级的人来，都会是必死之局，可是现在围住的是一个武宗强者，武将脸上神色凝重。

    “大家小心，这老家伙是武宗强者，我们一起上！”

    武将话毕，双手一盘就攻了上去，周围的其他四个人一起为了上来，对青云上下其手，展开了连连杀招。

    他们的存在本来就是为了应付想要击杀肖辰的人，从而消耗天龙堂的实力，但是这一次他们也没想到，第一次埋伏住的居然就是一个武宗强者。

    拳劲纵横，杀机澎湃。

    青云气势大盛，面对着五个武师九级的强者围攻，他依然面色肃然，两手挥舞的密不透风，将周围的攻击全部都挡在了外面，竟然是不落下风。

    旁边的允修看的咋舌不已，“乖乖，武宗强者真有这么强大么，连五个武师九级的高手一起围攻都还压不住他，真是太恐怖了。”

    肖辰也喂喂皱眉。

    武师九级和武宗虽然就差了那么一步，可是这一步之间的距离就是天差地别，完全是两个不同的概念和层次。

    “哼，你们这帮小儿，真以为就想凭着一群武师九级就能杀我，真是太天真了，现在我就要你们看看，武宗和武师之间的差距。”

    轰......

    青云终于开始展现他恐怖的实力，衣衫无风自起，他一声低喝，“大罗烈手！”

    呼......

    一掌拍出，那手掌竟然在空中迅速变大，转眼间就变的如同一座小山一般，倾轧而下，如泰山压顶。

    武将等人面色一边，皆感觉周围无穷无尽的压力在不断下压，五个人立刻分离举起双手，死死的顶住巨掌。

    “无知的小辈，你们现在知道你们的实力有多差劲了吧！”青云手掌加力，巨手轰隆隆擎压而下。

    肖辰看武将他们五个人都应付不来，对半山月施了一个眼色，俩人立刻朝空中的青云扑了上去。

    雷步在脚下炸响，肖辰在疾行中眼眸已经变的漆黑如墨，身上魔气翻涌，伏魔印已经加持己身。

    “杀！”

    擒龙印再次出手，带着熊熊的火焰对着青云拍了过去，这一次有了伏魔印的增幅，擒龙印威力更大，山呼海啸，狂猛无双。

    青云看了一眼，另一只手抬手挥去，本以为这次也能轻易地瓦解肖辰的攻势，可他没想到肖辰这一次的攻击力居然超乎想像。

    关键时刻，他身子在空中一个倒翻，同时收起了对武将等人的压迫，躲过了擒龙印的一抓。

    肖辰和武将他们重新站在一起，看到现在的肖辰，另外几个武者也一阵惊讶，心里有一种莫名的忌惮。

    “这个老东西真强。”武将面色有些难看，刚才的那一击的确让他们感觉到了危险。

    肖辰身上魔气滚滚而动，一手拎着魔刀，诡异的双眼杀机斐然，“别多话，我们一起杀了他！”

    “好，上！”半山月应了一声，一起与肖辰率先扑了上去。

    身后武将无人对视一眼，随后也跟着冲了上去。

    七大高手联手围杀青云，饶是青云是武宗强者，此刻也感觉压力倍增。

    尤其是肖辰让他忌惮不已，肖辰的魔刀和擒龙印，每一次的应付都让他很吃力，放佛对他有克制的效果一样。

    武将似乎也看出了这一点，大喝道：“肖辰，你压制住他，我们杀！”

    “好！”

    肖辰魔刀魔气暴涨，一道长达十几丈的刀芒直冲云霄，贯彻天地，整个天空瞬间风云色变，风雷齐震，通天的刀芒放佛要把整个天地劈成两半。

    青云脸色大变，他没想到肖辰居然能发动如此强大威势的攻击，关键时刻不能分心，只能专心应付肖辰的大招。

    而这时候，武将脸色一狠，低声道：“就是这时候，我们上！”

    加上半山月六个人，每个人都轰出了自己最强的大招，齐齐轰响青云。

    青云脸色大变，第一次感觉到了危险，想要逃可是已经来不及了，天空中澎湃的刀气，在云层中闪电的夹击下，变的更加恐怖。

    肖辰此刻屹立在空中，如同不世的魔神，他一挥手，万丈刀光斩下，大地震动。

    轰隆隆.......

    一刀之威，让整个天地都为之失色。

    青云拼起全力，双手一盘，在自己的周身布下了一层气罩，将他包围其中。

    下一刻，刀芒斩在了气罩上，轰卡卡......

    气劲四射，刀芒斩在气罩上瞬间撞出一阵激烈的火花，一股无形的冲击波以魔刀和气罩为中心，炸裂开来，整个地面都在浮动，如同有巨蟒在下作乱。

    刀光倒飞而回，肖辰身子忍不住退后两步，伏魔印的效果瞬间被逼散，一口鲜血溢了出来。

    这一击消耗了他太大的力量，已经撑不住伏魔印的效果了。

    青云的气罩也在这一击之下，变的粉碎，如土崩瓦解一般，将他暴露在空气中。

    这时，武将等人的攻击随之而至，就好像是一只猛虎，仰天咆哮，要将青云给一口吞下去。

    青云浑身大震，肖辰的一击让他受了一点点暗伤，真气运转不灵，只能眼看着武将等人的合击轰来，他调动真气护住了心脉。

    砰......

    又是一声滔天巨响，强大的冲击力直接将青云的身子给震飞上天，一路上鲜血喷洒长空，可是青云诡诈，竟然借助这一伤之力，人在空中一扭身，头也不回的飞身而去。

    “肖辰，你给我等着，这一臂之仇，我一定会讨回来的！”

    空中只剩下青云一声愤怒的声音传来。

    武将等人看着青云逃去的方向，想要追已经来不及了，只能眼睁睁的看着青云离去，惋惜不已。

    “可惜，这样都被他给逃了，如果能杀了他，那我们军团战的时候就会少了一个大敌。”武将叹息一声。

    这时，空中忽然有一物掉下，砸在了半山月的光头上，半山月臭骂一声：“什么东西？”

    众人低头一看，竟然是一条断臂，从手肘处齐齐断落，鲜血淋淋。

    看到这截断臂，脸色苍白的肖辰终于笑了笑，虚弱道：“有了这截断臂，最少证明我们这一次没有白费劲。少了一颗牙齿的老虎，已经不可怕了。”

    大家齐齐点头。

    这一次的伏击虽然没有杀了青云，可是重创青云，还斩了青云一条手臂，也不算是什么收获都没有。

    众人随即重新坐了下来，武将看了看肖辰的伤势，发现没什么大碍，给他拿了一枚秘药，让肖辰服下，随即问起了肖辰这一次去天龙堂的行动。

    “你们这一次胆子可真够大的，居然敢闯进天龙堂的大本营，而且还完好无损的走了出来，你们可真够行的你们。”武将是个直性子的人，豪爽无比，有什么说什么，跟他的名字很相符。

    肖辰吃了秘药，身体恢复的很快，笑了笑道：“不入虎穴焉得虎子，没有拼搏哪来的收获。”

    武将点点头，继续问道：“那你们这次进去有什么收获？”

    肖辰将自己记载下来的天龙堂分布图给拿了出来，递给武将，道：“这份图纸就是天龙堂的内部部署，和基本人员的情况，你讲这东西带回去给军团长吧。”

    武将认真的结果，自信的看了看，发现上面记载的居然清晰无比，有些吃惊的看了一眼肖辰，问道：“这可是大功一份。不过听你的意思，难道你不打算和我们一起会军团大本营了么？”

    肖辰笑着摇了摇头，没有回答。

    