
    时间不知道过了多久，当肖辰的意识第一次苏醒的时候，他感觉有人在给自己喂水，可他就是睁不开眼睛，浑身连一丝力气一没有。

    但是他闻到了一股香味，淡雅、悠然，这股香味他熟悉，是珈蓝的香味。

    后来他就又昏了过去。

    又过了两天，肖辰才再次苏醒，当他睁开眼的第一眼，就看到一张精致的小脸正一脸担心的看着他，见到他醒来，那脸的主人忍不住惊喜了起来，“肖辰哥哥。”

    看清是小晶儿，肖辰嘴角微微动了动，感觉身体里有了一丝力气，慢慢的抬手习惯的揉了揉小晶儿的脑袋，笑道：“小丫头。”

    “肖辰哥哥，你终于醒了，都快吓死我了。”小晶儿像是害怕一下子失去肖辰一样，牢牢的抓着肖辰的手捧在手心，那副摸样小心翼翼。

    这时候外面的青峰傲和半山月也走了进来，见到肖辰睁眼，哈哈大笑道：“你小子真能睡啊，这一睡就睡了七天七夜。”

    “啊，七天七夜？”肖辰微微一惊，他没想到自己会睡这么久。随即他急忙问道：“怎么样，军团战结果怎么样？”

    半山月惊道：“师傅的脑袋不会是出毛病了吧，军团战早就结束了，当然是我们珈蓝堂赢了。”

    肖辰却有些迷糊，当初在用那么多的功法秘籍突破的时候，他感觉自己痛不欲生，后来在修为不断突破中他服下了秘药，后面的神智几乎是迷迷糊糊，因此当时的情况他都记得并不是很清楚。

    不过好在半山月和青峰傲都是一个很好的说书人，俩人一唱一和的将当天的战斗原原本本的给肖辰又说了一遍，听的肖辰自己都不可思议。

    “师傅，当时的你真的是帅呆了、酷毙了，简直没法比喻了。如果不是你，当初他们珈蓝堂可根本没有赢的可能。”

    半山月崇拜的看着肖辰道。

    这话却是一点也不过分。

    “喂，和尚，你说什么呢，什么叫‘他们珈蓝堂’，难道你不是珈蓝堂的人啊。”青峰傲揪住半山月的话道。

    半山月撇撇嘴道：“切，如果不是师傅是珈蓝堂的人，你以为我愿意来啊。”

    这话他倒是很实诚。

    他来珈蓝堂，完全是因为肖辰在而已，如果肖辰不在，他根本就不会来。就算现在他已经是珈蓝堂的成员，可是对珈蓝堂并没有多大的归属感。

    无视俩人的吵斗，肖辰慢慢的从床上坐了起来，

    小晶儿则温柔的陪在肖辰的身边，乖乖的很安静。

    一个月不见，小晶儿似乎又长大了不少，出落的越发亭亭玉立，性格似乎也变的温柔了许多。

    “咦，晶儿，你似乎又不一样了，难道.......”

    肖辰回想起当初在冰宫的情况，小晶儿服了一株八品的寒雪草，一下子就长大了，那现在小晶儿的变化，应该是又吃了灵药了。

    晶儿脸色微微一红，低头不语。

    肖辰微微一笑，不再言语，让小晶儿扶着来到了外面的院子中坐了下来。

    虽然昏迷了七天，可是他身上的伤势还是没有痊愈。

    那一场大战，让他的体内受了许多的暗伤，筋脉也被强大的药效给损伤了，这一段日子，他只能静静修养。

    青峰傲和半山月跟了出来，道：“肖辰，在你休息的这段时间里，外面可是闹翻天了，这一次我们珈蓝堂也出名了。”

    肖辰点点头，这个事意料之中的。

    珈蓝堂和天龙堂一战从一开始就万众瞩目，不少的势力都在盯着这一战。

    一，是因为两个军团有名，同样都是十大势力中的军团，两个军团的实力排名都相差无几，因此才会被人关注。

    二，珈蓝和战惊天在真武战场也都是有名的大人物，俩人的实力在外一直被作为比较的对象，猜俩人到底是谁强。

    这一战就能让俩人分出高下，这也是原因之一。

    三，因为肖辰。

    肖辰来到真武战场时间不长，可是他的崛起速度却是无与伦比，从一路来到真武战场以来，外面人有人注意到过，肖辰进来以后还从未有一败过，这样的战绩很了不起。

    三个原因结合在一起，就造就了现在战后的轰动。

    军团战结束后，结果令不少人大吃一惊，因为很多人都认为排名在珈蓝堂之上的天龙堂会赢，无论是全面的还是片面的，这一点不少人都是这么想的。

    可是结果，却是珈蓝堂赢了。

    这让所有人对珈蓝堂的实力重新有了了解。

    战斗过后，珈蓝堂因为损失惨重，也需要重新修养，珈蓝立刻开始对外展开了招收成员。珈蓝堂现在一战过后，名气大盛，不少低级散流的军团愿意进来，加入珈蓝堂，背靠大树好乘凉，这个道理是最坚实的事实。

    并且天龙堂失败后，根据军团战的规定，天龙堂的所有资源都将被珈蓝堂获取，现在珈蓝堂资源丰富，只要等它恢复起来，实力一定会更上一层楼。

    珈蓝堂的未来前景很光明，因此最近的珈蓝堂发展的很迅猛，也更需要一个修养的时间。

    军团战过后，珈蓝堂的每一个参战成员身上都获得了军功的奖励，由军团长统一发配。

    肖辰听青峰傲这么一说，立刻拿出通讯玉简一看，上面的军功已经累计到了六万八千点，这可是不小的数额。

    “这么多？”肖辰之前的军功因为上次买功法等东西，花的就剩下几千点军功，后来去冰宫回来后，也才换了一千多，现在军功一下子涨到了六万八，的确是一笔不小的财富。

    “嗯，军团战的奖励很丰厚，这是由天云门奖励的，天云门对于军团战很看重。”青峰傲解释道。

    肖辰点了点头。

    有了这一些军功，肖辰就可以再买一些兽珠练十二浮屠印了。

    擒龙印、伏魔印，两印的效果肖辰都已经体会到了，的确强大无比，他越来越开始期待下面的印法了。

    而且，还有一点，肖辰现在已经不是议员的身份了。

    军功大于五万，自动升为元老，肖辰现在的军功六万八，修为武师八级，足以当得起元老的职位。

    肖辰现在出去走一圈，珈蓝堂的人哪个不客气的称呼一声‘肖辰元老’。

    军团战，珈蓝堂不仅声名大噪，连肖辰在战斗中的惊人表现也被流传了出来，因此珈蓝堂中现在最火的就是肖辰，是唯一，而不是之一。

    就算是珈蓝，现在在军团中的名气都没有肖辰的大。

    这让青峰傲眼红了好久，最后还要了一个元老助手的职位，而半山月，自己的军功也足够当议员了，因此就把元老助手这个职位让给了青峰傲。

    “哎......真是人比人气死人啊，同样是为军团出过力的，可是军团长在你昏迷受伤的时候，居然照顾了你三天，你小子现在是既让人嫉妒又让人羡慕啊。”青峰傲促狭的看着肖辰道。

    “什么，珈蓝照顾我三天？”肖辰不由的回想起了自己昏迷时闻到的那股香味，醒来后他一直以为是错觉，没想到是真的。

    “当然，军团长可是从来没对哪个人这么用心过，我说是不是军团长喜欢上你了？”青峰傲贼贼的说道。

    半山月在旁边深以为然的点点头，道：“我看八成就是。”

    “去去去，你俩胡说什么！”肖辰笑骂一声，将俩人赶走，身边就剩下小晶儿温柔的、静静的陪着她。

    肖辰坐在院子里，脑海里不由的响起了珈蓝的身影。

    真武战场，外面现在最火的就是珈蓝堂的传闻，不少人回到盘口去领钱，以前那些都看好天龙堂的人，无异于是大大的亏了。

    天都城入口处，有两个守卫把守在这里，金甲铠身，气息逼人，竟然是两个武师九级的高手，居然在这里守门。

    这是天云门内部自己的弟子，为的是天都城安全。

    两个守卫正在笔直的站岗，忽然间传送阵光芒一闪，一个衣衫破烂、浑身鲜血的武者从传送阵中出来了。

    两个守卫大吃一惊，急忙上前道：“怎么了？”

    他们以为是被哪个军团的人追杀，因此这事屡见不鲜。

    可是那武者却惊恐的抓着守卫的手，慌道：“砺风戈壁......砺风戈壁失守了，魔兽大暴乱，将整个砺风戈壁给毁了。”

    “什么？！”

    这一消息迅速的传遍了整个天都城。

    砺风戈壁，在珈蓝堂和天龙堂开战之前，就有去猎杀魔兽的军团被灭的消失传来，但是当时都被两大军团的军团战吸引，因此没有人在意。

    而在珈蓝堂和天龙堂战斗期间，又有大军团去调查，结果依然是接而不断的有武者丧失其中。

    直到七天前，真武战场十大势力中排行第六的白鲨军团全团去砺风戈壁猎杀魔兽，后来却不想整个军团的人都无缘无故的消失在了砺风戈壁，这才引起了众人的注意。

    今天，大家终于都收到了白鲨军团逃脱出来唯一幸存者的消息，砺风戈壁已经彻底成为了魔兽王朝了。

    据这个武者交代，在砺风戈壁中，魔兽王数不胜数，其中他还看到了十几个人，让万兽膜拜。

    这消息一出，众团皆惊。

    