
    花园中，气氛变的开始紧张起来。水印广告测试水印广告测试

    三大势力联合，五六十个武者一起联袂而至，围住了肖辰和半山月等人。

    金家家主为自己能聚集这么多人而赶到一些丝丝得意，俨然将自己当成了武林盟主，跨前一步冷笑三声，然后逼问道：“肖辰，现如今你们只有三个人，还是不要抵抗了，将你们的储物戒指都交出来，我答应可以饶你们一命。”

    看到金家家主这么笃定自信，肖辰忍不住笑了，道：“金家家主，你以为你们五六十个武者在一起，就能威逼我交出储物戒指，你未免太异想天开了吧。”

    看到肖辰居然不吃这一套，程家家主站了出来，气势比金家家主要霸气的多，冷道：“少废话，快点将武王宝藏交出来，我留你一个全尸，否则就别怪我们一哄而上，就算你修为高，可你一个人能挡得住我们这么多人么？”

    “对，交出武王宝藏，好东西又怎么能一个人独享。”散修们也纷纷叫嚷道。

    看着一帮武者肆无忌惮的叫嚣，肖辰根本没放在心上。

    “交出东西分享？呵呵......如果是你们得到这些宝藏，恐怕你们个个就说不出这些话来了，想打劫就是打劫，别说那么多废话。能不能挡住你们这些人，那也得试过才知道！”

    肖辰眼底闪烁起红光，那是修炼杀戮武道的征兆。

    但是这些红光却不似夜麒麟的一般，能迷失心智，这只是纯粹的武道印记和能量外放的效果。

    “既然你执着不悟，那就别怪我们不客气了，杀！”

    金家家主大喝一声，发动了攻击。

    五六十人的武者一轰而动，漫天的武器拳劲刀剑齐齐飞了上来，铺天盖地，密不透风，交织成一张大网，从天而降，让人避无可避。

    轰......

    肖辰眼底红光乍现，一股澎湃的能量冲天而起，他仰天一声嘶吼，如龙似虎，惊天动地。

    一股排山倒海的能量在他的身体中爆发开来，红色的能量瞬间笼罩住了还在静修的半山月和青峰傲。

    那周围冲过来的拳劲和武器，全部都被红色的能量给挡了回去。

    “哈！”肖辰一声大喝，空气中能量一震，一股巨大的力量反震回来，将所有的攻击都有给震了回去。

    哗啦一声，前面一圈的武者立刻被震飞一大片，后面的武者接踵而至，纷纷大喝一声前仆后继的冲了上来。

    肖辰嘴角翘起一抹邪异的弧度，他手指一活动，跟着十指连弹，几十道的劲气被快速的射了出去。

    这是根据无定指在杀戮武王的庞大武学传承中，改变出来的，已经将无定指提升到了九品武学的境界，对付这些喽喽，绰绰有余。

    嗖嗖嗖......

    不断的有武者中招，一旦被指劲射中，无不被洞穿身体，留下一串血花。

    “擒龙印！”

    肖辰大喝一声，擒龙印抬手挥出，周围五六个武者正巧冲上来，抬头一看巨大的龙爪，吓的立刻魂不附体，想要退已经来不及了。

    轰隆......

    尘土飞扬，那五六个武者眨眼间被拍成了肉酱，印在了地面中。

    擒龙印经过杀戮武道的挥发，变的越发的霸道，金色的龙鳞中，都带着一点血红色，充满了妖异的霸道。

    轰轰轰......

    擒龙印连连挥出，在这样的大招之下，几乎没有人能抵挡。

    金家家主和程家家主一看肖辰竟然生猛如斯，皆震惊无比，但是为了得到武王宝藏，他们也不得不硬着头皮往前冲，大吼道：“大家不要怕，一起杀！”

    轰......

    又是一记擒龙印朝两大家住拍来，俩人吓的脸色惨白，急忙带人一起抵挡了上去。

    轰.......

    一声闷响，擒龙印在十几个武宗一级武者的合力下，竟然堪堪被抵挡住了，那十几人也被震的退后三步，个个膛目结舌。

    他们没想到和十几个人之力，竟然才是堪堪抵挡住，他们本以为能震碎擒龙印呢。

    “呵，还算有点手段，再来！”

    肖辰见此，眼中红光爆射，双手一起出击，两只巨大的龙爪伴随着恐怖的龙吟，如同两座大山般压了下来。

    所有人都脸色大变。

    “大家不要怕，我们能抵挡住的。”金家家主大喝，鼓舞人心。

    可是再往身边一看，周围空无一人。

    挡？

    开什么玩笑，就一只龙爪都抵挡的勉强，更何况两个。

    十几个人的阵线立刻溃散。

    金家家主也被一巴掌拍在了地缝里，想抠都抠不出来，只能浑身抽搐，不断的咳血。

    看到肖辰逼来，金家家主声音微弱道：“求求你......饶了我。”

    肖辰低头俯视在地缝里的金家家主，眼睛中闪烁着红光，道：“你想杀我劫货，现在杀不了还想让我饶了你，你觉得可能么？！”

    他慢慢的抬起了右脚，真气凝聚脚底，死亡的感觉笼罩了金家家主，后者惊恐大叫：“不...不要啊！”

    砰......

    金家家主的整个脑袋都被跺进了地底，肖辰收起脚，看也不看金家家主一眼，目光冷冷的扫向四周。

    心底一股煞气冲天而起，他放声大喝道：“还有谁想抢多武王宝藏的，尽管来吧！”

    轰......

    无尽的煞气冲天而起，搅动风云。

    他长发飞舞，眼底红光如妖，杀戮武道的真正威势在这一刻完全迸发。

    何谓杀戮武道，那就是以杀养杀，无惧于天。

    杀戮武道本来就是以杀来成长的，而肖辰如今的杀意已经被激发了出来，他虽然不会失去理智，但是一旦动手就会犹如入魔，那股杀念也必须以鲜血才能镇压下去。

    杀身成仁，魔而不疯！

    这是杀戮武道的总纲！

    现在，他的魔意被刺激出来了，杀念也被刺激出来了，只有战斗才能释放他这股澎湃的杀意。

    嗡......

    就在这时，空气中元气一震，一道长达十几丈的音波遥遥劈来。

    肖辰身躯不动，只是一挥手，一道血色的能量凌空劈出，与音波相撞。

    轰......

    一股巨大的冲击波在虚空中荡漾，大地震颤，所有人站立不稳。

    天空中，端木泱一头长发飘舞，手捧长琴，一身杀意逼视着肖辰。

    已经服用了小还丹，还习练了一本超十品的武学，端木泱已经跨步进入武宗八级，强势杀来。

    “杀戮武道，不是你可以拥有的，如果你愿意将武道印记从你的身体中挖出来献上，我可以饶你一命，废除你修为，让你成为一世凡人！”

    端木泱此刻气势凌人，经过杀戮战场的杀戮，他整个人身上也被渲染上了一股极重的杀气，加上修为大进，成就武宗八级，他已经完全傲世群雄了。

    肖辰面对着端木泱，气势节节攀升，身子也漂浮了起来，人站在空中，衣衫猎猎作响，头发乱舞，浑身的杀念冰冷的让他如同一尊杀神。

    之前的云剑飞一直没能力让他释放出杀戮武道，而现在，端木泱的实力足以让他展现杀戮武道了。

    目光中红光隐隐跳动，他冷道：“人人都想得到杀戮武道，都说我不配拥有杀戮武道，可是为什么我却得到了武王的传承而你们得不到。如果我不配，谁敢说他配！”

    轰......

    两股强大的杀念在虚空中碰撞。

    端木泱和肖辰在无形中已经展开了较量。

    端木泱气势也在不断的攀升，想以修为压人，可是他却忘了，肖辰不能以常人来判断。

    “看来你是非要我亲自动手了。在杀戮战场中你我曾有一战未分胜负，那现在就让我们将这一站继续下去吧！”

    啵......

    端木泱手指一勾，拉动琴弦，快速的射出了一道极其凌厉的弧度音刃，无形无相无色，却能杀人致命。

    肖辰双手一掐，仿佛将整个天地的元气都捏在了手中，他道：“那我也就让你看看，什么是杀戮武道！”

    啪......

    他蓦然的打了一个响指，就是平平淡淡的那么一个动作，可是天空中却忽然一声炸响，音刃被突然拦了下来，在虚空中爆炸。

    端木泱是以琴弦发音攻击，而肖辰却是以手指打了一个响指发音拦截，孰弱孰强，已经高低立下。

    端木泱脸色一冷，将琴放平，双手快速的在琴弦上拨动了起来，大喝一声：“天龙八音！”

    这是他得到的那一本超十品武学中学来的，那是一本音谱武学，刚好适合他。

    而天龙八音，更是一种极其霸道的音波功。

    音波源源不绝，仿佛在虚空中凝聚出了一扇门户，音律不断，如同在召唤什么。

    吼......

    一道龙吟突兀在虚空中响起，那门户后面突然弹出了一颗巨大的龙首，发出阵阵龙吟。

    “当当当当......”

    见到龙首出现，端木泱的琴越来越快，陡然间声音高亢起来，如惊雷炸世，蓦然的一条长达百丈的水色巨龙横空出世。

    它全身透明，是以音波凝聚的，无形无相，只是一股单纯的能量，却透发着无比恐怖的龙息。

    龙威铺天盖地，一声龙吟传出，威压增加的几倍，让修为低的武者忍不住都要开始跪下匍匐膜拜。

    肖辰打出一个‘无懈可击’，将光罩笼罩在半山月和青峰傲身上，免得他们被音波震伤，跟着他看向巨龙，眼底红光爆闪，杀念陡升。

    “杀！”

    说着，他的身子一闪而逝，紧跟着就出现在了龙头之上，挥舞起闪着红光的拳头，对着龙首一拳砸下。

    呼......

    可是没想到，他的一拳却落空了，整个人从龙首中穿了过去，根本碰不到龙的身体，而音龙一挥尾巴，巨大的龙尾砸在肖辰身上，却能将他震退十几米。

    这是真正的无形无相，就如同风，他根本就碰不到还如何攻击。

    “天龙八音，就连真气震荡都不能对它造成伤害，我看你如何破我这一关！”端木泱冷冽的声音在耳边响起，透着一股得意。

    天龙八音完全是能量化，就算是以真气震荡攻击，也没有用。

    就像是水去冲击水，只能是相溶，而不能被击破，因为形体相同，等到真气震荡传递到龙身上，龙的身体也只会跟着震荡，却不能造成伤害。

    这就是天龙八音的恐怖之处。

    