
    沙漠之中，东皇炎阳和天妖王的战斗已经如火如荼，俩人的手掌拼在一起，真气胶着，空气似乎都快要燃烧了起来。

    这是最危险的战斗，一旦有一个人的真气不济，那么就会非死即伤。

    而下方，天云门的战斗在得到真武战场的军团支援后，很快的重新振作起来，对妖兽群展开了反杀，各种妖兽不断的倒下，尸骨如山，鲜血将偌大的沙漠变成了一汪红湖，血腥冲天。

    剑虚等十二位长老将天妖王座下的八大护法围在里面，但是却占不到丝毫的便宜，他们的战斗也僵持不下。

    肖辰看着那边的战斗，心有余悸，然后道：“我们还是赶紧离开这里吧，这一次的战斗天云门要输了。”

    半山月有些不解，看着战场两边的局势差别不大，根本都没有出现明显的倾斜，相反的，天云门有各大军团的相助，现在似乎还是处于上风，天云门怎么会输呢。

    “师傅，我不明白。”半山月问道。

    之前的天妖王一声吼，惊天动地，很多人都不明白这一声吼的原因，可是晶儿明白，那是召唤所有历练之地的妖兽正在赶过来，一旦那些妖兽群到来，天云门根本就没有胜算。

    在妖兽聚集地，天云门不可能战胜万兽之王的天妖王。

    “我们赶紧走吧，这是个好机会！”

    肖辰没有多言，抱着还在昏睡的小晶儿腾空而起，一路向着沙漠深处飞去。半山月一看，这才想起来，原来自己现在也是武宗级的强者了，能飞了，随即赶紧跟上肖辰的脚步。

    俩人越飞越靠近沙漠深处，半山月不解问道：“师傅，我们不是要离开戈壁城么，怎么反而来了这里？”

    “因为这里才能离开戈壁。”

    往前又飞了片刻，沙漠中忽然出现一道身影正在等他们。

    “我们下去。”

    肖辰飘身而下，来到那人身边，白色的披风在沙漠中点燃了一抹亮色，蓝色的长发更是如同绽放的花朵。

    赫然是珈蓝。

    “你让我找的东西我已经拿到了。”

    见到肖辰，珈蓝立刻从储物戒指里面拿出了一个小小的四方黑匣子，这东西能够屏蔽通讯玉简的传送信息，肖辰是希望能够借助黑匣子屏蔽掉天妖王的神念，以防追踪到他们。

    肖辰接过黑匣子带在身上，点点头道：“嗯，现在希望黑匣子能用吧。”

    就在这时，沙漠忽然颤抖了起来，如同遭遇了十二级大地震，地面的沙漠都裂开了一道道的裂缝，可见是多么的可怕。

    “妖兽群已经到了，战斗立刻就会分出胜负，我们赶紧走。”

    肖辰等人看了一眼身后方向的战斗一脸的凝重，随即四人往前面走去，找到了那一个一直在沙漠深处的传送阵，这座传送阵是传送到树心城的。

    “戈壁城的传送阵被天妖王下了禁止，现在只希望这一个传送阵没被天妖王发现过。”肖辰道。

    四人对视一眼，然后跨入了传送阵的中心，光芒一闪，神力的力量亮起，啾的一声，四人的身影消失在了砺风戈壁。

    正在与东皇炎阳拼斗的天妖王忽然眉心一拧，他感觉不到了晶儿和肖辰的气息，眼眸中立刻亮起了一团火焰。

    “该死，你们竟然敢逃脱我的感应范围，统统都要死！”

    吼......

    天妖王发狂了，身后的一头红色的长发如同魔浪般滚滚翻涌，一掌逼退东皇炎阳，整个人的气息再一次的攀升，竟然到达了一个恐怖的地步。

    天空中妖气滚滚，风雷色变，沙漠之中也忽然奔来了一群群的各色妖兽，就连一直都生存在冰宫的雪怪，居然也涌来了一大堆，铺天盖地的妖兽，残暴无比，它们很快的就冲入了天云门和妖兽的战场中，以洪水般碾压的姿态，一头扎进了战场，瞬间让各大军团的人员即刻毙命。

    东皇炎阳也没想到，天妖王竟然还有这手段。

    再看天空，整个苍穹都变成了红色，红的妖艳而诡异。

    轰隆......

    天空中忽然一道霹雳炸响，滚滚的红云上方，不知道什么时候多了一大片的黑云，漆黑如墨，不断的在翻涌滚动，一股恐怖的天威席卷而下，让无数人感觉到空气一滞、氧气不足的感觉。

    “这...这是.......武皇天劫？！”

    东皇炎阳震惊了。

    他现在才明白之前天妖王为什么那么不屑武王九级，还说只是他不想跨过去而已，原来后者的实力早已经到达了可以突破武皇的境界。

    武皇者，武道之皇，威能惊天动地，手段通天，能与天比高，因此也才遭遇到上天的惩罚，降下天劫阻止武者登临武皇境界。

    恐怖的天威笼罩了整个戈壁，让下面的妖兽都不禁颤抖起来。

    东皇炎阳也神色凝重的看着这一幕，心中如同压了一座大山般的沉重。如果天妖王真的突破到了武皇境界，那么还有谁能压制住他呢。

    现在他就在期待，希望天妖王扛不过这一劫而殒落，这样的话一切的危机就化于无形了。

    轰隆......

    天空中的雷云越来越大，陡然的漩涡中劈出了一道天雷，快捷无比，一闪就到了天妖王的头顶。

    “哈哈哈......我要成皇，天奈我何！”

    天妖王霸气侧漏，抬手一指，一道劲气与天雷撞在了一起，咔嚓一声炸响，天雷被击碎。

    下面的人已经全部傻眼了，他们惊恐的看着这一幕，震撼无比。

    妖兽群则被天威压着匍匐在地上，不断的对上天膜拜。

    武皇的天劫，一共十二道天雷，度过后即刻成皇，君临天下。十二道天雷，一道比一道狠，因此前面的都是小意思，只有后面的才是大招。

    天云门众人的心已经提到了嗓子眼里，他们都期待着天妖王渡劫失败，被天雷给一下子劈死。

    但是天妖王的实力是毋庸置疑的，举手投足间就灭了一道天雷，充满了霸气。

    前面的三道天雷都被他轻而易举的给过了，但接下来的天雷就不会在那么好承受了。

    事情到了关键的时刻，天妖王坐下的八大护法忽然弃掉了剑虚等长老的攻击，纵身飞到天妖王渡劫的前面，形成了一道防线，他们怕在这关键的时候有人打扰到天妖王渡劫。

    事实上，也没有人会去打扰渡劫之人，不然的话冲入之人就会被上天认为是也要跟天劫对抗之人，连同将其一起惩罚，而且降下的天劫将会更加的恐怖。

    茫茫的沙海之上，天空雷云密布，半空中妖气滚滚，红雾弥漫，天妖王一个人漂浮在虚空中，红发飞舞，傲身而立，准备好迎接天劫。

    周围，天云门的人个个仰头看着这震撼的一幕，感受着天威的可怕，他们都是第一次见到这样的场景，和第一次看见天劫，激动不已。

    旁边还有万兽膜拜，对着上天微微低吼，示意着沉浮

    上天之威，哪怕是天妖王都无法让这些妖兽不惧怕。

    天空中的雷云三雷过后，微微酝酿了一下，过了片刻后才又开始降下第四道天雷。

    轰隆.......

    一道手臂粗的天雷轰然劈下，只见白光划过天际，一闪而至，雷霆之威霸道无比的轰了下来。

    天妖王终于脸色认真了起来，身边妖云滚滚，双手一合，将周围的红色雾气全部凝聚在身前，形成了一朵红色的云彩，如同棉花糖一般的漂浮在身前，抵挡这一道天雷。

    轰隆......咔嚓.......

    一道怪响，天雷劈在红色的云雾中，竟然像是陷入了沼泽，竟然没能将红云劈开，反而逐渐的被红色的云给吞没了。

    “哼哼，天雷也不过尔尔。”

    天妖王信心大笃，将身边所有的红雾全部都凝聚在红云之中，越发的壮大，似乎要以红云对付雷云一般。

    这一幕像是刺激的雷云，庞大的雷云开始呼呼的旋转起来，中心处出现了一个黑洞，密密麻麻的雷电在其中不断的跳动。

    轰隆.......

    突兀的一声雷响，一道宽达一米的雷光柱子如同实质一般的从天而降，雷完全看不断闪烁的火花，因为那质量已经被密实到了一定的程度，只能看见金黄色的雷光。

    看到这一幕，天妖王大吃一惊，但是已经来不及了，天雷轰隆而下，直接贯穿了他头顶的那一片红色的云朵，穿云而过，轰向天妖王的头顶。

    天妖王寒毛炸立，关键时刻急忙挥手凝聚真气，在头顶布下十三层防护罩。

    轰喀喀喀......

    天雷直接无视，轰隆而下，将一层层的防护罩给击碎，一路往下。

    这一下，众人终于见识到了天劫的恐怖。

    天妖王脸色一白，当防护罩布到第十八层的时候，天雷终于也轰之近前。

    咔......

    最后一层防护罩也破了，天妖王心中一紧，周围的人也是心中一紧，可是也因此，天雷耗光了最后一点能量，消失了。

    场面为之寂静，所有人都被刚才那惊现的一幕给吓了一跳。

    天妖王都愕然无语，没想到天雷之前的几道那么弱，这第五道反而会这么猛，威力增加的幅度未免也太大了。

    他再也不敢大意。

    下面的天云门等人皆一阵惋惜的叹道：“真可惜，怎么没一下子劈死他。”

    