
    就在肖辰也要杀云剑飞的时候，陡然旁边又多了一人，一道劲风拦住了肖辰。

    “肖辰兄弟，我们又见面了。”

    端木泱端坐在云剑飞头顶的一棵大树上，双膝撑琴，悠然自得的带着微笑，平静的看着肖辰。

    见到端木泱出现，云剑飞像是突然溺水的人抓到了救命的稻草，大喊道：“端木师兄，救我。”

    独孤冷、端木泱、云剑飞，他们是天下宗三秀，也是师兄弟，独孤冷排第一，无论是修为还是名望，在门内还是在门外，都要比端木泱和云剑飞更为出名。

    因此，三人中的内斗也一直在不断的争斗，可是平日里独孤冷总是神秘的很，神龙见首不见尾的，让端木泱等人不好下手。

    实际上，无论是端木泱还是云剑飞任何一个人独自出手，都不是独孤冷的对手，因此端木泱才会对云剑飞略有拉拢之意。

    当然，前提是云剑飞不会有任何阻碍到他的时候。

    端木泱看了一眼云剑飞，轻轻一笑，讥诮道：“以云师弟的修为，怎么会落到这般田地，这可真是让我刮目相看啊。”

    听闻端木泱的话，云剑飞脸色一变。

    这刮目相看自然不会是看重，而是在讥讽他现在的狼狈模样。

    怎么说也是一个天下宗的三秀之一，现在却被人逼迫成这样，若不是端木泱及时出现，还有性命之忧，这对云剑飞来说，的确是一个天大的讽刺和打击。

    肖辰没工夫理会他们师兄弟之间的复杂关系，只要一看到重伤垂死的半山月，他心中的怒火就不可遏止的窜了起来。

    他冰冷的看着端木泱问道：“你当真要拦我？”

    言语中已经是包含杀机。

    端木泱面对肖辰的威胁轻轻一笑，道：“他和我是同门，无论如何我都会看着他被别人杀死的。”

    “那我就先杀了你，再杀了他。”

    肖辰眼眸一抬，眼底精光爆射，一抬手，魔刀爆斩而去。

    端木泱抱琴从容的从书上飘下，嘴角一勾，眼中的战意也开始逐渐攀升，冷峭道：“当初在古道茶棚的时候我就说过，我会和你有一战的，看来这一战就要在今天成真了！”

    嗡......

    说话间，端木泱一手拉动了三根琴弦，琴弦被拉的咯咯直响，蓄满了力道，手一松，呼的一声，一道半月形的波刃迅猛的劈了过来。

    肖辰挥手魔刀，同样的一刀斩去，真气震荡以高频率快速的传递过去。

    轰轰轰轰.......

    一连串的炸响在周围炸开，树木纷飞，风尘滚滚，杀气激荡了整个天空。

    在大家都还没反映过来的时候，肖辰和端木泱一样齐齐身子一动，窜进了烟尘之中，快速的交起手来。

    只见滚滚的烟尘之中，两道人影不断的交换位置，速度极快，拳劲四溢，琴波飞射，杀气激荡，打的是惊天动地，如火如荼。

    青峰傲来到半山月的身边，查看后者的伤势，发现半山月断了十几根的肋骨，内脏受到了很大的创伤，重伤垂危。

    他赶紧将一株药草塞进半山月的嘴里，帮他续命，同时拿出秘药帮半山月恢复伤势。

    在药草和秘药的帮助下，半山月的伤势在快速的恢复着，脸色也恢复了一点血色，很快就能说话，他声音沙哑的说道：“帮我看一下犀牛的伤势，他救了我的命，不使它我撑不到你们来，能救的话帮我救一下。”

    青峰傲点点头，随后来到青玉犀牛的身边，它的伤势也很重，整个腹部被云剑飞一剑劈开，鲜血已经流了一地。

    他一拿出一颗山阴果给青玉犀牛服下，同时朝树藤做针线，帮青玉犀牛的腹部缝了四五十针，算是稳住了伤势，接下来就靠着药效发挥，帮它恢复。

    青玉犀牛感谢的轻吼了一声，然后躺在地上一动不动，静静恢复。

    另一边的云剑飞看到青峰傲居然将六品的山阴果给一头妖兽服用，看的他都一阵肉痛，但是又看现在的情势对自己不利，急忙也取出药草给自己服下，然后尽快的恢复伤势。

    “快，杀了他，不能留着他！”

    半山月却注意到了云剑飞，此刻云剑飞也是深受重创，几乎没有一点战斗力了，就算是武师八级的青峰傲，都能轻易的杀了他。

    听到半山月的话，云剑飞心中大惊，本以为端木泱来了，自己的命就算是抱住了，可没想到还是存在着危险。

    青峰傲也看向了云剑飞，再看肖辰和端木泱打的难解难分，顾不上这边了，现在也只有他最清闲，于是他大步朝云剑飞走了过去。

    “你也敢杀我，难道你不想活了？”云剑飞外强中干，想要吓唬青峰傲。

    可是青峰傲尤其是好被吓唬的。

    “死到临头还装模作样，我倒要看看，你怎么杀我？”青峰傲挥拳作势，凝聚满了气力要一拳轰下。

    可是忽然一道琴波从身后射来，青峰傲急忙转身，抵挡琴波。

    砰......

    一股大力传来，青峰傲只感觉仿佛被一头凶兽撞了一下，双臂发麻，顿时吃惊的朝端木泱看去。

    一番激战，端木泱的神色已经没有了开始那般的从容，但依然孤傲，冷道：“哼，我端木泱想保的人，谁人能杀！”

    这话透着一股无上的自信和霸气。

    肖辰衣抉猎猎，发丝飞舞，浑身杀气绕体，漆黑的双眸更加摄人心魄，他冷酷道：“是么，那我就要偏偏杀给你看！”

    “杀！”

    一声爆喝，帝王印的杀字诀无形中启动，空气刀蓦然劈向了毫无防备的云剑飞。

    若在平时，云剑飞自然不怕，可是如今的他经过一番追逐，后来又消耗精元与半山月大战，最后还被肖辰劈了一刀，消耗过剩，到现在还活着已经是万幸。

    药草的功效还正在发挥，修复者身子，可也没那么快，面对肖辰这一击，云剑飞是有心无力。

    嗡......

    端木泱却是出手了，一道琴波击在了风刃上，两相抵消。

    肖辰擒龙印再次朝云剑飞抓去，而端木泱当起了保镖，再次与肖辰激战，俩人很快的变成了一个杀，一个保，在互相来往的过招，可是处于风暴中心的云剑飞却又想哭的冲动。

    想他云剑飞，何时这么狼狈过，被人逼至如此境地，还需要同门本来就互相争斗的对手来保护。

    而现在肖辰的攻击每每都是到达了他的头顶才被端木泱挡下，那种危险的感觉时时刻刻的侵袭着云剑飞的心头，生怕哪一次端木泱没挡住，那他可就要去见阎王了。

    “你们为什么就不到一边打呢？”这是云剑飞现在此刻的心声。

    有端木泱出手保护，青峰傲也已经插不上手了，只能站在旁边看着。

    轰轰轰.......

    一连串的炸响，肖辰陡然飞起，大喝一声：“不动明王！”

    另一只手却在已经在身后恰好了法诀，准备好了帝王印的‘釜底抽薪’。

    果然，明王印金光大放，照射四方，无尽的杀机蔓延，让云剑飞顿时喉咙发干，他不断的祈祷道：“一定要挡下啊，一定要挡下啊。”

    他现在的希望都寄托在端木泱的身上。

    端木泱也深色严肃，没想到肖辰的修为虽然才武宗二级，可是层出不穷的攻击招数和攻击力，让他都大为头疼。

    “千重万浪！”

    叮叮叮当当当.......

    端木泱双手快速的在琴弦上波动，一道道的音波弥漫起来，与明王印的气势隐隐相抗。

    金光越来越盛，琴音也越来越密集。

    “杀！”

    肖辰爆喝一声，杀字诀首先再次奔袭，端木泱神色一凛，快速弹出一道琴波抵消杀字诀，而今跟着肖辰的大招明王印已经抬手镇压而下。

    “去！”

    端木泱也双手一拨，将之前弹出的琴波全部凝聚在最后一手，双手一松，一股宛如海啸般的琴音呼啸涌出，似涛涛大浪，连绵不绝的涌来，与明王印撞在了一起。

    轰......

    震天巨响，让整个大地都在颤抖，黑色的徒弟掀起了一层层的地皮，如同被人铲起来的一般，漫天飞舞。

    肖辰似乎早就料到这一招未果，跟着就是一击无定指，以迅雷不及掩耳之势，悄无声息的射了出去，直指云剑飞的眉心。

    大战风波还未停，端木泱也想不到肖辰居然早已经准备好了后招，眼看着一道劲气射向云剑飞，他急忙弹琴拨动，一道琴音飞速拦去。

    而这时，早已经被肖辰捏在手里的‘釜底抽薪’终于发动了。

    那道琴波毫无声息的消失了，一指劲气再无阻挡的射了过去。

    云剑飞眼看着射来的指劲脸色大变，心中已经感觉到死亡的降临，万念俱灰。

    青峰傲眼睛一亮，半山月也来了精神，认为这一次云剑飞必死无疑。

    可谁知道，就在指劲即将就要射进云剑飞的头颅时，就在还离云剑飞的头颅只有一指相隔时，一朵琼花突兀的出现了。

    花朵很白，散发着淡淡的亮光，就如同是从树上飘下的落叶一般，轻飘飘的，可却正好就拦在了指劲的前面。

    噗......

    指劲撞在琼花之上，如同牛入大海悄无声息的就这样消失了，琼花安然无恙的落在了云剑飞紧张的手心中，白光无暇。

    “啊......”

    看到这一幕，所有人都忍不住发出了一声惊叹。

    惊喜中的青峰傲和半山月脸上的笑容也一下子戛然而止，如同石化了一般。

    没想到最终还是失败了。

    肖辰和端木泱也停了下来，俩人皆是皱眉的看向云剑飞手心的那一朵琼花。

    一朵花却能拦下那强劲的一指，而花却无恙。

    能做到这一步的，又会出手救云剑飞的，而武器还是琼花的，那就只有一个人了。

    一念花开，君临天下。

    天下宗三秀之首，独孤冷！

    