
    当初在真武战场之时，肖辰就猜测天妖王可能要杀出真武战场，而他当时也早就为晶儿做好了逃离的准备，为了以防万一天妖王会找到肖家，他就让青峰傲提早的离开了天云门来肖家，约定以后有机会在这里汇合。

    青峰傲下山之后修为也就一直没有拉下，如今已经是武师八级了，这份修为在整个落仙镇都是强者的存在了。

    可是肖辰看到青峰傲的第一眼，后者却是面色苍白，脚步虚浮，带着一丝病态。

    看到肖辰终于来了，青峰傲激动的有些眼热，上前来一把抓住肖辰，激动道：“你可终于算是回来了。”

    “怎么了，发生了什么事？”肖辰听他的语气，似乎现在的肖家情况并不乐观。

    身后的肖家族长和老族长也难得的出来了，见到肖辰也很是激动，更听说肖辰带回来的一个帮手，居然能一招就把肖磊给拍地上，他们更是惊喜不已。

    “肖辰，你可算回来了。”老族长激动不已，也上前来抓住肖辰的手，将肖辰当作了肖家最后的希望。

    肖辰安慰了一下老族长，一众人这才迎着肖辰进了院子。

    谁会想到，当年的那个令他们看不起的废物，如今会如此风风光光的回来了呢。

    进入到大唐客厅，青峰傲很快的将事情说了一遍，旁边的人作补充，肖辰这才明白是怎么回事。

    当初青峰傲来到肖家的时候，将事情说明之后，肖家半信半疑，因为他们根本就没听说过什么天妖族，就算是有，他们也相信天云门一定会将天妖族给扼杀，因此倒也并不是很在意。

    青峰傲见此也很是无奈，但为了跟肖辰的约定，只能在肖家住了下来。

    很快的，天妖族的祸乱传出来了，肖家的人也受到了天云门肖家弟子肖猛的传信，这次终于是相信了，而且天妖王和老武皇的大战，那样的惊天动地，就算是他们落仙镇都隐隐有所感觉。

    这一次肖家在不敢大意，立刻让所有人进入了密实，直到天妖王被除的消息传出，他们才重新出来。

    可是，天妖王一役虽然结束了，但是天云门元气大伤，天下宗趁机崛起，搅动风云，不断的派弟子下山，行走在东城六郡，收服各大世家，让他们不在向天云门交供，转而投靠天下宗。

    短短的时间内，已经有不少的世家都已经被收服，而落仙镇位于无量山、天下宗、天云门三大门派的中心地，已然成为了三大门派必争之地，四大家族首当其冲。

    就在前两天，天下宗有弟子来传信，说三天后会在落仙镇最大的酒楼‘福来酒楼’摆宴，宴请四大家族，同时商量一下四大家族向天下宗交供的事。

    这话已经毫无商量可言，明显的已经将四大家族视为了天下宗的囊中之物。

    而肖家现在有一座矿产，正是肖家崛起的大好时机，如果就此投靠天下宗毫无疑问的矿场就会不保，那他们肖家也将再无出头之日。

    而且天下宗行事嚣张霸道，这让他们很难相信投靠天下宗以后会有好日子过。

    肖家自然不愿意成为他人的嫁衣，当时就有肖家子弟反抗，却不想被对方送信的弟子打伤。后来肖家的人一来是想打发天下宗的弟子，又想撇清肖家，二来是对青峰傲的不信任，于是就请青峰傲出手帮忙。

    青峰傲一想这是肖辰的家族，在这里也白吃白喝的这么多天，没理由不帮忙，于是就出手了，可哪想对方仅仅一个送信的弟子，修为居然不弱，同样是武师八级，却能够力压青峰傲，将青峰傲击伤，最后嚣张离去，并且留下三天后的酒宴如果是有哪家人不到，后果自负的威胁。

    “更糟的是偏偏无量山也来人到了落仙镇，也是前两天派人送来了请帖，说是明天就会在落仙镇的另外一家酒楼也摆下宴席，宴请四大家族。这摆明了也是想要争夺落仙镇啊。无论是天下宗还是无量山，我们肖家可都是得罪不起啊，不管是赴了谁的宴，那都必然是得罪另一家啊。”

    肖家的族长满脸忧愁的说道。

    肖辰微微凝眉，这才意识到事情的不同寻常。

    天下宗和无量山都派人同时来了落仙镇，还在同一天宴请四大家族，这已经摆明了是较量上了。

    而听青峰傲他们所说，来肖家下帖的天下宗之人嚣张霸道，行事风格与他们之前遇到的端木泱倒是并不一样，这也就是说下帖的不是端木泱，那就很有可能是天下宗三秀中的另外两个，就是不知道是独孤冷还是云剑飞。

    而无量山的就比较好判定了，落仙镇既然这么重要，那么他们一定不会让一个小人物出面，那自然就是无量山最生命大造的‘麒麟’了。

    “三大门派的人都要争夺落仙镇，这一趟的水看来是深了。”肖辰幽幽的说道。

    “师傅，那我们怎么办，不如我们也摆宴宴请四大家族，跟他们较量较量。”半山月直着性子道。

    听到他俩这话，周围的肖家等人已经张大了嘴巴，看着俩人齐齐的退了一步。

    肖家族长惊讶的看着肖辰道：“肖...肖辰，听你俩这话的意思是天云门也要派人来落仙镇？”

    肖辰倒没打算瞒着他们，于是点头道：“没错。”

    “那特使人来了么，修为如何，能不能压住天下宗三秀？”肖家族长急忙的问道。

    其实相比天下宗还是无量山，肖家还是比较愿意接受天云门，毕竟以前也都已经上供那么多年了，再加上肖辰和肖家子弟也有不少人都是在天云门，这对肖家来说还算是有一份照顾。

    如果是换做其他两派，那肖家这么多年的上供岂不是都白费了。

    见肖家如此紧张天云门的特使，肖辰还没答话，半山月已经十分得意的挺起了胸脯，一拍胸膛道：“特使已经来了，正是我......师傅和我，我们俩就是天云门特使，嘿嘿......”

    半山月的话说完，然后扬起下巴等着肖家人前来说好话，可是等了一会儿周围居然没反应，他不由的扫眼一看，肖家的人个个瞪大了眼睛、张大了嘴巴看着肖辰和半山月，良久说不出话来。

    “喂，你们这是什么反映，难道看不起我们啊？”半山月有些不爽了。

    肖家人的反映怎么都不像是惊喜的样子。

    肖家族长看了好一会儿才确定半山月不像是说谎，随即摇了摇头，苦笑一声，道：“哎......看来这一次肖家是要不保了。”

    “喂老头，你这么说就是摆明看不起我们了？”半山月眼睛一瞪，颇有一股不怒自威的架势。

    肖家的族长是一个武师九级的武者，如果不是这一次三大门派来人，他这份修为在落仙镇绝对可以横着走了。

    但是天下宗三秀的名头和无量山‘麒麟’之名最近太过响亮，让肖族长颇为泄气。

    虽然天云门来人了，还是自家的弟子，这本来是值得高兴的事，可是肖家的人都不认为肖辰在天云门两年半能成长多少，即使在天才，能两年突破五级就很了不起了吧，顶多八级，这也算是天才了吧。

    当年肖辰离家不过是武徒五级，就算是突破八级，现在也应该不过是武师四级的样子，这样的修为比着这一次送进天云门的肖猛，也没强多少，因此肖族长在一听说天云门派来的特使就是肖辰的时候，心灰意冷，并没有抱太大的希望。

    至于半山月，虽然修为不错，可是他名声又不响亮，因此肖家的人下意识的就觉得半山月不如天下宗三秀和麒麟那些人。

    对于半山月喊肖辰师傅，这一点从一开始就没有人注意到，也许下意识的是认为半山月的师傅另有其人。

    见半山月发怒，肖家的人一阵尴尬，怎么说毕竟半山月也是天云门派来的人，他们也不好多说什么，但他们实在不看好，因此也不知道该怎么解释。

    肖辰也大概猜到了肖家人的心思，摆摆手让半山月退下，他随后上前一步道：“族长请放心，既然门主派我们来，那我们就会处理好这件事，不管是天云门的任务，还是作为肖家的子弟，我都有责任来解决这件事。”

    听肖辰这么一说，肖家的人安心了不少，不管肖辰行不行，但最起码让他们看到了天云门的态度。

    “那好吧，这件事我就交给你了，你来处理吧。”肖族长吩咐了一声，随即退了下去，留下一些肖家的管事在此听肖辰的吩咐。

    “师傅，那我们怎么办，酒席是摆还是不摆？”半山月看不惯天下宗和无量山装.逼的架势，他是想也来摆个宴席，正面跟天下宗和无量山掰掰腕子，看看谁更能震住四大家族。

    肖辰却笑了笑道：“不用，既然人家都已经摆了宴席，我们又何必多此一举。再说，有无量山在前面打头阵，我们又何必去当出头鸟，我们就先不动看着，看看无量山和天下宗谁能压住谁，然后我们就去赴谁的宴。”

    “啊......”半山月有些失望，照他的意思就是看谁不爽直接干。

    肖辰却笑了笑道：“这样省钱！”

    这个理由顿时让周围人大汗。

    