
    茂密的树林中，犀牛驮着半山月快速的狂奔，速度居然飞快，在丛林中留下一道残影。

    半山月趴在犀牛背上，一手捂住左肩的伤口，一边运气止血，好在这里的元气充沛，让半山月恢复的很快。

    “谢谢你。”

    半山月拍了拍犀牛，难得的道了声谢。

    他这个人一向都直来直去惯了，也神经大条，更是一个不会轻易服软的人，这一次如果不是犀牛在关键时刻救他，恐怕他已经命丧云剑飞之手了。

    其实就连他都没想到犀牛居然会这么忠厚，他也不过刚刚收服，犀牛居然真的为了他肯冒生命危险救他，这让半山月心里流出了一丝温暖。

    犀牛低低的吼了一声，脚下跑的更快了，小山般的身子在丛林中几乎无可抵挡，撞倒了很多的树木，一路朝树林深处狂奔而去。

    嗖嗖嗖.......

    身后，云剑飞御剑飞行，不断的腾挪，在后面紧追不舍，如果不是树林地形复杂，他恐怕早追上去了。

    即使这样，他也一直在保持着很快的速度，未曾落下，快速的在不断的追赶，经过一段时间的飞行后，开始习惯树林的地形，速度也就快了上来，距离在慢慢的拉近。

    半山月后头看了一眼，眼见云剑飞就在身后千米之外，这个距离可不是安全距离，他不由皱紧了眉头，道：“你这是要带我去哪啊？”

    论地形，他绝对没有在这片树林中生存的犀牛熟悉，看犀牛一个劲的往前面奔跑，他猜想犀牛一定是有所安全的地方。

    犀牛回头看了一眼半山月，吼了一声，算作回答，奔跑的越发卖力。

    “哼，看你们还能跑多久！”

    云剑飞的速度也陡然加快，御剑术本来就速度极快，再加上他的修为高绝，追上去只是时间的问题。

    轰......

    犀牛忽然踏进了一片黑色的土地上，半山月顿时周身一紧，好像是地上的压力更加大了一般，就连周围那浓郁的元气也一下子消失的干干净净。

    “这是怎么回事？”半山月感觉不到一丝的元气，顿时大惊。

    犀牛对着他轻轻低吼两声，但是半山月也不明白，只能任凭着犀牛带他狂奔，一头冲进了黑暗森林中。

    一进黑暗森林，周围的毒虫猛兽也就多了起来，但是犀牛却仗着对地形熟悉和强大的气息，躲过了不少的毒虫。

    而身后的云剑飞一直追进了黑暗森林，也感觉到了周围元气突然消失了，就连重力似乎也重了不少，身子微微一晃，不过他也没在意，就继续紧跟着追了上去。

    之前的距离已经拉近了不少，可是进入黑暗森林，周围不断的有毒虫突然冲出来，攻击云剑飞，这又让两者之间的距离拉开了不少。

    “可恶，居然让我追这么久，抓到你们我一定要将你们折磨而死。”

    云剑飞脸色出现了一丝怒气，长时间的追不上，让他已经失去了耐心，奈何周围还不断的有毒虫冲出来，杀的他一身抽血，心情越发的不好。

    黑暗森林中，正在周围寻找药草的肖辰和青峰傲也已经又在山脉附近呆了一天，找过来的武者也越来越多，不少人都迫不及待的冲了进去，可是不久就惊慌失措的冲了出来。

    发现武王洞府的武者越来越多，但是被三头巨蟒杀死的武者也不少，相信武王洞府的事情很快的就会被宣传开来，跟着所有的武者都会聚齐在这里，一同铲除三头巨蟒，之后在争夺武王宝藏。

    “按照现在的情况，我想不出三天，所有的武者就都会聚集在这里了，到时候就是再闯武王洞府的日子。”

    肖辰在暗中观察，判断道。

    青峰傲这两天也没少搜集药草和仙果，用以储存起来等大战的时候恢复体力，多搜集一些，就能战斗的久一点，这就是资本。

    “那这么说的话，想来那些进去之后在冲出来的人除了散播消息之外，应该也在搜索药材，他们肯定也想到了这一点，难怪今天一天都没找到药草了，这一片的天材地宝肯定都被搜刮的差不多了。”

    青峰傲有些阴郁道。

    肖辰点头，现在也是在竞争，任何的药草都能放过。

    俩人又在树林中转悠了一会儿，肖辰忽然停步拦住了青峰傲，指着一处道：“看，今天总算有收获了。”

    青峰傲随着肖辰的手指看去，只见在他们身前二十米外一颗‘土龙草’正散发着一股淡淡的泥土味，和周围的空气环境气味混在一起，如果不仔细根本就闻不出来。

    土龙草模样土黄色，如同就要枯黄的野草，气息也是充满了泥土味，很难分辨出来，但是此草却是难得七品药草，在药草中也是不可多见，土龙草也因此得名。

    “哈哈......真的是啊，我去摘。”青峰傲一喜，立刻屁颠屁颠的奔了过去，就在他就要出手摘取的时候，旁边却忽然传来了两道劲风，攻向他的后背。

    “小心！”肖辰发现后脸色一变，立刻一手探出，抓向攻击青峰傲的俩人，大声一喝：“釜底抽薪！”

    嗖......

    正在偷袭的俩人眼看就要轰在青峰傲的后背，却忽然身子突兀的消失了，再出现的时候，却已经是在百米外。

    青峰傲也才晃过神，被刚才的一幕吓了一跳，他本来也有感应了，可是想要抵抗却是来不及，如果不是肖辰及时出手，恐怕他就又要受重伤了。

    “好险。”青峰傲心有余悸的摘下了药草，和肖辰并肩站在一起，重新看向那两个偷袭的武者。

    那两个人发现自己的身体竟然突兀的出现在了另外一处地方，神色不由大惊，看向肖辰的目光一时间变的有些忌惮。

    俩人也是武宗一级的落仙镇散修，偷袭不成现在被发现了，他们也不想多惹麻烦，挡下就抱拳警惕道：“两位对不起，是我们两兄弟出手鲁莽了，这一次算我们不对，我俩现在就走，后会有期！”

    说着，俩人就要退走。

    可是肖辰却脸色一寒冷道：“突下杀手，偷袭不成还想走，你们真当这里是你们家么？既然来了，那还是就留下来吧！”

    肖辰也不是善人，不可能被人欺负到头上来还不换手。

    况且，他也从来就不是被人欺负的主。

    肖辰蓦然出手，擒龙印已经伴随着龙吟抓出，硕大的龙爪遮天蔽日，威严磅礴，让那两个武者神色大惊。

    轰......

    还好两个武者反映还不错，加上一直警惕着，感觉龙爪不可抵挡，却是第一时间就闪避了过去。

    身后的一块巨石却在龙爪的一拍之下，被拍的粉碎，风一起，扬起了一身灰尘，让那两个武者暗暗心惊，想着这一爪刚刚要是拍在他们的身上，会是什么样的下场。

    俩人一头冷汗，同时不服输的阴狠道：“兄弟，做人留一线，日后好相见啊，难不成你想跟我们拼个两败俱伤不成？”

    肖辰听闻此话却是冷笑，不屑道：“两败俱伤，你倒还真看的起你们俩，杀你们用得着两败俱伤么？！”

    “闪！”

    杀气乍现，肖辰一声低喝，身子突兀的在原地消失，然后一下子就出现在了两个武者的身前，仿佛凭空出现。

    两个武者大惊，想要反抗时，一个武者却已经被肖辰捏住了脖子，周身动弹不得，就连体内的真气都被压制的死死的。

    “我说过，杀你们还用不着两败俱伤！”

    咔嚓......

    肖辰眸子一狠，一手捏断了一个武者的脖子，一个武宗一级的强者，就这么轻而易举的被杀了。

    他从来都是一个杀伐果断的人，尤其是在这种充满竞争的环境里，他的果断越发的被体现出来，将竞争对手最好是提前一个个的解决掉，以后就减少了竞争。

    如果这一次放过他们，这俩人也不见得会对肖辰感恩戴德，指不定还会怀恨在心，在关键的时候在偷袭肖辰一下，那才是致命的。

    因此，他也绝不会范这种错误。

    “不要...不要杀我，我退出，我不跟你们争武王宝藏了，你放过我吧。”剩下的一个武者眼见同伴如此轻而易举的就被杀了，心中更加的恐惧了，对肖辰也越发的害怕。

    这样的修为，根本不是他能反抗的。

    “从你出手的那一刻起，就应该要知道你的结局。”

    肖辰冷酷的如同一尊杀神，步步逼近。

    眼看是没有活路，剩下的武者为了生存，眼底中泛起了一丝最后的狠辣挣扎，大叫一声，拼出全部的修为对着肖辰暴起突袭，杀机铺天盖地。

    “在挣扎也没用，你的结局已经注定！”

    肖辰冰冷的宣判了这个武者的死刑，手一挥，在后者攻击到达之前，一道光芒就已经划过了那个武者的脖子，鲜血喷洒了一地。

    武者的攻击随之消失，一脸的不甘和不可思议，身子跟着缓缓倒地。

    在这个大陆生存，你不杀他，他就会杀你，只有不断变强才能生存的更长久。

    青峰傲等到战斗后才跟上来，眼看着肖辰如此轻松的灭了两个武宗一级的高手，他也感觉到了深深的差距，心底有一丝无奈，道：“你越来越变态了，看来我这辈子都追不上你了。”

    肖辰微微一笑，拍了拍他的肩膀道：“不要灰心，要知道有志者事竟成。”

    “可是面对你这个妖孽，谁还有信心啊。”

    肖辰无语。

    刚搜完两个武者的身子，拿走储物戒指，正在看里面的收获之时，忽然在眼前两百米外跑过一个巨大的青玉犀牛，背上还驮着一个人在极速狂奔，而身后还有人在紧追不舍，杀气腾腾。

    “是云剑飞！”青峰傲惊道。

    因为丛林的遮挡，俩人没看到犀牛背上的人，倒是看清了在空中御剑飞行的人。

    会御剑飞行，除了天下宗的云剑飞，还会有谁？！

    “他在追杀一个人，不知道是谁？”青峰傲小声道。

    肖辰却多了一个心眼，跟着道：“我们先跟过去瞧瞧！”

    俩人随即也跟了上去。

    