
    之前在树林中的战斗，云剑飞记忆犹新，现在肖辰的战斗力已经让他不得不重视，为了一本十品武学就跟肖辰现在开战，未免有些不划算。

    “哼，肖辰，你别得意，迟早有一天我会杀了你！”云剑飞留下一句狠话，然后带着一块十品武学的玉简，冲出了书房。

    有肖辰在帮忙，半山月的十品武学已经算是保住了，在三人的强势杀伐下，没有人敢在对着半山月出手抢夺。

    少了两块十品的武学，就剩下最后一块十品武学的玉简，另一个却是到了夜小麟的手里。

    现在七八十名的武者，都在冲着最后的一块拼命抢夺。

    十品武学，对于武王之下的武者都是致命的诱惑，有了这样的武学，他们就都很有可能会很快的冲进武王境界，因此没有人会不在乎。

    夜小麟的修为不过是武宗三级，在一大群的武者围攻下，他手里的武学很难保住。

    就在这时候，一直没有出现的夜麒麟，终于在此刻出现了。

    一股磅礴的气息，一下子弥漫了整个书房，一记强大的轰击，顿时逼退了所有的武者。

    夜麒麟头戴斗笠，依旧神秘无比，一步步的走进了书房，气势孤傲而霸气，带着一股睥睨天下的气势。

    夜小麟看到夜麒麟出现，惊喜的大喊一声：“哥！”

    所有人惊诧的看着那个戴斗笠的夜麒麟，都没想到无量山竟然还有如此强者。

    夜麒麟终于将斗笠给摘了下来，露出了一副刚毅的脸庞，剑眉刀目，透着一股阳刚之势。

    “你们当真以为我无量山好欺负么？！”

    夜麒麟出现，武宗六级的气势喷薄而出，让所有武者顿时脸色大变，再也不敢靠近。

    为了一个十品武学就与无量山硬拼，这是不明智的选择，尤其是武王宝藏还刚开始，没有人愿意牺牲。

    随着真正的夜麒麟出现，三块十品武学的典籍已经算是名花有主了，在无人干抢夺，其他武者的目光只能都放在了其他的**品的武学典籍上。

    就连青峰傲都抢到了一本九品的武学。

    一会儿的功夫，书房里面的东西都被一抢而空，武者们再次散去。

    半山月拿着那本武学秘法欣喜不已，也毫不避讳的和肖辰青峰傲一起分享。

    这是一本佛家的攻击秘法，名为‘大梵般诺’，只适合佛家的子弟修练，正适合半山月。

    而青峰傲找到了一本九品武学是一本修炼心法，这对青峰傲来说也是最需要的，有了这本高级的功法，他的修为以后也会进步更加快。

    肖辰什么也没有得到，不过他倒是不在意，一切都讲究缘分，而且这里也没有适合他的东西。

    三人离?人离开了书房，外面已经乱成了一团，不少人都在互相厮杀，彼此有人开始杀人越货了。

    “怎么没看见端木泱和独孤冷呢？”

    肖辰扫了一圈，眉头皱了起来，似乎从进来之后，就没有再发现这两个人。

    “不知道，一直没看见啊。”青峰傲也奇怪。

    现在在这个玉宫中，到处都是武者肆虐的身影，看见房间就闯，在里面找是不是有什么好东西。

    简直就是土匪入屋的景象。

    “对了，还有一个地方才是重点！”肖辰忽然想到了一个地方。

    “什么地方？”

    “炼丹房！”

    三人眼睛一亮，随即立刻在前院寻找了起来。

    从之前的龙魂香和武学典籍来看，所有的好东西所在的位置都是理所当然的位置。

    就比如龙魂香，香炉里能放什么，只能是香料啊。书房又能有什么，只能是书籍啊。

    那照这么来想的话，那秘药存在的地方，就只能是炼丹房了。

    三人在前院转了一大圈，终于看到了一座偏殿，炼丹房。

    炼丹房独成一殿，里面弥漫着一股药香味，光闻着这股药香，就让人不由的心旷神怡，全身的毛孔似乎都打开了一般。

    三人走进武力，却发现里面早已经有了两人，正是端木泱和独孤冷。

    此刻那俩人正在合力轰击一个巨大的丹炉，那丹炉通体金色，高达三米，厚重无比，此刻正在冒着淡淡云雾，里面竟然还在练着丹药。

    端木泱和独孤冷看到肖辰等人出现，脸色皆是一冷。

    从他们进来玉宫之后，他们的目标就是炼丹房，因为相比龙魂香和武学典籍来说，这里的秘药对他们来说，更为珍贵。

    武王炼制出来的丹药，绝对不是那种普通的秘药可比，可能还有能够迅速提升人实力的丹药。

    而看俩人额头冒汗的样子，他们来到这里时间应该不短，但是丹炉上似乎被下了什么禁制，俩人正在奋力的破解禁制。

    “肖辰，如果你这一次敢出手，就别怪我痛下杀手！”端木泱不放心肖辰，出口威胁道。

    就连一向都冷酷不表态度的独孤冷，此刻身上也散发出了杀机，摆明了谁跟他抢，就会遭遇到他的杀招。

    肖辰眼睛一眯，心中快速的闪过各种念头。

    能让端木泱和独孤冷这么重视丹药，想必里面的东西一定非同小可，肖辰也不打算放弃。

    但是现在既然丹炉有禁制，他现在出手也没用。

    再扫了一圈周围，丹炉房的药架上已经空无一物，显然已经被独孤冷和端木泱扫了一空，之前的药架上就一定放了不少的东西。(平南文学网)

    肖辰冷哼一声，道：“这里面的东西都被你们拿走了，现在还不需我出手，你们未免胃口也太大了。”

    “哼，胃口大也是我们天下宗的本事，你们天云门现在还有能力跟我们天下宗比么？”端木泱讥诮道。

    砰......

    说话间，他重新运力，一掌轰在丹炉上，里面的药气越来越浓郁。

    肖辰终于明白了，他们不是在破禁制，而是在用自己的真气来炼药，想来丹炉里面的药已经是半成品，俩人进来后接着炼起的。

    独孤冷和端木泱都防备着肖辰，肖辰如果一个人对上他们俩人，也根本没有胜算。

    看到这里，肖辰嘴角忽然一笑，道：“没错，你们说的对，既然如此，那这里的东西就给你们吧。”

    说着，他出了屋子，然后站在大门口学着那些发现了好东西的武者一样，放声大喊道：“啊，这里竟然有这么多极品秘药！”

    一霎那，玉宫内的所有武者狼群一样的冲了过来，屋内的端木泱和独孤冷一听，脸色大变，不由的加快了炼制的速度。

    砰......

    丹炉的盖子忽然炸开，五颗弥漫着极其浓郁香味的丹药从里面飞了出来。

    端木泱和独孤冷立刻同时出手朝空中被抓去，可此刻外面却忽然响起了肖辰的声音：“探囊取物！”

    嗖......

    五颗秘药眨眼凭空消失，端木泱和独孤冷抓了个空。

    “肖辰，你敢抢我的东西，找死！”

    轰......

    端木泱在瞬间轰出一掌，直接震碎了炼丹房的玉门，轰响了肖辰。

    在外面的肖辰早就准备好了帝王印的‘探囊取物’字诀，眼看这端木泱和独孤冷暴怒，他立刻退开，青峰傲和半山月在门口双双拦住了端木泱。

    嗖......

    一朵琼花在空中忽然绽放，射出万道杀机。

    肖辰人在空中，低喝一声：“无懈可击！”

    一道清光如水一般在他的身边弥漫，那些琼花释放出来的杀机全部都被清光挡下。

    无懈可击，可防任何攻击，只要敌人不比施术者的修为高出太多，皆可挡下，这就是帝王印的不凡。

    肖辰人在空中，头发飞舞，气势外放，与独孤冷冷冷对峙。

    独孤冷更是漂浮在虚空中，浑身杀气四溢，身边的琼花滴溜溜的旋转着，散发着杀机。

    “敢抢我的东西，死！”

    独孤冷比起端木泱和云剑飞来，更加的冷酷霸气，对他来说，只要他想要得到的东西，似乎就没有得不到的。

    哪怕是现在东西被肖辰弄走，他依旧充满了自信。

    肖辰也不敢大意，天下宗三修之首，修为想想就可以得知，能让端木泱和云剑飞甘拜下风，最少也是武宗六级的修为。

    轰......

    独孤冷射出一朵琼花，顿时周围的整个空间都震荡了，凌厉的杀气铺天盖地，一下子锁定了肖辰的所有退路。

    肖辰知道此招不可避免，也有心试试独孤冷的修为，他不闪不避，手诀一掐，轰出了一记明王印。

    砰......

    天地震颤，明王印在那小小的琼花之下，竟被被一击粉碎。

    “好可怕的攻击力！”肖辰震撼。

    这是他第一次遇到攻击力如此凶猛的对手，他平日都素来以攻击力强悍而越级对敌，但是现在遇到的独孤冷，偏偏也是一个攻击力凶悍之人，这让肖辰的优势似乎不复存在。

    独孤冷击碎明王印，身上的气势越发的澎湃，仿佛一尊狂神，俯视众生。

    这可比当初的战惊天给肖辰的感觉还要可怕。

    “交出秘药，我可以给你一个全尸！”独孤冷霸气的说道，好似在宣布一条命令一般。

    肖辰心中的战意也被激发，他目光一沉，浑身开始喷发浓郁的黑雾，伏魔印加身，同时万相诀启动，让他的整个身子变的粗壮了两分。

    “有本事，你就要来拿吧！”

    “闪！”

    帝王印闪字诀启动，肖辰这一次率先发动了攻击。

    先下手为强，后下手遭殃。

    肖辰猜出了主动出击。

    闪字诀刚喝出口，他的身子就消失在了半空中，再出现的时候已经是在独孤冷的头顶，魔刀携带者无上的威胁，爆斩而下。

    独孤冷冷气弥漫，抬头凝望着肖辰，目光中闪过一丝不屑，一抬手，漫天琼花飞舞，在他的头顶交织出了一面花墙，看上去不堪一击，可却结结实实的拦下了肖辰的一击。

    “琼花乱舞！”

    独孤冷低喝一声，散乱的琼花瞬间如同飘舞的雪花一样，胡乱的飞舞起来，每一片花瓣却都携带者一股凌厉的杀机，尽数攻向肖辰。

    这一幕肖辰当初看见过，也深知这一招的可怕。

    每一片花瓣都是刀子，无孔不入。

    