
    两个武者的下场让大家清醒，宝藏不是你想得就能得。

    就在大家都以为仅仅如此的时候，大殿中却忽然有多出了一股可怕的气息，一股带着一丝洪荒气息的威压，渐渐的弥漫开来。

    大家顿惊，急忙寻找这股气息的来源。

    吼......

    一声嘶吼突兀的在大殿中响起，这时候众人才注意到声音的来源。

    只见镇守在庞大玉门前的两头石头雕像中，那一头巨大的三头蟒蛇的雕像眼睛忽然像是活了过来一般，两只镶嵌着红宝石的眸子，忽然间转动了一下。

    “这是.......”有武者惊骇。

    就连肖辰和无量山戴斗笠的那个男子也都齐齐后退。

    轰轰轰......

    大殿中开始震动，在剧烈的晃动下，那只三头巨蛇的雕像忽然簌簌颤抖起来，身体上也不断的掉下灰色的石粉，簌簌坠落，显现出一身乌黑的蛇鳞来，散发着光芒。

    “难道这是一头活物？！”

    青峰傲也发出了惊叹。

    轰......

    随着最后的一声抖动，三头巨蛇的庞大身躯终于像是挣脱了束缚一样，蓦然爆发开来，长达五十米的巨大的身躯一下子在大殿中舒展开来。

    硕大的三颗头颅如同巨钟般大小，丝丝的吐着信子，令人感觉丝丝发寒，水桶粗细的庞大身躯，在地面上碾压而过，将青玉地板都给碾压成了碎片，猩红的双目也更加的摄人心魄，一股恐怖的威压，笼罩了整个大殿。

    吼......

    三颗蛇头同时仰天咆哮，一股恐怖的魔威让所有人胆战心惊。

    “这是怎么回事，一个雕像怎么会突然活过来呢？”

    众人齐齐后退，站成了一条线，这条巨蟒的气息格外的恐怖，如果单独应付，在场的人恐怕没有人是三头巨蟒的对手。

    蛇头高立，猩红的眸子紧盯着眼前的众人，蛇躯缓缓蠕动，居高临下，三头巨蟒盯着众人，不断的吐着信子，一步步的靠近。

    那两个之前疯狂去想要靠近玉门的两个武者这时候也重新爬了起来，面对如此庞然大物，他们心中的激动也早已经冷静了下来，开始瑟瑟发抖。

    因为他们发现，巨蟒的杀意牢牢的锁定了他们。

    “吼.......”

    巨蟒咆哮，如龙嘶吼，紧跟着没有任何的征兆，它巨大的蛇尾一下子就对着众人横扫了过来。

    庞大的压力铺天盖地，蛇尾携带者风雷之声以横扫千军之势抽了过来，很明显，它是要将冒犯武王传承的人给撕裂。

    “我们闪！”

    肖辰一把抓住青峰傲，快速的闪躲，无量山戴斗笠的男子速度也不慢，在肖辰行动之前，就已经纵身而退，比肖辰还要快上一步。

    “咦......”肖辰看到这一幕惊异一声，这个神秘的男子展现出来的手段，似乎比当初在大街上战斗的‘麒麟’还要厉害，这让肖辰疑惑。

    怎么麒麟难道不是无量山年轻一代最强的么？！

    不过这个念头一闪即逝。

    他们虽然闪过了，可还是有人躲避不急，被蛇尾抽中，啪的一声武者立刻被抽飞摔在墙上，整个人落在地上时已经不成人样，全身骨骼尽碎，软绵绵的趴在地上，口鼻冒血。

    “嘶.......”

    见到巨蟒的一尾之力居然如此的恐怖，所有人倒吸一口冷气。

    三头巨蟒一尾巴抽死一个人，杀气更盛，庞大的身子在大殿中蠕动起来，速度居然快如闪电，张口又朝人群中咬了过去。

    “闪！”

    没想到巨蟒身躯这么大速度还如此的敏捷，急忙施展出帝王印，低喝一声，周围的空气立刻如同给他打开了一个空气通道，他抓着青峰傲在原地消失，啾然的出现在另外一个地方。

    轰.......

    蛇头撞在周围的岩壁上，让整个山洞大震。

    “大家一起联手杀了它，不然谁都别想得到宝藏！”

    无量山的神秘男子骤然发话，然后带头朝着巨蟒攻了过去。

    很明显，巨蟒是守护武王宝藏的凶兽，想要进去身后的玉门，必须要过巨蟒的这一关。

    其他的三个武者听言，对视一眼然后也齐齐朝巨蟒扑了过去。

    叮叮当当.......

    四个人的攻击全部轰在巨蟒庞大的身躯上，可是却发出了金属的争鸣声，如同刀剑互撞，巨蟒的身子鳞片防御极其的强大，他们的攻击几乎起不到任何的作用，就算是攻击有效也对巨蟒造不成伤害，只能吃痛让巨蟒越发的疯狂。

    吼......

    巨蟒再次咆哮，一个蛇头张开血盆大口，趁着一个武者不注意，一口将武者咬在嘴里，另外一个蛇头也凑了过去，两个蛇头一个咬着武者的上半身，一个咬着下半身，两个蛇头一扯，竟然硬生生的将武者撕扯成了两半，鲜血爆洒地面。

    无量山的人神色严峻，透过斗笠目光冰冷的射了出来，对着肖辰和青峰傲道：“现在大家在同一条船上，想要活命就一起动手。”

    说话间，他再次攻了上去，一出手一道刀光从他的手掌中迸射而出，照亮了整个洞府，一道几乎实质化的刀芒陡然斩在了三头巨蟒的身上。

    轰......

    巨蟒一颗头颅被轰的想歪一偏，一下子砸在了墙壁上，另外两个头颅大怒，朝神秘男子咬了过去。

    肖辰到此刻也不再犹豫，三头巨蟒的实力太强大，如果真的留下让他一个人对付，根本就行不通，因此只有一起动手。

    “杀！”

    肖辰纵身而起，帝王印开始发动，手一指，空气刀已经砍了过去，同时右手也已经将七星仙雷斩凝聚在手上，愤然朝着一颗蛇头斩下。

    叮......

    空气刀一下子砍在巨蟒的身上，只是迸溅出一团火星，在乌黑的鳞片上留下一到白印，巨蟒吃痛怒吼，刚扭过来头，迎来的就是肖辰的七星仙雷斩。

    轰.......

    七星仙雷斩霸道无比，以前是肖辰的成名绝技，攻击力极其的霸道强大。

    可是这一次砍在巨蟒的舌头上，就像是砍在了一座大山之上，坚硬的皮肤带来的反震力差点将肖辰震退。

    巨蟒一头朝肖辰撞来，肖辰人在空中，急忙用闪字诀躲避，可是身子刚在另一处出现，巨大的蛇尾已经奔袭而来，当头砸下，似乎能把握住肖辰出现的地方一样。

    砰......

    蛇尾与肖辰来了一次结结实实的亲密，一股排山倒海的力量，当场就将肖辰给抽的飞了出去，不过好在肖辰关键时刻用了万相诀，在身体表面形成了一层金色的保护罩，减轻了不少的伤害。

    嗤啦......

    肖辰落地，双脚在地面上留下长长的痕迹，青砖都碎裂了。

    “好强大的力量！”肖辰震撼不已。

    以他现在的修为，就算是武宗五级、六级的武者都不能在力量上一下子压倒他这么多，而巨蟒的一尾之力居然如此恐怖，可见三头巨蟒的实力已经不下于武宗七级、或者八级的实力了。

    在肖辰与巨蟒颤抖之间，巨蟒的另外两个蛇头也没闲着，一个与无量山的神秘男子在颤抖，另外一个则是对着其余的武者展开了攻击，凭着绝对的防御和变态的速度，立刻让原本在大殿中的七个人，一下子变的就剩下青峰傲、肖辰和无量山的神秘男子三个人。

    轰轰轰.......

    无量山的神秘男子修为不弱，与蛇头硬砰了一下，居然好不吃亏，还将蛇头给重创的留下了一丝鲜血。

    这让肖辰震撼不已。

    “这个人的修为居然比麒麟还要厉害，他到底是什么人？难道是无量山的长老不成？”肖辰暗暗猜测。

    青峰傲修为在三人中是最低的，很快的也被巨蟒一尾巴逼退，肖辰与其联手与一颗蛇头对抗，无量山的男子也在奋力与蛇头纠缠。

    巨蟒狂性大发，大战三人占尽上风，蛇性凶猛，居然毫不将肖辰三人放在眼里。

    啪......

    蛇尾再次抽去，对手是无量山的神秘男子，后者再难保持镇定，全力在身前凝聚出一个防护罩。

    啪......

    一声脆响，蛇尾的抽力何其的巨大，被它抽中，就如同被十头大象撞在身上一般，防护罩当场碎裂，就连神秘男子的斗笠也在难以保存，一下子被劲风抽裂。

    啪......

    斗笠掉落在地面上，神秘男子终于显露出他的真容。

    肖辰看见后大惊失色，“麒麟？！”

    那人的相貌居然和肖辰在落仙镇大战时的麒麟一模一样，可是两者身上的气息和修为却完全不一样。

    被巨蛇抽了一尾巴，此人仅仅是退了三步就站稳了，这份修为可是当初的那个麒麟无论如何都比不上的。

    “你到底是谁？”肖辰大声问道。

    “现在不是说这个的时候，先对付三头巨蟒！”男子凝重的说道。

    巨蟒蛇躯盘立，居高临下的俯视三人，猩红的眸子越发的妖艳，紧盯着肖辰三人丝丝吐信，步步紧逼。

    “此蟒的修为已经到达了武宗八级，大家都不要留手，不然的话都活不了。”神秘男子很认真的说道。

    肖辰也感觉到情况的严峻，巨蟒身上的杀机已经完全笼罩了三人，之前大家可能都想留手不愿意头颅太多，可是现在的情况，已经容不得他们藏拙了。

    “无量寿佛！”

    无量山的神秘男子终于动用了自己的术法，一轮太极图在他的身前忽然出现，一阴一阳两个阴阳鱼在空中快速游动，周围的空气立刻一震，然后散发出一股澎湃的能量气息，让人心中忌惮，可见此术的攻击可怕。

    肖辰也开始动用自己的大招，一掐法诀，身后立刻金光四射，照耀苍穹。

    一尊巨大的明王发现出现在身后，威严无比，霸气外楼，空气中立刻又凝重了几分。

    似乎是感觉到了威胁，三头巨蟒瞳孔急剧收缩，盯着肖辰和神秘男子发出了一声低吼示威，紧跟着以迅雷不及掩耳之势，快速的扑了上来。

    庞大的身躯一动就犹如雷霆之威，危险扑面而来。

    “我们一起出手！”肖辰大喝。

    “好！”

    神秘男子应道，然后肖辰和神秘男子的两者的太极和明王法相一起轰了出去，撞向三头巨蟒。

    轰......

    大地震颤，山洞摇裂。

    巨蟒的一冲之力也极其的恐怖，与太极图和明王法相撞在一起之后，竟然生生的撞破了两记强大的轰击。

    太极图破裂，明王法相消散，肖辰和神秘男子终于脸色大变。

    “走！”

    三人快速的朝洞外跑去。

    