
    “好一个端木泱啊！”

    初次见端木泱，肖辰便已经在心里重视起来，对方既然点明要去落仙镇了，看来落仙镇之争已成必然，这已经不禁是天云门和天下宗的事，也是端木泱向肖辰下的战书了。

    离开了茶棚，肖辰和半山月再次赶路，一路加快了不少步伐，第二天便赶到了落仙镇，他这是想早点了解一下落仙镇的情况。

    青石街道，还是一如既往的人来人往，熙熙攘攘，街道上的景象也并没有改变多少，倒是周围来往的武者似乎多了一点。

    “师傅，这好像有些不正常啊，周围见的人里面，十个有九个都是武者，而且还大多修为不低，这里面是不是有什么阴谋？”半山月谨慎的打量着四周，小声道。

    看他的模样，好像是周围随时都有可能跳出来袭击他们一样。

    肖辰微微皱眉，也感觉镇里面的气氛有些不一样，从他们进来之后，一路上的武者看到他们都会流露出一丝皆备和敌意。

    “不管这些，我们先回去再说。”

    肖辰带头开始朝落仙镇的肖家走去。

    两年半的离家，肖辰重新回来有种恍如隔世的感觉。

    虽然他是穿越而来，对这个肖家没有太多的感情，但是毕竟这里是他的家，在内心里还会有一些莫名的亲近之情。

    来到肖家的门口，两个硕大的铜狮镇在门口，威武不烦，金红大漆的朱门，也透着一丝不俗，门楼上的金色大字，写着‘肖家’二字，字里行间都透着一股锋锐的气息，单从门面就能看得出来，现在的肖家在落仙镇混的很不错。

    曾经的肖家在落仙镇四大家族里面，只能是垫底的家族，四大家族里面，程、金、石，三大家族都是老牌家族，都要比肖家创立的早，因此也比肖家更有资本。

    不过两年已过，肖家在肖辰进入天云门之后，后来竟然在自家的山头上发现了一座矿山，全部都是上好的矿石，这些矿石都是锻炼好武器的东西，凭着这一座矿山，肖家得到了巨大的发展资源，因此两年内便有了起色，目前已经超越了石家，与金家实力相当，比起程家也相差不远了。

    下了马，肖辰看着自家的牌匾心里颇多感概。

    当年他在这个肖家，只是一个废物而已，谁又能想到短短两年，他已经成长到现如今的地步了。

    半山月看到肖辰看着自己的牌楼怔怔不语，不由小声道：“师傅，你在想什么呢，是不是你当初在家族里面不是很受重视啊？”

    这次轮到肖辰有些诧异的看着半山月，问道：“你怎么知道？”

    “嘿嘿嘿.......”半山月裂开大嘴嘿嘿一笑，道：“这有什么啊，在这个只讲究实力和天资的大陆，有多少少年时资质平平，后来突飞猛进的。在家族中不受重视，这都太平常了，我当年也是，可我现在还不是成为了堂堂武宗的强者，这说明什么，只能说家族的人没眼光。”

    肖辰哑然失笑。

    半山月的话却也都是事实，有多少成名大武者，少年时是内秀，资质看不出来，可是一旦等到开窍后，才会一鸣惊人。

    家族里面不受重视这种事，几乎每个家族中都会发生，不同的就是这个人会不会突然崛起。

    “走吧！”

    肖辰深吸一口，然后上前敲响了肖家的大门，不久就有一个年轻的汉子开门，打量了一眼肖辰，警惕的问道：“你是什么人？”

    “我是天.......”

    “啊，你是天下宗的人？！”肖辰话还没说完，哪想那个汉子却是神色一惊，跟着一把关上了门，转身对着院里喊了起来，“不好了，天下宗来人了。”

    这一喊，顿时整个肖家都热闹了起来，人头攒动的很快聚集了不少人。

    “这怎么回事？”半山月有些摸不着头脑。

    肖辰也愕然不语，但是很快他意识到了事情不对劲，为什么他才说了一个‘天’，肖家的人就认为是天下宗的人呢？

    这不光是说明天下宗现在的名头已经超越了天云门，也更说明天下宗的人已经找上了肖家，可能还已经发生了什么事。

    就在肖辰思索的时候，肖家的大门再次打开了，里面迅速的冲出来一群人，不少年轻的武者拿着武器个个警惕的围着肖辰，充满了不善。

    过了一会儿，门内又走出一个相貌威严的武者，看样子修为是武师八级，肖辰在脑海里想了一圈才认出来，这位是当年他废了竞争对手，又打死一个武者的同家兄弟的父亲。

    “肖大叔，难道你不认得我了？”肖辰看着那个汉子，淡淡的说道。

    肖峰和肖东的父亲肖磊，当初他的小儿子肖东因为太过嚣张，一脚踢死了‘肖辰’，这才有了肖辰的穿越，而后来族内大比，肖辰废了肖东。

    后来在天云门内，他又遇到了肖东的哥哥肖峰，后者欲将他铲除，却不想反被肖辰给杀了。

    肖磊在知道自己的大儿子也惨死在肖辰的手里时，当时就恨不得立刻冲到天云门将肖辰给剥了，可是他又知道，天云门不是他能够闯进去的。

    后来肖磊便自己开始潜心修炼，利用家族中的资源，竟是将自己的修为提升到了武师八级，这份修为在落仙镇中也是顶尖的强者。

    四大家族中能有这份修为的也不多。

    肖磊再看到肖辰，瞳孔在瞬间收缩了一下，心底杀机肆虐，作为一个父亲，他不可能看到将自己一个儿子给废了，一个给杀了的仇人。

    肖辰感觉到了后者身上的杀意，他立刻眼睛一眯，道：“肖大叔，你该不会真的不认识我了吧？”

    这时候周围也有武者似乎有了些印象，小声嘀咕起来。

    “咦，我怎么看他有些面熟啊？”

    “什么面熟，你没听到嘛，他是天下宗的人。”

    “不对，我感觉他好像一个人。”

    “谁？”

    “当初家族中那个有名的废物少爷，十几年不能修炼，后来一朝顿悟在短短一个月内连升四级的肖辰少爷。”

    “啊，你是说已经进入天云门的肖辰？”

    “对啊。”

    “不可能吧？！”

    肖磊听着周围的议论沉默良久，袖子下握着的拳头咯咯直响，他眼睛中杀光闪过，随后目光一狠，斩钉截铁的对周围的其他人道：“不，他不是肖辰，他一定是天下宗派来想要假装我肖家的人来骗取我们的矿场的。”

    他平时在家族中就掌管着家族中的一些赏罚和训练，因此说话很有分量。

    他这一出口，周围的人顿时不敢再言。

    肖辰目光平静，已经可以断定肖磊是打算跟他算肖峰那笔帐了。

    肖磊的态度被半山月看在眼里看不过去了，他当年在家族中就是不受重视，饱受欺负，因此最看不惯这些宵小之辈。

    半山月站出来一手指着肖磊道：“你算什么东西，也敢侮辱我师傅？”

    “你又是哪里来的野和尚，敢在我肖家门口叫嚣。”肖磊现在已经打定了注意不认肖辰，然后在家族等人还没有人出来之前，就将肖辰给杀了，为自己的两个儿子报仇。

    半山月平日最是天不怕地不怕了，脾气又火爆，更听不惯人喊他野和尚，现在被肖磊这么一提，再加上后者对肖辰的不敬，半山月当场就爆了。

    “奶奶的，敢这么说老子，今天我就要你见识见识佛爷的厉害。”

    咚......

    半山月一脚踏地，气势全开，一股无形的压力顿时弥漫开来，脚下的青砖地面喀喀喀的裂开了一道道的裂缝，如蛛网般爬满了地面。

    他眼大如牛玲，两眼一瞪就如同一尊凶神恶煞的罗汉一般，生的一股凶猛之姿。

    肖家的众人看着眼前这位貌不惊人的佛陀，一出手就有如此威势，顿时吓了一跳，就连肖磊也眉头忍不住的颤抖了两下，心中已经感觉到了雄厚的压力。

    半山月可不管他是害怕不害怕，大手一探，笔直的就朝肖磊抓了过去。

    肖磊虽然心惊，可修为还在，看到半山月抓来，脚下微微一错，想要躲避开来，但是半山月如今的修为，尤其是他想躲就躲的掉的，没见半山月如何动作，那手臂却如同变长了一样，肖磊只感觉肩膀一痛，便被提了起来。

    “你给我趴着吧你！”

    砰......

    半山月抓着肖磊一巴掌给拍在了地面上，尘土飞扬，肖磊浑身大震，一口鲜血就喷了出来，心底中翻起了滔天大浪。

    “这...怎么可能？”

    他亲耳听到佛陀涵肖辰师傅的啊，肖辰修为应该也不高啊，那他的徒弟不是应该更差的么，怎么现在感觉好像是这个和尚应该才是师傅呢。

    周围的那些肖家弟子也已经石化了，长大嘴巴愣在了原地，呆呆的看着这一幕。

    他们的总教头，家族内的武师八级强者，就算是在落仙镇都是大人物的武者，现在居然被人一巴掌就给拍在了地上，这是什么修为？！

    就在这时候，里面的人听到了外面的禀报，立刻又有一群人冲了出来，为首的一人是个年轻人，一看到肖辰顿时大喜。

    “肖辰！”

    “青峰傲！”

    