
    轰......

    天空中，夜麒麟与肖辰一触即发，立刻战在了一起，气劲四射。

    当初在武王秘境的‘杀戮战场’中，夜麒麟因为弟弟的死，凝聚了疯魔武道，从而被‘杀戮武道’排斥，被逐出了秘境。

    出来秘境之后，他整个人就疯疯癫癫的在落仙镇游荡，人虽然疯了，可是他的疯魔武道居然也不俗，硬生生的将他的修为提升到了巅峰武宗的境界。

    也许是弟弟死前的那一幕太过刻入他的内心，也嘘因为他的疯魔武道并不完整，因此他疯疯癫癫中却牢记着弟弟的仇恨，见到人就要杀，尤其是高手的气势，更能刺激他的杀念。

    “我要杀了你！”

    夜麒麟狂性大发，头发乱舞，身子化作一到红光极速的射向了肖辰。

    疯魔武道也是靠着杀戮战场的怨念凝聚的，因此他的真气和肖辰的有些雷同，都是红色的。

    不同的是，他的武道真气充满了暴戾的怨气，而肖辰的是纯碎的杀念之气。

    以杀养杀，以杀止杀，是为杀戮武道。

    轰轰轰......

    俩人在天空中打的异常的激烈，虚空皆颤，空间扭曲，一副恐怖的景象，让观看的武者们一个个咋舌不已。

    “这两个人真是太恐怖了，居然如此厉害。”

    “是啊是啊，恐怕就是天下宗的三修之首独孤冷都不是他们任何一个人的对手。”

    “三大门派中的年轻一辈，看来要以他们俩为翘楚了。”

    众人都对肖辰和夜麒麟的修为惊恐不已，更是不少人在此刻下定了决心，再不敢动什么心思来惹肖家了。

    “疯魔霸天，杀！”

    夜麒麟杀的眼底血红，已经陷入了疯魔的状态，疯性大发，战斗力越发的狂暴，拎着拳头就像是两个硕大的锤子一般砸了过来。

    “好，你是想跟我硬碰硬是么，那我就以杀戮武道来领教领教你的疯魔武道，看看谁厉害！”

    肖辰霸气狂飙，跨前一步，眼底中也闪现出了魔性的红光，双拳包裹着红色的能量，与夜麒麟的拳头轰在了一起。

    砰......

    飞沙走石，漫天尘烟，大地震颤。

    强大的能量散逸四周，掀起了一股狂风，卷动四方。

    肖辰和夜麒麟分别退开十几米，俩人彼此在虚空对峙。

    夜麒麟的乱发狂舞，遮挡住了面貌，可是他那妖异的煞气，就是站在肖家外面的那些散修武者，都感觉到一股惊悚。

    肖辰黑发如同魔浪般上下翻飞，他的气息冷冽如刀，宛如一尊不世的杀神，更让人感觉浑身冰冷。

    两大武道的碰撞，惊天动地。

    这是杀戮武道与疯魔武道的较量，是魔与疯的碰撞，将注定惊天动地，鬼哭狼嚎。

    “杀，杀光你们，杀！”

    夜麒麟只会喊着这么一句话，跟着疯狂的冲了上来，拳脚相动，震撼天地。

    肖辰不甘示弱，红光弥漫天地，封锁一方，一拳一脚的与夜麒麟硬撼，平分秋色。

    俩人都是凝聚了武道之体，防御比别人都要强，战斗力也比一般的同级武者要强大数倍，这是普通的同级武者不能比拟的。

    轰轰轰......

    肖辰拳头如同雷霆，一招快过一招，突兀的一拳穿过了夜麒麟的防守，轰在后者的身上，将他震退，摔在了地面上，震出一个大坑。

    “好啊，师傅好棒！”半山月眼见肖辰占据上风，立刻高声喝彩。

    然而，夜麒麟摔在地上后却身体无恙，身影一闪，跟着就出现在了肖辰的身边，还了一拳。

    砰......

    肖辰也被震出百米，眉头微微一皱，肩膀一震，便将那道劲气从体内逼了出来。

    这一次大意了，没想到夜麒麟居然如此强悍，他也更忘了无量山的绝学，‘小挪移术’能凭空消失的。

    “好，这样才有意思！”

    肖辰战意越发的高昂，他是遇强越强，对手越厉害，他就越能打。

    “哈哈哈......杀，杀！”

    夜麒麟狂笑一声，身子再次在原地消失，想故伎重演。

    但是肖辰又怎么会在一招上吃两次亏！

    “闪！”

    一声低喝，帝王的‘闪’字诀被他用了出来，他的身子也消失在了原地。

    帝王印的闪字诀速度，绝不比无量山的小挪移神术差，当初在落仙镇的街道上，他和假麒麟也就是麒麟的弟弟夜小麟战斗时，就曾领教过小挪移神术了，而且他的闪字诀速度，也绝不下于小挪移神术。

    俩人就在空中不断的挪移闪现，拳脚声断断续续，身影东边一下，西边一下，让下面的武者摸不着头脑，却惊骇不已，个个都在想如果现在战斗的人换做是自己，能不能挡住对方这么快的速度。

    而结果是......肯定不能！

    轰.......

    俩人又对轰了一记，各自推开，退开时，肖辰低喝了一声‘杀’字诀，空气刀无形无相的奔袭而去，让空间中有微微的一样。

    “杀！”

    夜麒麟的武宗九级也不是白来的，没想到疯了的他，武觉更敏锐了，空气刀根本就逃不掉他的感应。

    砰......

    他一挥手，空气刀就被挡了下来。

    “不动明王印！”

    轰......

    肖辰没给夜麒麟半点喘息的机会，后者刚当下空气刀，他的明王印已经凝聚完成，轰然压下，震的苍穹都在隆隆作响。

    “疯魔无双！”

    夜麒麟仰天一声咆哮，天地色变，天空中滚滚的乌云，忽然化作一个巨大的骷髅，张开着血盆大口，一下子冲了下来，仿佛要将整个落仙镇给吞了。

    那股云雾中，蕴含了无尽的杀伐和怨念，这是‘杀戮战场’中的气息。

    夜麒麟居然凭着自己的疯魔武道，将‘杀戮战场’的气息重演，这可能让下面的所有人都陷入疯狂。

    就连明王印身上的金光都被这股浓烈的煞气几乎要给压崩溃了。

    肖辰脸色一凝，“没想到疯魔武道居然这么霸道，好像是根本不输给‘杀戮武道’，夜麒麟当真厉害！”

    话是这么说，但是半山月等人已经陷入了怨念中，肖家的上上下下也全部都被这股浓烈的怨念和杀伐之气，刺激的开始语无伦次，不少人已经失去了理智，在院子中互相杀戮了起来。

    半山月和青峰傲也在苦苦挣扎，他们屏住心神，可是根本挡不住那股怨念的侵袭。

    “哈哈哈......我要杀光你们，我要杀光你们，给弟弟报仇，你们都得死！”夜麒麟的话乱七八糟，根本没有逻辑。

    肖辰看着下面的情况神色一凛，双手红光隐隐跳动，他大喝一声：“吸！”

    呼......

    陡然间，天地间的所有怨念和杀伐之气，全部都朝肖辰的手心涌去，就好像是他的手心有两个漩涡一样，正在不断的吸着夜麒麟释放出来的怨念。

    “嗯？你敢阻我，杀！”

    夜麒麟飞身扑向了肖辰，双手化作巨大的鬼爪，如同樊笼般忽然将肖辰罩在了里面。

    天地间的怨念随着肖辰的吸走，其他人的压力顿减，这才好过了许多，然而肖辰却被困在了夜麒麟以杀念构造的牢笼中。

    “你以为这样就能困住我么？”肖辰抬头大喝，眼神无惧。

    “嘿嘿嘿......杀，杀光你们，这是我以疯魔武道构造的‘天罗地网’，没有人能逃出去的，哈哈哈哈......”

    夜麒麟笑的像是一个得意的孩子。

    肖辰不信，两手化作龙爪，朝天空的血网撕去，可是那些血网是以夜麒麟最纯粹的‘疯魔武道’凝聚的，很难破开。

    就算是撕开了一个口子，可是瞬间那个口子就又愈合了，根本难以突破。

    下面的半山月和青峰傲看到肖辰有难，俩人冲天而起，一起对着‘天罗地网’发动了攻击，但是却被一股奇异的力量给弹了回来。

    肖辰在里面喊道：“你们不要过来，我自由办法，我就不信，你的疯魔武道会比‘杀戮武道’还要强！”

    刷......

    伏魔印加身，肖辰的气息越发的恐怖惊人。

    红色的眸子，也因为伏魔印的效果出现，变成了暗红色，全身魔气翻滚，魔刀在手心凝聚，黑红两股雾气不断的在魔刀上流窜。

    “今天我就要你们好好看看，杀戮武道的真正威力。”肖辰眼睛一睁，一道魔光冲天而起，射穿了云层。

    轰隆......

    天空的乌云中惊雷滚滚，一副暴风雨即将来临般的景象。

    肖辰双手握刀，冰冷的杀意几乎要凝聚实质，大喝一声：“杀神一刀！”

    轰......

    魔刀蓦然斩下。

    呼的一声，一道极其恐怖的刀光，闪烁着黑红二气，纠缠着变化成一只巨兽，高达百米，仰天嘶吼，擂动着自己的胸膛向天咆哮。

    敢挑战天威，此兽为凶。

    凶兽迅速的撑大了夜麒麟的天罗地网，夜麒麟疯狂中的红色眼眸，忽然一暗，他似乎已经感觉到了不好，但是已经来不及了。

    巨兽的身影变化的极其的大，然而这仅仅是一刀的幻象，实际上这是刀势所展现出来的一种气势。

    势若凶兽！

    这就是此刀威力的征兆。

    轰......

    刀光划过，幻象全部消失，而那一记刀芒，锋锐的没有丝毫阻碍，一下子斩破了天罗地网。

    砰.......

    夜麒麟也被刀芒斩中，整个人浑身一震，漫天喷洒出一口红色，紧跟着直直的朝地面摔去。

    就在这时，肖家外面射来一到人影，抓住落下的夜麒麟往肩上一抗，然后飞速的离去，人在千米外传来话说：“此次一战我无量山记下了，改日一定讨回，告辞！”

    有眼力好的武者注意到，来的一人正是无量山这一次又下来的人，也是前些日子与天下宗那个中年武者在肖家大战的无量山使者。

    这个使者修为是武宗九级，看见连夜麒麟都败了，他直接连面都没露，直接飞身带着夜麒麟离去了。

    虽然夜麒麟是疯了，可是他的潜力众人也都看到了，凝聚了疯魔武道的武者，将来的前途势必无可阻挡。

    无量山宁愿丢失武王宝藏，也不愿意丢失夜麒麟这个将来的武皇。

    肖辰看着他们离去的身影，面色冷冽，没有追踪，现在他还有更重要的事情做，那就是和天下宗来个了断！