
    回到肖家，肖辰立刻唤来了肖家管事询问了一番矿场的事情。

    肖管家将矿场说了一遍，也倒并无出奇之处，肖辰就更加疑惑，不解为什么天下宗会执意会提出要矿场这个要求。

    “难不成矿场里面有什么秘密？”肖辰暗暗猜测。

    第二天，肖辰便带着青峰傲和半山月来到了肖家矿场。

    这座矿场位于落仙镇城五十里外的一座山头上，山的面积不小，青青翠翠的，倒是颇具灵气。

    在山的周围，肖家安排了人看守，还不下了阵法，里面有一百多位工人在里面忙碌，同时开了几个矿洞，不断的有工人将里面开采好的矿石运出来。

    肖辰走近看了看，矿石呈火红色，晶莹温润，触手是极好的，隐隐有增助真气之效。可即便如此，以天下宗的势力也不该会惦记这么一座矿场。

    “我们进去看看。”

    肖辰又带人深入矿洞，肖管事便让工人停下了手上的工作，方便肖辰行动。

    矿洞幽深，借助矿石的光芒，里面到还算透亮，肖家开采矿场两年多，矿洞已经深达几百米，里面更是四通八达，互相交错。

    在里面转了小半圈，整个矿场里面也没什么特别，这让肖辰充满了疑惑。

    就连青峰傲都有所不解，道：“这矿洞既然没什么与众不同，那天下宗为什么会要求要矿场呢，难道他们真的是缺矿？”

    这个理由没有人会相信。

    就在大家都若有所思猜测的时候，忽然矿洞中出现了一个人，引起了肖辰等人的注意。

    “你是谁？”青峰傲第一个发现，立刻喝问。

    现在矿场里面的矿工都早已经被肖管家勒令退出矿洞，暂时休息，按说不应该有人进来的。

    而且迎面走来那人，面色冷酷，身上气息冰冷，隐隐带着杀伐之感，给人一种不安的感觉。

    他的冷还和珈蓝的冷不一样，后者的冷是因为功法的原因，而这个人则像是天生就是这么冷的性格。

    待那人靠近，大家才看清那人的相貌，一张脸面无表情，相貌也普普通通，倒是那一双冰冷的眸子给人一种心悸的感觉。

    这时候大家都能感觉出了此人的与众不同，断定此人是个武者。

    能在肖家的矿场自由出入，而且不被人察觉，这人的修为相当的可怕。

    大家立刻提高了警惕，半山月再次大喝道：“你到底是什么人？”

    那人只是不答，冰冷的眸子冷冷的扫了三人一眼，便欲改道离去。

    半山月顿时眉头一挑，伸手朝对方的肩膀抓去，那人却头也不回，伸指一弹，一道犀利的劲风便破了半山月的攻击。

    这时候连肖辰也不得不动容，虽然仅仅是半山月出了一招，但是从对方的反映来看，破解的如此轻松，修为必然要比半山月高出很多。

    在肖家的矿场突然出现如此高手，肖辰顿生警惕，跨步就要将人拦下，伸手就是擒龙印骤然出击，龙爪镇压而下。

    “留下再说！”

    谁知道那人依旧是头也不回，只是袖子一抖，蓦然的矿洞中就出现了一朵花朵，散发着晶莹的白光，照亮了整个矿洞。

    擒龙印也居然在此刻压不下去了，白光陡然大盛，噗的一声，光芒如刀，竟然穿透了擒龙印的龙爪。

    这一幕让半山月等人大为震骇。

    擒龙印的凶猛和霸道是他们都知道的，可是此人居然如此轻而易举的就破解了，看起来似乎比肖辰的修为还要厉害。

    等到光芒消散，洞中早已无了此人的踪迹，只是在矿洞的火红晶石上，却留下了哪朵白色的花朵。

    “琼花？！”

    肖辰一愣，随即想起了一个人，凝重道：“一念花开，君临天下，难道是天下宗的三秀之首，独孤冷？！”

    半山月和青峰傲闻言也心中狂跳。

    独孤冷平日虽然低调，总是神龙见首不见尾，而且传言此人性格怪异，很难琢磨其行踪。但是此人的盛名却远在端木泱和云剑飞之上，修为也更是高深莫测，因此才会被人称为三秀之首。

    尤其是他的那一手琼花之术，更是有神鬼莫测之威，不然也不会被人赞叹：一念花开，君临天下。

    “竟然是他，他怎么会出现在这里？”青峰傲震惊之余，却更多疑虑。

    肖辰也皱紧了眉头，道：“难道天下宗的目的真的是冲着肖家的矿场来的，可这矿洞里面到底隐藏了什么秘密？”

    这个没有人知道。

    在这里竟然会看到了天下宗的独孤冷，肖辰就更加肯定天下宗是有所图谋，他马上又重新仔细的查看了整个矿洞，可找了一圈还是没发现有异样。

    就在肖辰百思不得其解的时候，他们来到了矿洞的中心，忽然间肖辰微微一挫，似乎周围的地面有什么不一样一般。

    肖辰稳住身子后看向脚下，发现地面整齐也并无不妥，可是周围的元气如果仔细感觉会发现，矿洞中心的元气要比其他地方的元气更加的浓郁，而且周围的元气还比较紊乱，这才使肖辰刚才有所不适应才晃了一下。

    “这里是怎么回事？”肖辰察觉，顿时产生了疑惑。

    半山月和青峰傲随即也走近感觉了一下，的确发现矿洞中心与别处不太一样，除却元气，甚至站在这里久了，就连自己体内的真气都有动荡的迹象。

    “难道矿洞的与众不同，就在这里？”半山月奇道。

    肖辰三人开始仔细的打量矿洞中心这一片地方，发现脚下虽然也是厚厚的矿石，可是有一块地方似乎有裂开的痕迹。

    “看这里。”青峰傲看的仔细，心生怀疑从怀里掏出一把匕首，插进了那块裂缝之中，慢慢一撬，发现居然能撬动。

    “这里有古怪。”

    青峰傲再次用力，匕首一点一点的将一块大约两米来宽的巨大矿石给翘了出来，顿时间一股极其充盈的元气从地底涌出，一下子将三人震开。

    轰......

    巨大的晶石再次落下，又堵住了缺口，肖辰和半山月三人已经震惊了。

    刚才涌出的那一股元气极其的浓郁和庞大，竟然让他们无法抵抗。

    “这下面到底有什么？竟然能聚集如此浓郁的元气？”青峰傲长大了嘴巴。

    “难道天下宗的人早就知道了这里的奇异，所以才冲着落仙镇来的？”肖辰暗暗猜测。

    这让他们又想起了刚才遇见的独孤冷，很显然，天下宗就是冲着这个矿场来的。

    但是现在说什么都没有用，他们都还没搞清楚那巨大的晶石下到底是什么。

    “师傅，那我们现在该怎么办？”半山月问道。

    从刚刚地下冲出的元气来看，他们现在根本就没办法揭开这块地板，只能稍后回去在具体问问情况再作打算。

    回到家族后，肖辰立刻面见了族长，族长听肖辰说起矿洞中心的情况微微思索了一下，而后道：“你说的这个情况以前我们也遇到过，刚开始第一次工人们开采到矿工中心的时候，就有好几个人突然出现体内充氧而死的症状，可后来我派人去查探的时候，又并无异样，后来总是隔一段时间出现一种这样的状况，因此我就让他们基本不再去矿洞中心，这件事也就平息了，没有在在意。”

    听了族长的话，肖辰似乎有所明白了，追问道：“难道说矿洞中心的异常是偶尔才发生的？那发生异常的时候中间大约割了多久？”

    肖辰觉得，他们今天就很有可能正是撞到了矿场异常发作的日子，也许是有规律可寻的。

    “大约半个月一次吧，以前矿场出现状况就是这个时间。”族长道。

    听完这一切，肖辰似乎了解到了什么，然后回到了自己的小院，将情况给半山月和青峰傲说了一遍。

    “那如果真的如族长这么说的话，那就是说我们正巧赶上了那地底异常发作的时期，如果我们避开这个时间，是不是就能打开地板，看看下面到底是什么情况了呢？”

    青峰傲若有所思道。

    “很有这个可能。”肖辰也是这么觉得。

    “那我们明天再去看看不就得了。”半山月道。

    肖辰认同。

    第二天，就在肖辰和半山月他们正要二次去矿场的时候，外面的街道上忽然传出了一条消息，瞬间在落仙镇掀起了轩然大波。

    有人传言道，说是肖家的矿场下面，隐藏着一个惊天的大宝藏，是一位盖世武王当年遗留下来的洞府，里面有许多的珍宝和功法秘籍，只要谁得到宝藏，立刻就能成为盖世武王。

    这条消息在一大早就传遍了整个落仙镇，让其他的三大家族震惊，同时也让天下宗的人震惊。

    “武王宝藏？！”

    肖辰他们也蒙了。

    “难道真的如同外面传言所说，矿场下面是一个武王宝藏？”半山月震惊了半天，愣愣的说道。

    肖辰也诧异良久，稍后很快的镇定下来，神色严峻道：“根据我们昨天的观察和看到的，我想武王宝藏的传言应该是不会错了，这样也省的我们去探查了。”

    “可是这么大的消息，为什么肖家都不知道，而外面却有人先知道了呢？”青峰傲感觉事有蹊跷。

    “而且天下宗直言就要矿场，看样子他们也是早就知道了肖家的矿场下面藏着一个武王宝藏，所以才会什么都不要，只要求四大家族交出一座矿场，而其他的三大家族的矿场，看来多半就是陪衬，他们的目的根本就是肖家，要求三大家族也交出一座矿场，目的就是为了掩饰他们想要独得武王宝藏的野心。”

    经过大家的互相印证，天下宗的心思很快的被揭露出来。

    “可是，那这个消息又是谁传出来的呢？天下宗既然想独占武王宝藏，他们应该不会这么大张旗鼓的宣传出来吧？”半山月抓了抓脑袋，说道。

    肖辰一听，顿感这件事恐怕远没想象中那么简单。

    “也许，还有人想借着这个机会铲除肖家也说不定。”

    