
    武王宝藏一说一经传出，立刻让整个落仙镇都活了起来，就如同一枚石子砸进了平静的湖里，掀起了巨大的波澜。

    除却天下宗三大家族，就连江湖中许多的武者也都闻风而来，赶到落仙镇，其用意可想而知。

    而跟着，下午的时候就陆续的有武者登门拜访，有人说要用大代价购买肖家的矿山，说付出多大的代价都可以；也有人直接言明了来意，谁既然落仙镇出了如此宝藏，就不能肖家一个人独占，应该让出来跟天下人共享。

    这一切被肖家人听在耳朵里，格外的讽刺。

    “如果是他们家中有这样的一个宝藏，他们肯拿出来跟别人共享么？”青峰傲顿时来气，对那些上门的人不假以辞色。

    肖辰也有些忧虑，道：“现在宝藏之事还不知道是不是真的，但是现在肖家有难却是真的了。不管宝藏如何，外面的那些武者现在一定都想来凑一凑热闹，如果我们不让出宝藏共享，指不定就会有人唆使，让肖家成为公敌，然后被消灭之后，他们在一起图谋宝藏。这可真是好心机啊。”

    “师傅是说这件事有人在背后推波助澜？”半山月也不傻，很快的明白了肖辰的意思。

    肖辰道：“不然你以为消息怎么会传播的这么快，而且好像传的有人亲眼见过武王宝藏一般，这那些武者才会登门来要挟，哼，这是有人存心要报复啊。”

    “难道是肖家之前得罪了什么人？”青峰傲疑道。

    他们才下山没多久，按常理来说不可能得罪什么人。

    “指不定也是冲着我来的。”肖辰心有感应，觉得这件事应该是对着他来的。

    “可是我们下山，最大的敌人只应该是天下宗和无量山。现在无量山的人已经被我们打发走了，就只剩下了天下宗，可如果是天下宗，他们既然提出了要我们交出矿场，摆明是想独占，又怎么会散播这样的谣言？”青峰傲皱眉说道。

    他说的倒也在理。

    肖辰也顿感扑朔迷离。

    “会不会是天下宗故意找借口想除掉肖家，而故意造谣，也许根本就没有宝藏一说，之前他们说要矿场，也许就是为了此刻铺垫呢？”半山月插嘴道。

    经过大家这么一想，好像事情越发的看不透了。

    “那就不管了，既然他们都想来看一看宝藏，而我们的力量也不见得能得到武王的宝藏，索性就让大家都来吧，我倒要看看，背后到底是谁在搞鬼？！”

    肖辰目光中闪烁其杀伐之光。

    ......

    落仙镇，一家小客栈的后院中，一位道童端着药从屋里退了出来，关好了房门。

    屋内烛火摇曳，在窗户上投下了两个人的影子。

    床上，一个男子靠在床边，脸色苍白难看，带着一丝病态，时不时的咳嗽一声，嘴边溢出一丝鲜血，他看向旁边站着的男子，喊道：“哥，对不起，这一次是我错了，我不该不等你来就忍不住出手，咳咳咳......”

    而床边的那一位，相貌端正，气势沉稳，站在那里就如同一座厚重的大山，给人一种高不可攀的感觉，气度不凡。

    他看向床上的男子，平静道：“你一向都心浮气躁，这一次也算是一个教训。不过我夜麒麟的弟弟也不是随便都能被人欺负的，你放心吧，我会给你讨回这个公道的。”

    这话如果被外面的人知道，一定会更加震骇。

    谁都没想到，无量山的夜麒麟竟然有两个，还是兄弟。

    “哥，那武王宝藏的事是你放出去的么，为什么？”床上的‘麒麟’道。

    夜麒麟负手而立，道：“哼，天下宗早就对武王宝藏图谋已久，以前是不知道武王宝藏在哪里，可他们没想到竟然被肖家的人给抢先了一步，所以才一直没有妄动。但是他们就以为这事没有人知道了么，我们无量山的人也不是做样子的。”

    这话被肖辰知道的话，一定会大吃一惊。

    原来武王宝藏的事早就已经不是秘密了，无量山和天下宗早就知道了，只不过一直没有声张。

    倒是这一次的三大门派齐聚，肖辰打了夜麒麟的弟弟夜小麟，才让无量山失去了优势，而夜麒麟为了帮弟弟讨公道，才放出了消息。

    “哥，那这样你就不担心武王宝藏最终落入他人之手？”夜小麟担心道。

    “其他人都只不过是棋子，在这一场较量中，最终我们还是要跟天下宗斗，天云门虽然也有些实力，但是已经不足为惧，那些武者想要争夺宝藏，终究还要先过天下宗这一关。”

    夜麒麟一点都不为宝藏的事担心，看来早就胸有成竹。

    第二天，武王宝藏的事越演越烈，最终其他的三大家族也都忍不住心动了，毕竟以为武王的宝藏还是分丰厚的。

    武王，就算是在整个雷鸣大陆都是强者的存在，人数也不超过百，修为惊天。

    到了武王的地步，自己创造的功法都已经是超十品的功法，远不是一般的秘籍可比，再加上武王一生的收藏，必然仙草秘药一大堆。

    这样的资源，没有人会不眼红。

    天下宗在得知武王宝藏泄密之后，云剑飞和端木泱都是十分恼怒，这件事本来就只有天下宗知道，可他们也没想到会有人泄了密。

    云剑飞猜测是端木泱，但是想想又不可能，就算端木泱再大胆，也不可能冒着被宗门惩罚的威胁，去泄漏宝藏的事。

    最终，天下宗也不得不派人上来，反正落仙镇都传遍，不如借此机会逼着肖家将矿场公放。

    一众武者上门，说明了来意，原以为这件事会遭到肖家的极力反对，却不想肖家竟然出出奇的同意了。

    但是肖辰也提出了一个条件，想要进入武王宝藏洞府没问题，但是人数有限制，无论是哪一边的势力，都只能最多带四个人进入。

    这一点立刻就遏制了那些散乱的武者数量，同时也减少了竞争压力，一举两得。

    这个条件提出来之后，立刻被其他的三大家族和天下宗认同，他们也不想多一些无关紧要的人前来争夺资源。

    既然由天下宗和四大家族共同联手来压制，那些外面的其他武者也不敢不从，即使有再多的心思，还有些想要浑水摸鱼的主，在一关下都被淘汰了出来。

    不过还是有四个实力比较强横的武者加入了进来，个个都是武宗级的高手，让四大家族也多少留意了一下。

    “那好，三天后我们就一起去矿场，到时候大家可不要坏了规矩，企图多带人进来。”

    最终肖辰敲定了板子，事情出乎四大家族意料之外的顺利。

    肖辰都如此说了，四大家族也自然不会在反对，大家都立刻回去开始部署要进入武场的人选。

    等到天下宗和三大家族的人离开之后，肖辰面色阴沉了下来。

    “看天下宗的态度，他们似乎对这一次的消息泄漏也很意外，但是对武王宝藏似乎并不意外，看来天下宗果然是早就知道了宝藏的事。”

    肖辰缓缓的说道。

    “那我们明天怎么办？”青峰傲道。

    “明天就由我们三个加上肖家的一个人一起进去，到时候我们都只能见机行事了。”肖辰道。

    本来他的意思是就他们三个人去的，可是最后的时候肖家的族长提议，肖家也派一个人跟着一起去。

    这是对肖辰三人不放心。

    肖辰虽然是肖家的人，但是也是天云门派下来的特使，肖家是担心肖辰对肖家并不上心，因此才决定让肖家的一个人跟着一起去。

    “肖家这么做，不是对我们有疑虑么？”半山月不爽。

    他不喜欢肖家做事藏着掖着的。

    肖辰微微一笑，却并不在意，道：“肖家这么做自然也是为了他们自己考虑，无妨。”

    外面的武者们则就闹翻了天，为了四个名额大打出手，最终决定出来的武者也是强势胜出，才镇压住其他竞争者。

    福来酒楼，云剑飞和端木泱难得的坐在了一起。

    “四个名额，可惜独孤冷那家伙根本就找不到人，那我们岂不是很吃亏？”

    不管怎么说，他们三个人虽然不和，可是毕竟是同门，如果三人都进去，以他们的实力一起，足以面对任何情况。

    端木泱却微微一笑，混不在意道：“这个你不用担心，我想他恐怕早就已经去过肖家的矿场了，他可是实干型的人。”

    “那我们怎么办，如果还派四个人去，万一在里面遇见独孤冷，这对其他人不好交代吧？”云剑飞考虑众多。

    “那就留一个名额给他，反正以我们天下宗的实力，就算是少了独孤冷，也不会怕任何人。”端木泱很自信。

    “这倒也是。”云剑飞认同。

    说到底，这都是天下宗的势力让他们个个养成了自大自信的毛病。

    时间匆匆而过，武王宝藏的事彻底的掀动了整个东城六郡的风云，不少的其他小门派最后关头也来了人，想要分一杯羹。

    对于这种事，肖辰倒是没拒绝，反正都来了这么多人，索性不如大方一点。

    不管背后是谁在捣鬼，他既然想公开，那就不如再做大一点，让他们也不好控制。

    事情的确超乎了想象，三天时间过后，最终来到矿场要进入宝藏的人，竟然多达一百多个，还有不少人临时组建了势力。

    肖辰却冷笑，“他们都以为武王宝藏是那么好得的么，里面的危险正好也需要一大堆的人来探路，他们的下场只能是成为探脚石。”

    看着人头耸动的人群，天下宗的云剑飞脸色越发的发冷，扫了一圈后冷道：“哼，这些人，竟然也都想着要跟我们争夺宝藏，真是不自量力。”

    “他们都是小角色而已，你又何必在意，但我没想到的是，无量山的人居然还在，我还真是意外啊。”

    这一点肖辰也注意到了，吃了一惊，没想到‘夜麒麟’居然还没走。

    实际上他们现在看到的夜麒麟，是夜小麟而已。

    