
    呼呼......

    洞府中，晶儿不停的吃着仙果仙草，在她的身上似乎并没有出现药力立刻发挥的迹象，她只是遵照肖辰的吩咐，一个劲的吃。

    而半山月和肖辰，都吃了朱果，正在运功。

    十品的仙果果然药效非凡，那强大的药力让他们感觉浑身的毛孔都在散发着灵气，头顶云雾蒸腾，那些都是药力过剩在头顶凝聚成云的迹象。

    肖辰脸色通红，体内朱果散发出来的药力如同奔涌的长河，不断的冲击着体内的筋脉，同时间他身体里的鲜血也在快速的流动，如同江河湖海在筋脉中狂奔一般。

    武宗级高手，跨过那一步就可以超脱一级武道，凌空虚度，那是武者们的追求，也是武宗的象征。

    而千百年来，多少的武者都被困死在这一步，有的甚至是天骄之子，可是到了这一步仍然跨不过去，其最重要的原因就是因为进入武宗，需要经过一道难关，就是换血重生！

    所谓换血，顾名思义，就是将体内的鲜血全部换掉，让心脏重新造血，新生的血液将会改变体质，蕴含着武者对武道的一些理解，还有自身的精华，这时候的鲜血就被称之为精血。

    精气神，全部都靠精神来挥发。

    但是换血是很危险的，要将体内全身的鲜血都排放出去，然后让心脏快速造血，如果心脏在鲜血排放出去之后还未能造血，那么武者就面临着危险。

    放血和造血如果能同时进行那当然是最安全的，可是这不是一般人能做到的，这需要极大的毅力和体质。

    很快的，肖辰和半山月俩人的身体周围都开始喷射血雾，这是放血的第一步，随着鲜血化作血雾不断的被散出，俩人的身体也在快速的干瘪下去。

    晶儿正在吃着仙果，看到这一幕吓了一条，作为天妖一族，她跨入武宗的时候跟正常人都不一样，她是很自然的就完成了换血重生。

    现在见到肖辰和半山月突然遇到危险，她立刻急了跑过来，眼睛红红的喊道：“肖辰哥哥，你怎么样了，不要吓晶儿啊。”

    眼看着着急，但是晶儿也猜到肖辰可能修炼到了关键的时刻，她没敢去碰肖辰的身体，只能在旁边暗暗焦急。

    但很快的，晶儿的身上慢慢的也开始出现了药力发挥的迹象，哪怕她的身体特殊，可是吃了那么多的奇珍异宝，不可能一点反应都没有。

    晶儿的身体也开始发烫，头顶云雾氤氲，仿佛仙云飘顶，晶儿的神智已经陷入迷迷糊糊的状态，她强自撑着不让自己昏迷过去，嘴里不断的呢喃喊着：“肖辰哥哥，肖辰哥哥......”

    就在这时，原本正在快速流失鲜血而要变干的肖辰，身体突然又重新恢复了正常，身体渐渐恢复饱和，肤色也逐渐变回正常。

    在他的体内，心脏已经在鲜血放血的片刻后，就开始造血了，这还是他自己意志强大才能做到。

    人在放血之后，神智也会随着虚弱而昏迷不清，这样的状态下根本就不好控制自己的心脏，继续去运动造血，因此才会很麻烦。

    可肖辰在放血的时候，居然神智强大的一塌糊涂，他甚至能内视自己的身体，在放血的同时，立刻就开始用真气包裹住心脏开始同步造血。

    肖辰的身体渐渐恢复正常，而且气息越发的稳定强大，空气中忽然嗡的一声，灵气一震，头顶的云雾忽然如同鲸鱼吸水一般，重新被肖辰收敛回了体内。

    武宗一级！

    肖辰睁开眼睛，眼底有精光闪过，感受一下子身体，状态好的不得了，握了握拳头，整个人的感觉都与以前不一样了，好似身体轻了许多。

    历经这么长的时间，肖辰也终于跨过了那一步，进入了武宗强者的行列，这才算是正式开始他的武道之路。

    他站起来，看了看身体赃物不堪，都是体内排放出来的鲜血无垢。

    看到身边昏昏沉沉的晶儿，肖辰也顾不得许多，急忙上前来扶住晶儿，在晶儿耳边轻声道：“晶儿，已经没事了，你好好休息吧。”

    听到肖辰的声音，晶儿慢慢的稳定了下来，然后靠在肖辰的怀里，就这样打额睡了过去。

    晶儿吸收药力的方法也与常人不同，当初那株八品的寒雪草被晶儿吞下，也是睡一觉竟然就被吸收了。

    将晶儿抱着放在龙床上，肖辰回头看向半山月，后者的情况就有些不太乐观了。

    半山月此刻的状态简直不像是人，全身干瘪，两眼凹陷，面容发黑，整个就是一皮包骨头。乍一看之下，还以为是骷髅呢。

    他的全身鲜血已经被放干，可是心脏还未能造血，这才出现了这一幕。

    肖辰对此也没有太好的办法，只能在半山月的身边喊道：“半山月，你醒醒，快醒醒控制心神，用真气包裹心脏，让它造血啊。快点，在不清醒的话，你就要死了......”

    没有鲜血的之称，半山月也活不了多久。

    可是现在的半山月神智根本就昏昏沉沉，肖辰也不知道他能不能听到自己的喊声。

    眼看着半山月身上的气息越来越弱，肖辰脸色终于沉了下来，想了一下后，他也不知道自己的想法可不可行，只能拼一下试试了。

    他拿起一枚朱果捏烂，将汁液全部包裹在手掌上，然后他走到半山月的身后，一掌将药力打入半山月的体内，希望能延迟半山月的身体枯竭。

    “能不能成功，就看你的了，半山月，你可千万别让我失望！”

    朱果的药力一打入半山月的体内，立刻就稳住了半山月的气息，让他的生机不再流逝，可是这样下去的话，药力也根本支撑不了多久，还要看半山月自己能清醒过来。

    现在肖辰的做法，就等于在与死神拼时间，争分夺秒。

    而半山月，形如槁木，仅剩最后的一丝生气维持着生命。

    “半山月，你还想不想去闯荡大陆了，你还要不要成为强者，难道你不想成为天云门掌教门主那样的人物么，你不想成为能够碾压天妖王那样的强者么，想的话就赶快的清醒过来吧！”

    肖辰在半山月耳边大喊。

    终于，半山月的心脏忽然一跳，也许是肖辰的话起到了效果，也许是半山月终于恢复了一丝神智，心脏开始强而有力的跳动起来，一丝丝新鲜充满活力的鲜血，快速的涌边全身。

    随着鲜血的输出，半山月的身体逐渐的恢复了光彩，生机也越来越旺盛，干瘪的身躯如同充气般快速的饱和了起来，且焕发出与以往不一样的神采来。

    看到这里，肖辰终于松了一口气，将手掌撤下，半山月已经没有任何的危险了，接下来只不过是跨过那一道门槛罢了。

    嗡......

    空气再一次震荡，山洞中漂浮的云雾也被半山月吸收，良久，半山月终于睁开了眼睛，一站起来他立刻就大大咧咧的惊道：“我擦，吓死老子了，我感觉自己仿佛在鬼门关转悠了一圈，真可怕啊。”

    看半山月还能说笑，肖辰安心了，笑了笑道：“你不是去鬼门关了么，那你怎么又回来了。”

    半山月嘿嘿一笑，挠了挠头，道：“我好像是听见师傅你喊我了，问我想不想成为能够碾压天妖王那样的猛人？这还用说么，当然想了，老子可是要立志成为武神的。”

    说完‘老子’，半山月忽然发现自己说话的对象是肖辰，立刻讪讪的笑了笑，一高兴他的老毛病又犯了。

    肖辰却不在意，道：“难道你的志向就这么点，才武皇而已，难道就不想成为武神？”

    听到肖辰这么说，半山月脖子一缩，想了想嘿嘿一笑，还是有些底气不足道：“想是想，可是武神的目标太大了，我还是先追求武皇吧，嘿嘿嘿......”

    肖辰笑骂一声没志气，正要看看晶儿的情况，忽然腰间的遇见传来了一到信息，上面写着：东西已经弄到手，你们可以行动了！

    看到这条信息，肖辰的神色明显的又轻松了不少，嘴角挂上了以往熟悉的笑意。

    半山月见此，好奇道：“师傅，谁来的讯息这么高兴，难道是师母珈蓝？”

    肖辰笑着白了他一眼，道：“没错，的确是珈蓝，我让她弄的东西已经到手了。”

    “师傅，你到底是要珈蓝师母弄什么东西啊，这么神秘？”半山月很好奇的问道。

    肖辰微微一笑，道：“黑匣子！”

    “啊......”

    肖辰没有解释那么多，看晶儿还在昏迷，也不知道还需要睡多久，他却担心外面的战斗不知道到什么地步了，希望还没结束。

    “我们赶紧走，这里不能呆了，万一天妖王与天云门的战斗已经结束，那我们就成了瓮中捉鳖了。”

    半山月也吓的脖子一缩，赶紧收拾东西走人。

    肖辰和半山月俩人联手将天妖王洞府中还剩下的一堆药草和仙果，全部收进了储物戒指里面，然后才抱着晶儿逃之夭夭。

    出来洞府，走出遗迹一看，天妖王和东皇炎阳的战斗也已经进入了白热化的阶段，整个沙漠已经在俩人的战斗下，变的盲目疮痍。

    “这战斗力太可怕了。”

    半山月煞有其事的感慨了一番。

    