
    第五道天劫刚落完，第六道天劫便跟了下来，同样粗的天雷如同一条疯狂的蟒蛇，张着大口朝天妖王咬了下来。

    有了上一道天雷的经验，这一次天妖王再也不敢托大，打起了十二分的精神全力迎接天劫。

    哪怕他现在是武王九级巅峰，刻在天劫之下，还是不得不小心翼翼的对付。

    轰......

    雷蛇降落，震惊天际。

    天妖王妖气滚滚，大声一喝，一记长拳竟然直指天雷。

    “最好的防御就是进攻，天雷又如何，我一样敢灭！”

    天妖王越发的霸气，他不在轻视天劫，不代表他就怕了天劫，反而天劫的强大也激发了天妖王不服输的个性，欲与天比高，跟天斗一斗。

    轰隆......

    雷蛇直接被天妖王一拳砸碎，第六道天劫就这样被度过去了。

    下面的剑虚等人张大了嘴巴，呢喃道：“天劫还可以这样过的么？！”

    虽然剑虚等人才武王四级左右的境界，可是他们想要变强的心不曾褪去，一直也坚信他们总会有修炼到武皇的那一天。

    正是因为如此，他们也曾翻阅书籍了解过天雷，在他们的印象中，大部分的记载度天劫，都是处于防护型的，扛过十二道天劫就完了。可还从来没有人主动跟天劫较量的。

    “这真是一个疯子。”金长老不由的摇了摇头。

    天妖王的自大狂妄，这是所有人都看在眼里的，他似乎从来就不将自己当成人看，而是一直当自己就是世间最强大的那一个人。

    东皇炎阳看着天妖王渡劫久久无语，他一边是希望天妖王被天雷劈死，也一边是希望天妖王能支持到最后那一刻，因为他也是武王九级巅峰了，下一步就该他度天劫了，他也想多了解了解天雷。

    如果能在最后一道天雷之下将天妖王劈死，那肯定就是最完美不过的了。

    很快的，天劫落到了第九道，天雷的威力越发的庞大，第九道天雷已经大到了三米宽的境界，密密麻麻的天雷落下，简直有种铺天盖地的感觉。

    天妖王的脸色也越来越严肃，对抗天雷绝不是想象中的那么简单。

    苍穹之威，岂是犯人可与其抗衡，就算是天妖王，也得付出一定的代价。

    轰.......

    第九道天雷直接砸在天妖王的身上，这一次他的拳头没能砸开天雷，反而被击的血淋淋的，雷光将天妖王吞下，淹没了他的身影。

    他的八大护法看到这一幕皆忍不住惊喊起来，“主人！”

    天云门的人看到这么恐怖的天雷，也都禁不住变色，他们不相信还会有谁能在这样恐怖的天劫中活下来。

    况且，这还仅仅是第九道，还有三道天雷等着呢。

    呼......

    第九道天雷持续了片刻，也终于散去了，所有人急忙朝空中望去，只见那一道身影还在虚空中漂浮着，只不过模样狼狈不堪，浑身焦黑，血淋淋的手臂一滴一滴的鲜血往下流淌着。

    天妖王受伤了。

    这是他大战以来第一次流血受伤，就连他那一头红色的长发，也在天雷之下被击的化为飞灰。

    “咳咳咳......”

    天妖王忽然咳嗽了两声，也是因为浙两省咳嗽才让众人知道他还活着。

    “嘿嘿嘿.......贼老天，想要劈死我，这点力度还差点。”天妖王依旧狂妄的目空一切。

    天空中的雷云仿佛消耗了很大的能量，第九道天雷之后它沉寂了下来，仿佛在酝酿着更加恐怖的天雷。

    所有人都能感觉到雷云中的威压在一点点的凝聚，谁都能想象到后面三道雷的恐怖，绝对要比前面的九道雷更加的可怕。

    天妖王也不闲着，立刻掏出一大堆的仙果仙草，吞下肚子恢复着伤势，同时调整状态。

    一手捏碎朱果，敷在伤口上，那血淋淋的伤竟然在肉眼可见的速度下快速恢复者，天妖王不管什么药草都往嘴里塞，塞到感觉自己吃饱了然后他才停下来，运气疗养。

    下面的人看到天妖王这么高调奢华的样子，个个羡慕不已又同时心痛。

    那可都是十品的好东西啊，一株仙草都能让人跨越一个境界恢复元气了，而天妖王竟然当饭菜一般的吃下肚，绝对的浪费。

    但说到底，天妖王怎么挥霍都是人家的事，他们也管不着。

    ......

    再说肖辰和半山月珈蓝穿越到树心城之后，立刻又去了树心城，透过传送阵回到了天都城主城。

    现在的天都城，已经成为了一座空城，所有的军团都被天云门诏令进入戈壁战斗去了，曾经繁华的街道瞬间变的人清冷寂。

    进入街道之后，肖辰带头快速的赶往传送阵，透过传送阵离开了真武战场。

    嗖.......

    回到了天云门的内院，外面早已经聚集了无数的人在打探里面的消息，这些人都是之前从真武战场逃出来的，一见到肖辰立刻有人围了上来喊道：“喂喂喂，里面的情况怎么样了，天妖王一族的事情是不是真的？”

    “听说掌教门主都赶去了砺风戈壁与天妖王大战，胜负如何了？”

    “天妖王真的很强大么，他们会不会杀出来啊？”

    各种喊话声不绝于耳，哪怕曾经是想在里面杀肖辰的那些人，此刻也已经忘记了恩仇。

    但是肖辰还没回应，就被天云门里面的大人物给叫去询问情况了，肖辰得意解脱人群的困扰，但是他却也不愿再在天云门呆下去，因为真武战场最后的情况，无论如何都是对天云门不利。

    现在晶儿逃出了真武秘境，以天妖王对晶儿的重视，一定会杀出秘境来寻找晶儿，所以他不得不赶紧离开天云门。

    将一切大概的事情给天云门的以为负责人说了之后，肖辰立刻匆匆忙忙的抱着晶儿和半山月等人往山下赶。

    “师傅，我们现在离开天云门去哪？”半山月说道了一个关键的话题。

    回落仙镇的肖家？

    不可能，他是肖家的人，这一点大家都知道，恐怕天妖王如果真的杀出真武秘境之后，第一个要找的地方也会是肖家，因此他就更不能回去了。

    “不行，我们还是去其他的地方躲躲吧。”

    三个人快速的奔出天云门的后院，往前面的山门下山之路赶去，可是在路过外院的门口时，忽然有个年轻的武者跳了出来，一下子拦住肖辰的路冷道：“哈，你就是肖辰，我总算见到你了？”

    “嗯？你是谁？”肖辰看了那个年轻武者半天，也没什么印象。

    那年轻武者却冷笑一声道：“你可还记得当初被你打残最终被赶出天云门的秦烈？！”

    当初肖辰在天云门参加大招，当时的年轻第一人就是罗湖的秦烈，后来在外院挑战肖辰，最终被肖辰给废了。

    现在两年多过去了，肖辰还有些印象。

    “你是罗湖秦家的弟子？”肖辰眉头微微一挑。

    “没错，我是秦方，现在秦家年轻一代的第一人，我要为当初败在你手里的秦烈讨回场子，证明我们秦家比你们肖家强。”秦方孤傲的说道。

    肖辰听的有些无语。

    看秦方的样子，应该今年天云门大招才招进来的弟子，没想到现在都敢向他挑战了。

    不过现在的肖辰早已经不是以前的肖辰的，对于秦方的挑衅他根本没放在眼里，道：“你还是退下吧，你不是我的对手。”

    “哼，你少狂，我也打听过，你进天云门也不过才两年的时间，两年里面你能进步多大？武师二级还是武师三级，告诉你，我已经是武师四级的天才人物，我也是以外院第一的名次进入内院的，就连你们肖家的那个被称为百年一来最天才的弟子肖猛都已经被我踩在脚底下了，你又有什么资格在我面前狂。”

    秦方说话间得意之色溢于言表，下巴都快抬到了头顶。

    不过肖辰也很惊讶，这个秦方刚进天云门没多久，居然已经是武师四级了，这种资质当真是了不得，的确比很多人都厉害，可能在同辈当中一代，已经是能被称为妖孽的人物了。

    这时候，又一个年轻的武者满脸愧疚的站了出来，看到肖辰后低着头道：“对不起肖辰堂哥，我给我们肖家丢脸了。”

    听到这话不用说，一定就是刚才秦方口中的那个与自己同族的肖家弟子肖猛了。

    肖辰打量了一下肖猛，后者年纪十六七岁，与他当初进天云门时候的年纪差不多，但是肖猛的实力却已经是武师二级了。

    看到这个结果肖辰都暗暗咋舌。

    这都是怎么了，难道两年不见外面的妖孽都这么多，一个个的天才大爆发，随便见一个都已经是武师境界了。

    要知道当初肖辰可是以武师五级的实力才来参加天云门大招的，跟现在这些弟子一比，他真的有些汗颜了。

    不过他自己倒是忘记自己，在他十六岁之前他还不过是一个什么都不会的废物，而现在从肖家修炼开始算起，他修炼的时间也不过两年半多的时间，现在已经是武宗强者了。

    说起妖孽，他恐怕才是最大的妖孽吧！

    