
    “我杀你亦如屠狗！”

    这句话，就像是一记重锤狠狠的砸在了云剑飞的自尊心上，他的心底立刻涌起了一股不敢，声音嘶哑的咆哮道：“肖辰，我不服，你不过是仗着传承了武王的武道才如此强，不然的话，你怎么可能赢我。”

    周围的武者们听到了肖辰居然真的传承了武王的武道，个个震惊张大了嘴巴看向肖辰，不少人的眼底闪烁着贪婪。

    武王武道，这对任何人都是一个致命的诱惑。

    得到了一个武道，那就代表以后的修炼之路，将平步青云，几乎不会有什么瓶颈，不出意外的话，以后必然会成为一个强大的武王，或者还能成为武皇。

    这是多少人梦寐以求的事情啊。

    这一刻，不少人都动了杀人剥夺武道印记的心思。

    武道印记在武者的体内形成一个印记，这个印记是可以被人剥夺的，不过一旦被剥夺，武道印记的效果也会折损一半，就算是被后来的武者得到，也需要长时间的真气滋养，才能慢慢的恢复功效。

    但是，在他们看到肖辰这么生猛之后，不少人又压下了这个想法。

    肖辰将所有人的反映都看在眼里，心中冷笑，看着云剑飞道：“你用不着不服，这个世界就是一个弱肉强食的道理，只要强就是王道，你凭什么不服。如果你不是仗着自己的修为高，你以为你又能打赢半山月么？同级而战，你也并不是什么人物。”

    这话让半山月张了张嘴，却无从反驳。

    强就是强，不管是因为什么强，只要强就是一切道理。

    如果云剑飞真的跟半山月同级而战，他的确没把握压制半山月。

    半山月对真气震荡的领悟和使用，比云剑飞还要强一点，尤其是最后的五指山，就算是武宗六级的他应付起来都感觉到了一丝吃力。

    同级战斗，他恐怕根本就接不下这一招。

    “我输了，但是我还是不服，你要杀就杀，不用这么多废话。”云剑飞依旧不肯低头。

    肖辰似乎看穿了他的想法，冷笑道：“行，我知道这不是你最强的状态，我给你时间，你可以去服下小还丹，我会让你知道，什么是真正的差距。”

    云剑飞一惊，似乎没想到肖辰会知道他有‘小还丹’，但跟着就释然了。

    既然肖辰得到了武王的传承，那想必最后的奖励还要丰厚，恐怕也有‘小还丹’，这就自然不奇怪了。

    想到这里，云剑飞挣扎的站起来，准备找一个地方吞下小还丹，提升实力，但是跟着他又停下了脚步，看了看肖辰有些怒意，可是却又不知道怎么开口。

    肖辰见他停下，反问道：“你是担心我也服下小还丹提升实力是么？”

    云剑飞一怔，随即脸色??脸色越发的难看。

    他的确是担心肖辰也服下小还丹，如果是这样的话，俩人都提升一级的实力，那和没服下小还丹有什么两样。

    可是他既然吞了小还丹，也没理由不让肖辰服用了，因此他才有刚才的踌躇。

    “你放心吧，赢你还用不着小还丹。”肖辰很是不屑。

    云剑飞脸上一怒，可是现在他却没有资格反驳，只能在心里狠狠的说道：“肖辰，你给我等着，我会让你见识到我真正的厉害的。”

    跟着，他找了个没人的地方服下了小还丹开始提升修为。

    肖辰落下，将半山月和青峰傲也扶到了一个没人的地方，给他俩各自服下一枚丹药，道：“现在你们就静神好好修炼提升实力。”

    丹药一下肚，青峰傲立刻就感觉到自己的丹田中涌出了一股极其磅礴纯净的能量，不由大惊道：“这是什么丹药啊，好强的药力，比起破劫丹好像都不逊色。”

    “这是小还丹，服用下之后能让你们的修为再提升一级。”肖辰道。

    半山月和青峰傲一喜，再不说话，赶紧闭目调息运气起来。

    肖辰是最后一个从战场出现的，他所得到的奖励，远不是云剑飞他们能比拟的。

    就连杀戮武道都被肖辰传承了，这就等于他是杀戮武王的弟子了，既然如此，杀戮武王自然会将自己的一切都给他，包括这整个秘境，更不用说什么小还丹了。

    另外在武道印记之中，他也得到了杀戮武王的很多传承，包括一些奇闻轶事，段丹炼药，还有锻造武器等各种功法术法，他都记在脑海里。

    以后他就可以按照这些记载，自己来炼药了。

    一个炼药师，在整个大陆都是很珍贵的，而且炼药师也分等级，分为普通、良品、上品，精品、极品等五个级别。

    天云门就只有一个炼药师，门内的龙魂香等秘药东西，都是由炼药师炼制给门内，天云门才有东西奖励给门下弟子，因此可见一个炼药师的尊贵和重要性。

    其实除了这些，得到的东西中最重要的一样其实是秘境。

    武王的这个秘境，包括了玉宫和外面的整个树林，元气森林和黑暗森林，里面的灵药等东西何其的多啊，得到这个秘境，就等于得到了无穷无尽的灵药啊。

    一个秘境对一个门派都是很重要的，从天云门不愿放弃‘真武秘境’不惜和天妖王决战就可以看出，秘境的重要性。

    一个门派的壮大和发展，离不开秘境的支持，就是因为秘境中可以有自动生长无数的灵药和其他各种材料。

    虽然杀戮武王的这个秘境没有天云门的大，但已经足以让肖辰激动不已了。

    肖辰拿出之前在玉宫后门前收下的‘迷心镜’，心念一动，镜子里面就出现了秘境中哪里有什么灵药，哪里有什么样的妖兽，各种资料清清楚楚。

    原来‘迷心镜’除了是一件能制造幻境的宝物之外，还是整个秘境的控制核心，只要得到了武王传承，用杀戮武道的真气逼入迷心镜，迷心镜的功能才能全部开放。

    这也是控制整个秘境的关键。

    杀戮武王早就铺垫好了一切。

    如果只是单单得到迷心镜，而没有继承杀戮武道，那么迷心镜就不会有控制整个秘境的功能；如果只单单得到杀戮武道，而一开始没看到迷心镜，那么最后杀戮武王也会提示的。

    半山月和青峰傲很快的进入状态，身体周围又弥漫起氤氲的白雾，那是小还丹药力外溢的现象，不过最后他们突破后，这些药力还是被吸进体内。

    周围的武者不时的打量着这边的情况，有好几个武者在周围徘徊。

    他们听到肖辰得到武王传承之后，就都在动着心思。

    程家、金家和散修一方势力都对肖辰身上的东西垂涎三尺。

    “我听说那肖辰之前就在秘境中得到了不少的好东西，现在又得到了武王传承，恐怕他一旦离开秘境回到肖家，那以后落仙镇的第一家族就不会再是你程家，也更不会是我金家的了，程家主，我就不相信你会将自己落仙镇第一家族的名头拱手让人。”金家家主带着蛊惑的语气说道。

    程家家主也并不是傻子，不难听出金家家主话里的用意，冷哼一声道：“金家家主，你也用不着这么煽动，其实你我的心思都是一样的，不过是想着肖辰身上的那些宝物罢了，用不着拿我们两家的生存大计说事。”

    心思被道破，金家家主尴尬一笑，但同时也放开了，道：“没错，肖辰身上的好东西不少，这是肯定的，就是不知道程家主你有没有这个胆量，搏上一搏。”

    “你没看到那肖辰的实力么，连云剑飞都不是对手，以我们两家的力量，加起来也未必是肖辰的敌手。”程家家族虽有想法，但是却忌惮肖辰的实力。

    金家家主嘿嘿一笑，道：“这个你不用担心，我已经和散修一方的人说好了，只要你同意，我们就三方联手，一起发功袭击。我就不信他肖辰再强，能抵挡住我们五六十人的围攻。”

    在花园中的武者，加起来有五六十人，分作三方势力，那些没势力的武者，在之前的果树之争中，已经被除去了不少，现在没剩几个。

    三方势力加在一起，武宗强者以上的有十几个，其余的都是武师八级、九级的，虽然修为不高，可是胜在人数多，他们竟然是想用人海战法。

    听金家家主这么一说程家家主隐隐感觉可行，但是他犹豫道：“多了散修一方，最后就算是得手了，那东西怎么分？”

    还没围杀了肖辰，他们已经想到了分赃。

    金家家主早有准备，道：“放心，那些散修我们不过是利用一下，等杀了肖辰得到东西后，我们就两家联手，在除了他们，到时候那些东西还不是你我的......”

    看金家家主一脸老谋深算的样子，程家家主脸色一沉，冷笑道：“金家家主好算计，但是我怎么就知道，得到东西除了散修之后，你又不会对付我呢？”

    金家家主一愣，随即低声嘿嘿一笑，道：“程家主果然够警惕的，但是你放心，我决不会对你们出手的，你我之争，大可以等出了秘境之后在落仙镇一较高下。再说了，就算是我要对你们出手，你那边的人也不比我的少，我就是想也难做到啊，是不是？”

    程家家主一想也对，俩人不谋而合，随后开始联合散修的一方的人朝肖辰围了过去。

    正在给半山月和青峰傲护法的肖辰，感觉到周围的不对劲，眉头一挑，睁眼一看两大家族和那些散修全部围了过来，眼中微微一眯，顿时就知道了他们的心思。

    “哼，人为财死鸟为食亡。想要抢我的东西，就看你们有没有本事了！”

    