
    呼......

    长剑瞬间在肖辰的眼前消失，可跟着却忽然出现在了云剑飞的眼前，离后者的眉心只有一寸。

    云剑飞大惊失色，他没想到肖辰竟然还会有此一招，居然能让别人的攻击对付自己。

    叮叮......

    关键时刻，云剑飞连弹两指，击在长剑上，削弱长剑的攻击，同时将加在长剑上的念力减弱，这才让长剑停止了下来。

    下面的人看到这一幕都是为之一紧，仿佛是他们面对的这一剑，不少人都开始惊骇肖辰的手段，这样的招数简直防不胜防，好像拥有传说中的‘以彼之道，还之彼身’的大神通。

    青峰傲和半山月则是好奇云剑飞的那种控剑的本领，什么都不用说，只用手一招好像长剑就知道该干什么一样，简直充满了灵性。

    “这是什么手段？”青峰傲不解。

    旁边的武者听到他的疑虑，遂解释道：“这你就孤陋寡闻了吧，这是天下宗的独有的招数，御剑术。能千里之外控制自己的灵剑取人首级如探囊取物，你说厉害不厉害？”

    “御剑术？！”青峰傲和半山月都大吃一惊。

    他们也曾在天云门的一些书籍上看到过，御剑术是一种极其难练的剑术，首先就是对剑的要求极高，锻造剑的材料必须每一样都是精品级的，这样的灵剑才能更通灵性，与主人的剑意相通，威力也更大。

    其次是主人的修为，必须到达人剑合一，还需要已经巩固自己的剑道，在体内凝练出剑胚，这样才能达到圆润如一，心意相通。

    就连天云门的武王级强者龙一都未曾凝聚出剑胚，他想要控制自己的长剑如臂驱使，那都是需要消耗巨大的真气和精神力，远不如云剑飞这般的轻松自如。

    云剑飞重新屹立空中，神色已经没有了之前的那般轻松自然，脸色阴沉的看着肖辰，冷道：“好好好，没想到我倒是小瞧了你。”

    刚刚的那一剑差点就伤到了云剑飞，可还是被破解了，肖辰暗道一声可惜，但是他的脸上不会表现出来，平淡道：“可我从来不会小瞧自己。”

    “很好，你这样就更加激起了我杀你的决心。”云剑飞冷酷道。

    “还你一句话，你以为就凭你就能杀的了我么？”

    肖辰毫不畏惧，针锋相对。

    两大强者的气势再一次攀升，这一次不同的是他们都不再藏着掖着，开始火力全开。

    云剑飞头发乱舞，衣衫猎猎作响，冰冷的剑意弥漫开来，笼罩了整个街道，现在周围的一切都在他的剑意之中，只要心念一动就可以横杀四方。

    肖辰的伏魔印再次出现，同时间万相诀也启动了，身子便的越发的高达粗壮，给人一种暴力的冲击感。

    身体的加强防御，是为了防守云剑飞的长剑，而他的魔刀，则是为了取云剑飞的命。

    左手擒龙印，右手魔刀，嘴里同时喝出了帝王印，十二浮屠印的三大印诀一起出动，天地间瞬间风云变色。

    “画地为牢，釜底抽薪，杀！”

    帝王印的三字诀齐齐喝出，空中一声炸响，魔刀也出动了，十几丈的刀芒和杀字诀的无形刀形成了两面夹击，擒龙印又当头罩下，画地为牢收紧了空气，让云剑飞的身子瞬间一顿，釜底抽薪是为了防止云剑飞的攻击。

    肖辰的这一次出手可谓是惊天动地，已经全方位的锁定了云剑飞的所有退路和已经想到的抵挡手段，全部都预料其中。

    这一次的出手，快若雷霆，大有一击之下就将云剑飞铲除的架势。

    面对如此雷霆之击，云剑飞大爷不敢大意，收起轻视之心，身子在第一时间感觉到画地为牢的束缚之时，他体内的剑意就已经喷发而出，同时间自己的灵剑也冲天而起，剑光澎湃，一剑朝擒龙印刺去。

    而就在这时，釜底抽薪终于发动了，他的长剑被瞬间抽离，轰响了另一处。

    云剑飞眉头一紧，却没有慌乱，他的修为早已经到达了人剑合一的境界，而且体内还凝炼有剑胚，他以身化剑，锐利的剑气无可睥睨，直接击碎了拍下的擒龙印，同时横扫魔刀和虚空中的杀字诀。

    轰......

    虚空大震，天地隆隆，天地元气为之紊乱，掀起了一股巨大的风暴，席卷周围。

    似乎也在就预料到云剑飞不可能这么轻易的对付，肖辰的身子没有停留，直接飞身而下，单手持印，默念帝王印。

    “烽火狼烟！”

    顿时间，他身后金光大作，明王印出现在空中，顿时让虚空颤栗，单手推出，巨大的金色手掌之下，一汪漫天的火焰铺天盖地，这就是明王印和帝王印的两者结合，超强的攻击手段。

    熊熊大火，燃烧整个空间，灼热的气浪都已经让下面的武者们受不了，纷纷躲避。

    街道上的一些遮荫凉棚，在帜热的气息下纷纷被点燃，冒起了大火。

    接二连三的被攻击，全是大招，云剑飞都感觉到了危险，这一次他也不得不拼命了。

    身化剑光，以身做剑，他长啸一声，冲入了火焰之中，迎着压下的金色巨掌，冲天而起。

    叮叮当当.......

    熊熊的大火之中，只听见不断的争鸣声响起，那响声秘籍的可怕，让人很难想象到在一瞬间到底刺出了多少剑。

    良久，空中的明王法相忽然间崩裂，砰的一声倒塌，漫天的火焰也逐渐的散去，肖辰的身影重新出现在空中，脸色有些苍白，他的右手有鲜血点点下滴，明显已经受了伤。

    而云剑飞，外面的衣服也已经全部被烧没了，他的神色也颇为萎顿，但相比肖辰，他的情况要稍微好一点。

    看清楚结果，下面的半山月和青峰傲大吃一惊。

    这还是肖辰的战斗史以来第一次吃这么大的亏，以往的战斗就算是有受伤，可他的对手终究是比他伤的还要严重，而这一次却是云剑飞明显的占据了上风。

    肖辰沉默不语，在他的体内还有着一道剑气在肆虐。

    云剑飞的修为超乎了他的想象。

    第一，云剑飞本身就是武宗五级的修为，在这一点上就不是肖辰能弥补的。就算是肖辰有四级真气震荡，加上伏魔印的战斗力增幅，可是这些根本就弥补不了差距。

    真气震荡，到了武宗境界都能领悟，这一点的优势瞬间就没了，而单靠伏魔印根本弥补不了四级的差距。

    还有，云剑飞既然作为天下宗三秀，他的实力必然也有越级挑战的能力，这就又比肖辰强出了不少。

    现在他能够将战况拉到如此境界，已经是很了不起了。

    云剑飞的心底也已经掀起了轩然大波。

    他在天下宗是顶尖的强者，也是天才武者，如今才二十二岁就凝聚出了剑胚，修炼会了无数剑道武者梦寐以求的御剑术，他的天资可见一斑。

    以他的战斗力，就算是遇上其他的武宗七级也有一战之力。

    可是现在，仅仅是遇上了一个武宗一级的肖辰，他就战斗的如此狼狈，心里之前的那一丝优越感早已经消失得无影无踪。

    “如果他的修为到达了武宗五级的话，那该是如何的恐怖？！”

    云剑飞的心底忽然冒出了这个恐怖的念头，想想他都感觉心惊肉跳。

    肖辰的潜力太巨大了，按照他现在的战斗力，如果到达了武师五级，那岂不是要碾压他了。

    云剑飞的心中杀机更盛。

    他决不允许有人比他还要强大，并且能威胁到他的地位。

    砰......

    一声气震，一道剑气被肖辰逼出体外，轰碎了一个酒楼的屋顶。

    肖辰的脸色终于恢复正常，他活动一下手腕，还好之前的万相诀已经启动，抵消了云剑飞最后一剑的一半攻击力。

    不得不说云剑飞真的很强，竟然能正面轰碎明王印和烽火狼烟的组合技，看来天才不止他一个人。

    但是肖辰无惧，他才十八岁，如果真的要比的话，云剑飞其实已经输了，无论年纪还是修为。

    如果他的实力敢压制在武宗一级，肖辰绝对能碾压他。

    这就是肖辰的资本。

    “你现在一定很想杀我。”肖辰嘴角忍不住笑了。

    一旦有人看出了肖辰的潜力，一般人都会冒出这个想法。

    当初在真武战场中不就有很多人容不下肖辰么......

    “......”云剑飞被道破心中的想法，他沉默不语，眼中杀光浮动，犹豫不决。

    他现在就算是要出手，他也没把握一定能杀了肖辰，即使他比肖辰强，可杀和赢是两个概念。

    “怎么，你怕了，你害怕我会超越你，然后能够轻松的击杀你，你害怕被我践踏在脚下，对么？”肖辰字字诛心，将云剑飞的想法看的很透彻。

    云剑飞深吸一口气，终于开口道：“没错，我承认你很有潜力，但是我不会输给你的。”

    说到这句话的时候，云剑飞的杀机已经消失，换来的是无尽的战意。

    他不想看到肖辰成长起来威胁到他，但是他也更不想承认输给肖辰。

    就算肖辰会变强，那他就变的更强，到最后胜利的人还会是他。

    这是另一种方式的较量。

    