
    砰......

    琴音刚响起，那三个无量山的弟子身前的桌子立刻如同被人劈了一记，爆炸开来。

    轰......

    三人的身子也被茶杯里面的茶水溅湿了一身，顿时狼狈不堪。

    突遭被袭，无量山的三人勃然大怒，“是谁？”

    叮......

    琴音再次幽幽荡起，众人皆不由自主的随着琴音望去，却见在茶杯里面的一个座位上，以为年轻的公子一身白衣，两鬓长发齐齐垂到了胸口间，颇显秀气。再加上公子相貌俊朗，皮肤泼白，竟然让人一看顿感百花失色。

    此男子竟然比一些美女还要好看三分，如果他若是换做女人装，必然是倾国倾城之色。

    “哇，这个人怎么生的如此俊俏，恐怕就是一些女人见了他都要羞愧了。”半山月看的也呆了呆，实在是男子的容貌太过俊俏。

    周围的人也被这位公子的相貌惊叹，不少人叹息，如果要是个女子多好啊。

    那三个无量山的弟子看了一眼后，却不由怒道：“小白脸，可是你刚刚对我们出手偷袭？背后偷袭岂是君子所为。”

    那公子闻言微微一笑，看也不看他们三人一眼，却是一手抚琴，一手执杯，轻轻的咂了一口茶后才道：“你们三人在背后道人长短，现在竟然还敢论君子之为，你觉得你们配么？”

    肖辰看着这个人良久，打量之下却顿感不凡。

    这个人虽然面带笑容，可是身体内却隐藏着一股极其雄厚的能量，给人的感觉就像是蛰伏着一头巨兽一般。

    “你到底是谁，我们议论什么人，管你什么事？”无量山的三人不忿道。

    “本来你们议论另外两个人的确不管我的事，可你们不该议论我。”年轻的公子轻轻一拨琴，琴音清脆悦耳，竟然如溪水跳动。

    闻言，无量山三人大惊，年轻公子此话之意，就是说他是天下宗的人了。

    这时候有人似乎认出了年轻公子的身份，惊呼道：“传言天下宗的端木泱，身抱一琴，以琴音对敌堪称难逢敌手，还从来没有人能逼的他亲自出手对敌，难道眼前这人就是天下宗的三秀，端木泱？！”

    “啊......”

    人的名，树的影。

    端木泱之名一出，周围的人顿时惊骇。

    就是无量山的三人也都是面色大变，他们刚才虽然叫嚣的厉害，但是端木泱之名却是如雷贯耳，东城之称少有人听到天下宗三秀而不变色。

    “你就是端木泱？”三人大惊。

    “正是区区在下。”端木泱微微一笑，轻轻的弹动着琴，道：“刚才听你们说我们天下宗不过是沽名钓誉罢了，还扬言见一个杀一个，见两个杀一双，如此豪气冲天现在遇见了，那我当然要讨教讨教无量山的武学，还请三位不吝赐教！”

    “你...你当真要跟我们动手？”无量山的三人脸色一变，强自镇定道。

    “你说呢？”

    端木泱话音刚落，只见他手指猛一拨琴，一股音波如刀一般的陡然射出，空气中都是琴弦拨动的声音。

    嗡......

    无量山的三人脸色大变，急忙后退退出了茶棚，而那一道琴音却直接透射而出，噗的一声将斩掉了三人的坐骑。

    鲜血喷洒，骏马直接被斩成两端，茶棚之中顿时充斥了一股血腥味。

    以琴音伤敌，这样的手段倒是当真奇特，肖辰看到这样的手段也颇为好奇。

    “此人的修为不俗，恐怕他不用琴才是最可怕的。”肖辰缓缓的说道。

    半山月却有些不明白，问道：“师傅，你怎么知道？”

    “直觉！”

    “......”

    退出茶棚之后，无量山的三人也郑重了许多，三人对视一眼，随即喊道：“好，既然天下宗的端木泱执意要与我们三兄弟较量，那我们就不客气了。”

    这话一出，顿时让周围响起了一片鄙夷声。

    这三人的话虽然简单，可是一句话却已经说明了他们要三人一起联手对付端木泱，三打一，这样的行为对无量山这样的大门派来说，当真是卑鄙可耻。

    端木泱冷冷一笑，却混不在意道：“我也正有此意，免得一个一个的解决起来麻烦！”

    嗡嗡嗡......

    端木泱手指快速的在琴上面波动，一道道的音波不停的被弹射出来，更可怕的是，音波无形无色，想要抵挡就不是一件容易的事，更不说与其交手了。

    “摆阵！”

    无量山的三人立刻拉开了架势，抽出他们的长剑，摆出了无量山的绝学，无量剑阵！

    “都说无量剑阵天下无双，今天我就要来破上一破。”

    端木泱抱琴飞出了茶棚，单手持琴，一手拉动琴弦，强劲的内劲灌注于琴弦之上，手拉满月，一股强劲的能量蓦然被弹射出来。

    只见一道月亮型的光波射出，地面瞬间被掀起了一层的地皮。

    无量山的三人不敢大意，三人持剑，纵身而起，齐齐劈出一道剑气，与剑波撞在了一起。

    轰......

    一声震天的炸响，地面被炸出了一个大坑。

    无量剑阵乃是无量山的的绝学剑阵，威力自然不可小觑，它可以将三人的剑意凝聚在一起，挥发出三倍的力量，当真威力绝伦。

    端木泱长发飞舞，如绝世的佳公子，内劲四溢，人纵身于空中，不断的弹射，手指的速度越来越快，剑波的密度也越来越密集。

    叮叮当当......

    无量山的三人只能被动的防御，不停的挥剑抵挡着音波。

    轰轰轰......

    在四人的战斗下，强大的气劲掀飞了茶棚的屋顶，不少人纷纷躲避，唯恐被他们战斗的剑气所连累。

    肖辰和半山月端坐在桌边一动不动，那些气劲到了他们俩人的身边，却如同被一股奇异的力量拨开了一般，到了他的身上时，却成为了春风拂面。

    “好厉害的手段啊，如果他这样不停的弹下去，岂不就是天下无敌了？”半山月对端木泱的手段暗暗称奇。

    肖辰也点头，这样奇特的攻击手段的确不俗，但是如果以真气震荡抵抗音波，那么这种手段也就没用了。

    音波和真气震荡的手段其实是异曲同工，两者都是虚无的。

    音波是以琴弦拨动，震动空气形成震荡，一**的传递，在意真气凝聚成各种形态，造成攻击力的大小。

    而真气震荡则是以最基本的真气直接进行震荡，造成攻击。

    两者相遇，就要看真气震荡的频率，高于音波的震动，那么自然就轻而易举的瓦解了对方的攻势。

    不过端木泱也是武宗级的高手，他的真气震荡造诣自然也不凡，因此想要跟他对付也不容易。

    噗噗噗......

    就在肖辰思索之间，胜负却已经分出来了。

    无量剑阵虽然厉害，可是端木泱的音波震荡明显要比三人更加的强大，很快的就瓦解了剑阵的攻势。

    三道音波击在了三人的身上，三人立刻被击飞了出去，每个人的左肩胸口都被留下了一道深深的印痕，渗着鲜血，伤口好似琴弦。

    端木磊轻轻落下，风度依然，脸上挂着微笑像是只不过微微运动了一下，丝毫没将这场战斗放在眼里。

    无量山的三位则脸色就不好看了，都捂着胸口，鲜血染红了衣衫，脸色惶恐，道：“我们输了，你想怎么样？”

    端木泱却也没再计较，道：“这一道伤痕是惩罚你们诋毁我天下宗的罪责，以后记住，不要在自以为是，你们无量山我们天下宗还真没放在眼里。不服气的话，让你们无量山的麒麟来找我，我随时候教。”

    无量山的三人脸色青红交替，最后道：“我们大师兄会帮我们讨回公道的，你给我等着。”

    说完，三人匆匆而去。

    茶棚内的人对着他们指指点点，肖辰却又对那个‘麒麟’产生了兴趣，能让端木泱提起的人，想必也不是简单的人物。

    一场较量，让周围的人在无心思喝茶，不少人开始纷纷结账离开。

    端木磊随手一挥，将琴收入了储物戒指里面，继而转头看向了肖辰和半山月，然后面带微笑的走了上来，笑道：“两位好修为啊。”

    肖辰微微抬头，看了他一眼没有说话，半山月开口一笑道：“你怎么知道我们修为好呢？”

    “呵呵，能轻而易举的就化解了我的音波，这等手段还不是一般武者能做到的。你们想必就是天云门的人吧？”端木泱再次开口，这一段的话里面却已经带着一点无形的敌意。

    这一次肖辰有些好奇了，道：“你又怎么知道我们是天云门的人呢？”

    “在这个地方，这个路口，而又有你们这么好修为的人，刚才我和无量山的人过招你们又没有出手，很显然也就只剩下天云门的人才会有如此本事出你们这样的高手，我说的可还合理？”端木泱缓缓道来，说话间神情却满是自信。

    半山月已经震惊了，没想到端木泱仅仅就凭着这么点信息就能想到他们是天云门的人，天下宗三秀果然不是吹出来的。

    “哈哈哈......好说好说，你现在认出我们来了，可是又想跟我们打一场？”半山月已经流露出战意。

    端木泱的那一手弹琴的本事，让他手痒痒。

    端木泱却微微一笑，道：“今天已经打过了，我不想在出手，不过......我相信我们会有交手的机会的，落仙镇见。”

    说完，端木泱扬长而去。

    