
    众人不语。

    砺风戈壁发生的事情太过不可思议了。

    超过五十米的巨兽，还会说话，还有一击能把巨兽都轰飞的强大存在，这一切超出了他们对真武战场的理解。

    良久，珈蓝看大家都不语，才道：“现在我们只有两条路选择，要么解散离开真武战场，要么继续留下来，可是却依然面对着要团灭的危险，你们就说说你们的看法吧。”

    解散军团离开真武战场，这是众人都不愿意的，至少目前不愿意。

    真武战场资源丰富，竞争力强大，这样才能让每个人都快速的强大起来。还有一点就是，他们都在真武战场生活了这么久，已经习惯了这里的一切，现在要离开的话，都有些舍不得。

    一旦离开了真武战场，军团就要解散，这是天云门的规定，是怕在里面的组织出去之后还聚在一起，这样会影响到天云门的控制。

    “军团长，难道真的到了这么严重的地步了么，我们不走，天云门应该会解决的吧。”军团下有人说道。

    他们对天云门也是有些盲目的信任，觉得东城六郡的霸主，不可能被一点小小的麻烦就被迫放弃了秘境。

    他们根本不了解天妖一族的可怕，也更不知道天妖王的可怕。

    珈蓝却清楚，她道：“你们不用乱猜想，靠别人永远不如靠自己。另外我可以负责人的告诉你们，这件事远比你们想象中的严重的多，所以千万不要有侥幸的心里。”

    武将看珈蓝说的严重，道：“军团长，那你说我们怎么办，我们都听你的。”

    大家齐齐看向珈蓝，听后指示。

    事情到了这一步，珈蓝也不再啰嗦，道：“我已经想好了，军团解散，你们全部都离开真武战场。”

    “军团长，那你呢？”武将看珈蓝并没有说她自己，而是说的‘你们’，立刻问道。

    珈蓝眼睑微垂，脑海里浮现出肖辰的影子，她摇摇头道：“我不能走，我还有事没办完。”

    武将已经猜到了珈蓝的意思，不再言语，可是解散军团大家心里都不好受。

    卓文兴脸色阴沉，他也猜到了珈蓝要留下来的原因，眼中闪烁着嫉妒之火。

    “好了，我已经决定了，大家现在将手里最后的军功都兑换了吧，该走的都赶紧走，免得晚了想走都走不掉了。”

    珈蓝发话，大家都不再沉默，纷纷叹口气朝军工堂走去。

    卓文兴低着头不说话，也跟在人群后离开，珈蓝看着卓文兴的身影，眼里闪过复杂的神色。

    暗藏杀机。

    珈蓝堂解散了，人员都陆续的走出珈蓝堂，朝传送阵走去，路上遇见不少的军团成员也都已经摘去了团徽，看来也有不少军团做出了同样的选择。

    但也有军团对天云门还抱着希望，趁着这个时候在街道上大肆的抢劫，来壮大自己，没有了军团的照顾，不少人都被抢劫一空，引的街道上大乱。

    “哈哈哈......什么天妖一族，不过是有人恶意造谣出来的罢，这样刚好，给了我们机会，大家不要手下留情，抢啊。”

    有人蛊惑的喊道。

    天都城乱成一团，珈蓝看着接道摇头不已，然后坦然的离开了珈蓝堂总部，朝传送阵走去，然后进入了砺风戈壁。

    身后，一到人影目光阴毒的盯着珈蓝，跟着一同走进了传送阵。

    真武战场外面，天云门大殿。

    庞大的宫殿如同蛰伏的巨兽，雄伟壮观，不愧是东城六郡的霸主。

    此刻的大殿中，剑一八个人跪在地上刚禀告完情况，八人头颅垂低，不敢抬头，周围那压抑的气氛，让他们连大气都不敢喘。

    只见在大殿之上，以为身穿锦袍的中年，龙眉虎目，气势不凡，隐隐有霸主之气，弥漫大殿。

    他头戴金色王冠，不怒自威，此时却皱紧了眉头，让人越发的感觉压抑。

    此人正是天云门掌教，东皇炎阳。

    “超过五十米的巨兽？还有能一击就把巨兽给掀飞的强大的人物？”东皇炎阳微微皱眉，声音低沉。

    在他的左右手边，也有着同样的两道高台，上面坐了十二个老者，白发入鬓，气息若隐若现，显然也是大修为者。

    这些人都是天云门的中心长老，手握大权。

    一个身穿青涩长衫的老者闻言站了出来，禀报道：“回掌教，根据小徒他们所说，那我们就不得不重视了，小徒他们八个人联手组成的剑阵，威力绝伦，可堪比武宗八级的强者，这份修为在真武战场横着走都没问题，可是却还是没能赢过一头巨兽，那这件事就太不可思议了，谁也不知道砺风戈壁里面这样的巨兽到底还有多少头。”

    这位老者听话，明显就是剑一等人的师傅了，名为剑虚。

    剑虚说完，看了一眼掌教，见掌教神色并无异样，才继续道：“而且，还有那一个神秘的天妖王，谁也不知道他到底有多强大，我觉得，这件事必须以雷霆手段，快速解决，一面真武战场受到影响。”

    他话刚说完，就有另外的长老道：“真武战场已经受到了影响，天妖的消息一经传出，立刻就有不少人退出真武秘境，恐怕这事如果处理不好的话，以后真武秘境我们恐怕还真的保不住了。”

    另有人接着道：“怕什么，不就是一个天妖王么，我们天云门立足东城几百年，还从来没怕过谁，就不信一个小小的天妖王还能翻了天不成。竟然敢扬言要我们天云门退出秘境，真是可笑。”

    这是盲目自大的人，对天云门太过自信。

    其实说到底，都是因为他们没有见过天妖王，不了解天妖王真正的强大，才活这么说。

    听着大家吵吵嚷嚷，东皇炎阳微微低沉一声，庞大的压力让大殿之上立刻静了下来。

    良久，他方才说道：“这件事不能马虎，根据野史记载，天妖一族曾经祸乱过整个大陆，千年前的一战，损失了不少的皇族武者，难道你们现在都是武皇人物了不成？”

    这话明显透着责备的意思，他见不得天云门的人太过自大，骄兵必败，而东城六郡也并不是只有他天云门一家，还有好几个门派在盯着东城六郡之首的位置。

    他已经开始隐隐担心，门内的人如果都这样一直自大下去，恐怕迟早会出现大麻烦，被其他门派超越。

    见掌教不悦，各位长老立刻低头不语。

    东皇炎阳又道：“既然天妖族出现在秘境，现在又敢跟我天云门叫板，那我们就不能轻视。”

    顿了一下后，他接着道：“这样，等下由剑虚长老为首，带上青、白、黄、土、金五位长老，一起带上门下精英弟子，再去砺风戈壁，你们的首要任务是见到天妖王，看看他到底是什么来头，有何居心，是何修为。能战就立刻将其除之，不能战马上用玉简通知我，说不得我天云门就要遭遇前所未有的一次打劫，到时候就要全部出动了。”

    见东皇炎阳说的如此严重，大殿内的人无不变色，然后应下，纷纷退出大殿。

    这一次的任务说来其实也是一种变相的侦查，如果剑虚长老他们就能应付下来，那对天云门的威胁就不大，但还是要趁早消灭天妖族。

    如果天妖王强大到剑虚他们都应付不了，那就说明事情的严重超出了东皇炎阳的猜想，他就不得不提前准备最后的杀招，与天妖王一决胜负。

    出来大殿后，剑虚立刻就开始召集他的弟子，一共十八位，包括剑一他们都在其中，这些是他这么多年来精心调教出来的弟子，分为三代，一代为龙字辈，二代为刀字辈，三代是剑字辈。

    其中，龙字辈的弟子最低修为就是武宗九级，甚至已经有弟子突破到了武王的境界，强大的不可思议。

    而剑虚本身，就是武王四级的大能，其他的五位长老也都是武王级的强者，不然东皇炎阳也不会让他们出动。

    剑虚带着一共一百零八位强者，踏入了传送阵，进入了砺风戈壁。

    ......

    荒城，珈蓝来到戈壁后对戈壁城的景象也吃了一惊，这与她当初来戈壁城时的印象简直天差地别。

    她一路来到了当初的那个酒楼，进去后就看到了肖辰和半山月他们，以及晶儿。

    见到晶儿的第一眼，珈蓝的目光一亮，连她都被晶儿的那种美给震了一下，随后发出善意的微笑。

    看到珈蓝居然来了，肖辰迎上来，道：“你怎么来了？我不是说让你离开秘境么？”

    珈蓝微微一笑，笑面如花，惊心动魄。

    “因为你还在这里。”

    短短的几个字，却表露了珈蓝的心意。

    这也是珈蓝第一次这么坦诚的面对自己的感情。

    肖辰心中感动。

    晶儿走上来跟珈蓝笑着打起了招呼，晶儿的可爱和善解人意，让她很快的就和珈蓝成为了好姐妹。

    肖辰苦笑的摇了摇头，正要回身，却忽然感觉到身后有一些杀机若隐若现。

    后者藏的很隐秘，可是他修为不到家，还是被肖辰发现了。

    珈蓝也同时回头，看向肖辰。

    肖辰微笑道：“是你出手还是我来？！”

    她们都已经知道是谁了，不然不会由此一问。