
    似乎没想到肖辰的速度会比前面的人都要快，大汉一阵吃惊，但是已经被过去了那么多人，全部都是被靠着速度过关的，大汉心里早已经窝了一肚子的火，现在见到肖辰居然还想来这一招，顿时大怒。

    一探手，巨大的手掌印遮天蔽日而来，已经窜出十几丈远的肖辰，忽然感觉仿佛天塌了一般，回头一看，却不想那大汉已经逼了过来。

    感受到后者的气息，肖辰惊诧道：“前辈，你不是说会压制到跟我一同境界么，怎么你出尔反尔？”

    大汉的气息现在哪里还是武宗二级，明显已经提升到了武宗三级的境界。

    “哼，小子，你与众不同，你的实力早已经可以越级挑战了，我现在也不算说话不算话，接招！”大汉一声大喝，手掌继续压下。

    肖辰心中暗暗腹诽，但是也只能先应付眼前的情况。

    面对大汉的手印，肖辰避无可避，也是存着一些心思试试大汉的实力，肖辰凝聚所有的力气在右拳之上，然后朝天轰了出去。

    砰......

    巨大的震响从玉桥上传出，远远的荡漾开来，四周的云海也被掀动。

    大汉被震的退后一步，而肖辰只是身子晃了晃，现在看来，明显是肖辰更胜一筹。

    “啊，你小子的实力没想到竟然这么强，就算是武宗三级都对付不了你。”大汉一阵吃惊，随即面色一红，气势再度攀升。

    武宗四级！

    面对说话不算话的大汉，肖辰脸色一黑，道：“前辈你这样似乎很不够厚道啊。”

    “哈哈哈......小子，我实力提升这是看得起你，也说明你小子够强，你该赶到高兴才对。来来来，我们再重新比过！”

    大汉不仅没有生气，反而战意越发的澎湃，双锤互相一砰，紧跟着就攻了上来。

    眼见已经如此，肖辰也无话可说，只能迎战，俩人的身影快速的在玉桥上交换起来，拳劲四溢，掀动的云海乱舞，不断翻腾。

    肖辰似乎也被大汉挑起了火气，战意飞扬，擒龙印等绝学不断的轮番出击，打的虚空皆颤。

    “小子，好厉害的手段啊！”

    大汉对肖辰越来越吃惊，仅仅是武宗二级的修为，可是现在他的修为都已经提升到了武宗四级，都还不能在肖辰的身上占到半分便宜，当真可怕。

    “不动明王印！”

    肖辰全身金光四射，明王法相加身，巨大的金色手掌轰隆而来，镇压而下。

    见此，大汉脸色未变，两个大锤全力挥舞，千斤重的大锤被他耍的虎虎生风，携带者风雷之威轰上了明王法相。

    咚.......

    一声惊天动地的巨响，云海再一次的掀起滔天大浪，如蟒蛇在云海中独舞。

    大汉再次后退一步，心底掀起了波澜。

    ?

    “这家伙到底是怎么样的一个怪物，居然能有如此变态的战斗力，如果杀戮武王的武道在落到他的手上，那真是不敢想象啊。”

    大汉对肖辰的表现很满意，就在他欲打算让肖辰过去的时候，然而肖辰的气息却再次发生了变化。

    身体的周围不断的有黑雾喷出，两根乌黑的尖角也不知道在什么时候凝聚在了肖辰的头顶，一把魔气翻滚的魔刀散发着无尽的邪异，漆黑的双眸让大汉为之心惊。

    “这又是什么手段？”大汉喉咙艰难的滚了滚，现在的肖辰，让他心里有些忌惮。“我说小子，你不是打算跟我拼命吧，我让你过去了，你可以走了。”

    肖辰却魔气绕体，杀气激扬，冷道：“你打够了，可是我还没打够，再来！”

    轰......

    澎湃的刀芒闪烁着电光奔袭而来，肖辰是心底的火气一起在憋着，大汉拉着他不让走，说打就打，现在说不想打就不想打，这算怎么回事！

    见肖辰原来如此的梗，大汉也傻眼了。

    肖辰气势熊熊，身上魔气不断的喷发，一记魔刀凶悍无比，大汉持着两柄铜锤架住，喊道：“小子，如果你真的不走的话，那可就别怪我不客气了。”

    “那你就不客气吧！”

    肖辰擒龙印跟着一掌拍出，龙吟惊天动地。

    大汉见肖辰既然不肯罢休，战意再次飙起，修为也提升到了武宗五级的境界，两柄铜锤越发的凶悍，与肖辰打的难解难分。

    云桥的尽头，早已经到达了对面的十几个武者听着玉桥上的动静，不由的个个面面相觑。

    “怎么这么大动静，以肖辰的实力，用速度应该也能冲过来啊？”有武者不由的纳了闷了，摸着下巴说道。

    “是啊，可是现在怎么还干上了，听这动静，俩人应该是来了真格的了。”也有武者附和道。

    “那大汉的修为深不可测，如果不是因为要压制跟我们同级，还真的难对付，肖辰现在与大汉打起来，不知道那大汉会不会破了规矩，然后一锤子砸死他。”

    “这个不好说，不好说。”

    不少人幸灾乐祸，想着肖辰真的惹怒了大汉，被一锤子砸死，这样他们也少了一个强有力的竞争对手。

    半山月听着周围的议论，心里也担心了起来，暗暗焦急却又无可奈何。

    独孤冷和端木泱几人也看着云海面色古怪，不明白肖辰怎么会跟大汉纠缠在了一起，他们都领略过肖辰的速度，要冲过来不难啊。

    难道真的是惹怒了大汉？！

    轰轰轰......

    肖辰与大汉拼战良久，打的如火如荼，鬼哭狼嚎，俩人半斤八两不相上下。

    大汉在一边喘息，他的修为压制在武宗五级，没想到竟然还没能够压制住肖辰，这让大汉吃惊之余也来了一股不服输。

    “我就不信，我治不了你小子！”大汉一跺脚，整个人气势爆发，气息再度攀升。

    武宗六级！

    肖辰的面色变的开始有些凝重，漆黑的双眸闪烁着诡异的光芒。

    大汉的战斗经验和实力，无论从哪一点都比他丰富，但是他贵在手段多，帝王印的变化层出不穷，加上擒龙印和明王印，还有伏魔印的战斗力加成，这才一直让他与大汉相持不下。

    “看来，只能试试灵犀戒指的效果了！”

    肖辰眼底闪过一道精光，心神一动，手指上的灵犀之戒陡然散发出一道温和的光芒，不可察觉的将大汉包围在了其中。

    轰......

    大汉瞬间身子一震，只感觉身体上仿佛被压了千斤重担，身子竟然沉重无比。

    “嗯？这是怎么回事？！”大汉心中一惊。

    这时候，肖辰却又开始进攻了，低喝一声：“杀！”

    帝王印的杀字诀爆发，空气刀无形袭来，大汉心中提防，急忙举锤硬接，但是因为重力的缘故，让他的速度还是慢了一截，空气刀擦着他的耳边飞过，带走了一缕长发。

    “怎么身子会突然加重了？”大汉被这一次吓了一跳，在不敢大意。

    肖辰的魔刀已经奔袭而来，其中蕴含了七星仙雷斩，使得魔刀之上带上了丝丝跳动的电弧。

    大汉不敢大意，迈动沉重的脚步迎了过去，硬接了肖辰这一刀。

    轰......

    喀喀喀.....

    坚硬的玉桥地面，竟然被震的裂开了一道道的裂缝，大汉面色通红，吃力的顶住肖辰这一击，忽然他脑海中闪过一道亮光，惊道：“小子，难道你得到了‘灵犀之戒’？”

    听到这里，肖辰心中一惊。

    灵犀之戒只有他自己知道，可是大汉现在也知道了，万一他将消息泄漏给其他人，那肖辰就麻烦了。

    他已经动了杀念。

    见到肖辰脸色不断变化，大汉终于肯定，肖辰定然是得到了灵犀之戒，忽然修为一下子攀升到顶级，一股庞大的威势弥漫开来，竟然荡漾到了玉桥的尽头。

    “好强大的气息啊，武宗九级，难道那个大汉被惹的发火了？”

    玉桥的众人不少人变色，但又透着一股子幸灾乐祸。

    “师傅，你可一定不要出事啊。”半山月暗中祈祷。

    肖辰被一招逼退，感受到大汉的实力后，脸色也凝重了下来，没想到大汉的修为竟然这么厉害。

    “小子，别再打了，既然你得到了灵犀之戒，那其实你根本就不用在考核了，你已经是预备的杀戮武道传人了。”大汉哈哈一笑，看着肖辰满意的点了点头。

    伏魔印慢慢散去，肖辰不解的看着大汉道：“怎么说？”

    “灵犀戒指可是当初杀戮武王的宝贝，其实他早就有言明，只要让我看到带有灵犀戒指的人，就直接放行。”大汉道。

    那你刚才还那么拼命？！

    肖辰白了大汉一眼。

    大汉似乎也知道自己刚才有点借题发挥了，被先前的人憋的火气，全部都发泄在了肖辰的身上。

    还好肖辰战斗力不俗，不然的话恐怕就会死在这里了。

    “既然如此，那晚辈就先告辞了！”

    弄清楚了原因，也打了一架，肖辰心里也算是发泄了，于是告别了大汉，这才朝云海的尽头走去。

    大汉看着肖辰离去的背影嘿嘿一笑，自言自语道：“杀戮武王，看来你这一次会有个好的传人了，哈哈哈......”

    说着，大汉身子一闪，消失在了云桥上。

    云桥尽头，大家听着打斗的声音渐渐消失，不由的都屏息看向云海，猜测着结果。

    良久不见有人过来，有人猜道：“难道是肖辰被大汉给杀了？！”

    “不会吧，肖辰的战斗力大家可都是有目共睹的，同级战斗，他应该也不会过不来吧？”

    “那也不尽然，大汉提升了实力，武宗九级啊，谁能抵抗，我看肖辰八成是已经被大汉一锤子砸成肉酱了。”

    半山月听着身边的议论，心里乱糟糟的，不由大怒：“你们给我闭嘴，我师父才不会这么轻易就死的。”

    “哼，还异想天开啊，那可是武宗九级，你师傅才几级啊，还想活下来，我看是做梦！”一个武宗二级的散修嘲笑道。

    云剑飞此刻也冷笑连连，都不相信肖辰能在武宗九级的高手手里活下来。

    就在这时候，云海一阵翻涌，肖辰一脸淡然的从玉桥上走了下来，看了看周围，将所有人的反映扫入眼底，心中冷笑。

    自然能猜想道这些人的心思，他也不在意，问道：“对了，你们怎么没有进去？”

    