
    肖家大院内。

    半山月和青峰傲守在大厅，听着下面密实传来的吼声，俩人心惊不已。

    “师傅他不会有事吧？”半山月被那嘶喊吓的有些不太安心。

    青峰傲见识过肖辰修为暴增的手段，但是之前也没听过这么痛苦的嘶喊，就连他都不敢确定了，回头不断的张望，自我安慰道：“没事的，没事的，肖辰他那么逆天变态，一定不会有事的。”

    半山月也只能跟着这么安慰自己了。

    “不好了不好了，天下宗的那个人又来了。”

    这时候，肖家管家忽然冲进来禀告，半山月和青峰傲立刻紧张了起来，“什么那个人又来了？”

    “就是两天前，来肖家大战，抓走肖辰父亲的那个天下宗强者，他又来了。”

    “你是说武宗九级的那个？！”

    “没错，就是他！”

    半山月和青峰傲顿时长大了嘴巴。

    真是怕什么来什么。

    “现在肖辰正在闭关，绝不能让他打扰肖辰。”青峰傲很快的镇定道。

    “没错，就算是武宗九级那又怎么样，我们一起去会会他！”半山月目光一狠，露出了凶相。

    外面，受苍青指派的那个中年武者一路闯进了肖家，一掌轰碎了大门，凌空漂浮在肖家上空，一股强大的气势，笼罩了整个肖家，让不少人在下面感受到那股威势瑟瑟颤抖。

    “肖辰是谁，给我出来受死！”中年武者一声大喝，如惊雷炸响天空。

    半山月和青峰傲联袂而至，抬头看着空中的武者，感受到那股压迫的气息皆心中一沉。

    果然是武宗九级的强者！

    “这位朋友，我们是天云门的人，在下青峰傲，旁边的这位是半山月，肖辰现在不在这里，有什么事你可以跟我们说。”青峰傲镇定心神，跨前一步迎着那武者说道。

    中年武者眉头一挑，扫了一眼青峰傲和半山月，冷哼一声，道：“天云门算什么，已经是没落了一派，有什么资格在这里撑场子。肖辰打伤我师弟云剑飞，今天我就是来帮我师弟讨回公道的，让肖辰自己出来自断一臂谢罪，然后交出武王宝藏，我可以让他死的痛快点。”

    青峰傲眉头一挑，没想到对方竟然一点都不忌惮天云门，这让他感觉有些麻烦。

    半山月是直性子，一听对方的条件那么苛刻，当场就爆了，骂道：“他姥姥的，天云门不算什么，那你们天下宗又是什么狗屁东西，还让我师傅出来自断一臂谢罪，我呸，有种先跟老子大战三百回合！”

    “你找死！”中年武者眉头一怒，手臂一指，顿时一股犀利的劲气奔袭而来。

    半山月也不客气，两脚踏地，大喝一声，手中金光乍现，迎上了那一道指劲。

    砰......

    一声炸响，强大的冲击力让半山月脸色一白，身子不受控制的退后七八步，每一步都在地上留下了一个深深的脚印，可见这一指之力何其的恐怖。

    “哼，不过是武宗四级，也敢在我面前放肆。”中年武者孤傲无比，眼中满是不屑。

    下面的半山月和青峰傲已经震惊的说不出话来。

    尤其是半山月，他的双臂正在不自主的颤抖着，想动已经动不了了，到现在那股余力还在的他的体内到处乱窜，冲击着他的筋脉。

    青峰傲赶紧一手抵住半山月的后背，运气帮他镇压那股气劲，良久才将那股力道驱散。

    半空中的中年武者中间一直没有再出手，对他来说，对付下面这些人，简直就是丢身份。

    青峰傲面色沉重，知道对付不了这个中年武者，可是眼前他们又避无可避，只能骗道：“这位朋友，肖辰真的不在肖家，有事出去了，如果你要找他，还请明天再来。”

    现在他们最需要的就是时间。

    一旦肖辰闭关出来之后，他相信肖辰就绝对有实力足够面对这一切了。

    “是么？”中年武者眼睛微微一眯，眼睛看向了肖家密室的那个方向，嘴角忽然一狠，冷道：“你们以为我是白痴么，肖家后院那边正有一股极其强大的能量波动，如果我没猜错的话，肖辰他应该是正在闭关吧。”

    青峰傲和半山月脸色蓦然一变，没想到武宗九级的感觉这么敏锐。

    但是也难怪，肖辰服用了两颗丹药，那股强大的药力能量外泄，别说是中年武者，就是他们都能感觉到空气中的一丝异样。

    “现在闭关，以为就能躲过一切么，太天真了。那就先让我看看你的样子吧！”

    说着，中年武者飞向了后院肖辰闭关的所在，看到这里，青峰傲再不犹豫，只能拼了，大喝一声：“留下！”

    吼......

    青峰傲直接变身血麒麟，他知道以自己的实力根本就挡不住中年武者，因此才一上来就动用最强的手段，希望能拖住一点时间是一点。

    变身血麒麟之后，青峰傲的速度极快，转眼竟然拦在了中年武者的身前。

    “咦......”中年武者惊异一声，看着突然出现在眼前的血麒麟明显有点惊讶。“有意思，那我就看看你如何拦我。”

    又是一指射出，锋锐的劲气掀动了整个空间，让虚空扭曲。

    血麒麟不闪不避，大吼一声，迎着劲气冲了上来，完全靠着强大的身子挡住了这一指。

    嗤.......

    锋锐的劲气射在麒麟的身上，发出阵阵火花，血麒麟的鳞片防御居然坚实无比，安然无恙的挡下了这一击，同时青峰傲张开大口，朝中年武者扑了上去。

    血气滚滚，变身血麒麟的青峰傲修为也提升了两级，成为了武宗四级，和半山月一样。

    中年武者见青峰傲居然能挡下那一击安然无恙，顿感面子不保，大喝一声：“放肆！”

    轰......

    他雷霆的轰出了一拳，拳劲震踏的虚空，轰在了青峰傲的麒麟身上。

    同时青峰傲也一口咬在了中年武者的手臂上，这完全是两败俱伤的**。

    砰......

    青峰傲被一拳轰飞，震的他退出了麒麟身，显现出真身来，落在地上，脚下一个踉跄，亏得半山月及时过来扶住，才没有摔倒在地。

    “哇......”青峰傲脸色一白，一口鲜血喷了出来。

    刚才的那一拳，震伤了他的内脏。

    而中年武者的一条手臂也被咬的鲜血淋淋，却没有伤及根本。

    武宗九级的武者身躯强大，加上练体功法，防御也十分惊人。

    不过一个武宗九级的武者居然被武宗二级的武者伤了，这让中年武者备受侮辱。

    “你敢伤我，找死！”

    中年武者终于怒了，一下子俯身冲了下来，一挥手，一个巨大的掌印从天而降，隆隆不绝。

    “让我来！”

    半山月一把推开青峰傲，两脚往地上一跺，扎了一个马步，整个人金光四射，如同怒目金刚。

    双手合十，默念口诀，紧跟着无数的佛家蔵言‘卐’字诀从他的掌心飘起，将他衬托的庄严肃穆。

    “佛也发怒！”

    一声宏大的禅唱在天空中响起，半山月凝眉怒目，单手做佛印，双手一推，迎着天空中的手掌印轰了上去。

    砰.......

    一声震天巨响，整个大地一震，扬起漫天尘烟。

    以半山月为中心，一道道的裂缝如同蛛网般迅速的弥漫了整个肖家，地面上出现了一道道的沟痕，深不见底。

    轰轰轰.......

    周围的肖家建筑，也在这一击之下，不断的坍塌倒地，转眼间竟然又是废了一大半的院子。

    站在肖家外面观看的那些武者看到如此动静，全部都倒吸一口凉气，为这种战斗而震撼。

    “真是太可怕了！”

    “天下宗的实力如此惊人，我看肖家是保不住了。”

    “是啊，肖家在劫难逃，看来得到武王宝藏也并不一定是好事啊。”

    就在大家议论纷纷的时候，忽然在肖家的外面出现了一个疯子，披头散发，遮住了容貌，看了看天空后，跟着竟然直接走进了肖家。

    “哎......那个疯子居然敢进去，这是找死么？”

    ......

    肖家内院。

    噗.......

    接住了这一击的半山月，整个人紧跟着就不行了，一大口鲜血喷出来，撒红了地面，让周围的人大惊失色。

    青峰傲蹒跚的走出来，扶住半山月问道：“半山月，你怎么样啊？”

    “咳咳咳......我没事，死不了。”半山月一边说话，一边还在咳血，可见受伤之中。

    武宗九级，是他们目前无法战胜的。

    “现在你们该知道，你们是多么的不自量力了吧。”中年武者高高再上，对青峰傲和半山月两个人不屑一顾。

    说着，他就又要朝肖辰的所在地飞去。

    地上的半山月和青峰傲见此，已经无力阻拦，只是心急不已。

    可就在这时，忽然一到身影竟然以鬼魅般的速度一下子挡在了中年武者的身前，速度竟然比中年武者还快。

    “你是谁？”中年武者停下身子，看着这个突然出现的人。

    眼前的人，披头散发，一身黑衣，全身脏兮兮的，看上去像是一个疯子。

    疯子没有答话，只是这么直直的挡在中年武者的身前。

    中年武者眉头一皱，也没有多想，一指弹出，喝道：“滚开！”

    谁知道那疯子动也不动，任凭这一指打在身上，惊悚的事情发生了，那强大的一指戳在疯子的身上，竟然跟着一点动静都没有，就像是从来不曾出现一般。

    指劲就像是进入了沼泽，一下子消失了。

    中年武者大惊，急忙问道：“你到底是谁？为什么拦我？”

    “杀......”

    疯子似乎说了一句话，但是中年武者好像没听清楚。

    “杀，杀光所有人，杀掉那些伤害我弟弟的人，呵呵呵......杀！”

    疯子这句话却让人听的清楚无比，中年武者却一脸茫然，大喝道：“如果你在不让开，就别怪我痛下杀手！”

    “杀......杀死你们，杀！”疯子似乎真的是疯子，来来回回就那么一句话。

    中年武者大怒，在不客气，对着疯子轰出了强大的一拳。

    而这一次，疯子却忽然动了，身子一闪，避开了这一拳，紧跟着竟然诡异的捏住了中年武者的手腕，一用力，咔嚓，中年武者的手腕竟然轻而易举的被折断了！

    这一幕，顿时让所有观看的武者目瞪口呆！

    