
    轰......

    无量山的夜麒麟被轰出酒楼，周围的人震骇不已，他们都知道了肖辰强，可是没想到他居然这么强。

    “他就是当初肖家的那个有名的废物少爷？我怎么就那么不相信呢。”

    “是啊，短短两年半的时间，他居然就能强大到如此地步，居然可以碾压无量山的少主，这是什么修为。”

    “太可怕了，以后的肖家恐怕才是落仙镇的第一家了。”

    街道上的武者纷纷以乱，对肖辰的强大侧目不已。

    无量山的少主夜麒麟，在肖辰的手中居然被压着打，足见肖辰的实力了。

    “画地为牢！”

    肖辰一次次的拘谨夜麒麟，开始的时候麒麟还能挣脱开拘谨，或者用挪移术避开，但是随着均进的次数变多，还是能影响麒麟的速度，总会被肖辰接下来的拳头给轰中，倒是后来越来越慢，最终被肖辰抓在了手里。

    “擒龙印！”

    砰......

    巨大的龙爪抓着麒麟，狠狠的拍在了地面上，尘土飞扬，地面都被拍裂出一条条的裂缝，恐怖不已。

    麒麟狼狈的从地面上爬起来，模样狼狈不堪，但他的修为也不弱，而且无量山的修行除了术法之外，也很注重身体的修炼，因此他的体魄倒也格外的强。

    “你以为就凭这些手段就能打败我么，那你就太小看我无量山了！”夜麒麟终于动怒了。

    只见他抬手一抓，天地间的灵气似乎也都被他抓在了手里，方圆几百米的元气瞬间一空，不断的在麒麟的手心凝聚。

    无量山的大手段就是一吸一斥之力，而这些手段也都是依仗着天地元气挥发的，和肖辰的帝王印是一样的，而他现在将周围的元气全部都抽走了，那么肖辰就在无法调动空间中的元气，禁锢对手了。

    “元气空间，罩！”

    呼.......

    麒麟陡然大手一挥，他手上的元气突然间四散开来，在长长的街道上竟然布出了一个元气罩。

    这个元气罩一出，肖辰瞬间感觉不到了周围的元气，连空气都位置缺乏，让他顿感呼吸困难。

    还好武者的身体与普通人不同，全身的毛孔都可以吸收周围的灵气，但是现在，他明显的感觉到在这个能量找里面，他连一丝可以用的元气和空气都没有。

    肖辰急忙屏住呼吸，锁住体内的空气维持身体状态，他必须在最快的速度内破开这个能量找，否则的话，他很有可能会因为缺氧而死。

    麒麟看到肖辰脸色难看，脸上露出了得意的笑容，大步跨入能量罩里面，道：“怎么样，你现在是不是很难受啊，论对天地元气和空气的控制，谁能跟我们无量山相比。”

    杀机乍现，麒麟对肖辰展开了攻击，在能量罩里面麒麟仿佛不受周围空气的影响，他可以尽情的呼吸，单是这一方面就让他占据了很大的优势。

    “闪！”

    肖辰再次施展帝王印，想要挪移，可是周围的空间根本就不能为他所用，身子一慢，顿时被麒麟轰了一拳。

    嗤啦......

    双脚在地面上摩擦出常常的鞋印，肖辰双脚躲在地面上稳住身子，感觉身体内仅剩的氧气越来越稀少。

    麒麟越发的得意，道：“在这个空间里面，我就是绝对的王者，你还想借助空气施展挪移么，哼，别妄想了。”

    说话间，麒麟再次攻了上来，伸手一吸，无量山的吸字诀在这片空间里面仿佛被放大的数倍，巨大的吸力一下子拉扯着肖辰向麒麟靠拢。

    正在吸扯之时，麒麟陡然手往外一推，巨大的斥力又推了出来，砰的一声将肖辰击飞。

    肖辰浑身大震，如同被一头犀牛撞在了身上一般，浑身筋骨都传来一阵剧痛。

    无量山的一吸一斥之力，强大的不可思议。

    喉咙一甜，险些一口鲜血喷出来，但最终还是被肖辰给压了下来，他嘴角发狠，冷道：“无量山的手段果然强大，但是我也不会输给你！”

    这一次肖辰率先动手了，他脚步微躬，体内的真气灌注在双脚之上，紧跟着一发力，砰的一声炸响，地面被炸裂，肖辰的身子如同魅影般射了出去，七星仙雷斩爆斩出手，直袭麒麟的脑袋。

    论战斗，肖辰的战斗经验绝对丰富，他也不是全靠着十二浮屠印才走到今日的，七星仙雷斩自从他学会了浮屠印之后，就很少在用，但是今天被他重新施展了出来。

    澎湃的雷光迸溅着火花携带者雷霆之威快速的斩下，加上雷步的速度，这一击让麒麟大吃一惊，急忙用挪移术闪避。

    嗖......

    麒麟出现在另一个方向，对肖辰的攻击不屑一顾，嘲笑道：“在这一片空间里面，我就是绝对的王者，你拿什么跟我斗！”

    吸力再出手，肖辰的身子又一次被吸扯拉动，肖辰眉头一凝，陡然间身体开始往外喷出无尽的魔气，一把墨色的魔刀不知不觉间出现在了他的手心，头顶也长出了两根尖角。

    伏魔印！

    看到肖辰的突然变化，麒麟大吃一惊，前者那漆黑的双眸让人看一眼都有种心惊胆战的感觉。

    “这是什么招数？”麒麟暗暗吃惊。

    伏魔印一出，肖辰的攻击力大幅度提升，魔刀往地上一插，喀嚓一声立刻阻止住了吸力，长刀一条，一块地皮立刻像是被子一般被吸了过去，眼看就要撞到麒麟，后者这才醒悟，立刻推出斥力，将地皮炸的粉碎。

    滚滚烟尘之中，视线一下子被挡住，麒麟眉头一凝，忽然一股不好的预感涌上心头。

    危机感刚一出现，陡然的一道巨大的刀芒铺天盖地的斩了下来，如泰山压顶般威严，但同时又充满了杀伐。

    麒麟大吃一惊，再也顾不得支撑能量罩，身子啾然消失在原地，退出了能量罩。

    轰......

    魔刀巨大的威力排山倒海，劈在地面上，轰轰隆隆的劈出了一条巨大的深沟，深不见底，连带着束缚着空气的能量罩也在瞬间被斩碎。

    啪.......

    能量罩碎掉的瞬间，周围的空气立刻源源不断的涌了过来，天地元气也恢复了正常。

    肖辰跨步而出，滚滚烟尘之后，他长发飞舞，两眼漆黑如墨，手持墨刀，如同一尊魔神出世。

    所有的武者都被这一幕震撼了，肖辰那狂霸的形象已经扎根在他们的心中，让他们不由自主的胆寒。

    出来了能量罩，肖辰在不给麒麟一丝机会，立刻又施展了帝王印，沉喝一声：“画地为牢！”

    轰......

    空气骤然一紧，朝着麒麟禁锢而去，麒麟脸色大变，第一次感觉到了麻烦，肖辰的强大出乎了他的预料。

    谁都想不到，一个武宗初级的武者，所爆发出来的战斗力竟然会如此的恐怖。

    麒麟不愿坐以待毙，立刻展开了还击，以吸斥之力对抗肖辰的画地为牢。

    肖辰擒龙印一把抓出，同时再次沉喝：“釜底抽薪！”

    麒麟还未明白怎么回事，就见他刚想要发出的斥力推开擒龙印居然陡然消失不见了。

    那一股斥力就像是凭空消失了一般，消失的无影无踪，而紧跟着，擒龙印已经抓下，攥住麒麟的身子，再一次的狠狠的拍落在了地上。

    而同时间另一条街道却忽然莫名其妙砰的一声，被轰出了一个大洞。

    麒麟的斥力被肖辰的釜底抽薪给转移了。

    釜底抽薪，将对方的一切攻击都能够抽走，转移到另外的地方。

    这就是帝王印的强大。

    麒麟被镇压在地面上，肖辰没给他反抗的机会，连站起来的机会都没有，就又被一手抓了起来，然后在拍在地上，在抓起来，再拍在地上，如此反复，麒麟就如同麻袋一般，被肖辰不断的抡砸，将整条街道都破坏的残破不堪。

    整个街道上鸦雀无声，暗中观察的武者们膛目结舌，看到这样暴力的一幕让他们心惊胆颤。

    太可怕了！

    “这简直就是人性凶兽啊！”不少武者被肖辰的形象震骇住了。

    啪嗒......

    终于，肖辰在砸了半个小时之后，他终于将手上的麒麟放了下来，后者早已经不成人样，鼻青脸肿、口鼻冒血，已经看不出是之前的麒麟了，身子软软的像面条一样的倒在地上，出气多进气少，身子不断的抽搐，眼看是活不成了。

    肖辰身上的伏魔印散去，他的面色冷酷的可怕，如同一尊杀神让无数人不敢直视。

    正在与青峰傲战斗的无量山道童，看到自家的少主竟然被打成这般模样，顿时大惊失色，逼退青峰傲匆匆的跑了过来，扶起麒麟大喊道：“少主，少主你怎么样啊，你可不要吓我啊。”

    麒麟剧烈的咳嗽起来，咳出一大口的鲜血，血沫中夹杂着肉块，看上去触目惊心。

    道童急忙从储物戒指里面取出秘药，不管几颗一股脑的都塞进了麒麟的嘴里，然后恶狠狠的瞪向肖辰，怒道：“肖辰，你们居然敢如此对待我家少主，我们无量山不会放过你们的。”

    “难道你们无量山之前有想过放过我们么？别说这些废话，想报复的话，就尽管来吧，我接着就是了。”

    肖辰冷酷霸气回答道。

    