
    落仙镇石家，是四大家族里面实力垫尾的，可即便如此，家主的实力也是武师九级，非同小可。

    以前的肖家排在末位，但后来发现了一座矿场，让肖家的实力大进。

    石家的大堂之中，石家家主坐在首位，面对着之前出现在云剑飞身后的那个小童，面色凝重。

    “石家主，在下云翔，代表我家公子来传话，今天的宴会你们必须第一个去。”那个小童态度孤傲的说道。

    石家家主听玩云翔的话，沉思了片刻，他不是不明白现在的情况，正是因为明白所以才会如此顾及。

    现如今云剑飞已经摆出了态度，让他们第一个出席，如果他答应了，那么无量山那边的人知道后，以后一定会对石家下手，因为这一次的出席就代表他已经站到了天下宗那边。

    石家不敢轻易做决定，这关系着一个家族的兴盛荣誉。

    沉思了片刻后他回答道：“请你转告你家云公子，老朽不是不去，而是现在不能去。但老朽可以保证，只要其他三大家族都去了，那我石家也绝对不会缺席。”

    没有人愿做这个出头鸟，石家也不例外。

    云剑飞又岂会不知道这一点，正是因为他知道，所以他才会让云翔来传话。

    云翔笑了笑道：“石家主，你的心思我很明白，但是也请你能够想清楚，如果你现在就愿意投靠我们天下宗，最少这个时候我家公子还会抬举你，毕竟你帮了我家公子大忙，以后在天下宗我家公子少不了会罩着你石家。但如果其他人都去了你们才去，这效果可就不一样了，石家主是明白人，应该想清楚了。”

    锦上添花永远不如雪中送炭来的更有帮助。

    现在的云剑飞虽然不算是雪中困境，可他现在想要打开落仙镇的局面如今也正处在一个难头上，石家如果现在就投靠，自然就是功臣。

    可如果等其他的家族都已经投靠了他再过去，那这种效果就大打折扣了。

    这又是一项选择题。

    石家主听后更是神色一沉，这道理他又怎么会不明白，可是他有顾虑。

    想了一下后石家主道：“那不知道云公子为什么会选中我石家？”

    “因为公子看的起你。”云翔嘴角轻笑，仿佛充满了自信。

    石家主可不会相信这番话，或者是看中石家在四大家族最弱才是真正的原因。

    见石家家主犹豫不决，云翔眼中闪过一道冷光，道：“石家主，我就实话告诉你吧，我家公子的原话是，如果你们敢不第一个到场，那你石家就等着在落仙镇除名吧！”

    这话一出，石家家主果然神色一震。

    这一手是石家最无奈的，天下宗的实力足以说这句话，而他一直不作出决定不就是在逃避这一命运吗，现在没有了选择，石家不得不就范了。

    “哎.......罢了罢了，从今以后我们石家以天下宗马首是瞻！”

    一句话，宣布了石家的命运，云翔嘿嘿的冷笑起来。

    很快的，石家家族就带着人来到了福来酒楼赴宴，路上不少人都大吃一惊，本以为这一次的宴会两大门派都不会如意，或者要天下宗和无量山来场较量之后才会分出个高下，可没想到这才短短一会儿的功夫，天下宗就收服了石家。

    这个消息立刻不胫而走，传遍了落仙镇。

    酒楼内的云剑飞看到这一幕也冷笑了起来，只要有实力，还有什么办不到的呢。

    其他的两大家族程家金家也都收到了下人传回来的消息，石家这么快就屈服了，可见天下宗的实力和霸道了。

    两大家族也开始犹豫了起来，反正现在已经有一家做挡箭牌，他们现在就算是过去了，以后无量山的追究起来他们也有说法了。

    而同时间，肖家也收到了消息。

    “石家。”

    肖辰得到消息后却并不是很意外，他早就料到天下宗和无量山摆宴四大家族都不会动，那么两大门派一定就会出招了。

    至于什么招他开始没想到，不过现在倒是清楚了。

    “看来天下宗三秀果然都是非同寻常的人物啊。”肖辰忽然一笑，对这个能收服石家的人赶到很赞赏。

    “天下宗怎么能在这么短的时间内就让石家妥协呢？”青峰傲有点想不通。

    肖辰道：“很简单，威胁。”

    “威胁？！”众人惊讶。

    “没错，四大家族之所以之前都不动是为了什么，还不是担心赴了这家的宴会得罪另外一家，从而有灭门的危险，但是现在天下宗直接就在赴宴和灭门中给他选择，你说石家能不乖乖就范么？”

    众人恍然。

    “那无量山这一次岂不就是输了，有一家去赴了天下宗的宴，那另外两家不就也趋炎附势过去了。”青峰傲道。

    “不一定，既然天下宗会出手，那无量山也不会坐以待毙，相信他也很快的就会出招了，也许和天下宗的手段一样，就是不知道无量山的目标会是谁？”

    肖辰淡然的说道。

    就在大家纷纷猜测无量山如果出手的目标是哪家的时候，肖家的大门外忽然来了一个道童，肖家人匆匆忙忙前来禀告：“不好了，无量山来人催我们赴宴了。”

    “是我们？！”

    众人面面相觑。

    他们猜到了无量山也会学着天下宗一样，威胁一家前去赴宴，以此来扳回一城，但是没想到无量山选择威胁的对象竟然会是肖家。

    “嘿有意思，无量山怎么会选择我们呢？”半山月有些好奇的问道。

    “柿子专挑软的捏，他大概是觉得我们肖家比程、金两家要弱吧。”肖辰也感觉好笑。

    为什么无量山会就觉得肖家比程、金两家弱呢。

    “哼，把我们当软柿子，那我们就要他看看，我们的柿子是很硬的，他捏不动！”半山月嘿嘿一笑，透着一丝不怀好意。

    肖辰讶然，但是半山月的话却很合他的意思。

    很快的，无量山的道童被请了进来，那道童进来后，孤傲的扫了肖辰等人一眼，下巴都快仰到天上去了，神情冷酷的说道：“今天我家少主在四季酒楼摆宴，昨天我就叮嘱过你们要你们不要迟到，怎么今天还是没去，是不是没将我家少主放在眼里？”

    道童的态度很嚣张，从此可以看出他家的少主定然也不是一个善茬，而且之前在古道茶棚中遇到的三个无量山的弟子，也个个是态度嚣张跋扈，看来无量山也是看天云门不行了，开始肆虐起来了。

    肖辰扫了一眼道童，他没工夫跟这样的小人物打交道，于是扫过一眼之后就继续坐在位置上喝茶。

    半山月看道童拽的不得了，倒是站了出来，嘴角嘿嘿一笑，活动着手腕道：“呵，一个小小的道童挺拽啊，是不是你家主人说了，如果我们再不去就要灭我们满门什么的，来，给佛爷我再说一遍听听。”

    俗话说，一人得道鸡犬升天。

    这位道童就是鸡犬，凭着麒麟的名头，到各大城镇的家族中去，都是趾高气昂的，那些人也都看在麒麟的面子上，对道童也恭恭敬敬，因此也养的道童一副眼高于顶的姿态。

    本来他这次来肖家，就是看中了肖家以前是四大家族垫底，刚刚才爬起来，实力不足，想必也更好震慑，因此才提议麒麟选择了肖家。

    他来传话，本想着肖家的人会诚惶诚恐，然后立刻拍马逢迎，让他在公子面前说好话，可没想到一个家主没见到，就连看上去像是管事的人都没站起来回话，反倒是蹦出来一个佛陀凶神恶煞不怀好意的样子。

    道童顿感没面子，在听对方似乎已经知道了自己的来意，不由脸色一沉道：“没错，我家少主说了，如果你们敢不去赴宴，那么你们肖家就等着在落仙镇除名吧！”

    “呵，好大的口气，你以为落仙镇除了天下宗无量山之外，就没人敢跟你们横了是吧。一个小小的传话道童都敢这么嚣张，主子也好不到哪里去，今天我就让你知道知道，柿子看着软，但也不一定是好捏的！”

    半山月跨步而出，单手就朝道童抓了过去，想要给对方一个下马威，也是在传话告诉无量山那位少主，肖家不是他可以随便拿捏的。

    道童没想到肖家的人真敢出手，倒是一怔，不过很快的就镇定下来，毕竟他也是武师八级的人物，肖家的实力他知道的清清楚楚，除了家主之外，没有人能是他的对手。

    于是冷哼一声道：“哼，不知天高地厚，那我也就让你们知道知道，无量山的名头也不是白叫的。”

    砰.......

    道童不闪不避的轰出一拳，与半山月对了一招。

    可是拳头刚撞到一起，道童的脸色就大变了，只感觉一股巨力传来，如同被犀牛撞上了一般，身子轰的一下飞了起来，甩出了大堂跌落在肖家的练武场上，哇的一口喷出一口鲜血来。

    “你......”道童吃惊不已经，没想到肖家一个看着不起眼的佛陀，竟然会有这么大的本事，给他一种实力深不可测的感觉。

    肖家何时有了这等高手？！

    这时候肖辰开口了，放下茶杯笑道：“回去告诉你家主子，就算是想要立威也要找好对象，不断柿子没捏到，反而断了手可是不好的。送客！”

    跟着，道童被人架着扔了出去。

    