
    无量山的道童最终抱着麒麟离开了，但是后者那怨毒的目光却一直没有散去。

    肖辰知道，这一次的战斗等同于彻底和无量山宣战了，但是他无可避免。

    不管他怎么做，无量山也都不会放过他们，那他又何必低姿态，不如放手去打，以此来震慑其他人。

    砰砰砰......

    街道的屋顶上传来一阵战斗声，大家都是一怔，然后抬头看去，这才想到在开战的不止是天云门和无量山，还有天下宗的人也在。

    云剑飞竖指为剑，攻势招招犀利无比，一路压制着半山月不断进攻，半山月只能被迫抵挡，已经完全处于下风，反抗不得。

    这并不是说半山月实力太差，而是因为对手的修为太高。

    云剑飞作为天下宗三秀，实力已经在武宗五级和六级只见，对真气震荡的运用也出神入化，尤其是他的一身剑意丝毫不比龙一那个武王级的强者差，半山月才武宗一级，能撑这么久已经是不凡了。

    肖辰看了一会儿微微皱眉，忽然感觉刚才的麒麟和云剑飞比起来差的不止是一点半点。

    按照麒麟的名头，既然能和天下宗三秀其名，照理说实力不该差这么远，可是刚才麒麟所展现出来的实力，也不过是武宗三级而已，跟云剑飞相比，完全不是一个层次。

    “难道麒麟的名头都只是无量山吹嘘出来的？”肖辰心里怀疑。

    可能就是无量山看天下宗三秀的名声太大，又看自己的门下没有代表人物，才故意派人为麒麟宣传造势，想要捧出一个门面来。

    肖辰暗暗摇头，如果无量山真的就只有这样实力的话，那他还真用不着在意。

    就在他思虑之间，半山月终于扛不住云剑飞的攻击，一个没反应过来，被后者一剑劈在肩膀上，好在他最后用真气震荡抵挡了一下，抵消了大半的攻击，才得以保住肩膀，不然以云剑飞的这一指之威，足以斩断他整条臂膀。

    云剑飞轻飘飘的飞身而下，站立在房檐之上衣抉飘飘，脸上露出一丝自傲，冷道：“天云门的弟子不过如此。”

    肖辰和青峰傲上前扶住半山月，后者脸色苍白，看到肖辰愧疚的低下了头，道：“对不起师傅，我输了。”

    半山月的话让周围不少的武者汗颜。

    听他话的意思好像输了是很丢人的事。

    但要知道，他的对手可是天下宗的三秀云剑飞，对于其他武者来说，输给云剑飞并不是什么丢人的事，相反的，他居然能和云剑飞打这么久，已经令不少人侧目了。

    “这个佛陀居然能和云剑飞打这么久，实力相当不俗啊。”

    “是啊，看来天云门也并不是如传说中那样，虚弱不堪嘛。”

    “他刚才对肖辰说什么，师傅？我没听错吧，难道说这么猛的一个佛陀，居然是肖辰的徒弟？！”

    这一语才是让大家更为震撼的。

    半山月的实力已经有目共睹，能和云剑飞战斗这么久足以见他的实力，但是如此，可他居然还仅仅是肖辰的徒弟，那师傅的实力该如何的恐怖。

    再想起肖辰刚才和麒麟的战斗那狂暴的一幕，大家忽然觉得，天云门好像真的并不是很虚弱啊，随随便便派出来的两个弟子都如此的可怕，可见天云门的霸主地位也不是能够轻易被动摇的。

    对于下面人的反映，云剑飞不屑一顾，相反他对肖辰很有兴趣。

    刚才在战斗中他就一直在注意肖辰和麒麟的战斗，本以为是麒麟赢，可结果却出乎意料，这下子他就更感兴趣了。

    “他击败了无量山的麒麟，那我再打败他，岂不是就等于一下子打败了两个，这样的感觉应该很不错吧。”

    云剑飞嘴角微微一勾，这样的想道。

    肖辰掏出秘药给半山月恢复伤势，半山月脸色渐渐恢复红润，道：“师傅小心，这家伙的实力真的很强，我感觉他和我战斗连一半的实力都没有发挥到。”

    这一语更让大家吃惊于云剑飞的实力，肖辰也微微沉眉，半山月的实力他清楚，突破武宗之后，半山月的真气震荡也进入了三级，功力能提高三倍。

    而且他本人就是狂猛战斗型，攻击力会更加厉害，现在的半山月即便是面对武宗二级都可有胜利的机会，但是现在他居然说云剑飞还没发挥出一半的实力，可想而知后者的实力该多么的恐怖。

    “你放心吧，我会帮你讨回这个场子的！”

    肖辰深吸一口，随即冷眸如电的锁定了云剑飞，后者也饶有兴趣的看向他，两人目光相对，隐隐有电芒在跳动。

    “你想杀我？”云剑飞看出了肖辰眼底的杀机。

    肖辰也不否认，对自己有威胁的对手，他一向都不喜欢留着，道：“现在无量山的已经等同退出了，如果我在灭了你，那落仙镇不就是天云门的了？”

    三大门派来落仙镇，都是为了这里的资源，无量山的麒麟一败，已经让无量山失去了争夺的资格。

    云剑飞嘴角微翘，他一点都没将肖辰放在眼里，哪怕是肖辰战胜了麒麟，他依旧没将肖辰放在心上，因为他一直以为，如果换做是自己，麒麟会败的更快。

    这是一种心理上的优越感，也是一种强大的自信。

    “人自信是好事，可如果没有实力就盲目的自信，那可是很要命的，你以为你就一定能赢我？”云剑飞语气中透着高傲。

    “我不喜欢说空话，但总要试过才知道！”

    肖辰说完，身体中已经迸射出无尽的杀机，牢牢的锁定了云剑飞。

    “也好，那我们就来看看，是谁退出落仙镇！”

    云剑飞也爆发出冲天的剑意，犀利的让空气为之嗡鸣。

    两股杀气激荡在一起，让虚空中响起了刺耳的嗡鸣，不少的武者修为低微，纷纷捂住耳朵，以免被重创。

    肖辰突然眼底精光爆闪，凌空一指：“杀！”

    帝王印杀字诀暴动而出，空气中瞬间出现一把无形的刀刃，凌空斩去。

    云剑飞修的是剑意，因此对周围的空气很敏感，在感觉到刀刃袭来的前一刻就已经凌空飘起，伸手一指，一道锐利的剑气就已经射了过来。

    “闪！”

    肖辰的身子啾然消失在原地，然后出现在另一个方向，快速大喝：“画地为牢、杀！”

    两大字诀同时出口，天地间的空地瞬间紊乱，一股力量束缚云剑飞，一股力量再次化作刀芒斩杀而去。

    云剑飞终于体会到了帝王印的可怕，那股束缚之力竟然能让他全身都不得动弹，如同被囚禁了一片死牢之中，只能静静的等待刀刃难得到来。

    “哼，有意思！”云剑飞在此时刻，嘴角依旧挂着微笑，眼看着刀芒就要劈在他的头顶，忽然他的身体中爆发出一道冲天的光芒，瞬间将那股束缚之力斩破，同时间那道光芒将袭来的刀刃也击的粉碎。

    看到这一击，肖辰神色认真了许多，能够如此轻松的就破了帝王印的画地为牢，他已经能感觉出云剑飞的实力了。

    云剑飞飘在空中，衣抉猎猎，身体中的那道光芒忽然收敛，然后就看到光芒凝聚成了一把剑，在他的身体周围不断的旋转飞舞，像是护卫一般守在他的身旁。

    “你的攻击果然有一套，能逼我出剑，你该感到荣幸了。”

    云剑飞高高在上，以一副俯视的姿态看着肖辰，好像他已经胜券在握。

    肖辰最不习惯有人这样看着他，他的身子也开始慢慢离地飘起，周围的人开始张大了嘴巴。

    两大武宗强者就要在他们的面前展开对决了，不少人心中压抑着一股激动，身体颤抖。

    “胜者为王，败者为寇。你不觉得你的废话太多了些么？！”

    肖辰丝毫不给面子，**裸的给打了回去。

    云剑飞脸色一沉，眼中杀机森寒，嘴角阴险的一勾道：“很好，既然你这么想找死，那我就成全你！”

    嗖......

    他的话刚一说完，在他身边飞舞的长剑立刻如同有灵性一般自动的射了过来，离着老远肖辰就已经感觉到了那剑锋上的锋锐和杀气。

    “釜底抽薪！”

    肖辰骤然出手，虚空一抓，然后往外一丢，云剑飞的长剑陡然消失在空中，然后出现在十米之外，一剑戳破了一层高楼。

    云剑飞对肖辰的手段颇为忌惮，手一招，长剑自动飞回，再次加速朝肖辰射来。

    “天下武道，唯快不破，不管你用的什么手段，我就不信你能毫无破绽！”

    嗖嗖嗖......

    长剑不断的奔袭而来，速度越来越快，肖辰不断的以釜底抽薪将长剑的攻击转移他处。

    可是正如云剑飞所说的，他的釜底抽薪也并不是全无破绽。

    釜底抽薪是以空气的力量强行将长剑飞瞬间转移，而他从施展到转移之间，还有一个空气酝酿的时间。

    随着长剑的速度越来越快，他的釜底抽薪空气发挥的作用时间也就不够用，每一次长剑都离他越来越进，他才险险的将剑给抽走。

    照这样下去，他很有可能来不及将长剑给抽走而遭受到重创。

    而就在这时，肖辰的眼底却忽然乍现出一丝精光，看到这一幕，云剑飞瞬间感觉到不妙，而肖辰却已经喝出了另一个字诀。

    “探囊取物！”

    