
    轰......

    三大强者的气势瞬间碰撞在一起，周围桌子上的茶杯盘子全部都在这激烈的气势撞击下，啪啪啪的化作粉碎。

    强者之威，惊天动地。

    周围的三大家族的人立刻退出了老远，现在的情况跟他们半毛钱关系都没有，他们才不会将自己卷进来。

    最终的结果就是三大门派谁赢，他们就靠拢谁，就这么简单。

    嗡嗡嗡.......

    肖辰三人的强大气势在酒楼之中胶着出了一个强大的气场，三人之间则成了真空地带，仿佛一个无形的能量罩将三人笼罩其中。

    比拼也到了最危险和最关键的时刻，现在三人形成了一个奇妙的局面，都不能乱动或者退出，牵一发而动全身，如果有人率先退出，则就会立刻被其他俩人的‘势’给震伤。

    外面街道上的人也都感觉到了酒楼内的杀气，纷纷侧目仰头观望。

    而酒楼内的的三大家族不敢插手，却不代表其他的人不会插手。

    云剑飞在天下宗中向来都是最爱摆架子的，独孤冷和端木泱每次出门都是孤身一人，而他则就会带上自己的三大剑徒，为自己造势。

    三大剑徒见肖辰和麒麟都不能动，三人对望一眼，纷纷拔出长剑朝着肖辰和麒麟的后背刺去。

    半山月和青峰傲眼明手快，一看到有人出手，立刻跳了出来拦截。

    “哼，居然卑鄙的想偷袭，那也得问问佛爷我答不答应。”半山月将佛珠从脖子上一摘，立刻当成棍子般挥舞，将肖辰护在身后。

    麒麟的道童也自然不会让人去打扰麒麟，也跳了出来迎战云剑飞的剑徒。

    砰砰砰......

    原本只是肖辰三人的战斗，瞬间变成了三大势力的战斗。

    酒楼内气劲四射，半山月狂猛的一塌糊涂，以一敌二仍不落下风，开始时还是三对三，无量山的道童也和半山月青峰傲一条战线，可是随着半山月的活力全开，威势迸发，渐渐的竟有一个人就能压制所有人的架势。

    这下子道童吃了一惊，现在肖辰麒麟他们的情况正处在一个微妙的平衡，很难分出胜负，那么现在一切就要靠半山月他们的战斗来争取最后的胜算了。

    可以说，半山月这边能赢，那就代表了肖辰赢；天下宗的三剑徒如果在这里占据了上风，那么他们必然会对肖辰或者麒麟出手，那么必然云剑飞就会胜利。

    因此，半山月他们的战斗才是关键，谁能胜出就立刻能帮助自己的一边取得胜利。

    而半山月现在一个人都这么猛，道童担心等半山月收拾完三剑徒之后，立刻也会对麒麟下手，因此在关键时刻不得不临时叛变，反跟三剑徒站在了一起，抵挡半山月和青峰傲的进攻。

    周围的人看到这一幕也心惊不已，都没想到肖辰的一个手下徒弟实力竟然如此可怕。

    “竟然是武宗高手，肖家真的如此强大么？”不少人惊讶不已。

    青峰傲抵挡住了无量山的道童，俩人都是武师八级，因此打的不相上下。而半山月那边就热闹了，半山月从一开始的一对一，到现在的以一敌三，依旧生猛的一塌糊涂，手中的佛棍耍的虎虎生风，将三人都逼在外面。

    “摆阵！”

    三剑徒见久攻不下，开始变换招式，三个人一起摆出了一个剑阵，三位一体朝半山月展开了进攻。

    他们的招数都是传自云剑飞，加上三人久经磨练，早已默契在心，攻击力大大提升，立刻又稳住了局面。

    “佛也发怒！”

    半山月忽然单手一束，掐了一个法诀，手中立刻迸射出一道道的金光，照亮了整个酒楼。

    喀喀喀......金光四射，犀利如刀，酒楼内的桌椅在金光的照射下，立刻化作粉碎。半山月手掌一推，漫天的金光忽然凝聚成了一道光墙，朝着三剑徒撞了过来。

    见此一击非同小可，三剑徒也不敢大意，三柄长剑合在一起，互相一摩擦，迸射出道道磁力，紧跟着三人猛的往外一次，一道巨大的剑波奔袭而出，与金光撞在了一起。

    轰......

    整个酒楼一阵颤抖，外面的街道地面掀起了一层层的波浪，如同地下有妖魔作乱。

    轰咔.......

    整个酒楼的半边屋顶都被掀飞一个大窟窿，半山月飞身而起，身子腾空，武宗强者的气息展露无遗。

    下面的三剑徒在这一击之下也受到了波及，纷纷被震退，口吐鲜血。

    周围人再次震骇于半山月的实力。

    眼看着半山月就要飞身而下击毙三个剑徒，云剑飞再也不能不管不问，身上的气势陡然大盛，硬生生的避开了肖辰和麒麟的气场，退了出去。

    轰轰轰.......

    周围的桌椅柱子全部都在强大的气场下被化作齑粉，纷纷洒洒，飘扬落下。

    云剑飞蓦然回头，看到自己的三剑徒居然被伤的如此严重，顿时大怒：“贼子，敢伤我的人，纳命来！”

    嗖......

    云剑飞是个极其护短的人，见自己的人被打，二话不说立刻就朝半山月冲了过来。

    “哼，你当老子怕你啊。”

    半山月也不客气，挥掌就与云剑飞战在了一起，俩人打的惊天动地，身子不断的飞升，很快的冲出了酒楼，在屋顶展开了大战。

    外面的武者看着居然有人能与云剑飞打的不相上下，纷纷侧目，都对肖家的实力刮目相看。

    另一边的麒麟则还记恨肖辰将他的道童扔出门的那口恶气，遂缠着肖辰展开了大战。

    无量山一吸一斥之力，变换多段，手段奇妙，一出手就像是手里有一个黑洞一般，欲将肖辰抓在手里，可跟着又是一股斥力推来，将肖辰又震了回去。

    “真气震荡么？好，那就来吧！”

    肖辰很快的就看出了麒麟的手段，无非就是真气震荡的一种挥发方式，只不过这种运用变的更加复杂。

    “大地脉动两层浪！”

    轰......

    肖辰突破武宗之后，第一次打出了大地脉动两层浪这一招，经过突破，他的真气震荡也已经在不知不觉间进入到了真气震荡四级的行列，每秒一千零一百八的振动频率，直接让整个虚空都在隆隆作响。

    轰......

    斥力推来，却遭遇到了真气震荡的强力反击，两股震荡一起碰撞，自然是强的压倒弱的。

    麒麟的真气震荡在三级，很快的就被超出几乎近一般的真气震动给碾压了回来，麒麟大惊，他一直自视自己在突破武宗之后，是年轻一代中对真气震荡领悟最深的一个，可是没想到现在遇见的肖辰，居然能在真气震荡上正面碾压他，这让他心中大骇。

    一招震开麒麟，肖辰的擒龙印跟着一挥而出，伴随着一阵龙吟响起，巨大的龙爪从天而降，朝着麒麟当头抓下。

    “哼，就如此手段也想镇压我？”麒麟不屑的冷哼一声，紧跟着身子嗖的一声，竟然凌空消失。

    “啊，这是无量山的绝学，小挪移神术。”

    外面有武者认出了麒麟的手段，惊呼出口。

    肖辰霸气测漏，长发飞舞，冷道：“就算你有挪移术又如何。”

    他伸手一指，大喝一声：“画地为牢！”

    轰......

    酒楼内的空气瞬间一紧，正欲要挪移的麒麟顿感身体周围被一股无形的力量所压迫，让他的挪移术竟然停顿了下来，而且连他的身子都几乎不能动弹。

    “这是什么手段？”麒麟大惊。

    “斩！”肖辰再喝，空气中突兀的一道无形的利刃凶猛的朝麒麟劈去。

    后者完全凭着武者的直觉下意识的躲避，发挥出全力挣脱出周围那种怪异的力量，在千钧一发之际才再一次挪移开来。

    刷......

    即便如此，空气中还是飘下了一缕头发。

    麒麟的身子在楼下一个地方忽然出现，在他的鬓发间却是少了一缕，他心底震骇。

    肖辰飞身而下，步步紧逼，对于敌人他一向都是讲究干净利索的铲除，尤其是现在需要向其他三大家族立威，肖辰就更不会放过麒麟了。

    “再斩！”

    肖辰再一次大喝，空气中那一道无形的巨刃又一次的出现，麒麟心惊肉跳，急忙施展小挪移术躲避，同时间挥拳一记拳印轰了过来。

    “闪！”

    肖辰低喝一声，他的身子紧跟着也突兀的消失在原地，继而在另一个方向出现。

    麒麟看之大惊，问道：“你怎么会我们无量山的小挪移术？”

    “并不是所有的会消失的术法就都是你无量山的。”

    肖辰不屑一声，“画地为牢！”

    麒麟立刻挪移，然后周围的空气骤然缩紧，仿佛能禁锢人的身子一般，还是让他的行动慢了半分，被肖辰一拳砸中，一下子被轰出了酒楼。

    肖辰跨步而来，俨然如同一个王者，没有人知道他怎么会‘小挪移术’，但是对肖辰都心生敬畏。

    只有他自己知道，这并不是什么‘小挪移术’而完全都是因为十二浮屠印第四印的效果。

    在他下天云门之前，天云们奖励了十几颗的兽珠，肖辰当时就用兽珠开始修炼十二浮屠印的第四印，帝王印了！

    帝王者，出口皆是圣旨，天地皆敢不从，因此他说什么就是什么，周围的空气都会俯首称臣，为其调动。

    这就是帝王印！

    