
    呼......

    三人都展露出了自己最快的速度冲出了山洞，重新来到了大山的外面，也许是因为山洞狭窄，巨蟒身子太过庞大才没有追出来，三人也终于穿了口气。

    “这三头巨蟒实在太厉害了，差点就跑不出来。”青峰傲心有余悸的喘息道。

    肖辰倒是并无疲色，之前挨了巨蟒一尾巴，倒是也没有伤到他，他看向身边的那个无量山的男子，突然目光一冷，问道：“你到底是谁？”

    这男子让肖辰忌惮，实在是因为他的相貌和之前认识的‘麒麟’一模一样，但是修为却天差地别。

    他能感觉到，眼前的这个人修为至少在武宗六级，就是比云剑飞都要高上一级，这根本不可能是原来的‘麒麟’，否则当初在落仙镇大战，就不会被他打败了。

    男子也重新恢复了冷酷孤傲，冷冷的瞄了肖辰一眼，然后道：“我就是麒麟！”

    “不可能。”青峰傲也站出来惊讶道，然后立刻很肯定道：“麒麟我们见过，他根本没你这份修为。”

    谁知男子听了也并不动怒，依旧很冷的说道：“那你们是不相信麒麟有这么高的修为，还是不相信我就是麒麟？”

    “这有区别么？”青峰傲一怔。

    “当然有！”男子却望向了肖辰，目光中隐隐有精光闪过。

    肖辰却是明白了他的意思。

    说到底，他们还是不相信麒麟会这么厉害。

    也许是先入为主的观念，让他们觉得当初在落仙镇被肖辰打败的是麒麟，可是仔细想想，如果真的是无量山推出来的代表弟子‘麒麟’，又怎么会轻而易举的被肖辰打败。

    “难道说你才是真的‘麒麟’，而之前我们见到的是假的？”肖辰皱眉。

    如果是这样的话，那还真的不算是什么好消息。

    谁也不愿意自己的对手会突然变得这么强。

    “你们之前见到的是我的弟弟，夜小麟。”男子只说了一句话，算是解释。

    “哦，原来你们是双生子，难怪这么像。”

    青峰傲恍然大悟，随即道：“那你之前为什么没有出现，而是让你弟弟来呢，难道是要玩什么一明一暗的战术？话说你刚才的那一招太极是什么招数，挺拉风的，你能不能教教我，以后我在遇见你弟弟，我帮你教训教训他。”

    “......”肖辰无语了。

    有谁会把自己的杀招交给一个想要扁自己弟弟的人？！

    夜麒麟却直接无视了青峰傲的话，紧盯着肖辰道：“你之前打伤我弟弟，这个仇我会找机会跟你讨回来的。”

    青峰傲立刻充满了警惕，一副防狼的样子摆出架势道：“哇，刚刚还一起战斗，现在你有说这话，你是不是人格分裂啊。”

    肖辰也面色一冷，毫无惧色道：“随时奉陪！”

    夜麒麟说话，随即大步跨入了树林中，很快的消失在肖辰和青峰傲的视线中。

    等到他离去，青峰傲才变正常，道：“这个家伙似乎不好应付啊，比他那个弟弟夜小麟可要难搞，我们可得防着点。”

    “兵来将挡水来土掩，我从来都不惧挑战！”

    肖辰却充满了信心。

    实力跨入了武宗二级，让肖辰的底气也越发的足了，现在在面对云剑飞，他有信心能压制住后者。

    “现在我们怎么办？武王的传承宝藏就在里面，可是有一个大蟒蛇看守，仅凭我们俩人不肯能闯过去啊。”青峰傲随后将注意力放在了武王的传承上，一手摸着下巴思考道。

    肖辰也微微皱眉，说道：“以我们两个人的实力自然闯不过三头巨蟒那一关，但是如果所有的武者都聚集过来，那应该就可以了。”

    “那我们立刻想办法召唤所有的武者都过来。”青峰傲眼睛一亮道。

    “不行。”肖辰却摇头，接着道：“我们不能主动去召唤他们过来，只能让他们自己找过来，或者等别人来通知其他人。如果我们第一个通知，等到其他人来了之后，他们就会怀疑我们是不是已经得到了什么东西，或者想用什么陷阱陷害他们，这样恐怕会被群起而攻之。”

    “哦，我知道，这是要避嫌对不对。”

    “没错！”

    肖辰点头。

    “难怪那个夜麒麟刚才什么都没说就走了，恐怕那家伙也就是想到了这一点，居然都不告诉我们，真阴险。”青峰傲暗暗鄙视了一下夜麒麟。

    “我们也先在附近转转，找找有什么灵药再说。”肖辰随后领着青峰傲也离开了山脉的洞口。

    山洞中依旧依旧能听见三头巨蛇的怒吼。

    在这一片气息诡异的山林中，周围的灵气稀薄的很，根本不能够给武者提供修复真气的元气，因此在这里生存，药草就是最重要的。

    在一颗枯树旁找到了一种‘山阴果’，这种果实是五品的药材，蕴含了庞大的生命之能，能帮助快速的修复伤势和恢复元气。

    将山阴果摘下，递给了青峰傲让他收起来，道：“接下来恐怕咬在武王的宝藏中少不了战斗，而战斗中又无法吸收周围的元气补充，因此药材就是我们的第二生命，多储备一些有备无患。”

    本来青峰傲对于在这种恶劣的环境下找灵药有些烦闷，可听肖辰这么一说在不敢大意，开始仔细的寻找起来。

    “也不知道半山月现在在哪里？都这么久了，还没有他的消息。”青峰傲有些担心。

    肖辰也有忧虑，但是青峰傲的修为比起他也弱不到哪里去，相信在这片树林里只要不是遇见三头巨蟒那样的凶兽，活命还是可以的。

    在俩人搜寻药草的时候，另一片灵气充沛的树林地带，一身脏兮兮的半山月正在和一头巨大的犀牛对峙。

    这头犀牛居然是武宗二级，比半山月的实力都要强悍，再加上凶兽的力量要更加的庞大，因此战斗了半个小时，半山月都没能占到什么便宜。

    “他奶奶的，这畜生居然这么厉害，老子就不信弄不倒你！”半山月发狠，再次凶猛的朝着犀牛冲了过去。

    犀牛低着头颅，鼻子中喷着粗气，一双硕大的眼睛也很不服气的看着半山月，显然是跟半山月杠上了。

    见到半山月冲来，犀牛也蹄子在地上一刮，一声吼叫听着犀牛角就撞了过来。

    轰......

    半山月双手牢牢的顶住犀牛的角，两者撞在一起，到底是犀牛的冲击力更加的强大，硬生生顶着半山月退出了十几米，半山月双脚往地上一跺，两臂的肌肉高高鼓起，大吼一声，一发力，竟然借势往上一提，犀牛的身子居然就被提了起来，然后被半山月狠狠的摔在了地上。

    “哼，老子还弄不过你！”

    半山月一副凶狠模样，一下子骑在犀牛的背上，犀牛挣扎着爬起来，在树林中没头苍蝇似的乱撞起来，想要将半山月给摔下去。

    可是半山月也也是个不服输的人，见犀牛如此狂野，用佛珠往犀牛的嘴里一勒，当作缰绳一样的使劲的勒住，犀牛嘴巴被勒的吃痛，前踢扬了起来，跟着又倒在了地上，被半山月死死的压在地上。

    “服不服，服不服......”

    半山月如同一个赌气的汉子，不断的对犀牛吼着。

    犀牛躺在地上，一身力气却无法发挥，抵抗了一个小时，最终不甘的发出了臣服的吼声。

    “嘿嘿嘿......跟老子犟，你行么？给我起来吧你。”

    收服了犀牛，半山月也对犀牛有了一种征服感，就好像是一个汉子驯服了一头野马，突然也没兴趣杀它了，反而更想留在身边。

    “好了，以后就跟着老子吧。”

    半山月大手一挥，也有了自己的坐骑，刚起来，却不想身后忽然袭来了一道杀气，他猝然回头，一拳轰去。

    砰.....

    半山月浑身大震，忍不住退后三步，抬头看去却是神色一惊，“云剑飞？！”

    “哼，没想到在这里又碰见了你，这就怪你运气不好了，趁此机会，我就先铲除肖家的势力！”

    云剑飞眸子一冷，再次攻了上来，手中的长剑迸射出无边的杀意，看来他是想速战速决。

    “哼，那就看你有没有本事了！”

    半山月也不含糊，拎着佛珠就砸了过去，俩人在树林中又快速的展开了激战，强劲的气劲横扫四方，震倒了一颗颗的大树，碎木纷飞。

    轰轰轰......

    真气激荡，大战很快的就步入了白热化，云剑飞招招凶狠，欲至半山月死地，长剑飞舞，御剑术被施展到了极致。

    噗.......

    半山月在修为上就差云剑飞四个阶段，再加上御剑术的霸道，他很快的败下阵来，左肩被一股剑意洞穿，鲜血淋淋。

    “就凭你也想与我对抗，真是不自量力。”云剑飞神色孤傲，步步紧逼。

    半山月心中一凉，以他的修为本来在这片秘境中没有危险，就算是对付不了，还能有自保的能力，可是这一次，云剑飞对他是动了杀机，直接没给他逃跑的机会。

    就在云剑飞以为赢定的时候，突然那头倒地的犀牛忽然站了起来，一下子对准云剑飞撞来。

    云剑飞的注意力都放在半山月的身上，没想到一头凶兽居然会突然帮半山月，猝急不妨之下，被犀牛撞上，一股大力竟然让他都脸色一变。

    逼退了云剑飞，犀牛低吼一声冲到半山月的身边，用牛角一挑，将半山月给挑到了背上，然后快速的冲进了树林之中远去。

    “可恶的畜生，竟然也敢坏我好事！”

    云剑飞眼看就要得手铲除肖辰的帮手，却不想被一头凶兽给坏了大事，大怒之下追了上去。

    “别让我追到你们，佛则一定将你们剥皮抽筋！”

    