
    注意到雷公子嘴角的那一丝阴笑，肖辰已经猜到了他的想法，但是肖辰会怕么？！

    同级，同级有谁是肖辰的对手，绝对是完爆啊有木有？！

    到底是谁先弄死谁还不一定呢。

    “好，那我就撤去重力！”肖辰的嘴角也泛起了一丝笑容。

    俩人都是在空中谈话，因此下面的人根本听不到。

    众武者见俩人不动，纷纷猜测怎么了，而跟着，雷公子见重力已经撤去，他的修为也已经压制到了武宗九级，一下子就电射般的冲向了肖辰，展开了雷霆手段。

    而肖辰眼中红光暴涨，直接伏魔印加身，一出手就是强大的杀招，不动明王印！

    轰......

    巨大的金色法相携带者庞大的压力镇压而下。

    武王境界的雷公子可以轻而易举的震碎，但是压制到了武宗九级，就不是那么好震破的了。

    轰轰轰......

    雷公子一连打出六拳，方才震碎了明王法相，肖辰跟着纵身杀来，“大地脉动八层浪！”

    轰......

    源源不断的真气冲击，形成的八道冲击波汹涌而至，每一道都是真气六级的震荡，产生的威力，让方圆百米的空间都扭曲了。

    雷公子也没想到肖辰还有这样的攻击手段，但是他对自己还是充满了信心，双拳一同轰出，六级的真气震荡爆发。

    “七杀拳！”

    砰砰砰......

    一连串的炸响震动虚空，狂风呼卷，让下面的武者抱头鼠窜。

    “太恐怖了，俩人的战斗力真是不可思议。”有武者在下面惊呼。

    一道人影在半空中被震退百米，一看却是雷公子一脸的不可思议。

    那八道冲击波被他抵消了六层浪，还剩下两层浪冲击到了他的体内肆虐，如果不是武王武者都经历过换髓涅盘，身体内脏也变的强大许多，他可能一下子就要受到重创了。

    肖辰也不好受，对了一记他到现在两手也还有些发麻。

    以前同级无敌，他靠的就是各种手段的战斗力加成，才能凌驾于其他同级武者之上。

    但是现在遇到一个真气震荡比他还厉害的人，他的优势也就荡然无存了，除了伏魔印杀戮武道给他带来的战斗力增幅，其他的再无半分优势。

    就连攻击手段，十二浮屠印的攻击也已经没有优势了，神秘的雷公子是大世家的人，想来各种超十品的武学想学什么都应有尽有，绝对只会比肖辰的好，不会比他的差。

    两个人都没想到对手竟然比自己想象中的还要强，俩人重新对立，目光中也都凝重了许多。

    雷公子重新飞过来，看着肖辰目光中的杀意越发的冷冽，道：“好，没想到你的实力居然这么厉害，之前我倒是小看了你。”

    “你也不错，但是我从来也没高看你。”肖辰还击道。

    回味了半天，雷公子才醒悟肖辰这话实在轻蔑他。

    “难得遇见你这么一个对手，要杀了你我还真有些舍不得，不过如果你现在答应做我的奴仆，我还可以考虑饶你一命！”雷公子孤傲道。

    肖辰笑了，笑的不可置否，笑的像是看见一个傻子一样。

    他就用那种看傻叉的眼光看着雷公子，很彬彬有礼的问道：“请问你是傻.逼么？”

    “......”雷公子无语。这你吗问的这么有礼貌，我该怎么回答。

    是...还是不是？

    不管是不是好像都不合适吧。

    因此，他无言以对。

    “你这是在沉默么，沉默就是默认。”肖辰又道。

    雷公子脸色一黑，大怒道：“我不是！”

    “你承认吧，解释就是掩饰，狡辩是改变不了你傻.逼的事实的。”肖辰继续打击道。

    因此，雷公子的脸更黑了。

    他觉得很受伤。

    又上套！

    “你在耍我！”雷公子怒了，怒的咬牙切齿。

    “恭喜你答对了，你终于意识到了这一点，真为你高兴。”肖辰笑意盎然，却又笑的那么刺眼。

    “你、找、死！”

    雷公子终于忍无可忍的扑了上来，出拳狂暴无比，毫无章法，只图能快点杀死肖辰。

    看到这里，肖辰的笑越发的神秘。

    猎物上当了。

    他之所以这么打击姓雷的，就是为了让他方寸大乱，现在很明显，他的目的达到了。

    那么，就是对手死的时候了！

    突兀的，没等雷公子先出手突然暴涨实力杀肖辰，肖辰却已经再次动用了灵犀戒指，在雷公子即将就要冲到他身前时，他突然动了。

    “五倍重力，画地为牢，斩！”

    肖辰快速的念出两大印诀，而最后的斩，却是他的一声暴喝。

    轰.....

    正在暴怒中前冲的雷公子忽然身子被五万斤的重力砸下，他整个人身体如同被一头大象撞上了一般，真气立刻反噬入体，一口鲜血喷了出来。

    同时间，画地为牢已经束缚了他的身子，让他短暂的无法行动，等到雷公子反应过来的时候，却已经晚了。

    肖辰拎着红黑交替的魔刀，已经一刀斩了下来。

    长达百米的刀芒携带者风雷之威，爆斩而下，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的拖泥带水。

    在雷公子还在惊愕的目光下，刀划过了他的身子。

    噗哧.......

    鲜血喷洒虚空，血腥味弥漫在了空气中，四散飘荡。

    下面的那些武者听不到肖辰他们的话，可是却看到这震撼的一幕。

    武王二级的强者也被杀了？！

    下面的那些武者已经石化了，呆呆的看着这一幕，看着血雨飘洒的画面，震撼了心灵。

    有一个武王殒落了。

    一天之内，两大武王在落仙镇殒落，这实在太不可思议了。

    而那雷公子，石化在半空中，瞪大了眼睛满脸的不甘，他的声音几乎若不可闻。

    “你...居然...使诈！”

    “兵不厌诈，你也是这么想的，不是么？”肖辰静静的回答了一句，然后雷公子的尸体就这么直直的从空中掉了下去，如同麻袋一般摔在了落仙镇的青石街道上，溅起一圈的尘烟。

    “啊，少爷，少爷你醒醒啊.......”

    雷公子的那两个侍从看着雷公子居然被人杀了，尸体掉落下来后俩人才清醒过来，一下子扑了过去抱着雷公子的尸体不停的摇晃。

    一个侍从突然回头，瞪大了眼睛怒道：“你知道你杀的人是谁么？”

    “人都死了，何必知道。”肖辰眉头微皱。

    “你杀的是中都城五大世家雷家的少爷，谁也保不了你，雷家的人必定会将你挫骨扬灰，永世不得超生！”那侍从歇斯底里。

    周围的武者有人听到‘五大世家’和‘雷家’，立刻吓的脸色惨白起来。

    “什么，中都城的五大世家？”

    “那是什么？”

    “你们不知道吗，中都城除了万皇门最不能惹之外，其余的就是五大世家，他们的势力遍布五大城，是传承了几万年的世家啊，他们想让谁死，就是天王老子都保不住啊。”

    “啊！”

    众武者惊呼。

    片刻后所有人才感觉到这件事的可怕，立刻吓的再也不敢在落仙镇停留，纷纷逃离出镇。

    就连肖辰听到这里都感觉到了麻烦。

    “你一定会不得好死的，谁都保不了你！”那个侍从再次怒喝。

    肖辰看着雷公子的尸首，又响起了中都城的雷家，他忽然心底一狠。

    反正已经杀了，也不在乎再杀两个人。

    “那你们也死吧！”

    肖辰一挥手，两个侍从也被他一下子给杀了。

    他杀雷家的公子，是担心灵犀戒指的秘密泄露出去，惹来更厉害的人。

    可是没想到杀了这个雷公子，依旧是惹了一个超级世家。

    但是既然已经杀了，他就不会后悔，将两个侍从杀了，最起码他们不能回去报信，还有一段时间的缓冲，让他做好准备布置好一切。

    “看来东城是不能呆了！”

    肖辰看着地上的几具尸体，心中沉甸甸的。

    云剑飞死了，端木泱和独孤冷趁着肖辰和雷公子大战的时候跑了，苍青也死了，天下宗也一定不会放过肖辰。

    雷公子和两个侍从也死了，这件事如果被传回中都，那个超级世家也一定会报复，而且想都不用想，他们的报复手段会更加的恐怖。

    再加上他身怀武王宝藏的秘密已经被传开，整个东城六郡恐怕都知道了。

    东城是呆不下去。

    想到这里，肖辰立刻返回了肖家，青峰傲和半山月迎上来，之前武者们逃跑，他们已经从其中一些武者的口中知道了肖辰的消息。

    “现在我们怎么办？会天云门？”青峰傲也知道事情的严重性，第一个想到的办法就是回天云门。

    天下宗现在虽然嚣张，但是还不敢与天云门全面开战。

    肖辰却摇了摇头，道：“不行，天云门也回不去了。”

    “为什么？”半山月问道。

    “我身有武王宝藏，你觉得我回去之后他们会不怀心思想要武王宝藏么？另外，你觉得他们会为了我跟天下宗为敌么？就算是天云门不怕天下宗，可是刚刚经过天妖王一战，他们需要时间来恢复，定然不会为了我而再次开战。”

    肖辰继续道：“另外，我杀了雷家公子的事情，相信很快不久就会传遍东城六郡，甚至中都城的雷家也会很快知道。以雷家的势力，别说是天云门，就算是东城六郡的三大门派全部加在一起，恐怕也不敢与雷家对抗，因此天云门就更加不敢收我了。”

    短短的时间内，肖辰就已经将自己的处境给想清楚了。

    青峰傲和半山月这么一听，才意识到事情的恐怖。

    “师傅，那我们接下来怎么办？”半山月问道。

    肖辰想了想，道：“现在看来，我们只能离开东城了，另外肖家也必须离开，否则的话无论是天下宗还是中都城的雷家，他们来报复找不到我，就一定会拿肖家出气，因此肖家也必须隐姓埋名，连夜迁移。”

    听到这里，肖家的老祖无奈的叹了口气，事情到了这一步，他们都已经没有反抗的余地了。

    肖辰也感觉有些对不起肖家，因为自己给他们带来了灭顶之灾。

    “不过你们放心，我会给你们留下足够的资源让你们修炼，你们离开落仙镇后，就找个隐蔽的地方安顿下来。等以后事情过去后，你们也可以找时间再回来。”

    落仙镇毕竟是肖家的根，一时间很难割舍。