
    出了戈壁城，一行人笔直的朝着天妖王所在的沙漠遗迹中走去。水印广告测试水印广告测试

    路上，剑虚打量了一番肖辰，见后者也没什么特别出奇的地方，而且年纪也不大，可是他就是想不出，为什么肖辰会比他亲自调教出来的剑一等人还要厉害。

    听肖辰说过天妖王的情况后，剑虚惊异道：“天妖王真的有这么强？”

    “强不强，你们见到之后就知道了。”

    肖辰知道现在给他们说什么都没有用，一切还是只有等他们见识到天妖王可怕才会相信。

    在沙漠中走了半天，他们终于来了临近遗迹的戈壁区，前面一大片的风化沙墙，透着斑驳的历史气息。

    “天妖王所在的神秘山洞就在里面了。”肖辰提醒一句。

    剑虚点点头，带着人开始往里面走，可是刚没走两步，忽然脚下一阵颤抖，大家低头一看，只见脚下的一层沙子都被震动了起来，仿佛有什么巨大的东西在靠近。

    “怎么回事？”金长老奇怪的皱着眉问道。

    对于这幅情况，肖辰和已经见识过巨兽厉害的剑一等人都很清楚。剑一惊道：“师傅，巨兽来了。”

    “嗯？就是你们所说的那头武宗八级的巨兽？”剑虚眉头一挑，杀气已经开始外溢。

    “是的师傅。”

    就在众人惊诧之间，在沙墙之后，一头超过五十米的巨兽跨步而来，庞大的身躯远远的就成为了众人瞩目的焦点。

    “好大的妖兽啊。”

    “真的好庞大啊，这就是武宗实力的妖兽么？！”

    “太不可思议了，妖兽的气息好庞大。”

    天云门的不少弟子惊呼失声，就连他们也都是第一次见到这么庞大的妖兽。

    “大家不要慌，区区一头武宗级的妖兽，也敢出来拦路，哼！”

    剑虚不愧是天云门的长老，立刻就掌控住局面，冷哼一声，望着巨兽喊道：“谁来出战。”

    “我来。”

    剑虚的龙字辈弟子龙一挺身而出，这就是他弟子当中实力最强的那个，已经跨入了武王的行列。

    龙一一站出来，身上澎湃的剑意就已经冲天而起，势不可挡，牢牢的锁定了巨兽。

    肖辰远远看去，那超过五十米的庞大身躯以及妖兽身上的一些印记，都充分的证明着这一头就是之前追杀过肖辰，后被天妖王一招击飞的那一头巨兽，实力早已经有目共睹。

    巨兽看到龙一等人，不由的咆哮一声，喊道：“你们这些低等的人类，我家主人早就说过让你们退出真武秘境，没想到你们还闯进来，那就不要怪我大开杀戒，吼！”

    吼声惊天动地，龙一傲身而立，冷道：“孽畜，不过是得到一些机缘罢了，现在你也敢出来逞威，让你家主人出来见我！??我！”

    嗖......龙一手臂一指，身后的长剑就已经飞了出去，犀利的剑光化作一道闪电，在巨兽的周围盘旋，如穿花蝴蝶上下飞舞，不断的劈砍在巨兽的身上。

    叮叮当当......

    长剑在巨兽的身上迸溅出团团火花，巨兽嗷嗷吃痛大叫，龙一的修为远非剑一可比，他的出手更加的凌厉，很快的就破开了巨兽表皮的防御，在巨兽的身体上留下道道剑痕，招招见血。

    “该死的人类，吼......”

    巨兽逐渐的疯狂了起来，不再去管身边的长剑，挥起巨大的手掌，一掌朝龙一拍来。

    “好，我就试试你有多大力量。”

    龙一孤傲的很，不闪不避，竟然挥起拳头与巨兽的手掌撞在了一起。

    砰......

    一声闷响，没有想象中的惊天动地，可是整个沙漠还是一阵颤抖。

    龙一退后两步，脸色一变，他没想到巨兽的力量会这么大，竟然连武王级修为的他都没能占到多大的便宜。

    巨兽也被龙一轰退两步，庞大的身躯每退一步就让整个沙漠颤了三颤。

    半山月看的长大了嘴巴，惊呼道：“天啊，这个家伙太厉害了，竟然敢跟巨兽拼力气正面硬抗，真强。”

    肖辰也点点头。

    武王级的修为当真是能抬手崩山，巨兽是妖兽，不懂得修行之道，但也因此获得了无比强大的力量，同级之中跟人类战斗，没有人能拼的过它们，就算是差了一级，想要在力量上胜过它们也几乎不可能。

    “吃我一剑！”

    龙一不再跟巨兽硬拼，双手一合，再次出动了长剑，腾身而起，身子快速的绕着巨兽飞了起来，剑气澎湃，专攻巨兽的眼睛。

    巨兽因为身躯庞大，在灵活性上远不如龙一，因此处处被牵制，很快的就落入了下风，只有挨打的份。

    看到巨兽也不过如此，金长老等人又生了轻视之心，觉得肖辰之前说的不过是危言耸听罢了，冷哼一声道：“哼，我还以为天妖王有什么了不起，手下的巨兽也就这么点实力，我天云门根本就无所畏惧，还敢跟我们抢地盘，真是不自量力。”

    天云门的其他几个长老纷纷应和，觉得理应如此一般。

    见他们这副样子，肖辰无奈的叹口气，天云门的优越感是由来已久，想要一时间改变他们的思想，也不是一时半刻的事。

    刷刷.......

    嗤嗤两道鲜血飙出，巨兽终于挡不住龙一的攻势，被刺瞎了眼睛，巨兽双眼失明，疯狂的咆哮起来，在沙漠中乱吼乱撞。

    龙一当空而立，双手一合长剑，漫天凌厉的剑意忽然收缩，紧跟着往外一推。

    “剑破天下！”

    嗖嗖嗖......

    无数道利剑之光飞射而出，这一招比剑一施展出来要强大的多，根本就无法比拟。

    噗噗噗.......

    很快的巨兽的身上就被射穿了无数道血道，妖兽止血洒了一地，染红了沙漠。

    嗷呜......

    巨兽终于不甘的仰天大吼一声，身子慢慢的倒在了地上，噗的一声，龙一一挥剑，巨兽的脑袋被斩下，一颗鹅蛋大的兽珠被龙一抓在了手里，来到剑虚面前他恭敬道：“师尊，妖兽已死，这是兽珠，请师尊收下。”

    剑虚很满意的点点头，捋了捋胡须道：“嗯，很好，这一站既然你立了头功，那这枚兽珠就赏给你吧。”

    “啊......”

    这话让不少人都羡慕出声，那可是武宗级的妖兽兽珠啊，其蕴含的能量足以抵得过五颗普通武师级的兽珠。

    “乖乖，这天云门的长老就是才打气粗啊，一出手就是一颗武宗级的兽珠赏给了徒弟，真是大手笔啊。”半山月有些羡慕嫉妒恨的样子眼红道。

    肖辰却笑了笑道：“他这也是做样子，如果龙一出了这么大力还没有赏赐的话，那这样对其他人也是一个打击。现在他将兽珠赏给龙一，就是为了让其他弟子眼红，这样之后在战斗的时候那些弟子们才会拼命。”

    “啊，原来是这样子啊，长老们的心思还真够深的。”半山月眼红的目光一下子就消失了，感慨的摇了摇头。

    肖辰提醒道：“所以之后不管发生什么事，我们都不要出头，以免被人当靶子使我们还不知道。”

    半山月点点头，觉得很有道理。

    “好了，巨兽已死，天妖王的实力也不过如此，大家继续前进，早点铲除天妖王，夺回秘境！”

    剑虚高声喊道，鼓励士气，然后就要带着人继续前进。

    可就在这时，沙漠再一次颤抖了起来，而且这一次颤抖的幅度更加的庞大，众人站在沙漠中就如同是处于大海风浪中的一艘小船上，颠簸不已。

    “啊，又发生了什么事？”

    “快看，又出现了巨兽。”

    “天啊，这么多？！”

    天云门的人瞬间大惊。

    肖辰也循声望去，脸色巨变。

    只见在戈壁区的沙墙之后，正在走来一排妖兽，全部整齐跨步而进，足足有十几头，且每一头的身高居然都超过了五十米，这一幕震撼无比。

    “什...什么，居然有这么多的武宗级妖兽？！”

    剑虚也有些声音发抖了。

    之前那些叫嚣的金长老等人，也个个面色惊变了起来，谁都被眼前的这一幕给震住了。

    砰砰......

    十五头巨兽整齐的拦在了天云门与肖辰等人的身前，那庞大的身躯一下子遮住了大半的天空，让众人感觉整个天空都黑了下来。

    十五头的巨兽，有望齿魔人，有绿角蜥蜴，还有黑甲龙王，此刻一群巨兽站在剑虚等人身前，一个个瞪大了灯笼般大的眼睛，散发着凶残的绿光，鼻子中喷息着两道白气，兽意冲天，大有一声令下它们就会立刻冲起来，将眼前的一干人等踏成肉酱的可能。

    剑虚看着这样的阵势都有些底气不足了，这时候他开始相信肖辰的话了，但是现在明显已经不能退了，他只有硬着头皮站出来，对着为首的一头超过六十米的黑甲龙王道：“我找的不是你们，你们不够分量，让你们主人出来吧，藏头露尾算什么天妖王。”

    那领头的黑甲龙王不屑的冷哼一声，鼻子中喷出两道白气，煞气凛然道：“你算什么东西，凭什么见我家主人。”

    “小小武宗妖兽，也敢放肆！”

    剑虚大怒，抬手一掌朝那黑甲龙一掌拍去。他的手掌在虚空中迅速变大，迎风而涨，转眼间就变成了一座大山，镇压而下。

    黑甲龙却没有动，只见在巨兽群的头顶，忽然飞来了四道身影，一人抬手一挥，只见啵儿的一声，剑虚幻化出来的巨掌印便在空中炸响。

    四道人影落地，其中人踏前一步，冷道：“不知道我够不够分量？！”

    