
    第二天，一大早整个落仙镇就人声鼎沸了起来，都知道天下宗昨天并未释放肖辰的父亲，他们也都在等着肖家的反映，更准确的说，应该是肖辰的反映。

    而福来酒楼周围，更是早已经人满为患，人头攒动，摩肩接踵，热闹非凡。

    这里将有可能是战斗发生的地点，因此好位置早就被人给预订了。

    而在福来酒楼的对面，一家茶馆里面，也是座无虚席，此刻更是吵吵闹闹的，人群拥挤。

    “来了来了，下注了，大家都先来猜一猜，这天下宗没放肖辰的父亲，那肖辰敢不敢来挑战天下宗。不敢来一赔一，敢来一赔二，赶紧下注了下注了啊，机不可失哦。”

    一个嘴角带着一小撇胡子的武者，在茶馆里吆喝了起来，周围的人立刻一拥而上，拿着各种秘药、灵药就压了上去。

    “我压十块上品龙魂香，肖辰他不敢来！”

    “我压三枚上品的秘药，赌肖辰敢来！”

    “我也压，我也压.......”

    这边赌注开盘下的十分热闹，声音之大已经传进了福来酒楼的四楼。

    端木泱听着下面的人开盘赌注，嘴角一翘道：“哼，这些人真是没有眼光，居然还有人压肖辰敢来的。有苍青师叔坐镇，那个肖辰又怎么会有这个胆量。”

    苍青对这句话很受用，手轻轻的捋着胡须，一脸的淡然。

    独孤冷却依旧冷着脸，插嘴道：“可我听说，那个肖辰似乎也已经到达了武王境界。”

    端木泱脸色一变，他也听说了，可是他却不敢相信，肖辰会进步这么快。

    “那些都是谣言罢了，他怎么可能已经是武王境界了呢？”端木泱面色转换不定的说道。

    “但是青铜师兄惨败却是事实，能够如此轻松的击败，也未必就见得那些传言不是真的。”独孤冷丝毫不忌讳苍青，也不怕苍青怒。

    就算是苍青怒，也不敢杀他。

    因为他是独孤冷，是天下宗三秀之首，是天下宗最杰出的弟子，也是天下宗掌教最看中的人。

    端木泱眉头一皱，也开始摇摆不定了起来。

    听着他俩的对话，苍青的脸色慢慢的沉了下来，喝道：“闭嘴，就算是那个肖辰到达了武王境，难道我还怕他？！”

    独孤冷和端木泱立刻不再言语。

    “哼。”苍青冷哼一声，可是心底已经没有那么自信笃定了。

    他一直以来都是从别人的口中听说肖辰的情况，从开始下山时大战夜小麟，再到与云剑飞的战斗，后来超越，接着镇压，最终连败三秀，这一步步的进步和战斗，以及进步之快，让苍青心底都咋舌不已。

    他从来没见到这么快的修炼速度。

    而且他还听说了肖辰的战斗风格，以?，以狂猛著称，简直被称为人性妖兽，可想而知他的战斗表现。

    再加上自己的大弟子青铜全身筋骨尽碎而归的惨状，他甚至已经将肖辰想象成了一个杀人不眨眼的大魔头，心底泛起了一丝害怕。

    这一丝害怕开始他没在意，以为凭着自己的武王修为，定然能轻易的镇压肖辰。

    可是现在传来肖辰居然有可能也是武王高手，他一下子没把握了。

    他也不过是武王一级而已。

    平时以武王一级的修为，在整个大陆上只要不太招摇，足以横行大陆了，可是现在他居然柑橘武王一级的修为不是那么安全了。

    苍青以愤怒来掩饰自己的害怕。

    就在下面的武者们都在争先恐后的下注时，街道上忽然一静，就连吵闹买注的人也不由的跟着渐渐的静了下来，探头看去。

    只见在街道的中央忽然出现了一到人影，一身黑衣，长发飘舞，冷酷神情凸显着一股冷冽的霸气。

    “啊，是肖辰，肖辰来了！”

    不知道是谁喊出了第一声，紧跟着就此起彼伏的喊了起来。

    “真的是肖辰，他居然真的来了。”

    “天啊，他就一个人，难道一个人就要与天下宗三秀与使者对抗么，太不可思议了。”

    “哈哈哈......肖辰来了，肖辰来了，我赢了我赢了。”

    吵闹声再次掀起，不过这一次却变成了兑现赌注的。

    肖辰面无表情的来到福来酒楼，仰头看了一眼，似乎已经感觉到了一股杀机锁定了他，他毅然无惧，大步跨入了福来酒楼。

    四楼，靠窗子的位置，贵公子扫了一眼进酒楼的肖辰，嘴角微微一勾，笑道：“有趣有趣，武宗九级居然敢来挑战，真是太有意思了。”

    下面，茶馆内，赌徒们兑换赌注之后，庄家又开始吆喝了起来。

    “各位各位，现在肖辰已经来了，那么大家就猜猜，接下来肖辰会跟谁先战斗，结果又会如何。端木泱，一赔三，独孤冷，一赔二，云剑飞一赔十；肖辰，一赔一。最后，天下宗的使者，武王出手，武王赔率一赔一，肖辰一赔二十，赶快下注了哦。”

    哗......

    此招一出，整个茶馆的武者们就疯狂了，开始拥挤争着购买。

    有人问了，“为什么端木泱独孤冷的与肖辰的对战，肖辰的赔率那么低，云剑飞的怎么又那么高？”

    庄家嘿嘿一笑道：“这你都不知道，真是白瞎了你是武者了。那天下宗三秀都已经跟肖辰交过手了，云剑飞惨败，如果他还跟肖辰战斗还能胜的话，那简直就是奇迹，所以赔率才会高。而端木泱和独孤冷的实力大家应该也清楚一点，可是肖辰却已经打败了一个武宗九级，你们说，他们赢肖辰的几率还大不大？因此他们的赔率比肖辰高。那最后呢才是重头戏，武王对肖辰，这就是关键了，就要看肖辰到底是不是武王了，而且就算是武王，他也应该是新进武王境界，和早已经进入武王的武者还是没法比的，因此你们说，他的赔率高是不是很正常呢？！”

    经过一番解释，大家才恍然大悟。

    在武王洞府内，已经有消息传来，肖辰已经打败过端木泱和独孤冷了，因此大家才不看好独孤冷和端木泱，赔率比肖辰多也是正常。

    大家最关注的，还是最后的武王之战，而引发大家最大注意和好奇的就是，肖辰到底是不是武王？！

    经过这么一闹，肖辰未战已经先火了，不少人还是看好他的，毕竟昨天轻易碾压天下宗的武宗九级强者，并且战败了强悍无比的夜麒麟，他的实力有目共睹，让不少人竟然都买了他赢。

    也有人相信，就算是肖辰进入了武王，同时武王一级也是有差距了。

    一个新进的武王，和一个早已经进入武王境界多时的前辈，其间的战斗经验和手段也是不能相提并论的。

    因此他们还是相信，天下宗的使者赢面要大一点。

    在外面争吵的时候，肖辰已经来到了福来酒楼内，快上了酒楼的二楼。

    路口，端木泱端坐在楼梯口，抚琴而坐，琴音飘荡悠远，满含杀机。

    “你还想挡我？”肖辰冷冷的盯着端木泱。

    如今的后者，在他的眼里已经和普通的武徒没有什么区别。

    见到肖辰的目光如此轻蔑，端木泱眼中杀机越来越盛，怒道：“肖辰，你敢瞧不起我，当初我虽然败你，但是我并不服！”

    “那今天我就让你心服口服！”

    肖辰目光一冷，踏步跨前。

    端木泱脸色一变，立刻琴音暴起，双手快速波动，急如暴雨，源源不绝的琴音在空中汇聚成了一条巨龙。

    天龙八音再现，这是端木泱最大的依仗。

    当初被肖辰最终破开，他一直都不服气，这一次苍青到来，他求苍青指点一二，真气震荡也突破到了五级，他这才有信心来此与肖辰一战。

    百米长的巨龙威势恐怖不已，比起当初在武王洞府中还要强大。

    可是肖辰却无动于衷，甚至看都没看音龙一眼，只是抬手，出拳，红光暴起，杀光弥漫。

    轰.......

    一声闷响，拳头居然犹如实质的砸在了音龙的头上，砰，一声爆响，音龙庞大的身躯炸碎，居然一招被秒。

    噗.......

    端木泱口喷鲜血到底，他不可思议的看着肖辰，震惊的呢喃道：“怎么可能，你怎么又能破了我的‘天龙八音’？！”

    “哼，天龙八音，雕虫小技尔！”肖辰看也不看端木泱一眼，继续朝楼上迈去。

    端木泱看着肖辰的模样，已经目光呆滞。

    没想到他又败了，已经突破了真气震荡可结果还是败了，而且败的这么惨，比起第一次还不如。

    这让这个一直以来都以天之骄子的身份出现在众人眼前的他，备受打击，神情萎萎。

    来到三层楼的楼梯口，肖辰停下脚步，冷道：“你也要试试么？”

    独孤冷看着此时的肖辰，呼吸不由的一滞，比起当初在武王洞府，肖辰的确已经变的强大太多，让独孤冷都感觉到了一股沉重的压力。

    他道：“我本来还想出手试一试，但是现在看到你我已经知道结果了。不过我想问一句，你真的已经到达武王境界了么？”

    肖辰冷木的看着独孤冷，没想到他会比端木泱要识趣，也有魄力，知道打不过就果断的放弃。

    有时候放弃比坚持更需要勇气。

    闻言，肖辰微微一笑，并没有隐瞒，道：“没有！”

    “那我就不会认输，我以后一定会超越你的！”独孤冷冷傲的说道。

    “我等着你来挑战！”

    肖辰无人可挡，继续跨步登楼！

    