
    “可恶，我看你们还能逃到哪里去！”

    树林中响起了云剑飞近乎咆哮的声音。

    连着追了一个多钟头却始终没追上，已经将云剑飞最后的耐心也给消磨殆尽了，他终于动了真火，也不知道用了什么秘术，身化流星光，身形在空中一闪而逝，竟然一下子就拦在了犀牛的身前。

    嗤......

    犀牛急忙刹住身形，脚步在地上留下了一道长长的印记，然后在云剑飞身前停下，抬头对着云剑飞轻轻低吼，似乎在示威，也似乎在惧怕。

    半山月也脸色微白的看向空中的云剑飞，在这片黑暗森林中，周围没有一丝元气，导致他的伤势在无恢复的迹象，他抬头道：“你当真要对我赶尽杀绝么？”

    “哼，从你在落仙镇跟我为敌的时候，你就应该有这个觉悟，天云门已经是必然衰败了，我天下宗迟早会取而代之，这里面的武王宝藏也必然我们天下宗之物，又岂容他人染指。”

    云剑飞孤傲不已，如高高在上的君王。

    半山月不再废话，他从犀牛的背上下来，脸上多了一丝凝重，拍了拍犀牛的后背，低声道：“你走吧，你能帮我到这里已经是仁至义尽了，再留下来只会是跟我一块死。”

    青玉犀牛看着半山月微微的低吼了一声，居然很通灵性的走上来，用硕大的脑袋在半山月的胸前蹭了蹭不愿意离去，尽然忠厚。

    “你觉得不管是你还是这头畜生，都还能走的了么？”云剑飞杀气四溢，已然对青玉犀牛也动了杀机。

    如果不是犀牛最后罐头救走了半山月，他也不用费这么大功夫追这么远，更不用最后不惜耗费精元才追上了半山月。

    “既然如此，那我就算是死，也要扒你一层皮！”

    半山月一声大吼，全身气势外放，火力全开。

    如今已经到了生死关头，没必要在留余地，双手一合，默念法诀，顿时间周身青光大盛，一串串的佛家蔵言‘卐’字诀漂浮在他的周围，顿显庄重肃穆。

    云剑飞感觉到半山月的此招厉害，立刻伸手一指，脚下灵剑飞射而去，直取半山月的脑袋。

    半山月正在凝聚真气，一时间无法出手，旁边的青玉犀牛颇通人意，大吼一声冲了出来，用自己的犀牛角对着灵剑奔跃而起，一头撞了过去。

    当.......

    嗤啦.......

    一串火花在虚空中迸射，灵剑强大的冲击力撞在犀牛的犀牛角上，一下子将犀牛震飞而回，庞大的身躯摔在地上，让地面都在颤抖。

    啪嗒......

    一根犀牛角落在了地面上，带着点点鲜血。

    半山月怒目大睁，心底中火焰蹭蹭窜起，两眼血红的盯着犀牛的头部，那两根犀牛角居然被从根部斩断，鲜血淋淋。

    犀牛轻轻低吼，透着一股悲壮，但是它还是挣扎着站了起来，拦着半山月的身前。

    “真是一个好畜生，居然对一个人类如此忠诚，好，那我就看看你是不是愿意为他死！”

    云剑飞再次出手，手中的灵剑爆射出惊天地光芒，青玉犀牛低吼一声，眼中闪现过一丝决绝，仰天长吼之后，迈开了四肢蹄子，全身爆发出一阵青光，迎着长剑再次撞去。

    轰......

    嗷......

    一声凄厉的吼叫在树林中响起，青玉犀牛庞大的身子如同麻袋般狠狠的摔落在了地上，在犀牛的腹部，有一个巨大的剑痕，鲜血正咕嘟嘟的往外流淌。

    犀牛倒在地上，挣扎了一下却是没有站起来，鼻中喘着粗气，眼睛盯着半山月微微的轻吼一声，似乎再说些什么。

    看着犀牛的惨状，半山月如心撕裂，他愤怒的仰天一声大吼：“云剑飞，我要你的命！”

    吼......

    他也仰天大吼，如同一头凶兽在心间迸发。

    天地间风云忽变，凝聚了良久的佛家蔵言终于金光四射的不可逼视，照亮了整个天地。

    “佛怒，五指山！”

    半山月神色肃穆，眼睛怒睁，如同一个发怒的佛陀，双手一合，一只手轰然落下。

    嗡......

    天地亦为之震荡，一只巨大的金色手掌化作一座五指山，从天空中轰隆而来，镇压而下。

    一股庞大的压力，如同排山倒海般压来，让云剑飞全身都感觉好似被一股股的压力透体而入，直冲他的心口。

    “好强大的压迫感！”

    云剑飞终于脸上出现了前所未有的危机感，眼看着五指山越变越大，避无可避，他神色中也出现了一丝狠辣。

    “既然你想镇压我，那我就劈了整座山，看你能奈我何！”

    轰.......

    云剑飞发狠，双手持剑，身化浮屠光，整个人与剑融为一体，一股澎湃的剑光直冲苍穹，射穿了天地。

    那仿佛是天地间唯一的色彩。

    两大强者的终极绝招，终于要在这一刻对决了。

    轰隆.......

    一声惊雷炸响，云剑飞挥剑斩向了半山月的五指山。

    庞大的通天剑光，似乎与斩裂天地般的斩在了五指山上。

    轰隆隆......

    又是一连串的炸响在虚空中迸发，强大的一股震荡冲击波顿时弥漫开来，以推枯拉朽、毁天灭地之威，直接横扫方圆数十里，所有的树木都被这一股冲击波在瞬间给震的粉碎。

    砰......

    五指山也一下子崩裂炸开，化作漫天碎石滚滚飞溅。

    半山月噗的一声，一大口的鲜血喷了出来，身子也倒飞而起，撞在了一棵大树上，浑身重伤的摔落在了地上。

    云剑飞也落下了地，浑身狼狈不堪，双手颤抖不止，头发散落脸色一片惨白，显然也受到了不轻的反震。

    “嘿嘿...哈哈哈.....啊哈哈哈哈......”

    云剑飞虽然受创，可是看到趴在地面上一动不动浑身是血的半山月比他更惨时，云剑飞却大笑了起来，道：“你第一次输给了我，你不服，现在第二次你又输给了我，你是不是一定很不甘？”

    半山月重伤倒地，以无力再动，胸前满是鲜血，看上去触目惊心。

    仿佛也没打算听到半山月的回答，云剑飞自语得意道：“你不过是天云门的一些废柴弟子，又怎么会是我的对手，从你出手的那一刻你就应该想到是这个结局，能死在我的手中，你应该感到荣幸了。”

    云剑飞慢慢的站起来，拎着灵剑开始朝半山月紧逼而去。

    青玉犀牛也发出了不甘的吼声，想要挣扎起来，却是始终站不起来。

    云剑飞得意的一步步朝半山月靠近，眼中满是即将要杀死一个强者的快感之色，他来到了半山月身前，嘴角忽然一勾，笑道：“你最后还有什么遗言？”

    半山月动了动嘴唇，可是却没有声音发出，他以无力在说话了。

    “也罢，反正你的遗言我也懒得听，你可以去死了！”

    云剑飞很得意最后的戏弄，然后他挥起了灵剑，跟着斩下......

    当......

    就在这关键时刻，一道凌厉的劲风忽然射来，一下子弹飞了云剑飞的长剑。

    “你想杀我的人，问过我么？！”

    肖辰面色冰冷的携带者青峰傲大步而来，看到地上的半山月重伤垂死，他的气息又冷了几分，杀机沸腾。

    “肖辰？！”

    最后关头，却不想肖辰突然出现，云剑飞大惊失色，心中也立刻不安了起来。

    不禁是因为自己对半山月痛下杀手，更重要的是他现在的状态，实力已经十去**，根本不可能是现在肖辰的对手。

    他感觉到肖辰的杀意，也感觉到了自己的危机。

    地上的半山月看到肖辰和青峰傲在最后出现了，心也一下子重新落到了心口，总算心安了。

    他知道，只要肖辰出现，那他的生命就无忧了。

    “云剑飞，你居然对武宗初级的人下杀手，难道你就不怕有**份么？”青峰傲也满脸怒容的说道。

    云剑飞看了一下现在的情况，已经开始萌生退意，但是表面上他却强自镇定，装出一副若无其事的样子，想要迷惑肖辰，让后者以为他实力还在，不敢轻易出手。

    他冷傲道：“哼，身份？弱肉强食是这个世界生存的法则，弱者就是用来给人杀的。”

    此话显现出了云剑飞的刻薄和毒辣，视生命如草芥。

    肖辰也懒的跟他废话，跨前一步冷道：“既然如此，那我也就杀了你，想来你也不会有怨言。”

    见肖辰要出手，云剑飞心中狂跳，急忙道：“肖辰，你别忘了，上次在落仙镇你可是处处被我压制，论实力你可不是我的对手，动手前你可要想清楚了。”

    “我早已经想清楚了，再说落仙镇一战我也并没有输给你，而现在，我要补上那一战的结果！”

    肖辰眼眸已经开始流露出森寒的杀机，身体周围开始喷发魔气，一股恐怖的威势瞬间在空气中炸开，威势更比从前。

    云剑飞看到肖辰这一幕，已经开始心中不安，他见识过肖辰这样的手段，一段全身喷发魔气，战斗力就会飙升，他上次领教过。

    可是这次没想到肖辰一上来就开始动用了杀招，而且这一次的气息比上次还要更加的恐怖，说明肖辰的实力在短短的时间内，已经又上一层楼了。

    “你居然已经突破了？！”云剑飞惊骇。

    上次肖辰武宗一级尚且能与云剑飞斗的几乎不相上下，这次突破之后，就算云剑飞在全盛时期，他也没把握在压制肖辰了，更何况现在。

    “你领死吧！”

    肖辰一挥手，魔刀魔气暴涨，一道长达十几米的刀光呼啸而下，云剑飞顿感生命遭遇到了威胁，关键时刻喷出一口精血，喷洒在灵剑之上，爆喝一声：“呔！”

    灵剑也立刻再次暴涨出一股惊天的剑光，与肖辰的魔刀撞在了一起。

    轰......

    云剑飞直接被一轰而飞，鲜血喷洒长空，摔在了地面上，大口大口的咳血，不过却抵挡住了肖辰的一招。

    肖辰再次前进，杀意无限。

    看到这里，云剑飞心中绝望。

    “难道我真的要死在这里了么？”

    