
    他怎么敢如此笃定的认为天妖王是在诈他们呢？！

    半山月和珈蓝都有些茫然。

    但是天妖王后面的反映却又告诉他们，肖辰真的说对了。

    天妖王知道自己的一个小动作可能已经泄漏了自己的情况，索性他也不隐瞒了，身体内的修为已经在武宗五级定住了，老武皇的最后一击将域打入天妖王的体内，起到了莫大的作用，竟然将他的修为一直逼退到武宗五级。

    他轻笑一声，问道：“你是从什么地方看出我的破绽，认定我的修为不在了呢，难道你就不怕你猜错了致使你们这些人都丧命吗？”

    肖辰也微笑了起来，知道了天妖王真的在天云门遭受到重创，实力大减，他心中的压力就已经轻松了许多。

    他道：“其实你没有破绽，可是因为你迟迟没动手反而企图以你的压力来逼迫我们就范，才让我起了怀疑。”

    “怎么说？”天妖王不解，他一直都认为自己从出现到后来，都表现掩饰的很好，可为什么却被肖辰看破。

    肖辰道：“以你天妖王的实力和个性，一旦知道我们逃出了真武战场避开你，你一定会不择手段的追到我们，然后毫不犹豫的杀掉我们，抓走晶儿。可是你这一次没有，为什么呢？那定然就是你实力大损，你已经没把握一定能赢得了我们，所以你犹豫，这根本不符合你天妖王的行事风格。”

    “哈哈哈......很好，我不得不说你很聪明，但是你也忘了，我是天妖王，谁又能伤我，就算是我受伤了，你们真的以为你们就能抵挡的了我么？！”

    天妖王忽然身上气势大盛，滚滚的妖气冲天而起，让周围的树林无风自动。

    肖辰和半山月等人立刻大惊，难道天妖王真的还很强大？！

    “不管了，赌一赌，杀！”

    肖辰眼睛微微一眯，随即杀机迸现，到了这一步，他们根本也就没有一丝的退路了，只能拼。

    他一出手就是最强的杀招，擒龙印呼啸而下，朝天妖王镇压而去。

    巨大的龙爪伴随着龙印如小山般压下，强大的气劲让周围的树林已经纷纷爆裂，燃烧起来。

    天妖王红发飘舞，他也已经没有别的选择，只能动手来抢走晶儿。

    见到龙印压下，天妖王抬手一指，朝天一戳，手指如同方天画戟一般，散发着无尽的杀气，直透苍穹。

    噗......

    无坚不摧的龙爪，在天妖王的一指之下，竟然如同鞋子踩到了钉子，被戳穿一个窟窿。

    肖辰没有丝毫的犹豫，伏魔印在瞬间加身，漆黑的眸子，漆黑的魔刀，让肖辰也变的充满了魔性。

    头顶的两只角浓雾翻滚，气息瞬间攀升，竟然隐隐与天妖王不相上下。

    “魔也发怒！”

    魔刀横扫而出，一式横扫千军大气磅礴的推了出去，漆黑的刀芒如同一轮弯月，化成一个巧妙的弧度，凌空击出。

    刀光过处，周围的树木齐刷刷的被拦腰斩断，无任何东西能够抵挡。

    天妖王也感觉到了一丝压迫力，面对此时的肖辰，以他的修为已经不足以毫无忌惮的去战斗了，更何况他还断了一臂。

    砰砰砰......

    天妖王躲过去了，第一次他闪躲了。

    之前的各种大小的战斗，哪怕再怎么凶险，天妖王都不曾闪躲，可是现在，他不得不闪躲了。

    半山月和珈蓝看到天妖王竟然不敢硬接肖辰的一刀，他们也终于相信，天妖王真的已经实力大减了。

    “奶奶的，痛扁武皇强者这机会可不多见。吃老子一棒！”

    半山月纵深而来，人在半空中摘下自己脖子上的佛珠，当成佛棍一般的呼啸砸去，直指空中的天妖王。

    “混蛋，你们以为我修为大减就真的要被你们欺负么？！”

    天妖王仰天一声长啸，第一次躲避就已经让他脸色难看，身为天地万兽的妖主，他的自尊不容他败退。

    见到半山月也敢攻来，他右手大手一探，化掌为抓，一把朝半山月抓去，竟然无视半山月的攻击。

    砰......

    半山月一棒子砸在了天妖王的身体上，可是后者竟然无动于衷，同时一把抓住了半山月，跟着狠狠的一巴掌将前者拍在了底下。

    砰......

    巨大的震响让整个山脉都一阵晃动，地面龟裂，密密麻麻的裂痕如同蛛网般蔓延开来。

    噗......

    半山月从地面上挣扎起来，体内的重创让他忍不住喷出一口鲜血来，面色震惊道：“没想到即使修为大减，天妖王竟然还如此强悍！”

    天妖王的这一手，让肖辰也变色了。

    他终于认识到，强者哪怕修为大减，他也依旧是强者。

    天妖王的身子经过天雷的猝炼，身体强度要比武王的身体都强大的多，即使修为降弱，可也不影响他的身体强度。

    “哼，宵小之辈，现在你们知道我天妖王是不可抗衡的了吧。”

    天妖王一击得手，气势越发的凌厉，人漂浮在空中，依旧以俯视的姿态看着肖辰等人。

    就在这时，天空中忽然变冷，一股极寒的寒意竟然悄然出现，侵染了天妖王的身子，他的左手肩膀处的血迹在不知不觉间被冻住，血晶晶的冰碴子挂在他的衣服上，一股极致的冰寒不断的朝天妖王体内涌去。

    “嗯？！”

    天妖王惊异一声，内劲大震，一举将那股寒意逼退出体外，可是就在这时，一记巨大的冰刃从天而降，冰冷的寒意中夹杂着无尽的杀机，那么的惊心动魄。

    他再次大惊失色，身子急忙闪避，微微一晃，那巨大的冰刃贴着他的鼻尖划过。

    轰隆......

    大地震颤，无尽的寒冰迅速的冻住了方圆百米一切的事物，让大地之上都出现了一层寒冰。

    天妖王堪堪躲过，心有余悸的抬头看去，只见在一块大石上，一个蓝发女子衣衫飘舞、杀气激荡的锁定了他，那股无尽的寒意源头，赫然就是从女子的身上传出的。

    “好厉害的寒属性真气。”天妖王都吃了一惊。

    珈蓝衣发纷飞，傲立在山头之上，风华绝对。她手上的寒气再次凝聚，一点点的寒冰快速在她的玉掌上凝结，转眼形成了一把冰刀，晶莹剔透，却充满了杀意。

    半山月也重新站起来，吐了一口血沫，然后也牢牢锁定了天妖王。

    三大高手，联手围住了天妖王，形成了一个包围圈。

    天妖王面对次情势脸色出现了严峻的神色，那股危险的感觉再次将他笼罩。

    无论是肖辰，还是半山月，亦或者还是武师九级的珈蓝，他们三人的战斗力都远超一般同样境界的武者。

    尤其是肖辰，竟然一个人就能给予他莫大的压力。

    如果换做是其他的两个武宗一级，一个武师九级联手围攻他，以他现在的武宗五级的修为也根本不怕，足以败退所有敌人。

    可是，肖辰等人不是一般的武者。

    他没有把握应对了，天妖王开始生出了萌退之意。

    “该死，就让你们先再多活一阵子，等我修为尽复，在将你们挫骨扬灰。”天妖王眼中闪过一道狠辣，跟着转身就要飞走。

    肖辰却也已经感觉到了他的退意，急忙飞身而起，大喊：“不能让逃走，杀！”

    错过了这个机会，天妖王恐怕将会再次无敌，因此肖辰绝不会放过这一个机会。

    三人齐齐飞身而起，肖辰魔刀、擒龙印不断挥出，逼迫天妖王不得不落下地来，从而错失了逃走的最佳时机。

    刚落下地，半山月的佛棍已经再次砸来，即使天妖王的身躯变态，但是半山月佛棍上的力道，还是能传递到他的体内，给予他伤害。

    天妖王咬牙在躲，狠狠的说道：“你们真的要逼我大开杀戒么？！”

    回答他的只是一记冰刀，遮天蔽日，无尽的寒气让周围的树木纷纷冻裂。

    珈蓝凌空劈下，气势竟然不比武宗级的强者弱。

    “滚开！”

    天妖王大怒，体内蓦然冲出一到红光，击在了珈蓝的冰刃上。

    砰......

    一声炸响，漫天的冰屑纷飞，珈蓝浑身大震，被震的倒飞而回，天妖王也脸色瞬间变白，这一击消耗了他本来就为数不多的精元。

    还没等天妖王喘息，天空中忽然金光大盛，一尊巨大的明王法相在半空中矗立，庄严肃穆。肖辰凌空而立，手持法诀，凌空一推，明王的巨大金色手掌便携带者风雷之威，隆隆压下。

    天妖王长大了嘴巴，他想不到武宗级的武者竟然也能有如此强大的手段，退无可退，他只得再次拼命，喷出一口精血，在身前凝化出血魔。

    不过这一次的血魔比起天云山上抵挡东皇炎阳的血魔要小的多。

    血魔一出，立刻化作一个十米高的骷髅，周身血气翻滚，咆哮一声，骷髅伸出了两爪，朝着明王的巨手轰来。

    轰隆......

    天地大震，虚空皆浮，偌大的山林树木不断的爆炸裂开，碎木纷飞，惊奇远处的一堆鸟儿冲天而起。

    噗......

    噗......

    两股血箭同时从俩人的嘴里喷出，肖辰也被这股巨大的冲击力震的摔下了空中，伏魔印的效果瞬间被迫。

    天妖王也如同被抛飞的麻袋，一路撞倒了十几颗大树，最终狠狠的跌落在地面上。

    两败俱伤。

    