
    云桥尽头，还是一座巨大的玉门，比起在前殿的玉门，这一座玉门更加的宏大，抬眼看去，就给人一种深深的压抑感，如同面对一个修为超绝的武王。

    “师傅，你看！”

    见肖辰有此一问，半山月指了指玉门旁边的石碑，只见上面写着：过了独步青云，下面就是我杀戮武王的真正考验，只有等所有的闯关者到齐才可以推开大门！

    “原来如此！”肖辰明白了。

    难怪这些人都在这里等着，敢情是必须所有的人到齐才可以打开玉门。

    “好了，现在我们所有人都已经到了，现在我们就进去吧！”夜麒麟对肖辰微微一笑，看不出他的深意。

    独孤冷和端木泱也同时扫了他一眼，然后跟上了夜麒麟。

    云剑飞倒是路过肖辰身边的时候，冷哼了一句：“算你运气好，连武宗九级的强者发威都没能弄死你，可真是走运。”

    “我运气的确一直很好，但是也希望你能有我这么好的运气。”肖辰眼睛微微一眯，散发着杀机。

    云剑飞听到肖辰的话，品味出了其中的威胁，脸色一变道：“上次只不过是意外，如果有机会，我也会让你知道，我云剑飞能压你第一次，就能压你第二次！”

    “我等着！”

    肖辰不以为意。

    众人齐聚在玉门口，十几个武者一起出手，缓缓的将玉门给推开了。

    轰隆隆......

    沉重的响声如同闷雷，打开门的那一霎那，一道道的霞光从里面射了出来，里面弥漫着一股淡淡的药香。

    众人惊喜的看去，只见在玉门之中，是一个巨大的餐桌，上面摆满了各种食物烤肉和珍果，散发着诱人的香味。

    “哇，太好了，走了这么久又是拼杀又是闯关的，我早就饿了。”

    众武者一起来到餐桌旁，有人迫不及待的就要伸手去抓桌上的东西，却被人拦道：“慢着，难道你就不怕杀戮武王设置什么陷阱么？”

    那人立刻脸色一变，缩回了手。

    经过一连串的遭遇，他们都开始正视杀戮武王，猜测这绝对不是一个善人，还是小心翼翼的为好。

    “咦，你们看！”

    有武者发现了在桌子上放着一块玉简，上面记载了一到信息。

    “各位小子们，恭喜你们来到了我的‘传承之殿’，在这里面，有我亲自创造的超十品武学典籍，还有极品的武器和大把的灵丹妙药，能不能得到就看你们的运气了。下面的考验也会非常的严格，这里准备的食物和珍果，就是让你们恢复实力的，别到时候拿不到我的东西，还说老夫苛刻。你们尽情享用吧！”

    看完信息，大家终于放下了皆备。

    “原来这个杀戮武王早就料到了我??了我们的情况，准备好了东西，很好，那我们就好好的享用一番，别浪费了武王的美意。”武者们开始哄抢桌上的东西。

    半山月也要前去拿，却被肖辰一下子拦住了，道：“等等，我们先看看再说。”

    “啊，为什么？”

    “我觉得事情不会那么简单！”肖辰皱紧了眉头。

    虽然杀戮武王留下了信息，说这些食物没有问题，可是他却觉得从前殿开始，杀戮武王就一直在布局，不可能到了最后关头，越是重要的地方他反而会这么好心。

    没动手的还有无量山和天下宗的三人，他们似乎也对杀戮武王充满了皆备。

    而这时，已经有三四个武者第一时间抢到了东西，不管是什么珍果都往嘴里面塞，好像生怕比别人慢就吃亏一般。

    然而就是这样，前三个抢到东西的武者刚吃下去没多久，忽然身子一僵，两眼一瞪，紧跟着砰的一声，身子竟然爆炸开来，在空中留下一团的血雾。

    “啊？！”

    看到这一幕，所有的武者都惊呆了，那些还拿着东西正要往嘴里塞的武者，立刻像是见了鬼一般将手里的东西给扔到了地上。

    那些吃了第一口的武者，却是脸色瞬间惨白，赶紧用手指扣着喉咙将吃进去的东西吐出来。

    砰砰......

    又是两声爆响，还有两个吃的多的武者身子也爆炸开来，这一刻所有人都不再相信杀戮武王的话了。

    “这个杀戮武王竟然骗我们，真是太可恶了！”

    “他的话果然不能信，心计竟然这么狠毒，这是要将我们全部都杀死啊。”

    “幸亏刚才我没有那么冲动，这才保住了一条小命啊！”

    大家各自心有余悸，对杀戮武王的手段又有了新的认识。

    就在这时，那玉简上忽然有出现而来一条信息，上面写道：“哈哈哈......各位小辈们，你们一定有人已经死在了我的‘惊雷’毒之上吧，爆炸的场面壮观吧，哈哈哈......其实从你们进我这‘传承之殿’开始，测试就已经开始了这一关是要告诉你们，不要轻易的相信任何人的话，身为一个武者，就必须有敏感的心和警惕的神经，如果我这么轻易的说两句你们就信了，那就算以后传承了我的杀戮武道，也会很快的被人杀死，这样的传人我宁愿不要。你们好自为之吧！”

    消息终于消失了，大家你看我我看你，对杀戮武王的心思越来越捉摸不透。

    “真是太可怕了，以后我再也不相信杀戮武王的一句话一个字。”

    所有人都是这样的心思。

    “还好师傅你刚才拦住我，否则我现在恐怕也已经死了。”半山月也犹自后怕，没想到杀戮武王的手段和心机都是这么神鬼莫测。

    肖辰也暗自感叹一声，随即从储物戒指里面掏出一些果子和半山月分食，道：“我们还是先好好的恢复实力，养足精神，等着接下来的考验吧！”

    “嗯！”

    俩人不再理会其他人，开始自顾自的来到一边盘膝坐下，进食和恢复精神，其他武者看到，也开始有样学样，一个个都抓紧了时间恢复精神补充体力，将身体调整到最佳状态。

    就连杀戮武王都说了，接下来的考验会更加的严格，没有人敢不重视。

    天下宗三秀和无量山的人也保持距离，在各自一个地方养精蓄锐，大殿中一时间静悄悄的。

    一个小时后，大殿的正前面出现了两个传送阵，一个迷雾蒙蒙，一个紫光缭绕，不知道通向何地，只是感觉里面隐隐透出一股惊人的杀伐之气。

    这时候杀戮武王那雄厚的声音在大殿中响起。

    “各位后辈，接下来就是你们能否得到我杀戮武道传承的重要考验，左边的传送阵是一个战场，里面有我的武道印记，也有超十品的武学，还有各种宝物都在里面，能不能得到就看你们的造化了。如果有人想现在退出的，也可以走向右边的传送阵，进去后就会直接将你们传送到玉宫外面。最后警告你们，在这一关的考验中，几乎是十死无生，你们各自掂量吧！”

    跟着，武王的声音消息，可是留下的话却让每个人心思不由的沉重起来。

    十死无生，这实在太恐怖了。

    难道杀戮武王真的根本就没打算挑选传承之人么？！

    “我不进去了，我不要什么宝物了，我要回去，我要回去！”有武者听了武王的话，心情压抑的恐惧起来，已经大叫一声，跑进了右边的传送阵中，身子一闪，消失在了玉殿。

    有一个人先带头，不少摇摆不定的人纷纷开始退出，一个个的消失在大殿中。

    最后，大殿中就剩下九个人，天下宗的三秀，无量山的两个麒麟，还有肖辰和半山月，以及两个散修武者，修为是武宗三级，难怪会想着要争一争。

    肖辰沉思良久，对武王的考验实在没信心，对半山月道：“半山月，等下你就别进去了，太冒险了，你先去找青峰傲吧。”

    半山月看了看其他人，发现周围之中就他修为最低，而且后面的考验还是几乎十死无生，那他才是众人中最危险了。

    听了肖辰的话，他琢磨了一下后点头道：“好的师傅，不过你可要小心啊。”

    “嗯，放心吧，我一定注意的。”肖辰点点头，他却没想着放弃。

    一来是他想试一试，不入虎穴焉得虎子，杀戮武王的传承武道，如果得到对他一定是莫大的益处。二来，他手里有灵犀戒指，从刚才那个守玉桥的大汉口中得知，这是杀戮武王都很在意的一件宝物，也许在考验中他有灵犀戒指，也许会有一定的作用。

    指不定杀戮武王会看在灵犀戒指的份上，对他的考验会放水。

    当然，这个可能很低，但最少他比其他人多了一份保障。

    “哼，怕什么怕，如果连这点考验都害怕的话，那以后还怎么登上武道巅峰，也许先进去的人就会得到大机缘，我先来！”云剑飞桀骜不驯，看着左边的传送阵冷笑一声，身子一闪就冲入了里面。

    无量山的夜麒麟兄弟看着云剑飞闯了进去，夜小麟看了看哥哥夜麒麟道：“大哥，我们怎么样，进不进？”

    “进，云剑飞说的没错，如果连这点胆气都没有，以后还怎么想在武道一途走的更远！”

    兄弟俩对视一眼，然后一起闯进了左边的传送阵。

    端木泱抱着琴冷冷一笑，瞄了瞄肖辰道：“我在里面等着你做个了断，希望你不会让我失望！”

    说着，他也走进了传送阵。

    两个散修武者看着差不多都进去了，再想起云剑飞的话，一狠心俩人也闯了进去，独孤冷最后走，冷冰冰的，看也不看肖辰一眼，径直跨入了传送阵。

    “师傅，你可千万要小心！”半山月依依不舍的告别，跨入了右边离开的传送阵。

    临走时肖辰也给了他一枚丹药，道：“找到青峰傲，先突破修为。”

    等到半山月走后，肖辰看了看左边的传送阵，深吸一口气后，目光变的坚定起来，然后一步跨入了传送阵。

    