
    武者的死亡，让大家在一刻间停止了呼吸。(平南文学网)

    独步青云果然不是那么好走的！

    大家在看着那一条玉桥，皆不由的泛起了一丝恐惧，更加让他们惊恐的是根本就不知道桥上面到底有什么危险。

    “杀戮武王果然好手段，一招就让我们投鼠忌器。”夜麒麟望着石碑，感概的说道。

    大家都觉得杀戮武王实在太血腥了，真不愧是杀戮武王，从大家进来宝库之后，一路都充满了杀戮，这怎么看都不像是挑选传承武者的，更像是杀戮武王为了制造杀戮而摆下的一切布局。

    但是他们却又不得不按照武王安排的一切来走，因为他们都想得到武王的宝藏，只要有这一点，就没有会不中杀戮武王的圈套。

    “再来！”

    云剑飞又抓了一个武者扔给了夜麒麟，那个武者想反抗，可是当场就被人一巴掌拍在了地上，只能任人鱼肉。

    “哼，你最好老老实实的去探路，否则我就禁锢你的修为，连一丝活路都没有！”云剑飞开口威逼道。

    那个武者知道到了此刻也没有了反抗的余地，如果连修为都被封住了，那就真的没有任何活路了。

    夜麒麟再次制作了精神玉简，武者开始上路，大步朝里面冲去。

    “师傅，你看他有几分把握？”半山月问道。

    刚才的那个武者也是武宗一级，在众人中算是不错了，也是因此半山月才有此一问。

    “不清楚，先看看再说吧！”肖辰也不敢乱下定论。

    过了一个小时，就在大家以为这个武者是不是已经闯过去的时候，精神玉简却忽然一下子爆碎开来。

    “啊，又碎了！”

    “连武宗一级的武者都死了，那云桥之上到底有什么凶险？”

    “该不会杀戮武王还活着，亲自镇守在云桥上吧？！”

    这个猜测让大家都吓了一跳。

    如果真的是杀戮武王还活着，那他们根本就没可能得到传承，不过这个猜测也很快的被大家否决了，杀戮武王在玉门前的雕像中留下的信息就说过，他已经渡劫失败，身死道消了，不可能还活在人世间。

    “那现在怎么办啊？”有人小声的嘀咕了起来。

    云剑飞不甘心，又想出手抓人，可是还没等他动手，在他的身边五丈立刻空无一人。

    接二连三的有武者送上玉桥死亡，已经有不少修为差的武者开始萌生了退意。

    “我们不要武王宝藏了，我们不去了，退出！”

    有低级武者开始离开后院的大门，更有不少人应和，一起退了出去，连武宗一级的高手都死了，那他们就更没指望了，连带着许多的武宗一级的强者都退出了这一次的竞争，人数一下子少了一大半。

    而?

    而剩下的人，修为大多都是武宗一级、二级往上的，这些都是不好惹的，就算是云剑飞有心出手逼迫，也已经是不好下手了。

    他如果还想逼那些退出的武者，恐怕还会惹得那些人联手。

    没有人想死，更何况他们已经退出，自然会站在一起。

    云剑飞顿时也没有折了。

    还剩下二十多人，这些就都是三大门派和四大家族的人了，散修中也就剩下三个武宗三级和一个武宗四级的武者，他们四个人抱成了一团。

    肖辰看清楚现在的情况，对青峰傲道：“你也留下来吧，接下来的路如果你要走，恐怕会很危险。”

    连武宗一级的武者都死了，更何况武师九级的青峰傲。

    青峰傲也知道自己的修为没机会过去这座玉桥，于是点头主动留了下来，肖辰暗中塞给了他一枚丹药，是之前在前殿的丹房中他取来的丹药，有可以帮助武者突破的功效。

    随即，青峰傲也走出了竞争，和外面的那些武者站在了一起。

    “大家说一下吧，你们还有什么办法？”夜麒麟见留下的人不少，也都是修为高绝之辈，不由的开口道。

    独孤冷冷冷的没有说话，站在一边，以他的修为，没有人会开口让他去试探云桥。

    端木泱笑了笑，道：“很简单，接下来还剩下我们七个势力，既然大家都想得到武王宝藏，那就该公平，每一门找一个人轮流去过云桥，能不能过的去，就看大家的本事了。”

    这话一出倒是也公平，大家沉思了一下之后，就都答应了。

    肖辰这边还剩下他和半山月，肖家的肖磊，早就在森林中的时候就没见人了，想来在秘境中就被人给杀了。

    现在就他们俩人，在众多实力中就他们人最少。

    天下宗四个人，除了三秀还有云剑飞的一个剑童，他看了一眼云剑飞，冷道：“既然是我先提出来的，那就由我们天下宗先开始吧。云童！”

    大家看向云剑飞的剑童，那剑童听到端木泱喊到他，立刻身子一震，求救的看向云剑飞。

    云剑飞也没想到端木泱会喊到自己的剑童，他立刻就想到了端木泱的心思。

    在独孤冷和他还有端木泱三人中，就他自己有个剑童跟着，这样难免不平衡，端木泱这是故意要借机铲除他的人。

    可是现在的情况，他又没法反对，只能将这个亏给吃了。

    “云童，你就去吧！”云剑飞黑着脸不去看云童可怜的目光，正在压抑心中的怒火。

    云童见自己的少爷也没办法，只能认命的走上前，让夜麒麟制作精神云间，然后走上了玉桥。

    过了一个小时后，玉简再次碎裂，大家的心思越发的低沉。

    跟着是程家的人，程家这一次带队的就是程家的家族，武宗二级，实力不俗，手下跟着的三个人，在外面死了一个，还剩下两个，都是武宗一级。

    大家不会让程家家主先去，因为他们怕万一家主过去了，那后殿中的宝物岂不是就全部都被程家的人拿去了。

    因此在所有人的潜意识中，越是修为厉害的，都要留在最后。

    程家的人上去了，但是结果一样，很快的玉简再次碎裂，又死了。

    大家看到这一幕都开始心情低沉了。

    轮到无量山的人时，夜小麟受不了这样的情况，主动跨出来要求上玉桥。

    大家对视一眼，然后默认了。

    夜小麟的修为是武宗三级，也是目前跨上玉桥人中修为最强的，如果他能过去，那不少人就会心安了，最起码证明只要修为高就可以过去。

    夜小麟做好了精神玉简，然后来到桥边，深吸一口气后将速度提升到了极致，然后头也不回的一下子冲进了云海之中，看他的样子，竟然是想以速度快速的冲过去。

    大家屏住了呼吸，静静的等待着，直到良久，夜麒麟的通讯玉简上传来了一到信息，夜小麟竟然过去了。

    这个消息让大家精神一震。

    “呼，终于有人过去了，这样就好，最少证明还是有希望的。”金家的人说道，然后就有人开始跃跃欲试了。

    金家的家族也是武宗三级，他见夜小麟都过去了，觉得可能只要是武宗三级的就能过去，于是立刻站了出来，制作精神玉简，跨上了玉桥。

    他是觉得，也许现在能早点过去，就能拿到好东西。

    紧跟着金家的家主也消失在云海中，就在大家猜测他可能也能过去的时候，却忽然玉简碎裂了。

    “啊，什么情况，死了？”

    这一幕顿时又让大家蒙圈了，夜小麟过去了，金家家主却死了，同样是武宗三级，结果却不一样，这让众武者摸不着头脑。

    “难道是速度快才能冲过去？”

    很快的有人想到了夜小麟冲过去的方式，从一开始似乎就是以极快的速度冲进去的。

    这让大家又泛起了一丝希望。

    接下来轮到了石家，出来一个武宗一级的，那人战战兢兢，明显已经被前面的武者下场给吓住了，开始冲的很快，可是大家看到他那个速度却是不敢恭维，没多久玉简就碎了。

    大家的目光传到了肖辰这边，四大家族该轮到肖家了。

    “师傅，我来！”

    半山月毫不畏惧的跨了出来，并没有惧色，反而跃跃欲试。

    肖辰担忧，在他的耳边叮嘱道：“记住，有多快就冲多块，也许真的是速度才能致胜！”

    “嗯，放心吧师傅！”

    半山月大大咧咧的应了一声，然后将修为提升到极致，身化一道金光，居然比夜小麟还要快一线，一闪而逝冲入了云海。

    这一次时间更短，只有十五分钟就传来了半山月的信息，他过去了。

    大家终于可以肯定，速度好像是过去的唯一途径。

    接下来的人都开始效仿夜小麟和半山月，展开了速度，云剑飞过去了，夜麒麟过去了，程家的家主过去了，端木泱过去了，石家的家主过去了，最后就剩下独孤冷和肖辰。

    看了一眼肖辰，独孤冷目光冰冷，然后跨上了云桥，将肖辰留在了最后。

    肖辰也不争，任凭他过去，最后才轮到肖辰。

    跨上云桥，肖辰一心想要弄清楚怎么回事，因此一开始冲的并不快。

    前面云海翻腾，视线又看不太远，让他的精神高度集中，以防周围有变。

    感觉行到了云桥的中央，忽然一个人拦在了云桥之上，大声喊道：“哼，还有一个小子，嘿嘿.......你来吧！”

    肖辰仔细看去，却见眼前站着一个身高两米多高的壮汉，身似铁塔，强状如大象，手里拎着两柄千斤大重锤，如同猛兽一般的拦在桥中央。

    “敢问前辈是何人？”肖辰并没有着急动手，反而淡定的问道。

    既然前面的人能过去，他相信以自己的速度也一定能过去。

    大汉哈哈一笑，道：“小子，你不用想着来讨好我，我决不会放水的，前面的那些家伙个个用速度来突破我的防守，真是可恶，如果不是答应了杀戮武王那家伙只能以同级实力对战，否则我早就一锤子砸死他们了，还容得他们在我面前嚣张。”

    “原来是这样！”

    肖辰心中已经有了计较，然后拱手道：“既然如此，那前辈请恕小子无礼了！”

    嗖......

    闪字诀出现，肖辰的身子一闪而逝，几乎眨眼就从大汉的面前消失了。

    “咦.....”

    大汉惊异一声......

    