
    战斗似乎就此结束，街道上的人纷纷猜测到底是谁赢了。

    其他的三大家族也突然蹦了出来，看着上面的俩人，那些对话让他们云里雾里傻傻分不清楚，但他们不关心这个，他们最关心的是到底是谁赢了。

    是天云门还是天下宗，这可关系着他们家族的兴衰荣辱。

    但可惜，无论是肖辰还是云剑飞，都没有给他们一个准确的消息。

    就在大家以为这场较量就此不了了之的时候，不知道从哪里忽然传来了一到琴音，清脆悦耳，竟然传遍了整个街道，仿佛那琴音是响在他们耳边似的。

    众人纷纷寻找琴音的源头，但是云剑飞和肖辰听到这琴音却是都齐齐一怔，随即不同的是云剑飞脸色有些难看，肖辰有些凝重。

    “没想到我来晚了，错过了一场好戏啊。”

    就在大家纷纷猜测的时候，不远处的一处屋顶却忽然出现了一个人，如同凭空显现的一般。

    那年轻人一身白衣，两鬓的长发垂到胸口很有特点，最让人惊艳的还是他的相貌，美的一塌糊涂，秀气的让人惊叹，就是女子看到了都要为之羞愧嫉妒。

    这就是天下宗三秀，端木泱。

    “没想到云师弟来的这么早啊，不知道落仙镇的事现在是否已经有了进展呢？”端木泱笑吟吟的看着众人，对云剑飞缓缓的说道。

    云剑飞的脸色有些不自然，似乎对端木泱十分的忌惮，脸色难看道：“这一点不劳端木师兄操心，倒是端木师兄你，来的这么晚就不怕独孤师兄抢先了么？”

    “哈......说的也是，毕竟你根本不算什么，独孤冷才是我的目标。”端木泱微微一笑，话语中并没有将云剑飞放在欣赏。

    云剑飞面色一沉，眼中闪烁着火光，显然他在压抑着自己的愤怒。

    如果是平时，说不定他倒要冲上去讨教一番，可是现在和肖辰一番大战之后，他的状态不再巅峰，因此根本没把握跟端木泱动手。

    看着他们师兄弟俩人针锋相对，原本有些担心的肖辰忽然轻松了下来。

    他之前见端木泱出现，还担心天下宗三秀的俩人会联手，那么他是无论如何都扛不住的，但是现在看来，他们师兄弟三人似乎也不是一条心，还有内斗，这倒是一个好现象。

    “说不定有机会还能利用一下他们师兄弟之间的间隙，让他们内斗。”

    肖辰暗暗开始思索，很快的也想明白了一切原因。

    天下宗三秀，名声大噪，都是天下宗推出来的杰出弟子代表人，但是从现在就可以看出，无论是端木泱还是云剑飞，都是孤傲自大之人，那么他们就不会允许别人跟自己同名。

    谁不想一枝独秀，成为天下宗年轻一代的第一人，这就造成了他们明争暗斗的现象。

    而这一次的落仙镇之行，恐怕三人就存着心较量，看看谁能拿下落仙镇的控制权，这样不久说明比另外俩人更强么？！

    想到这一点，肖辰放下了担心，可是心里还有压力。

    一个云剑飞都如此的不好对付，再加上端木泱和那个还未谋面的独孤冷，肖辰也倍感压力。

    端木泱略过了云剑飞，看向了肖辰，轻轻一笑道：“没想到我们又见面了，也更没想到你居然就是肖辰。”

    “你知道我？”肖辰微微有些诧异。

    他之前一直都在天云门真武战场之中，从未有什么名声传出，端木泱怎么会知道他呢？

    “当然，肖家当年的废物弟子，现如今转身一变，成为了能力压麒麟大战天下宗三秀的人，你说怎么能不名声大噪呢？”端木泱似乎永远都是这么衣服笑吟吟的模样，比起云剑飞，他这种态度更加的让人忌惮。

    肖辰可还记得他那一手琴功，出神入化，杀人于无形，令人十分忌惮。

    “过奖了，倒是你们天下宗三秀，这一次一起来落仙镇，看来是打算以武力逼迫众世家屈服了？”肖辰试探的问道。

    端木泱拨动琴弦，嗡的一声，道：“你不用试探我们，我可以明确的告诉你，我们师兄弟三人不会联手，如果你有本事阻拦一个人也不用担心我们其他俩人会出手帮忙，所以......你想杀的话就尽管杀好了。”

    这话一出，让云剑飞脸色蓦然一变，立刻提高了警惕。

    天下宗三秀向来不和，他们都想争夺天下宗年轻一代第一的位子，私底下也都恨不得另外俩人早点死，因此他们不禁不会合作，而且有机会，他们还一定会背后下黑手弄死另外的俩人。

    得到了肯定的答案，肖辰越发的了解了他们三人之间的态度，心中已有计较，随后抱抱拳道：“既然如此，那我们肖家也随时奉陪。”

    “慢着！”

    就在肖辰想走的时候，端木泱却出口拦道：“何必这么着急走呢。”

    半山月和青峰傲的脸色皆是一变，做出了防备，以为端木泱是打算将他们留下来。

    肖辰却没感觉到杀机，他问道：“还有什么事？”

    云剑飞似乎知道端木泱想说什么，插嘴道：“端木师兄，你说话之前可要想好后果。”

    端木泱微微一笑，武师云剑飞的警告，直言对肖辰道：“其实我可以实话告诉你们，其实天下宗对落仙镇也并非一定要得到，只要你们肯付出一定的代价，我们天下宗可以退出落仙镇之争。”

    其他的三大家族立刻有人问道：“什么代价？”

    “只要你们肯一次**出令我们满意的东西，我们天下宗以后就绝不会侵入落仙镇。”端木泱缓缓道。

    云剑飞听后大惊，喊道：“云师兄，你敢擅作主张，谁给你的权利？”

    端木泱笑吟吟的脸色突然一冷，一手拉动琴弦，波的一声，一道弦音突然射出，他凝势云剑飞道：“我要做什么，还用不着你来管。”

    杀机乍现，云剑飞脸色大变，急忙躲避，而脚下的地面却被弦音劈出了一道很细却又很深的沟痕，深不见底。

    云剑飞脸色难看不已，他没想到端木泱居然真的敢对他下杀手。

    周围的人见到他们师兄弟俩人的关系也不由的有些愕然，摸不着头脑。

    肖辰却皱紧了眉头，对端木泱的话产生了警惕，他总感觉天下宗这么做似乎另有图谋，不然怎么会甘愿对落仙镇放弃呢。

    其他的三大家族也犹豫了。

    他们当然谁也不想投靠，自己发展，但是既然天下宗已经这么说了，似乎不付出代价也根本逃不过此劫。

    “你想要我们拿出多少？”有人问道。

    端木泱扫了云剑飞一眼，随后再次恢复笑吟吟的态度，道：“不多，我只要你们每家出一样东西。”

    “什么东西？”

    “一座矿！”

    “啊......”

    三大家族的人变的有些怪异。

    原以为他们要付出什么特别大的代价，但是没想到天下宗只是要他们一座矿，这让他们有些不敢相信。

    程、金、石三家在落仙镇发展的比较久，他们的矿场都有好几个，而且规模也都不大，因此就算是交出去一座矿对他们的影响也不大。

    如果是这样的话，那这个要求也不是不可以接受，但他们是害怕天下宗出尔反尔。

    肖辰却越发的感觉这件事似乎不简单，似乎还有针对肖家的感觉。

    肖家比不上三大家族，也不过是近两年才发现了一座矿场，而且这座矿很大，蕴含的矿石很多，如果交出去，就等于断了肖家一切的发展潜力。

    先不说这个，他不明白的是天下宗为什么会什么都不要，而只选择了要一座矿。

    以天下宗现在的实力和势力范围来说，他们如果想要什么矿锻炼东西的话，随便一声就会有家族给他们送过去，而且以天下宗在北郡的底蕴，他们应该拥有更大更好的矿，根本不可能缺少矿石。

    那这一切似乎就值得推敲了。

    这样的条件看上去四大家族占便宜，可实际上肖家最吃亏，因此肖辰迟迟没有作答。

    更重要的是，他感觉端木泱的目光一直都在盯着他看他的反映，似乎是想从他的脸上看出些什么。

    这更让肖辰觉得，这个条件根本就是针对肖家的，或者说是意在图谋肖家的矿场。

    “难道这一座矿有什么不一样？”肖辰动了心思，决定回去之后先去矿山看一下。于是他不动声色，不等其他的三大家族做决定，便道：“这件事关系重大，还请我不能做决定，我需要回去问问家族的意见。”

    这当然是个托词，但是端木泱也没从肖辰的脸上看出什么异样，于是笑道：“好！”

    其他三大家族见天下宗也没逼的那么紧，于是都决定回去先在合计合计，四大家族的人开始离去，街道上也重新恢复了平静。

    等到众人离开后，云剑飞冷道：“你知道你这样做万一被肖家的人识破了，对宗门有多大的影响么？”

    “哼，区区一个肖家，就算是有天云门撑腰又如何，武王宝藏非我们莫属。”

    端木泱轻轻一笑，转而看向云剑飞，语气森寒道：“倒是你，你可要小心了，别一不小心被人给杀了哦，哈哈哈......”

    说完，端木泱笑着飘飞而去，只留下云剑飞眼中闪过一丝狠毒。

    