
    呼......

    半山月和珈蓝落下来，来到肖辰身边将他扶起，问道：“你怎么样？”

    “咳咳.....没事。”

    肖辰擦掉嘴边的鲜血，然后朝天妖王看去，可是却忽然一惊，大喊道：“晶儿！”

    天妖王摔在地上，然后爬起来，擦了擦自己嘴边的鲜血，抬头一看，他忽然间笑了，没想到他苦苦在寻找、千方百计想要抓到的鼎炉晶儿，现在居然就在他的身边昏睡着。

    “哈哈哈哈......”天妖王狂笑了起来，笑的有些得意，他看着晶儿对肖辰道：“肖辰是吧，嘿嘿，你怎么也没想到事情居然还会这样吧，突然逆转了，哈哈哈.......”

    肖辰抬脚就要冲过去，天妖王却立刻一手掐住晶儿的脖子冷喝一声，“别动！”

    投鼠忌器，肖辰只能再次停了下来，问道：“你到底想怎么样？”

    “嘿嘿，我想怎么样，你应该很清楚的，她的存在一直都是为了让我更加强大而生存于世上的，你觉得我会将她怎么样？！”

    珈蓝和半山月也齐齐跨前一步，威胁道：“天妖王，你最好是放了晶儿，不然的话你今天也一定走不了。”

    “是么，只要我将她体内的血脉之力全部吸收，我就可以重生，你们又凭什么拦我！”

    天妖王眼睛中闪烁着妖异的光芒，神色狰狞。

    晶儿还在昏睡，那庞大的药力还没被她完全吸收。

    肖辰大急，道：“天妖王，只要你放了晶儿，我可以答应让你离去，如果你敢伤害晶儿一根头发，那我保证，就算是你现在就吸收了晶儿的血脉之力，短时间内你也一定需要时间融合，那在这期间，我一定会将你碎尸万段，你千万不要以为我在开玩笑，因为我从来都是说到做到。”

    听了肖辰这话，天妖王忽然有了一丝犹豫。

    肖辰说的没错，他想要吸收晶儿体内的血脉之力，也需要时间，而且在吸收的时候一定不能被人打扰，但是现在周围半山月肖辰三人都虎视眈眈，根本也不会给他安安静静吸收的机会。

    天妖王眼睛一眯，眼珠急转，然后劝道：“肖辰，你们三个人也算是人才，如果你们答应给我效命的话，我可以保证让你们在半年内晋升至武皇境界，而且以后等我同一雷鸣大陆后，你们三个人也将会是我天妖一族的功臣，怎么样？”

    他开始迷惑肖辰，打不过竟然想起了招揽之心。

    关键是他现在需要吞噬掉晶儿的能量，一旦成功之后，他就不怕肖辰他们了，这也是延时的一种计策。

    “你真当我们是傻子么，我在说一句，放了晶儿。”

    肖辰并不傻，别说他不会答应天妖王的条件，就算是答应他也不相信天妖王会放过他们。

    “你们当真要与我鱼死网破么？”天妖王的脸色也阴沉了下来。

    “去你大爷的，少废话，有种将人放下，老子跟你一对一打一场。”半山月粗着嗓子喊道。

    天妖王不屑的冷哼一声，道：“好，既然你们不愿意让步，那我们就同归于尽吧。”

    说着，天妖王一口咬在了晶儿的脖子上。

    “不要！”肖辰大喊，跟着冲了过去。

    可是天妖王的身体周围却忽然弹出一幕红色的光罩，将天妖王和晶儿包裹在了里面，一下子将肖辰震开。

    “哈哈哈......我们天妖一族进行血脉传递的时候，是受到血脉保护的，你们别想打扰我，哈哈哈......”

    天妖王狰狞的笑了一声，然后继续吞吸晶儿的鲜血。

    肖辰大急，一拳拳的砸着保护罩，可是那红色的能量罩却坚固无比。

    “晶儿，醒醒，快醒醒啊。”

    半山月和珈蓝也一同上前，三人合力砸向保护罩，但是却依旧没有用。

    天妖王眼睛看着外面的三人，嘴巴还在不断的喝血，他边喝边笑，如同一头恶魔。

    “晶儿，快醒醒，快醒醒啊！”

    肖辰急不可耐，一遍遍的砸着保护罩，心急如焚，可是他们却没有任何的办法阻止天妖王的行动。

    “怎么办，怎么办，怎么办啊......晶儿，晶儿.......”

    肖辰无力的呐喊，珈蓝和半山月看的也心痛，却没有任何的办法。

    忽然，也许因为肖辰的内心太过急切，他的眉心忽然亮起了一道字符，那是晶儿在他的眉心留下的天妖之吻。

    同时间，保护罩内的晶儿眉心也忽然一亮，与肖辰眉心的字符交相辉映。

    “肖辰，快看，你的眉心字符和晶儿的眉心似乎有所感应。”珈蓝急忙道。

    肖辰顿时一惊，然后像是找到了机会，再次唤道：“晶儿，你快醒醒，你能听到我的话么，你快醒醒啊，晶儿.......”

    陡然间，好像是肖辰的呼唤真的起了作用，保护罩内的晶儿突然睁开了眼睛，一道血红的光芒从她的眼底闪过，紧跟着晶儿一把抓住天妖王那条断臂，一股庞大的吸力从她的体内涌出，开始吸取天妖王的血脉能量。

    “啊，这是怎么回事？”天妖王大惊失色，他能感觉到自己刚刚吸收来的血脉能量，居然在飞快的流逝，而且转眼间就连自己的本源力量也在快速的流失。

    “不可能，不可能......”

    天妖王忽然惊恐的咆哮起来。

    众人大惊，怔怔的看着这一幕不知道发生了什么，但是现在看来，好像不再是天妖王吸收晶儿的能量，而是晶儿在吸收天妖王的能量。

    “难道晶儿和天妖王的身份已经互相转化了？”肖辰心底暗暗猜测。

    现在的晶儿变的好像有些陌生，她似乎也失去了神智，两只血红色的眼睛里散发着妖异的光芒，她的脖子还被天妖王掐着，可是后者的神色比她还要痛苦。

    “啊啊啊......不，不可能，我才是天妖王，不......”

    天妖王的血脉能量不断的流逝，转眼间天妖王的身子在快速的干瘪下去，一下子好像老了几十岁，面容枯皱。

    看到这一幕肖辰和珈蓝等人都震惊了。

    “这到底是什么情况？”半山月愣愣的问道。

    肖辰却似乎想到了什么可能，神色一下子沉了下来。

    “恐怕，现在的天妖王已经不是天妖王了，而是晶儿！”肖辰面色凝重的说道。

    “什么？晶儿？”珈蓝和半山月同时迷惑不解。

    “天妖王一直都将晶儿当成鼎炉，想要到一定的时机后吞噬晶儿的血脉能量，然后再次突破。可是他应该没想到，在天云门一战他会伤的那么重，而且修为大跌，而晶儿却因为吞服了打量的仙药，修为已经在飞速成长中，俩人彼消此涨，天妖王在想吞噬晶儿的能量，就不容易了。”

    肖辰静静的解释，半山月和珈蓝似乎有些明白了，点头道：“你是说，天妖族的能量吸收，是看谁的力量强，就是强的吸收弱的，而现在晶儿比天妖王强大，因此才会反被吸收了能量？”

    “没错。”肖辰点头道。

    “那这么就是说，以后的天妖王将会是晶儿？”半山月不可思议道。

    天妖王的能力有多强大他们都很清楚，如果以后晶儿成为了新的天妖王之后，那他们岂不就等于有了一个准武皇在身边了，哪还怕谁。

    可是肖辰却充满了担忧。

    天妖一族向来不被世人所认可，千年前的一场大战，让天妖族成为了劫难的代表，如果晶儿成为了新的天妖领主，万一身份被泄露，那么晶儿一样会成为全大陆的公敌。

    这些话他却没有说出来，只是压在了心底。

    而光罩内，天妖王已经成了皮包骨头，连叫都叫不出来了，恐怕他自己都没想到，自己会有被反当鼎炉的一天。

    这也是他太大意或者是疏忽了晶儿的成长，他还以为自己能压制住晶儿的力量，殊不知在那庞大的药力下，晶儿的修为已经到达了武宗巅峰，现在吞噬了天妖王的能量之后，瞬间就已经破入了武王境。

    “啊啊啊.......”

    光罩内的天妖王两眼无神的盯着肖辰等人，众人依然可以看出他的不干，但紧跟着天妖王就彻底失去了生机，最后的一丝能量也被晶儿给吞噬了。

    啪嗒，天妖王的尸体坠落在地上，如同干瘪的麻袋，而晶儿她站在地面上，忽然一股庞大的威压席卷而出，恐怖如海啸。

    她的身子慢慢的漂浮到了虚空中，身体周围的红色光罩也忽然间扩大，紧跟着砰的一声爆炸开来。

    一道无形的能量如同涟漪般荡漾散开，周围的树林瞬间全部倒下，如同被一道光刀扫过，方圆百里，竟然变的光秃秃的，连石头都被整齐的划开，断面光滑如镜。

    三人惊恐的看着这一幕，满眼的不可思议。

    “晶儿？”肖辰小心翼翼的喊了一句。

    空中的晶儿却好像是没有意识一样，眼神空洞，只是她的躯体似乎变的有些不一样了。

    她变的越发的成熟，身子妖冶，浑身上下散发着一种女王的气息，在她的眉心同时出现了一道印记，火焰般的印记。

    如以前的天妖王眉心的印记居然一般无二。

    肖辰担心的事终于还是发生了。

    “她难道真的成为了新的天妖女王？”

    