
    听完天妖王的话，众人都惊诧于天妖一族的生存能力。水印广告测试水印广告测试

    东皇炎阳微微皱眉。

    如果真如天妖王所说的话，那他们想要铲除天妖一族岂不难于上青天。

    “那你和我们开战意欲何为？”东皇炎阳问道。

    天妖王轻轻一笑，“之前我说过让你们天云门的人全部都给我退出真武秘境，但是你们将我的话当耳边风，既然不听话，那我就灭了你们，以绝后患。”

    “你想独占真武秘境？”

    “没错，这里面的资源这么丰富，我没道理跟你们一起分享，等到我在强大一点，我就可以彻彻底底的杀出真武秘境，再战雷鸣大陆，完成我们天妖一族各位先辈的梦想，称霸雷鸣！”

    天妖王此话一出，他的身上忽然爆发出一股如同汪洋般的王者气息，汹涌澎湃，充满了杀伐的锋锐感，欲与天比高。

    东皇炎阳也吃惊于天妖王的话，随之他面色阴沉下来。

    照天妖王的话的意思，就算是这一次他们退出真武秘境，可是之后等到天妖王强大起来，那么天云门还是在劫难逃，因为真武秘境就在天云门里面，一旦爆发，首当其冲的就是天云门。

    那么早一点战斗与晚一点战斗有何区别？

    天妖王像是看出了他的心思，直言道：“你该不会是想着反正我早晚都要对天云门出手，你还不如现在就跟我战斗，早点晚点没区别是吧？那我告诉你，很有区别，如果晚点，那你们天云门的人就都能多活一段时间，这么一来的话你说你们是不是很占便宜。”

    他的话很有魅惑力，几乎下意识的让人觉得他说的是对的。

    所有人都陷入了深思，即使连强大如东皇炎阳这样的大人物，都没发现自己被天妖王带入了对方的思维里。

    剑一等人已经开始惶恐，他们都陷入了天妖王给他们构想的那种画面里面，让他们害怕惶恐。

    他们仿佛看到了天妖王一声令下，冲出秘境在天云门中大开杀戒的场景，尸骨如山，血流成河，无数的妖兽肆虐在天云山，那一幕恐怖无比。

    半山月也长大了嘴巴，额头冷汗直流，陷入了天妖王的精神蛊惑中无法自拔。

    人群中的肖辰紧握着晶儿的手，他的脑海里也出现了那样恐怖的画面，天妖王君临天下，站在天云山俯视大地苍生，主宰他们的生死沉浮。

    而在山下，则跪拜着无数的武者，他们惶恐不安，心生敬畏。

    “不，不对！”

    肖辰忽然大喝，眉心处的神秘字符再一次亮起，让他脱离了那种蛊惑，恢复清醒，他大口大口的喘着气惊道：“你的话不对，如果早点动手，天云门还有胜算，可一旦给你秘境让??境让你强大起来，那天云门才将彻底永无翻身机会。”

    他这一声大喝，立刻让在场的所有人都清醒过来。

    东皇炎阳第一个清醒，明白过来后他自己都吃了一惊，没想到在不知不觉中就中了对方的蛊惑之术，天妖王当真可怕。

    再听完肖辰的话，东皇炎阳看了后者一眼，心中再无犹豫，目光坚定抬头道：“没错，早点战斗和晚点战斗的确是有区别，区别就是我们现在就战斗，还有希望，晚点战斗，就没希望。”

    “哈哈哈哈.......”

    看到自己的蛊惑被肖辰给一下子破了，天妖王仰天狂笑，这是他的疏忽。

    他一直都将自己的对手锁定在东皇炎阳的身上，却疏忽了晶儿和肖辰。

    晶儿也是天妖一族，本质上他会的晶儿也全都会，只不过没有他强大，发挥不出天妖王的实力来。但是血脉中那种抵抗蛊惑的力量还在。

    天妖之吻，肖辰眉心的那一道字符，正好是晶儿的血脉之力凝聚的，因此才让肖辰得以挣扎解脱出来。

    “没想到我的大事会坏在你这小子的身上，倒是我的疏忽。”天妖王话里有话，肖辰明显的感觉到了前者在说话间流露出的那一丝杀机。

    但这时，沙漠中忽然又冲出了一大堆的人，众人看去，却见那些人都是身穿天云门服饰的人，为首的七八个，个个凌空漂浮，赫然是天云门剩下的几位长老，又带来了五百多位天云门精英弟子。

    这一下，天云门的全部战斗力几乎都在了。

    见到他们终于赶到，东皇炎阳也忽然气势再度拔高，一方霸主的其实展露无遗，这时候肖辰和剑虚他们才明白，原来刚才的一切交谈都是东皇炎阳为了拖时间罢了，其实他早已经决定了要和天妖王决战。

    “好好好，没想到你早已经准备好了。”天妖王看着出现的天云门后援，不由冷笑一声，道：“可那又如何，现在我就要你们看看我天妖王的真正实力！”

    轰轰轰.......

    身后，那一片的山崖区突然再次震动起来，天云门的众人瞬间震惊，之间又是一排排的巨兽如同一群群的普通妖兽一般，浩浩荡荡而来，一眼看去，竟然不下百头，还有着正常妖兽大小的各种妖兽，一起冲了出来，密密麻麻，铺天盖地，如同潮水般涌来。

    很难想像整个砺风戈壁竟然会有这么多的妖兽。

    事情到了这一步，已经没有多余的话可说，东皇炎阳大手一挥，“杀，一个不留！”

    “杀！”

    六百多位天云门精锐中的精锐弟子齐声附和，杀气冲天，立刻就与妖兽大军撞在了一起，鲜血飞溅，喊杀震天。

    天妖王手下的百十多头武宗级妖兽大步而来，冲入天云门的弟子人群中，横杀而过。

    剑虚等十二位长老也不再沉默，挥手间就杀死了一大排的普通妖兽，继而又与天雷等武王级妖兽战在了一起。

    “去吧，我的奴仆们。”

    天妖王一挥手，他花撵下的四个美女妖姬也纵身飞起加入了战斗，这四个美姬赫然也是武王级的妖兽，论修为比天雷等四人还要强大。

    肖辰护着晶儿和半山月在两方的大军中左右互撞，妖兽太多，天妖王也又忽略了肖辰和晶儿的存在，致使妖兽群对肖辰和晶儿也展开了杀手。

    噗......

    肖辰直接动用了最强状态，伏魔印加身，左手擒龙印，右手魔刀，在兽群中左右冲杀，不断有妖兽倒在他的脚下。

    “师傅，我们怎么办啊？妖兽太多了。”

    半山月来到肖辰的身边，大喊道。

    肖辰边杀边看着周围的情况，天空中的东皇炎阳和天妖王已经对上，两者强大的气势不断拔高，在虚空中碰撞，凡是在他们俩人身下的妖兽和人，一旦撞击到他们两者的气场，全部会被震飞上天。

    想了一下后，肖辰道：“这里太危险了，我们必须离开这里。”

    “可是我们去哪啊？”半山月一佛珠敲死一头妖兽，回头问道。

    去戈壁城，他们被天妖王下达了禁止，他和晶儿离不开戈壁城，可是现在战斗四起，他们去哪里都危险。

    “有了！”

    肖辰忽然眼睛一亮，看向西面，道：“我们去天妖王的老巢。”

    “啊？！”半山月听了肖辰的话吓了一跳，“什么，我们去天妖王的老巢？”

    “没错。”

    肖辰坚定道：“现在天妖王已经与天云门全面开战，相信已经妖兽尽出，现在最安全的地方恐怕就是天妖王的老巢了。”

    半山月一听，眼睛渐渐的也明亮了起来，嘴角甚至还有些猥琐的笑，嘿嘿道：“说不定天妖王的宝库里面，还藏着很多的秘果仙草，到时候我们也能尝一尝了，嘿嘿嘿.......”

    “.......”肖辰无语。

    战场上已经胶着一片，天云门的弟子个个战斗力超凡，可是再厉害也架不住妖兽众多，很快的就被围住了攻势，辛苦的与妖兽厮杀在一起。

    肖辰拉着晶儿的手，与半山月合力杀出一条通道，也是因为晶儿自身散发着天妖的气息，才让妖兽对它们的攻击没那么的疯狂。

    三人杀出战场后，回头看了一眼那惨烈的战斗纷纷摇头，这不是他们能搀和的。

    三个人一路朝山区中天妖王的山洞走去，路上半山月忽然问道：“师傅，珈蓝呢，这一次为什么她没跟我们一起进来沙漠。”

    在肖辰接道剑一让他跟着来沙漠之后，珈蓝在那一天就不见了。

    肖辰道：“我让她去帮我拿一样东西。”

    “啊，什么东西。”

    肖辰神秘一笑，“到时候你就知道了。”

    很快的，他们来到了山洞的入口处，这里还有仅仅两三头的妖兽守在门口，不过是武宗初级，身高只有十几米，很快的就被肖辰搞定，跟着三人头也不回的闯进了山洞中。

    沙漠中，天妖王和东皇炎阳的气势都已经攀升到了极点，在俩人的身后，各自竖起了一股强大的龙卷风，席卷着地上的沙漠在身后如同百丈大蛇般妖娆舞动，彼此对峙。

    “喝！”

    “去！”

    俩人同时一声大喝，身后的龙卷风咆哮一声，呼呼的移动，随即撞在了一起。

    轰隆.......

    整个戈壁一阵颤抖，两股龙卷风不同摩擦，各自的旋转力不断的碰撞，好似两个巨大的陀螺。

    东皇炎阳和天妖王谁也不肯退让，双手推着龙卷风不断的朝对方碾压而去。

    周围的武者看之大惊，纷纷躲避，有妖兽躲避不及，被卷入龙卷风中，瞬间被撕成了碎片。

    两大武王巅峰的强者决战，惊天动地。

    