
    轰......

    夜麒麟放声大吼，漫天的血色顿时一震，紧跟着以疯狂的速度忽然全部都朝夜麒麟涌了过去。

    他的弟弟夜小麟大惊，急忙大呼：“哥，不要啊！”

    但是现在的夜麒麟，已经听不到他的话了，整个身体完全放松了皆备和警惕，最后的一丝心神也完全的放开了。

    空气中的怨念无穷无尽的涌进了他的身体。

    刷......

    一道比之前更加鲜红的光芒在夜麒麟的眼底亮起，看上去如同鲜血，天地间的所有杀伐之气也被他吸收了过来。

    被他这么一搅，那些原本也侵蚀着独孤冷和端木泱云剑飞等人的怨气，也瞬间全部都消息了，三人恢复了神智，看到夜麒麟的状态后大惊。

    “难道他是要化魔么？”云剑飞不可思议。

    夜小麟痛不欲生，连手腕的鲜血都没止住，只能无力的看着大哥。

    没有人知道他们兄弟间的感情是如何的身后。

    曾经，他们是两个乞丐，在大街上乞讨，当初他们都还很小，夜麒麟不过十一岁，而夜小麟才七岁。

    两个无依无靠的孤儿就是靠在大街上乞讨过日子，每一次要来的东西，夜麒麟都会先给弟弟吃，有时候东西不多，他就会告诉弟弟自己已经吃过了，而将全部的食物都给了弟弟。

    后来，无量山的掌教遇到了他们两个，看出俩人资质不俗，于是就收为义子带进了无量山修行。

    两个人也没有让无量山的掌教失望，尤其是夜麒麟，修为速度简直一日千里，很快的被掌教重用。

    生活得到了改善，夜麒麟很珍惜现在的生活，于是他很刻苦的修为，以至于现在才二十四岁，就已经是武宗六级的高手了。

    他平时对弟弟变的有些严格，那是因为不想让弟弟坠落才会严格要求。

    他们兄弟之间的感情，没有人能想象。

    可是刚才，夜麒麟看到了自己的弟弟手腕被人给斩了，心底的怒火立刻就窜了起来，甚至不惜以身化作疯魔。

    “天地无道，我为疯魔！”

    吼......

    夜麒麟仰天咆哮，天地变色。

    整个战场中的怨气都被他一个人吸收了，周围的士兵也像是忽略了他，没有人敢向他靠近，那猩红的双目，更是让人看一眼都感觉心底发寒。

    独孤冷感觉到了危险，皱紧了眉头紧盯着夜麒麟，刚才战斗的一幕在脑海中闪过，他心中震撼无比。

    “我刚才竟然失去神智了？！”

    对武者来说，最可怕的事情就是失去神智，因为一旦如此，就代表他的武道不坚定。

    端木泱同样的脸色惨白，然而他看了一圈，没发现肖辰的影子，顿时大惊：“肖辰呢？！”

    轰轰轰.......

    战场中那庞大的怨念如同汪?同汪洋一般，疯狂的涌进夜麒麟的身体，气流的流动造成的响声，直若惊雷。

    夜麒麟的气势在不断的攀升，随着怨气的涌入，他的身子慢慢的飘离了地面，长发飞舞，简直如同一个疯子。

    嗡......

    一股强大的气劲逸散开来，震荡的周围的士兵在这股气劲下，纷纷化为碎片。

    武宗七级！

    突破了！

    夜麒麟的修为居然在这个时候突破了。

    “不好，他在吸收天地间的怨气凝聚成疯魔之身，等到他凝聚成了疯魔武道，恐怕我们将无人能敌！”

    端木泱脸色凝重道。

    云剑飞一听，心底立刻冲出一道杀念，踏前一步道：“既然如此，那我就杀了他，将威胁扼杀在摇篮之中！”

    轰......

    灵剑化作一道流光，飞速的射向了正在凝聚疯魔道印的夜麒麟。(平南文学网)

    现在夜麒麟到了关键的时刻，他的神智已经完全被怨念占据，不可能感觉到外面的情况。

    看到此一幕，夜小麟强忍住伤痛，纵身飞了起来，大喝道：“我不会让你们伤害我哥哥的！”

    砰.......

    夜小麟纵身飞起，拼起全力才挡住了云剑飞这一击，但是实力差距太大，虽然挡下了这一击，但是身子却被撞的如同陨石一般，坠落在了地上。

    “哼，就凭你武宗三级，也想拦我？！”云剑飞气势大盛，不屑的扫过夜小麟。

    之前突破了的云剑飞，现在的修为是武宗六级，加上御剑术的强大攻击，就是普通的武宗七级他都不放在眼里，更何况是武宗三级的夜小麟。

    “咳咳......我不会让你们伤害我哥哥的！”夜小麟嘴中咳血，但是却坚定的站了起来，拦在了夜麒麟的身前。

    夜麒麟紧闭双目，周围的血红色的雾气越来越浓，不断的灌入他的身子，在他的周围隐隐开始形成一个特殊的环境。

    云剑飞见夜麒麟的气势越来越大，他不敢拖延，等到夜麒麟成就了疯魔武道的时候，到那时想出手就晚了。

    “滚开，在挡我，我就杀了你！”云剑飞再次出剑，伸手一指，灵剑冲天而起，凌空劈下。

    夜小麟拼近了所有的力量，将真气灌注到长刀之上，一手持刀果决道：“我绝对不会让开，除非我死！”

    “那你就去死吧！”

    云剑飞眼底闪过一丝狠辣，剑光越发的凌厉。

    当......

    咔嚓......

    无尽的剑光一下子斩在了夜小麟的长刀上，后者的刀硬生生的被斩断，整个人的眉心也出现了一道裂缝，迅速的有鲜血溢了出来。

    “哥，弟弟...不能...再陪你了！”

    夜小麟回头，看着紧闭双目的夜麒麟，慢慢的倒了下来，再无声息。

    刷......

    就在这一刻，夜麒麟睁开了眼眸，眼睛是血红血红的一片，如同是鲜血灌满了整个眼眶。

    他看到了夜小麟倒在自己身前的场景，已经没有神智的夜麒麟却莫名的感觉心中一痛，天地见的怨气陡然被震散。

    凝聚武道竟然在这一刻停止了。

    “嗯？凝聚武道印记居然凝聚了一半停止了？！”端木泱和独孤冷也感觉不可思议。

    凝聚武道印记，这是所有武者都梦寐以求的一关。

    武者需要先确定武道，然后还要消耗庞大的能量来凝聚武道印记，一旦凝聚成功，修为就会快速的飞升，以后的武道之路也会更加的宽阔、轻松。

    可以说，凝聚了武道印记之后，那这个人最低的修为就会是武王，而武道如果不凡的话，加上个人的资质又厉害，那这个武者的修为就会是武皇境界。

    本来以夜麒麟的修为和天资，他一旦凝聚出武道，不管武道是什么，将来的成就都将不可限量，可是没想到居然凝聚了一般，却硬生生的停止了。

    这是武者凝聚武道中从来没有过的。

    天地间在这一刻变的寂静，周围空气中连怨念的声音都消失了。

    银甲军和黑甲军还在厮杀，可是这一刻却像是立在了另一片天地之中，都再也看不到独孤冷等人。

    夜麒麟静静的漂浮在空中，身上的气势却像是一头凶兽一般，笼罩着众人。

    无声的压抑才是最可怕的。

    独孤冷也皱紧了眉头，现在的夜麒麟给了他一种极其可怕的感觉。

    “武宗八级？！”端木泱心底惊骇。

    短短的时间之内，夜麒麟的修为竟然从武宗六级窜到了武宗八级，这实在太恐怖了。

    “管你是凝聚武道成功没有，我都不容忍你比我强！杀！”

    云剑飞再次发动了攻击，无尽的剑光直冲天际，通天的光芒，剑意凌厉的让空气为之颤抖。

    轰......

    他挥剑斩下，携带者雷霆之威。

    大地都受不了这股凌厉的剑意，顺着云剑飞的脚下，快速的裂开了一道口子，深不可测。

    当.......

    天地间忽然传来了一道轻响，就像是钉子掉落在了铁盘里，那般的清脆。

    端木泱已经张大了嘴巴，不可思议的看着眼前的一幕。

    云剑飞那霸天绝地的一击，竟然被夜麒麟两根手指轻易的夹住了，剑锋正在手缝里动弹不得。

    “怎么可能？！”

    云剑飞脸色大变。

    他的这一剑有多大的威力他再清楚不过，就算是强大如天下宗三修之首，修为一直猜测是武宗七级的独孤冷，面对他这一剑都不敢这样站着不动，硬接这一剑，更何况是用两根手指。

    “难道凝聚武道印记之后，就真的这么强大么？！”云剑飞惊骇无比。

    空气越发的压抑，众人仿佛看到了夜麒麟身后正在慢慢的站起一头巨兽，气息恐怖之极。

    夜麒麟慢慢的抬头了，眼底中散发着鲜红的目光，看着脚下夜小麟的尸体，那一丝红光似乎闪了一闪，最终又变的稳定。

    可是，却有一股痛在心底中窜起，燃烧着他的内心，烧的他痛不欲生，仰天嘶喊。

    “啊......”

    夜麒麟仰天咆哮，似乎要将那股痛嘶喊出来。

    本来成就疯魔武道的他，根本就已经不会有自己的思想和痛楚，但是他的武道才凝聚了一般，加上在他清醒之前最在乎的就是他弟弟，因此才会有这般的反映。

    “我要杀光你们！”

    夜麒麟声音嘶哑的喊道，紧跟着两手一捏，喀嚓一声，云剑飞手里的长剑竟然被加成了两半。

    这可是战场中的士兵们所用的剑，杀士兵锋利无比，可却被夜麒麟轻而易举的给捏断了。

    嗖......

    夜麒麟折断剑尖之后，随手一抛，剑尖化作一道劲风，犀利的射向了云剑飞。

    云剑飞迅速的撤退，可是剑尖的速度还要快，紧追着他的面门，离他的眉心仅有一纸之隔。

    他早已经吓的一头冷汗，身子快速的后退，可却无论如何都摆脱不了剑尖的逼迫。

    当......

    一道白光袭来，打下了剑尖，剑尖爆碎，一股能量爆炸开来，炸飞了云剑飞，同时间袭来打掉剑尖的一物也被震爆。

    独孤冷身子被震退了两步，惊骇不已。

    刚才出手的就是他，用的自然是琼花。

    但是没想到夜麒麟的手段已经强大了如此地步，隔空竟然能震到他。

    端木泱脸色凝重了起来，道：“各位，恐怕我们不联手的话，谁也不是他的对手。”

    三人对视一眼，算是默认了这个注意。

    天下宗三秀，如今终于要联手了。

    而肖辰，还处在一个奇异的空间中正在凝聚杀戮武道。

    