
    黑色的树林里，一股冰冷的气息传来，大家不约而同的看过去。

    冷酷的独孤冷一步步的走了出来，身上的气息冷冽的如同一把钢刀，森寒刺骨，让人不敢轻视。

    得意抱住性命的云剑飞也从来没有觉得独孤冷会像现在这么可爱，哪怕是对他不屑一顾，依旧可爱的让云剑飞激动。

    “独孤师兄！”

    谁也没想到，在最后关头会出现救云剑飞的，竟然是独孤冷。

    端木泱皱紧了眉头，似乎对独孤冷的出现有些意外，肖辰也心中一沉，感觉事情有些不好办了。

    现在天下宗的三秀都来了，这么看来想杀云剑飞是不可能了。

    青峰傲在看到独孤冷出现的霎那，立刻就退了回来，将半山月扶起，与肖辰站在了一块，现在的情势对它们很不利。

    天下宗三秀现在到齐了，虽然云剑飞受了重伤，可是半山月也受了重伤还在恢复，青峰傲的修为又低，如果打起来根本就插不上手。

    一个端木泱应付起来尚且吃力，如果再加上一个独孤冷，他们是绝没有赢的机会。

    独孤冷出现在场中之后，冷冷的扫视了一圈，看到云剑飞受伤惨重的时候，也并没有在意，仅仅瞄了一眼就略了过去，然后锁定了杀气未退的肖辰。

    端木泱看到这里，心思一下子又活络了起来。

    刚才一战，肖辰也给他不小的压力，对肖辰层出不穷的手段，应付起来也颇感头疼。而独孤冷也是他要打败的对象，既然如此，何不让他俩去斗，不管谁输谁赢，对他都只有好处没有坏处。

    于是端木泱轻笑一声，对独孤冷道：“独孤师兄，你也来了，真是太好了。这位天云门的弟子肖辰，刚才欲杀我天下宗的弟子云师弟，独孤师兄应该不会不管吧？”

    这话明显是激将法，挑拨独孤冷出手。

    肖辰等人听到这话不约而同的看向端木泱，杀机隐现。

    谁知道独孤冷却不吃这一套，冷冷道：“刚才我出手救下他，已经是看在了同门之宜，至于其他的我懒得出手。你们不要忘了我们这一次的任务。”

    话说完，周围的树林中又响起了一连串的脚步声，无量山的人也都来了，还有其他的几十位落仙镇的散修，这一趟进如秘境的武者，几乎到了大半，也许是听到了刚才打斗的声音被吸引了过来，也许是武王洞府的事已经传散了出去，大家都已经正在聚集。

    那些武者看到天下宗和天云门的肖辰等人出现了战斗，都站在旁边看起了热闹，对它们来说，打的越激烈越好，死一个就少一个竞争对手，更何况还是最有威胁的天下宗和天云门，他们乐观其成。

    眼看这么多的武者都来了?来了，端木泱顾全大局，也不再出言说要杀肖辰了，轻笑一声不再言语，仿佛刚才什么事都没发生一样。

    青峰傲也看明白了现在的情况，在肖辰身边劝道：“现在这个样子很难出手了，想要报仇，我们在找机会吧。”

    肖辰皱紧了眉头，心中有些不甘。

    半山月受伤如此之重，如果此仇不报，他心中就始终憋着一团火。

    但也正如青峰傲所说，眼下实在不适合报仇，天下宗三秀都在，先不说独孤冷，就是端木泱在他都很难在找到机会杀了云剑飞，更何况还有修为更为神秘的独孤冷，如果硬要战斗，那么到最后就算是拼个两败俱伤，那么周围的其他武者或者三大家族的人，指不定就会为了减少对手，而暗下杀手。

    “好吧。”

    肖辰想清楚之后点了点头，但是不代表他就会这么的放弃。

    独孤冷此时也开口了，无视想要开口求他帮忙杀掉肖辰的云剑飞，道：“先下大家应该都已经知道武王宝藏的事了，里面有一个守护大门的妖兽三头巨蟒，实力武宗八级，只有依靠我们所有人的力量，才能杀了它然后打开武王宝藏的大门，因此现在大家之前的恩怨都暂时抛却，一起对敌才是正事。”

    周围的武者自然也知道这个道理，于是纷纷附和点头。

    “那好，现下这次进入秘境的人才来了一大半，还有一部分人没到，不管他们现在是在哪里怎么样，我们在等两天，两天后不管还有什么人没到，我们都不用再等，开始闯武王洞府，怎么样？”

    独孤冷的修为和名气都摆在那里，而且说的话也有道理，自然没有人会去反对，因此进入秘境的日子就这么的定下了。

    商议之后，大家纷纷散去，肖辰和青峰傲也搀扶着半山月和青玉犀牛，一起离去，找了一个偏僻的地方驻扎了下来，让半山月好好养伤。

    “真是太可惜了，在最后关头竟然会杀出一个独孤冷，如果不是，这次云剑飞就已经死了，真是太可恨了。”青峰傲懊恼不及的对着树杆垂了一拳，同时也深深的感觉到自己的实力差距，在武宗级强者战斗的眼里，他那点修为根本就帮不上什么忙，这对青峰傲的打击也很大。

    休息了好一会儿，药效也已经发挥的七七八八，半山月的精神也好了不少，伤口已经结痂，没什么大碍了，剩下的只是恢复元气。

    “这个不能怪你们，只能说云剑飞可能还命不该绝。但是总有一天，我会亲手打败他的！”

    半山月眼中也闪过了一丝坚决。

    与云剑飞的两次战斗，他都是输的一塌涂地，这让半山月也感觉很憋火。

    他相信，师傅肖辰能做到的，他也就一定能做到。

    肖辰安慰道：“放心吧，会有这个机会的。不过目前来看，情况对我们也没有优势，天下宗三秀聚齐了，不管他们之间的关系如何，但我相信在宝藏上，出于天下宗的压力，他们肯定会团结一致对外，这才是我们现在面对的最大麻烦。”

    青峰傲和半山月听他这么一说，也都皱紧了眉头。“那你有什么办法？”

    “还有两天就要重新进入武王宝库，在这一次的势力中，最强的无异于就是天下宗的三人了，其次应该是无量山。”肖辰一步步的分析道。

    “无量山，怎么不是应该是我们吗？”半山月有些不服气。

    当初在落仙镇一战，肖辰可是完胜无量山的那个什么夜麒麟的，因此这让半山月和青峰傲都对无量山不以为然，觉得没有多大的威胁。

    看他们的样子，肖辰轻笑，随后将自己在武王宝藏的山洞中，见到戴斗笠的神秘男子，也就是真正的夜麒麟的实力说了一遍。

    “啊，有两个夜麒麟？”青峰傲有些吃惊不已，张大了嘴巴。

    “不是两个，而是孪生兄弟，只不过之前在落仙镇出现的是夜麒麟的弟弟而已，而真正的夜麒麟却是一个武宗六级的强者，不可小觑，再加上夜小麟的武宗三级，他们的实力也不可小觑。”肖辰道。

    “原来是这样，那这么说的话无量山的确也是很厉害啊。”半山月也若有所思的点点头。

    论实力，天云门就他们三个，肖辰实力最强，却是武宗二级，跟着是半山月，武宗一级，这与无量山和天下宗比，的确是弱了一筹。

    “虽然如此，可是落仙镇的其他三大家族的实力也不可小觑，还有那些散修之中，不乏武宗强者，我们也不能大意，甚至有必要的话，我们也可以联合那些散修，先对付最强的天下宗，我想也会有不少愿意的。”

    肖辰轻轻笑道。

    他这是猜到其他人也不想天下宗一家独大，这样的话真进了宝库开始分赃的时候，那他们也就没份了。

    “不过现在最关键的还是我们要自己赶快提升实力，我们自身强大才是最重要的。”肖辰叮嘱一声。

    “明白！”青峰傲和半山月应道。

    接下来的两天，黑暗森林中陆续还有武者赶来，但是已经来人不多了，经过一番树林中的厮杀，还有被妖兽毒虫攻击，最后剩下来的人数也不过七八十人，这次进来秘境的人，已经死去了一半。

    不过剩下的武者，往往都是实力不俗的。

    在黑暗森林中没有元气可以随时补充，因此大家也都很安分，没有挑事去战斗浪费精力和元气，都在等着进入宝库的那一天，在爆发抢东西。

    这两天很安静。

    青峰傲他们也在养精蓄锐，经过两天的修养，加上药草的辅助，半山月的伤势已经全好了，而且经过那次大战，也让半山月受到了不少的感悟，修为也精进了一步。

    青峰傲在这段时间也没闲着，他清楚的感觉到自己的实力差距，因此很拼命的在修炼，加上药草的辅助，在最后一天居然突破到了武师九级，让青峰傲激动了老半天。

    肖辰在这两天里也在缓缓的吸收着太极图之前在元气充沛的那边森林中，吸收的元气，一点点的又传送了出来，让他吸收，一点点的进步。

    太极图中的能量实在太庞大了，当天吸收的元气简直不敢想象，因此他没敢直接让太极图直接全部转化，从而利用来升级，这样的话会可能会导致元气外泄，以免浪费他才采用了稳扎稳打的方式吸收。

    还有那头青玉犀牛，在肖辰不吝药草的照顾下，也已经恢复，不过这一次的竞争是人类只见的战斗，半山月之前收犀牛也是一时兴起，现在到了犀牛伤好了，就让犀牛离去了。

    临走时犀牛饱含热泪，竟然对半山月充满了感情，最后在依依不舍之下，还是一头扎进了森林中。

    对于妖兽来说，森林才是它最好的归宿。

    到了第三天，所有的武者聚集在了黑色山脉前，看着那一座黑漆漆的大山，所有人都忍不住一阵激动，一想到进去后马上就能得到武王宝藏，一个个都恨不得立刻冲进去。

    “好了，两天时间已过，现在我们就一起进去吧！”

    独孤冷俨然似乎成为了一个发号施令的人，随即大步跨入了山洞中，身后一群人立刻跟着走了进去。

    武王宝藏，第二次进入。

    