
    经过三天的调养，夜小麟的伤势也恢复了，但是大家看到他们之后，最在意的不是夜小麟，反而是他身边的一个带着斗笠的男子。

    “无量山的人居然也没走，居然也来了，那个夜麒麟还真是执着啊。”半山月讥讽的说道。

    肖辰笑了笑，多看了两眼夜小麟身边的男子，他对这个人倒是感觉到一股忌惮，让他提高了警惕。

    “好了，既然大家都到齐了，那我们就进去吧，但是事先说好了，如果真的里面是武王宝库，那么不管遇见什么，谁先得到就是谁的，之后的人不许再抢，这一点大家没意见吧？”

    天下宗的云剑飞发话了，他这一招是想减少到时候针对天下宗的人。

    他自以为凭着他自己和端木泱的修为，在这里没有人是他们的对手，因此在里面最有可能收获最大的就是他们。

    这样说就可以减少其他人为了眼红，而针对他们出手。

    这一点也没有人反对，毕竟谁都不希望自己辛辛苦苦弄来的东西，还要被其他人再次抢夺。

    “好，那我们就进去吧。”

    云剑飞率先朝里面走去，看上去有点喧宾夺主。

    “哼，神器什么啊，说的好像他才是这座矿场的主人一样。”半山月对云剑飞格外的看不惯，上一次败在云剑飞的手里，让他耿耿于怀。

    肖辰笑了笑，道：“我们也进去吧。”

    一干人开始先后入矿洞。

    肖家的第四个人让肖辰没想到的是，居然会是肖峰的父亲肖磊，武师八级的武者。

    在他知道肖家要派人来监视肖辰的人居然是肖磊的时候，也是吃了一惊，但随即明白。

    肖磊和他有仇，就是因为这样才会好好的监视肖辰，是不是在为肖家谋利，而肖磊因为和肖辰有杀子之仇，因此绝对不会偏袒肖辰。

    一百多人的武者浩浩荡荡的进入了矿洞，他们都对这个矿场很好奇，也更加期待武王的宝藏是什么样的，议论纷纷。

    肖辰在前面带路，很快的大家就来到了矿山的中心，肖辰一指那块巨大的裂缝处，道：“武王宝藏的入口就在这块晶石的下面了。”

    听他这么一说，立刻就有武者忍不住去拔刀撬那块晶石。

    轰.......

    浓郁的元气再次冲起，比起前两天还要凶猛，直接将那名武者给轰飞了出去，摔成重伤，眼看是不能动了。

    谁都没想到，还没进宝库现在就已经被废了一名武者，武王宝藏似乎比想象中的还要不简单。

    现在的时期正是肖家所说的矿场异常的日子，大概会持续三四天。

    众人见第一步就遇到了难题，不少人面面相觑，但是在宝藏的诱惑下，还是有不怕死的。

    “我来，想要得到武王宝藏，如果连一个地板都掀不开的话，那还谈什么取武王宝藏。”

    这名武者是一个武师九级的强者，只见他两手往晶石中一插，坚硬的晶石竟在在他的手指之下，变的脆弱不堪，如同抓豆腐一样的插了进去，跟着只见他大吼一声，地面上的巨大的晶石，愣是被他给生生的抓了出来。

    轰......

    庞大的元气冲天而起，震动了整个矿山，那武者首当其冲，虽然早已经做好了防备，可是元气紊乱的太过厉害，根本就不是他能抵挡的，在庞大的元气冲击下，武者一下子被轰飞上天，撞击到了洞顶，良久才摔下来，已经被元气挤压成了肉酱。

    “哼，想出风头，这样的人就死不足惜！”云剑飞冷哼一声，看都不看那武者一眼。

    周围的人面面相觑，有人开始害怕了。

    还没进武王宝藏，单是一个入门就这么凶险，谁也不知道里面还有什么更厉害的东西在等着他们。

    元气不停的冲击着，大家都退出了老远，足足持续了一个小时，元气才逐渐的稳定下来，然后在那地面上，出现了一个巨大的元气漩涡，充满了神秘。

    “这是一个传送阵，好像是一个**的秘境。”

    “武王大能，想来是自己用东西凝炼出了自己的秘境，当真是大手笔。”

    “一个武王竟然用一个秘境来做自己的洞府，这里面一定有不少的好东西。”

    不少人开始纷纷猜测。

    毕竟要创建一个秘境，是要消耗很多的材料的，而且必须要有足够的财力之称，显然创建这个秘境的大能不是一般的武王。

    一想到这里，大家就对里面的东西越发的炽烈。

    “好了，我们进去吧，现在应该没问题了。”

    大家见没有什么危险了，这才开始提议入秘境。

    现有一个人踏入了漩涡中，然后那武者的身影就消失在了原地，大家见似乎没有什么不妥，才开始一蜂窝的往里面挤，好像生怕落后一步。

    不少人都认为，也许里面什么危险都没有，只要进去就是一大堆的宝藏在自己的眼前，那这样谁先进去当然占便宜了。

    云剑飞霸气的将自己的灵剑召唤了出来，长剑飞舞在身侧，他跨步而来，霸道的杀气直接让所有人纷纷退避，没有人敢与他争。

    紧跟着端木泱也笑吟吟的跨入了漩涡，作为天下宗三秀，他也有实力这么做。

    “我们也进去吧！”

    肖辰也不再低调，展现出强大的气势，带着半山月和青峰傲还有肖磊直接越过了众人，也同样没有人阻拦。

    他当初在街道上大战云剑飞和镇压夜小麟的一幕还留在众人的脑海里，那狂暴的形象让不少人现在想起来都还在胆战心惊。

    “这是一个猛人，我们千万不要招惹！”

    等到肖辰他们也进去之后，无量山的夜小麟也跟着冷哼一声无视众人，带着戴斗笠的真正夜麒麟和两个道童，也消失在矿洞中。

    这之后才是其他人的争夺，另外的三大家族在其他的武者眼里，就没有丝毫的威慑力了，谁管他什么家族的，想要先进去，也得争上一争。

    呼......

    肖辰跨入漩涡，只感觉天旋地转，眼前昏昏沉沉，等他睁开眼睛的时候，却是已经出现在了一片山林中，而周围的半山月和青峰傲等人居然都不见了。

    “怎么回事，难道是随即传送？”肖辰皱紧了眉头。

    进入秘境，竟然将所有人都分散了，这算不得上是好事。

    “算了，既然来了就慢慢来吧，希望青峰傲他们能平安活下来。”肖辰收敛心神，开始打量起自己眼前的情景。

    眼前的是一片茂密的山林，参天古树，巨大无比，周围的元气很浓郁，让人只感觉好似元气多的自己在往身体里面冲似的。

    在这样的环境下修炼，一定会比在外面修炼要快。

    肖辰感慨了一下武王的强大手段，随即慢慢在树林中开始转悠起来。

    他还不了解这里面的情况，也更不清楚武王的宝藏在哪里，只能靠自己一步步的摸索。

    周围的古树一颗颗的都有两人来粗，枝繁叶茂的，树林深处偶尔还会传来巨大的兽吼声，看来在这里也有妖兽的存在。

    肖辰跨步在树林中慢慢打量，其中看见过一个武者从眼前经过，但是他没有动手，因为在那个武者的身后，已经有人跟上了他，最后突下杀手，将那个武者给灭了。

    现在还没看到宝藏，就已经有武者开始在杀戮，减少竞争对手，这样的情况更加的凶险，危险随时都在。

    他又开始担心其青峰傲起来，青峰傲的修为是武师八级，在这一次进来的人群中，不算很差，但也绝对不好，自保都有些吃力。

    万一遇见了云剑飞之流，恐怕就凶多吉少了。

    至于半山月他倒是不是很担心，以后者的修为，就算是不敌，自保还是可以的。

    “现在还是先找到半山月和青峰傲才是关键。”

    肖辰想了一下，已经做出了打算，开始在树林中隐藏游走，不断的寻找其他武者的身影，其中见过不少人在互相袭杀，他都没有理会，顺便还解决了一个想要杀他的人。

    吼......

    突兀的，一直牛一般大的双头豹子突然大吼一声，从树上猝急不妨的跳下来袭击肖辰，这头豹子气息格外的凶悍，眼中的兽光散发着冷冽的杀机。

    这是一个树林中霸主的存在，实力相当于武宗一级，着实恐怖。

    但是不幸的是，它遇见了肖辰。

    “如果你现在离开我的视线的话，我可以考虑饶你一命！”肖辰冰冷的眸子紧盯着双头豹子。

    后者看到肖辰居然敢挑衅它，大吼一声，两个硕大的头颅一起张嘴朝肖辰咬来。

    “你找死！”

    肖辰杀机迸现，七星仙雷斩爆斩而出，原以为这一击就能将豹子斩杀，却不想豹子竟然狡猾无比，在半空中突然转身，一记鞭尾凶猛的抽了过来，携带者风雷之声。

    “咦.......”

    肖辰惊讶一声，发现这里面的妖兽似乎比外面的同级妖兽要聪明的多，难道元气充沛，连带着这里面的妖物都跟外面的不一样。

    啪......

    肖辰站着不动，硬生生的受了豹子一击，感受一下它的力度。

    豹子的尾巴抽在肖辰的身上，让他感觉身子一痛，现在的肖辰身体有万相诀和真气震荡的保护，防御堪称变态，可还是能感觉到一丝痛，可见这头豹子的实力比起一般的武宗一级要厉害。

    但很可惜，它不能说话，只有经过天妖点化的妖兽，才能说话。

    “很好，看你还不错，倒不如暂时当我的坐骑吧！”

    肖辰意动，有心收豹子当坐骑，也算是一个助手。

    可想要收服妖兽，也是需要实力的。

    豹子似乎能听懂肖辰的话，微微低吼发出了抗议。

    “哼，看来不露点真本事，你是不会沉浮我的。”

    肖辰嘴角一勾，突然大喝一声：“画地为牢！”

    轰......

    天地间的元气皱紧缩紧，化成一个坚固的牢笼锁住了豹子，让它一动都不能动。

    天地的元气浓郁，让帝王印的效果发挥的也越发的好了。

    豹子顿时惊恐了起来，看着肖辰发出了不甘的臣服吼声。

    