
    五十米的巨兽被掀飞而起，那场面震撼无比。

    砰......

    巨兽狠狠的砸在地面上，沙尘激起了两丈多高，如同浪潮，沙地中被砸出了一个大坑。

    晶儿也膛目结舌的捂住了嘴巴，然后脸色瞬间惨白，身子颤抖了起来。

    巨兽被击飞，良久才挣扎起来，然后不禁没有对天咆哮，反而匍匐的趴在地上，对着西面跪拜下来。

    天空中雷声滚滚，陡然响起了一道声音。

    “她们是我要留的人，你也敢杀？！”天妖王的声音不怒自威，浩浩荡荡的传来。

    巨兽吓的浑身发抖，趴在地上头也不敢抬起来，惊恐道：“主人恕罪。”

    紧跟着，天妖王的声音再次响起，这一次直接传遍了整个砺风戈壁，让所有人都听见了。

    “天云门的人听着，回去告诉你们掌教，让所有人都离开真武秘境，以后真武战场将是我天妖王的地盘，敢侵犯者，死！”

    轰隆隆.......

    天空中惊雷滚滚，一怒之威，恐怖如斯。

    天妖王竟然霸气的开始对天云门宣战了，这让肖辰没有想道，同时一股不好的预感在他的心底蔓延。

    将要有大事情发生了。

    随着那股恐怖的压力退去，天空恢复了平静，巨兽匍匐良久感觉天妖王的神念真的退去了，这才爬起来，也不敢再看肖辰一眼，便拔腿蹬蹬的离去。

    肖辰站起来，揽住晶儿的肩膀安慰道：“没事了。”

    “肖辰哥哥，我好怕。”

    晶儿泪光闪烁的靠在肖辰的怀里，天妖王的实力太可怕了，哪怕是过去了半年的时间，肖辰竭尽全力的寻找药草让晶儿强大起来，可是与天妖王相比，还是差的太远太远。

    “没事的，肖辰哥哥不会让你成为别人的鼎炉的，绝不会。”肖辰目光坚定。

    稍后没多久，半山月和青峰傲他们赶了过来，见到肖辰没事大家就都松了一口气，剑一等人也在。

    当听到天妖王仅仅是发出一道红光就将巨兽给击飞，所有人都沉默了。

    “天妖王当真强大如斯么？”剑一等人依旧不敢相信。

    半山月吭哧道：“你们当真以为天云门就很了不起啊，天妖王的强大远超你们的想象，劝你们还是收起你们的自大，赶紧回去禀告去吧。”

    “没错，天妖王既然敢跟天云门开战，就代表着他有一定足够的实力了，这一次我看天云门还真的不见得能镇压的下来。”青峰傲也附和道。

    他们这么一说，剑一等人脸色也不再那么自信了，个个担忧了起来。

    肖辰见大家神色低沉，不由宽慰道：“你们也不用这么担心，天妖王虽然强大，可是天云门能在东城六郡霸占霸主地位几百年，它也不是那么好挑衅的，谁也不知道天云门的底蕴到底有多深厚，谁输谁赢还不好说。”

    听了这番话，大家也觉得有道理。

    尤其是剑一他们这些天云门的长老培养出来的弟子，他们对天云门感受最深厚，也觉得天云门不可能没有底牌。

    “再说了，这事情也根本轮不到我们操心，天塔了有高个子顶着，我们只需要做好我们自己的事就好了。”

    肖辰说完这些话，他自己却又皱起了眉头。

    对其他人来说是这样，天塔了有高个子顶着，可是晶儿的身份，让他无法逃避这个漩涡。

    从天妖王刚才出手来看，他对晶儿是相当的重视，他让其他军团的人全部离开，可是晶儿他是绝对不会让离开的，这才是肖辰最担心的。

    留在真武战场的结果只有死路一条，肖辰现在最当务之急的就是怎么才能让他们带着晶儿，不惊动天妖王离开真武战场。

    一旦离开真武秘境，外面的世界那么大，天妖王就算是要找晶儿，恐怕也得花很多的时间，到那时候晶儿也就还有时间来成长。

    大家一路无语，回到了戈壁城，荒凉的城镇中早已聚集了许多人，那些都是之前跟着进来戈壁城想要寻找肖辰的人，不过此刻，他们都被那庞大的压力和声音给吓的失了魂，不断有人在猜测。

    “那到底是什么人，竟然有如此强大的实力。”

    “是啊，在那声音响起的时候，我感觉仿佛那人在我耳边说话一般，太恐怖了。”

    “那股压力让我感觉如同泰山压顶，都喘不过气来了，我从来没遇见过这么可怕的人物。”

    众说纷纭，都是对天妖王身份的猜测。

    剑一对肖辰道：“接下来你们打算怎么办？”

    “我决定先离开真武战场。”肖辰道。

    说是这么说，可他就怕天妖王不会就这么让他离开。

    “那好，我们一起。”

    “嗯。”

    大家朝着砺风戈壁的传送阵走去，传送阵这里早已经挤满了人，因为传送阵被妖兽破坏，一下子传送的人数有限。

    剑一等人挤到前面，凭着天云门特使的身份，还真没有人跟他们抢。

    肖辰等人也跟了上去，可是奇怪的事情发生了，无论是剑一还是青峰傲洪铮等人，都可以被传送离开，可是偏偏肖辰和晶儿上去的时候，被一股莫名奇妙的力量给禁锢了。

    他能感觉到那股神秘力量在与传送阵的传送力量相对抗，竟然让传送阵无法传送。

    大家惊异。

    “这是怎么回事？”半山月奇怪道。

    肖辰皱紧了眉头，担心的事情终于发生了，天妖王果然不会就这么轻易的让他离开。

    青峰傲等人返回来询问，肖辰找了个理由搪塞了过去，隐瞒了晶儿天妖一族的身份，怕传出去会引起轩然大波和不必要的麻烦。

    他只是说天妖王不要他离开，可能有什么别的目的。

    这话顿时让洪铮等人陷入了两难。

    肖辰知道他们的心思，于是道：“你们不用管我，听我的，你们赶紧离开真武秘境，这里接下来一定会发生大事，离开密境之后就离开天云门，这样可能才不会被牵扯进来。”

    听他说的这么严重，洪铮等人惊诧不已。“真有这么严重么？”

    “可能比我想象中的还要严重，接下来的事就是天云门和天妖王的较量，不是我们能搀和的，你们赶紧离开天云门。”肖辰的神色很凝重。

    “可是你.......”青峰傲担忧道。

    “你们放心吧，天妖王这半年多以来都没有对我动手，那就不会有事，相反的如果我离开了砺风戈壁，外面的人一定还会围上来，还不如我在这里安全。”

    肖辰为了宽慰他们，故意道。

    其实能出去的话，他早就出去了，根本不会在意外面其他军团的威胁。

    “师傅，我跟你留下来，多一个人多一个帮手。”半山月关键时刻坚定的说道。

    肖辰犹豫了一下，不过半山月的实力很强，多一个人当然会在接下来的战场中多一份把握。

    “好吧，除了半山月留下来，其他人都走。”肖辰道。

    “那晶儿呢？”洪铮问道。

    肖辰抓紧了晶儿的手，晶儿似乎也感觉到了接下来即将要发生的事，手心冰凉。

    “晶儿跟我在一起，你们不用管了，赶紧走吧。”肖辰又转身对剑一道：“麻烦你帮我把他们送出真武战场，离开天云门。”

    剑一不知道肖辰的担忧，他也不了解事情的可怕，皱了皱眉，还是点了点头。

    接下来洪铮和青峰傲等人离开了砺风戈壁，青峰傲嘱咐肖辰，出去后他会去肖家，在肖家等他。

    众人离开之后，肖辰带着晶儿和半山月回到了他们之前驻扎的客栈安顿下来。

    荒城中的气氛越发的压抑，大有山雨欲来风满楼的感觉。

    随着在砺风戈壁经历过那恐怖一幕的人离开戈壁之后，消息立刻传遍了整个真武战场，在各大历练之地掀起了巨大的风波。

    “你们知道么，在砺风戈壁有一个非常恐怖的存在，强大的简直不可思议。”

    “是么，什么来头？”

    “不知道，可是你们见过超过五十米的巨兽没有，还会说话。”

    “啊，会说话的巨兽？！那是什么修为？！”

    “更恐怖的是那头巨兽被戈壁深处的一道红光给轰飞了，连一点反抗的余地都没有。”

    “什么？！”

    真武战场震惊了。

    天都城的各大酒楼到处都是议论砺风戈壁的声音，纷纷猜测砺风戈壁里面那恐怖的人物是什么来头。

    包括十大军团也个个开始惶恐了起来，连天云门派出来的精英弟子都不是巨兽的对手，那么面对戈壁深处的人物，就更没有人能对抗了。

    这消息一经传出来，立刻有不少人感觉到了事情的不简单，开始纷纷退出真武战场。

    珈蓝军团，议事大厅。

    珈蓝也面色凝重的坐在首位，心里充满了担心，她听到肖辰还没出来，就一直坐立不安。

    青峰傲除了砺风戈壁后，曾来过珈蓝堂一次，将戈壁里面的事情都给珈蓝说了一遍，并且肖辰也有话带给珈蓝，就是让珈蓝也早点退出真武战场。

    “好了，现在你们都说说我们接下来怎么办吧？”珈蓝看周围的人都不说话，开口了。