
    轰......

    蜘蛛被豹子击伤，立刻展开了反击，一道白光射出，粗大的蛛网如同匹练般射来，一下子洞穿一棵大树，用力一抽，整个古树的树心都被掏空了。

    吼......

    豹子咆哮示威，在一变的大树上游走起来，不断的躲避着攻击，一边喷吐霹雳给予还击。

    蜘蛛被逼的狼狈不已，勃然大怒，对着豹子扑了过来，八只爪子死死的抓住豹子，然后拼命的用爪子撕抓起来。

    豹子在蜘蛛的身下被禁锢，只能不断的咆哮，虽然它实力比蜘蛛强，可是在一定的条件下还是不行。

    挣扎之下，豹子只能不断的喷吐霞光，可是吐一下它的气息便弱了几分，可见霞光是它的精元，不能过多的损耗。

    蜘蛛的身体也被霞光不断的烧伤，但是花背蜘蛛拼命了，也顾不得自身，只想着快点弄死豹子，一边加快速度撕扯豹子，一边开始喷吐蛛网，要将豹子给缠起来。

    两大妖兽陷入了死斗，旁边的两个武者看的咋舌不已。

    就在蜘蛛占据上风的时候，肖辰终于出手了，他跨步而来，轰轰隆隆的轰出了一拳。

    大地脉动四层浪！

    轰......

    整个蜘蛛瞬时间被轰飞，撞倒了一颗颗的大树，然后才摔在地上，身体外表没事，但是从口鼻中却不断的有鲜血和黑水流出。

    它的内脏已经被轰成渣了。

    随着肖辰的突破和领悟大地脉动两层浪也已经增强了一倍的威力，变成了四层浪。

    根据他的推演，大地脉动是可以无限制的延伸下去，以后是八层浪，跟着十六层，三十二层成倍成倍的往下面增加，威力自然也会越来越大。

    看到肖辰一拳就轰死了彪悍的花背蜘蛛，那两个武者明显被震住了，喉咙艰难的滚动了一下，立刻低下头来掩饰自己的心虚。

    肖辰却看也不看他们一眼，而是低头看了看双头豹子。

    双头豹子和花背蜘蛛战斗，身上已经挂满了鲜血，受伤不轻，此刻虚弱的用自己的舌头在舔着伤口。

    肖辰有些不忍心，怎么说豹子也是帮自己，于是他拿出一株药草，将药力打入豹子的伤口，很快的豹子就不再流血了，而且精神也一下子恢复了不少。

    豹子看着肖辰轻轻的吼了一声，然后用头蹭了蹭肖辰，这一刻的臣服才算是心甘情愿，之前都不过是畏惧肖辰的武力罢了。

    另外两个武者见肖辰居然为了一头妖兽就拿出了一株药草医治，俩人就更加的眼红了，猜想定然是肖辰已经找到了武王宝藏，不然不会有这么多的好东西让他挥霍。

    欲望很快的就压下了俩人内心的恐惧，目光重新变成了贪婪。

    晚上，树林中格外的漆黑，气氛也变的越发阴沉。

    噼啪......

    篝火旁，豹子静静的趴在肖辰的身边，两耳无力的搭着，闭着眼睛似乎也在静静修养。

    肖辰则从储物戒指里面取出准备好的食物，架在火堆上烧烤。

    他们并没有离去，还在蜘蛛的老巢这里，妖兽也都是有地盘领域的，蜘蛛已死暂时还没有其他的妖兽会过来，因此这里反倒是会很安全。

    另外两个武者也各怀心事的在旁边陪着，见无所世事，也开始恢复元气，不过周围的空气中都是瘴气，因此想要恢复没有秘药药草的话，会很艰难。

    “呃......”

    一直昏迷的青峰傲忽然发出了一声呢喃，肖辰立刻回头，将他扶起来，喂了一些水青峰傲才渐渐清醒，一看身边的人是肖辰，他才终于安心，“总算是见到你了。”

    “没事了，放心吧。”肖辰笑了笑。

    随即肖辰又给青峰傲撕了一大块肉，青峰傲接过狼吞虎咽起来，他被蜘蛛抓住之后，已经两天没吃东西了，当然是饿急了。

    另外两个武者问道肉香立刻也清醒了过来，看着火架上的烤肉不断的吞口水，可怜巴巴的看着肖辰，希望肖辰能赏他们一点。

    肖辰冷笑，他不相信这些人进来会没准备，于是冷道：“怎么，你们也饿了？”

    那俩人忙不迭的点头。

    笑话，他们是人，当然也会饿。

    “那要不要我将蜘蛛的尸体拿来给你们烤了吃了啊？”肖辰轻笑一声。

    但是看在俩人的眼里，却感觉十分的惊悚，又忙不迭的摇头，苦笑道：“不用了不用了，我们有东西吃，嘿嘿......有东西吃。”

    说话间，他们只能从自己的储物戒指里面取出自己的大饼和馒头。

    在进来秘境前他们还真没想到会是这么一个情况，还以为一两天就完事了，结果就没怎么准备，再加上他们刚进入秘境，就被随机传送到了这里，周围全是毒物，不比东面那一片地方，就算是妖兽也都是可以食用的妖兽。

    俩人就这么啃着大饼馒头，一边流口水的看着肖辰的烤肉，权当是望梅止渴，画饼充饥了，想象自己吃的就是烤肉，顿时也就不觉得大饼难吃了。

    肖辰懒得理他们，自己也撕了一块，将剩下的烤肉全部都扔给了豹子，豹子立刻撕吃了起来，看的两个武者一阵肉疼。

    “你还没找到半山月么？”

    吃了东西喝了水，青峰傲的神色也好了很多，将自己的情况大概说了一下后，然后问道。

    肖辰摇摇头，道：“还没有，不过以半山月的修为应付周围的情况还问题不大，只要不遇见云剑飞和端木泱应该就没事。”

    “嗯。”青峰傲也知道半山月的修为比他强多了，倒是也不再担心。

    “那你可有找到武王宝藏？”

    “还没有头绪，这个秘境太大了，想来不好找。”

    俩人简单的交流了一下情况，随后开始休息。

    深夜，伸手不见五指，树林中格外的黑，只有篝火剩下的火星子隐隐发亮。

    那两个武者屏住呼吸听了一会儿，感觉肖辰应该睡着了，才低声议论道。

    “怎么样，我们什么时候动手？”

    “肖辰的修为和那个豹子都不好对付，现在就我们俩有把握么？”

    “说的也是，不过人多了我们也就分不到东西了，还是我们俩动手比较好。”

    “但我们的修为还没恢复，动起手来绝对不是肖辰的对手。”

    “那我们重新找机会吧。”

    “嗯.......”

    遂即，声音又渐渐消失，俩人重新睡下，殊不知他们俩的说话声，却并不是没有人听见。

    第二天清晨，树林中的雾气更大，天空都被树叶遮挡，阳光照射不进来，自然难以驱散这些瘴气。

    肖辰让豹子驮着有些虚弱的青峰傲，四个人再次朝着密林深处走去，既然不知道武王宝藏的洞府在哪里，总需要四处找找看。

    两个武者被肖辰安排在了树林前面走探路，这个提议开始被俩人坚决反对，他们觉得树林危险，应该由修为高的人走前面才对。

    可是在豹子的吼声和肖辰冰冷的目光下，他们只能领命答应，这才知道肖辰救他们原来也根本就没存好心。

    “我告非，肖辰这家伙太狠毒了，这是那我们当炮灰啊？”一个武者说道。

    “谁说不是呢，他分明就是想将我们先弄死。”另一个回答道。

    “看来我们应该先动手才是！”

    俩人的心思再次动了起来。

    青峰傲坐在豹子身上，精神恢复的很好，而且有肖辰在身边，他就不用自己操心了，也有了笑容，还一如既往的浑道：“肖辰，前面那两个王八蛋我看他们的目光不安分，好像没安好心啊，你怎么还留着他们。”

    “留着他们当然有留着他们的用处，比如现在，探路不是很好使么？”

    肖辰和青峰傲的话丝毫没避讳那两个，前面的两人听到这话，顿时恨的牙痒痒，暗中诅咒肖辰十八代。

    忽然，旁边的一颗老树居然突然活动了起来，巨大的树藤一下子缠绕住了一个武者的脖子，将他勒飞了起来，武者不断的挣扎，可是在老树的枝干下显的很无力。

    “救...我.......”

    “树人？！”

    众人看到这一幕也大惊失色，没想到传说中的树人一说竟然是真的。

    另外一个武者已经吓傻了，一下子瘫软在了地上。

    树人枝干乱飞，漫天挥舞，如同一头巨魔，隐隐有咆哮声传来。

    那武者被勒着，很快的挣扎不动，树人抓着武者的身子然后一下子塞进了自己的躯干里面，好像是一个大嘴一般。

    “这到底是武王秘境还是魔域啊，太恐怖了。”青峰傲心有余悸。

    也许是吃了一个人吃饱了，树人随即安静了下来，肖辰等人也绕开了树人，并不想惹事，继续前进。

    另一个武者已经吓傻了，在不远当探路的，跪在地上苦苦的求肖辰饶了他。

    “你不是一直都想杀我劫财么，现在怎么反而还求起我来了？”肖辰冷笑。

    那武者心中一惊，但随即求的更厉害。

    肖辰根本不给他机会，让他继续前进，武者心中怨恨，想着反正都要死，不如拼一下，正在前行之中，忽然回头一拳朝肖辰轰来，但是没想到肖辰似乎早就看出了他的意图，一拳就将他轰死了。

    “这样的武者就算是活下去也终究成不了大事。”

    解决了两个武者，肖辰也安心了不少，不用在担心整天有人惦记着想偷袭他们。

    和青峰傲又一起前进了半天，俩人忽然来到了树林的最深处，在一座巨大的山脉处停下。

    这座大山高耸如云，通体漆黑，给人一种极其深沉的压抑感，就好像是一头巨兽趴在眼前，正在长着血盆大口等待着人类的到来。

    直觉告诉他们，武王的宝藏就在这里了！