
    山脉的庞大给人一种深深的压抑感，加上周围的环境，让肖辰隐隐感觉不安。

    “难道武王的宝藏就在这里面么？”

    青峰傲小心翼翼的滚动了一下喉咙，就连肖辰面对次大山都会感觉压抑，更别说他了。

    这是武王残留下来的大势，透过山脉都可以给人一种深深的震慑。

    武王余威都如此的可怕，可见此武王在生存的时候是多么的强大。

    肖辰打量了一下周围的环境，看地面上似乎有脚步的痕迹，显然已经有人早就找到了此处。

    在山脉的正前面，有一个幽深的洞口，里面隐隐似乎有风啸传来，听之渗人，洞口的感觉也随之让人觉得更像是一头巨兽张开的血盆大口，要将来人全部吞掉。

    “我们进不进？”青峰傲看了看肖辰，问道。

    肖辰思虑了一下，现在半山月还没找到，他有些不放心，但是宝藏就在眼前，如果不进被其他人抢先了一步，那这一趟也就白来了。

    “我们先进去看看情况吧。”

    最终，肖辰还是决定先进去。

    俩人随即领着双头豹子要往里面走，可是到了洞口后，双头豹子却无论如何都不肯再进一步，只是看着眼前的山脉，发出真真低吼，眼神中满是惧意。

    “难道这头豹子见过活着时候的武王？”青峰傲震惊。

    看豹子对山脉的忌惮，这个可能很大，武王的余威都让他妖兽至今如此忌惮。

    “我们进去吧。”

    肖辰不再勉强豹子，它这是对昔日强者的敬佩，肖辰也没理由再让豹子跟着，俩人随后踏入了山洞中。

    刚一进山洞，一股阴风就拂面而来，吹过耳旁，仿佛有魔音在脑海中响起。

    周围阴风阵阵，漆黑的山洞更加让人不安，肖辰制作了两个简易的火把，照亮了整个山洞，可也却只能看清眼前五米处的事物。

    周围的岩壁也是和外面一样，到处都是黑的石块，洞中偶尔会响起滴答滴答的声音，似乎有水滴落在地面上，发出声响。

    俩人绷紧了神经，慢慢的前进，对未知的事物人们总会带着一丝恐惧，尤其是现在他们俩要探索的是武王曾经的洞府。

    山洞幽深，有风在隧道中呼啸，似鬼哭狼嚎。

    前行了半个多小时，他们终于穿过了隧道，来到了一处广阔的山洞中，洞里面建造的富丽堂皇，到处都是黑色矿石架构，地面为青玉，更有琉璃柱支撑了整个大殿。

    大殿主位，有一座巨大的白玉石像矗立在正中央，雕刻的是一个中年男子，他相貌刚骏，剑眉刀目，负手而立，直视苍穹，衣服孤傲之色透过玉像都在散发着一股不俗的威势，让人心神激荡。

    玉像之后，则有一道门户，宽十五米，高二十米，非常的宏大，宛如天门，看之就给人一种深深的压抑感。

    在门户的旁边，还矗立着两尊巨大的石雕，一座是一头三头蛇雕像，蛇首狰狞吐信，六只蛇目则以红宝石镶嵌而成，透发着妖异的光芒，身躯盘旋，高约十五米，也让人心中警惕。

    另一座石雕则是一头巨大威武的狮子，与三头蛇一般大小，狮头昂首威严迸射，嘴巴大张似咆哮壮，极具冲击力。

    而此刻在殿中，已经早有五个人再次正观察那一尊男子的玉雕发呆。

    放眼望去，五个人肖辰都不认识，但是看其中有个人头戴斗笠，身上散发着一股神秘的气息，肖辰印象中似乎是在进秘境前跟在‘麒麟’身边的那个男子。

    另外四个看服装模样，有两个是程家的人，还有两个则是散修。

    肖辰和青峰傲见他们动也不动的站在玉像前发呆，不由谨慎的靠上前去，临到近前才发现那五个人之中，有四个都面色茫然，长大嘴巴，似乎有震惊之色。

    而那个戴斗笠的无量山人因为看不见面容，所以不清楚，但想来也应该和其他四个人一样。

    “他们在干什么？怎么一个个的都看着雕像发呆？”青峰傲小声的说道。

    肖辰也心有不解，可是看那五个人的目光，似乎都盯在石像之上，想来问题应该就是在雕像身上。

    “难道这雕像有古怪？”

    他不由的也看向了雕像，谁知他的目光刚盯在雕像的眼睛上，顿时就感觉脑海一震，一下子神智恍惚了起来，跟着只感觉自己好似处于一个漩涡，被转的天旋地转，失去了意识。

    而青峰傲看到肖辰忽然也一动不动了，立刻大惊失色，过来摇晃肖辰的身子，一边喊道：“肖辰，你怎么样了，快醒醒啊。”

    可是肖辰也和另外五个人一样，一动不动，神色却不断的在改变，如同看见了什么不可思议的事情。

    精神识海中，肖辰终于恢复了意识，可是他却发现自己出现在了另外一个地方，周围到处都是云朵在漂浮，一片茫茫云海，如同天宫。

    “这到底是怎么回事？”

    肖辰踩了踩脚下，发现也是漂浮的云朵，整个人真的如同就在天上一般。

    就在他不解之间，忽然在天空中出现了一个男子，相貌如雕像的一般无二。

    他孤傲冷酷，仰望苍穹，如同无视于天地，他站在那里，就有一股旁大的威压如同汪洋大海般卷来，让肖辰顿时觉得如同泰山压顶，痛苦不堪。

    肖辰惊骇不已。

    “我乃杀戮武王，一生杀伐最终成就无上武道，一生戎马杀敌无数，未曾有一败。然平生就是因为杀戮太多，惹得仇敌遍地，终于今要破武王成就武皇之日，天劫在后，却已有百人武王强敌联手连袭，可亦有何惧？！”

    男子的话平淡中却透着一股蔑视天地的霸气，肖辰却已经在脑海中掀起了翻天大浪。

    杀戮武王？！

    这个名字他没听说过，可是从名号来看，此人就绝对是一个狠人，而且一生对敌，未曾一败，可见其天资修为，超人卓绝，又要破入武皇，这是何等的人物。

    男子继续道：“百王袭来，我唯有一战，以我无上杀戮之武道，败敌于脚下，血流漂橹，谁人是我敌手.......”

    简简术语，却已经道出了那一战的情况，肖辰的脑海里甚至已经想象出了那一战的情景。

    百位武王联手攻来，那是何等的恐怖之情况，战斗必然是惊天动地，裂地崩山，而杀戮武王以一敌百还能杀的敌人细数尽败，这又是何等的惊天动地。

    “敌人虽全以死于我手，可我亦深受重创，武皇天劫也随之降临，十二道天雷落下，我以重伤之躯接下十一道，却不曾想败在了第十二道天劫之下，无奈，惋叹，不甘。”

    男子的声音渐渐的充满了落寞。

    肖辰可以想象，一个盖世武王何等的惊天绝艳，以一杀百，又接下了是一道天雷，这修为太恐怖了。他甚至可以想象，如果不是在天劫之前杀戮武王与人大战受到重创，若以全盛姿态迎接天劫，未必就会失败。

    “如果不是仇人在天劫时来袭，恐怕这位杀戮武王也就变成了杀戮武皇吧！”肖辰一番感叹。

    也理解武王最后那一声叹息的无奈。

    “渡劫失败，只留下一缕残神寄留在我这之前打造的秘境之中，希望能有后世武者找来，传承我杀戮武道，以将武道传承辉煌下去，让世间再次响起我杀戮武王的威名！”

    轰......

    云空突变，肖辰陡然清醒过来，身躯大震。

    “肖辰，你醒来了。”

    青峰傲急忙迎上来，看到是青峰傲，肖辰渐渐回神，回想起刚才的画面，依旧觉得像是一场梦一样。

    周围，之前的那五个武者也早已经比肖辰先一步醒来，在他们看到青峰傲和肖辰的时候，明显也神色警惕起来，好在都没有出手。

    青峰傲因为肖辰也失神了，就知道问题一定在雕像上，所以就没敢去看雕像，这才保持了清醒，一直守候在肖辰的身边。

    不然的话，他们都失去意识，万一有其他人进来趁机下杀手就不好了。

    “怎么样，你们这都是怎么了？”青峰傲急忙问道。

    肖辰看了看其他的五个武者，然后也保持警惕，舒了一口气才小声将刚才看到的景象告诉了青峰傲。

    “啊，杀戮武王？”青峰傲神色明显一惊。

    “你知道？”肖辰奇道。

    “哦，我不知道，只不过在天云门的一些书籍上看过一些记载。说在八百年以前，大陆上出现了一个极其厉害的武王，纵横雷鸣大陆，无人能敌，一生对敌难逢一败，其手段惊天动地，后来因为杀伐过剩，造百位武王围杀，后不幸殒落。”

    青峰傲将自己知道的告诉了肖辰。

    肖辰点头，和刚才的意识中听到的几乎差不多，但是杀戮武王的结果是被天劫击伤殒落的，而不是被百位武王围杀才殒落。

    这一点可能是顾及那百位武王的面子，而有人扭曲了事实。

    大殿中一时气氛怪异，都在互相顾及，却又同时在回味着刚才看到的和听到的事件。看各自的表情就知道，大家看到的和听到的，应该是同一幅画面。

    针对杀戮武王的事情，都震撼不已。

    但是清醒过后，大家无异于最关心的还是武王的那句话‘传承杀戮武道’最让人在意。

    杀戮武王能以一杀百，最终败尽天下武王的逆天手段，无异于都和他的杀戮武道有关，如此逆天的武道，想来都不想错过了。

    有两个武者在回味了半天之后，眼中亮光越来越亮，贪婪的神色已经遮挡不住，他们左右看了看周围的其他人，神色颇为激动，最终盯住雕像身后的那一扇巨大的玉门，突然发狂的喊道：“武王的传承是我的，谁也抢不走，哈哈哈......是我的！”

    那两个武者说着就已经朝玉门扑去，可是手刚触摸到玉门，却忽然轰的一声，似乎被玉门上的禁止一下子给轰飞。

    这一幕也将其他几个正欲**燃烧的武者直接一盆冷水浇了下来，让大家重新认识到了一个现实，武王的传承不是那么好得的。

    