
    红蒙蒙的天空，到处像是渲染了一层血色一般，肉眼可见的地方，全部都是红红的一片。

    地面上沙砾滚动，周围腥风滚滚，环境透着怪异。

    天空中的一轮红日，散发着蒙蒙的光芒，照不透漫天的云雾，让大地似乎都处于一片昏暗中。

    肖辰进来传送阵之后，就被传送到了这么一片地方。

    四周的空气中感觉不到半点元气的波动，这一点和外面的黑暗森林很像，这也就是说真气不能胡乱的消耗，否则真气耗尽将会是致命的。

    “这到底是个什么地方？”

    肖辰皱紧了眉头，打量着四周，发现自己身处在一个山头上，周围也没有其他武者的踪迹。

    忽然，空气中传荡来一股杀伐之气，浓烈的似乎要将空气都给撕裂了。

    轰轰轰......

    大地也开始颤抖了起来，肖辰心中一惊，急忙往前面走了几步，站在山头上朝下一看，他震惊了。

    只见在他的前方平原上，出现了两个军队，黑压压的一片全是人头，旌旗高举，一边是明晃晃的银色铁甲，一边是乌黑的厚重铁甲，在整个血红色的平原上，格外的分明。

    两边的军队都是人头攒动，一眼看不到边，那强大的军队阵容让肖辰都忍不住要屏息。

    就算是强如他这样的武者，面对这么两大军队要厮杀的场面，他坚定的武道之心，忍不住也被狠狠的冲击了一下。

    “这到底是怎么回事，这里怎么会有两个庞大的军队要在这里决战！”

    肖辰有些不明白。

    两边的军队在平原上对立，光是彼此都站在那里，那股杀伐之气都宛如汪洋大海，扑面而来。

    血红色的天空中，似乎有无数的冤魂在咆哮，他们在众士兵的耳边尖角，甚至伸着长长的鬼爪要去拉扯士兵。

    但是那些士兵无动于衷，一个个犹如冰冷的杀人机器，眼睛直直的盯着前方的敌人。

    咚咚咚......

    战?

    ??在平原上响起，这是战斗的节奏。

    号角声也开始在平原上响起，几乎是刹那间，百万大军齐声大喝，震耳欲聋，两边强大的军队，爆发出一声喊杀声。

    “杀！”

    率领士兵们的将领拔出了腰间的佩刀，发出了攻击的明亮，百万大军开始冲锋，无尽的战马嘶鸣，喊杀如潮，源源不绝。

    两股强大的军队在瞬间碰撞到一起，眨眼间就有无数的士兵被敌人的长戟刺穿倒下，鲜血顿时留了一地，浓浓的血腥味飘散在空气中，血色残阳似乎越发的鲜红。

    空气中的杀伐之气夹杂这无尽的冤魂之念，在空气中废物咆哮，如果不是心神坚定的人，恐怕会在一瞬间就被这股怨气冲击的失去心智，成为白痴。

    两大军队的厮杀场面，震撼无比，无时无刻的不再刺激着肖辰的眼球。

    这样的场面实在太难见到了，就连他都开始怀疑，这到底是真实的，还是假的。

    就在肖辰震惊的时候，他忽然看到了在两大军队交战的人群中，有几道身影在兵群中纵横杀戮，赫然是云剑飞还有夜麒麟等其他人，只不过他们的身上不知道什么时候也穿上了黑白战甲，正在彼此的对敌厮杀。

    忽......

    在他愣愣不知所措的时候，肖辰的身上忽然也出现了一身黑沉厚重的铁甲，一道声音在他的耳边响起：“杀死银甲军队的所有人，如果黑甲军队输，你也将被抹杀！”

    听到这个消息，肖辰脸色一变，跟着几乎在下一刻间，他就立刻奔了出去，他明白了，这就是杀戮武王的考验。

    杀戮，什么是杀戮，那就是无止尽的厮杀。

    而最好的杀戮，就是战场，在这里，只有生和死，你不杀就是死！

    肖辰一路狂奔，冲进了两股大军之中，一拳轰飞了一个银甲士兵，捡起了地上的一柄战刀，开始在人群中左右冲突厮杀。

    鲜血鲜血一道道的在身边溅起，很快的湿了他一身，黑色的重甲在鲜血的侵染下，变的暗红，鲜红的液体顺着铁甲留下，就像是恶魔在发笑。

    叮叮......

    两个银甲士兵的长戟刺来，肖辰奋力招架，他吃惊的发现，那些士兵们的修为居然全部都是武师一级。

    一个、两个不算什么，可是一万、十万、百万的武师一级，那组合在一起就是恐怖的。

    肖辰还吃惊的发现，这些士兵们并不懂修行，他们的体内没有真气，也就是说，他们的攻击和战斗，完全是靠着**在支撑。

    这也代表着，他们没有什么真气消耗不消耗的一说，只要他们不倒有力气在，那他们就永远是武师一级的战斗机器。

    而且，这些银甲士兵看上去对身上的重甲根本就不在意，仿佛感受不到重量一般，就算是身边的人死亡，他们的目光也都是冰冷的没有一丝感情，他们就像是木偶，是冰人，冰冷的像是感受不到外界的任何气息。

    正是因为如此，他们才可怕。

    肖辰虽然是武宗二级的强者，短时间内对敌还没什么，但是随着不断的杀戮，体内的真气不断的消耗，再加上周围没有元气补充，实力在不断的下降。

    此消彼长，肖辰终于体会到了这场战争的可怕之处。

    “啊......”

    肖辰大喝一声，他也开始收敛体内的真气，尽量以最少的真气消耗，杀更多的敌人。

    在此时此刻，真气是最珍贵的。

    十几个银甲士兵一起朝肖辰刺来，肖辰的意识中逐渐的就只剩下战斗战斗战斗，目标就是杀死眼前的所有银甲士兵。

    他毫不留情的出手，一刀劈在银甲士兵的身上，竟然没有片刻停顿的意思，银甲士兵一下子被劈死了三个。

    刀是好刀，杀人利器。

    肖辰却没有心情来感慨这些，他只是继续挥刀，然后继续杀戮，无止尽的银甲士兵在周围充斥，根本没有休息的时间。

    到处都是不停的砍杀、战斗。

    人群中有一个进来的散修武者真气消耗过度，正要停下吞服一下灵药补充体力，可是这样却被十几个银甲士兵一下子给用长戟捅死了。

    武者不甘的倒在了地上。

    还有另外一个散修武者，武宗三级的修为，他不停的厮杀厮杀厮杀，眼中赤红一片，天空中那无尽的杀伐之气和怨念，不断的在他耳边响起，渐渐的让武者失去了理智。

    “杀，杀，我杀！”

    武者疯了，在人群中左冲右撞，很快的也被士兵给杀死了。

    看到这一幕的其他几个人脸色终于都变了，他们意识到，战场的可怕不仅仅是眼前的敌人，还有空气中的怨念和杀伐之气。

    他们全盛的时候，那些声音在耳边响起没什么，可是等到他们虚弱了，那些怨念就会趁虚而入，迷失他们的心智，这对武者是重大的考验。

    一不小心失去神智，那这个武者的武道之路就毁了。

    战斗足足持续了两个小时，肖辰只感觉自己也快撑不住了，他手臂发酸，每一次的抬起都是废了好大的力气，耳边那些鬼哭狼嚎更是无时不刻的不再侵蚀着他的心智，有好几次肖辰几乎都要崩溃。

    “都给我滚开！”

    肖辰一口咬破舌尖，疼痛将他从崩溃的边缘拉回来，他奋力劈砍，才堪堪的抵挡住一个银甲士兵的攻击。

    他已经快真气耗干了，他已经到极限了。

    砰......

    银甲士兵架住肖辰的长刀，一脚将他踹飞，肖辰顿时如同抛飞的麻袋，飞出老远，狠狠的摔在了地上。

    噗......

    肖辰一口鲜血喷出，让红色的地面越发的显眼，胸口的疼痛反而刺激了他的精神，让他精神一震，又保住了灵台清明。

    就是这么短短的一刻，就又有十几个武者冲了上来。

    肖辰已经浑身鲜血，就连容貌都已经看不出本来面目，他强忍着胸口的疼痛站起来，大喝一声：“杀！”

    当当......

    空气刀斩在了银甲士兵的身上，却没想到没有用，竟然被挡了下来。

    肖辰补上一刀，这才发现用空气刀劈不开的盔甲，竟然被他的长刀给一刀劈开了。

    看来就连武器上都有限制，想杀敌，就只能凭着手里的刀杀敌，其他的手段都是无用的。

    事实让人可怕，一大堆的长戟刺来，肖辰只能拼着最后的真气默念了一声闪字诀，这才躲过了一波攻击。

    他真的已经很累很累了，耳边的怨念还在不断的攻击着他的精神。

    不止是他，士兵群中的独孤冷和端木泱等人，全部都是身心俱疲，每个人都到达了极限在强撑着。

    就在他们以为扛不住的时候，天上的红日落下了山头，战鼓再次响起，这一次却是撤退的命令。

    两边的大军迅速的撤离战场，快的如同潮水，眨眼消失不见。

    肖辰身上的盔甲也一下子消失了，他顿时摔倒在了地上，连一丝力气都没有了，躺在死人堆里，他本身也更像是死人。

    其他的武者也一样，战斗结束后全部都摔倒在地上，连一丝动弹的力气都没有了，整个人的脑海都晕乎乎的。

    “弟弟，醒醒，不能睡，不能睡。”

    旁边还响起了夜麒麟微弱的声音在喊着弟弟提醒，现在如果昏睡过去，恐怕会立刻精神枯竭而死。

    肖辰眼皮也很沉重，那种困意折磨的人难受，但是他心里却有一个声音在警醒他，睡就是死！

    浑身一个激灵，肖辰精神一震，他用尽了全身所有的力气耗费了半个小时，才从储物戒指里面取出一颗珍果，艰难的放进了嘴里，费力咬破。

    啵......

    珍果的鲜汁迅速的溢满了整个口腔，药力也快速流遍全身，滋润着肖辰枯竭的精神和身体，灵魂就像是枯旱已久的土地，遇到了甘露，整个人的毛孔都在舒展散发着惬意。

    “呼，太爽了！”

    肖辰的精神得到了缓解，压力也一下子减轻了不少，那种感觉只让人觉得成仙也不过如此。

    其他人也在九牛二虎之力下，才服下了各自的灵药，缓解自己的疲惫和枯竭的精神，在这一刻，没有人还会愿意消耗一点精神和力气，去想着杀其他人。

    这一刻，天下和平！

    