
    晴天白云，风和日丽，一条林荫小道上徐徐奔走着两匹骏马。

    马上一青年棱角分明，眸若星辰，嘴角挂着淡淡的微笑，让人看上去如同沐浴春风，格外的舒服。

    身后的一个人就特别有特点了，一个大光头，身着一身佛陀装，脸上的刀疤也让他看上去充满了凶狠。

    “师傅，此地离你们落仙镇还有多远啊？”和尚问道。

    “大概还有两三天的路程吧。”青年微笑的回答道。

    没错，这两人正是从天云门下山的肖辰和半山月，天妖王一役后，肖辰立刻就向剑虚长老提出了回乡，他出门也已经两年半了，早已经从稚嫩的少年蜕变成了翩翩公子。

    俩人下得山来一路倒是不急不缓，从路边的行人中也听到了不少的消息。

    天云门一战之后，各方震惊，天妖复出每一次都是打劫，这一次还好有天云门顶在最前面，才将这一次的再难扼杀在摇篮中。

    可是战后，东城六郡的其他宗门就开始蠢蠢欲动了。

    几百年来，天云门都独占东城霸主的地位，号令东城六郡，势力一手遮天，各大城镇的家族以及一些小门派，无不要向它每年上供，因此发展的越来越快。

    但是现在，天妖王一战让天云门元气大伤，门下的弟子死伤无数，顿时让其他门派开始产生了念头。

    东城六郡中，除了天云门之前最势力庞大之外，就要属天下宗了。

    天下宗也是几百年的势力，但是当初因为天云门崛起的太迅猛，才压天下宗一筹，导致天下宗一直排名在天云门之后。

    而这一次天云门战后，表现的最为活跃的就是天下宗了，整个门派的弟子纷纷下山开始为门派造势，拉拢各大城镇的家族和其他一些小门派，开始与天云门争夺资源领地，明目张胆的跟天云门叫板了。

    而最近的天云门倒是一直很低调，无视天下宗的挑衅，慢慢的重新整建天云门，恢复元气。

    珈蓝这一次没出来，肖辰给她留了药草，助她突破修为，已经进入了武宗，而现在天云门也是正需要人的时候，因此珈蓝也被留在天云门中，担任一些要职。

    天云门虽然没有将天下宗的行为放在眼里，可是东皇炎阳也不会坐视天下宗抢夺天云门的资源。

    因此这一下肖辰下山，实则还肩负着门派的任务，就是让他稳住落仙镇，保证落仙镇不会向天下宗靠拢，东皇炎阳对他很信任，给予了足够的权利。

    青川道，位于落仙镇一百里外的一条古道，纵横交错，是一个很特殊的地理位置。

    往北，是通往天云门；往西是去落仙镇，往东则是通往天下宗，因此行走在这条路上的人有很多。

    肖辰和半山月来到了交叉口，路边有一个茶棚，规模不算小，此刻正有二三十个茶客在此处庇荫休息。

    “师傅，我们也先在这里休息一下吧。”半山月热的满头大汗，忍不住提议道。

    肖辰看了看座下的马也已经疲惫，于是点头下了马来，马上就有一个店小二出了茶棚，迎接道：“来了两位客官，您请里面请。”

    “将我们的马也都给喂上水。”半山月从怀里掏出一块良品的龙魂香扔给了店小二，店小二眼睛一亮，立刻点头哈腰的牵着马去了。

    在这个世俗的世界中，修炼者众多，大多数人行走大陆都是以各种材料付账或者兑换物品，龙魂香是常见的一种交付方式，也有人拿秘药和兽珠来当作消费的东西，奢侈之极。

    这一次肖辰下山，身上除了自己在真武战场时就用军功兑换的龙魂香和秘药之外，还有在天妖王那里搜刮来的大量仙草，而这些东西一旦出现在市面上，都皆是价值不菲的东西。

    走入茶棚，找了个位置坐下，周围的其他武者皆看了一眼，倒是也都不在意，很快的就又有人闲聊了起来。

    “你们听说了嘛，最近的天下宗可是风头很盛啊，不断的有门下杰出的弟子下山，在六郡中行走，收服了很多的家族和门派向天下宗靠拢，恐怕这以后的东城天下，都会是天下宗的了。”

    “那可不是嘛，前两天我还听说一个叫‘独孤冷’的天下宗弟子，只身一人前去南湖，就连南湖第一家的秦家都为之甘拜下风，向天下宗称服。”

    “哎，看来这以后的天云门是再难以想像以前那么风光了。”

    大家众多感叹。

    有的人是感怀以前天云门的统治下，他们生活都还不错，但是进来天下宗行事嚣张霸道，让不少人都是敢怒不敢言。

    单从这方面来说，天云门能称霸东城六郡也并不是全靠实力换来的，还有名声。

    肖辰和半山月将这些话听在耳朵里，不由的对视一眼，彼此心里明白。

    就在这时，路边又来了三个武者，行走匆匆，来到茶棚前一跃而下，随手将手中的缰绳一挥，马匹借着前冲的架势，直接冲到了一个柱子前，缰绳也如同有人牵引一般，刷刷两下竟然就绑在了柱子上。

    三个武者跃进茶棚，张口喊道：“小二，上好茶！”

    “来了。”

    这三个人一身气息不弱，又露的一手好修为，令不少人侧目，纷纷议论。

    “哎，这三人是谁啊，看上去来头不小啊。”

    “看他们衣袖口的标志就知道了，他们三人是无量山的弟子，想必这一次是又有好戏看了。”有人似乎知道些内情。

    “哦？怎么说？”其他人小声问道。

    “天云门经过天妖王一役损失重大，天下宗第一个跳出来要争夺霸主的地位，东城六郡已经有不少的大世家向其靠拢，无量山自然也坐不住了想出来分一杯羹，这三个人这次下山，恐怕就是冲着落仙镇的四大世家去的，这次又要有热闹看了。”那人道。

    “啊，是么，我可听说最近天下宗的派下山的三个弟子，也都会去落仙镇，这么说不就是要有一番碰撞了？”

    “天下宗这次下山的弟子可都是很厉害，三个弟子独孤冷、云剑飞、端木泱，都是天下宗百年来少有的奇才，其修为厉害的很呢。”

    “云剑飞上个月听说也是只身前往北郡罗家，与罗家的家主赌了三招，输了罗家就要无条件投靠天下宗，可传言其实只一招，罗家家主便认输了。”

    “是吗，我可也听说端木泱已经武宗五级的人物了，那他们三个谁更厉害。”

    “当然是独孤冷了，传言他的琼花之术造诣已经登峰造极，有一念花开，君临天下的美誉。”

    “......”

    砰.......

    众人正在议论之时，无量山的三个弟子忽然一拍桌子站了起来，怒道：“哼，什么天下宗独孤冷还是什么的，它们又怎么能跟我们无量山相提并论，那三个人也不过是沽名钓誉罢了，他们也就是没遇见我华雄，否则管他什么天下宗弟子，统统让他们俯首称臣。”

    众人见无量山的三人大怒，不少人立刻闭上了嘴巴，不敢再多言。

    显然他们的话已经让无量山的三人不爽了。

    正所谓文无第一，武无第二，这些人在这里大肆的吹嘘天下宗的弟子有多厉害，当然让要与天下宗较量的无量山听不下去了。

    肖辰和半山月对视一眼，微微一笑，没放在心上。

    对于这些虚名他们根本不会去在意，只不过这些人口中的独孤冷等人的名字，却让肖辰暗暗的记在了心里。

    既然这三人都能够被天下宗拍下山执行大人物，还能让南湖的秦家和北郡的罗家都甘愿称臣，这三人自然也有不凡之处，不能忽视。

    肖辰还依然记得当初在天云门遇到的南湖秦烈，还有北郡的那个黑脸汉字，这俩人的修为当年修为都如此出秀，就能看得出这两个家族的势力定然不凡。

    还有之前遇到的秦方，年纪轻轻就武宗三级，那么现在的秦家应该更加的厉害。

    可是独孤冷却依旧能够让秦家低头，可见独孤冷的厉害了。

    无量山的三人一怒，周围人立刻寂静，三人不忿的再次坐下，一个相貌孤傲脸颊偏瘦的瘦子冷哼一声，继续道：“天下宗最近真是过分，连我无量山范围的青州白家也敢去威逼利诱，可恨的是白家那些老家伙居然贪生怕死，还都向天下宗低头了，这不是让我们无量山难看么。”

    另外两个人也道：“是啊，最近的天下宗行事越来越霸道了，丝毫没有将我们无量山和天云门放在眼里，天云门也就算了，只不过是一只残废的老虎，可天下宗竟然连我无量山都敢欺负，这一次一定不能再让他们得逞。”

    “没错，这一次师尊之所以派我们来落仙镇，就是因为落仙镇处于天云门和天下宗以及我们无量山三派的中心，谁能够控制这里，意义就会变的不一样，这一次我们绝不能让天下宗在抢了先。”

    “那还有天云门呢？”

    “天云门现在算什么，大战过后，他们简直就如同老鼠一样，龟缩在山上不敢下来，怕什么。”

    “怕就只怕天下宗的三个人啊。”

    “怕什么，来一个我们灭一个，来两个，我们灭一双，这一次我们就要让世人都知道，没了天云门，也就不只有天下宗，还有我们无量山。”

    三人自信满满，态度孤傲。

    可是忽然嗡的一声，茶棚中竟然响起了一道琴音。

    