
    屋内，肖辰在一边坐着，悠然的喝着茶。而苍青，也坐在原来的位置上，一动不动，脸上的神色却变幻莫测，一会儿喜，一会儿得意，一会儿大怒，好像神经病一样。

    云剑飞等人站在门口看到这一幕，顿时大惊，他质问道：“肖辰，你对我师傅做了什么？”

    肖辰回头看了看三人，微微一笑，晃了晃迷心镜道：“我什么都没做，都是他自己在做梦罢了。”

    镜子里面，肖辰与苍青已经打的进入了白热化的阶段，整个酒楼都已经被俩人强大的真气震塌。

    俩人衣袂飘飘的站在屋顶，气势冲天的展开了决战。

    苍青战力无双，在他的意识中，俨然已经将自己当成了天下第一，毫不将肖辰放在眼里，大喝道：“小子，我劝你最好还是赶快将武王宝藏交出来，否则的话，就别怪我杀了你，再抢宝藏！”

    镜子中的‘肖辰’，也一脸的凝重，嘴里已经溢出鲜血，完全是照着苍青的想象而展现出的实力，也就比一般的武宗九级强那么一点，因此在幻境中的‘肖辰’很惨。

    衣衫破烂，头发乱糟糟的，已然到了穷途末路的阶段。

    端木泱等人看着镜子中的这幅画面，都不由的无语了，同时也震撼无比，弄不懂这到底是怎么会是。

    这时，独孤冷忽然目光一亮，惊道：“不对，是武王洞府，前殿！”

    他一下子回想起了他们当初进入到武王玉宫前殿时的场景，当初的幻境那么的真实，可是等到他们清醒过来的时候，他们居然还是在玉宫的前进门口，一步都没移动过。

    端木泱也忽然想到了这一点，惊道：“难道当初的幻象也是肖辰你弄出来的，这么说，那时候的香炉里面的极品龙魂香还有那些超十品的武学和丹药，都被你拿走了？”

    “没错。”肖辰并没有否认，不过有一点他却并不想被冤枉，道：“有一点你们说错了，当初的那个幻境并不是我弄的，而是杀戮武王早已经布置好的，我只不过是比你们早清醒过来罢了。”

    听了肖辰的话，直到现在他们才知道，为什么当初的前殿居然会连一点好东西都没有，原来都是肖辰早已经取走了。

    云剑飞见自己的师傅陷进环境中还不知道，无法自拔，心中大急，想要冲上去将苍青摇醒，可是他一动，肖辰立刻轻喝一声：“画地为牢！”

    轰.......

    天地间的空气立刻一紧，如同樊笼一般将云剑飞端木泱三人都给困在了原地，让他们动弹不得。

    端木泱等人之境，越发的惊骇肖辰的修为。

    现在除了苍青，他们根本就没有人是肖辰的对手，哪怕是联手。

    “师傅，你快醒醒啊，那些都是幻境，不要相信啊。”云剑飞不能动，只能大声喊道。

    可是苍青现在深陷幻境，根本就听不见外面的声音。

    对面，一直观察着天下宗和肖辰情况的屋子里，两个侍从禀告了情况。

    “公子，对面天下宗和那个肖辰之间并没有打起来，好像是那个肖辰手里有什么东西制造了幻境，将天下宗那个武王给困在了里面。”

    “哦？”

    贵公子眉头一挑，似乎很感兴趣，道：“我说刚才怎么没什么动静肖辰就能将人救走，原来还有这种宝物。不过我们既然是看戏的，如果一切就这么平淡的结束了，岂不是太无趣了。”

    贵公子嘴角一勾，端起酒杯忽然一笑，“那好，就让我来帮你们将这台戏继续唱下去吧！”

    说着，他手一挥，手里的酒杯忽然电射般的飞了出去，袭向了肖辰。

    感觉到外面有东西袭来，肖辰下意识的一缕指风射了过去阻拦。

    啪的一声，酒杯炸裂，一股极其清脆的响声震荡着空气，空间立刻扭曲，真气震荡呈一个恐怖的频率，将音波传送到了苍青的耳朵里。

    在酒杯爆破的霎那，肖辰就感觉不好，想要阻拦可是却已经来不及了。

    嗡......

    一股凝聚的音波一下子冲入苍青的耳朵里，震荡的苍青耳膜几乎破裂，跟着一下子清醒了过来。

    他使劲的捂住耳朵，晃了晃脑袋才将那股音波驱散，待看清眼前的情况时，他顿时傻眼了。

    “这是怎么回事？”苍青发现自己居然还身处在房间里，还是坐在他一开始的位置上。

    而印象中那些已经被拳劲震踏的酒楼，也还是好好的，这让苍青一下子蒙圈了。

    云剑飞见师傅清醒过来，急忙大喊：“师傅，刚才的一切都是幻象，都是肖辰捣的鬼，你快杀了他！”

    肖辰眼见幻境被迫，只能将迷心镜收了起来，凝着眉头朝屋外看了一眼，他知道还有人在外面出手帮了苍青，这让他感觉有些不好。

    “什么，幻境？”苍青闻言，震惊不已，到现在都不敢相信刚才的一切居然是幻境。实在是因为刚才发生的一切太真实了。

    而他眼看着就要将肖辰杀了，取得武王宝藏，现在才有人告诉他是幻觉。

    “苍青师叔，这个肖辰手里有武王留下的宝物，就是这个宝物刚才让您陷入了幻境，您可千万不能让肖辰再出手啊！”端木泱也及时喊道。

    其实他也知道，幻境已破，苍青的心里自然已经有了皆备，这样根本就不容易在被迷惑了。

    他这么说，就是为了让苍青知道害怕，知道肖辰的可怕手段，好让苍青忌惮，不再给肖辰机会。

    果然，苍青在听说肖辰还有可能施展幻境的时候，立刻毫不犹豫的出手了，大喝道：“小子，你竟然敢耍我，我要你死！”

    肖辰眼见避无可避，双手泛起澎湃的红光，迎着苍青一下子轰了过去。

    砰.......

    一生震天巨响，整个酒楼的屋顶都被掀翻了，气浪翻飞，肖辰纵身而起，没有心神去控制‘画地为牢’了，独孤冷三人也一下子得到了自由。

    苍青不敢相信的看着自己的双手，刚才的轰击，他竟然感觉到了一丝手麻。

    “你的实力.......”苍青简直不敢相信。

    在幻境中，他印象肖辰的实力可没这么强。

    肖辰站在屋顶不屑道：“你刚才经历的一切都不过是幻境罢了，那我的实力也自然是你想象出来的，并不是我自己的实力。”

    苍青明白了，因此更加的愤怒。

    没想到自己堂堂天下宗的长老，一下山居然被一个毛头小子给耍的团团转，让他的老脸一下子挂不住了。

    “混蛋，我要将你剥皮抽筋以谢我心头只恨，啊！”苍青大喝一声，飞身而上，窜出了屋子与肖辰在福来酒楼的屋顶展开了大战。

    拳脚相碰，劲气飞射，战斗的异常激烈，火爆不已。

    外面的那些武者终于看到了苍青和肖辰的战斗，立刻一声惊呼，纷纷围观了起来。

    “快看快看，打起来了，肖辰和天下宗的武王终于干起来了。”

    “快快快，继续还能下注，肖辰和武王大战，谁输谁赢，肖辰一赔三十咯，赶快下注了！”

    “我买武王！”

    “我买肖辰......”

    云剑飞等人也急忙冲出酒楼，仰头看着空中的交战。

    轰轰轰......

    肖辰气势大盛，越打越猛，双拳红光暴涨，一拳打出，天崩地裂，虚空坍塌，拳劲狂暴无比。

    他简直就是一尊战神，威猛无双。

    苍青是因为心里压着一股愤怒，武王气势也全面爆发，胡须根根飘起，两眼瞪大大大的，一副与人拼命的架势。

    “肖辰，今天我必要你的命！”

    苍青的手段和修为，比起独孤冷和端木泱来说，都不知道强大了多少倍。

    他一出手，整个天边都惊雷滚滚，仿佛被他的武王气势所迫。

    巨大的掌印如同一座大山，横扫而来。

    肖辰毫不畏惧，哪怕对手是武王，他依旧战意高昂，霸气无双应战。凝聚了杀戮武道的拳头，红光如同一头猛兽，一拳轰碎了手掌印。

    他凌空战立，头发飘舞，冷酷道：“今天，我要虐杀武王！”

    下面众人听到他的话，都不由的倒吸一口凉气，肖辰的胆子实在太大了。

    “他竟然要虐杀武王？！”

    “天啊，他简直就是疯子，太疯狂了。”

    “难道今天落仙镇真的要殒落一个武王强者么？！”

    四楼靠窗的位置，贵公子观看者上面的战斗，笑意盎然，道：“对嘛，这才叫戏，这看着也才有意思嘛，哈哈哈哈.......”

    身后的两个侍从对视一眼，随即赶紧恭敬的低下了头。

    砰砰砰......

    肖辰和苍青以快打快，拳脚在瞬间就碰撞了不下千招，周围的屋顶在俩人的战斗下，不断的被轰破，屋瓦片片纷飞而起，在空中又被气劲震成了齑粉，飘洒了一地。

    下面的人从来没看到这么精彩的对决，每个人都震撼于空中二人的实力。

    “小子，虽然刚才的幻境不是真的，但你的实力也真的不是武王，不过是武宗九级巅峰而已，就如此修为，你难道还想赢我么？”

    苍青一边打，一边喊道。

    经过连番激战，他终于摸清楚了肖辰的实力。

    虽然不像幻境中那么弱，可是也真的不是武王境界。

    肖辰却冷笑道：“老头，你以为我不是武王就杀不了你么！”

    “擒龙印！”

    轰.......

    巨大的龙爪从天而降，笼罩上弥漫着火焰，庞大的威压几乎压的人喘不过气来。

    苍青大喝一声，双拳朝天一轰，欲要一拳将龙爪轰碎，可是打上去才发现，龙爪居然坚硬无比，破不开。

    他急忙施展疾行术，闪了过去。

    “老东西，怎么样，现在你还敢说我杀不了你么？！”肖辰眼中闪过一丝讽刺，擒龙印再次拍了过去。

    苍青老脸滚烫，他没想到擒龙印的防御会那么的强大，连武王的他都轰不开。

    他又怎么知道，如果不是修为比肖辰高出三个层次以上，擒龙印是很难轰开的，就算是隔着一个武王境界，也只能抵消一层境界的差距。

    他最少也得是武王二级才能破开。

    眼看着擒龙印又来了，苍青勃然大怒，闪过龙爪之后，同样一手化作巨掌，朝肖辰抓去。

    以彼之道还施彼身。

    他竟然也想这样来对付肖辰！

    肖辰看到这一招却笑了，他擒龙印的威力尤其是说能模仿就能模仿的出来的。

    “七星仙雷斩！”