
    “无懈可击！”

    肖辰低喝一声，帝王印再次出击。

    清光如水，环绕在他身边，抵挡着数不尽的花瓣攻击。

    他就如同处在狂风暴雨之中，短短的时间内，被攻击了不下两千次。

    清光在无穷无尽的琼花攻击之下，不断的被削弱，肖辰也不能在坐以待毙，默念一声闪字诀，跟着就是擒龙印一挥而出，拍向独孤冷。

    “萤虫之火也敢于皓月争辉！”

    独孤冷孤傲的不可一世，手诀一掐，琼花收敛凝聚成一把巨大的琼花之剑，握在手中，一剑劈出，惊天动地。

    “屠龙斩！”

    擒龙印被斩成两半，肖辰魔刀顺势劈出，长达十几丈的刀芒，与花剑在下一刻撞击在了一起。

    轰......

    噗噗......

    强大的撞击之力，让肖辰喷出了两口鲜血，他的心中涌出了一股无名的怒火，漆黑的双眸下面，竟然闪现出一丝红光。

    在他的脑海里，不知不觉间的就只剩下一个念头，杀杀杀！！！

    对方，独孤冷的眼底也出现了一丝红色，他毫不犹豫的再一次朝肖辰攻了过来，肖辰也发出一声怒吼，对着独孤冷攻了上去。

    俩人以快打快，一切的意识似乎都在渐渐消失，只知道杀死对方。

    周围的所有武者也都陷入了疯狂，到处都是杀伐，半山月和青峰傲缠着端木泱，俩人浑身是血，可还在疯狂的战斗。

    云剑飞与夜麒麟在一起战斗，俩人打的惊天动地，两败俱伤。

    其他的几十名武者也又死去了大半，整个玉宫中到处都是鲜血，浓浓的血腥味飘散了整个玉宫。

    就在这时，正在战斗中的肖辰忽然浑身一震，在他胸口前的太极图忽然间旋转了起来，释放出一股股清凉的气流，刺激了肖辰的大脑。

    肖辰自感觉心口一痛，头脑一沉，跟着一口鲜血喷洒了出来，再睁开眼睛的时候，却是大吃一惊。

    只见他和半山月还有青峰傲三人还站在玉宫的门口，连一步都不曾移动过，而里面的其他武者也都呆立在原地，一动不动，只是有些人的嘴里却在发着疯狂的喊杀声。

    “夜麒麟，我要杀了你！”

    云剑飞正站在不远处，只见他双目赤红，面色激动，双手不断的挥舞，可是在他的对面却并没有对手。

    这一幕显的怪异无比。

    “难道，刚才的一切都只是幻象？”肖辰大惊失色。

    他急忙走前几步，来到那个香炉旁，打开香炉一看，里面一百多块的龙魂香静静的放在里面，他又来到书房，周围的书架上面放着的玉简，依旧摆的整整齐齐，根本就未曾被人拿走过。

    “这到底是怎么回事？”

    肖辰第一次感觉到了惊恐。

    刚?

    刚才的那一切都太过真实了，可是没想到竟然都是假的。

    那如果没有清醒过来的话会怎么样？！

    他看向其他的武者，有的人站在原地不动，却忽然口喷鲜血，然后就倒在了地上，一探鼻息，却是已经死了。

    人在幻想中被杀死了，这样的手段也太诡异了。

    “那刚才与独孤冷的战斗也是假的？！”肖辰不知道这到底是怎么回事。

    他往回走的时候，不觉察的看了一眼玉门的大门后，在玉门之上挂着一面镜子，而镜子之中，却正出现了刚才幻象中的一幕。

    他抬头仔细看，发现在镜子中独孤冷还在和他战斗，两眼赤红，似乎失去了理智，只知道不停的战斗。

    而半山月和青峰傲也还在与端木泱纠缠，俩人浑身是血，已经失去了意识。

    还有其他人，都在不断的互相厮杀，抢夺各种丹药、秘籍，到处都是血流成河。

    但现实中呢，从他们进来之后，根本就未曾移动过一步。更可怕的是，幻想中发生的一切也未必都是假的，那些已经被杀的武者，已经全部都倒在地上，死的无声无息。

    这一切都充满了诡异。

    “不好，半山月和青峰傲！”

    肖辰忽然惊醒，幻象中死亡，那么在现实中也会死亡，看镜子中的半山月和青峰傲，已经快撑不住了。

    “可是该怎么办才能将他们俩人给拉回现实呢？”肖辰大急。

    他晃动着半山月和青峰傲的身子，可是却根本无用，俩人的身子呆呆的晃了晃，精神却退不出来。

    “对了，太极图！”

    肖辰忽然眼睛一亮。

    他刚才能退出来，完全是靠着太极图自动护住旋转，散发出来的清凉气流，才让他的神智回归，那么只要让这股气流流转到半山月和青峰傲的体内，他们俩也自然就会醒过来。

    于是，肖辰立刻闭目去用意识操控太极图旋转，一股股的清凉气流从他的手臂涌出，然后流转到半山月和青峰傲的体内。

    “啊呼......”

    青峰傲和半山月僵硬的身子也忽然一震，俩人大口大口的喘起气来，就像是在睡下憋了好长时间缺氧一般。

    “啊，这是怎么回事，我们是在哪里？”

    俩人喘息了一会儿，精神才渐渐恢复，看了看周围，俩人摸不着头脑。

    肖辰看着俩人，问道：“怎么样，你们俩身体没事吧？”

    听到问话，半山月和青峰傲急忙摸了摸身子，显现出一丝狐疑。

    “不对啊，我记得刚才我们俩明明在与端木泱决战，浑身是伤，眼看就要死了，可是现在我们却是好好的，这到底是怎么回事？”

    青峰傲震惊的说道。

    肖辰看他俩身体没事，不由的向他们指了指身后悬挂在玉门之上的那面镜子，道：“刚才的一切都只是幻想，应该跟那面镜子有关！”

    “镜子？！”

    俩人不可思议的回头看去，只见镜子里面俩人还在跟端木泱战斗，浴血奋战。

    “这真是......不敢想象。”

    愣了半天，半山月和青峰傲还是不敢相信，刚才的一切竟然都是假的，可是那种感觉未免也太真实了。

    “那这么说，之前我们所得到的东西也都是假的了？”

    半山月忽然一愣，然后急急忙忙的去看储物戒指，发现他之前得到的那本‘大梵般诺’也消失了，根本就没有在储物戒指里面。

    “糟了，东西都不见了，那刚才的争斗岂不是都白争了？”青峰傲也发现自己得到的那本九品的心法秘籍也没有了。

    “幻象中没有了，可是现实中却还都在！”

    肖辰笑了笑，将刚才自己去的书房中的秘籍拿了出来，大般般诺和修炼心法重新交到了俩人的手中。

    “啊，真的有这两本秘籍，那岂不是就是说，刚才被他们抢走的东西，也都没有被抢走，这不是说一切都是我们的了？”半山月惊喜的叫了起来。

    “没错！”

    肖辰之前在幻象中与独孤冷和端木泱争夺的秘药也已经重新被他拿在了手里，还有炼丹房里面的上千颗秘药，都被他收在了自己的储物戒指里面。

    “可是这一切到底都是怎么回事？”青峰傲不解。

    看他们所站的位置来看，那就是说他们从穿越过玉门之后，就进入到了幻象之中，那这种幻象之术也未免太高明了，竟然让人不可察觉。

    “这一切应该都跟那面镜子有关！”肖辰道。

    三人随即看向了玉门之上的镜子，里面的独孤冷在经过一番大战之后，终于将‘肖辰’给杀死了，端木泱也杀死了半山月和青峰傲，二人随即又对着其他人展开了杀戒。

    周围不断的有武者倒地，彻底的死去。

    “那面镜子有古怪，该不会还是什么宝物吧？”青峰傲嘀咕道。

    肖辰心念一动，然后纵身飞起，将挂在玉门上的镜子给取了下来，细细一打量，镜子只有巴掌大小，整体呈玉色，镜面却是清晰无比的显现着幻象中的一切。

    镜子的边缘雕刻者花草山石，透着一股灵气，在镜面的正上面刻着三个小字，迷心镜。

    就在肖辰细细打量镜子的时候，一股信息同时也传入了他的脑海，里面又是杀戮武王的留言。

    “年轻人，恭喜你能得到‘迷心镜’，能从迷心镜的幻象中退出来，看来你不简单啊。这个迷心镜可是我当年费了好大的劲才从一个武皇的手里偷出来的，它的功效就是能让人不可察觉的进入到一个自己所构思的幻境中，只有大心智的人才能从幻境中退出。这是我特意为了这一座宝库寻找传承弟子而设计的，杀戮武道，考虑的就是心智，无穷无尽的杀戮，有时会让人疯狂失去理智，而失去了理智的杀戮，就不再是一脉武道了，只有心智坚定，才能继承我的杀戮武道。你已经算通过第一个测验了，继续努力吧，哈哈哈......”

    随之，杀戮武王的话消失了，肖辰也清醒过来，弄明白了迷心镜的作用，不过是能制造幻想罢了，这个功能看上去有些鸡肋，对敌的话作用并不是很大。

    “原来这一切都是杀戮武王故意布置的。”肖辰一阵苦笑。

    半山月和青峰傲也有些无语。

    “我就说嘛，能在门口放两个守护妖兽，这杀戮武王的东西怎么会那么好得。”半山月和青峰傲后知后觉。

    刚才的幻象中，一切的东西不都被发现的太容易了么。

    越是简单的越不靠谱啊。

    就在此刻，独孤冷忽然喷出一大口鲜血，竟然也从环境中退了出来。紧跟着端木泱云剑飞夜小麟等人，也都从幻象中退了出来。

    肖辰这才发现，他将迷心镜收入了储物空间，没有了精神力的支持，幻象也就自动消失了，这让他有些懊悔。

    但是现在他们都已经清醒过来，想要在将他们弄进幻象中恐怕是不容易了，因此肖辰也没有再使用迷心镜。

    