
    肖猛的脸上有些伤，看来是秦方所为。

    以前在肖家肖辰并不经常出门，因此对家族里面的一些人物也不太清楚，不过现在见到同族的人，肖辰心里还是有些亲近的感觉。

    同时天妖王即将杀出，他希望肖猛能赶回肖家，将消息通知给宗族，让他们赶紧想办法避一避。

    秦方看到肖猛出来跟肖辰拉关系，不管的冷笑道：“哼，肖家的两个废柴，你现在出来是想要肖辰帮你出头么，别忘了，他也是一个废柴而已。”

    肖猛的脸色越发的难看，说实话，他也没指望肖辰能帮他出头，只不过是受了欺负自然而然的就想要找个亲近的人彼此照应。

    肖辰当初离开肖家的时候，不过是武师五级，他认为肖辰就算是再怎么努力，修为也不会太厉害，毕竟肖辰来天云门才两年半的时间，修为应该不会进步很大。

    看到秦方咄咄逼人，肖辰有些无语，以他现在的身份如果跟秦方计较真的有**份，难免也会落个以大欺小的名头，因此他无奈的朝半山月看了看，苦笑道：“好吧，既然你这么厉害，那我就让我的徒弟跟你切磋一下吧。”

    半山月顿时张大了嘴巴，虽然他是肖辰的徒弟，可是年龄比肖辰还大，他这样看上去更像是欺负人。

    但是秦方却傲的很，看了一眼半山月那粗壮的身子右看看一身佛陀的打扮，冷哼两声道：“你还有徒弟？呵呵，就这么一个二货也配跟我交手？”

    他神色很是不屑。

    不过，他这一下子可刺激了半山月的自尊心，没想到他堂堂一个武宗强者，就算是真武战场里面都是头一号猛人的恶佛陀，现在居然会被一个小鬼给鄙视了。

    叔可忍婶儿不可忍啊。

    半山月立刻粗着脖子道：“小破孩，小小年纪就这么狂，难道你不知道山外有山、人外有人么？！”

    “且，别在我面前装前辈，不要以为你年龄大一点我就不敢打你。”秦方嚣张的简直令人发指。

    肖辰无奈的低下了头，对于这样不知天高地厚的人，也实在没什么同情心可留给他，他吩咐道：“半山月，赶紧收拾收拾我们走人吧，没时间了。”

    半山月只能点点头，对秦方道：“行小子，别说我不给你机会，老子就站在这里给你打三拳，能把我打的晃一晃就算你赢。”

    肖辰却没心情看半山月装.逼，转头对肖猛很认真的吩咐道：“听我说，你现在立刻会宗门，告诉宗主就说天云门有大难，恐怕会连累到肖家，让他们赶紧找个地方避一避，听见没有。”

    “啊，什么大难啊？”肖猛突然听到这样的消息，有些发懵。

    在他的认识中，就算是有什么大难，以天云门的实力也足以应付了。

    “我现在也给你说不清楚，但是你千万要马上回去通知，我有事不能回去，你也给我父亲说一声吧。”

    交代完事情，肖辰再回头的时候秦方已经蹲在地上哭了起来，半山月则是得瑟的俩手掐腰，正在教育道：“小子，现在你知道什么叫天外天，人外人了吧，这就是形容本大爷的。”

    “哇.......”

    他不说还好，一说秦方哭的更厉害了。

    本以为眼前的大和尚是肖辰的徒弟，那修为应该就不是很厉害，哪想他拼近了全力打了三拳，半山月不但晃也没晃，他的拳头反而肿了起来，像是馒头一样。

    肖辰看这半山月欺负一个小孩还能有这么良好的优越感，不由有些无语，喊道：“行了，快走吧，欺负一个小孩你有什么好得瑟的。”

    半山月裂开大嘴嘿嘿一笑，然后和肖辰一跺脚，俩人腾空而起，瞬间消失在天云门的山顶上。

    这下子肖猛和正在哭泣的秦方一下子瞪大了眼珠子，看着肖辰消失的背影震惊的呢喃道：“他们...他们竟然会飞，那他们岂不就是......武宗强者？！”

    俩人瞬间如同被雷劈了一般怔在原地。

    ......

    真武秘境，砺风戈壁。

    经过一番酝酿的天劫终于开始降下第十道天雷了。

    滚滚的黑云浓郁像是一头恶魔藏在云后，然后发泄出了他的怒火。

    轰隆......

    震天的雷响，让整个沙漠一阵颤抖，一道宽达十几米的雷网，以全方位密集的姿态，牢牢的锁定住天妖王的所有空间，轰隆而下。

    咔嚓嚓的雷花，仿佛能燃烧掉整个空气，让方圆百丈的空气都为之收缩。

    天妖王重新站起，身上的伤势已经在十品药草的调养下恢复如初，他妖气更加的旺盛，面对着铺天盖地的雷劫，天妖王第一次收起了他的狂态，如临大敌。

    天雷滚滚而下，天妖王肃然起身，他手掐法印，一股无形的力量荡漾开来。

    突兀的，法印开始生效，天妖王的身子竟然开始逐渐变大，身上的肌肉也开始高高鼓起，外面的衣服已经被他的躯体撑列。

    “吼！”

    天妖王咆哮一生，惊天动地，他的身子开始以迅猛的势头变大，转眼间竟然就超过了三十米，竟然如同一头人形的妖兽。

    庞大的身躯如同大山般处在了天空中，身上的肌肉一条条的如同虬龙般盘缩在他的身体上，充满了妖性的魅力。

    天雷降下，天妖王双手撑天，嗤啦啦的一阵爆响，如同爆竹声一般在虚空中炸响不断。

    庞大的天雷之威，竟然被天妖王双手撑住了。

    这一幕，震撼人心。

    谁都没想到天妖王还会有如此手段，竟然能变成擎天巨人，与天雷相抗。

    咔嚓嚓......

    天雷之威不断通过手臂粉击着天妖王的身体，一股股的电流流窜到天妖王的筋脉中，霸道的撕扯着他的内部肌肉。

    “啊......”

    天妖王被雷击的发狂，忍不住仰天长啸，“给我破！”

    一声大喝，天妖王双手往雷团中一撕，嗤啦一声，密密麻麻的天雷网竟然如同一块大布一般，被天妖王两手撕裂。

    这一幕太狂暴了。

    “天啊，这天妖王也太可怕了，竟然能生裂天雷，简直就是人形妖兽。”

    “不可思议，天妖王如此强大，还有谁能降得住他。”

    “希望后面的天雷能劈死他吧。”

    不少人在心里祈祷。

    哗......

    天雷就这样被天妖王给撕裂了，天空中的乌云再次暴动，仿佛也被天妖王的狂妄给刺激了，轰轰......

    接连的两道天雷一起落了下来，一声雷响之后，就只有一道通天的光柱从天而降。

    这是天雷的极致形态，只有雷的光，凝聚到了可怕的地步。

    通天的雷柱成为了天地间唯一的色彩，这架势如同天神不把天妖王弄死誓不罢休一般。

    就连东皇炎阳都想不到天雷居然恐怖到如此地步，就算是他面对如此天雷，都没有把握能接得住。

    十一、十二道天雷联合击下，光想想都能想想的出那是何等恐怖的威力。

    天妖王快力竭，可是面对最后的一道天雷，他不拼也得拼了，手中光芒一闪，一大堆的十品灵药被他全部塞进了嘴里，然后只见他大喝一声，双手合十，整个人化作一尊血神，超天空中的天雷反而冲了上去。

    不成功，便成仁。

    天妖王是一个狠人，一个敢对自己狠的人。

    轰卡卡......

    雷柱笼罩了天妖王的身子，那一瞬间万籁俱静，天地间只有雷的声音不断的炸响，成为了天地间唯一的声音。

    周围的人已经失聪了，那炽烈的雷光让一些修为低的人都忍不住闭上了眼睛，不敢直视。

    天妖王的八大护法屏住了呼吸，面对如此强大的天劫，他们都没信心他们的主人是否能坚持下来。

    光柱贯通天地，这一刻是天威最明显的写照，它不容挑衅。

    轰轰轰......

    身处在雷光之中的天妖王，全身上下无一处毛孔都没有不在天雷的洗劫中的，那感觉就如同泡浸了水里，无时无刻、没有任何地方能逃的掉天雷的攻击。

    痛，撕裂**的痛。

    在天雷的轰击下，天妖王的身子不断的被撕裂，然而体内的药效也开始发挥，不断的修复着他的创伤。

    一遍一遍的，天雷轰击，药草恢复，这感觉就如同拿刀刮骨，偏偏还晕不了，简直痛不欲生。

    “天奈我何！”

    雷光之中，天妖王被轰的痛不欲生，却依然喊出了这么一句狂言。

    周围的人已经石化了。

    没想到在这样的情况下，天妖王居然还敢如此狂言，实在连疯子都不足以形容他了。

    东皇炎阳看到这一幕都心颤了，这样的天雷之威，实在太恐怖了，他又感觉，如果是换做自己面对一定会被轰的渣都不剩，可是天妖王却还没死。

    他开始担心了，如果天妖王真的度过了，那么天云门的命运就惨了。

    他也开始祈祷。

    轰......

    天雷这一次足足持续了半个小时，这半个小时对于其他人来说，感觉就如同是几百年那么的长久。

    随即，天雷渐渐的消失了，天空中忽然坠落下一到身影，一下子摔进了沙漠之中，那身影全身焦黑。

    看到这一幕，天妖王的护法心中一紧，天云门的人也立刻瞪大了眼睛，他们的脑海中都只有一个念头：天妖王死了么？！

    