
    无量山麒麟的代表道童，去肖家施压却反被肖家给扔了出来，这条消息一出立刻就引爆了落仙镇众人的眼球。

    “哇，不是吧，难到肖家敢跟无量山开战不成？”

    “哈哈哈，无量山想学天下宗一样威胁一个家族就范，但是没想到这下子遇到了一个不怕死的肖家，我想现在的麒麟脸色一定黑的很难看。”

    “这下有好戏看了，肖家敢跟无量山叫板，难道这是已经投靠了天下宗的节奏么？”

    大街上的不少武者纷纷猜测，兴趣盎然，然很快的议论声就停止了，一个个瞪大了眼睛看着街道上走来的三人。

    已经过了正午，随着石家被威逼就范，而无量山又撞到了铁板，天下宗的宴席已经成为了四大家族必赴的宴席。

    另外的两家也敢在肖家之前已经来到了福来酒楼，他们也听到了肖家将无量山道童扔出门外的消息，三大家族心里都震撼不已，看向云剑飞的神色有些阴晴不定，不知道这是云剑飞事先安排好的，还是肖家真的有恃无恐跟无量山叫板。

    云剑飞在听到这个消息时，眼睛也不由自主的眯了起来，对肖家忽然有了一丝谨慎。

    街道上，肖辰带着青峰傲和半山月俩人，就他们三人来到了福来酒楼，无视周围人的讶异和议论声，大步跨入了酒楼。

    酒楼内的三大家族和天下宗的一众皆不由的朝门口望来，都想瞧瞧这个敢跟无量山叫板的人物是何等模样。

    肖辰一身青色长衫，腰缠蓝带，眸若星辰，嘴挂微笑，让人看上去如浴春风，最让人惊讶的还是他的年纪，看上去也就十七八岁的样子，这个年龄在众武者之中，着实算小的了。

    云剑飞打量了一番肖辰，后者的年轻让他微微惊讶，但也很快的没有放在心上，心中同时对肖家能来人还是颇感得意。

    肖家能无视无量山的要挟而来赴他天下宗云剑飞的宴会，这不就等于说肖家不怕无量山，却不得不怕他云剑飞吗？

    因此，云剑飞对肖辰的印象还是很不错的，但是再想到肖家族长不来，却派了一个名不见经传的青年，这又让云剑飞觉得肖家有些不给面子。

    于是当下语气也听不出喜怒，只见他淡淡道：“你是何人，难道肖家无人了么？”

    肖辰也打量了一下云剑飞，后者相貌堂堂，不过整个人都透着一股傲气，连打量他的眼光都是眼角的余光，可见此人骄傲自大，目中无人。

    有了一番印象，肖辰心中已有主意，嘴角也微微一勾，语气比云剑飞还要冷酷三分，道：“我乃肖辰，肖家的事皆由我做主。”

    这一番话已经说明了肖辰的重量。

    但是其他人更加震撼的是‘肖辰’这个名字。

    落仙镇谁都知道，肖家的废物肖辰在两年半以前就进入了天云门，而现如今这个时候肖辰回来了，这其中有太多疑虑让大家暗中猜测。

    肖辰这一次回来到底是为了肖家，还是代表天云门。

    如果仅仅是为了肖家，那还没什么，一个肖家不足为虑。

    可如果肖辰代表的是天云门来落仙镇，那这一次的落仙镇之争就更加的热闹了。

    三大门派齐聚落仙镇，这其中蕴藏的凶险可想而知。

    想到这里，其他的三大家族立刻变了脸色，他们现在亲近天下宗，万一被天云门记挂在心里，这对他们可不利。

    虽然天云门已经是今非昔比，势力大减，可毕竟瘦死的骆驼比马大，他们不敢轻易毛线。

    听到肖辰的名字，云剑飞的眼睛也眯了起来，语气渐渐低沉，道：“哦，我听说你加入了天云门，还成为了内院弟子，那不知道这一次你是以什么身份出席呢，是天云门还是肖家？”

    众人凝耳倾听。

    肖辰冷傲道：“我即代表肖家，也代表天云门，这样可以么？”

    这话已经挑明了肖家的态度，也挑明了天云门的态度。

    天云门是摆明了也要争夺落仙镇这一块资源了，而肖家现在看来，是必然也靠拢了天云门。

    云剑飞闻言，眼中瞬间闪过一道杀机，但很快的消逝而过。

    肖辰注意到了他的异常，不由的心中冷笑，同时大摇大摆的往前面的桌子一座，挥手道：“大家座，别站着，本来我也想请大家一起吃个饭，但是没想到天下宗的朋友先请了，反正四大家族的人都会来，索性我也就省了，还请大家不要见怪。”

    这番话说的有些喧宾夺主，云剑飞脸色难看不已。好像这一次的宴席东家是肖辰一样，他废了这么大的心思，请四大家族的人来聚会，没想到却等同于也给他人做了嫁衣。

    这一点让云剑飞很不爽。

    肖辰看着云剑飞，忽然一拍额头，有些不好意思的说道：“哦抱歉，还不知道这位天下宗的朋友怎么称呼？”

    这话更是轻蔑和挑衅。

    云剑飞的名头早已经在东城六郡响亮起来，几乎没有人不知道天下宗三秀的名号，而肖辰居然说不知道这次请宴的是谁，别说云剑飞不相信，就是满大街的乞丐都不相信。

    就算是肖辰不知道，以肖家的耳目，也肯定早就能打听出来云剑飞的来头。

    肖辰现在的行事风格不仅喧宾夺主，并且表现的比云剑飞还要情况霸道。

    这一点倒不是肖辰性格使然，而是故意做出来的样子。

    这一次的落仙镇之争意义非凡，四大家族都摇摆不定，唯恐站错了队伍，这个时候谁能表现的强势，就会更加让其他家族觉得这个靠山靠谱，这样才会投靠哪一边。

    因此肖辰才会表现的高调和霸道，为的就是震慑其他人，告诉他们，天云门依旧是东城霸主。

    云剑飞也感觉到了肖辰的气场，脸色渐渐阴沉，冷道：“我天下宗云剑飞，不知道你听过没有？”

    原以为，就算是肖辰之前装作不知道是故意挑衅，但现在他说出了自己的名号，那么对方就算是装装样子，也会装出一副恍然大悟的样子，然后称道两句。

    可哪想，肖辰却长长的‘哦’了一声，然后断气酒杯喝了一口，咂咂嘴，似乎对酒不是很满意，紧跟着道：“嗯，那好吧，那大家就坐下来开始开席吧。”

    看到肖辰依旧无视他，云剑飞心中差点没气的喷出一口老血来，脸色阴沉的难看。

    其他的三大家族也面面相觑，对肖辰的轻狂和自大暗暗捏了一把冷汗，这是摆明了挑衅天下宗啊。

    就在他们担心云剑飞会忍不住开始大打出手的时候，忽然酒楼内又来了一人，远远的就能感觉到来者不善，浑身充盈着杀意。

    大家回头看去，却见楼下正走来一个面冠如玉的青年，一身麒麟锦袍，端的是气度非凡。

    “啊，夜夜麒麟也来了？”

    三大家族有人认出来的来人，不由的惊呼一声。

    现如今可算是三大门派的人都到期了，这让处在中心中的三大家族有些不知所措。

    夜麒麟，无量山的当家少主，修为深不可测，也是无量山年轻一代的第一人，他这次下山一次就收服了南湘加入了无量山，声名大噪，现在在东城六郡中，名气最大的就是天下宗三秀和夜麒麟。

    夜麒麟上的楼来，扫了一眼云剑飞后，目光却直接锁定在了肖辰的身上，杀意沸腾道：“就是你将我的道童扔出了肖家大门？”

    肖辰也回头打量了一下夜麒麟，之前就在端木泱的口中听过他的名字，现在一见果然感觉此人不俗，单凭气息就能感觉出对方的修为不下于武宗三级，其真实实力定然还要在武宗三级之上。

    他暗暗留意下来，脸上却还表现的轻狂不羁，孤傲道：“是又怎么样，落仙镇本来就是天云门的领地，你们天下宗和无量山都想在天云门的地方生事，我作为天云门的弟子理所当然的要出手管管。”

    夜麒麟眉头一凝，杀气越发的冷冽。

    云剑飞听肖辰这话直接将落仙镇就归为了天云门的领地，顿时插嘴道：“哼，天云门，你还以为现在的天云门还是当初的天云门么，东城霸主？呵呵，早就过时了，你觉得现在的天云门还配当东城霸主么？”

    “没错，天云门是经过天妖王一役实力有所损失，但是你们不要忘了，受死的骆驼比马大，你们以为天云门实力受损，就是你们天下宗和无量山崛起之日么？”肖辰手中把玩着酒杯，态度如一般的嚣张弟子无二，展露的非常强势。

    夜麒麟也开口冷道：“但骆驼毕竟已经快要瘦死，如果还跟骏马比拼的话，骆驼将注定会被拖在地上拖死。”

    这话是说天云门虚有其表了。

    肖辰微微一笑，反问道：“哦，是么，那你又怎么知道骆驼就拖不倒马呢？”

    “到底是马拖骆驼，还是骆驼拖马，这个试一试不就知道了！”

    云剑飞也终于受不了肖辰的那般嚣张得意，身上的战意也开始弥漫开来，锁定了肖辰。

    夜麒麟也是，他本就是为了自己的道童讨公道，自然是不会放过肖辰。

    两大强者都锁定了肖辰，杀气激荡。

    肖辰的嘴角轻轻的勾起了一抹弧度，浑没将两人放在心上，轻轻道：“正有此意！”

    