
    “天啊，这个疯子居然这么厉害？！”

    “这个世界已经乱套了，疯子居然是超强高手，真是见鬼了。”

    “他居然轻而易举的就折断了一个武宗九级强者的手，难道他是武王大能么？”

    “不会吧？！”

    这个猜测一出，顿时让所有人差点惊掉了下巴。

    一个疯子居然是武王？！

    这简直太让人崩溃了。

    半山月和青峰傲也已经膛目结舌，嘴巴张的大大的，说不出话来，他们完全都被刚才的一幕给震傻了。

    “半山月，我...我刚才没做梦吧，那个疯子居然这么轻松的就折断了武宗九级的手腕？”青峰傲还是不敢相信。

    “是啊，我也不敢相信这居然是真的，他到底是谁，为什么会帮我们？”半山月也莫名其妙。

    眼下最吃惊的，其实还是天下宗的那个中年武者。

    他实在想不到，眼前出现的这个疯子，居然会这么强大。

    “你......”

    他刚想说什么，可是疯子却没给他机会，轰的一声将他给震飞了下来。

    疯子飘立在虚空中，满头乱发胡乱的在风中摇摆，没有人看清楚他的面目，他的身体上也并没有散发出特别强大的气息，可是却凶猛的一塌糊涂。

    太强了！

    这是所有人的感觉。

    中年武者落地后，手腕一动，又接好了手骨，而且武宗九级的恢复力也是十分惊人的，短短的几分钟，他的断手居然就又能活动了。

    他忌惮的看着空中的疯子，喊道：“你到底是什么人，为什么要帮肖家？”

    这是所有人的疑问。

    疯子却无动于衷，像是没听到他的话，只是自言自语的说道：“杀，杀光所有人，杀，哈哈哈哈.......”

    “难道真的是一个疯子？”中年武者郁闷了，站在原地不敢动。

    他不明白疯子到底是什么用意，是特意出来帮肖家的，还是不过疯劲发作，凑巧撞上了他。

    现在他也不敢乱动了，生怕又被疯子当成了目标。

    他虽然忌惮疯子，但是却也不怕，即使打不过，他还是能跑的。

    不过眼下他身负苍青的重任，要他斩肖辰一条胳膊，然后抓过去，现在他只能等，等疯子也许看着没趣了，或者疯劲过去了，走了之后他可以再动手。

    大家就这么寂静了下来，在一个疯子的震慑下，都静了下来。

    肖家一片寂静，外面的武者却炸翻了天，一个个的都在猜测这个疯子到底是什么人。

    眼看着时间一点点的流逝，空中的疯子像是睡着了，也像是发呆，就这么的站在空中不动了。

    “他该不会是睡着了吧？”半山月小声的嘀咕道。

    青峰傲立刻‘嘘’了一声，道：“别说话，小心让那个疯子听见，万一找你麻烦，那你就死定了。”

    想起疯子的恐怖，半山月立刻缩了缩脑袋不再说话。

    中年武者看着疯子居然没有离开的样子，也等的有些不耐烦了，但是他又没有好的办法。

    就在这时，天地间忽然一股极其强大的空气震荡，让整个天空中的云彩都聚集了过来，黑压压的一片，压在了头顶。

    “这是怎么回事？”众人疑惑不已。

    狂风乍起，紧跟着空气又是一声震荡，这一次的震荡与上一次的震荡居然相隔避过一分钟，天空中也跟着轰隆隆的响起了一片闷雷声。

    看到这一幕，有人忽然惊道：“这该不会是有人正在修炼突破了吧？！”

    听到这一声，半山月和青峰傲同时看向了后院，惊道：“肖辰？！”

    嗡......

    又是一声震荡，虚空中灵气大震，天空中惊雷滚滚，隐隐有电芒跳动。

    被这情景一下，空中的疯子也忽然清醒了过来，看了看天空，然后看向某一处底下，怪叫一声，“杀，杀光你们，杀！”

    说着，他居然电射般的冲了下去。

    然而跟着，疯子的身子就被一股大力又给震了回来。

    嗡......

    空气中又是一声震荡，震荡的越发猛烈，天空中的乌云不断的滚动，掀起惊雷阵阵。

    “刚才的那四声震荡，难道是有人在片刻内连升了四级？”

    外面的武者纷纷猜测，可跟着就被这个猜测吓的傻眼了。

    有谁能后在片刻间连续突破，更别说是连破四级。

    可是刚才的动静，又的的确确的是有人修为突破了才有的征兆，连升四级的强大动静，居然连上天都出现了异常。

    疯子被回之后，疯子的气势居然在霎那间转变了。

    原本身上没有一丝气势的他，居然陡然间爆发出一股极其强大、凶猛、令人惊惧的恐怖气息。

    那气息，似魔似妖，强大无比。

    这时候，肖家后院的某一处地面忽然炸裂，一道身影忽然从里面飞了出来，屹立虚空。

    “肖辰！”

    半山月和青峰傲看清那人之后，神色大喜。

    肖辰头发披肩，无风自动，他目若星辰，浩瀚而神秘，整个人的气息也如同汪洋大海般深不可测，给人一种一眼看不穿底的感觉。

    他整个人的气息也变的虚幻飘渺，与之前大不一样。

    他看了看下面的青峰傲和半山月，微微一笑道：“你们放心吧，没事了，你们所做的一切我都知道，我会帮你们加倍的讨回来的！”

    中年武者听到这句话眉头不由的一掀，飞起来冷道：“哼，你就是肖辰？！”

    肖辰淡然的看着他，既不答应，也不说话，那目光很不屑，甚至说是无视，如同看一个死人。

    中年武者被肖辰的态度刺激了，大怒道：“小子，你太狂妄了，本来师傅是要斩你一臂，可是冲着你的态度，今天我要断你两臂！”

    呼......

    中年武者身子一闪，消失在原地，眨眼出现在了肖辰的眼前时，已经凝聚了一招极其恐怖的一拳。

    那一拳，拳劲已经崩塌了虚空，让整个天空都跟着隆隆炸响。

    这一拳，是他最强的攻击。

    武宗九级最强的攻击，那是何其的恐怖。

    但是......肖辰却无动于衷，就这么淡定的看着他一拳轰来。

    砰......

    拳头轰在了肖辰的身上，却也没轰在肖辰的身上，因为在拳头离肖辰身前还有两指处，被一股红色的能量给挡住了。

    红色的能量像是一块橡胶，粘住了中年武者的拳头，让他前进不得，却也抽不出去。

    “就是你，第一次来毁了肖家大半院子；就是你，抓走了我的父亲；就是你，打赏了我兄弟？”肖辰依旧淡然的说道。

    可是中年武者却已经脸色大变，整个心都沉了下来，声音颤抖的说道：“是...是我！”

    “很好！”肖辰嘴角一勾，眼中却杀光迸现。

    砰......

    没见肖辰如何动作，中年武者却如同突然被人打了一拳一般，整个身子弓成了虾米，一下子被震飞百米。

    还没等他稳住身子，肖辰却刷的一声，又出现在了他的眼前，又是一拳砸在他的脸上。

    咔嚓......

    噗......

    脸颊骨碎了，鲜血直喷。

    紧跟着肖辰整个人化作了一道光，拳脚其上，噼里啪啦噗噗通通，将中年武者扁的毫无还手之力，没有人能看清楚他的动作，只能听见源源不断的拳脚声从天空中传来。

    看到这一幕，所有人再一次的傻眼了。

    现在是什么世道，一个武宗九级的武者居然随随便便的被人当成狗一般的虐，随便踩捏，这也太恐怖了吧！

    更让他们吃惊的，还是肖辰的实力。

    “不是说他只有武宗五级么，怎么这才多久，居然能像玩小白菜般的蹂躏武宗九级的武者，这是什么实力？”

    “难道他已经晋级武王了？！”

    “不会吧？！”

    众人越发的吃惊，看不透肖辰了。

    半山月和青峰傲看着肖辰痛扁中年武者，却大干痛快，大呼过瘾。

    “哈哈哈......扁，使劲扁，在多扁一会儿，扁死那丫的，让他麻痹的刚才装.逼，现在不得瑟了吧，哈哈哈......”

    半山月青峰傲终于有了一种扬眉吐气的感觉，从来都没这么爽，比他们自己揍人的感觉还要舒服。

    轰......

    肖辰一脚将中年武者给踹飞了，在他一番狂轰乱揍下，中年武者的修为是已经废了，将再无治疗的可能。

    不过他没要武者的命，远远的喊了一句话，道：“回去告诉你的师傅，最好将我父亲放回来，不然的话，明天我就要他跟你一样的下场！”

    中年武者的身子已经远远的飞出了肖家，肖辰冷酷的站在虚空中，霸气侧漏。

    刚才的那一幕震撼着每一个人的神经，现在他在众人的眼里，俨然如同一个魔神，一尊杀神，简直太狂爆了。

    肖辰无视众人的目光，他转头看向了一直在等待着，释放者惊天气势的疯子，他忽然说出了一句话，让所有人再次震惊。

    “夜麒麟，没想到你居然也到达了这一步，巅峰武宗！”

    哗......

    “什么，那个疯子居然是夜麒麟？！”

    “啊，无量山的天才弟子，夜麒麟？他怎么成这副模样了？”

    “巅峰武宗，就差一步就是武王了啊，实在太强大了！”

    所有人都被疯子的真实身份吓了一跳。

    而夜麒麟，已经完全疯魔了，他抬头看着肖辰，只是凭着感觉觉得谁强，他就要杀谁。

    现在看到肖辰，他感觉到了一股威胁，即使是疯，可他还能知道谁对他有威胁。

    “杀......杀光你们，我要杀了你，呵呵呵，杀！”

    说着，夜麒麟就冲了上来！