
    街道上，气氛变的越发的紧张，火药味也越来越浓。

    听到武王宝藏，周围的武者们眼底中也闪过了一丝贪婪，可随即这些欲望又消失了。

    无论是肖辰还是这个强大且神秘的‘雷公子’，都是他们惹不起的，因此对武王宝藏也只能在心理面想想而已，他们还不想因为宝藏而就这么送了性命。

    但是只要有机会，他们一定会拼一把。

    雷公子一脸阴沉的盯着肖辰，早已没了之前的那种淡然，冷道：“怎么样，你考虑好了没有，是死还是愿意交出宝藏当我的侍从？”

    肖辰目光冰冷，盯着雷公子道：“原来你也是为了武王宝藏，那我也送你一句话，想要的宝藏的话，就看你有没有这个本事了！”

    “你是找死！”雷公子脸色一冷，“杀！”

    两个侍从再次出手，齐齐朝肖辰扑了上去。

    两大武宗九级的强者联手，威力惊天动地，更何况这两个武宗九级的武者战斗力都不俗，就算是在武宗九级中，也绝对是顶尖高手，能打赢他们的人绝对不多。

    更何况现在的俩人联手，这让肖辰顿感压力大增，就好像是跟一个武王二级的人战斗差不多。

    轰轰轰......

    两个侍从的攻击都很简单，却攻击力巨大，每一击蕴含的能量足以开山裂石，凶猛无比。

    肖辰不断的游走跟俩人战斗，万相聚默默保护着身子，与两人打的惊天动地，真气四溢，整个街道都被三人的战斗，给轰的满目苍夷，俨然是已经毁了。

    周围的人看到雷公子的两个侍从都这么厉害，大家越发的对这个雷公子充满的敬畏，也越发的肯定，这一定是某一个超级家族的世子，不然不会有这么大的能耐和派头。

    砰......

    肖辰又与两个武者对了一拳，退出十几米，他心底中的怒火也渐渐的被打了起来。

    “好，你们要打，那我就跟你们好好的打一场！”

    肖辰怒了。

    手中的灵犀戒指在不知不觉间释放出一股能量，这股能量神秘莫测，让人不可察觉，就算是武王二级的雷公子，也察觉不到。

    两个武宗九级的侍从逼退肖辰之后，紧跟着就冲了上来，丝毫不给肖辰半点喘息的机会，可是他们刚来跨前一步，忽然身子一顿，只感觉身上好像瞬时间被压了一块巨石一般，行动一下子缓慢了下来。

    “啊，这是怎么回事？”两个武者心中吃惊不已。

    看到他们的反映，肖辰知道这是灵犀戒指上的重力效果起作用了，立刻扑身而上。

    当初在他得到这枚戒指的时候，杀戮武王的留言有介绍这枚戒指，可是极品的武王武器，还有重力的增幅效果。

    武器中，武王境界之前的武器叫做灵器，分为白品、良品、上品、精品和极品。

    而到了武王境界之后炼制的武器，就分为白品武王武器，良品武王武器，上品武王武器等等。

    再往上就是白品武皇武器，良品武皇武器，上品武皇武器，精品武王武器，极品武皇武器。

    跟着还有武神武器，那已经是大陆最高的存在。

    两个武宗九级的侍从陷入了重力的范围内，行动微微有些迟钝，肖辰扑杀而来，立刻占据了上风，展开了反击。

    这戒指的重力，只针对敌人，他是戒指的主人，不会受到重力的影响。

    而且灵犀戒指的重力是根据使用者的真气震荡等级，产生不同重力。

    一级真气震荡产生的重力是一万斤；二级的震荡重力相当于两万斤，每升一级增加一万重量。

    而肖辰现在是五级的真气震荡，也就是五万的重力。

    这个重量已经相当的恐怖了。

    换做是武师境界的武师，恐怕进入到重力之内，直接就会被压垮。

    而现在两个武宗九级的武者进入重力区域，也好像是身负一座大山，移动起来变的非常的困难。

    砰砰砰......

    肖辰不受影响，再加上速度极快，因此之下，两个武者就只有挨打的份了，短短半个小时，两人就被揍的遍体鳞伤，鼻青脸肿。

    好在俩人好像都练有练体的功法，皮糙肉厚，也算是保住了一条小命。

    砰砰......

    肖辰一招将俩人击飞，凌空站立在虚空中，头发飞扬，气势飙升到了极点，俯视着雷公子道：“就凭你的两个侍从，也想就这样杀了我么？”

    雷公子的脸色越发的难看，看了看自己的两个侍从被揍成这样，顿时大怒：“两个没用的东西，滚开！”

    他抬头阴冷的看着肖辰，道：“好，那本公子今天就亲自送你上路！”

    呼......

    雷公子凌空飞起，朝肖辰一下子扑了上去。

    肖辰看着他飞来，嘴角冷笑，轻轻道：“一倍重力！”

    轰......

    空气一震沉重，雷公子的飞行微微一顿，好像人歪了脚一样，身子一晃，他眉头一皱，“怎么回事？”

    他顿时响起了肖辰‘画地为牢’的手段，还以为这也是其中的一种，目光中流露出一丝不屑，继续飞来。

    “两倍重力！”

    轰......

    压力再次变大，让雷公子的身子又是一晃。

    这一次的重力明显的就有感觉了，他只感觉好像是手脚以及身子被人拉着一般。

    下面的武者看到雷公子的速度变的有些慢了，立刻纷纷出声。

    “咦，你们快看怎么回事，那个什么公子的好像一下子速度变慢了。”

    “该不会是他怕肖辰了，不敢迎战了。”

    “有可能，他的两个侍从都被打成那样，他可能是怕了。”

    听着下面的议论声，雷公子脸色更加的难看，随即不管身体的一样，继续朝肖辰杀去。

    “三倍重力！”

    肖辰继续冷笑，看着雷公子飞来，一点点的加重力，就是想看看他又能承受几倍的重力才有效果。

    “又重了，怎么回事？”雷公子感觉身子又重了，心中大是奇怪。

    不过他是武王二级的高手，又是六级的真气震荡，加上武王境界，都需要换骨涅槃，身体的强韧已经远不是武宗强者可比，承受力要比武宗强大太多了。

    因此现在的三倍重力，也仅仅只是让他感觉到一点压力而已。

    “四倍重力！”

    轰......

    空气一下子又重了。

    四万斤的重量，就像是一座小山压在身上，雷公子的速度已经明显的慢了下来。

    而且他还是飞着，没有大地着力点，因此受到的压迫感就越重。

    “混蛋，不管你用什么手段，我都要杀了你！”雷公子大怒，不知道用了什么秘法，速度一下子变快，来到了肖辰的身边，一拳轰出，天塌地陷。

    肖辰嘴角冷笑，“五倍重力！”

    不过这一次雷公子已经做好了准备，他猜到可能肖辰还会让重力加重，因此早有了心里准备，这一次的加重力度，对他并没有产生丝毫的差别。

    看到这里，肖辰的笑容越发的诡异。

    一拳接住雷公子的一拳，紧跟着他道：“雷公子，你不是喜欢看戏么，接下来才是好戏开始！”

    呼.......

    五倍的重力忽然间一下子全部消失了，雷公子身子顿时感觉身轻如燕，就在他为自己再无束缚而刚要欣喜的时候，突然的五倍重力一下子全部压了下来，来的如此的突兀。

    砰......

    这一下，就如同一座大山突然从天空中镇压下来一样，强大的压力差点没让雷公子一下子从空中跌下来，摔个狗吃屎，但也让他的身子猛的往下遁去，身子也如遭雷击，真气散乱。

    “可恶，混蛋，你身上有重力宝物！”

    雷公子到底是大世家的公子，很快的就想明白了原因。

    肖辰微微一震诧异，但也很快释然，道：“你也不笨，没想到能想到这一点。”

    见肖辰承认，雷公子的眼底杀机越发的浓郁，肖辰不知道一个附带重力的武器对武者的作用有多大，有了这样的武器，绝对可以越级挑战了。

    “好，很好，没想到你还有这样的好东西，但这些都应该是我的，你给我去死吧！”

    雷公子对肖辰的杀心越发的坚定，攻击也变的凶猛起来。

    从前者的反映肖辰忽然明白过来，重力武器可能对于武王来说都是一个致命的诱惑。

    身怀武王宝藏就已经让肖辰深陷危险处境，但对于已经能炼制秘境的大人物来说，也就没什么了。

    可如果加上一个重力宝物的消息一起传出去，那恐怕就是一些武王六七八级的人物也都会冲他而来，杀人夺宝。

    “不行，他必须得死！”

    肖辰对雷公子也动了杀心。

    不管他背后现在是什么存在，他都必须将这个姓雷的弄死。

    现在知道他有重力宝物的也就只有雷公子而已。

    “杀！”

    肖辰下了狠心，也不再避开雷公子，开始与其展开了厮杀。

    在重力的干扰下，雷公子也占不到半分便宜，肖辰一下子将重力减弱，一下子将重力加强，来回变换，让雷公子很不适应，一时间居然陷入了被动。

    “混蛋，有种你跟我光明正大的打一场，别用这些小手段。”雷公子大怒，他被重力折磨的有些受不了。

    肖辰冷笑，“你脑子没病的，如果你想要公平的话，就将修为压制到武宗九级跟我打一场，你敢不敢！？”

    听到这个要求，雷公子的目光一闪，心中活络了起来。

    在重力之下，重力的互相变换，让他无法适应，战斗力大打折扣，他根本就发挥不出他应有的攻击力。

    但没了重力，就算是压低境界他也是武王的身子，论身体也要比武宗强上两倍还不止，换髓涅盘，那是真正的重生换骨，体质会产生很大的变化。

    而且，他的各种手段也能正常发挥，真气的精纯也能发挥出应有的攻击力。

    因此，他自信就算是同级，也绝对能压制肖辰。

    关键的时候，他甚至会突然提升境界，然后一举将肖辰杀死！

    想到这里，雷公子嘴角阴险一笑，淡然道：“好，我就压低境界跟你打！”