
    伏魔印。

    欲伏魔，先化魔。

    滚滚的魔气从肖辰的体内喷出，在他周围环绕，两根漆黑的魔角出现在头顶，更添霸气。

    一把雾气翻滚的魔刀，黑种夹杂着红光，不断的交织，充满了妖异的魔性。

    这就是杀戮武道和伏魔印结合在一起的效果。

    两者结合，肖辰的气息变的越发的恐怖，气势又攀升到了一个恐怖的高度。

    现在的他，是妖神，是魔神，是战神，总之睥睨天下。

    独孤冷看到肖辰的变化，也感觉到了丝丝压力，他开始变的认真，手持法盘冷冽无比，俨然如君王，还是那般的冷酷。

    “杀！”

    “杀！”

    不用多言，俩人同时发动了攻击，身子都化作一道流光撞击到了一起，就好像是两颗流星相撞，爆发出惊天动地的炸响。

    地动山摇，天塌地陷，整个玉宫都被俩人的战斗震的不断摇晃，似有崩塌的危险。

    不过好在玉宫的材料特殊，而且整个玉宫都被杀戮武王下了禁制，结实的很，就算是巅峰武王来，都不见得能轰塌玉宫。

    俩人的身影在天空中断的变化着位置，打的火爆异常，无人能靠近。

    下面的云剑飞紧张的不得了，可是有了刚才的那一幕，他再也不敢出声，生怕遭到半山月和青峰傲的又一次毒打。

    端木泱看着空中俩人的战斗，脸色连连变化，心情复杂的很。

    他怎么都想不到，空中的那俩人竟然强大到了如此地步，不说本来就一直强势无比的独孤冷，就是肖辰最让他吃惊。

    第一面见到肖辰在古道茶棚的时候，那时候他就感觉肖辰有可能会是他的一个对手，但仅仅是对手，可当时他根本就没将肖辰放在眼里。

    那时的肖辰不过才武宗一级，端木泱想要战胜当时的他，还是没什么压力的。

    可是等到第二次见面，肖辰的真正实力就已经让他吃了一惊，居然凭着武宗一级的修为，就能与云剑飞打的不相上下，战斗力之强世所罕见。

    可是第三次见面，在黑暗树林中，他就碰上了肖辰正在压着云剑飞打，仅仅几天的功夫，肖辰就已经从劣势转换了地位，能够战胜云剑飞了。

    而且还能跟他打的不相上下了。

    第四次，俩人的战斗是在‘杀戮战场’中，俩人都失去了理智，交过一次手，那一次不分胜负。

    不过事后清醒，他回忆起那一刻的战斗，他竟然有隐隐的恐惧。

    紧跟着，就是刚才的第五次交手，肖辰居然完全轻松的碾压了他，这还是在他服用了小还丹，领悟了超十品武学之后。

    肖辰的进步速度简直太恐怖了，让端木泱甚至都害怕了起来。

    他都不敢想象?想象，如果下一次再见到肖辰的时候，那又会是怎么样的一个情景。

    砰砰砰......

    空中的战斗一下子将他拉回了现实。

    肖辰与独孤冷狂轰了一个小时，俩人身上的衣服都已经在强大的劲气轰击下，变的残破不堪。

    独孤冷的额头出现了一层细密的汗珠，长时间的战斗，他的真气消耗的很快，虽然周围的空间没有元气能给他提供能量恢复，但是得到的那一本超十品的武学典籍，却是能够在他的体内架构一个阵法，能帮助他恢复真气。

    但是俩人的战斗实在太狂猛了，恢复的速度远远跟不上真气消耗的速度。

    他尚且如此，本以为没有那样神奇的功法能在体内架构成法阵恢复真气的肖辰，会比他消耗的更加巨大，可是抬头一看。

    肖辰面色依旧，不仅没有半点精神不济的样子，相反的还有种越战越猛的劲头，这让独孤冷和下面的端木泱都有些惊奇。

    “他怎么看上去像是根本没有消耗一样？”端木泱凝眉不解。

    肖辰黑发飘舞，魔刀滚滚，杀气依然，就如同不世的战神，仿佛不知道累一般。

    但是外人又怎么知道，什么恢复阵法，什么灵药，跟太极图比起来简直都弱爆了。

    在元气森林中那一次的疯狂吸收元气，那强大的能量到现在还储存在太极图中，随着肖辰的战斗，元气的消耗，太极图早已经自动运转，他消耗一点就弥补一点，因此看上去战斗那么久，可肖辰实际上体内的真气还是充盈的很。

    “怎么，你这么快就不行了？”肖辰眼中黑红色的光芒交换山洞，妖异的很。

    独孤冷微微喘息一下，站直腰板，冷冷的盯着肖辰道：“我承认你很强，我也看不透你，但是这场战斗该结束了。”

    众人一听，都知道终于要开始最后的决战了。

    肖辰神色默然道：“的确该结束了！”

    俩人都开始凝聚自己最后最强的一击，空气都似乎有了感应，开始剧烈的颤抖起来。

    半山月等人也脸色一变，他们吃惊的发现地面在颤栗，仿佛有万马奔腾重新出现在了‘杀戮战场’上一般，周围的杀气也变的可怖之极。

    所有人都牢牢的紧盯着天空中，等待着那终极的碰撞。

    肖辰手中的魔刀魔气滚滚，红光暴涨，整个魔刀化作了一把长达百丈的巨刃，直冲天际，仿佛刺破了整个玉宫，直冲天际。

    那一刻，它是天地间唯一的色彩。

    独孤冷也不敢大意，全身飘出了无数的琼花，让整个玉宫都飘满了白色的花朵，让人仿佛置身于花的海洋之中。

    无穷无尽的花朵，在一瞬间凝聚出十三道厚厚的花墙，挡在独孤冷的身前。

    每一面花墙都像是一座大山，厚重无比。

    “杀神斩！”

    肖辰一声大喝，挥手劈下。

    轰隆......

    巨大的魔刀携带者风雷之威从天上一刀斩下，刀未到，强大的刀气已经奔袭而至，直接劈裂了一面花墙。

    紧跟着刀芒落下，一路劈下。

    轰轰轰.......

    炸响不断，在巨大的刀芒下，花墙被一座座的劈裂，花瓣散乱了天际，飘飞满天，随着杀伐之气舞动天下。

    魔刀的威势势不可挡，劈碎了一面又一面，刀锋不断的向独孤冷靠近。

    云剑飞和端木泱的心都已经提到了嗓子眼，这是最关键的时刻，三个人的生死现在全部都寄于在这一刀之下。

    轰轰轰......

    十三道的花墙，在顷刻间被毁了七道，还剩下六面，刀芒依旧锋锐无比，不断的落下。

    砰......

    又一面花墙被劈裂，花瓣四射，强大的冲击波席卷四周。

    独孤冷的眉头也渐渐的拧了起来，他感觉不到自己的十三道花墙能不能挡住这一刀了。

    刀的威势已经超出了他的想象，原本以为刀的威力能在六面墙之下，被阻挡下来一半，那时候的刀的刀锋就会消失，凭此判断，刀剩余的力量就算是破到第十二面，应该就能耗尽了，最终被挡下。

    可是仙子啊，花墙都被坡道了第八道，魔刀上的锋锐之气才被消耗光，只剩下刀刃在继续前进。

    前面的八道墙，都是靠着肖辰的魔刀刀锋劈裂的，而不是刀的本身，这是一柄刀威力的判断。

    还剩下五道墙，他不知道接下来能不能挡住。

    就算是现在在凝聚花墙，也已经来不及了。

    轰......

    第九道花墙被轰烈，刀势已经慢了下来。

    这让独孤冷看到了一点点的希望，于是将心神全部都凝聚在了眼前剩下的四道墙上，希望能挡住。

    只要能挡住这一刀，独孤冷接下来的手段就有可能成功。

    他现在早就准备好了反击的手段，打算挡下这一刀之后，趁着肖辰歇气的时候，给予雷霆反击。

    一朵琼花早已经被他暗藏在手掌之间，这是一招暗杀。

    轰.......

    第十道花墙被劈碎，刀落下的速度又慢了。

    轰......

    第十一道......

    轰......

    第十二道，第十二道的花墙也被劈碎了。

    只剩下最后一面花墙了，如果挡不住，独孤冷就有可能被这一刀劈死，如果挡住了，那就是独孤冷反击的时候。

    而刀势，看上去远没有了刚劈下来时的那般锐不可当。

    到底能不能挡住？！

    云剑飞和端木泱都已经石化了，喉咙间的一口唾沫怎么都咽不下去了。

    现在到了最关键的时刻，所有人都紧盯着那最后的一面花墙。

    “破破破......”青峰傲和半山月激动的喊着。

    “不要，不要.......”

    端木泱和云剑飞目光中满是期待的挣扎。

    肖辰横眉怒目，如同杀神金刚，继续压下手中的一刀。

    独孤冷的眼睛也已经锁定在了眼前的一刀。

    这一刻，天地寂静，就看着刀斩在了第十三道的花墙上。

    砰......

    一声极其震荡的声响像是炸响在每个人的心间，让他们心中一跳。

    喀喀喀......

    花墙发出了一声脆弱的声响。

    这一响，立刻让云剑飞和端木泱以及独孤冷的脸色都变了。

    “难道没挡住？！”

    这是他们心底恐惧的一个问题。

    然而，肖辰的刀锋在此刻也忽然裂开了一刀缝隙，细密的裂纹遍布了整个魔刀。

    刀的威势也彻底耗尽了。

    轰......

    咔嚓......

    几乎是同时的。

    花墙碎了，然而魔刀的威势也耗尽崩碎开来。

    空气中也不知道是谁发出了一声喘息，似如获重生。

    花瓣飘满了天际，最终肖辰这一刀还是没分出胜负来。

    可就在漫天花瓣飘飞的时刻，独孤冷忽然出手了，一朵琼花，完整的琼花以极其锐利的速度穿梭在花瓣雨之中，借着散落的花瓣，无从察觉。

    它就像是黑夜中的一个精灵，一柄死亡之刃，正在悄悄的靠近肖辰。

    它无声无息，它不可察觉，就这么在花瓣雨中穿行，直袭肖辰的眉心。

    没有人看到这一幕，也没有人会想到在这么惊天动地的一击之后，独孤冷会立刻就发出了这么一记凌厉的袭击。

    琼花似刀，直直的射向肖辰的眉心。

    死亡的阴影，在这一刻笼罩了肖辰。

    这才是独孤冷精心设置的终极杀招......琼花之吻！

    