
    红日缓缓的升到了空中，依旧是一抹血色，给整个空间带来的都是一种另类的压抑。

    肖辰等人都还在养精蓄锐中，一晚上的战斗，不仅是对元气的消耗，还有精神，哪怕他们都是修为高绝的武者，战斗了一晚上还是会感觉疲惫。

    早上吃了一点肉食和水果，取出一些水洗了洗脸，空间的冷风不由的让人精神一震。

    “呼......又是新的一天！”

    肖辰迎着冷风舒了一口气，整个状态已经调整到了最好，而且他感受了一下身子，发现昨天到现在不间断的战斗，虽然疲惫，可是体内的真气似乎更加的浑厚精纯了，连修为都有了明显的提升。

    “这是怎么回事？”

    肖辰暗暗感觉惊奇，回想了一下自己进入战场后的两次战斗，每一次都是精疲力尽，精神几乎接近枯竭，可是这样反而好像更利于修为的提升。

    “难道杀戮武王安排的这一切另有深意？！”肖辰暗暗猜测。

    其他的几个人跟着也先后的恢复了正常，站了起来，经过调息大家都已经恢复了巅峰的状态，而且精神似乎比以前更好。

    很显然，大家都有进步。

    “嘿，没想到在这里战斗，似乎还大有益处啊。”云剑飞也欣喜不已，活动活动身子，似乎很满意现在的状态。

    夜麒麟看了看弟弟的伤势，胳膊也已经恢复了，活动一下没什么大碍，有灵药帮忙自然好的快。跟着他站起来道：“相信大家的感觉跟我一样，彼此的修为都有所精进。我想这应该就是杀戮武王让我们进入这个战场的真正用意，看看我们谁能在这样的战场中，进步更快、更大，也许只有这样，才适合继承他的杀戮武道。”

    “可是我们进来之前杀戮武王可是有提醒，说我们这次的考验几乎是十死无生啊？”云剑飞冷笑道。

    “难道杀戮武王的话还可以信么？”夜麒麟反问道。

    这话让云剑飞无从反驳。

    毕竟在玉宫中，他们已经上了太多次得当，导致他们都不相信杀戮武王的留言了。

    “如果真是这样的话，那这一次的测验我赢定了，因为我已经突破一级了！”

    就在这时，端木泱笑吟吟的宣布了自己的消息，让大家大吃一惊。

    端木泱突破了。

    以前的他就是武宗六级，那么现在就是武宗七级了。

    这样的实力，让所有人都开始忌惮。

    “哼，时间还长着呢，最后谁输谁赢还不一定呢。”云剑飞不服气的冷哼一声，然后走出了人群。

    “喂，你干什么去？”夜小麟皱眉道：“难道你不怕一个人遇到危险？”

    “这个用不着你管，再说了，战斗起来我们说不定还是敌人呢。”

    ?

    云剑飞一边往外走，一边挥挥手说道。

    夜小麟一愣，随即不再言语。

    的确，昨天的两大军队战斗，他们身上都是随机出现盔甲的，银甲是一边，黑铁甲又是另一边，这么说众人如果再在军队厮杀中遇到，还真有可能是敌人。

    肖辰随即也开始往外走去，看空气中的杀意没有昨天的浓，想来上午不会战斗了，他也走向了战场另一边的山脉，看看能不能找到什么仙草灵药之类的，随时能保证储备的充足。

    其他人也想到了这一点，开始奔向山脉。

    在这里，他们都深深的感觉到了仙草灵药的珍贵。

    战场的山脉也有两座，正好是在大军开战的平原两边，一座山看上去要亮一点，另一边的山脉看上去乌黑黑的，就好像是两个阵营。

    昨天的分营，肖辰是黑甲军一队的，所以他来到了乌黑山脉这一边。

    乌黑山脉之所以黑，是因为这里的树木很茂盛，而且大多颜色的树木都是黑色的，看上去像是一种精铁，摸上去冰凉刺骨，而且坚硬无比。

    “难道昨天的盔甲就是用这种精铁树木打造出来的？”肖辰摇了摇头。

    这个鬼地方到处都充满了诡异。

    在树林中走了小半圈，在里面找了找，也没发现什么天材地宝，这里除了黑铁树木就还是黑铁树木，似乎并没有什么与众不同。

    在树林中休息到中午，吃了点东西，然后他拿出了一瓶丹药，里面只有三颗黄豆大小的药丸，药丸虽然小，却散发着一股极其浓郁的香味。

    这瓶药本来有五颗，他在过‘独步青云’的时候，留给了青峰傲一颗，在进这个秘境的时候，又留给了半山月一颗。

    当初在前殿丹房中第一次发现，是在‘迷心镜’的幻境中，后来他率先清醒，之后就收取了前殿中的所有东西，包括丹房里面的所有药。

    而在那个炼丹炉中的药，就是这五颗，当时杀戮武王留下的信息说，这种要叫‘破劫丹’，有能凭空让人突破两层境界的奇效。

    “真是太神奇了。”肖辰看着手里的三颗药，赞叹不已。

    这种逆天的丹药，如果要是流传出去，恐怕立刻就会被各大强者抢破头。

    而且巨杀戮武王的留言交代，这种‘破劫丹’，对武王巅峰的人物最有效，服用下后，保证能突破最后一道管卡，步入武皇境界。

    要知道，武者从武王想要突破到武皇境界，那是简直如同登天般的艰难，有多少绝世武者一生中都被卡在这一刀关卡中。

    修为越是到了后面，想要提升一点都是千难万难，更何况现在说‘破劫丹’，竟然能让人生生的提升一个境界，保证能迈过那一步，这绝对是武王们梦寐以求的丹药。

    不过这种丹药，一个武者平生只能用一次，在用第二次就会效果大减，尤其是修为越高的人，第二次服用的效果就越低。

    五颗丹药，他留了两颗给青峰傲和半山月，就是要他们在外面尽快的提升实力，先有自保的能力。

    至于剩下的三颗，他打算给珈蓝留一颗，给晶儿留一颗，最后的一颗留给自己。

    不过服不服用，他现在还没想好。

    如果真的照夜麒麟所说的，杀戮武王这一次的安排是看大家在这个战场中的进步，谁的进步最大最快，最后胜出的就是谁的话，他有可能会服用。

    但是现在还没到那种地步。

    “我就不信凭着我自己的修炼，就赢不了！”

    肖辰的眸子中忽然闪过一丝坚决。

    他身有太极图，还有那么多的秘药和仙草珍果，就算是不用‘破劫丹’来提升修为，他也有足够的信心能拼过其他人。

    咚......

    忽然，一声鼓声响彻了整个血红战场，肖辰听到后身子一震，目光中自然而然的流露出了一丝杀气。

    这是两大军队又要开始交战的信号，也到了他们奋力厮杀的时刻。

    肖辰站起来，身子上果然有再一次的出现了乌黑的铁甲套在了身上，他依旧是黑甲军一队的。

    在他来到山脉边缘的时候，却看到了夜麒麟兄弟和云剑飞也同时从这边的山脉中走出，他们的身上居然也都是黑铁甲。

    夜麒麟和云剑飞也看到了肖辰，扫了一眼他身上的铁甲不由笑了。

    夜麒麟道：“没想到我们四个人居然是一队的，看来我们不用互相厮杀了！”

    “哼，算你们运气好。”云剑飞依旧孤傲的冷哼一声，同时得意道：“哦对了，告诉你们一声，我刚刚也突破了！”

    说着，云剑飞带着笑意跨进了黑甲军的行列。

    夜小麟脸色一边，肖辰的脸色也有些难看。

    现在在战场中，端木泱和云剑飞都突破了，这就代表他们比其他人走前了一步，这并不是什么好消息。

    夜麒麟苦笑一声，看着肖辰道：“看来我们也要加快速度追上去了！”

    肖辰不语，只是点点头。

    随即三人也来到了黑甲军的行列中。

    那些黑甲军也是一个个从黑铁林中出来的，只不过不知道他们是怎么出现的，这么多人竟然能藏在山脉中？

    肖辰有一些怀疑。

    不过这种诡异的事，没有人去多在意。

    对面，银甲军也出现了，前面的队伍中没有看到独孤冷和端木泱，也许他们是在队伍的身后。

    咚咚咚......

    战鼓声越来越急，人的心也随着鼓声的高昂开始提了起来，寂静的鲜血开始燃烧。

    “杀！”

    一声高喝从前面传来，大军立刻加速奔跑了起来，朝着对面的敌人发动了冲锋。

    这里的战斗很简单，只有彼此胶着的厮杀，面对面正面迎战，没有阴谋诡计各种手段，只有最直接的冲刺劈砍。

    轰......

    地面在颤抖，沙砾蹦起，两支军队在瞬间撞在一起，立刻就有人死亡，鲜血很快的又在血红色的地面上，增添了一丝鲜艳。

    肖辰拎着长刀，又开始了无止尽的厮杀，简单快捷的劈砍，不浪费一丝力气，什么擒龙印、不动明王印，那些手段这一刻在这里全部没用，打在敌人身上不会有丝毫的作用，只会白白的浪费力气。

    想要杀死敌人的唯一手段，那就是手里的武器，简单的劈砍。

    还好，速度在战场上还是有用的，肖辰最强的就是速度。

    砰.......

    雷步在战场中炸响，气势惊人，跟着转化成电步，身子如同流光般在人群中闪过，长刀晃过一抹亮色，然后就带走了十几个银甲军士兵的性命。

    这是他目前杀人最快的手段。

    空气中的冤魂又开始在耳边咆哮，他又不得不分心来应付那些怨念，以防被他们侵入脑子丧失心智，否则的话，下场就是死。

    在两军交战中，肖辰很快的就看到了对面同样在凶狠杀戮的端木泱，那一个平日里总是面带危险的对手，此刻两眼带着一丝红光，正在疯狂的杀戮。

    琴已经没有了，取而代之的是一把斩马刀，被他耍的凌厉无比，如同一尊杀神在军队中肆虐。

    看着端木泱疯狂的杀戮，肖辰的眼前到处都是鲜血，闻着血腥味，加上耳边的冤魂咆哮，他的鼻息开始变的粗重，一股戾气在心底中升起。

    “杀！”

    鬼使神差的，肖辰迎着端木泱冲了上去，然后凌空劈下了一刀，快准狠，一刀尽显杀神之威。

    