
    杀机起，狂风肆虐！

    当......

    在电光火石间，端木泱竟然架住了肖辰的犀利一刀，他咧开嘴嘿嘿一笑，有些邪异道：“肖辰，我早就在等你这一刀了，来吧！”

    轰......

    两股强大的杀气互相激荡，浩浩荡荡的冲天而起，让空气中的杀伐之意，变的越发浓烈。

    两个人也许是早就对对方有杀念，也许是被战场的鲜血和冤魂之念刺激的，他们都迫不及待的朝着对方发动了雷霆攻击。

    刷刷刷.......

    肖辰在眨眼之间劈出了七十二刀，每一刀都是在战场中琢磨出来的，最简单、最快捷、最有效的劈砍，不浪费一丝力气，不浪费一丝时间，把握的刚刚好。

    端木泱也不俗，在眨眼间接下了七十二刀，刀刀准确稳重，看来他在战斗中也有自己的收获。

    “呀，吃我一刀！”

    端木泱挡开肖辰的最后一刀，跟着凌空跃起，厚重的斩马刀一挥而下，沉重的刀风，让人不自觉的心中一紧。

    肖辰想也不想的握刀就挡了上去。

    叮......

    嗤啦.......

    斩马刀厚重，力大势沉，肖辰接住这一刀却被那强大的力道带着一个劲的后退，双脚像是踩了滑轮一般，在地上留下一道常常的拖痕。

    端木泱眼底带着红光，大吼一声顶着肖辰一个劲的往前冲，不少的士兵都被一撞飞了起来。

    肖辰的眼底也出现了一丝红光，他的眸子变的开始可怕，双脚狠狠的一跺地，砰的一声炸响，脚下被跺出了一个深坑，而同时间他刹住了身子，刀锋一片，嗤啦一声，端木泱的斩马刀刀刃贴着他的刀刃，滑了开去。

    刀刃间冒着火星子，令人看的心惊肉跳。

    端木泱身子在错开的同时，反手又是一刀，劈向肖辰的腰勒，肖辰也同时反砍一刀，袭向端木泱的大腿。

    这是两败俱伤的结局。

    几乎在彼此的刀锋就要伤到对方的时候，俩人却又同时加快了速度，闪了过去，然后错开了这一次的碰撞。

    噗噗噗.......

    俩人借着前冲的余势，又快速的冲入到了彼此的阵营中，对着士兵们展开了屠杀，此刻每个人的脑海似乎都被一股杀意侵占，只有杀杀杀！

    轰......

    太极图大震，肖辰正在屠杀士兵之间，他的脑海突然传来一股剧痛，让他眼中的红光瞬间消失。

    “啊，这是怎么回事？”

    肖辰陡然的抓住脑袋，一个慌神，身边一个银甲士兵的长戟已经袭到了他的胸口。

    在关键时刻，他一手抓住了长戟的刃，让他在心口前停了下来。

    滴答.......

    鲜血顺着手缝快速的流了下来，肖辰精神恢复清醒，一刀闪过，割掉了银甲士兵的头颅。

    刚才的一幕快速的在脑海中闪过，和端木泱那战斗的片段也回放了一边，肖辰开始感觉到诡异。

    “刚才为什么我会朝着端木泱杀去呢，难道是我真的想要在现在杀了他？”

    肖辰迷惑，因为现在回想起来，连他自己都不知道当时自己是什么想法。

    这个现象让他后怕。

    “难道刚才我被怨念冲击失去了神智，已经被杀戮控制了？！”

    肖辰皱紧了眉头，一边在军队中厮杀，一边思索着问题的关键。

    然他很快的发现，刚才发生的一切其实不是他自己的真实想法，就算是他想杀端木泱，可是在现在的情况下，他们六个人都不能在此时此刻互相出杀招。

    “难道这场战争磨炼的不是个人修为的进步，而是个人的心智？！”

    肖辰突然惊醒。

    他抬头开始看向整个战场，忽然发现一切似乎都在围绕着杀戮。

    两军的交战，空气中的怨念冤魂，还有晚上的蝙蝠，每一个布置都是为了杀戮，看上去似乎是在培养他们的杀气，可实际上就是为了让他们深陷杀戮之中。

    “杀戮武王，杀戮武王，难道真的就如同字面上的意思，仅仅就是为了考验杀戮么？！”

    肖辰产生了质疑。

    他相信杀戮武王布置这一切，应该不仅仅是为了让他们杀戮，应该还有更重要的。

    肖辰又回想起了‘迷心镜’，那一场之中杀戮武王似乎在告诉他们，一个武者最重要的就是要有强大的心智。

    “心智？！”肖辰眼睛陡然一亮。

    他似乎抓到了最重要的一点。

    “也许，这一切的杀戮都是为了考验心智，杀戮武王，他可能就是要以杀养杀，但是却杀而不能疯，一旦失去心智，就是失败！”

    肖辰眼中一喜，激动的自语道：“我明白了，我明白了，杀戮武道，杀身成仁，魔而不疯，这才是适合杀戮武道啊！”

    轰......

    在他顿悟的霎那间，天地中似乎有一道光笼罩了肖辰，紧跟着他就像是虚幻了一样，周围的银价士兵竟然能从他的身体中穿过，像是根本看不到他。

    虚空中响起一声豪放的声音，狂霸的大笑道：“哈哈哈哈......幸运的小子，恭喜你终于第一个悟到了杀戮武道的真意。没错，杀戮武道的真意就是杀身成仁，魔而不疯。只有一个武者心智强大才能做到这一点。如果一个人因为杀戮过多而导致心智不稳，那么在渡武皇劫的时候，下场必定就是灰飞烟灭。”

    肖辰震惊的长大了嘴巴，没想到杀戮武王的武道竟然是需要这样变态的杀戮才能领悟出来的。

    “杀戮，是一个武者无畏的表现，只有无畏才能成就更强。以杀养杀，以杀止杀，以杀行天下，方能证最强武道。”

    杀戮武王的话还响在耳边，肖辰看着战场中正在厮杀众人，无论是端木泱，还是独孤冷，亦或者夜麒麟，他们的眼底都有着一丝红光，那是已经心智渐失的征兆。

    如果他们一直这样杀戮下去还没清醒过来，那恐怕他们永远都醒不过来了。

    而醒来的越快，就证明武者的心智越坚定，也才能在杀戮武道上走的更远。

    肖辰也很庆幸，还好他有太极图，每一次都是在关键的时刻能将他迷失中拉回来，否则现在的他，就会向端木泱和独孤冷等人一样，迷失心智，成为只知道杀戮的机器。

    紧跟着，杀戮武王的武道要义全部刻在了肖辰的脑海里，在武王的指导下，肖辰在漫天杀戮的战场中坐了下来，如同一个方外之人，感受着周围的杀念和血腥，他开始修炼杀戮武道要诀。

    漫天的杀伐激荡，无尽的怨念在耳边徘徊，还有武者们失去神智后的咆哮，这一切都成为了肖辰修炼的辅助。

    “杀身成仁，魔而不疯.......”

    肖辰默念杀戮武道要诀，太极图在这一刻也受到武道的刺激，旋转起来，散发出一股股能量，融入肖辰的身体中。

    这些能量是之前在秘境元气充沛的森林中，那一次因为修炼出现漩涡，而吸收了庞大的元气储存到了太极图中，现在被武道印记给刺激了出来，成为了肖辰修炼的元力。

    肖辰六目通达，灵识清晰，周围的那些喊杀声和冤魂的怨念，已经在无法对他造成影响。

    一道道的红色气流在体内缓缓的流窜，然后慢慢的越来越大，越来越多，渐渐的红色真气代替了之前肖辰体内的青色真气，在体内的筋脉中奔腾。

    这股红色的真气比起以前的真气，更加的霸道，更加的凝炼，更加的精纯，还带着一种让人心神振奋的效果。

    刷......

    肖辰眼眸之中爆射出一到红光，光芒妖异，却充满了杀念。

    “杀身成仁，魔而不疯！”

    外界，战场。

    两大军队厮杀的天昏地暗，尸骨遍野，血流漂橹，一片惨烈的景象简直就像是人间地狱。

    武者之中，端木泱又和云剑飞战斗了起来，俩人的眼底都闪烁着妖异的红光，他们的神智已经被戾气侵占，脑海中只有一个念头，那就是杀死对方！

    云剑飞御剑术霸道无比，在整个战场中，只有他的御剑术还具有攻击之效，只是武器换成了一把黑甲军的大刀，比起他自己的灵剑可能不是那么随心所欲，但是却能杀敌奏效。

    一刀出，取敌人首级如探囊取物，他的战斗力反而成为了在战场中最能发挥的一个。

    端木泱的斩马刀和云剑飞的长刀不断的碰撞，他眼中的红光比起云剑飞要弱一点，而且还在闪烁不定，似乎有醒转过来的迹象。

    另一边，夜麒麟和独孤冷战斗了起来，这俩人的战斗更是惊天动地，凶险无比。

    他们的修为手段都不能用，只能靠着各自的队伍兵器展开攻杀，招招都是杀招，俩人又是近身战，一个不小心就有可能会丧命于此。

    在血腥味和周围怨念的不断刺激下，每个人眼中的红光都越来越盛，就连独孤冷的眼眸都已经血红一片，开来众人之中，他的杀念其实是最深的。

    “啊......”

    战场中忽然一声大喝，除了肖辰之外，另外一个最先清醒过来的竟然是夜小麟。

    只见他单刀插在地上，口吐鲜血，眼睛中却是清明一片。

    “我不会被你们控制的，我不会被你们控制的！”

    夜小麟清醒后，看到了和独孤冷战斗的夜麒麟，他急忙大喊：“哥，醒醒啊，不要被杀念控制你的心智啊。”

    他一边呼唤，一边朝夜麒麟靠近。

    等到他来到夜麒麟的身边时，独孤冷和前者的战斗又让他无法靠近。

    “哥，快醒醒啊，否则你会成魔的。”夜小麟大急，却是想不到方法来唤醒夜麒麟。

    而这时，独孤冷鲜红的眼眸看到夜小麟的盔甲也是黑铁甲，杀念一下子也卷到了夜小麟的身上。

    夜小麟大吃一惊，急忙抽刀格挡，可是独孤冷的修为不是他能抵抗的，十几招之后，竟然噗嗤一声，被独孤冷砍掉了一只手腕，鲜血一下子喷了出来，正好喷在了夜麒麟的脸上。

    滚烫的鲜血浇在夜麒麟的脸上，让后者浑身一震，眼中的芒迅速的退去，然后就看到了被断手腕的弟弟，重伤之下还在呼唤着他。

    夜麒麟心中立刻像是被破了一盆冰水一般，从头凉到脚。

    “啊......什么杀身成仁，魔而不疯方能成就杀戮武道？如果如是，我宁愿成就疯魔！”

    