
    砰......

    “什么，那个肖辰真是这么说的！”

    福来酒楼四楼包厢中，传来一声大喝，怒意冲天。

    强撑着重伤从肖家回来的中年武者，连咳带吐鲜血不断的溢出，才一点点的将他在肖家发生的情况给苍青禀报了一遍。

    独孤冷和端木泱也在房内，病床上经过治疗后的云剑飞，也已经气色好了很多，全身缠满了绷带，不过他的心情却不错，因为他的师傅已经帮他接筋续骨了，他的一身修为算是保住了。

    不过在听了中年武者的话后，苍青的脸色就难看了起来。

    “是的，而且肖辰还说，如果师傅在今天之内不将他父亲放出来，他就...他就......”中年武者捂着胸口，小心翼翼的看了看苍青，却是没敢继续往下面说。

    “他说什么？”苍青的脸色阴沉的可怕，他已经猜到了下面的话不会好听。

    “他说.......他说如果今天不把他父亲放走，就让师傅跟我...跟我一样的下场。”中年武者战战兢兢的讲这话说完，跟着就看到了苍青那已经黑的不能再黑的脸，简直都快燃烧了起来。

    轰......

    桌子被苍青一巴掌震烂，他豁然而起，大怒道：“混账，这个肖辰算什么东西，竟然敢这么跟老夫说话。让我的下场跟你一样？哼，好大的口气！”

    站在一旁的独孤冷和端木泱也是难得看到苍青发这么大火，独孤冷皱紧了眉头，他听了中年武者的话后更是震惊，想不透肖辰怎么会突然修为进步这么快。

    端木泱的心思也活络了起来，看了看跪在地上的中年武者，又看了看脸色震怒的苍青，他上前一步道：“苍青师叔，那个肖辰居然如此口无遮拦，这是完全没将师叔您老人家放在眼里啊。而且云剑飞师弟和青铜师兄都被肖辰打成这个样子，青铜师兄的修为更是已经没有修复的可能，全身筋骨尽碎，这真是罪大恶极。如果不杀了肖辰的话，那我们天下宗的面子就不保了！”

    他这话又是半真半假，煽风点火，又以天下宗的声名来扯大旗，这就让苍青不得不为天下宗的名誉着想。

    因此出手，已经成了必行之势。

    床上的云剑飞看了看端木泱，眼睛微微一眯，他自然看出了端木泱的心思，不过眼下这点争斗在他看来，远没有除掉肖辰重要，也只有杀了肖辰，才能以解云剑飞心中被废之仇。

    “没错师傅，那个肖辰必须得死，否则弟子和师兄的被废就太不甘了。”云剑飞哭诉道。

    苍青酷爱云剑飞，将他看作亲生儿子，被云剑飞这么一说，本来就盛火难消的苍青，越发的愤怒，当场大喝道：“好，那老夫就在这里等??里等着他肖辰来，我不放他父亲，看看他怎么将老夫给废了！”

    轰......

    话说完，苍青的武王气势陡然间爆发开来，弥漫了整个酒楼，让下面的武者们纷纷变色，探头张望。

    “好强大的威势啊！”

    在苍青房间的对面，那个贵公子也感受到了这股气势。

    手下人还没来禀告，他就已经猜道了几分，嘴角一翘晃着扇子道：“看来天下宗派去肖家的人是不仅没有成功，反而还折在了那里，有意思，真有意思，没想到一个小小的落仙镇，居然还有这样不俗的年轻小辈，这一下我就更有兴趣插一手了。”

    手下的两个侍从对视一眼，小声的提醒道：“可是公子，这一次我们出来已经半年了，该回中都了，否则家主该生气了。”

    “嗯？本公子做什么事，还需要你们来指点么？”那贵公子立刻神色一怒。

    两个侍从顿时跪了下来，急道：“不敢！”

    “不敢就好，你们起来吧，给我好好的盯着外面的情况，等肖家的人来了在来通知我。至于家主那边，等我带着武王宝藏回去的时候，相信爷爷就不会生气了。”

    贵公子自信一笑。

    大街上，天下宗派去肖家的人去捉拿肖辰，不仅没抓到人，反而被打残废了扔出来，这一条信息迅速的传遍了整个落仙镇，引起了轩然大波。

    “什么，天下宗的那个武者居然被扔出来了，你没搞错吧。我记得那可是武宗九级的顶尖强者啊。”

    “怎么会搞错，听说那个天下宗的九级武者，先是被一个疯子给轻而易举折断了手，后来又被肖家的肖辰给打残了扔出来，那情景简直不敢想象呦。”

    “你的消息已经过时了，你可知道那个疯子是什么人？”

    “什么人？”

    “那可是无量山的夜麒麟！”

    “啊，原来是夜麒麟，难怪！”

    “夜麒麟又怎么着，轻而易举的打败了天下宗的武宗九级，可是跟着他却被肖辰给打败了，重伤垂死，还是被无量山的使者给救走了，最恐怖的还是那个肖辰！”

    “什么？！”

    无数人在传言，一个接一个，渐渐的将肖辰都给神话了，传言已经将他的修为给说成了‘武王大能’，总之是越演越烈，渐渐的弄的很多人都开始相信，肖辰已经是武王级强者了。

    落仙镇的第一个武王，光耀千古！

    落仙镇的其余三大家族听到这个消失，已经被吓傻了。

    一个武王强者，足以横扫他们三大家族了，以后落仙镇第一家族，非肖家莫属。而三大家族已经开始动心思，等到这一次事情过去后，他们想着要开始登门道歉巴结了。

    在谣言传荡的同时，肖家也元气大伤。

    夜麒麟的怨念和杀伐之气，让肖家不少子弟心神受伤，得半个多月的修养，才有可能复原。

    半山月和青峰傲修为较高，因此并无太大伤害，服用了灵药之后，精神就已经恢复了过来。

    “肖辰，你居然连武宗九级的强者都能轻而易举的碾压，你是不是已经到达了武王境界？”青峰傲紧紧的盯着肖晨，等待着答案。

    半山月也望了过来，全神贯注。

    看着他们在意的样子，肖辰微微一笑，道：“我到了怎么样，没到又怎么样，你们何必那么在意。”

    “当然要在意了，如果你已经到达了武王境界，那我岂不是追你无望了，你要知道，我可是一直都在以你为目标啊。如果你现在都已经武王了，我还是武宗二级，那我就一头撞死去。”青峰傲言辞凿凿的说道。

    “那你就去撞死吧。”肖辰打趣的说道。

    “啊，你真的已经到达武王境界了？”青峰傲一惊。

    肖辰也不在逗他，脸色恢复正常，道：“没有，不过也就差最后一步了。”

    “......”

    半山月和青峰傲张大了嘴巴看着肖辰，吃惊的说不出话来。

    “你们俩干什么，真是的，用得着这么大惊小怪么。”肖辰无可奈何的摇了摇头。

    青峰傲大呼小叫道：“大惊小怪？这难道还不够让人惊世骇俗么？你之前才武宗五级啊，这才一天不到啊，你就连窜四级，已经是武宗九级巅峰，再差一点就武王了啊，这难道还不够让人震撼么？！”

    青峰傲看着肖辰的那种满不在乎，有种吐血的冲动。

    他一直以来都在以肖辰为目标，追啊追，以前最近的时候，俩人之间就之差一级而已，但是现在，距离一下子拉了那么远。

    青峰傲都快内牛满面了。“我追的好辛苦啊，你能不能可怜可怜我，放慢点速度吧，呜呜呜.......”

    “额......”肖辰无语。

    半山月也灰常的吃惊，问道：“师傅，敢问你从修炼开始，到现在用了多长时间？”

    肖辰想也没想的回答道：“三年！”

    “.......”

    嘎.......半山月和青峰傲又傻眼了。

    三年？！

    有木有搞错啊，才三年就已经是准武王了？！

    看着他俩的反映，肖辰才知道自己给的答案太过惊世骇俗，为了让他们好受点，改口道：“哦，其实是十三年。”

    “呼.......吓死我了。”

    半山月和青峰傲听到这个答案，这才舒了一口气。

    “肖辰，麻烦你将话讲清楚好不，差点吓死我。我就说嘛，一个人怎么可能只用了三年的时间，就从武徒一级修炼到了武宗九级巅峰，这也太不可能了，除非是妖孽，变态！”青峰傲拍着胸口喘气道。

    半山月在旁边也大为赞同。

    肖辰闻言只能无语了。

    幸好自己改口了，不然这俩货以后还不要将他当成非人类看待。

    但是太极图是肖辰最大的秘密，他是不会告诉别人的，万一消息不经意的被泄露出去，就很有可能给他带来杀身之祸。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是懂的。

    如果太极图的消息传出去，恐怕就是那些武皇以及一些隐秘的高手都会出来抢夺。

    三年的时间，肖辰从武徒一级提升到武宗九级，这话说出去绝对没人相信。

    “肖辰，你接下来怎么办，是要跟天下宗宣战了么？！”

    大家闲聊了一会儿，转移到了正题，青峰傲看着肖辰道。

    肖辰点点，说道：“没错，天下宗仗势欺人，毁了肖家，抓我父亲，我也废了他们两个徒弟，这个仇已经不可化解了。想要解决的办法只有一个，那就是必须有一方倒下。而我......绝不能倒下！”

    “师傅，我们相信你，明天我们跟你一起去那个福来酒楼，跟什么天下宗使者碰一碰，就不信干不过他们！”半山月还是一如既往的火爆。

    肖辰却道：“明天我一个人去。”

    “啊，你一个人？”青峰傲震惊道。

    肖辰是有所顾忌，回头交代道：“我一个人去就可以了，你们照顾肖家，我担心我去跟天下宗决战的时候，落仙镇的那些散修武者会趁乱浑水摸鱼。而且听外面的消息，这一次天下宗来的使者好像是武王级的强者，一个武王我还能应付，但如果你们去了，独孤冷和端木泱你们却应付不来，我怕你们反而危险。”

    听了肖辰的话，青峰傲虽然不甘，却也不得不承认。

    他和半山月现在的修为还是离独孤冷端木泱有很大一段差距，这样的战斗他们去了不禁帮不上什么忙，还有可能是拖累。

    “那你自己去可要小心了！”青峰傲郑重的拍了拍肖辰的肩膀。

    肖辰自信一笑，微微点头。

    