
    那人相貌普通，可是身上的气息却格外的浓烈，他上前一步就带着一股庞大的压力扑面而来，让剑虚等人无不变色。水印广告测试水印广告测试

    “武王级高手？！”

    剑虚等人都震骇了，是彻彻底底的震撼了。

    他们没想到，天妖王的手下居然还有如此帮手，根据肖辰提供的消息他们知道，只有武王级的妖兽才能化形。

    那也就是说，眼前的四个人都不是人，而是化形的武王级妖兽！

    一想到这个现实，剑虚都忍不住倒吸一口凉气。

    “对付你们，根本就不用我家主人出手，我们几个就够了！”那男子冷酷而霸气的说道。

    剑虚脸色凝重，上前问道：“你们又是什么身份，难道能代表你家主人跟我们谈判么？”

    “哼哼......”那人冷笑道：“我们四人是主人座下的八大护法，我叫天雷，跟你们谈判？呵呵......你们太看得起你们自己了。”

    “你什么意思？”剑虚目光一冷。

    “没什么意思，我家主人就一个命令，那就是你们天云门的人统统都退出真武秘境，否则的话，我们就杀出去灭了你们天云门！”

    天雷霸气无比的说出了天妖王的意思，让无数人大吃一惊。

    肖辰也震惊不已，惊骇与天妖王的胆魄，竟然敢扬言杀出去灭了天云门，这得是多么的孤傲自信才敢说出这样的话。

    但是无可置疑的，天妖王有这个资格说这句话，就凭着眼前的四大护法，出去后就能将天云门闹的鸡犬不宁，更何况还有四大护法未出。

    “晶儿，如果是你，你得到达什么样的地步，才能让妖兽进化成武王级？”肖辰忍不住好奇道。

    晶儿顿了一会儿想了想，然后道：“至少要武王五级我才能做到让一头妖兽进化到武王级，但是天妖王是第一个出现的，他又是吸收了天妖一族无数族脉的血脉之力，所以他比我要强大的多，可能不用武王五级就能做到。”

    “武王五级才能进化一头，可是现在都已经有八头了，这岂不是说天妖王的实力已经超过了武王五级？”肖辰的心底翻起了滔天大浪。

    天妖王现在的境界，是他只能仰望的高度。

    剑虚听了天雷的话，也是面色一变，不敢相信这就是天妖王的话，居然如此大胆嚣张。

    “哼，天妖王未免也太猖狂了吧，想要灭我天云门，就要看你们有没有这个本事了。”剑虚冷哼一声，回头看了一眼金长老等人大手一挥，道：“布阵！”

    唰唰唰.......

    一百零八名弟子，整齐的舞动起来，在沙漠中快速的变化着位置，组成了一个‘乾坤剑罡大阵。

    阵法一成，整个沙漠中瞬间剑气冲天四射，就连空气都被撕裂了，锋锐?锋锐的剑气，比起剑一当初施展的人剑合一都不知道要强大了多少倍。

    天雷不屑一笑，“小小伎俩，也敢拿出来献丑，看我们破阵！”

    嗖嗖嗖......

    四道人影毫无顾忌的冲进了大阵中，四个武王级妖兽联手破阵，入阵后四人立刻如同饿虎扑食，在人群中左冲右撞，无人可当的冲杀起来。

    剑虚见四人的修为着实彪悍，就算是比起他们几个长老来都不堪多让，他大喝一声：“我们亲自动手，入阵！”

    剑虚第一个跨入了大阵中，另外的金、土、白、青、黄五位长老一起入阵，抵抗四大妖兽的冲杀。

    砰砰砰.....

    剑阵中瞬间杀气激荡，战斗的热火朝天，剑虚六个人联手居然才堪堪压下四大武王级妖兽的冲杀，十个人激战成了一团。

    “乖乖，这场面太震撼了，武王之战，绝对的百年难得一见啊。”半山月看的咋舌不已。

    肖辰也紧紧盯住里面的战况，发现四大妖兽的实力居然强悍如斯，与六个长老交战居然不落下风，而且凶猛无比，将周围的天云门弟子不断的轰飞。

    沙漠中狂风溅起，扬起了一道沙尘，那站着的十五头巨兽看着顶头上司武王护法都开始战斗了，它们也不甘示弱，咆哮一声，十五头巨兽齐动，一起朝着大阵冲了过去。

    剑虚大惊，立刻对龙一等人喊道：“剑阵散开，你们对付那些巨兽。”

    “是！”

    龙一等一百零八位弟子大喝一声，跟着齐齐飞了起来，全部都是武宗级的剑手，整齐的飞起来那一幕壮观不已。

    妖兽因为先天限制，就算是到了武宗他们也不能凌空飞行，只有到了武王才可以，这也是上天对妖兽的压制。

    一百零八人，平均七八个人对付一头妖兽，将十五头巨兽都缠的死死的，让妖兽动弹不得，只能原地打转，不断的咆哮。

    剑虚六个人却是围住天雷四个人，酣战不已，打的沙漠中沙尘四起，狂风呼卷，一道道的龙卷风以很小的规模形成，转而离开没多远，就变的恐怖无比。

    天雷更是霸道，见剑虚等人难缠，随手一抓，居然将身边不远处的一股龙卷风给攥在了手里，当作武器一般轰了过来。

    “天啊，原来武王级的大能居然有这么大的能耐，连龙卷风都能拘谨当成武器，太强大了。”

    半山月又开始流口水了。

    武王，超凡脱俗，自称一方王者，令天地元气都要臣服，抬手崩山裂地，断河汪洋，都不在话下。

    面对如此一击，剑虚长眉飘舞，剑指一束，一股澎湃的剑气就已经激射而出。

    到了他这一步，抬手既是剑，凝气成剑也不过小道儿。

    只见剑虚挥手一斩，那道无形的龙卷风居然如同一面墙壁般被切的断了开来，上下两截犹自旋转不已，卷动着沙漠中的一切，遥遥上天。

    剑虚穿过龙卷风，一剑直逼天雷眉心，剑气锋利的将空气都给切开了，显现出空间乱流。

    天雷大喝一声，“雷动四方！”

    轰隆一声，天空中瞬间一声炸响，滚滚的乌云遮天蔽日，转眼间天空中便惊雷闪闪。

    天雷抬手一抓，天空中的闪电竟然被他握在手里，推手一劈，迎着剑虚就射了过去。

    “武王的能耐当真能掌握山川大道，成就一方王者，太不可思议了。”

    肖辰看的热血澎湃，武王级的威能让他震骇不已。

    那种强大的能量，无时无刻不再撩拨着肖辰的内心，他想要强大的内心，越发的坚定，而且变的急不可耐。

    轰隆......

    天空一声炸响，剑虚与天雷撞了一记，两道人影各自分开，漂浮于虚空中。

    剑虚神色凝重，跟天雷的这一段交手他深深的震撼与对手的实力，居然不下于他，乃是武王四级的强者，而且因为是妖兽的原因，在力量上还要压他半愁。

    天雷打了一场后，哈哈哈大笑，狂道：“人类的修行者不过如此，并没有什么大能耐，就这样也敢与我主叫嚣，真是不自量力，还是赶紧让你们的掌教来吧。”

    “哼，孽畜罢了，也想与人类争锋，抗衡天道，你们才是心存妄念，罪责当诛！”剑虚大义凛然，毫不退让。

    “哼，天道，什么是天道，谁强谁就是天道，我家主人说了，你们天云门称霸东城六郡几百年，早已经目空一切妄自尊大，你们还会懂什么天道么，不过是自欺欺人，你们要的无非就是贪图秘境的资源。”

    天雷神色很是不屑，只有提到天妖王的时候，他的脸上才会出现一丝敬畏的神色。

    剑虚脸色一寒，不再多言，果决道：“妖兽就是妖兽，你们就不该与人争，与天斗，还是早早的归西吧。”

    嗖......

    剑虚再出大招，人剑合一将修为提升到了极致。

    轰隆.......

    整个空间都被这极致的剑意给劈开了一个大黑洞，一股巨大的吸力撕扯着周围的一切，仿佛要将所有吞噬进去。

    天雷终于变色，身子开始被吸扯，身边的天雷闪电都已经失去控制，被不断的吸入到黑洞中，就连天上的乌云都不能幸免。

    半山月和肖辰此刻已经看的发呆了，这种逆天的手段已经超出了他们的想象。

    这个时候众人才明白，天云门不仅仅是只会孤傲自大，那是因为他们自信，他们有资格。

    剑虚此刻展现出来的手段，让无数人震骇。

    此刻就算是武王五级、六级、七级的强者来，面对这么恐怖的黑洞恐怕都没办法对抗。

    轰隆隆......

    沙漠中一时间出现了灭世般的景象，茫茫的沙海不断的被吸飞上天，进入了另一个恐怖的空间，肖辰等人的脚下沙子不断的减少，流失的速度很快，让肖辰都怀疑整个沙漠会不会一下子被吸干。

    剑虚的身影已经不见，只有那恐怖的黑洞在不断的吞噬着一切。

    天雷所有人都已经停手，不得不用尽全力稳住自己的身子。

    剑一等人也将剑插在沙堆中，稳定自己的身子，可还是如同狂风中的一叶扁舟，身子摇摆不定。

    肖辰紧紧的抱住晶儿，一手抓紧沙堆中，如同柱子一般将自己钉在沙堆中才勉强抗衡。

    剑虚终于展现了他的恐怖手段。

    就在众人都以为在过一会就要扛不住被吸进黑洞的时候，天空中忽然飞来一片红色的云雾，一下子堵住了黑洞，那恐怖的吸扯力居然没将这红色的云雾给吸进去。

    黑洞一被堵住，那股恐怖的吸扯力立刻就消失了，一道声音滚滚传来。

    “天云门居然敢不听我令，那么从现在开始，我天妖王将向天云门开战，必灭天云门！”

    轰，众人大骇......

    