
    沙漠中一片寂静，全部都看着那个摔在沙漠中的身影。

    就连一门之主的东皇炎阳在此刻竟然也会紧张了起来，牢牢的盯住那被雷劈的焦黑如碳的身子。

    噗呲呲......

    天妖王摔在沙堆中，浑身冒着黑烟，周身的热度连沙子都融化了，很快的陷进去一个大坑。

    “主人......”天妖王的八大护法急匆匆的飞下来，一看那焦黑的身体居然连一丝生机都没有，他们顿时惶恐了起来。

    “难道主人就这么被雷劈死了？！”

    妖族中的人都不敢相信，天妖王何其的强大，怎么就这么被雷劈死了呢。

    相反的天云门众，听到他们说天妖王真的死了，皆不由的哈哈大笑，松了一口气。

    “哈哈哈.......天妖王居然死了，真的被雷给劈死了，太可笑了。”

    “是啊是啊，我想这也是千年以来第一个死的这么憋屈的武王吧。”

    “活该，一定是他造孽太多，得到了上天的惩罚，谁让他这么嚣张。”

    天云门众都有种劫后余生的感觉，天妖王一死，那么这些剩余的妖兽都不足为虑了。

    东皇炎阳却皱紧了眉头，他总感觉事情没有那么简单，之前的雷光之中，天妖王还曾放生大喝，看他的样子不像是没有把握的。

    咔嚓......

    忽然，一声轻微的裂痕声在众人耳边响起，天妖王的八大护法首先反应过来，有些疑惑的盯着那焦黑的躯体，怀疑自己是不是听错了。

    咔嚓嚓......

    又是一阵声音响起，这一次格外的清晰，裂痕声清清楚楚的传遍了每个人的耳朵。

    “啊，难道主人没死？！”一名妖姬捂住嘴巴，不可思议道。

    东皇炎阳立刻神色一惊，天云门人齐齐紧紧的盯住天妖王的躯体，眼睛都不敢眨。

    咔嚓嚓嚓.......

    这一次的声音连绵不绝，众人瞬间瞪大了眼珠子，只见天妖王那焦黑的身躯居然裂开了一道道的缝隙，就如同瓷瓶裂开的口子，很快的遍布全身，跟着一丝丝的生机从那些缝隙中散发出来。

    一股无形的威压开始慢慢散开，那么的磅礴澎湃，如汪洋般不可思议。

    看到这一幕，东皇炎阳立刻大喊了起来，“所有人退，快退，退出真武战场，赶快走！”

    “啊......”

    不少人还没明白过来是怎么回事，有些茫然。

    砰.......

    忽然，一声炸响，天妖王的躯体居然爆炸了，一层焦黑的壳被震飞上天，化成了一团飞灰，一到人影却出现在了他们的眼前。

    天妖王全身**，肌肤如新生婴儿般白嫩，一头红色的长发也变的越发妖艳鲜红，怪异无比。

    “主人，你真的没死！”

    八大护法就看到天妖王重生，立刻跪在了地上，臣服的五体投地。

    刷......

    天妖王睁开了一双眸子，眼底中红光闪过，锐利无比，此刻的他就如同一位皇者君临天下。

    在外表的那一层躯壳散开直呼，天地间的灵气也开始迅速的往天妖王的身体周围凝聚，他的身体就像是一个黑洞一般，不断的吸收着周围的能量，他的气息也变的越发的强大。

    “走，快走。”

    东皇炎阳再一次的大喊，他现在越发的肯定，天妖王突破了。

    轰......

    天地间忽然灵气震动，雷云散开后的天空，却出现了一层层金色的云朵，这些金色的云朵在天空凝聚，随即化作一顶皇冠，照耀戈壁。

    皇冠一出，武皇问世。

    天降异象，这就是武皇的荣耀。

    同时间在真武战场外，天云门上的天空也出现了一顶闪耀的皇冠。

    在后山的一处竹林中，一座竹屋内盘坐着一位老人，他须发皆白，身上无丝毫的气息，可是忽然间他睁开了双眼，看向天空的皇冠，呢喃自语道：“好久没有武皇出现了，这又是哪一位晋升武皇了呢？”

    同时间的西城、南城、北城、已经中州的中都城，天空中全部都出现了皇冠，让无数的武者纷纷仰望猜测。

    “到底是谁晋升武皇了，已经有百年没有再见到武皇问世的异象了吧。”

    “是啊，武皇越来越难出现了，不过这个家伙倒是给武者们树立了一个榜样。”

    “可惜啊，看样子似乎是在东城那边，难道是天云门的东皇炎阳晋升武皇了么？”

    不少的大人物都看到了这一幕，纷纷猜测。

    这时候天云门的人也才知道门主的意思，马上立刻开始后退。

    天妖王没死，现在又出此异象，这无不显示着天妖王突破跨入了武皇的境界。

    武皇一出，谁与争锋！

    之前他们不走，是还有着一丝希望，希望天妖王被雷劈死，然后他们就可以将妖兽们彻底消灭。

    可是现在，天妖王一突破，那么再留下来被消灭的对象就会是他们了。

    “快退，退出真武秘境。”

    剑虚长老们也开始害怕了，没突破前的天妖王尚且如此恐怖，那突破后的天妖王还有谁是起对手。

    天妖王就这么静静的漂浮在空中，吸收着天地的灵气和感受着身体内的变化，看着天云门众人慌乱的样子，他的嘴角勾起了一抹淡淡的微笑，那么的自信从容。

    “这种感觉真美妙啊。”

    天妖王舒服的闭上了眼睛享受着这一刻的美妙，丝毫忘记了之前受雷击的痛苦，也没有在意天云门众人在快速后退。

    实力强大，已经让天妖王的眼界更加的高了。

    “天云门？哼，已经没有存在的必要了。”

    天妖王再次睁开眼睛时，他的气息已经发生了巨大的改变，之前的王者气度是霸道、是猖狂，而现在的就是从容和自信，并且是一定。

    只要他想得到，那就坚信自己一定可能做到。

    这就是皇者的权威和态度。

    天云门的众人迅速的撤离了沙漠，退回到了戈壁城，然后通过传送阵快速的退出了真武战场，天妖王却不急不缓的落下来，随手取出一道锦袍穿在身上，八大护法恭敬的跪在他的身后。

    “从今天起，我们将要走出秘境，开始向那些无知的世人宣布，我天妖一族回来了！”

    轰.......

    一话出，身后的沙漠顿时如同海浪般掀起了百丈的沙潮，铺天盖地，朝着戈壁城一拥而去。

    沙潮如海啸，直接将整个戈壁城给淹没了。

    砰......

    传送阵也在沙浪的呼啸峡，砰的一声崩溃了。

    一句话就如此恐怖，他的八大护法皆忍不住心中一跳，对天妖王越发的敬畏。

    天妖王随手一挥，在他的面前就出现了一道黑洞洞的大门，他轻轻一笑道：“现在，就让我们先来走出秘境，征服我们的第一个目标天云门，去吧！”

    吼......

    万兽群吼，惊天动地，无数的妖兽开始冲着那一道神秘的门户冲了过去，转而消失在沙漠中。

    抬手可开启传送门户，武皇的威能简直不敢想象。

    ......

    天云门山。

    东皇炎阳带人退出真武秘境之后，立刻朝后山飞了过去，而前面的人看到剑虚等十二位长老个个脸色难看，浑身带伤的样子，皆不由的大吃一惊。

    “难道门主带领长老们在真武秘境中与天妖王的战斗，竟然失败了？！”

    “不可能，掌教门主修为通天，他们怎么可能失败呢？”

    “难道天妖王真的强大到如此不可思议的地步了么？！”

    天云门的弟子顿时惶恐了起来。

    东皇炎阳一路冲到后山，来到那片竹林中，站在竹屋外恭敬的喊道：“师尊，徒弟无能，我败了。”

    屋内良久没有回声，就在他又要开口的时候，屋内才响起了一声叹息，幽幽道：“刚才我还以为突破武皇的会是你，但现在看来，应该是那个天妖王了。”

    东皇炎阳身子弓下，神色越发的敬畏。

    咯吱，竹屋的们被打开，身穿一身青色长衫的老人慢慢的拄着一根青竹走了出来，他头发眉毛全白，苍老的脸上皮肤紧皱的如同枯老的树皮，他一出现，周围的竹林全部微微的弯了下来，形成一个巧妙的弧度，如同在跪迎。

    就连一门之主的东皇炎阳面对这个老人，身子也只能成五十度角弯了下去，神色恭敬无比。

    “没想到天妖一族还有残孽竟然会在我天云门中，实乃在天云门之不幸啊。罢了罢了，我终究还是要走出这竹林了。”

    老人幽幽的叹息一声，周围的竹林越发的弯曲。

    轰......

    就在此刻，天空中忽然出现一道裂痕，空门打开，紧跟着一声声的兽吼穿了出来，紧接着便看到无数的妖兽从虚空的裂缝中跳了出来，冲入天云山便大开杀戒。

    东皇炎阳大惊，“他居然真的出来了！”

    “啊......”

    天云门瞬间大乱，妖兽突兀的空降而出，无数的天云门弟子被动迎战，慌乱之间就有不少的弟子丧命于妖兽之手，血流成河。

    开始是各类各样的普通妖兽出现，紧跟着是妖兽王，在跟着天空中的裂缝都被堵住了，超过五十米的巨兽居然也跨越而来，一落下地，立刻让整个天云山都在颤抖。

    吼......

    巨兽咆哮，天云门弟子震骇，难道天云门真的要走入末日了么？！

    