
    琼花的花瓣不断的从空中飘落，如雪如雨，这是一个奇幻般的景象，让人看着甚至忍不住要陶醉其中。

    可正是因为如此，才让那一朵索命的琼花，更加的凶险，甚至等到人被琼花插中的那一刻，人的脸上还都会保持着那种迷醉的笑容，如同被恋人亲吻了一般。

    因此这一招被称为‘琼花之吻’。

    肖辰才发出威力绝伦的一刀，刀势已尽，他的真气也需要回拢，因此心神会出现一丝松懈。

    正是抓住了这个时机，独孤冷发出了‘琼花之吻’。

    肖辰人在空中，根本看不到在花瓣中穿行的‘琼花’，但是陡然间，他的直觉告诉他有一股极其厉害的危险在靠近，甚至他的眉心已经隐约的感觉到一股疼痛。

    几乎在下意识的，肖辰喊出了帝王印的‘釜底抽薪’，而也就在他喊出口的同时，那一朵袭来的琼花终于穿过了层层的花雨，出现在了肖辰的眼前，速度快若闪电。

    等到半山月等人发现的时候，已经来不及了。

    独孤冷紧盯着这一幕，不由自主的紧张了起来。

    花瓣来到了肖辰的眉心，甚至花枝已经戳中了肖辰眉心的皮肤，一滴鲜血已经渗了出来。

    云剑飞的脸上已经展现出了一丝惊喜，他甚至想激动的大喊：“成功了！”

    端木泱也难得的激动起来，心脏狂跳了一下，来显示他的激动。

    然而，花枝突然消失了，紧跟着嗖的一声，出现在了肖辰身后，一下子射在了花园中的一座假山上。

    噗......

    花枝整个穿透了假山的山体，在山体上留下了一个透明的窟窿，然后在百米外射进了地面，发出一声炸响，尘烟遍地。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    半山月和青峰傲几乎石化，良久才反应过来，看着那假山上的一个透明窟窿，不可思议的发出了惊叫：“天啊，这简直太恐怖了！”

    而端木泱和云剑飞则是不敢相信，肖辰居然安然无恙，他们根本就想不通，在那样的情况下，肖辰怎么可能躲的过去。

    他们受不了这个打击，端木泱抓住头皮，双眼赤红的咆哮了起来，“怎么可能，你怎么可能还没死，我不相信，啊......”

    独孤冷也呆在了虚空中，怔怔的看着肖辰，就连他自己都不相信，肖辰居然躲过去了。

    琼花之吻，这是他自己的绝技，终极绝杀，从前从来没有失手过的一招，而如今居然失手了。

    肖辰也在发呆，他慢慢的伸手摸了摸眉心，触手湿润，看一眼，满手鲜红。

    他还是受伤了。

    如果在晚一点，甚至仅仅一个心跳的时间，他几乎都要丧命于那朵琼花之下了。

    还好，釜底抽薪抽的很及时，这才保住了一命。

    独孤冷到底不愧是三秀之首，他很快的从现实中恢复过来，身子一闪而逝吗，抓住地上的端木泱和云剑飞，身子眨眼消失在花园中，只留下一句话在空气中回荡。

    “肖辰，下一次见面，我一定会和你分个胜负。”

    肖辰也清醒了过来，看着离去的独孤冷，眼神再次变的冰冷。

    独孤冷对他产生了威胁，而肖辰习惯将危险的人物都先干掉。

    “下一次，我一定取你性命！”

    肖辰杀机四射。

    良久，半山月和青峰傲在回过神，然后急忙来到肖辰身边，看着他的眉心伤口问道：“师傅，你没事吧。”

    肖辰擦掉眉心的伤口，只是破了一层皮，没什么大碍，他摇摇头，道：“我们也该离开了！”

    青峰傲点点头。

    三人随即也离开了玉宫，回到了黑暗森林，再出现在这里，肖辰的感觉却完全不一样了。

    现在整个秘境都是他的，只要他一动心神，就能察觉到整个秘境的情况。

    穿过黑暗森林，他们在元气充沛的森林中休息了一下，借助这里的特殊环境，恢复了一下身体。

    主要是照顾青峰傲和半山月，等到他俩的情况稳定后，这才走出了秘境。

    嗖......

    三人重新出现在肖家的矿场，还是在矿洞中心，肖辰心念一动，整个秘境都收入了迷心镜中，然后沉入他的丹田。

    以后只要他自己心神一动，就可以随时随地的进入到‘武王秘境’中了。

    “不知道现在的落仙镇是什么样子？”

    肖辰隐隐有些担心。

    之前的那些三大家族和落仙镇的散修他们，都出来的比较早，人多口杂，恐怕消息会传的满天飞，又不知道会发生什么事。

    三人急忙赶回了落仙镇，一来到街道上就发现了情况不对劲。

    落仙镇的武者更多了，而且一看到肖辰他们出现，立刻就有无数道目光锁定了他们。

    “大家小心一点，留点神。”

    肖辰看周围的气氛不对劲，对青峰傲和半山月叮嘱道。

    俩人点点头，对周围加了防备。

    不过那些武者们都并没有动手，还有人的脸上出现了一丝戏谑的笑容，还像是在等着看好戏一样。

    这个感觉让肖辰顿感不好。

    他们快速的回到了肖家，入门一看，却看到了一片的狼藉。

    整个肖家的屋宅被毁了一大半，院内的地面也坑坑洼洼的，显然刚经过了一场大战没多久，还有不少受伤的下人，正在互相照顾治疗。

    看到肖辰回来了，立刻有人喊了起来，“肖辰少爷回来了，肖辰少爷回来了。”

    短短片刻，院子里就挤满了人。

    脸色苍白的肖家族长和肖家老祖俩人都一脸的病态，族长的一个胳膊还缠着绷带，面如金纸，甚至需要被人搀扶着才能走动。

    “肖辰，你可终于算是回来了。”

    看到肖辰，肖家族长立刻眼圈一红，差点没哭出来。

    “这是怎么回事，怎么会弄成这样，谁干的？”肖辰的心底里窜起了一股无名的怒火。

    “是天下宗还有无量山。”肖家老祖咳嗽两声，虚弱道。

    原来，在肖辰他们进入秘境之前，天下宗的云剑飞就私底下将独孤冷泄露了武王宝藏的事，通过传讯玉简告诉了天下宗，同时将他们进入秘境的事告诉了天下宗的人。

    在他们进去后两天，天下宗就来人到了落仙镇，一听四大家族居然没有在第一时间归顺天下宗，天下宗的来人顿时就怒了，挨个的教训了一下四大家族。

    之后，秘境中肖辰与天下宗三秀大战，其他的散修武者和程、金两家的人也都出了秘境，立刻就被天下宗和无量山的来人给抓去盘问了。

    后来无量山的人在知道夜小麟死了，夜麒麟也疯了不知所踪之后，顿时大怒，带人就冲来了肖家，而同时间，天下宗的来人也知道了秘境里面的一切。

    听言是肖辰得到了武王传承，立刻也来到了肖家，两大门派为了想要逼肖辰交出武王传承，在肖家大战了一番，最后天下宗的人抓走了肖辰的父亲，无量山的人不甘心，就拿肖家的人出气，因此肖家才会成了这般模样。

    “什么，他们抓走了我爹？”肖辰杀意瞬间喷发出来，浓浓的杀气让周围的所有人忍不住倒退一大圈。

    肖家老祖感受到肖辰的威势，立刻大吃一惊，他想不到肖辰进去秘境才半个多月，修为竟然精进如此之快。

    “是啊，天下宗的人说，在你出来后立刻就去‘福满楼’请罪，交出武王宝藏他们才会放了你爹。无量山的人也说，等你出来后主动交出武王宝藏给无量山，不然他们就踏平整个肖家。”肖管家一脸忧愁的说道。

    “什么，踏平肖家，好大的口气！”半山月立刻怒发冲冠，对肖辰道：“师傅，我们三个人去，管他什么无量山还是天下宗，我们都扫平了他们，连天下宗三秀都不是师傅的对手，看看还有谁能挡我们。”

    听到半山月的话，天下宗三秀都败给了肖辰，这实在太不可思议了。

    青峰傲没那么冲动，转头对肖管家问道：“来的天下宗和无量山的人，都是什么修为？”

    肖管家道：“不清楚，他们的气息都太强大了，我们根本就感觉不到，但是天下宗来的那人层大笑的嘲笑过无量山的人，说什么你我虽然都是武宗九级，但是你却不是我的对手之类的话，那他们应该都是武宗九级。但我听说，天下宗来的人不止一个，似乎还有更厉害的人一直没露面。”

    “还有更厉害的，难道是武王级的高手？”青峰傲倒吸一口凉气。

    武宗九级的强者也许他们三个还能应付，但是武王级的，他们一下子没把握了。

    所有人的目光都看向了肖辰，他修为最高，也是众人的主心骨。

    肖辰皱紧了眉头。

    因为童年的事，他虽然对肖家没什么归属感，但是现在天下宗抓了他父亲，这是无论如何都不能罢休的。

    他们摆明了都是冲着武王宝藏来的，肖辰也不可能将东西都给他们，那现在看来，就唯有一战了。

    而对方不仅有天下宗三秀，还有一个武宗九级的，更麻烦的是可能还有武王级的大能，以肖辰现在的实力，根本不足以应付。

    想了一下之后，肖辰神色忽然坚定起来，眼中一狠道：“既然他们想仗势欺人，那我索性就玩把大的，将所有人都杀了。”

    “肖辰，难道你是想......”青峰傲听肖辰的话，一下子猜到了他要做什么了。

    肖辰立刻吩咐了起来，道：“从现在开始，你们先守住肖家，我要闭关，不管来任何人，都先拖延时间帮我挡住，等我出关之后，我就要天下宗和无量山，付出惨重的代价！”

    肖家家主等人面面相觑，眼底皆是骇然，不知道肖辰打算怎么做，居然如此有信心对抗天下宗和无量山两大门派。