
    “你不仅不是武皇了，而且修为还在不断的倒退，已经掉落下了武王八级。”

    东皇炎阳说的每一句话都如同晴天霹雳，劈在妖兽族的心上。

    天妖王也脸色大变，心口忽然一阵剧痛，现在他才感觉到自己身体的异样。他陡然看向老者的尸体，不由大怒：“这个该死的老头，竟然不惜一死将他的域打入我的体内，伤我道心，禁锢我的修为？！”

    刚才的战斗，老武皇不惜以生命燃烧自己的神力，然后拼着一死在最后关头撕下天妖王的一条手臂，然后将域打入了天妖王的体内，封锁了天妖王的道心，重伤了天妖王的根本。

    现在天妖王的修为还在不断的下降，已经跌落到了武王六级的境界。

    “原来师尊早已经给我铺好了路。”

    东皇炎阳又是一阵伤感，随即他抬头，冷冷的说道：“上天注定的结局，你无法改变，千年一劫，天妖复出。看来这一劫将会比千年前更快结束。”

    天妖王脸色阴晴不定。

    此刻的他，第一次感觉到了自己的虚弱，也第一次感觉到了危险，他的内心也第一次的涌现出了害怕。

    “天雷，八大护法，快来护我！”

    天妖王终于向自己的手下发出了求救，他的修为还在快速的流失，已经又跌落了一个境界，并且还少了一臂的他，现在根本就不是东皇炎阳的对手。

    天雷等八大护法听到喊声，立刻惊醒，齐齐飞过来护在天妖王的身前，天妖王大急：“我们快退，先退回真武秘境。”

    “你们走不了了！”

    东皇炎阳终于开始展现他一方门主的威势，一挥手，一道锋锐的杀劲横空而来，天雷脸色一变，急忙挡在天妖王的身前。

    可是身处在武王巅峰的东皇炎阳，根本不是天雷能挡住的。

    噗......

    后者的胸口直接被击断了十几根的肋骨，一口鲜血喷出来，被击飞下了天云山，可见这一击的恐怖。

    剩余的七个护法赶紧护住天妖王撤退，剑虚等人也立刻行动起来，挡住了他们的退路。

    “主人，我们现在没路可退了。”一名妖姬扶着天妖王焦急的喊道。

    天妖王越发的惶恐，身体还在虚弱，他急道：“快，快带着我突围，先去找我的鼎炉，对，去找我的鼎炉，只要吞了她，我就能重生，恢复我的修为，快！”

    七大护法开始护着天妖王往外冲，下面匍匐的妖兽也开始发狂，再次在天云山祸乱起来。

    东皇炎阳不管下面的情况，直直的就锁定了天妖王，一挥手，强劲的真力根本就不是七大护法能抵挡的，瞬间又有三名护法被东皇炎阳一拳震死。

    “主人快走！”

    还剩下的四个女妖姬一看此等情况，立刻跳了出来帮天妖王拖延时间。

    不过天妖王知道就凭他们四个也拖延不了多久，他神念一动眉心忽然射出了一道红光，同时他运力将自己左边断臂的鲜血逼出一大团，融入到了那道红光之中，右手快速的掐了一个法印，大喝一声：“天妖血魔！”

    呼......

    空中的鲜血开始极速的膨胀，转眼间竟然变化出一头巨大的血魔来，身高十丈，全身都是以鲜血凝聚，透发着无尽的妖异。

    噗......

    刚施完法，天妖王张口一喷，吐出一大口的鲜血来，脸色苍白如纸，显然这最后的一记术法消耗了他很大的心神，跟着他急忙的纵身而去，飞下了天云山。

    东皇炎阳见到天妖王逃走，顿时大惊，双手朝天一抓，往外一推，汪洋般的真气直接将四个妖姬全部震飞，可是没想到那个血魔却难缠的很，一时间竟然跟他相持不下。

    轰......

    东皇炎阳最终以大威能轰碎血魔，可是没想到血魔的爆炸之力竟然强大如斯，将他自己都给震伤了。

    “门主！”剑虚等人急忙赶过来护驾。

    “快，快追，不能让天妖王逃走，务必铲除他！”东皇炎阳说完话，一口鲜血喷了出来，明显也受伤不轻。

    剑虚与其他人互相对视一眼，他带上龙一和剑一纵身而起，朝天妖王逃跑的方向追了下去，而其他的长老则留下来收拾天云山上的残局。

    天妖王冲下天云山后，一路朝着南面奔逃，这是他第一次这么狼狈。

    “我还有希望，我还有机会，只要吞了鼎炉，我就可以重新强大起来，我还是天妖王，无所不能的天妖王！”

    他恶狠狠的对着群山喊道，可是一开口，有牵扯到了伤势，再次喷出一口鲜血来，脸色越发的难看。

    被老武皇重创，修为还在不断的流失，现在他的修为已经跌落到了武王一级的境界，而且马上就要掉出了武王境，退到武宗境界了。

    后面再加上施展最后的天妖一脉的秘术血魔**，更是伤了根元，他现在的实际战斗力，恐怕也才武宗六七级的样子。

    “该死，鼎炉跑哪去了，我怎么感应不到了？”

    天妖王飞行之中用神念搜索感应，可是却一下子失去了他对晶儿的身上下的禁制的感应，这让天妖王又是一阵恼怒。

    “可恶，想逃开我，哼，只要你是天妖一族的人，只要你还身负天妖一族的血脉，你就不可能逃掉我的血脉搜寻！”

    天妖王伸手在断臂的伤口上一抹，沾染上一丝鲜血，然后他的眉心再次射出一道红光，这是天妖族的本源力量了。

    红光照射在献血上，他立刻就感觉到了一丝相同血脉的气息就在自己前面不远处的一座山脉中隐藏着。

    “嘿嘿......看你们往哪里跑！”

    天妖王迅速的飞身进入到了山林中。

    一座山脉中，肖辰和半山月珈蓝他们都已经埋伏好了。

    在听到天云门中天妖王发出的咆哮之后，他就知道天云门失败了，他也猜到天妖王一定不会放过晶儿这个鼎炉，如果能下山，天妖王就一定会找来。

    本来他还指望着黑匣子能屏蔽掉天妖王对他们的感应，可是没想到天妖王还有秘法。

    树林中，天妖王一进来立刻惊起了一大片的鸟儿，扑棱棱的飞出了山林。

    “有人来了！”

    隐藏中的肖辰眉头一拧，他感觉肯定是天妖王。

    半山月也紧张了起来，毕竟天妖王可是武皇级的大能啊，他们三个就算是联手，也根本没有一丝反抗的机会。

    他小心翼翼的问道：“师傅，就我们三个，行么？”

    肖辰皱着眉，想了一下答道：“不清楚，但是我们只能拼了。”

    “可那可是武皇啊。”

    “我们也并不是没有机会。”肖辰缓缓的说出了自己的猜测，道：“天妖王虽然强大，可是天云门能独霸东城六郡这么多年，也不是空有其名的，刚才的战斗你们也应该感觉到了，那一站就算是天妖王胜了，可也一定是惨胜，不可能全身而退。”

    “另外，如果天妖王真的大获全胜，那么他一定会带着手下一起赶来，可如果是他一个人来，那就是说他是逃下来，那这个时候的他一定是深受重创，已经无力跟天云门抗衡，那以我们三人之力，还是能跟他拼拼看的。”

    听肖辰说完，半山月醒悟了，道：“原来师傅早就料想好了一切。”

    “一切都还要等看到天妖王再说。”

    就在这时，忽然一股浓郁的血腥味出现在了附近，肖辰等人立刻噤声，“嘘，他来了！”

    只见在山林中，缺了一臂的天妖王果然出现在了眼前，他浑身鲜血狼狈不堪，可他还保持着天妖王的风范，脸上挂着淡淡的笑意，显的很自信。

    他在树林中站住，感觉了一下晶儿身上的血脉气息，他忽然笑了笑，喊道：“你们出来吧，我知道你们在这里，你们觉得能逃的掉我的法眼么？”

    肖辰等人闻言心中一沉。

    既然天妖王能追到这里，就说明他的确有法子无视黑匣子的效果，感应到晶儿的位置。既然如此，索性不如大大方方的站出来。

    肖辰从一处石头后面走出，他打量了一番天妖王，在看到天妖王断了一臂的左肩时，也微微一惊，脑海里立刻浮现出了一副大战的惨烈景象。

    连武皇的天妖王都能重伤成这样，可见天云门还是有底蕴的。

    “你到底怎么感应到我们在这里的。”肖辰表面上假装很疑惑，可实际上他是在打量天妖王，看看后者现在的淡定和自信是装出来的，还是天妖王真的还强大的一如既往。

    天妖王似乎也知道肖辰的心思，脸上的笑容也越发的多了起来，实际上他的修为已经降落到了武宗八级，战斗力更是只有武宗六级。

    “呵呵，我是天妖王，我想知道人在哪只需要动一个念头就知道了，因为我是武皇，天地间的一切都逃不掉我的感应，你以为你们能逃的掉么，现在还是乖乖将晶儿交出来吧，我可以给你留一条活路，只要你们愿意效忠于我。”天妖王嘴角神秘的翘起，看上去好像除了断臂之外，跟以往没什么两样。

    半山月听他这么一说已经心惊了，心跳加速，这让天妖王看在眼里，神色越发的淡定，眼睛微微眯起，做出一副高深的模样。

    珈蓝同样的也有些紧张，面对一个武皇，相信没有人会不紧张。

    肖辰皱紧了眉头，他拿不准天妖王到底是在诈他们，还是真的实力还在，他不敢赌，万一赌输了，他们所有人都将丧命如此。

    他沉默了。

    天妖王也不催促，只是释放出一点点的压力，逼迫着肖辰，让他们以为自己实力还在。

    可就是因为如此，肖辰却忽然眼睛一亮果决道：“不对，你根本就是强弩之末了。”

    “嗯......”天妖王眉头一跳，惊咦一声，他不知道自己到底是哪里出错了，竟然被肖辰看出了破绽。

    肖辰清晰的捕捉到了他眉头跳动的动作，越发的肯定自己的猜测，微微一笑道：“现在我敢肯定了，你真的已经实力大减了。”

    “......”半山月和珈蓝惊诧无言。

    