
    眉心的火焰印记，标志着晶儿真的成为了新的天妖女王。

    那眉心的火焰，似浴火重生，竟然比天妖王之前的印记还要鲜明。

    天空中的灵气在瞬间被晶儿吸收一空，那仿佛是一种重新的塑造。

    轰......

    一股无形的灵气波动，让虚空一阵颤栗，也是至此，变化终于停止，空中的晶儿却娇呼一声，突然两眼一闭，又昏迷了过去。

    刚刚吞噬了天妖王的能量，恐怕她还要需要一段时间来消化和吸收融合这些能量。

    晶儿慢慢的从天空中落下，肖辰心思复杂，就在他准备伸手接过晶儿的躯体时，远处的天空忽然划过一道流光，快速的冲着晶儿冲了过来，跟着手一抄，竟然抢走了晶儿。

    “何人，将晶儿留下！”

    肖辰大惊，擒龙印陡然出手，朝着那道人影抓去，可是那人却头也不回的凌空击出一掌，一下子就将擒龙印击破，匆忙间回头看了一眼，继而再次远遁。

    突遭此等变化，半山月和珈蓝都是吃了一惊，等到他们反映过来的时候，那人却带着晶儿已经远遁。

    他们都没有想到，在山脉附近竟然还隐藏着其他人，而且看对方一手击破擒龙印居然不费吹灰之力，那修为定然可怕无比。

    “师傅，来着到底什么人，你看清了么？”半山月急忙问道。

    肖辰眉头紧皱，不过神色中却并无太多的担心，他道：“看到了，那人是天妖王之前的座下护法，天雷。”

    “啊，武王级强者。”半山月一惊。

    幸好那武王强者没有对他们出手的意思，不然以对方的实力，就算是肖辰三人联手，也定然不是对手。

    天雷可不比天妖王已经深受重创，修为大跌，他虽然被东皇炎阳一拳打下天云门受了伤，可毕竟修为还在，肖辰等人也万万不是对手。

    “那他干嘛抢走晶儿，也没有对我们出手杀了我们为天妖王报仇呢？”半山月不明白。

    不等肖辰回答，珈蓝却也已经想明白了关键，道：“我想那个天雷认可的只是最强天妖的身份，而并不是哪一个人，因为只有天妖一族的人才能让它们妖兽不断的进化蜕变，因此他们需要一个主人。现在天妖王一死，只剩下晶儿是唯一的天妖一族的人，那么天雷就没必要在效命于天妖王了，他应该会重新拥护新的天妖之主，也就是晶儿。”

    “没错，所以晶儿现在来说不禁不会有任何危险，相反她还会很安全。”肖辰慢慢的说道。

    可虽然这么说，他的眉头却一直没有舒展开过，他担心的是以后的晶儿，不知道会不会有什么变化，或者重新担起天妖一族的使命。

    另外经过这一次的变化，谁也不知道再见到晶儿的时候，她会是什么样子。

    这一切都是未知。

    “算了，总之现在天妖王已经死了，东城终于又重新恢复了安定，我们还是先回去吧。”

    肖辰将晶儿的事情抛之脑海，不再想这些烦心事，三人打算先会天云门看看。

    就在这时，空中又是飞来了三道人影，抬头一看，却是剑虚带着龙一和剑一追踪天妖王，现在才赶过来。

    剑虚看到肖辰和半山月三人的时候也很是吃惊，然后威严的问道：“你们可曾看见天妖王逃到此处？”

    肖辰三人的面色立刻古怪了起来，齐齐的看向了不远处那一具干瘪的皮囊。

    剑虚见他们神色怪异，随着肖辰的目光看去，在看到那皮囊的时候眉头一动，然后问道：“你们该不会是要告诉我，这就是天妖王的尸体吧？”

    见剑虚不信，肖辰只能无奈的耸了耸肩，道：“可事实如此。”

    龙一看到师傅的疑惑，走上前将皮囊用剑挑起，仔细的打量了一番，依稀还能看出天妖王的一些样子，重要的是那皮囊并不全，一条断臂似乎很能说明一些问题了。

    剑虚看到后眉头一凝，还是半信半疑，问道：“是你们三人杀死了天妖王？”

    “是的。”肖辰肯定道，随后将天妖王如何死的给剑虚三人说了一遍，当然他将晶儿的存在给略去了，并且是说他们三人拼近了全力，才将天妖王给杀了。

    剑虚一直紧盯着肖辰，武王的压力还是让肖辰心中紧张，但他还是面色平静的掩饰了过去。

    最终，不管剑虚相不相信，天妖王已死已成定局，至于是怎么死的，他也无从计较了。

    “好吧，这一次你们三人杀敌有功，回去天云门之后我会禀告给门主，好好奖赏你们，现在先随我回天云门吧。”

    剑虚说完转身便飞身离去，带走了天妖王的皮囊。

    剑一和肖辰点点头，寒暄了几句，然后也跟着离去。

    肖辰终于松了一口，想要混过一个武王级的强者，也不是件容易的事。

    “我们也走吧！”

    大战过后，三人也顿感精神疲惫，肖辰从储物戒指里面取出了一株药草三人分食，恢复精神力后才朝天云门飞去。

    天云山，狼藉一片。

    山上的妖兽群已经被全部击杀，尸骨如山，血流漂橹，一片人间地狱的惨象。

    妖兽虽然被诛灭，可是天云门的损失也是巨大的，在妖兽群的尸体中，也有很多的天云门弟子的身影，此刻正有不少人在打扫着战场。

    天云门的大殿也破了一大半，那是天妖王和老武皇战斗留下的踪迹。

    此刻的东皇炎阳在大殿门口看着天云门的惨状，一片愁云，眉心紧锁，接下来的很长一段时间内，天云门恐怕都很难恢复元气。

    “启禀门主，这一次大战我天云门损失武王长老四位，武宗弟子一百五十三人，武师弟子四百八十人，武徒弟子一千零两百人。”有长老上前禀报这一次的战况。

    东皇炎阳听后，眉头止不住的跳动了好几下，然后眉头皱的就更紧了。

    这一次一下子牺牲了这么多的天云门精锐和弟子，没有一个门主会不心痛，虽然最终结果是赢了，可也是惨胜。

    这一战过后，相信天云门东城霸主的地位将会很快的就不保了，东城其他郡的山门，早已经虎视眈眈天云门霸主的地位已久，他们不可能会放过这个机会。

    少了老武皇的震慑，虽然还有东皇炎阳，可是天云门这一次的损失太大了，就算是他在也已经撑不住场子了。

    门派的较量，最终比拼的还是弟子和资源。

    真武战场虽然还在，但是这一次天妖一劫，里面的妖兽全出，少了妖兽里面的天材地宝也一定会大大减少。

    生物链都是相辅相成的，真武战场恐也将在很长时间内难以恢复。

    “哎，我知道了，你们全部都退下吧。”

    东皇炎阳想到天云门今后的惨状，不由的一声叹息。

    这时，剑虚长老带着龙一和剑一他们回来了，回到天云山立刻向东皇炎阳禀报情况。

    “门主，天妖王已死！”

    说着，剑虚从储物戒指里面将天妖王的皮囊给拿了出来，摆在地上，东皇炎阳看着那副皮囊良久，心底涌出一股怒火，手一挥，一股火焰便窜了出来，将天妖王的皮囊给烧了个干干净净。

    随着天妖王最后的一丝印记在天地间消失，东皇炎阳这才感觉好受了一点，随后问道：“怎么死的？”

    剑虚道：“是门内的三个弟子遇到了天妖王，合力将其杀死的。”

    “嗯，知道了，你自己做主给他们一些奖励吧，以后的天云门重建，都还要靠你们了。”

    东皇炎阳认真的拍了拍剑虚的肩膀，让后者受宠若惊，急忙弓腰参拜，道：“不敢，这些都是我们应该做的。”

    东皇炎阳点点头，剑虚带着徒弟退下。

    肖辰三人过了一会儿才回到天云门，虽然场面已经被清扫了一部分，可他们还是能想像得到这场大战的惨烈。

    人群中，肖家的子弟肖猛一脸颓废，忽然看到肖辰后他急忙跑了过来，喊道：“肖辰堂......额。”

    张了张口，肖猛忽然意识到肖辰已经是武宗强者的大人物了，如果喊堂哥的话似乎有些不妥。

    肖辰却不在意，笑了笑道：“你就喊我大哥好了。”

    “好。”肖猛应了一声，然后道：“肖辰大哥，我已经传信回族里了，族里的人也知道了情况，还有族长说希望你能找时间回族里一趟。”

    “哦，什么事？”肖辰问道。

    “族长他老人家没说。”肖猛道。

    “好，我知道了。”

    肖辰拍了拍肖猛的肩膀，然后带着半山月和珈蓝重新去找剑虚长老，路中看到了秦方那个秦家的青年，后者看到肖辰和半山月向他看来，立刻吓的脖子一缩瘫倒在了地上，以为肖辰会找他麻烦。

    肖辰摇了摇头，半山月也嘿嘿一笑，以他们现在的身份和修为，自然不会去跟一个小武师计较。

    见到了剑虚长老，剑虚代表东皇炎阳说了一些场面上的话，然后奖赏了三人一堆的龙魂香和三十颗秘药，还有十五颗兽珠分给三人算作是这一次大功的奖赏。

    半山月接过兽珠，嘀咕一声：“真小气。”

    肖辰却摇了摇头，不甚在意。

    这一战虽然天云门惨胜，但是消灭了那么多的妖兽，兽珠也收集了一大堆，所以说十五颗兽珠真的不多。

    但是他也理解，天云门此后正需要大量的资源来提升弟子的修为，天云门现在这么做也无可厚非。

    