
    独孤冷一步一步的出现在了花园中，他面色冷酷，步步如山，似踩在了众人的心头。

    “他难道又突破了？！”端木泱看着出现的独孤冷，心中喜忧参半。

    喜的是，虽然他们之间不和，但是独孤冷是绝对不会让别人杀了他们。

    他们之间的争斗是他们，而且以独孤冷的为人，也绝不会借别人的手来杀掉端木泱和云剑飞。

    因此，他的性命无忧了。

    忧的是，独孤冷更强了，这也让他的压力更大，恐怕以后很难超越独孤冷了。

    “你想救他们？”肖辰看着独孤冷，杀气依然冷冽，不曾退却半分。

    云剑飞和端木泱都看着独孤冷，现在他们的生死，可能就在独孤冷的一句话之间。

    独孤冷扫了一眼俩人，目光冰冷的如同冰块，这让云剑飞俩人心底出现了一丝绝望，猜测他可能要借此机会除掉他们。

    但独孤冷却话锋一转，道：“就算他们再不成器，那也是我天下宗的人，又岂容你天云门的人来杀害。”

    “如果我非要杀呢？”肖辰杀气更盛，步步紧逼。

    “那就要看看你能不能过我琼花这一关了。”

    嗖.......

    话到如此，俩人已经没有商量的余地了，琼花如同漫天汪洋，一铺而至，白光绽放，杀机凛然，让虚空为之崩塌。

    肖辰双拳红光四射，拳出裂地崩山，气劲飞射，震的大地颤抖。

    花园内的假山、泉水一切花草树木，在俩人的战斗下被摧毁的一塌涂地，山石乱飞，花枝凋零，狼狈不堪。

    俩人的战斗异常激烈，打的惊天动地，如火如荼。

    半山月和云剑飞等人都密切的关注着战况，看俩人的战斗如此澎湃惊人，个个震骇不已。

    如今的肖辰，虽然修为还是武宗五级，可是他的战斗力却彪悍的一塌糊涂，让所有人都为之惊骇。

    “他怎么可能这么强，这才武宗五级啊，如果让他到了武宗八级、九级的地步，那武宗境界，还有谁是他的敌手。”云剑飞满脸的不甘。

    端木泱也面色阴沉，久久说不出话来。

    轰轰轰......

    肖辰的拳头势大力沉，每一拳轰出都让虚空为之扭曲。

    琼花遍野，纵横虚空，互相交错间布满了杀机，独孤冷如帝王一般在虚空中闲庭漫步，手一挥，就如同操控了百万大军，琼花遍天下的围杀肖辰，当真是一念花开，君临天下，无可匹敌。

    “无懈可击！”

    肖辰施展帝王印诀，将全身笼罩在光罩内。

    漫天的琼花射在光罩上，叮叮当当不绝于耳火花四溅，却暂时攻不破护罩。

    “杀！”

    杀字诀被喝出，一道风刃在空气中凝聚，划破了空气，带起一阵刺耳的啸声，瑶瑶劈向独孤冷。

    独孤冷面色不变，手指一捏，一个印诀在手心闪现，周围的琼花立刻挡在了他的身前，如臂驱使，拦下了风刃，等到琼花散去时，眼前却已经消失了肖辰的踪影。

    “不动明王印！”

    头顶上方忽然传出来一声大喝，独孤冷豁然抬头，只见漫天金光在他的头顶凝聚，一只巨大的手掌如同泰山压顶般镇压而下。

    强大的威势，已经让下面的地面出现了一个掌印大坑。

    独孤冷眉头一凝，威势一震，沉喝一声：“荼毒天下！”

    嗖......

    刹那间，散出去的琼花在眨眼间全部收拢，然后在独孤冷的头顶化作一只狰狞的骷髅，仰天咆哮声，双手朝天举去，一下子挡住了巨掌的下压。

    轰......

    一声闷响，气浪翻涌，狂风乍起，席卷天地。

    肖辰头下脚上，手持推出壮，不断的下压，让整个金色巨掌如同一座大山般不断落下。

    下面的巨大花海凝聚的骷髅，白光四射，看上去怪异无比，可是它却能以双手撑住手掌，不让落下。

    “太强大了。”青峰傲看着俩人的手段，不由的赞叹一声。

    也不知道是说肖辰还是独孤冷。

    随着天空的拼斗进入僵持，下面的气氛也变的紧张起来。

    挣扎着服下了灵药的云剑飞，勉强能撑着做起来了，可是他的伤势太重了，就算是有灵药帮忙恢复，恐怕一个月内也无法痊愈。

    另外他的浑身筋脉都被肖辰给震断了，如果得不到很好的治疗，恐怕以后就会是废物一个。

    但是他并不担心，以天下宗的实力，治疗他的伤势并不难，现在关键的是眼下。

    云剑飞看着空中的俩人，他自己紧张的双手攥的紧紧的，好像是正在抵抗金色巨掌的人是他一般，口中不自觉的喊道：“再大力一点，再大力一点，掀翻他啊。”

    半山月听到他的喊声，不由的冷哼一声，道：“想震退我师傅的明王印，哼，做梦！”

    “你又是什么东西，怎么会知道我大师兄的本事，就凭肖辰如何是我师兄的对手。”云剑飞不服的反击道。

    “呦，现在知道他是你师兄了，之前我可没看出你们之间有师兄弟之情啊。”半山月冷笑一声，揶揄道。

    云剑飞脸色一怔，他们师兄弟之间的关系如何，他再清楚不过。

    之前他们明争暗斗的想要取代独孤冷在天下宗的地位，平日里都是‘独孤冷独孤冷’的圣湖，现在不过是因为小命都寄托在独孤冷的身上，他就改口变成了‘大师兄’，这岂不是自扇耳光么。

    “我们师兄弟之间的事，用不着你管，你算什么东西，如果不是肖辰，你们俩恐怕早就死了。”云剑飞脸色阴晴不定。

    半山月闻言嘴角一翘，然后咧开嘴嘿嘿的笑了起来，不怀好意道：“呵呵，我们算什么东西？嘿，很好，你的意思是说我们打不过你了，那行，现在那我们就好好重新打过吧，看看谁是废物！”

    半山月对青峰傲挑了挑眉，然后俩人坏坏一笑，一起朝云剑飞走了过来。

    云剑飞瞬间脸色大变。

    现在的他连动一动都是困难，更别说跟人交手了，这跟半山月打，完全就是找虐的啊。

    “你...你们别过来，你们这是趁人之威。”云剑飞害怕了。

    “趁人之威，我还要落井下石呢，扁他丫的！”

    半山月可不客气，一下子扑了上去，对着云剑飞就拳打脚踢起来。

    即使他和青峰傲都有伤，可是面对动都不能动的云剑飞，那动起手来简直跟玩似的，很快的将云剑飞扁的鼻青脸肿，伤上加伤。

    “你们两个混蛋，你们敢杀我，天下宗不会放过你们的。”

    痛嚎之中，云剑飞没忘威胁。

    砰砰......

    半山月一边打一边骂道：“王八蛋，到现在还敢这么嚣张，我踩，我再踩，我狂踩！”

    “啊......谁踩我命根子，救命啊！”

    云剑飞终于受不了了，大声呼救。

    正在抵抗巨掌的独孤冷听到下面的动静眉头一皱，他出面就是保云剑飞和端木泱的性命的，刚才他不再差点被肖辰弄死还说的过去，可是现在他在如果云剑飞还是被人给扁死了，那他岂不是白来了。

    于是独孤冷在应付肖辰的时候，大脚一跺，轰的一声，一股磅礴的气劲从脚下涌出，轰向了半山月和青峰傲。

    感受到危险，半山月和青峰傲立刻往旁边一闪，轰的一声巨响，他俩刚才站着的地方立刻出现了一个丈许深的巨大脚印，恐怖至极。

    独孤冷人在空中威胁道：“如果你们再敢动一下，我就先杀了你们！”

    肖辰在空中冷道：“你还是先顾好你自己吧！”

    轰......

    明王印加力，压力陡然大增，下压的趋势开始渐渐明显，一点一点的压迫下来。

    独孤冷眉头一凝，身体里忽然爆发出一股恐怖的威势，他陡然出拳，一声嘶吼，生生的打破了明王印。

    轰......

    天地间一声炸响，独孤冷黑发飘舞，凌厉的杀气几乎快要实质化了。

    肖辰凌飞倒回，飘在虚空中衣衫猎猎作响，似乎他早就知道独孤冷的能耐不止于此，身子在飞回的霎那，紧跟着雷步一声炸响，他就再次冲了上去。

    “大地脉动八层浪！”

    轰......

    恐怖的一拳碾压了虚空，空间为之扭曲。

    独孤冷被肖辰缠斗的面有怒色，这一次也不再动用琼花，同样的双拳绽放出白光，一同轰了出去。

    砰砰砰......

    四只拳头轰在了一起，强大的气劲轰的周围不断爆破，一副天塌地陷的恐怖模样。

    “肖辰，你不要逼我对你下杀手！”独孤冷比拼中冷道。

    肖辰无畏无惧，“你能耐我何！”

    “好！”

    独孤冷杀气冲天，琼花忽然一转，化作一个巨大的法盘，不停的旋转，手一挥，法盘呼啸而来。

    由无数的琼花凝聚出的法盘，锐利无比，连空气豆子啊法盘的旋转下被割破。

    肖辰煞气一凛，手中红光暴涨，化作一柄巨大的血刀，一下子斩了下去。

    轰......

    法盘被震开，血刀同时绷断。

    独孤冷却在这时飞了上来，身子如鬼魅般出现在肖辰的身前，一拳砸在了肖辰的胸口。

    轰......

    拳劲四射，肖辰被震飞出十几米站定，脸色一沉。

    独孤冷刚才的那一拳，的确威力绝伦，即使他已经暗用了无相诀卸掉了八成的力道，可还是有一股真气窜进了他的体内肆虐。

    嗡......

    他真气一震，将那股真气驱散，身体并未受到损伤，有万相诀护体，这一拳对他并未造成什么伤害。

    不过独孤冷的实力却让肖辰重新有了认识。

    武宗八级巅峰，就差一步就跨入了武宗九级，没想到独孤冷无论是修为还是战斗力，都已经提升到了一个可怕的高度。

    这些应该都是小还丹和超十品武学的作用。

    虽然杀戮武王将自己的整个秘境都给了肖辰，但是既然是来参加他的传承选拔，他也不会让其他人落空。

    那些奖励是在杀戮武王生前就做好设定的，就算是肖辰得到了秘境也无法更改。

    “很好，看来你有资格让我以最强的姿态出战了！”

    肖辰的眼眸忽然又变了颜色，红中带黑，黑种带红，妖而有魔，魔中有妖。

    一股极其诡异的气息忽然从他的身体中迸发出来，那气息，惊天动地，带着一股恐怖的味道。

    端木泱等人看到肖辰的变化不由的张大了嘴巴。

    他们都没想到，刚才即使是在音龙和云剑飞的联手之下，肖辰居然都没有展现出他真正的实力。

    那他到底有多强？！