
    四楼之上，正对着楼梯口的房间内，苍青一脸阴沉的看着正在逐步走来的肖辰，眼中杀机沉浮，却又包含着一些其他的情绪。水印广告测试水印广告测试

    那是猜忌和一丝丝的害怕。

    他到底是不是武王？！

    就连苍青都无法从肖辰的气息中感觉出他的真实实力。

    砰，砰......肖辰一步步登楼的声音在不知不觉间变的沉重，就像是一脚脚都踩在了苍青的心头上，让他顿感一股压力。

    一个武王竟然会害怕一个后生小辈，这话说出去都没人信。

    可是肖辰的实力实在太深不可测了，加上外界的传言，他狂暴无比，因此苍青才会忌惮。

    越是修为高的人，就越怕死，这也不是瞎说出来的。

    还好，他的身边还坐着一个人，这个人让他稍微的找到了那么一点安全感，这个人就是肖辰的父亲。

    终于，肖辰来到了门口站定，就这么平静又冷酷的看着苍青。

    屋内的肖父手脚被绑，同时嘴巴也被封住了，只能眼睁睁的看着肖辰，口不能言，他微微的摇了摇头，示意肖辰不要过来。

    看到父亲无恙，肖辰的心里微微安心了不少，微微一笑，示意自己没事。然后冷酷的看着苍青，冷道：“一句话，放人。”

    苍青看肖辰这么盛气凌人，而且语气中完全是命令的样子，这是完全没将他放在眼里，苍青心中顿时涌出了一股愤怒，冷道：“无知小子，你是在命令我么？”

    大人物都讲究一个面子，肖辰也知道。

    如果换做其他人，也许肖辰还会客套两句说两句好话给对方一个台阶下，然后大家随便商量两局事情就算过去了。

    可是，从苍青派他的弟子随意的去肖家大开杀戒他就看出，这个苍青也一定不是什么好东西，如果给他服软，指不定还会以为肖辰好欺负，反而又得寸进尺起来。

    因此面对这种人，肖辰的办法就是比他还要强势。

    “你觉得呢？”肖辰目光冰冷，杀机凛然，态度出奇的强硬。

    而苍青看到肖辰这么肆无忌惮，心中一下子更没把握了。

    “难道他真的到了武王境界，不然的话他怎么敢如此的肆无忌惮。”苍青心中暗暗思索。

    刚才肖辰与端木泱的动手他也看到了，居然一招就败了端木泱，看上去也根本没有用全力，这样的实力让苍青越发的看不透了。

    他的目光扫了扫肖父，忽然想道：“现在他父亲在我的手上，主动权应该是我才对，我怎么能被他牵着走呢。”

    想到这里，苍青的精神一下子放松下来，微微一笑，端起桌上的茶杯吹了吹，然后悠然的啧了一口，这才不动声色的看着肖辰道：“年轻人，像你这个年纪能有如此修为的确不错，可是剑刚易断，太过嚣张可是会吃苦头的。”

    肖辰看到苍青前后的脸色变化，眉头微微的皱了起来。

    这说明苍青已经有恃无恐了，那他的依仗无非就是肖父了，这可不是一个好的征兆。

    虽然肖辰的来历是一个天大的秘密，他对肖家、对肖父也无太多的感情，可是他曾经暗中许诺过死去的‘肖辰’，他一定会做好自己的角色，代替‘他’好好的活下去。

    那现在救人就是他无可推卸的责任了。

    见苍青的心思已经放在了肖父的身上，可能打算要挟他，肖辰暗中开始凝聚力量，准备了一个手印，同时依旧强势道：“苍青长老是么？我知道你这次来想要什么，武王宝藏嘛不就是，那好，我给你，不过就要看你有没有本事拿了。”

    肖辰从储物戒指中取出了迷心镜，同时间心神已经透入了迷心镜，一道不可觉察的能量瞬间散逸出来，包围了整个屋子。

    苍青心神一晃，不过这种感觉一闪即逝，跟着他就看到了那散发着神秘光芒的迷心镜，正在向他招手一般。

    “哈哈哈......肖辰小子，算你识时务，你放心，只要你将武王宝藏交给我，我一定会放你父亲回去的。来，现在就把这镜子交给我吧。”苍青看着‘迷心镜’眼底里闪过了贪婪的目光。

    他知道，一个秘境都会有一个能控制秘境的核心东西，只要有了这个核心，就能掌控秘境的一切。

    显然，这面镜子就是武王秘境的核心。

    肖辰冷冷一笑，道：“我说过了，你想要那就要看看你又没有本事拿了。”

    陡然间，肖辰出手了，低喝一声：“探囊取物！”

    坐在苍青身边的肖父身子忽然不受控制的飞了过去，苍青急忙出手抓向肖父，可是一缕指风忽然将他逼的退了回去。

    “想在我眼皮子底下抢走人，你妄想！”

    苍青身子一闪而逝，眨眼就抓住了肖父被绑的椅子，大手如虎爪，一爪抓向肖辰的面门，肖辰侧头躲过，苍青的手又顺势的扣住了肖辰的手腕，肖辰只能急忙撒手躲避，苍青顺脚一勾，又将肖父坐着的椅子给勾了回去，连人带椅，依旧又回到了原来的位置。

    这一中间的一系列动作都是快捷无比，一般人根本就看不到他们的动作，只能见到两团光在闪动。

    肖辰惊诧无比，没想到苍青动起手来居然这么厉害。

    “哼哼，小子，你当老夫武王的修为是白来的么？”

    一招得手，苍青的心中也踏实了许多，露出一丝得意的笑容。

    他现在判定，就算肖辰是武王，可是也刚进武王境界而已，又怎么能跟他这个进入了武王境界已经几十年的强者相提并论。

    更何况，通过刚才的交手，他已经感觉出了肖辰的气息，不过是比一般武宗九级强一点的武宗九级而已，这对他就更没有威胁了。

    一个武宗九级，又怎么会是武王的对手。

    肖辰脸色一变，大手一探继续朝父亲抓去，出手快若闪电，苍青已经摸清了肖辰的实力，出手就更加的从容自信了。

    轻轻一掌推出，掀动了整个屋子的地面，拍向了肖辰，肖辰大喝一声：“不动明王印！”

    轰......

    两股强大的气势轰然碰撞，让整个酒楼都在颤抖。

    “哈哈哈......肖辰，你还是乖乖的将武王宝藏交出来吧，你不是我的对手，哈哈哈哈......”

    苍青得意大笑。

    .......

    “父亲，你先走，我留下来应付一切。”

    肖辰来到肖父的身边，将绳子解开，还了肖父的自由，而肖父不可思议的看着还坐在椅子上，正一脸奇怪大笑的苍青，他有些摸不着头脑。

    “这是怎么回事？”

    肖辰看了看正陷在环境里面的苍青，嘴角一勾，道：“没什么，他......正在做一个美梦！”

    “做梦？”肖父一脸的茫然。

    肖辰随即让肖父先离开酒楼，他自己坐下来拿着迷心镜，看着镜子里面正在发生的情景，脸上也出现了一丝微笑。

    其实，在肖辰从储物戒指中拿出迷心镜的那一刻，苍青就已经陷入了迷心镜的幻境中了。

    肖辰当初在武王洞府中得到迷心镜的时候，开始还觉得这个幻境的功能很鸡肋，没想到现在却派上了大用场。

    之前他救肖父却被苍青拦下的场景，都不过是苍青自己脑海里以为的画面而已，实际上，他一直坐在开始就坐在的椅子上，一动也没动过。

    而肖辰就这么轻轻松松，大摇大摆的就走到了肖父的身边，将人给救了。

    “没想到这老东西挺会幻想的，真以为我不是武王的对手么？”肖辰看着镜子里面的情景，睿智一笑。

    镜子里面，苍青与肖辰打的不可开交，这一切都是顺着苍青的下意识产生的一种幻觉。

    这种幻境，是根据被迷惑的人的各种心思转变，而不断的变幻下去，无形无相，不可捉摸。

    有的人陷在环境中一辈子都出不来。

    而外面，茶楼内，那些打赌的武者们看到肖辰的父亲居然安然无恙的就走出来了，不由个个面面相觑了起来。

    “这是怎么回事，怎么天下宗的人轻而易举的就把人给放了，也没听见有打斗的声音啊。”有武者奇怪的说道。

    “是啊，除了开始与端木泱打了一次之后，怎么就一直没动静了，难道肖辰把武王宝藏给交出去了？”还有人猜测道。

    “会不会是天下宗的那个武王已经被肖辰给干掉了？”有人大胆的想到。

    结果他的话一说出来，立刻就遭到了所有人的鄙视。

    “你以为武王是鸡鸭牛羊任人宰割是怎么滴，怎么可能连一点声音都没有就被打败了啊。”

    这话立刻推翻了前面武者的想法。

    可是他们到现在都还不明白，肖辰是怎么将肖父给救出来的。

    不仅是他们，就连端木泱和独孤冷都不明白，云剑飞从另一间病房出来，瘸着腿，全身还包着绷带，走出来一看肖辰的父亲已经被放走了，他顿时不解的问道：“师傅是怎么了，怎么就这么将人给放了，他之前给我说过，就算是肖辰真将武王宝藏给交出来，他也不会将活着的人交给肖辰，怎么现在.......”

    “你是在问我么？”独孤冷冷冷的扫了一眼云剑飞，冷道。

    云剑飞一怔，知道这个冷疙瘩的独孤冷是不会告诉他什么消息的，于是转头看向了端木泱。

    端木泱也正在凝眉沉思，他也想不出苍青为什么会放了肖父活着离开，他猜测道：“难道是师叔改变主意了？”

    “不可能，师傅说过会为我报仇的，怎么会就这么算了，不行，我去看看。”云剑飞瘸着脚一瘸一瘸的朝四楼走去。

    端木泱和独孤冷也好奇，就跟了上去。

    等到他们来到四楼看到屋内的情景的时候，不由的一下子傻眼了，齐声惊呼：“这到底是什么情况？！”

    