
    剑虚听到这个声音，浑身一震，跟着噗的一声吐出一口鲜血显化出身影来，掉落在沙漠中元神大伤。他不可思议的抬头看向远处的天空，似乎相隔这么远依然能感觉到那位的可怕。

    “天妖王竟然强大到如此地步？！”

    恐怖的黑洞轻而易举的就被破掉，天妖王的这一手震住了所有人。

    “太可怕了，这修为当真是逆天了。”半山月张大了嘴巴，呢喃道。

    肖辰那澎湃的热血，也一下子被天妖王给冻住了，那逆天的手段，让肖辰心底产生了庞大的压力。

    天妖王越强大，那么晶儿就越危险，这也就说明肖辰将越发无力反抗。

    “不，我决不允许任何人伤害晶儿。”

    感觉到晶儿的害怕，肖辰紧紧的抓住晶儿的手，坚定道。

    天雷等人稳住身子后，立刻向着西面山洞处的方向跪拜了下来，神色满是敬畏和崇拜的神色。

    在它们这些妖兽的眼里，天妖王就是无所不能的，是它们的最伟大的存在。

    当听到天妖王真的要开战天云门的那一刻，剑虚、金长老等人无不变色，天妖王的实力高深莫测，刚刚的那一幕仅仅是冰山一角罢了，他们不敢断言天妖王的实力，如果真的开战，就连他们都不敢言天云门必胜。

    “天妖王，你当真要跟我们天云门开战？！”

    剑虚发问，袖子中的手下却开始在向着掌教真人东皇炎阳发出讯息，将这里的一切都说明。

    天空中，天妖王的声音再次浩浩荡荡的传来，声音中带着一丝戏谑，笑道：“哈哈哈......既然你家掌教已经来了，那么我就好好领教领教吧！”

    忽......

    他的话音刚落，就在众人还不明事故之间，天空中忽然出现了一个大洞，乌云滚滚，似乎是一个漩涡。而一个头戴金冠，身穿蟒袍的中年，气度不凡的从里面走了出来。

    他一出现，四方云动，滚滚沙漠被定为一缕尘埃，再难起丝毫波浪，沙漠为之寂静，宛若沉浮。

    天云门掌教，东皇炎阳瞬间驾临，天云门众立刻施礼参拜。

    看到这一幕，肖辰众人大吃一惊，这手段竟然是传说中的小挪移术，能够虚度空间，穿越而来。

    东皇炎阳出现后，冷漠的眸子直射山洞方向，凌空脚步一震，一道无形的气劲激射而出，竟然是一来就发动了攻势试探。

    “本门主已经到了，天妖王主还不愿意献身么？！”

    轰隆隆......

    山洞的方向传来了一阵轰隆，可却并无爆炸之声传来，显然在这一瞬间天妖王就已经和东皇炎阳交了一次手。

    “哈哈哈......”

    随着大笑传来，远处的天空中忽然出现了一个??一个黑点，下面的人立刻屏住了呼吸，他们都知道，天妖王出现了。

    只见在虚空之中，一座巨大的花撵被四个妩媚妖娆的女子抬着，凌空而度，轻轻踏空而来。

    花撵之上，一个模样十七八岁的青年似笑非笑的看着下面的众人，大有俯视众生之姿，眉心的一道火焰般的图文，给青年带来了几分妖异的气息。

    花撵从空而将，在离地面还有五米处忽然停了下来，就这么凌空而立，四个女子皆妖艳无比，静静的抬着花撵一丝不苟。

    天云门的人谁都没想到，天妖王竟然会是这么年轻的一个青年，而且身上也似乎并无什么恐怖的气息，相反的还很云淡风轻，丝毫没让人感觉到丝毫的压力。

    “这天妖王出场的架势好大啊。”半山月暗暗的嘀咕一声。

    肖辰也微微有些诧异，半年不见，天妖王的相貌似乎又变了一点点，似乎长大了，对于天妖王来说，长大就是他们实力增进的表现，而作为天妖一族的王者，他的每一点进步都是恐怖的，比起同期进步的晶儿，要恐怖的多。

    天妖王出场后，直直的盯着东皇炎阳，嘴角微勾，轻笑一声道：“你就是天云门的掌教，也不过如此嘛，武王九级，在人类中的确是很厉害的了。”

    这话一出口，让下面的人又是震骇了一下，天妖王竟然能一眼就看穿东皇炎阳的实力，这是不是就是说他的实力比门主还要恐怖？

    一想到这个可能，剑虚等人才真正的意识到天妖王是多么的可怕。

    肖辰等人则是震惊于掌教门主的实力，武王九级，绝对是恐怖的一塌糊涂的人物，这是肖辰目前见过修为最恐怖的人。

    但是听天妖王的意思，似乎根本就没将东皇炎阳放在眼里。

    “他又是何等修为，难道是武皇？！”肖辰暗暗猜想。

    东皇炎阳却没有丝毫的吃惊，脸上古井无波，他同样的盯着天妖王，身上那强者的气息越发的浓郁，笼罩了一方空间。

    “你也是武王九级而已，又何以敢挑衅我天云门？”东皇炎阳缓缓到来。

    剑虚等人立刻冷汗流了一地。

    没想到这个看上去年纪轻轻的青年，修为居然已经与门主平齐，如果刚才天妖王直接就对他们出手的话，那他们岂不是瞬间就会被碾成齑粉？！

    半山月听到两大强者的对话，则是膛目结舌，他想象不到武王九级那该是何等的境界修为，不知道要修炼多久才能到达那样的高度。

    肖辰也是瞬间心情沉重，武王九级，是肖辰现在无论如何都无法抗衡的，晶儿现在的修为也不过相当于武宗一级，相差太远了。

    天妖王听了东皇炎阳的话后仰天狂笑，有意无意的瞄了一眼晶儿之后，他不屑道：“武王九级？这不过是我不想突破而已，如果我想，我立刻就能成为皇者。”

    这话其他人都不知何意，肖辰却明显的感觉到晶儿浑身一阵，心底中流露出来的那种害怕。

    他也明白了，天妖王的话中之意，就是晶儿这个鼎炉，只要他吞噬了晶儿的血脉和能量，他恐怕真的能立刻就破王为皇，成为一位伟大的皇者，君临天下。

    东皇炎阳却也听不出里面的玄机，只以为天妖王故弄玄虚，他道：“天妖一族千年前就已经被灭了，你为何又会出现在这里？”

    这也是所有人都疑惑的地方。

    天妖王似乎心情不错，坐在花撵上突然随手一挥，花撵上便出现了一张小桌子，上面放满了东西。

    众人仔细一看，不由的有些目瞪口呆。

    在那张桌子上，放着琼浆玉露，散发着诱人的清香，还有红彤彤的果子，流彩霞莹；更有曾经肖辰等人所见过的寒雪草，不过在天妖王面前的不是八叶，而是十叶，那也就是说那株寒雪草是十品的珍惜药草。

    “天啊，那是玉髓甘露啊，一滴就能让人顿悟武道，这可是极品的珍稀啊。”

    “啊，那红色的果子我在一本古书中看到过，是十品的仙果朱果啊。”

    “还有那竟然是十品的寒雪草，天啊，太不可思议了。”

    天云门下的不少弟子暗暗惊呼，看到那些东西一个个震惊的发懵。

    肖辰也没想到，天妖王的手里居然会有这么多的珍惜药草，难怪他能实力进步的这么快。

    不过想想天妖王的身份，这一切也就见怪不怪了，凭他的能力，完全可以让手下在整个秘境进行搜寻，为他提供源源不断的修炼资源。

    这一点是晶儿无法比拟的。

    妖兽们直认可一位天妖王，只认可最强的那一位。

    天妖王将那些珍果仙草视若零食，随手就吞下一颗朱果放进嘴里，汁津益口，芳香扑鼻，让下面不少人暗暗流口水。

    享受完一颗朱果后，天妖王才擦擦嘴，淡淡道：“我天妖一族又岂是你们人类能灭的了的，我们的强大你们无法理解。而这真武秘境，其实就是当初的大战之后的战场，这里被溢满了无数武皇强者的鲜血，也只有那么多皇者的损落之地，才能源源不断的长出那么多的丰富资源。”

    “啊......”

    天云门等人惊呼。

    千年前的大战，他们虽然都所知甚少，古书记载的也是只言片语，可是他们光从死去的那么多的武皇高手数量就可以感觉到，那一战是多么的惨烈。

    他们也更没想到，这真武秘境居然会是当初人类与天妖一族大战之后的遗迹，竟然会诞生出如此丰富的资源，当真巧夺天工。

    “那一战看似我们天妖一族败了，可实际上是我们赢了，因为你们的皇者死去了一大半，现在的整个雷鸣大陆还有多少的武皇强者呢？哼哼.......”

    天妖王得意一笑，继续道：“而我们天妖一族不同，上一代的天妖王死去，可是他们的灵识不灭，滴洒下来的鲜血就能再次凝孕出天妖血晶，经历过千年的反复死亡凝孕，就能凝聚出无数的血脉，然后等到一位强大天妖出生时，就可以直接吸取到足够的天妖血脉，成长成一位新的天妖王，并且会更加的强大，这一点是你们这些低等人类无论如何都做不到的。”

    天妖王缓缓的道出了他的成长史。

    原来千年前大战，那一代的天妖王死后留下一滴精血，然后精血就可以衍化出新一代的天妖血脉，可是因为血脉太少，就算成长出来的天妖王也吸取不够足够的血脉成长，因此那一代的天妖王就会自杀，继续用鲜血凝孕新的天妖血晶。

    就这样反复，直到了血晶足够多的时候，已经是千年后，也就是现在的天妖王，他诞生了，吸取了所有天妖一脉的血脉之力，成为了天妖王。

    晶儿也不过是阴差阳错才被肖辰救出来了，不然她的下场已经跟其他的天妖血脉一样，早已经消失在大陆上。

    