
    “现在你们该知道我们会之间的差距了吧！”

    云剑飞凌空而立，俯视这下方的半山月和青峰傲，孤傲无比。

    半山月的脸色很难看，原以为他服用了破劫丹，修为提升了上来，就算是不敌云剑飞，但相差应该也不会很大，再加上有青峰傲联手，俩人未必就斗不过云剑飞。

    可没想到，仅仅两天不见，云剑飞再出来的时候修为已经变的这么恐怖，完全是碾压的姿态。

    “难道最终的考验一关，里面真的就这么神奇？！”半山月不敢相信。

    他又怎么能想到最后一关的凶险。

    之前杀戮武王说过，考验是几乎十死无生，但是杀戮武王的话，什么时候靠谱过。

    那番说法，不过是为了测试武者的胆魄，没想到也吓退了很多人。

    同时，最后的一贯考验的确凶险无比，如果不是肖辰首先悟透了杀戮武王的用意，取得了武王传承，恐怕考验并不会结束。

    在那样的战场中，持续下去的话可能对众人来说，真的是十死无生。

    这也是运气。

    看半山月那副吃惊的样子，云剑飞越发的得意，道：“你们是无论如何都想不到最后一关是什么样子，也更加想不到最后一关是什么样的好处，你们这群废物，永远都只能是废物。”

    青峰傲面色低沉了下来，武者的心中都有一种自尊，他也不列外。

    “云剑飞，就算你比我们修为强又怎么样，向你这种心性，以后也必然成就有限。”青峰傲断言道。

    “你们是什么东西，就凭你也敢来断言我以后的人生。”云剑飞凌空一脚跺下，一道劲气从空中荡漾过来，如同水中的涟漪，层层叠叠，透着玄妙。

    砰......

    青峰傲如遭雷击，浑身大震，那一脚像是隔空踩在特身上一般，一下子将他的胸骨给踩踏了下去。

    周围的武者有不少看到这一幕都暗暗心惊。

    刚才青峰傲和半山月横扫当场，威势无人能敌，但是现在没想到却被云剑飞给镇压了，可想云剑飞的可怕。

    半山月看青峰傲吐血，眼睛一下子红了。

    他虽然是肖辰的徒弟，但是和青峰傲肖辰之间的关系却像是兄弟一般，而且他和青峰傲更是臭味相同，平时关系很好，见到青峰傲被伤，他怎么能忍得住。

    “混蛋，老子跟你拼了！”半山月大吼一声，全身金光四射，一声大喝：“五指山！”

    他的盖世大招又一次的使用了出来，一出手金光就弥漫了整个天际，将他整个人都照耀的如同佛陀一般。

    看到此招，云剑飞的脸色微微凝重了许多。

    这一招他领教过，之前在黑暗森林中追杀半山月的时候，他就接过这一击，当初他虽然??虽然接下，可是也消耗了很大的元气，可见这一招的攻击力之强，的确惊世骇俗。

    “哼，又是这一招，我倒要看看你有真么长进？”

    云剑飞不闪不避，灵剑竖之胸前，澎湃的剑芒冲天而起，体内的剑胚也闪烁着无边的杀意。

    经过战场的历练，云剑飞虽然算不上脱胎换骨，可是身上的剑意经过杀伐的历练，已经变的更加的锋锐，尤其是吸收了一些怨念之后，他的杀意带着一点蛊惑人心的功能。

    剑光一出，那无边的怨念立刻冲出剑光，在虚空中咆哮。

    周围不少的武者被这股怨念影响，脑子立刻产生了一阵阵的眩晕，而且那股怨念直冲脑海，让每个人都出现了幻象，见到了一副军队杀伐的场面。

    喊杀震天，修为低的武者在这股怨念下有的很快的崩溃了，一下子晕倒在地。

    半山月额头冒汗，抵抗着那无边的怨念，同时催动五指山，朝云剑飞轰了过去。

    轰隆......

    剑光一斩而下，两者撞在一起，惊天动地，强大的气浪席卷整个花园，风暴四起。

    砰......

    半山月浑身大震，五指山竟然被斩裂，他遭反噬，身子大震，一口鲜血喷洒了出来，摔在地上。

    云剑飞灵剑倒飞而回，他的面上隐隐一白，但是很快的被他遮掩了下去，他杀机更浓。

    半山月如此修为施展的五指山已经让他感觉到了一丝威胁，他不喜欢有威胁他的存在。

    “我说过，杀你们如屠狗，今天肖辰不再，那我就送你们去见阎王吧！”

    云剑飞趁机下手，灵剑一闪而过，射向半山月和青峰傲的脖子。

    半山月和青峰傲眼睛中出现了一丝冰冷，看着飞来的长剑心中低沉：难道我们就要这样的死了么？

    “谁说我不在！”

    就在此刻，天空中忽然传来一道声响，众人抬头看去，却见天空中飞速的飞来一到人影，人未到，但是已经低喝出声：“无懈可击！”

    当......

    一道光圈出现在半山月和青峰傲的身前，挡下了灵剑的一击，灵剑撞在光罩上，迸溅出一团火花，然后被反震了回去。

    云剑飞不可思议的回头看去，那天空中的人影却已经来到了他的身前，与其对视。

    “肖辰？！”

    云剑飞眼睛微微一眯，紧盯着肖辰眼底吃惊。

    肖辰凌空而立，一身黑袍，衣衫凌空飘动，脸上挂着淡淡的微笑，身上的气息若隐若现，而且给人的感觉也不一样了。

    他变的犹若空灵，出尘清静，却又有一种煞气丝丝吐露锋芒，给人一种很危险的感觉。他像是一汪大海，深不可测，又像是巍峨高山，沉稳且不可仰视，让人看不穿、看不透，更看不清晰。

    “难道你得到了武王传承，你已经凝聚了杀戮武道？”云剑飞惊异的看着肖辰，问道。

    在平原战场中的时候，他们都不知道怎么回事，就被怨念侵袭了神智，当清醒过来的时候，肖辰已经不见了。

    因此，他们并不知道肖辰是不是真的得到了武王的传承或者奖励。

    肖辰扫了一眼云剑飞，态度云淡风轻，道：“你说呢？”

    他的脸上虽然在笑，可是眼底中却闪烁出一丝红光，让云剑飞心猛的跳动了一下。

    这种感觉让他很熟悉，还记得在战场中面对着凝聚了一半的‘疯魔武道’的夜麒麟时，他就有这种感觉。

    而肖辰，现在给他的那种感觉还要强烈。

    “你真的得到了武王的传承。”云剑飞不可思议。

    肖辰却没有回答他，而是落下地来，看了看半山月和青峰傲，微微一笑，“你们没事吧。”

    “没事。”青峰傲有些激动，抓住肖辰的手很用力，只要有肖辰在，他们就不害怕面对任何危险。

    半山月激动不已，喊道：“师傅，你没事，太好了。之前没见你出来，我还以为......”

    “哈哈哈......在战场中遇到了一点小奇遇，因此耽误了，不好意思。”肖辰呵呵一笑。

    安慰了半山月和青峰傲，看到他们的伤势，肖辰的脸色渐渐的冷了起来，回头看着云剑飞道：“你刚才说杀他们如屠狗是么，现在我倒要看看，你还怎么杀？！”

    云剑飞面色一变，刚才的话说的太早了，如果肖辰不在，他还有把握，可是现在肖辰出来了，他已经没有这个自信了。

    之前在黑暗森林中，都没有经过这一次的历练，他尚且已经压制不住肖辰了，而现在，肖辰又得到了武王传承，他已经没把握能赢肖辰了。

    但是既然已经面对上了挑衅，他也就不会退缩，他也更想看看得到了武王传承的肖辰，实力有多大的进步。

    因此他冷哼一声，道：“肖辰，别以为你得到了武王传承就觉得天下无敌了，就算是我没得到传承，我也要让你知道，我比你强！”

    轰......

    云剑飞气势全开，澎湃的杀意遮天蔽日，如同汪洋大海，弥漫了整个花园。

    感觉到如此惊天的杀意，下面的人纷纷变色，再次捂起了耳朵，抵抗那杀念中的鬼哭狼嚎。

    同时，他服下了一颗珍果，恢复自己之前消耗的元气，让自己恢复到最佳状态迎战。

    肖辰就这么静静的看着他，没有阻拦他吃珍果恢复实力，嘴角还挂着淡淡的微笑，看上去充满了自信和讥讽。

    他像是在告诉云剑飞，就算是看着你服药恢复到全盛状态，我也一样能赢你。

    云剑飞被肖辰的态度给刺激了，他大喝一声，拔剑就冲了过去，速度快如闪电，在空中留下一到残影，一闪而逝，眨眼就出现在了肖辰的眼前，剑直指肖辰眉心。

    叮......

    一声轻响，剑尖被夹住了。

    云剑飞脸色一变，急忙抽剑后退，可是却抽不动。

    肖辰两指夹住剑尖，嘴角微翘，眼底中红光一闪而逝，冷道：“这就是你所依仗的实力么，太弱了！”

    当......

    肖辰伸手一弹，打在剑身上，整个灵剑一抖，一股看不见的气劲顺着剑身传递到云剑飞的胳膊上。

    云剑飞还在震惊之中，他的武器第二次被人夹住了，第一次是在战场中被夜麒麟夹住，并且这段了长刀。

    但是这一次，肖辰没有折断灵剑，却是以更加恐怖的姿态反击了回来。

    那道劲气一传入到云剑飞的手腕，后者立刻就感觉那股气劲带着回旋的力道，直冲他的整个丹田，那股气劲充满了煞气，那是凝聚着杀气和怨念的一种气势，凶猛如虎，狂暴如妖，无可抵挡。

    轰......

    噗......

    云剑飞身子如遭雷击，喷出一大口的鲜血，整个人一下子从天空中被撞飞了下来，狠狠的摔在了地面上，砸出一个大坑。

    周围顿时大骇。

    刚刚能轻易碾压半山月和青峰傲两个强者的超级强者云剑飞，现在居然被人一招，仅仅一招就打的口喷血浆，半身残废了，这样的战斗力未免也太恐怖了吧。

    半山月和青峰傲也长大了嘴巴，震惊的看着这一步。

    他们猜到了肖辰会变强，可是没想到会变的这么强。

    “我...我草，太凶猛了。不过...我喜欢！”

    云剑飞躺在坑底身子一阵阵的抽搐，眼里满是不可思议，他怎么都没想到，肖辰居然会变的如此强大。

    肖辰无视云剑飞的震惊，凌空而立不屑道：“我杀你亦如屠狗！”

    