
    “肖辰，看你如何破我的天龙八音！”

    端木泱面上狂笑，双手越来越快，琴音如同潮潮大海，源源不绝。水印广告测试水印广告测试

    肖辰凌空而立，气势强大，泛着红光的眼睛让人看上去摄人心魄，他长发飞舞，衣衫无风自动，战意异常的高昂。

    “杀！”

    端木泱一声低喝，巨大的音龙带着百丈长的身影，呼啸而来，龙吟震天，威压铺天盖地。肖辰眼睛微微一眯，跟着身子一动，一个闪字诀避开了音龙，身子一下子出现在了端木泱的身前，红色的拳头骤然砸出。

    那强大的拳劲未出都已经让整个虚空为之震颤，砸出后更是惊天动地，空气隆隆作响。

    谁都没想到肖辰会来这一招，避开了音龙直接找端木泱对战。

    端木泱脸色微微一变，急忙一手拉出一道半月形的音波，阻挡肖辰。

    “釜底抽薪！”

    肖辰早有准备，一声低喝，帝王印的印诀已经发动，直接将端木泱的音刃给卸掉了，拳头照样势不可挡的砸在了端木泱的胸口上。

    砰......

    一声闷响，端木泱身子大震，一下子被震出百十米，良久才在空中停住。

    “肖辰！”端木泱咬牙切齿，这一下是他大意了。

    以为自己修为大进，加上天龙八音的厉害就能镇压住肖辰，可是他没想到肖辰会避开与音龙的较量。

    “再来！”

    音龙一声咆哮，陡然转身，快速的冲到了端木泱身前，张开大口，一口要将肖辰给吞了。

    “无懈可击！”

    已经施展了杀戮武道的肖辰，杀气绕体，魔意冲天，但是他却并没有失去理智，一个‘无懈可击’加在自身，立刻形成了一个保护罩，能阻挡住任何攻击。

    砰......

    龙口咬在防护罩上，巨大的咬合力让防护罩出现了压迫时的那种‘咯咯’声，好像随时会溃烂。

    音龙的攻击太强大了，攻击力是施术者修为的两倍，如同两个端木泱加起来的攻击力合在了一起，自然厉害。

    肖辰眉头微微一凝，煞气迸发，身子化作一道流光从音龙的口中挣脱，大喝一声：“画地为牢！”

    端木泱顿时感觉周围一紧，一股强大的力量正在束缚他的行动，让他的手不由的慢了下来，竟然无法弹奏。

    随着肖辰实力的精进，画地为牢的威力也增加的几倍。

    帝王印一出，莫敢不从。

    就是他的这么一犹豫，音龙的反映也慢了下来，肖辰得到机会，身子冲天而起，双手合十，一股巨大的红色能量幻化出一柄巨刀。

    “斩！”

    肖辰雷霆一声大吼，天地震颤，

    花园中惊风乍起，澎湃的肃杀之意被凝聚在巨刀之上，端木泱身子不能动，感受到这一刀的恐怖力量，他脸色已?色已经大变。

    轰.......

    巨刀一下子斩了下来，隆隆作响，携带者风雷之威，势不可挡，如同要毁天灭地般。

    端木泱被危险的感觉笼罩，再也不敢有丝毫的隐藏，实力一下子全部爆发了出来，挣脱了‘画地为牢’的束缚，可是那惊天一斩却已经到了身前，别说躲了，就连抵挡的时间都没有了。

    就在此关键的时刻，端木泱的身后忽然腾起一道惊天的剑光，势若奔雷快捷而至，与肖辰的刀芒狠狠的撞击在了一起，替端木泱挡下了这一击。

    轰隆......

    巨大的冲击波横扫四方，花园中的假山河流都被冲击的一塌糊涂。

    假山碎裂，河流干枯，一片废墟景象。

    虚空中，云剑飞剑意冲天的飞了过来，他的气势变的更为凌厉，气势也大不相同。他孤傲的飞过来，来到端木泱的身前冷哼一声，道：“我并不是帮你，这一剑不过是为了报答在黑暗森林中你帮我，这算是还你的，此后你我各不相欠。”

    端木泱眼睛微微一眯，看着云剑飞打量了一下，知道他肯定是服下了‘小还丹’，还修炼了超十品的武王武学，所以气势才会有如此大的变化。

    他也不反对，不过重新看着肖辰，他却感觉到了巨大的压力，对云剑飞道：“好，不过你觉得你自己一个人是他的对手么？”

    云剑飞冷冷的盯着肖辰，浑身绽放出强烈的战意，刚才的惨败让他很不甘心，眼睛中怒火一闪，狠道：“就算不是对手，我也要打！”

    轰......

    澎湃的战意燃烧了起来，云剑飞的整个身体像是着火了一般，周围都被包围着一层熊熊的火焰。

    这就是他得到的超十品武王武学，火神剑，让他整个人的剑意变得越发的霸道，如火神一般。

    肖辰感受到云剑飞的战意，他的气势也澎湃了起来，如同汪洋的大海，与云剑飞对峙。

    端木泱看到云剑飞的态度，不由的一皱眉。

    他不相信云剑飞能一个人就能对抗肖辰，不过现在云剑飞气势正盛，相比就算他开口云剑飞也听不进去，于是他不再言语，在一边观战起来。

    云剑飞心底里带着怒火，身上的火焰就越发的凶猛，火焰一窜三丈高，燃烧的整个虚空都扭曲了起来，炽烈的温度让整个花园中的温度都提升了起来。

    “好强大的剑意啊！”

    “是啊，云剑飞的修为没想到又提升了，真是太可怕了。”

    “那你们觉得他能打得过肖辰么？”

    “难，别忘了，刚才可是一招他就败在了肖辰的手里。”

    周围的武者议论纷纷，但是对云剑飞与肖辰一战却都不看好，实在是肖辰刚才的强势让他们大受冲击。

    “火神怒！”

    云剑飞携带者心底的愤怒和不甘，终于挥出了他目前来最强大的一剑。

    灵剑包裹着金黄的火焰，剑芒冲天，化作一道流光劈裂了虚空，发出刺耳的响声，极速射来。

    肖辰真气四射，红光外溢，包裹着全身，看着云剑飞的火剑劈来，他竟然不闪不避的伸手抓了上去。

    “你不是一向孤傲自大么，那我就将你的孤傲狠狠的踩在脚下！”

    肖辰霸气测漏，手掌居然真的就这么的抓了上去。

    轰.......

    云剑飞的火剑被肖辰抓在手中，竟然连一点浪花都没有溅起，被抓的死死的。

    那炽烈的温度在肖辰看来，简直就是个笑话。

    比霸道，什么能比的过杀戮武道的霸道。

    红光包裹着肖辰的手掌，让那些看上去凶猛无比的火焰，就如同一个跳舞的小丑，对他造不成任何的伤害。

    云剑飞浑身一颤，一脸的不可思议。

    “怎么可能，怎么可能，这可是超十品的武王绝学，你怎么能轻易的就接下来，不会的！”云剑飞受不了这个打击，奋力挣脱长剑，再一次劈了下来。

    可是无论他劈几次，都被肖辰悉数的挡了下来，而且无视他剑上的火焰。

    在肖辰看来，他的火剑甚至还不如端木泱的音龙来的霸道和难以应付。

    云剑飞不堪这种巨大的打击。

    一直以来，他自负，他孤傲自大，几乎不将所有的武者放在眼里，甚至的端木泱和独孤冷，在他觉得，只要给他时间，他就一定能超过端木泱和独孤冷，从而成为天下宗三秀之首。

    一直以来，他也很努力，一个劲的在往上爬，在苦修，这一次的落仙镇之行，本以为就是他将超越端木泱，取代独孤冷的好机会，却不想遇到了肖辰。

    第一次战斗，他还能勉强压肖辰一筹，可是等到第二次战斗，肖辰就已经开始能压制他了，等到第三次，更没想到肖辰居然能轻而易举的镇压他。

    他不甘，他愤怒，因此他服用了小还丹，修炼了火神剑超十品的武学。

    他努力，他也勤奋，他还有天资，在短短的几个时辰，他便学会了火神剑，可是等到他修炼成的时候，在与肖辰战斗才发现，原来这一切的努力在肖辰的眼里居然都是笑话，不堪一击。

    这对他实在是一个天大的打击。

    当......

    肖辰再一次的抓住了云剑飞的灵剑，这一次没有在给他机会，用力一折，咔嚓一声，云剑飞的灵剑居然被一下子折断了。

    噗......

    云剑飞立刻心神受创，一口鲜血喷了出来，被肖辰一脚踹飞。

    “我说过，杀你亦如屠狗，哪怕你修为进步也一样！”

    肖辰头发飞舞，凌空而立，气势磅礴，俨然如同一尊杀神降临世间，凶猛的一塌糊涂。

    端木泱来到云剑飞的身前，看了看饱受打击的云剑飞，皱了皱眉，刺激道：“我原以为你是一个不服输的人，可是看你现在的样子难道是要认输了么？”

    云剑飞蓦然看相端木泱，怒道：“你说什么？”

    “哼，我说什么你应该很明白，我知道你一直都想超越我和独孤冷，以前我还将你当成一个对手，可是看你现在的熊样，不过是一败就这样不看，我看你根本就不值得一提。”端木泱的态度很不屑，甚至懒的再看云剑飞一眼。

    云剑飞咬牙切齿，握紧了拳头，那股强大的自尊让他不甘。

    “如果你还有一丝血性和尊严的话，那就站起来和我一起联手，杀了肖辰来证明自己，只要杀了他，那你的心魔就可以破解了！”端木泱道明了自己的意图。

    云剑飞一听，浑身一震，然后抬头不可思议的看向端木泱，冷笑道：“你居然会开口要与我联手，哈哈哈哈......没想到你也有认输的时候。”

    论对天下宗三秀的了解，谁也比不上他们自己。

    云剑飞是孤傲，可是他也知道，其实便面上显的无所谓的端木泱，比他更加的孤傲，这才导致了以前无论如何，他们三个人都不会联手的原因，顶多是谁帮谁一把，只能做到这一步。

    但是现在，端木泱居然开口说出与云剑飞联手的话来，看来他是真的放下了孤傲。

    “我这不是认输，而且在以绝后患。在一些必然的事情面前，我会选择正确的选择。你呢......”端木泱回头看向了云剑飞。

    云剑飞目光中精光闪烁，最终杀机再起，心智变的坚定起来。

    “好，我就和你联手一次，杀肖辰！”

    