
    晚间，肖家的大堂摆上了酒席，算是给肖辰和半山月接风。

    酒过三巡，肖辰离开了席位，留下青峰傲和半山月俩人在前面陪众人应付，他自己则来到了肖家后院，回到了自己当初的那个小院。

    跨进远门，里面灯火明亮，院内的景象也没有多少的改变，这些都是他穿越来时就看到的。

    看向屋内，烛火摇曳下一个中年男子身材鞠娄的在烛火下忙碌着，时不时的还在咳嗽，一如既往。

    “父亲，我回来了。”

    肖辰来到屋内，看着这个既陌生又熟悉的身影，呼唤了一声。

    肖父的身子一怔，随即慢慢转身，盯着肖辰看了好一会儿才激动的泪眼婆娑，抓住了肖辰的手，激动道：“好好好......回来就好，回来就好。”

    俩人随即坐下，肖父给肖辰倒了一杯热茶，心情久久没有平复，他这一生现在最大的希望都寄托在了肖辰的身上。

    看着父亲屋内的摆设和生活环境，肖辰微微皱眉。

    当年他离开家族的时候，家族承若过会好好照顾父亲的，但是现在看来也并不全是。

    “哎......其实这也是和族内得到的矿场有关。”

    似乎看出了肖辰的疑惑，肖父无奈的叹息一声，解释道。

    自从肖家有了矿场之后，就换来了很多的修炼资源，短短两年多的时间，肖家的子弟们修为都大幅度的提高了，如今年轻一代的弟子修为都已经个个是武徒七级、八级的境界，比起当初肖辰来说不知道要强大多少。

    修为高了，肖家的眼界也就高了，他们认为肖辰就算是在天云门，也不见得能比他们这些家族子弟强上多少，因此就没在对肖辰有所指望。

    再加上族内肖峰的老爹肖磊，平日里处理族内的大小事务，自己的两个儿子都被肖辰所害，他自然要报复，就将仇恨发泄在了肖父的身上。

    不过肖家还是念在肖辰身在天云门，有着疑似顾虑，因此才没敢太过对付肖父，只不过在生活上还是一如既往。

    听完了这一切，肖辰心中微怒，没想到肖家竟然是这么应付他的。

    “父亲，你放心吧，从今以后我不会再让你受苦了。”肖辰认真的说道。

    “哎，我其实已经没什么可争的了，我已经是个废人，我现在最大的希望就是能见你娘一面，而我的希望都在你身上了，你可要争气啊，我也不知道自己还能不能等到那一天，咳咳咳.....”肖父说着，又是咳嗽了起来。

    肖辰急忙扶住父亲，用真气查看了一下父亲的身体，发现暗伤多年，在身体内造成了尘疾，这也倒并不是不能治愈。

    “父亲，你放心，我一定会找回娘亲的，你也一定能等到。”

    肖辰从储物戒指中取出了一枚朱果，因为朱果药效太过强大，他将朱果分成了两半，将一半给父亲吞下。

    他一手按在父亲的背后，用真气帮肖父化解体内的药力，治疗体内的暗伤，渐渐的药效发作，庞大的药力开始修复肖父体内的创伤，滋润他的筋脉。

    噗......

    肖父忽然吐出一大口的黑血，血腥中散发着一股臭味，这是将体内的压抑多年的淤积逼出了体外。肖父的神色当时立刻就好了许多。

    看到儿子竟然有如此能耐，肖父的眼中亮光越发的明亮，激动道：“好儿子，你没让我失望。”

    “父亲，你就放心吧，我答应你的就一定会做到。”肖辰认真道。

    说着，肖父忽然从怀里拿出了一枚玉坠，那是一块有婴儿巴掌大小的玉佩，通体雪白，如羊脂白玉，形状是一只游鱼弯着身子，看样子似乎应该是一对才是。

    肖父解释道：“这块玉佩本来是一对儿，是当年我与你娘亲的定情之物，如果你真的能争取到去参加中州的‘圣武大会’见到你母亲，拿出这块玉佩她就知道了，方便你们母子相认。”

    肖辰看了看玉佩，然后郑重的收下。

    这是他当初承诺过肖父的，也是承诺过‘肖辰’的，他一定会做到。

    ......

    第二天，阳光和煦，一大早天下宗和无量山就前后再有人来肖家通知，中午各在两家酒楼摆宴，宴请四大家族。

    肖辰受到消息后，肖家的人也都围了过来。

    “怎么样，我们去哪边？”青峰傲经过肖辰给的药草调息，伤势已经痊愈，现在有了肖辰在身边，他自己也重新萌萌哒起来了。

    肖辰看了看两张请帖，嘴角微微一勾，道：“急什么，还早着呢，就让他们先等吧。”

    肖家的人面面相觑，额头布满了冷汗。

    肖管家忍不住小声提醒道：“这么做会不会不合适啊，万一两家都等急，那岂不是那记恨肖家？”

    “那依肖管家的意思，我们是去哪边呢？”肖辰眼睛微微一眯，身上流露出一股淡淡的气势，让肖管家顿时心中一惊。

    当年肖辰刚刚突破，还是他前去检查的，并且赐下了‘龙虎手’四品武学，现如今已经今非昔比，曾经的家族废物身子一晃，竟然变成了天云门特使。

    并且从气息上看，肖辰的修为绝对比他要厉害，这你让肖管家如何不惊。

    如果他想要借着当年赐功法之恩籍此在肖辰面前装大，那就大错特错了。

    殊不知，如果当年不是肖辰展露出了不凡的天资，他还会赐下龙虎手么，还会对肖辰另眼相看么，说到底还是一个势利小人。

    感觉到肖辰的不悦，肖管家顿时心惊，忙道：“不敢，小人也不知道该如何行事。”

    现在，不管是四大家族谁先去赴哪一家的宴，另一个门派都会记恨，以后定然会怀恨在心暗中下手。

    肖辰也没有让肖管家太过难看，遂解释道：“其实现在最急的不是我们，也不是其他的三大家族，最急的还是天下宗和无量山摆下宴席的人。”

    “师傅，这是为什么？”半山月追问道。

    “他们两大门派这次来落仙镇，说到底目标都一样，而且又在同一天摆下宴席，就是想看看他们两个门派在落仙镇，谁的影响力更大。说到底，其实较量已经开始了，现在一旦哪个门派的宴席先有人去赴宴，就代表着他们的的影响力要大一点。”

    肖辰解释了一下，众人恍然大悟。

    “另外，现在的四大家族其实谁都不会先动去表明立场，毕竟这是站队的问题，一旦站错对后果可是很严重的。还有就是，四大家族目前的处境相同，一旦有一家提前站向那边，那么其他的三家都会不由自主的认为哪边已经更强了，从而都站向同一边，牵一发而动全身，所以，在天下宗和无量山没有分出一个高下之前，三大家族都不会有人去参加任何一个酒宴，不信的话，你们就看着吧。”

    肖辰将事情看的很透彻，也掌握了四大家族的心思，这是因为他自己就是天云门的特使，身在局中，而又不在天下宗和无量山的局中，因此才会看的这么透彻。

    大家听他这么一说，才意识到事情的不简单，在无人反对肖辰的做法。

    很快的，时间到了中午，真的如肖辰所说的一样，无论是天下宗的宴会还是无量山的酒席，都没有人去参加，其他的三大家族也和肖家一样，紧闭大门，暗中则是派人查看外面的动静。

    肖家的人在知道了情况和肖辰所说的一模一样之后，都对肖辰越发的佩服。

    半山月道：“那难道两大门派会就这样耗下去？”

    “当然不会，相比两门也会很快的各自出招了。”肖辰眼中精光闪动。

    落仙镇，福来酒楼。

    四层高的酒楼成为了落仙镇的第一楼，平日里都是人满为患的大酒楼，可是今天却空无一人，倒是两边的街道边小茶馆地摊小铺前，倒是坐了不少的武者，都在盯着酒楼的情况。

    “今天天下宗的三秀之一包下了福来酒楼宴请四大家族，可是到现在四大家族一个人都没有看，我看今天是有好戏看了。”

    “嘿嘿，谁说不是呢，另一条街的‘四季’酒楼无量山的麒麟坐镇，也摆下了酒宴，这是摆明要跟天下宗较量了。”

    “那你们说四大家族会如何选择？”

    “切，这还用说，当然是谁更强选谁。”

    “你是说天下宗？”

    “嘿嘿，我可没说.......”

    福来酒楼内，四楼之上的窗口站着一个身着锦袍的男子，金冠束发，腰缠紫带，一身气度不凡，身上隐隐散发着一股凌厉的剑意。

    此刻男子看着街道两边听着那些人的议论，不由的微微皱了皱眉，眼中光芒闪烁不定。

    男子身后的一个小童躬身服侍在侧，看男子神色不悦，不由道：“公子，要不要我再去催一下四大家族的人，给他们提个醒？”

    这个‘提个醒’三字里面，已经隐隐透着一丝威胁的意思了。

    男子沉了沉眉，想了一下道：“不用了，你只用去一家就好了，就告诉他们说，如果今天他们敢不第一个来，我云剑飞就灭了全族！”

    话出口，一股澎湃的剑意冲天而起，竟然带着一股王者之势。

    而此人的身份也已经一口道破。

    天下宗三秀之一，云剑飞！

    