
    之前的元气虽然都被太极图所吸收，可是流动的时候毕竟也是经过了肖辰的身体，那么磅礴的能量不断的洗涮他的筋脉和肉身，这样就算是想不突破都难啊。

    想明白了原因，肖辰苦笑，自嘲一句：“这样也行啊。”

    树林中的天地元气浓郁，对修炼者大有裨益，也许这就是武王的宝藏也说不定。

    第二日，肖辰开始朝着森林的西面搜索，一边查看武王宝藏的踪迹。

    西面的古木越发的粗壮，高高的树木给人一种耸立云天的感觉。林中深处的兽吼声，也越发的威严透着一股压迫感。

    肖辰昨晚突破后，心境再一次有了变化，沉稳了许多，他倒开始不那么急切的找同伴了，也许因为太急反而会错过。

    西面的树林相比东面的比起来，要有些潮湿，阴气也重，头顶的乌鸦鸟叫都变的开始诡异起来，透着鬼气。

    越往里面深入，地面上的枯骨也变的开始多了起来，有的树杆之处就可以看见一些骸骨，散发着腐臭的味道，气氛说不出的诡异。

    双头豹子对周围的气氛也不喜欢，微微的低吼起来，行走脚步越发的慢了，看上去甚至是小心翼翼。

    肖辰拍了拍豹子，安抚了一下，继续前进。

    前面的树林更加的密集，乱木匆匆，隐隐也开始有迷雾曼起，使得空气越发的怪异。

    “难怪这里会这么阴森，枝叶遮天，瘴气弥漫，恐怕这里死了不少人吧。”

    肖辰偶有感概，这里的环境和东面比起来，简直是天差地别，那边如果是天堂，这里就是地狱。

    谁也想不到，一个巨大的秘境里面，竟然还会有截然不同的两个环境。

    再往前面，就连地面都变了色，成乌黑色起来，一踏入进去，周围的元气似乎都消失了，顿时让肖辰有所不适应。

    东面元气充沛，盈盈罐体，而西面却鬼气森森，元气空乏，两个完全极致的地方。

    在东面战斗，也许根本就不用担心自身的消耗问题，可是在这里，就算是你想要恢复一下自身的元气，如果不靠秘药那是根本不可能的。

    空气中一点元气的能量都没有，处处透着怪异。

    呼呼......

    又走了两步，豹子越发的不安，前面也忽然没路了，出现了一片沼泽，在泥泞翻飞之处，隐隐可以看见十几头大鳄在泥泞的沼泽中翻滚，掀起了浪花，在一些泥面之处，还可以看见一些武者的衣物。

    武王秘境，传送之处是随机的，谁也不知道谁会被传送到哪里。

    这里环境这么险恶，肖辰开始担心半山月和青峰傲会不会被传送到了这里。

    “必须尽快找到他们俩，不然不能安心啊。”肖辰心思沉重，砍了几棵树木捆绑成木筏，撑着木筏开始在沼泽上行走。

    豹子也跟着，不时的紧盯着四周，忽然泥潭中的一头大鳄突然从潭底冲出，掀起轩然大波，泥片纷飞，遮挡住了肖辰的视线。

    肖辰大惊，正欲出手，双头豹子却忽然张口一吐，喷出一道霞光，另一个豹首却吐出一口霹雳，记在泥墙之上。

    砰......

    泥墙炸碎，庞大的鳄身也随之砸来。

    它是想要砸沉肖辰的木筏，等到他和豹子落入泥潭，那就是鳄鱼的地盘，绝对的有死无生了。

    关键时刻，肖辰大喝一声，伸手一抓，“釜底抽薪！”

    嗖......

    鳄鱼那庞大的身子陡然在下降之时消失，肖辰随手一挥，鳄鱼的身子在十米外突然出现，然后重重的摔入了泥潭中，激起一片泥尘。

    双头豹子再次低吼，只不过这一次似乎是对肖辰的敬畏，肖辰展现出来的手段让它害怕。

    度过沼泽，林中的霉气味越来的浓重，闻之令人头脑眩晕，肖辰急忙屏住呼吸，在这样的环境中，对生存都是一种极大的挑战。

    又往前面走了百十米，肖辰忽然听到一声怪异的吼声和打斗声，肖辰心神一紧，立刻带豹子赶了过去，穿过一小片丛林，忽然来到一处宽旷的场地，肖辰也被眼前的景象吓了一跳。

    只见有两个武者正在和一头妖兽做着生死斗争。

    那头妖兽是一头巨大的花背蜘蛛，高约两米，和大象一般巨大，那八根挥舞的爪子上带着的绒毛，都像是钢刀般坚硬。

    那两个武者似乎是三大家族中的人，在这里遇到了一起，却不想被这一头毒物给注意到了，俩人对着蜘蛛狂轰乱炸，奈何蜘蛛的背壳防御极其的变态，任凭他们如何攻击，都不能奈蜘蛛如何。

    那蜘蛛的实力大概是武师九级，可因为防御厉害，再加上这里的环境特殊，有毒瘴弥漫，让武者不能全心对付，还要分神用真气护住自身，不被毒瘴侵害，这才受制于蜘蛛。

    俩人皆已经满头大汗，看来已经战斗良久，他们的修为不弱，可是长期的战斗下，周围又没有元气能为他们提供能量，导致他们消耗的很快，渐渐的攻击越来越无力。

    蜘蛛似乎也看出了眼前的人类渐渐虚弱，上下攀爬从树上开始展开了攻击，八根巨大的爪子如同八把钢刀，很快让俩人疲于应付，鲜血淋淋。

    吱吱.......

    蜘蛛发出一声怪异的响叫，似乎是在兴奋，那两个武者也终于扛不住了，蜘蛛的爪子上有毒，他们已经撑不住了。

    嗖......

    蜘蛛在俩人倒下之后，屁股的尾端喷出了一道蛛网，缠住了俩人，一圈圈的缠紧他们，然后爬到树上，将蛛网系在了上面，只留下一个脑袋让他们呼吸，保持自己食物的新鲜。

    肖辰大惊蜘蛛的手段，然他仔细看了一圈后更加的吃惊，因为在蜘蛛的老巢附近的树干上，还系着好几个的蛛网，里面都缠着一个人，只留下一个脑袋在外面。

    更让肖辰吃惊的是，青峰傲赫然就在里面。

    在一个树干下，青峰傲脚上头下全身被白色的蛛网缠的严严实实，就剩下一个脑袋在外面倒挂在树干上，两眼紧逼，面色发青，似乎也中了蜘蛛的毒。

    眼见青峰傲在此，肖辰再不能做事不理，他纵身飞起，伸手一弹，一道犀利的劲风射去，立刻将蛛网射断，青峰傲从空中掉下。

    肖辰正欲接住青峰傲，但是他的举动却一下子惊动了那头花背蜘蛛，见有人居然要抢走它的食物，花面蜘蛛立刻弹射了出来，巨大的身子从天而降，铺天盖地的镇压下来。

    半空中的八只爪子就已经开始挥舞，这是想将肖辰大卸八块。

    “斩！”

    肖辰一声暴喝，伸手一指，一道空气刀陡然斩了过去，看在花面蜘蛛的背上，竟然发出叮当的声音，可见蜘蛛的防御多么的变态。

    饶是如此，蜘蛛的身躯还是被震飞了出去，蜘蛛吃痛鸣叫了起来，随即快速的爬过来紧盯着肖辰，豹子拦在肖辰的身前，与蜘蛛对峙。

    肖辰趁机接过青峰傲，发现后者的情况很不理想，好像是被困了几天，面色隐隐发黑，中毒很深，再加上缺少体内无丝毫的元气，应该是与蜘蛛战斗到最后虚脱才被蜘蛛抓住的。

    肖辰急忙将青峰傲身体周围的蛛网给弄断，然后从储物戒指中取出一大堆的药草，纷纷的塞进青峰傲的嘴里，运气帮他发挥药力，脸上的那股黑气也在药效之下，很快的被逼退，脸上也有了红润，青峰傲的呼吸也开始重了起来。

    呼......

    待忙完这一切，肖辰额头见汗，青峰傲还未醒，不过已经无生命大碍，休息一段时间应该就没事了。

    另外两个刚被吊起了武者看到肖辰出现，立刻开口求救，“肖辰，救救我们啊，念在都是落仙镇人的份上，救我们一次啊。”

    肖辰看了看他们，犹豫了一下，不过还是出手了。

    噗噗......

    又是两道劲风，直接斩断了他们身上的所有蛛网，那俩人重新恢复了自由。

    俩人下来后立刻对肖辰抱拳道：“多谢肖辰少爷相救，我们感激不尽。”

    那俩人一边谢礼，一边盯着肖辰的储物戒指，刚才肖辰救青峰傲一下子掏出了那么多的药草，俩人顿时心动了，猜想肖辰是不是得到了武王宝藏。

    有个人心生试探，道：“不知道肖辰少爷进来这么多天，是否已经找到了武王宝藏。”

    他们俩的那点小动作肖辰都看在眼里，肖辰冷笑。

    他之所以救他们也是因为这里环境险恶，如果多了俩人就算是有什么危险，也可以让他们去探路，没想到这俩人还想着打他的注意，真是不知死活。

    他表面不动声色，平淡道：“没有。”

    “哦，这样啊，那我们接下来不如一起行动吧，这样也可以多一个人多一份力。”那俩人眼底精光闪烁，恐怕想的是找机会暗害肖辰才是真的。

    肖辰心中杀机暗起，但是留着他们还有用，于是点头应下。

    这时候双头豹子和蜘蛛也开始战斗了，那两个武者看到这一幕吃了一惊，问道：“这难道是你收服的坐骑？”

    肖辰不语，算是默认了。

    双头豹子和蜘蛛似乎是死对头一般，一见面立刻剑拔弩张。

    双头豹子怒吼连连，蜘蛛也吱吱鸣叫，充满了警惕还有些不安，似乎对豹子也颇为忌惮。

    两者对视了一会儿，豹子突然发动了攻击，一张口一道霹雳就射了过去，蜘蛛似乎也早就知道豹子的手段，身子居然嗖的一下子弹射起来，然后利用蛛网倒挂在树干上，八只巨大的爪子朝着豹子割来。

    豹子低吼一声，低身躲过，另一颗头陡然喷出一道霞光，打在了蜘蛛的背上。

    嗤啦一声。

    霞光似乎对蜘蛛有起效，打在蜘蛛的背上，立刻像是被烧伤了一大片，蜘蛛的背上冒起了一股浓浓的黑烟，散发着恶臭。

    蜘蛛的叫声越发的凄厉。

    旁边观战的两个武者也大吃一惊，他们没想到让他们感觉难缠的蜘蛛，竟然被肖辰的坐骑给击伤了，他俩一下子有些惶恐不安了。

    