
    “端木泱，有种你把肖辰放出来，正面对敌赢了他，靠这种手段就算是你赢了又算什么能耐。水印广告测试水印广告测试”

    青峰傲看着被困在龙躯中的肖辰，担心不已，讥讽端木泱道。

    端木泱却并不在意，微微一笑，手上的琴音源源不断，巨龙的身子又往里面压缩了一圈，眼看就要挤压到肖辰‘无懈可击’的防护罩了。

    “哈哈哈......你又凭什么来指挥我，我现在能困住肖辰，这就是本事。不服的话，你就来杀我啊，看看你有没有这个能耐！”端木泱对半山月二人不屑一顾。

    对他来说，只要不是肖辰那种妖孽的存在，以他的修为碾压半山月俩人，简直轻而易举。

    “混蛋，吃老子一记，五指山！”

    半山月大怒，身上气势滚滚而动，火力全开，轰出了他能打出的最强攻击。

    青峰傲也不甘落后，全身劲气澎湃，神光四射，身子一缩，竟然化作一只高达五米的墨麒麟，咆哮一生，与半山月一起对着端木泱发出了轰击。

    端木泱眼中闪过一丝不屑，一手弹琴，另一手竖在胸前，单手持印，往前一推，轰隆一声，仿佛是一座大山推出，手掌印不断变大，渐渐的竟然化作一面高达十米的巨掌印，如同大山般推了出来，与半山月和青峰傲的攻击撞在了一起。

    轰隆一声巨响，真气四射，劲气澎湃。

    半山月和青峰傲的攻击被端木泱轻而易举的化解了。

    “两个跳梁小丑，不自量力，就凭你们的修为就想与我斗，简直是找死！”端木泱一边继续压迫肖辰的空间，一边用一只手就抵挡住了半山月和青峰傲的全力打击，打的异常激烈。

    大阵内，肖辰的活动范围已经被压缩的没有了，巨大的龙躯正在不断的收缩，压迫着他的防护罩。

    整个防护罩都被压迫了剧烈颤抖起来，摇摇欲坠，随时有崩溃的危险。

    云剑飞也近在眼前，伸剑就可以够到肖辰的脑袋，当然前提是没有那层防护罩的话。

    “看你还能撑多久！”云剑飞仿佛已经看到了肖辰被挤压成肉酱的那一刻，脸上浮现出一丝阴冷的笑意。

    轰轰轰......

    外面，任凭半山月和青峰傲如何攻击，却都攻不破端木泱的防御，仅仅一只手就让他俩如同面对一道天堑，逾越不过去。

    “可恶！”半山月恨的咬牙切齿，看着肖辰迫在眉睫却帮不上忙，他第一次这么痛恨自己修为太低。

    青峰傲也脸色阴沉，可是他们真的已经尽力了。

    “端木泱，如果你真的敢伤了肖辰，我必将你挫骨扬灰！”青峰傲红着眼道。

    “哈哈哈......你将我挫骨扬灰，这真是天大的笑话，我倒要看看你有什么能耐??能耐，能将我挫骨扬灰！”端木泱眼见胜局已定，得意的放声大笑起来。

    喀喀喀......

    一到轻微的脆响传了出来，半山月和青峰傲急忙朝里面看去，肖辰外面的防护罩已经出现了一道裂痕，而且随着巨龙身躯的挤压，裂痕正在不断的扩大，就像是玻璃一般，已经岌岌可危了。

    “不管了，拼了！”

    青峰傲眼见千钧一发，他在也顾不得了，忽然运气喷出一大口的鲜血，整个人再次化作麒麟，只不过这一次的麒麟不再是墨色的，而是变成了血色。

    通体血红的麒麟透发出一股恐怖的威势，他的气息竟然又变的强大了许多。

    “嗯？怎么变成武宗四级了？！”端木泱感觉到青峰傲气息的变化，脸上出现一丝古怪。

    就连半山月都没想到，青峰傲还有此一招。

    这是肖辰在书房中抢到的那些武学中的一本秘籍，是一种心法，他给了青峰傲修炼。

    在肖辰他们闯‘独步青云’的时候，青峰傲就研究了起来。

    这就是心法中记载的一种秘法，麒麟术。

    以身化麒麟，需要消耗很大的元气，但是攻击力却很猛，神兽的神力自然不凡。

    而现在的这一招，是秘法中的秘法，以精血为引，化作麒麟中的凶兽血麒麟，整个人的修为能暂时凭空提升两级，但是战斗后身体会因为消耗过度，可能会伤之根本。

    青峰傲看到肖辰已经到了极其危险的地步，他也顾不得许多了。

    整个血麒麟一出现，顿时血气滚滚，凶器弥漫，竟然透露出一股恐怖的凶兽威压，让端木泱都感觉到一股压迫力。

    吼......

    血麒麟疯狂的咆哮一声，跟着整个庞大的身躯以极其快的速度对着端木泱冲了过去，奔跑起来时，那股威压更加的可怕。

    虚空都在血麒麟的脚步下颤栗，大地都在震动。

    威势恐怖如此。

    端木泱不敢大意，单掌灌注了自己全部的力量，一掌轰去，企图挡住青峰傲的冲击。

    下一刻，血麒麟撞了上来。

    砰......

    一声震天巨响，血麒麟狠狠的撞在了端木泱的手掌上。

    那一刻，虚空都扭曲了，强大的冲击力掀起了一股龙卷风，席卷整个花园。

    端木泱的脸色在那一刻瞬间变的惨败，手臂上的衣服寸寸碎裂，化作齑粉，一道不可看见的力量，顺着他的手臂一直延伸到了上半身。

    端木泱浑身大震，喉咙一甜，喷出了一口鲜血。

    他没想到青峰傲的最后一击，居然强大到如此地步，他低估了青峰傲。

    一直以来青峰傲都没有什么惊人的表现，他修为低，因此常常被人无视，也被人忽略，就算是刚才面对他，端木泱都没将他放在眼里，甚至觉得他连半山月都不如。

    但是这一刻，青峰傲的表现让所有人都震惊了。

    端木泱受创，音波也停止了，音龙的挤压也在这一刻停止。

    也是这一霎那，肖辰突然睁开了眼睛。

    宝石红的光芒直射天际，他的身体中慢慢的散逸出一股恐怖的威势。

    端木泱大惊，急忙忍受体内的一丝创伤再次抚琴，让音龙继续挤压，啪，防护罩破裂了。巨龙那庞大的身子一下子收缩了进来，缠绕住了肖辰的身躯，开始剧烈的收紧。

    就如同巨蟒缠绕上了猎物一般，不留一丝余地，不断的往里面勒，巨大的收缩力，让空气都为之发紧。

    但是云剑飞却看到了肖辰眼底那一丝不屑的光芒。

    肖辰任凭龙躯挤压自己的身子，那庞大的收缩力的确让他感觉到了一点压迫，可是下一刻，他两手泛起红光，然后抓住了龙躯。

    没错，是抓住了。

    音龙本来无形无相，不受任何力量，没有东西能攻击到它，更别说想抓住它了。

    但是现在，龙躯居然结结实实的被肖辰抓在了手里。

    “怎么可能？！”端木泱大惊失色。

    他最大的依仗就是音龙，四级的真气震荡也是他的骄傲。

    在武宗境界中，真气震荡是武宗武者都会的手段，但是真气震荡的提升，却是难之又难。

    从真气震荡一级，提升到真气震荡四级，端木泱花飞了很多的精神，他之所以能成为天下宗三秀，能力压云剑飞，靠的就是真气震荡。

    云剑飞修的是剑胚，独孤冷修的是琼花之术，而他修炼的就是真气震荡。

    三秀之中，如果之论真气震荡的修为，端木泱排第一。

    尤其是他得到了这本超十品的武学之后，更是对真气震荡的运用，让他如获至宝，攻击力倍增。

    本以为如此就可以轻易的碾压一切，神智他可以以此来压独孤冷一筹，但是没想到短短的时间内，就被肖辰被破了。

    “这不可能，不可能......”端木泱受不了这个打击，疯狂的拨动起琴弦来，想要做最后的抗争。

    音龙的身躯在肖辰的手里不断的挣扎，但是却始终挣扎不过肖辰的两只手掌。

    “没有什么不可能，因为我......战无不胜！”

    嗤啦......

    肖辰一声低喝，霸气无双，杀戮武道的那一丝霸道彻底展现。

    他抓着音龙的躯体，两手一撕，居然活生生的将音龙撕裂。

    这一幕震撼了云剑飞的神经。

    连如此强大的‘天龙八音’都被破了，还有什么能抵挡的住肖辰。

    真气震荡五级！

    以绝对的震荡频率压住了音龙，他手里的红光看似平静，实际上每一秒都在以一种极其恐怖的频率在震动着。

    肖辰一招破了‘天龙八音’，整个大阵立刻散开，天空再次晴朗。

    他大步跨出，一步来到云剑飞的身边，一拳轰出。

    大地脉动八层浪！

    轰轰轰.......

    源源不断的真气分作八层浪，浪打浪的方式涌了过去。

    随着真气震荡的突破，他的大地脉动四层浪再次突破，变成了八层浪。

    当初的两层浪尚且可以无视防御直轰人的内脏，如今的八层浪威力更是翻了好几倍，云剑飞看到这一击，当场脸色就白了。

    举起火神剑挡在身前，以他那若不可闻的真气震荡想阻挡，可是连前两层浪都没能抗住，后面的六层狼直接将他整个人给轰到了地底下，浑身鲜血喷飞，筋骨尽断，惨不忍睹，眼看是活不成了！

    “杀戮为王，还有谁能挡我！”

    肖辰黑发飞舞，如魔浪般翻滚，无风自动，红色的双目闪烁的光芒，让人心惊胆战。

    这一刻的他，当之无愧杀神之威，俨然已经有了杀戮武王的风采。

    端木泱膛目结舌的看着肖辰，败势已定，他也感觉到了死亡的侵袭。

    “肖...肖辰，你居然敢杀我天下宗的人，你难道不怕我天下宗的追杀么？”端木泱用出了最后的手段，希望肖辰会忌惮天下宗的势力。

    可是，肖辰的嘴角却忽然一翘，冷笑道：“天下宗又如何，我无惧于天，何况天下宗！”

    “.......”端木泱心底发冷。

    可就在这时，天空中忽然飘落下片片花朵，白光莹莹，闪烁着点点光芒......和杀机！

    