
    “你觉得你还有机会么？！”

    肖辰杀心又动，他从来都是一个喜欢干脆的人，他不怕麻烦，却不喜欢麻烦。

    天下宗三秀的潜力也都非常的巨大，他是不怕，以他的修为，绝不会担心这三个家伙会找他的麻烦。

    但是肖家不同，天下宗三秀也许不敢找他报仇，但如果等肖辰不在的时候却找肖家的麻烦，他也是防不住的。

    因此，他才杀心再起。

    感受到肖辰的杀意，端木泱三人脸色一变，做出了防守的动作，心中忐忑，端木泱冷道：“肖辰，难道你还敢在开杀戒，连我们三个也要杀了不成，难道你不怕得罪天下宗？”

    肖辰杀气不减，魔性的威势也一样的高昂，冷道：“难道不杀你们三个，就没有得罪天下宗么？！”

    见肖辰果然对他们也起了杀心，而且竟然连天下宗都不害怕，顿时心中七上八下起来。

    肖辰步步逼来，独孤冷三人心中压力山大。

    面对此时的肖辰，他们是一点把握都没有。

    可就在这时候，福来酒楼上却飘下一个人，拦在了肖辰的身前。

    “哈哈哈......好，很好，今天的戏很精彩。”

    四楼的贵公子回过身来，手持一把折扇，连带微笑的看着肖辰，眼中满是欣赏的眼光。就好像是一个前辈在看一个小辈一样，这让肖辰很不自在。

    在他的身后，两个侍从恭敬的跟在身边，寸步不离。

    “你是谁？”肖辰依旧杀气绕体，冷道。

    贵公子听了肖辰的话，轻轻一笑道：“我？我姓雷，你可以叫我雷公子。”

    “雷公子？”肖辰皱眉。

    周围的其他武者们也都惊奇不已，窃窃私语，纷纷猜测这个雷公子是什么来头。

    肖辰直言道：“你是天下宗的？”

    “天下宗？”雷公子一愣，随即恍然，哈哈大笑，道：“你以为我出来拦你就是天下宗的人么？天下宗又算什么，我根本就没放在眼里。”

    “啊......”这话顿时引起了周围的一片惊呼。

    连天下宗都不放在眼里，那他到底是什么人，什么来头？！

    这是所有人的心中的疑问。

    肖辰也皱眉，道：“既然你不是天下宗的人，那为何拦我？”

    “拦你只是因为不想这场好戏这么快结束。”

    雷公子神秘一笑，跟着晃动着扇子道：“今天你杀了他们的师傅，也羞辱了他们，那他们对你一定很怨恨，那他们就会想方设法的找你报仇，这样复仇的戏码，你难道不觉得很有趣么？”

    这样的回答，让肖辰心中一凛。

    周围的那些武者们听到这样的言论，也早已经目瞪口呆，看雷公子的眼神也都变的怪怪的，猜想他是不是有病。

    “?

    “如果我非要杀呢？”肖辰气势陡升，杀机越发的浓烈。

    听了雷公子的话后，他就更容不得云剑飞三人活下去，不管谁拦着，他都要杀了云剑飞等人。

    “那你大可以试一试，杀不杀得了！”雷公子也面色忽然一冷，嘴角勾起了一抹冷笑，气势陡然爆发。

    轰......

    强大的威势掀起了一阵狂风，让所有人都感觉到了他的气息。

    武王二级！

    “啊，又一个武王强者。”

    “这个人到底是什么来头，如此年纪轻轻居然就是武王？！”

    “武王二级，竟然是武王二级，比刚才的那个苍青还要厉害。”

    周围顿时炸开了锅。

    落仙镇一下子来了两个武王强者，这实在太震撼了。

    肖辰也心中忽然一沉，没想到眼前的这个青年，居然会是武王二级的强者，而且还如此年轻，当真匪夷所思。

    “也不知道是哪个世家的公子出来游玩，也只有那些大家族才能培育出这么年轻的武王啊。”有人想的比较明白，猜到了一点。

    两股强大的气势，在虚空中展开了较量。

    肖辰的气势凶猛的如同一头猛兽，而雷公子却高傲的像是一条青龙。

    龙虎斗，孰弱孰强？！

    这一刻牵动了无数人的心思。

    雷公子也一直以高高在上的姿态俯视着肖辰，看到肖辰见了他的实力后没有动手，不由讥诮道：“怎么，看到我的实力后就不敢动手了？！”

    可就在他开口这时，肖辰蓦然动了，低喝一声“杀！”

    帝王印杀字诀爆发，空气刀从天而将，从背后袭向了云剑飞。

    雷公子眉头一凝，回身一指指出，顿时间仿佛一个无形的防护罩罩住了云剑飞等人，空气刀被无声无息的就震散了。

    肖辰眼睛一跳，没想到雷公子的手段和反映比他想象中的还要快，但是他没有停手，立刻就展开了攻击。

    “闪！”

    嗖.......

    肖辰的身子蓦然消失在原地，下一刻就出现在了云剑飞的眼前，手一挥，一道刀芒在手掌中劈出，锋锐无比，直袭云剑飞的脑袋。

    “我说你杀不了，你就杀不了！”

    雷公子的身子也忽然出现在云剑飞的面前，以身挡住了肖辰的攻击。

    当......

    沉闷一响，肖辰的手刀砍在雷公子身前不到半分处，忽然被挡了下来，就如同看在了一个防护罩上，又被震开了。

    “好强的真气震荡！”

    肖辰退开，手心都有些发麻。

    刚才他明显的感觉到了对方的真气震荡，六级的，强大无比，形成的保护罩根本也不是他能破开的。

    “怎么样，我说过，我想保的人，你就杀不了。”雷公子一脸得意，手持扇子不断的轻轻扇动，一副轻松的样子。

    论修为，他的确比肖辰高出太多。

    但论战斗力，肖辰却不见得会输给他。

    “那你也试试。”

    肖辰不服输，杀戮武道又被他提升到了极致，眼中的红光闪烁起妖异的光芒，伏魔印加身，给红光之中充填了一丝黑气，两者交相辉映，越发的魔性。

    “画地为牢，不动明王印，擒龙印！”

    三大绝一起出手，肖辰的气势也澎湃到了极点。

    轰隆......

    整个天空都被他的气势给震动，风云突变。

    雷公子顿感周身一阵收缩，手脚之上好像被加了万斤的手镣脚镣一般，想要动一下竟然异常的吃力。

    “呵，有意思！”

    雷公子对此还是一副自信的样子，眼看着不动明王印压下还有擒龙印的镇压，形成的压力绝对恐怖无比，可他却竟然一点也不紧张，丝毫不像是在与人对战的样子。

    也就在明王印和擒龙印即将压下的时候，雷公子这才动手，身子猛的一震，轰的一声，周身的那股束缚之力，立刻就被他震散了，抬手一挥。

    一记澎湃的力量直接迎上了两**印。

    “破！”

    雷公子一声大喝，两**印应声而裂，被碎开来。

    “怎么样，你还有.......”

    噗......

    雷公子破开法印，刚要开口讥讽，可是忽然间一声惨叫，回头一看，他便看到了肖辰一刀斩死云剑飞的一幕。

    “你......”雷公子一脸的震怒。

    原来，刚才肖辰施展的一切手段，都不过是障眼法而已，为的是拖住雷公子的注意力，让他不再注意云剑飞他们。

    趁着雷公子破两**印的时候，肖辰却对云剑飞下手了。

    虽然雷公子破开两**印的时间很短，但是对肖辰来说却是已经足够了。

    云剑飞本来伤还美好，修为也不曾恢复，因此肖辰一出手他便躲不过去，直接惨死在魔刀之下。

    独孤冷和端木泱反映比较快，还有修为在身，因此他们俩躲过了这一劫。

    云剑飞被肖辰一刀劈死，死状惨烈，独孤冷和端木泱看到这一幕忍不住心中一冷，庆幸自己幸好躲的快，不然的话性命就不保了。

    最震怒的莫过于雷公子了。

    他之前有言有他在，肖辰就一个人都杀不了，但是现在肖辰却在他的眼皮子底下杀死了云剑飞，这顿时就如同一个响亮的耳光，狠狠的抽在了这个雷公子的脸上。

    周围人看他的目光，一时间似乎也变成了嘲讽。

    “你找死！”雷公子一脸的铁青，再无之前那般的轻松写意。他随手一挥，对身后的两个侍从道：“去，将他的人头给我取下来！”

    “是，公子！”两个侍从立刻抱拳领命，跟着就跨步而来，上前一步，一拳就轰了出来。

    简单直接。

    这是最普通的一记长拳。

    可是这两个侍从的修为不俗，虽然打出的拳法普通，但是他们的真气却已经能让周围的空气塌陷下去。

    一拳之威，竟然如此恐怖。

    肖辰退无可退，立刻在身上施了一个‘无懈可击’，同时也轰出左右双拳，与两个拳头对在了一起。

    砰......

    震天巨响，如同钟鼓爆破，炸的周围的武者耳朵嗡鸣。

    嗤啦......

    肖辰的双脚不受控制的被震退十几米站定，身前的防护罩在那两个侍从的合击之下，竟然一下子破裂了。

    肖辰震撼。

    “这个雷公子到底是什么人，本身修为是武王二级，两个侍从的修为居然都是武宗九级巅峰，他到底是什么来头，又是为何而来？”

    来者不善，善者不来，肖辰盯着那个雷公子心中越发的警惕了起来。

    刚才短短的交手，肖辰已经知道了两个侍从的修为，因此才对雷公子越发的忌惮。

    雷公子看到这一幕，心中冷哼，在他眼里，肖辰根本就不过是一个不入流的小人物罢了，就算是能杀死一个武王又如何，也不过是一个还算比较厉害的小人物而已。

    “怎么样，现在你知道厉害了吧。如果你能将武王宝藏交出来，并且当我的侍从，我可以考虑饶你一命！”

    雷公子终于说出了自己的目的。

    肖辰眼睛微微一眯，一下子了然了。

    “原来他也是为了武王宝藏！”肖辰心思闪烁。

    现在天下宗和无量山天云门三大势力的人都已经交过手了，可是这个突然杀出来的雷公子修为很高，却又不知道底细。

    难道还有别的势力卷进来？！

    肖辰暗暗猜想。

    如果真是这样的话，能培育出雷公子这样的年轻武王，还能随意的让两个武宗九级的强者做侍从，那可想而知雷公子的背后势力该多么的庞大。

    被这么大的一个势力盯着，肖辰顿时感觉这件事好像越发的麻烦。

    