
    但奇怪的是，夜麒麟只是盯着他，却并没有开口说什么，只是最后嘴角忽然玩味的笑了笑，跟着撇过了头去。

    “他这是什么意思，是想告诉我他知道了？但为什么又不说呢？”

    肖辰搞不懂夜麒麟的心思，也只能将自己的一切疑问都暂时压在心底。

    无量山真正的夜麒麟出现，给了无量山底气，他们也终于可以不用怕任何抢夺，强势的面对一切。

    那些散修的武者看到这一幕，一个个不由的再次转移目光，只能面准其他的三个武者手里的白莲。

    那三个人见事情不对劲，早就在后花园中逃之夭夭，众武者急忙分开追了上去。

    “不要跑，留下莲花！”

    云剑飞向来嚣张霸道，他得了一朵莲花不知足，也冲着一个逃跑的散修追了上去。

    “我们也走吧！”

    肖辰忽然也拉了拉半山月和青峰傲，对他们使了一个眼色，然后离开了莲花池，端木泱和独孤冷也彼此对视一眼，看不出善恶，各自分开。

    两个骄傲的人，也许他们之间也很难联合起来。

    离开了水池没多久，肖辰忽然又拉着半山月和青峰傲返了回来。

    “师傅，我们怎么又回来了？”半山月不解的问道。

    肖辰微微神秘一笑，然后在半山月和青峰傲吃惊和恍然大悟的眼神中，挖出了一大段的莲藕，经池水冲洗后，变的雪白晶莹，犹如温玉般散发着淡淡的光芒。

    “堪称十品灵药的莲藕？！”青峰傲不可思议的捂住了嘴巴。

    之前的武者都将注意力放在了莲花的身上，却忽略了莲花之下，还有莲藕，这也是莲花的精华所在。

    “这下我们岂不是赚大了，哈哈哈......”

    半山月喜不自胜，开始亲自下水挖莲藕，就在三人为这一次的收获欣喜的时候，忽然又一道身影出现在了水池边，肖辰三人急忙谨慎的望去，却是他们最不想看到的一个人，独孤冷。

    “没想到你们竟然比我还早想到这一点。”独孤冷看着已经挖了十几根莲藕的三人，眼睛微微一眯，冷气开始外溢。

    之前独孤冷的确没想到莲藕这一点，但是走出过后没多久，他才想起来，莲花之下还有莲藕这一样宝物，于是就返了回来，只不过没想到竟然还有人抢先一步，已经收取了一半，这让他开始动了杀机。

    刚才的莲花大部分就都进了半山月的手里，现在的莲藕又被他们给收走了一半，独孤冷已经开始动了心思。

    肖辰明显的感觉到了后者的杀机，立刻停下动作对视独孤冷，道：“我也没想到，孤傲的独孤冷竟然也会在意这些莲藕，不过既然你想要的话，那剩下的那些??那些就留给你吧。”

    肖辰没有继续想要在挖去莲藕，他还记得杀戮武王的警告，不要贪心不足。

    况且他得到的东西已经不少了，如果全部都占了，势必会让独孤冷痛下杀手，即使他不怕，可这样一来消息难免容易走漏，会被其他武者也惦记上，同时还招惹了独孤冷这个大敌，对后面的武王宝藏争夺很不利。

    于是他选择了放弃剩下的一半。

    听他这么一说，独孤冷的神色才缓和了不少，不过依旧冷冷的盯着他们。

    “切，拽什么拽，仗着修为高很了不起啊。”半山月嘀嘀咕咕不情愿的从水池中爬出来，最后还又顺手挖了一个，直接收在了储物戒指里面。

    独孤冷的杀气陡然又盛了几分，肖辰看的一头冷汗，急忙拉着贪心的半山月和青峰傲离开，如果就为了这一根莲藕就开战，那就太不值了。

    “师傅，我们为什么要怕他，我们两个人缠着他，让青峰傲将剩下的莲藕全部都挖了他也无可奈何啊。”半山月依旧对剩下的一半莲藕都留给独孤冷有些不甘心。

    肖辰苦笑的摇了摇头，青峰傲却明白了他的意思，替他对半山月解释道：“肖辰这么做是不想做的太绝，我们如果全部都拿到会遭人嫉妒，万一消息给传了出去，所有的武者都来围攻，到时候我们就得不偿失了。”

    “没错，现在后面还有一个武王的后院没有进去，这仅仅是后花园，为了这里的事情就得罪独孤冷，有些不划算。”肖辰道。

    “哦，我明白了，这叫舍小取大！”

    肖辰和青峰傲听到半山月终于开窍，同时点点头，一副孺子可教的样子，搞的半山月很郁闷的挠了挠头，道：“什么意思嘛，难道我平时很笨么？”

    然肖辰和青峰傲同时以一副吃惊的样子看着他，似乎再说你该不会现在才知道吧。

    半山月更加郁闷了。

    后花园中除了这一片水池，还有一些假山、小桥、流水，花草，一切似乎都像是好东西，但当人抓在手里仔细观察的时候，却又不是。

    一些盆景之中，竟然会隐藏着八品的灵药，但有的却不是。

    总之真真假假、假假真真，让众武者劳碌不一，有的废了很大的精神，抢到一盆，却发现是假的，而有的不在意的被轰在地上，却发现身边的一个小花盆却是一株灵药，跟着又是一番哄抢。

    “这杀戮武王的心思当真不可捉摸。”青峰傲颇为感慨的说道。

    “所有从现在开始，我们要更加小心。”

    肖辰叮嘱一番，半山月和青峰傲点头。

    周围的人还在抢夺，但是肖辰他们却没有参与其中，三人对视一眼，穿过了花园，朝着后院走去。

    来到后院的时候，他们发现他们三个并不是第一个来到此地的，无量山的夜麒麟带着夜小麟早已来到此处，还有端木泱以及十几个散修武者。

    不过他们都站在后院的门口，却没有一个人踏前一步。

    肖辰三人疑惑的看去，只见在后院的门口只有一条白玉石桥，直通远处，而前面到处都是迷雾，桥的两边也迷迷糊糊的看不清楚，但是却能感觉到一阵阵的冷风从下面传来。

    显然，玉桥的两边是悬崖，想要进入到后院只有一条路可走，就是玉桥。

    但是玉桥的远处根本看不见，被浓雾遮掩，谁也不知道桥上面会有什么。

    在后院的门口还矗立着一个石碑，上面写道：“到达此处的小子们，我提醒你们，这条路叫‘独步青云’，每一次上桥只能一个人，如果两人齐上，则会俩人暴毙而死。通过这座桥，后面的后院就是我真正藏宝的地方，你们好自为之。”

    看完这则消息，大家吃惊不已。

    前面的宝物都已经如此惊人，而杀戮武王却说真正的好东西都在后院，好大的手笔啊。

    但是大家却面对这个玉桥望而却步了，杀戮武王弄出这么一条‘独步青云’的玉桥来，很显然已经开始了真正的考验，桥上面必定有危险，想要到达真正的藏宝库，就一定要先过这一关，不然又怎么会叫‘独步青云’。

    大家你看我我看你，却是没有一个人愿意做这个试金石的。

    肖辰这也才明白，为什么他们这些人都先来这里，却没有人行动。

    “师傅，看来武王宝藏真正的考验才开始啊，前面的都是开胃菜啊。”半山月忍不住啧啧称叹。

    杀戮武王的手段当真是层出不穷。

    想要得到他的宝藏，还真不是一件容易的事。

    肖辰点头，看着茫茫的云桥，谁也不知道桥上面有什么危险，而且桥两边还是悬崖，被云海遮挡，连崖底都不可见。

    眼见就要到了宝库，却望宝山而兴叹，这让不少人都很不甘心。

    端木泱皱紧了眉头，在思索着该如何破解，但是想了半天也没想出什么好法子。

    无量山的夜麒麟却突然开口了，道：“众位，我有一个方法，可以一试。”

    “什么方法？”端木泱看着夜麒麟，对后者有些忌惮，但是他却也不得不承认，身为无量山的代表夜麒麟，在修炼资源上绝对不比他少，甚至更强，因此知道一些别的方法，也不奇怪。

    夜麒麟深沉道：“我无量山有一种法子，可以将人的一缕精神印记记载到一面玉牌上，制作成精神玉简，我们可以找一个人制作一面精神玉简，然后让他先去桥上面试探一下，如果遇到什么危险没通过的话，此人的玉简就会爆裂，到时候我们就知道这条路的大概情况了，也可以重新制定策略。”

    端木泱听后诧异的看了一眼夜麒麟，没想到他们无量山还有这等手段。

    但是现在看来，似乎也只有这一个法子可行，于是没有反对。

    这时候外面的其他武者似乎也注意到了在这里的人，纷纷的都赶了过来，看了一下石碑上记载的消息之后，大家都无不变色。

    夜麒麟又将自己的法子给大家说了一下，云剑飞当场就霸道的抓过一个散修，道：“既然如此，就开始吧！”

    将人一扔，扔到了夜麒麟的身边，明显让这个武者当成了探路的。

    那武者立刻害怕了起来，可是却没有人同情他，想要过玉桥，这是唯一的出路。武者也意识到了这一点，索性也只能拼了。

    夜麒麟点点头，然后在武者的手上取出一滴鲜血，拿出一块玉牌，念念有词，很快的就将武者的精神与玉简联系到了一起。

    “精神玉简制成了，现在你可以上路了！”

    那武者战战兢兢的踏上了玉桥，然后强吸一口气，忍受着恐惧和周围不断吹来的冷风，缓缓的超前面走去，很快的消失在云海之中。

    站在后院门口的众人屏住了呼吸，都盯着夜麒麟手中的那块玉简，猜测着武者的下场。

    “师傅，你说玉桥上是不是真的有危险啊？”半山月又开始问道。

    肖辰也不确定，道：“这个不清楚，但想来杀戮武王后面既然真的藏着好东西，那这里就一定会设置一个测验来筛选，恐怕这个考验还不简单。”

    他的话刚说完，就听见一声‘砰’的碎裂声，众人齐齐惊呼。

    只见夜麒麟手中的那个武者的精神玉简，忽然爆炸开来，同时间在玉桥的深处似乎隐隐传来了一声凄惨的叫声。

    武者死了！

    