
    两秀终于第一次联手了。

    看着他们站在一起，就连下面的武者们都不可思议。

    一个武宗七级，一个武宗八级，任何一个人以他们现在的修为，在整个秘境中都是横扫的存在，可是现在他们却要联手一起抵抗武宗五级的肖辰。

    这不得不说更加的震撼人心，可以想象肖辰强大到了何等的地步。

    “两人联手战肖辰，这是真的假的，难道肖辰真的就强大到如此地步了么？”

    “不可思议，不可思议啊，武宗五级就有这样的战斗力，简直太可怕了。”

    “这样惊人的战斗力，简直就是妖孽啊。”

    “他肯定是得到了武王的一切，不然不可能这么厉害！”

    众说纷纭，都全神贯注的看着天空，等待目睹这一场惊天旷世的大战。

    云剑飞重新振作起来，手持短剑与端木泱站在一起，面对着肖辰。

    灵剑的折断对他来说是一个打击，因为那柄剑早已经与他心意相通，而且还是一把上品的灵剑，从剑胚中祭炼出来的，能发挥出他最大的实力。

    但是现在却折断了，这让云剑飞的实力有所打折。

    端木泱依旧双手捧琴，以前不用琴的他才是最强的，可是现在用了琴的他，才是最强的，超十品武学让他的修为有了很大的进步。

    俩人气势凶悍，就像是两头巨兽，杀机锁定了肖辰。

    他们对肖辰的恨意都是那般的猛烈，也同样都不容忍肖辰能够踩在他们的头上。

    肖辰面对此景，却无动于衷，脸色冷酷无比，长发飞舞，眼底红光迸射，透发着一股妖异的威严。

    他像是战神，战力澎湃。

    他像是杀神，杀念无双。(平南文学网)

    他像是妖神，睥睨群雄。

    他像是魔神，纵横天下！

    杀戮武道被他提升到了极致，周围弥漫着一层妖异的红光，杀气绕体，气机不断的喷发而出，与云剑飞和端木泱碰撞。

    三人对峙良久，彼此都在提升着气势。

    武者对决，除了实力之外还有气势，谁能先压谁一筹，就能够占据一定的先手。

    轰轰轰......

    三股强大的气势碰撞，让虚空都在颤抖，隆隆作响。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三声杀齐声喊出，三个人一起动了。

    澎湃的火神剑，火光冲天，燃烧着整个虚空。巨大的音龙，威压铺天盖地，庞大的身躯如同大山一般，纵横天地。

    他们联袂而来，威势推枯拉朽，一左一右，一上一下，就这么笼罩了肖辰的所有方位，让他退也退不得，躲也躲不掉。

    而肖辰，也根本没打算躲闪。

    他雷步在空中炸响，不退反进，迎着云剑飞就冲了上来，想要先解决掉他，在对付端木泱。

    似乎是看穿了??穿了他的想法，在他逼近云剑飞的时候，音龙加速率先出击了，巨大的龙尾横扫而过，整个天空都被抡的扭曲起来。

    音波的攻击很诡异，不好抵挡，面对它肖辰只能施展‘闪’字诀，身子快速的消失在空中，紧跟着就出现在了云剑飞的身前。

    云剑飞的火神剑呼啸斩下，肖辰擒龙印一掌拍出。

    轰......

    两股强大的力量爆炸开来，云剑飞被震飞数十米，音龙已经回头，张口咬来。

    巨大的龙躯这一次形成了一个包围圈，将肖辰团团围住，龙头在包围圈中，不断的朝肖辰攻击。

    叮叮当当.......

    龙爪、龙头、龙尾，无所不用其极，凡是巨龙能用上的攻击手段全部都被用上了，而肖辰的攻击对音龙无用，只能用无懈可击抵挡，因此周身不断的迸溅出火花。

    咔嚓......

    在音龙的持续攻击下，无懈可击的保护罩破了，他马上就再一次凝聚出一个，局势似乎陷入了困境。

    “端木泱，你想用音龙活活困死我，那我就看看谁能耗的死谁吧！”肖辰站立在音龙的包围圈中，左冲右撞却是冲不出去。

    音龙的躯体无形无相，根本就攻击不到，这让肖辰感觉有些棘手。

    “画地为牢！”

    肖辰陡然大喝，朝着正在弹琴的端木泱一指，空间的束缚再次压来。

    “肖辰，你以为吃了一次亏，我还会没有防备么，你太小看我了！”端木泱这一次却早有防备，用音波在自己的身体周围布下了一层防御，完美的抵挡主了‘画地为牢’的攻击。

    云剑飞再次振作返回，他的怨恨越来越盛，纵身飞入龙躯的包围圈之内，他站在龙头之上，看着肖辰道：“肖辰，今天无论如何我都要杀了你！”

    “就凭你，无论如何你都是杀不死我的。”肖辰的话如同刀子一般，戳在云剑飞的内心。

    他就是看中云剑飞孤傲，却又是玻璃心，因此才出言刺激。

    果然，看到肖辰对他如此不屑，云剑飞怒火冲天，大吼道：“我会让你为你的瞧不起，付出代价的，啊！”

    云剑飞站在龙首上，与龙头形成了互补，上下攻击，火剑不断的烧烤着肖辰，想逼迫肖辰消耗庞大的真气来抵挡，以此来消耗肖辰的实力。

    肖辰一旦反击想要攻击云剑飞，龙头就会立刻张口咬来，肖辰就不得不重新回到无懈可击的防护罩里面。云剑飞和龙头配合的简直天衣无缝，就如此想好将肖辰活活困死。

    下面的人无论如何都想不到战斗会出现现在这样的情况，两秀联手，果然是威力倍增，强大无比，无人能挡。

    “俩人联手就如此恐怖，连肖辰都无可奈何，不知道天下宗三秀联手，那又会是如何的惊天动地！”下面有武者不由的联想到。

    这话让众武者赞同，同时恐惧。

    两秀的联手尚且如此强大恐怖，如果真的三秀联手，那恐怕屠杀他们所有人都绰绰有余吧。

    不少人想到这里脸色大变，有人开始纷纷撤退，退出玉宫打算返回落仙镇了。

    叮叮当当......

    肖辰被困在百丈长的音龙围城的一个大圈里，就像是陷入了一个阵法，无法冲出去，周围还不断的遭遇云剑飞的攻击，还得支撑防护罩，身体内的真气消耗的很快。

    “哼肖辰，我看你还能撑多久！”云剑飞一声冷哼，攻击的越发的频繁，火焰布满了整个龙躯之内。

    肖辰就像是处于一个大火炉中，周围全是火焰，烧烤的防护罩滋滋冒响。

    他看着音龙不断的游动，心中心思急转。

    他想要打破现在的局面，就必须先攻破音龙这一关。

    音龙无形无相，无法着力，这一点只能用真气震荡来制止。

    可是他的真气震荡是四级，从音龙接受的攻击来看，端木泱的真气震荡应该也是四级。

    如果两人的真气震荡频率一样，或者他的频率比对方的频率低，所以才能够被对方的真气震荡给消解了。

    但如果他的真气震荡频率能大过对方的震荡频率，那么自然就能压制音龙。

    就好比还是水，水和水是能相融，但是如果是大河和小溪彼此冲起来，自然是小溪被大河冲没了，消融于一体。

    现在他所需要做的，就是让自己成为大河。

    想通了这一点，肖辰不再费力的去想着攻破音龙，而是精心凌空盘坐下来，闭目静修，开始参悟真气震荡第五层起来。

    他早在武师境界的真气震荡就是真气震荡三级了，后来突破武宗后，进了一级，这么快就想要进入新的真气震荡层次，自然不太容易。

    云剑飞在龙头之上释放者火焰，看到肖辰居然不再反抗，盘坐下来闭目静修起来，不由冷笑：“难道你一边抵抗一边与我们比拼消耗么，好，那就看看你能抵抗多久！”

    火焰越发的凶猛炽烈，花园中地面上的青玉地板都要被这股灼热的温度给烤化了，剩下的一些武者本来还打算看看结局，可是面对如此高温，他们受不了了，纷纷全部撤出了花园，退出了玉宫。

    现在整个武王洞府中，就剩下云剑飞和端木泱，还有肖辰以及青峰傲半山月五人，独孤冷自从出了‘杀戮战场’之后，就没有在露面，也不知道是还在静心突破，还是已经离开了武王洞府。

    端木泱也看到了肖辰的状况，见肖辰不再反抗反而盘膝坐下，他脸上终于出现了微笑。

    “是知道自己无法突破音龙的困守，已经在等死了么。好，那我就在加一把力！”

    呼......

    巨龙的游走速度越来越快，整个身子很快的如同龙卷风一般，将周围包裹的严严实实的，而且就连范围也在不断的缩小，朝里面挤压过去，想要将肖辰活活的挤死在里面。

    周围的压迫感顿紧，云剑飞也冷笑连连，不断的攻击肖辰，企图让他无法静心恢复元气。

    但是肖辰坐在整个龙形大阵的中心无动于衷，似乎根本就听不到外面的任何声音，已经全神贯注的沉浸在对真气震荡的研究中。

    周围的压迫感越来越紧，庞大的龙躯如同绞肉机，不断的往里面收缩，渐渐的将整个活动的范围，收缩到了只有十米的空间，而且压缩还在不断的继续。

    嗡......

    就在此刻，天地中空气一震，两股气息居然一同冲天而起。

    “端木泱、云剑飞，你们居然联手战我师傅，真是卑鄙无耻，吃我一记！”

    半山月和青峰傲经过一段时间的静修，终于吸收了‘小还丹’的药力，修为分别突破到了武宗四级和武宗二级。

    俩人以突破睁开眼，立刻就看到了端木泱和云剑飞联手困住肖辰的画面，俩人顿时飞身而起，朝着巨龙的身躯冲了过去。

    端木泱看到这一幕，面上冷笑道：“哼，不知道天高地厚，我们的战斗也是你们能插手的，滚！”

    他伸手一弹，一道音波袭向了半山月和青峰傲，他们俩人心忧肖辰的情况，半山月对青峰傲喊了一声，让他去帮肖辰破阵，自己则迎向了端木泱的音刃。

    佛家功法再次出手，金光四射，与音刃撞在了一起。

    砰的一声闷响，半山月浑身大震，却是堪堪抵挡住了这一击，这让端木泱微微侧目，惊咦一声，似乎没想到半山月居然能抵挡住而吃惊。

    另一边的青峰傲来到龙躯的外面，施展自己最强的攻击轰击龙躯，可是居然没有效，反而被一下子震退了回来。

    这一下半山月和青峰傲大惊，没想到这阵法如此古怪。

    