
    山洞中，肖辰已经将地图熟记于心，轻松的穿过前面的隧道，跨入到当初的重力区域。

    这里依旧弥漫着淡淡的红雾，刚跨入进去，他立刻就感觉到了一股莫名的压制力，将他的修为压制到了武师五级的境界。

    “咦，好奇怪啊。”

    半山月第一次经历这样的事情，颇感惊讶。

    穿过重力区域，肖辰来到了那一条曾经布满血色水晶的山洞中，晶儿也微微有些激动，因为这里面的水晶，都曾经是她的族人，可却因为一个天妖王的诞生，他们都必须成为牺牲品。

    山洞中，曾经那血红色的水晶早已经变的透明，里面蕴含的天妖一族的胚胎也消失了，只剩下一颗颗透明的水晶在那里。

    看到这些透明的水晶，肖辰想到了很多事情，就是在这里遇见了晶儿，结下了一段尘缘。

    晶儿似有所感，抓紧了肖辰的手，肖辰微微一笑，然后跨步超前面深处走去。

    当初因为被天妖王一记红光击退，让他一直没走到深处去。

    隧道很长，周围的透明水晶也有很多，可见这千年来天妖一族牺牲了多少的天妖才凝孕出这么多的天妖，为其这一代的天妖王成长做努力。

    走了十几分钟，他们终于走到了山洞的尽头，被一道石门所拦。

    半山月站出来粗声道：“我来！”

    说这话，他已经开始提神运气，跟着轰出一掌，打在石门上，轰隆一声，石门一阵巨颤，可是却没有被轰开，这让肖辰和半山月都微微诧异。

    半山月老脸一红，脸面挂不住了，道：“我就不信了，老子会弄不开你！”

    这一次半山月鼓足了气力，脸上佛光乍现，双手一合，一道金光从掌缝中迸射而出。

    “开！”

    半山月吐气开声，双手轰了出去。

    砰......

    一声炸响，石门终于被轰开了，碎石滚滚，溅起一阵狼烟。

    “咳咳咳......”

    肖辰挥开烟尘，带着晶儿跨入了石门之中。

    就在半山月打开石门的霎那，正在和东皇炎阳交战的天妖王忽然脸色一变，跟着眼中迸射出一股澎湃的杀机。

    “混账，居然敢闯入我的洞府，找死！”

    天妖王大怒，对东皇炎阳的攻击越发的凶猛。

    轰隆.......

    两股龙卷风同时爆炸开来，漫天的劲气入利剑般射了出去，瞬间死亡百十头的妖兽，天云门的弟子被其所伤。

    天妖王回头往自己的洞府看了一眼，眼含杀机，可是他忽然想到了什么，嘴角陡然一笑，自语道：“也好，去吧，这样你越强大，等到时候我吸收你的能量的时候，也才会突破越大。”

    东皇炎阳可不管天妖王动什么心思，凌空踏前一步，五指开张，一抓手探了过去，似乎要拘谨天妖王。

    “小道尔，也敢拿出来献丑！”

    天妖王不屑的冷哼一声，一挥身前的黑袍，一道刀芒透射而出。

    到了他们这一步，摘花飞叶皆可伤人，天地万物皆可为刀。

    东皇炎阳却无视天妖王的刀芒，径直的抓了过去。

    叮叮当当.......

    天妖王的刀芒斩在东皇炎阳的大手上，竟发出了金属碰撞的争鸣声，却无法斩断后者的攻击。

    见此一幕，天妖王终于脸色微变，身子瞬间消失在花撵之上。

    轰隆......

    花撵被东皇炎阳一手捏碎，化作偏偏飞灰洒落在沙漠中。

    天妖王神色大怒，“好，我就看看你这个天云门门主，到底有多大本事！”

    轰轰轰......

    天妖王妖力大发，身后滚滚的红色长发飘飞而起，妖气冲天，他眉心的火焰印记突然如熊熊大火般闪耀起来，突兀的一道红光射出，如同霹雳般炸响天空，整个沙漠瞬间黑暗了下来。

    “妖罗地狱！”

    忽.......

    漫天的红色铺天盖地，仿佛所有人都处于红色的世界之中一般。

    东皇炎阳顿感身体中被一股莫名的诡异力量侵蚀，在不断的压制着他的力量，这就是天妖王的独特手段，和山洞中的红色雾气如出一辙，有压制人实力作用的效果。

    “妖邪之人，果然竟会些妖邪之术。”

    东皇炎阳身躯一震，将一股莫名的红色雾气驱除体内，那股压制之力顿时消失，可是周围的雾气密密麻麻，想要不被压制，他就只能分出心神来抵抗。

    天妖王嘴角邪异一笑，“什么叫做妖邪之术，同样是杀人，又何必分正邪呢？！”

    嗖嗖嗖......

    他连连弹指，一道道红光带着锋锐的劲气射来，破空之声尖锐之极。东皇炎阳身躯晃动，如魅影般左右跳闪，红光竟然伤不得他半分。

    俩人又瞬间你来我往的在天空中斗法，打的火热无比。

    下方的战斗相比来说就惨烈的多。

    天云门的弟子与妖兽群战斗在一起，虽然他们实力比妖兽强，可是面对如海般的妖兽，竟然杀不胜杀。

    噗噗噗.......

    剑一一剑挥去，斩杀掉十几头的望齿魔人，但很快的又有几十头冲上来，他面色微白，体内的真气已经消耗一大半，这样下去他们根本就撑不过妖兽群的猛攻。

    就在这时，沙漠中又出现了一大堆的人马，天云门的弟子精神大振，回头一看，却见赶来的那些人最高的修为不过是武师九级，再看他们的服装，竟然是绣着团徽。

    原来是之前的真武战场还留下的军团势力，被受天云门召唤，赶来作战。

    真武战场排名前十的十大势力，来了四五个，魔兽军团、星辰阁军团等都是受天云门诏令不得不来。

    这次各大军团来人，一共也有六七百人，这对已经奋战疲惫的天云门等人来说，是及时的助力。

    军团中的人一加入战团，立刻让局势大大的缓解，他们虽然最强的修为也不过是武师九级，但是对于消灭普通妖兽群来说，已经足够了。

    战斗越发的惨烈，妖兽群开始不断的倒下，普通的妖兽根本挡不住大军的攻伐。

    吼吼吼......

    超过五十米的十几头巨兽忽然在战场中发狂了，它们狂奔而起，巨大的身体如同大山一般，在人群中左右冲撞，瞬间撞飞了一大片的天云门弟子。

    龙一等人飞身而起，迎着巨兽冲了过去。

    “摆阵，灭了巨兽！”

    龙字辈的弟子摆阵，一下子困住了无头巨兽。

    刀字辈的弟子摆阵，也困住了三头。

    剑一等剑字辈的弟子摆阵，堪堪能困住一头，而其他那些长老手下的弟子也纷纷结阵，他们只需要困住武宗级以上的巨兽就算是完成了任务。

    其他的普通妖兽，由各大军团的人来收拾。

    剑虚长老等十二个人，与天雷四人和四大妖姬战战斗在一起，打的不可开交。

    十二位长老联手，却也只能堪堪压制住天妖王的坐下八大护法，可见对方的实力强悍到什么地步。

    天妖王看到下面自己的人全部都被压制住，心中怒火再起，冷道：“你以为这样就可以挡住我的妖兽大军了么？！”

    吼......

    天妖王忽然发出一声咆哮，震动山野，整个戈壁都在回荡着他的吼声。

    那一声，传遍了各大历练区，树心城、冰宫，海岛，甚至失落高地的妖兽，纷纷都开始暴动而出，各大历练地设置的禁锢传送阵纷纷崩塌，大群的妖兽开始冲出来，继而朝戈壁冲来。

    万兽之灵首，天妖之王可见一斑。

    东皇炎阳都被天妖王这种逆天的手段给震惊了，他面色凝重，可是战到这里已经没有退路。

    “杀！”

    ......

    山洞中，天妖王的洞府。

    这是一个巨大的山洞，里面的建造完全都是按照宫殿的模样建设，周围铺设奢华之极，头顶全是透明的水晶，闪耀着光芒。

    十二根盘龙大柱支撑着整个洞顶，柱子上雕刻的黑龙也是以珍奇的黑矿石雕刻而出，龙鳞则是以黑甲龙的鳞片贴上去的。

    在大殿中央上方，是一座巨大的羊脂白玉大床，龙首垂立床头，张口之中竟然吐出的是玉髓液，芳香扑鼻。

    更令人震惊的是，在龙床右边是一个巨大的冰窖，里面冰冻着各种仙果珍草，八品寒雪草竟然抬目可见，红彤彤的朱果，竟然放满了一箩筐，还有各种认识的、不认识的奇珍异宝，堆满了整个冰窖，最低品次的都是七品的药草，简直令人膛目结舌。

    “天啊，这么多的珍宝仙草，这天妖王是不是将整个历练之地的宝贝全部都搜刮过来了。”半山月看着两眼放光，忍不住的拿起一枚朱果放进了嘴里，三两下吞下肚，整个人立刻头顶冒起了蒸腾的白雾。

    “哇擦，这药效太惊人了，热死我了。”半山月立刻盘腿坐在地上，开始吸收起药效来。

    看到这么多的珍宝，肖辰也不得不动容，震撼与天妖王的手段，竟然能搜刮来这么多的宝物，不过现在可就便宜他们了。

    “晶儿，这是个好机会，一直以来你都是因为资源不够才无法强大，现在你将这些东西全部都吃了，能吃多少是多少，尽快突破，我感觉天妖王对你已经快要下手了。”

    肖辰说的很认真，晶儿也知道事情的严重性，一点头就开始拿起冰窖里面的仙果开始吃。

    肖辰也不耽误，他现在也急需提高实力，吞下一枚朱果，药效顿时流便全身，他也赶紧盘膝坐下，吸收起药力来。

    而正在和东皇炎阳战斗的天妖王神念感觉到自己搜刮的东西都被肖辰他们给吃了，心中一阵阵的肉痛，只能将全部的怒火都发泄在东皇炎阳的身上。

    