
    “我来吧！”

    珈蓝回过头，神色复杂的看向门口，道：“出来吧。”

    半山月也不屑的看向门口，看来他也早就感觉到了。

    门口开始没反应，可后来似乎知道自己藏不住了，一到人影终究还是走了出来。

    卓文兴看向珈蓝，问道：“你早就知道我跟着你么？”

    “从我出珈蓝堂那一刻开始，我就知道。”珈蓝冷道。

    这是珈蓝堂的内部事，肖辰现在已经不是珈蓝堂的人了，因此他没有参与，而是静静的领着晶儿，退到了一旁。

    半山月嗤笑一声道：“在珈蓝堂的时候我就看这家伙不顺眼了，这一次师傅在砺风戈壁的事，我想就是这个家伙透露出去的吧。”

    事实上，肖辰他们在知道各大军团的人跟随着天云门的人一同进入戈壁的那一刻时，就猜到了一点。

    他们的行踪只有珈蓝知道，而珈蓝肯定会泄漏，那就是珈蓝堂有人注意到珈蓝经常外出的事，然后跟踪她。

    而在珈蓝堂里面，最有可能跟踪珈蓝的人就是卓文兴，因为后者对珈蓝的心思，珈蓝堂的人都知道。

    卓文兴脸色难看的盯着珈蓝，事情到了这一步似乎也没什么好隐瞒的了，他有些不甘道：“没错，是我，是我散播的消息，可这都是珈蓝你逼我的。”

    珈蓝不语，只是冷冷的盯着卓文兴。

    “我对你的心思你应该很清楚，当初你创建珈蓝堂我毫不犹豫的就跟你一起创业，我这么做都是为了得到你，可是你呢，你怎么对我的，你一直都对我不冷不热，后来这个家伙出现了，你居然会喜欢上他，我有什么不好，为什么你不喜欢我会喜欢他？”

    卓文兴咆哮道：“论修为，我比他强，论身份，我比他高，论时间，我比他认识你早，论感情，我比他更喜欢你。可是为什么，为什么你会喜欢他而不是我。”

    珈蓝依旧不语，也许在潜意识中，她觉得自己的确有些亏欠卓文兴。

    珈蓝堂创建之初，处境艰难，卓文兴本来是有自己的军团，他是军团长，但是为了珈蓝而解散了军团，直接并入了珈蓝堂。

    他为珈蓝做的事情不算少。

    “最起码，我不会出卖自己军团的人。”肖辰插嘴道。

    卓文兴愤怒的看向肖辰，冷哼道：“你没资格说话，因为我从来都没有将你当成过珈蓝堂的人，所以我这根本就不算出卖军团的人。”

    “但是你心思太狠毒了。”

    这话是珈蓝说的。

    卓文兴不敢相信的看着珈蓝，他不相信原来珈蓝是这么看他的。

    珈蓝冷冷道：“在军团战的时候，你一直都想找机会让天龙堂的人杀死肖辰，最后的时候你更是没能站出来，因为你想让肖辰死。”

    这话点破了当初卓文兴的心思，当时他害怕，也想让战惊天杀了肖辰，所以最后关头她没有站出来一起抵抗，却不想他这点心思原来珈蓝都知道。

    “没错，我是想杀死肖辰，可这都是因为我喜欢你，有错么？”卓文兴争辩道。

    “你没错，可你不应该拿整个军团的命运来做这些事，难道你不知道当时如果肖辰死了，那就谁也挡不住战惊天了么，到时候珈蓝堂就会全军覆没，为了你一个人的私心，你让全军团的人都冒险，这种行为才是最让人不耻的。事后我没有揭穿你，是因为你为军团做的事就当是我还了你，可你却并没有觉悟，一错再错。”

    珈蓝一点一点的说道。

    卓文兴现在才明白，为什么军团战之后珈蓝就对他开始保持了距离，原来一切的情分从那一刻就完了。

    卓文兴脸色惨白，他抬头问道：“那你现在是要杀我么？”

    “军团中的叛徒，自然还要军团长来处置。”

    说话间，珈蓝身上的寒意已经开始弥漫，一把冰刃在她的手心悄然出现，散发着寒气。

    卓文兴面色一变，眼中精光闪烁，然后变为狠毒，狂笑道：“哈哈哈哈......珈蓝，你说这么多还不都是为了替肖辰出头，还不是为了你的情郎想要杀我。肖辰，有种的话你出来跟我堂堂正正一战，你敢不敢。”

    在他的眼里，肖辰一直都是一个小人物，哪怕杀死过战惊天，哪怕是杀死了无数的大人物，他依然觉得肖辰不配跟他相提并论。

    珈蓝抬手就要攻击，肖辰出现在了她的身边，握住了珈蓝的手，他道：“还是我来吧。”

    如果仅仅是珈蓝堂的事，肖辰可以不管不过问，但是现在卓文兴的话，已经将问题牵扯到了男人之间的战争，那他就不能坐视不理。

    “我如你所愿。”

    肖辰站了出来，面带微笑，从容淡定。

    卓文兴嘿嘿一笑，“好，如果你死了，那就不要怪我。”

    “好，我给你三次机会，如果三次你还杀不了我......那就说明你没资格活在世上。”肖辰还是那么的自信。

    “那你就去死吧！”

    卓文兴飞身而起，储物戒中光芒一闪，出现了一柄战刀，他凌空劈来。

    巨大的刀芒凌厉无比，刀气逼人，带着令人心惊的杀气，汹涌而来。

    不过肖辰却脚下微微一动，就避开了这一刀。

    “第一招！”

    卓文兴脸上揾怒，“可恶，去死！”

    第二刀横扫千军，比第一刀还要狂猛。

    肖辰淡淡的伸手一弹，三级真气震荡，立刻将刀锋给弹了开去。

    “第二招。”

    卓文兴脸色一变，他终于意识到了他与肖辰的差距，原来那个他看不起的人修为早已经超过了他。

    他神色快速的变了一下，咆哮一声，“接我第三刀。”

    一片刀芒，铺天盖地，笼罩了肖辰的全身。

    肖辰眼底中杀机乍现，无视眼前的刀芒，而是直接出手一把抓向了卓文兴。

    吼......

    一声龙吟响起，刀芒消散，已经奔逃到门口的卓文兴脸色瞬间惨变，他回头一看，只见肖辰面色冷酷，道：“你跑不掉。”

    卓文兴感受着身体被擒龙印的束缚，想要挣脱却越来越紧，他惊道：“你说过给我三次机会的，你不守信用。”

    “那是你先不守信用，你想用第三招虚招迷惑我，然后逃跑，可惜，你遇错了人。”

    肖辰抬手一挥，擒龙印抓着卓文兴高高举起，然后狠狠的拍落在地面上。

    砰......

    一声巨响，地面被这一掌都给拍裂了。

    擒龙印散去，地面上卓文兴整个人都陷进了地面中，已然成了一堆的肉酱。

    卓文兴已死，珈蓝神色有些黯然，再怎么说卓文兴都曾经是珈蓝堂的功臣，人死了，一切恩怨也就消失了。

    肖辰想要说些安慰珈蓝的话，可是忽然一阵空气波动传来，肖辰等人抬头朝传送阵看去，不由道：“天云门的人已经来了。”

    大家的神色立刻陷入了沉重。

    这一次，可能就是天云门和天妖王的全面开战了，也不知道会是什么样的场面。

    传送阵口，剑虚带着一百零八人浩浩荡荡而来，杀气毫不遮掩。

    剑虚长眉飞舞，回头对剑一问道：“剑一，你说的那巨兽在什么地方遇到的，还有天妖王的老巢，你可知道？”

    剑一微微一怔，然后愧疚道：“对不起师尊，我们是在半路上遇到巨兽的，根本未曾查的天妖王的老巢。”

    “嗯？”剑虚不悦的咦了一声。

    剑一立刻道：“不过弟子有一个朋友知道天妖王的所在，现在我就去找他。”

    “嗯，你去吧，我们在城口等你们。”

    剑虚点点头，带着人率先朝戈壁城的出口走去。

    剑一匆匆的跑到酒楼，看到肖辰后立刻道明了来意。

    肖辰道：“天云门来了多少人，掌教来了没有？”

    剑一道：“没有，这一次掌教没有亲自来，但是是由我师傅带队，带领了五个长老一同前来，还有一百零八位师兄弟，我相信应该可以应付了吧。”

    “掌教没来？”听到这个结果肖辰微微一皱眉，有些失望，紧跟着道：“那你师傅和那些长老是什么修为。”

    “都是武王级大能。”剑一说道这里神色有些骄傲。

    肖辰摇了摇头，神色越发的失落，道：“如果仅仅是这样的话，你们不是天妖王的对手。”

    天云门还是太自视身份了，也低估了天妖的实力。

    肖辰可是见过，光是天妖王身边的人形妖兽都有好几个，那可都是武王级的妖兽的，仅仅是剑一他师傅几个武王，去了根本就起不了什么作用，顶多能自保一下。

    “难道天妖王真的这么恐怖？”剑一虽然感受到过天妖王的强大，可他还是不相信自己的师傅和几位长老联手还不是天妖王的对手，他道：“现在也没办烦，掌教根本不了解天妖王的具体实力，你让他怎么行动，这次让我师傅们来，其实也是查探天妖王实力的。”

    听闻这话，肖辰也无奈，剑一的话不无道理，天云门不了解情况，难免会不好行动。

    “现在你就跟我们一起去找出天妖王的老巢，然后我师父他们就会出手，如果真的敌不过，到时候掌教真人就会亲自出马了。”剑一道。

    肖辰想了想，这样也并无不可，反正只要将事情闹大，让天云门和天妖王拼，这样他才有机会带着晶儿离开此地。

    于是肖辰不再坚持，点头答应愿意跟他们一起去天妖王老巢。