
    战场的夜晚杀气更重，刺骨的寒冷拂过大地，让地面都为之冻结。

    尸骨如山的战场，在冰冷的寒意之下，那些骸骨却不知道为何，竟然被冰冷的风迅速的吹腐，变成了一具具的白骨，最后只剩下一具盔甲散落在红色的地面上。

    周围的人就算是注意到这一切也都没有人去在意，因为怪异的事情见多了，他们也就不奇怪了。

    这应该是战场的寒风有着加速风化的效果吧。

    猩红的天空在晚上变的更加的恐怖，弯弯的红月散发着迷蒙的光芒，周围的杀气和怨念在空气中激荡，让人忍不住毛骨悚然。

    恢复了一点精力的肖辰没有懒惰，任凭自己的身体放纵，而是立刻抓紧时间，盘膝恢复精气和实力，一颗颗的秘药被放进了嘴里，枯竭的身体如同贪婪的孩子，在不断的吸收着秘药的能量。

    其他的武者也都在抓紧时间恢复，谁也不知道在夜里会不会还有什么危险。

    因为周围的空气到处都是杀念和冤魂，这使得他们都没办法利用灵气恢复，只能消耗秘药灵药等物品，即使再珍贵的药，在此刻也不过是恢复体力罢了。

    肖辰的手里有不少的灵草仙药，有在天妖王的老妖收集来的，本来那些是为了给晶儿提升实力用的，但是晶儿被妖兽接走，也用不着了。

    还有他在玉宫外面的林子中搜集来的，更有在前殿的丹房中，搜刮的一大堆的灵药，因此他不缺那些恢复实力的东西。

    独孤冷等人也全部都一动不动的盘膝运气，白天的战斗让每个人都虚脱了，没有人还有心思去想着趁此机会杀害其他人的想法，在这个诡异的战场中，在还没有完全弄清楚情况之前，他们是都不会出手的。

    深夜，风更冷了，红红的天空中，竟然飘起了小雪，在寒风的吹拂下，一片片的雪花就如同冰刀一般，侵蚀着人们的身躯，让他们瑟瑟发抖。

    即使修为高强的他们，在这种变态的坏境中都感觉有点受不了。

    噼啪......

    很快的有武者点燃了篝火，在寒冷的夜中有了一丝温暖。

    大家不约而同的摒弃前嫌，全部都围在了火堆旁，一个个彼此对视一眼，神色复杂，心中虽警惕，却没有出手。

    火堆边很寂静，没有人说话，也许是因为白天的战斗太累，累到现在他们连说话都感觉浪费力气。

    大家就这么沉默的在火边取暖。

    无量山的两兄弟挨在一起，他们一边拿出食物烧烤，一边暗暗戒备。

    天下宗的三秀彼此都有些距离，他们连自己人都不相信，这才让无量山的两兄弟和肖辰感觉到一丝安全。

    如果独孤冷他们一旦联合，那么在场的其他人?他人，就没有人能抵挡住他们三人的联手，那时候肖辰就会毫不犹豫的和无量山的两兄弟站在一起，形成统一战线。

    就在大家各怀心事的时候，忽然红蒙蒙的天空出现了一大片的黑云，空气中还夹杂着纷乱的声音。

    “咦，那是什么？”夜麒麟第一个发现异常，抬头看去，喊道。

    大家不约而同的全部抬头，紧跟着众人脸色一惊。

    扑棱棱的响声和吱吱声，这让他们意识到那不是黑云，而是活物，等到一大片的黑影靠近时，云剑飞忽然射出一道剑气，啪嗒一声，一样事物掉在了地上，大家一看，脸色顿变，竟然是蝙蝠。

    那蝙蝠有母鸡般大小，翅膀暗红，钩抓锐利闪烁着光泽，狰狞的獠牙突在外面，给人一种恐怖的感觉。

    就在他们震惊之间，天空中的大堆蝙蝠已经冲了下来，铺天盖地，让整个大地都蒙上了一层阴影。

    “想活命的话，大家就背靠背围成一个圈一起出手，否则的话谁都活不了！”麒麟颇有大局感，在第一时间就想出了对策。

    端木泱等人一听，现在也只有这一个办法，纷纷点头，肖辰也没有犹豫，立刻与众人站成了一个圈，大家缩在一起，将后背隐藏了起来，然后开始对着天空中的蝙蝠攻击。

    扑棱棱......

    只是一霎那，众人就被蝙蝠群淹没了，只感觉满天遍地到处都是蝙蝠，众人只能不断的轰杀，打下一大片一大片的蝙蝠尸体来，可是蝙蝠实在太多了，杀不胜杀，很快的众人身上都沾满了腥臭的血液，脚下也落了厚厚的一层蝙蝠尸体。

    但是蝙蝠没有停止攻击，前仆后继，冲到众人的身边就用爪子和牙齿去撕咬众人的身体。

    “啊.......”

    蝙蝠群中传来了一声惨叫，夜小麟不小心被蝙蝠抓了一下，整个肩膀竟然立刻开始腐烂，散发出一股臭味。

    “蝙蝠的爪子有毒！”夜麒麟大喊一声，急忙将夜小麟撞倒大家围城的圈子里，一边抵挡蝙蝠的攻击，一边急道：“快，用灵药压制毒性的发作，然后逼毒！”

    夜小麟脸色苍白，没想到蝙蝠的毒性那么的厉害，整个手臂都已经溃烂的不成样子了，表面还留着黄水，恶心至极。

    听了夜麒麟的话，夜小麟急忙掏出秘药，一手捏碎，将药粉洒在胳膊上，同时服下一颗仙草，稳住体内的毒素蔓延。

    肖辰看到这一幕神色越发的严谨，不敢有丝毫的大意。

    无相诀启动，在他的身体表面出现了一层金属色的光芒，增强了防御，同时给自己施加了一个‘无懈可击’，周围的压力顿时小了许多。

    大家都在各施手段的保命，彼此都只顾自己，现在虽然是联手抵抗蝙蝠没错，可他们也都希望能消耗其他人的精力和真气，如果有人不小心因此而死，其他人也绝对不会多看一眼。

    这就是大家彼此的心思，既想保命，又想消耗其他人的实力，联合只是暂时的。

    一旦等到他们摸清楚了战场的生存法则，他们就会立刻开始朝其他人出手。

    蝙蝠群一堆堆的冲过来，根本不给人喘息的机会，看到这里，独孤冷突然发话了，“我看蝙蝠不到天亮是不会撤退的，如果我们就这样一直杀下去，只是白费力气，还不如保存实力。大家联手撑起一片光幕，以守为攻吧！”

    大家见蝙蝠群凶猛的狠，的确很难杀光，于是同意了。

    每个人都开始施展手段，用真气联手在头顶撑起了一片光幕，将所有人笼罩其中，形成了一个方圆三米的圈子。

    蝙蝠群不断的撞击在光幕上，一个个的被弹开，它们用爪子和牙齿撕咬光幕，却是没有用。

    大家运气撑住光幕，见果然挡下了蝙蝠的攻击，不由的都松了一口气。

    夜小麟的胳膊在秘药和仙草的帮助下，也开始快速的复原，相信到了明天早上，应该就好的差不多了。

    云剑飞看了看夜小麟，冷道：“你的胳膊既然已经包扎好了，那就不要偷懒了，我们可都一直没休息啊。”

    这话是不让夜小麟闲着。

    如果他们都在运气支撑光幕，夜小麟却不动手，这会让他们觉得他有危险，万一夜小麟趁着其他人元气不足时突然下杀手，那他们就算是后悔也晚了。

    为了避免出现这种情况，所以云剑飞才开口，这样的情况下不能相信任何人，哪怕是受伤了，包扎好之后也必须得出力，以此来减轻别人的怀疑。

    夜小麟脸色阴沉，不过他也知道这种情况很正常，如果是换做其他人受伤，他也会开口。

    六个人一起撑起了光幕，时间不断的流逝，蝙蝠们好像不吃到他们誓不罢休一般，见撕咬没用，竟然一起返回上了天空。

    “难道它们走了？”夜小麟惊奇的问道。

    还没有人回答，蝙蝠已经告诉了他们结果。

    那些蝙蝠回到天空之后，跟着一个转弯，然后以更快的速度突然冲了下来，狠狠的撞击在了光幕上。

    所有人都浑身一震，接着就是密密麻麻的蝙蝠从天而降，以飞快的速度撞击在光幕上，众人压力大增。

    砰砰砰.......

    蝙蝠撞击在光幕上之后，身子一个个的爆炸开来，它们竟然不惜以性命想要撞破光幕。

    看见蝙蝠如此的疯狂，所有人都变色。

    “它们是疯了么？！”端木泱都忍不住出声。

    肖辰也感觉有些震撼，眼前的光幕不断的被撒上腥臭的血液，在他们的身体周围，蝙蝠的尸体已经堆了老高，都已经遮住了他们的膝盖。

    在无穷无尽的蝙蝠冲击下，众人联手撑起的光幕已经渐渐的变的弱小，每个人都开始额头冒汗，真气消耗的太快了。

    “大家要保持真气，不要真气不济！”独孤冷提醒了一句，然后带头吞下了一枚秘药。

    其他人立刻一手运气，一手取出秘药，来保证真气的充足。

    肖辰也一连吞下了两颗秘药，药力迅速的发挥效果，开始源源不断的恢复真气，光罩一下子又被众人撑开了。

    在这样不断的攻守之下，时间过的很快。

    当天空中出现了第一抹亮光时，蝙蝠群忽然吱鸣一声，然后齐齐飞向了天空，这一次没有再重新冲下来，而是在天空不甘的盘旋一阵之后，跟着飞走了。

    大家终于松了一口气，身子也垮了下来，光罩撤回，周围却是轰的一声，如山般的蝙蝠尸体在光罩撤离后，一下子向着众人倒塌了下来，一股恶臭弥漫了整个天空，让所有人都皱紧了眉头，胃海一阵阵的抽搐。

    “哇......太恶心了！”夜小麟对其反映尤其的巨大，出来蝙蝠的尸体堆之后，就顿在地上干呕了起来。

    夜麒麟看着天空道：“大家还是赶紧先恢复精神和实力吧，不知道今天会不会又要与大军厮杀！”

    想起昨天两股大军中厮杀的场面，每个人的脸色都一阵凝重，然后二话不说继续盘膝运功恢复。

    经历了一次大军的厮杀之后，他们都知道了那是何等的恐怖，没有人敢在浪费一点时间，一点精气，全部养精蓄锐，等待着再一次的厮杀。

    