
    再次进入到山洞中，漆黑一片，那种深深的压抑感，让每个人都不敢大声的喘气。

    肖辰已经有了经验，准备好了火把在洞中点亮，其他人也很快的效仿，做出了火把，几十个火把出现，照亮了整个山洞。

    众人再次前进，有人也明显早就进来过了，带头在前面行走，赶路的速度也就快了不少，很快的大家就都来到了那一座空旷的大殿中。

    火把插在了周围的墙壁上，周围顿时恍如白昼，一切都看的清清楚楚。

    肖辰第一时间朝周围看去，却并没有看到三头巨蟒的身影，然在那巨大的玉门之前，那三头巨蟒的雕像还在那里纹丝不动。

    “怎么回事，难道巨蟒还可以重新变回雕像站回去不成？”

    肖辰有些惊愕，上次巨蟒苏醒，原以为就会一直在这里守护，没想到却是还能再次石化，他不由的对杀戮武王的手段越发的敬佩起来。

    回头再看时，周围不少人都看着杀戮武王的雕像眼神空洞，神色发呆。

    肖辰知道，这应该是不少人都是第一次来，一看到这个雕像自然神智就被吸引了进去，恐怕现在都正在聆听杀戮武王的事迹。

    也有人没有去看石像，因此不少人都在暗暗观察，却是没有人在现在趁此下杀手，因为他们都还想着借着众人之力，铲除三头巨蟒。

    天下宗的三人也都保持着清醒，看来早已经知道了雕像的秘密，因此没有中招。

    肖辰在进来前也叮嘱过了半山月，所以他们也没事。

    在环顾四周的时候，肖辰却忽然发现了奇怪的一点，那就是没看到无量山的那个真正的夜麒麟出现，现在在众人面前的，还是夜小麟带着无量山的两个道童在这里，他们也保持着清醒。

    “真正的夜麒麟呢？”肖辰暗暗皱紧了眉头。

    这么大的事情，夜麒麟不应该缺席才对，可是偏偏他却没有出现，而是让夜小麟带队迷惑众人，他猜测其中一定有什么阴谋。

    “无量山真正的夜麒麟没有出现，却只是出来一个冒牌货，那么真正的夜麒麟一定就隐藏在周围的暗处，恐怕会在关键的时候出手，我们应该多加小心了。”青峰傲也注意到了这一点，推断道。

    肖辰暗暗点头。

    很快的，众武者良久恢复了清醒，一个个醒来之后都对刚才发生的一切吃惊不已。

    “杀戮武王啊，好可怕啊。”

    “是啊，没想到他一个就能杀死一百多的武王，这样的修为太可怕了。”

    “他越是强，就说明他收藏的好东西就越多，哈哈哈......这次看来我们是来对了。”

    也有人惊喜。

    杀戮武王是一个巅峰武王，如果不是最后关头被一百?一百多名武王联手杀来，恐怕就是杀戮武皇了。

    其手段通天，可想而知，那想必收藏的宝物也定然都是非凡之物。

    “但是大家也别高兴的太早，别忘了，宝库的大门前还有一条三头巨蟒看守，连门口尚且如此厉害的妖兽看守，那里面也不知道还有什么凶险呢。”

    也已经恢复了伤势的云剑飞，再次容光焕发的提醒众人，说话间他看向了肖辰和半山月，眼中的杀机一闪而过。

    显然，他也不会轻易的就忘掉自己差点被杀的那一幕，这对他来说也是耻辱，不过因为现在情况特殊，才故意压抑罢了。

    “你们可都要小心云剑飞的偷袭，他一定不会善罢甘休的。”肖辰对青峰傲和半山月提醒道。

    “师傅，你放心吧，这家伙如果不动手就罢，敢动手的话，我这次就算是拼着死也要拉上他。”半山月发狠了。

    前两次的失败对半山月来说都是一个打击，他本来就不是一个肯服软的主。

    “不到万不得已，都还是稳住了，不要乱来。”

    肖辰担心半山月冲动，忍不住提点道。

    这时候其他的武者也都目光聚集在了三头巨蟒的身上。

    三头巨蟒的石像还矗立在玉门的左边，庞大的身躯依旧那么森寒霸气，口中的獠牙大张，让人看一眼都感觉胆战心惊。

    “大家该不会怕了吧？”云剑飞激将道。

    从进来之后，天下宗的三人里面，就云剑飞一直在主导，独孤冷和端木泱则都站在最后面，保持着孤傲的姿态。

    他们这个样子，无非就是想保留实力，就算是对付巨蟒，他们恐怕不到情势所迫，也不会出手的。

    让三头巨蟒能杀死多少人，对他们来说都是好事。

    “哼，好深的心机啊。”青峰傲看不惯天下宗三人的姿态，低声鄙夷道。

    “我们也不用管，就静静看着就是了。”

    肖辰微微一笑，也不打算出手，以防天下宗的人在背后偷袭。

    云剑飞的话出来，也并不是所有人都像肖辰他们这样冷静，已经有武者受不了蛊惑和对武王宝藏的诱惑，大喝一声，“我来！”

    一个武师九级的武者站了出来，由他当靶子，慢慢的朝玉门走去。

    大家一时间都屏住了呼吸，紧紧的盯着三头巨蟒，只要一有异动，他们立刻就会毫不犹豫的一起出手，将其杀之。

    那个武师九级的武者终于靠近了庞大的玉门，小心翼翼的看了看三头巨蟒之后，喉咙滚动了一下，紧跟着才慢慢的将手靠上了玉门。

    大家的心已经提到了嗓子眼里，当武者的手刚触摸到玉门，蓦然间一股禁制之力就将武者震飞，武者一口鲜血喷了出来，身子被震退回来。

    还好他之前做好了准备，这才没有被震成肉酱，否则没有准备的人碰上玉门的禁禁制，立刻就会被震成肉酱。

    也是在瞬时间，大殿震动了，三头巨蟒的石像也晃动了起来。

    “三头巨蟒要复苏了，大家一起出手！”

    有武者一声大喝，立刻就有不下三十把的武器和几十道的拳劲一起轰响了正在逐渐复苏的三头巨蟒的石像之上。

    叮叮当当........

    各种武器、拳劲轰在石像之上，却不想石像居然坚固无比，只是爆发出一团火花，紧跟着就将所有的攻击都扛了下来，而石像却无丝毫的损伤。

    吼.......

    石粉寸寸剥落，三头巨蟒的鳞片之身从头往下慢慢显现，一声嘶吼如龙似蛟，惊天动地。

    众人脸色齐变。

    “巨蟒复苏了！”

    轰.......

    巨蟒身躯大震，身上最后的一层石粉也被震裂，庞大几十米的身躯立刻在大殿中伸展开来，蛇躯高高立起，俯视众人。

    三只硕大的头颅散发着恐怖的森寒气息，蛇信丝丝吐露，六只猩红的眼眸也更是让人心悸。

    看着那庞大的蛇躯，所有人都感觉到了一丝压力。

    武宗八级的实力，那可不是吹嘘出来的，光是气势就让一些武师境界的武者受不了。

    “大家不要怕，一起上，武王宝藏就在后面，杀！”

    云剑飞的话很有蛊惑力，说完他已经带头进攻，身体里的灵剑冲出，直接化作十几米的剑光，斩向巨蟒。

    其他人听了云剑飞的话，在想起武王宝藏，很快的贪欲战胜了害怕，一大群的武者开始朝三头巨蟒攻去。

    巨蟒大怒，一声嘶吼，整个蛇躯都动了起来，一个尾巴横扫，庞大的力量立刻抽飞十几个人，看到云剑飞砍来，蛇头不闪不避，大嘴一张冲了过去。

    灵剑砍在蛇头的獠牙上，发出一声清脆的争鸣，一股腥气跟着喷了出来，是蛇毒。

    云剑飞立刻倒飞而回，避开蛇毒，但有武者却遭了秧，被蛇毒喷中，整个身子立刻发出了嗤啦嗤啦的响声，在一片惨叫之中，快速的化成了一滩血水，消失的无影无踪。

    “嘶.......好可怕的毒。”

    众武者无不倒吸冷气。

    “我来灭你！”

    一个粗壮的武者跃出人群，手中持着两把硕大的重锤，互相一砰，嗡的一声，一股强大的音波震荡而出，攻向三头巨蟒。

    音波入体，三头巨蟒瞬间咆哮起来，妖兽不懂什么修行之道，完全是靠着自身的妖力和强悍的力量或者速度在纵横，因此对于音波真气震荡这些手段，很难明白。

    见到音波奏效，不少人开始展现出自己的真气震荡的手段，制造音波等等，攻击巨蟒。

    巨蟒顿时被围击的方寸大乱，不断的嘶吼，脑袋晃晃晕晕的，周身也不断的被武者攻击，蛇鳞纷飞。

    巨蟒疯狂之下，胡乱的以蛇尾横扫起来，一旦有人没躲过去，就会被蛇尾拍成肉酱，这立刻让不少武者退开了一大圈，单以音波攻击。

    巨蟒再无力反抗，只能拼命的嘶吼，企图抵挡音波。

    众人大喜，见到攻击奏效，这样下去的话巨蟒被弄死是迟早的事情了。

    可是就在大家以为赢定的时候，忽然大殿又是一阵颤抖，一声充满霸气的狮吼忽然在大殿中响起，一下子震碎了所有的音波，反而还震伤不少的武者。

    众人大骇，急忙朝玉门看去。

    只见在玉门的另一边一尊石雕，与巨蟒一般大小的狮子，身上的石粉正在簌簌坠落，显现出一身灰中带金的毛发。

    狮头峥嵘，百兽王者的气势扑面而来，似乎凶威比三头巨蟒还要盛大几分。

    看到这一幕，所有人都脸色大变。

    “武宗九级的狮子王？！”云剑飞也忍不住大惊。

    之前大家都疏忽了，一直以为会动的就只有三头巨蟒，却忘记了，既然是和三头巨蟒一起守在玉门前，那狮子又怎么不会复苏呢？！

    “看来我们这一次不得不出手了！”

    端木泱看着那一头狮子王，嘴角依然挂着微笑，似乎并没有将武宗九级的狮子王放在眼里。

    而他身边的独孤冷也依旧冷酷无比，更是看都没看狮子一眼，不是一般的孤傲。

    但是其他的武者，已经个个傻眼了。

    单单是一条三头巨蟒就已经不好对付了，更别说现在又多出了一个武宗九级的狮子王。

    两大妖兽在此守门，让所有人心中都一阵郁闷，看向杀戮武王的雕像，心中暗暗吐血。

    这是要传承自己的武道还是要杀人啊，有这么挑选人的么？！

    