
    玉宫，花园。

    独步青云一关，一下子刷下来了很多人，就连最终过去了独步青云那一关的一些武者，后来在进最终考验之前，也有放弃的人，后来也是被重新传送到了花园之中。

    青峰傲和半山月俩人聚在一起，找了一个隐秘的地方，吞下了肖辰留给他们的破劫丹，开始提升实力。

    在花园的这些武者中，有武宗一级的，也有武宗二级的，他们留下来之后对花园和前殿又来来回回的搜刮了好几遍，翻遍了整个玉宫，寻找宝物。

    不巧的是，还真的被他们幸运的找到了一处好地方。

    花园之中，除了那一池的莲花之外，还有后院的一处农院中，竟然种满了各种果树，上面结满了珍果。

    被人找到的时候，这里立刻就成为了主战场，众武者大打出手，还有人要将整颗过树都连根拔起，要种在储物空间里。

    因此在花园中的战斗，一直都在继续。

    “大胆，就凭你们也敢跟我程家争夺！”

    落仙镇的三大家族无异成了花园中众多武者中的强者，程家的人还有三个，包括家住在内，家主是武宗二级，在花园中因此称霸了起来。

    石家的家主再过独步青云的时候死了，就剩下两个客卿，也被程家的人拉拢了过去。

    还有一个金家，就剩下金家家主一人，他也拉拢了一些散修武者，成了一方势力，剩下的一些武者中，有几个武宗一级的成了一方势力，其余的都是散沙一盘，胡乱的出手竞争，结果死了不少的人。

    大部分的争夺，都还是在程家和金家两家之间，至于那个武宗一级组成的散修实力，则是在暂时保持观望，看两大家族在争夺果树。

    “哼，程家算什么，只要我们金家得到了这些东西，以后落仙镇第一家族就不是你们程家，而是我们金家的了！”

    金家家主毫不示弱，两边立刻打了起来，死伤各办，结果导致两家人谁都没能

    抢下一棵果树。

    时间过了一个多小时，就在两大家族竞争最激烈的时候，散修一方见到两大家族打的差不多了，开始趁虚而入，本以为能轻易的抢下一片果树，结果却又遭到了两大家族的联手抵御。

    嗡.......

    忽然，空气中灵气一震，一道氤氲的气势弥漫开来，这股气息大家再熟悉不过，明显是有人突破了才会出现如此情景。

    “咦，是谁竟然在此刻突破了？”

    花园的一座假山堆中，青峰傲一脸精神的站了起来，脸上红光散发，神采奕奕。

    他活动一下身子，脸上欣喜之色溢于言表，没见他如何动作，身子忽然腾空飞了起来。

    武宗！

    服用了破劫丹之后，原本武师九级的青峰傲终于跨过了那道门槛，连升两级，成为了武宗二级的强者。

    “哈哈哈......我也终于跨入武宗了！”

    身体的强大感，让青峰傲感觉甚是良好，他从来没觉得自己这么强大过。

    “破劫丹果然功效强大，竟然能连升两级。”想到这里，他对肖辰就越发的佩服。

    居然能将这么珍贵的东西毫不客气的分享给他，这才是真兄弟。

    就在这时，身边的半山月身体周围气息一阵氤氲，元气浓郁的竟然在他的身体周围形成了一片迷雾，看的青峰傲惊讶不已。

    嗡......

    又是一番空气震荡，虚空皆颤。

    “又有人突破了？！”战斗中的武者们再次惊讶。

    短短时间内竟然有两个人接连突破。

    “哈哈哈......是半山月！”

    青峰傲低头一看，只见那些之前漂浮在半山月周围的云雾，忽然一阵收缩，被快速的吸进了半山月的体内。

    半山月一睁眼，眼底闪过一道亮光，他的气息越发的强大了。

    “哈哈哈......佛爷我也终于又突破了！”半山月哈哈大笑。

    青峰傲飞下来抱拳笑道：“恭喜恭喜，喜，山月兄现在是武宗三级了吧！”

    “没错，武宗三级了！”半山月人逢突破，心情大好。

    他本来的实力是武宗一级，服用了破劫丹，连升两级，自然是武宗三级了。

    不过破劫丹药效虽好，但是以后他们在服用，却是效果不大了。

    “那以我们现在的实力，也终于能站住脚了吧。”青峰傲听着远处的打斗，心里已经开始跃跃欲试了。

    看出了他的想法，半山月也嘿嘿一笑，像是一个土匪，道：“那当然，忍了那么久，现在该是我们发威的时候了，抢走所有的东西，等师傅出来后吓他一大跳，哈哈哈......”

    “没错，他在里面赚大头，我们在外面赚小头，嘿嘿......这样也不错！”青峰傲和半山月贼笑连连。

    “那还等什么，上吧！”

    俩人飞身而来，一下子降落到果园中，人在空中半山月已经放声大喝：“奶奶的，这些东西统统都是老子的，给我放下！”

    轰......

    半山月霸道无比，强势侵入，落地后拎着佛珠就在人群中左冲右撞狂砸了起来，威猛的一塌糊涂。

    他本身就是凶悍型的，加上现在在花园中，修为最高的就是武宗三级的修为，而有这份修为的却只有两三个，因此半山月大有一夫当关万夫莫开的架势，冲杀起来简直无可睥睨。

    青峰傲之前修为低，处处被人压制，现在一朝突破到武宗二级，他有种扬眉吐气的感觉，再也不用忍，也展现出了他真正的英姿，一拳轰飞一个武宗一级的高手，逼开一大圈的武者，单手一抓，就将一株果树连根拔起，收入了储物戒指里面。

    “大胆，就你们两个也敢跟我们争，杀了他们俩！”

    见半山月和青峰傲如此强势，立刻三大势力都朝他们俩围攻了过来。

    “哈哈哈......都来吧，老子终于要大开杀戒了！”半山月对此不仅没有畏惧，反而狂笑一声迎着众人冲了过去。

    恶佛陀的威名终于再一次的展现了出来。

    青峰傲与半山月站在一起，俩人联手面对众人的攻击，丝毫不落下风，且俩人越战越猛，反而打的三大势力的人节节败退。

    “这俩人实在太凶悍了，我们不是对手啊。”

    “他们怎么会突然变的这么强，这没道理啊！”

    “不能让他们将所有的东西抢走，杀！”

    武者们喊杀不一，有的人却已经被半山月和青峰傲的凶悍吓住了，已经开始悄悄后退。

    见到这一幕，程家的人暗恨：“可恶，一群废物，这样还想抢到好东西，简直是做梦。”

    半山月杀的痛快，狂笑不已，青峰傲随即跟在后面，负责收取那些果树。

    就在他们正大发横财的时候，忽然一道磅礴的剑气从天外袭来，直袭半山月的脑袋。

    半山月感受到剑气逼人，心生警兆，下意识的将佛珠挡在身前。

    砰......

    一股强大的力量逼来，竟然将半山月震的后退不止。

    “啊......”周围的武者大惊，居然能一举震退刚才凶猛无比的半山月，他们知道又来大人物了。

    半山月也吃惊不已，不知道花园中还会有谁有这么强的修为，抬头一看，却见云剑飞身形孤傲的立在空中，一身白衣飘飘，灵剑在身边旋转飞舞，剑意逼人。

    “云剑飞？！”

    见到是他，半山月和青峰傲都心生警惕，同时问道：“云剑飞，你怎么在这里，我师父呢？”

    “哼，你们算什么东西，也配问我话？”云剑飞脸色冷酷，嘴角不屑道。

    半山月脸色一变，心中那股不服气又窜了上来，怒道：“他姥姥的，你嚣张个屁啊，上一次我们不算是分胜负，来来来，我们在打一场，佛爷就不信弄不过你！”

    青峰傲也与半山月站在同一阵线，冷冷的逼视云剑飞。

    看到他俩的样子，云剑飞依旧不当回事，道：“跳梁小丑，你以为你们进步了一点，就可以跟我一战了么，笑话，今天肖辰不在，我就拿你俩祭剑！”

    嗖......

    灵剑一射而来，快如闪电，杀气逼人。

    经过在军队中杀伐的锻炼，云剑飞的剑意越发的冷冽，而且杀气也变的浓郁了许多。

    “哼，好大的口气，老子可不怕你！”

    半山月率先迎了上去，挥舞着佛珠当成棍棒般使用，一下子砸在了灵剑上。

    当......

    巨力反震，灵剑被打的一偏，半山月却是被震的倒飞而回，努力才稳住身子飞在空中。

    “不自量力！”云剑飞嘴角一勾，眼中杀意越来越盛，他其实对半山月能在短短的时间内修为大进也是很惊讶的，不过他不会表现在脸上。

    “难道他身上也有小还丹？！”

    云剑飞心思暗动，起了杀人越货的心思。

    青峰傲此时飞了上来，与半山月联手抗战云剑飞，三人在空中打的不可开交，劲气狂暴，震的虚空连连炸响。

    下面的武者看到三人的战斗，个个面色震惊，远远的退了开来，这样的战斗不是他们能搀和进来的。

    轰轰轰......

    云剑飞已经是武宗六级的修为，远超半山月和青峰傲，哪怕是他们来人联手，但毕竟不是同一个人，因此还是落于下风。

    “萤虫之光也敢于皓月争辉，现在我就要你们知道，实力的差距不是战意就可以弥补的，我杀你们如屠狗！”

    云剑飞杀意澎湃，一道巨大的剑光冲天而起，似乎要把整个宫殿都劈开一般。

    半山月和青峰傲脸色一变，但是他们却不愿意就此认输，俩人对视一眼，眼底一狠，齐声道：“拼了！”

    俩人也轰出了自己最强的攻击，迎上了云剑飞的剑芒。

    砰......

    一声滔天巨响在宫殿中炸开，一股强大的冲击波荡漾开来。

    轰轰轰......

    周围不断炸响，下面围观的武者们脸色个个大变，抱头鼠窜，有逃的慢的人被冲击波撞上，直接被劈成两半。

    三股强大的真气汇集的冲击波，远不是这些低级武者可以抵挡的。

    噗噗......

    半山月和青峰傲俩人双双被震回地面，俩人惊骇不已，没想到云剑飞更强了。

    