
    狮子王出现在大殿以后，立刻让众人倍感压力，元被宽阔的大殿，在三头巨蟒和狮子王占据后，一下子似乎小了许多。

    吼.......

    狮吼粗犷，摇摇直上青天。

    磅礴的狮子威压，弥漫了整个大殿，就是三头巨蟒在狮子的威压下，似乎都变的恭顺了许多。

    砰......

    狮子王一步跨下，大殿颤抖，众人屏息，不少人还在发愣于狮子王的威势。

    但是，狮子却没有发呆，它刚下来就发动了冲击，巨大的身子如同小山般在人群中左冲右撞，野蛮无比，顿时就有十几名武者受伤。

    “全力出击，杀不了它们，谁都别想看到武王的宝藏！”

    云剑飞大盛高喝，迅速的开始笼络人心，如果任凭他们一群散沙下去，这样所有人不仅要失败，更会有可能被两大妖兽攻没。

    无量山的夜小麟此刻也出手了，面对狮子王和三头巨蟒的联手攻击，已经没有人能够置身事外。

    三头巨蟒直立身躯，不断的喷洒毒液，不时间的配着蛇尾的扫荡，将众人逼的不敢近前。

    狮子王战天斗地，它威严高傲，四脚火红如踏祥云，浑身都散发着一股火热的气息。

    嘶吼一声，大嘴一张，一口的火焰竟然从狮子的嘴里喷发出来，让周围顿时漫天火海，温度骤升。

    端木泱见此嘴角挂着微笑，然后盘身坐了下来，将琴出去搁置双膝，然后一手抚琴。

    叮......

    轻声悠扬如水，轻轻柔柔的飘荡而出，音波散开，一遇到火焰立刻就像是寒冰一样，降火熄灭。

    “不过是一些妖兽小伎俩，不值得一看。各位，你们还在等什么？”端木泱继续弹琴，很快的就将狮子的火焰全部给压了下来。

    狮子见此一幕，对着端木泱凌空咆哮示威，偌大的身子忽然奔腾而起，朝端木泱冲了上来。

    就在此刻，也一直站着未曾动过的孤独冷终于出手了。

    一朵白色的小花忽然绽放出无尽的杀机，携带者流星般的光芒，一下子轰在了狮子的身上。

    砰......

    大殿中响起了一阵沉闷的轰撞声，狮子应声而停，在端木泱和独孤冷的身前十米外停下，冷冷的盯着二人，兽眼中散发着疑似警惕的光芒。

    妖兽的直觉告诉它，这两个人不好缠，虽然它是武宗九级的狮子王，也对端木泱和独孤冷产生了忌惮。

    “好强！”

    一直盯着独孤冷和端木泱的肖辰三人看到俩人的出手，皆不由的惊叹一声。

    仅此俩人就能让武宗九级的狮子王如此的忌惮，可见俩人联手的可怕。

    “也幸亏天下宗三秀他们不和，不然的话三个人联手，那岂不是更加的恐怖！”青峰傲心有余悸的说道??说道。

    肖辰也不得不点头，独孤冷和端木泱的联手，的确让人忌惮。

    另一边的三头巨蟒在一群武者和云剑飞还有无量山夜小麟的合计下，再次陷入了困局，苦苦挣扎。

    三颗蛇头不断的被人攻击，毒液已经喷完，在无手段，那变态的防御在武者接二连三的攻击下，蛇鳞也掉了一滴，鲜血淋淋，它的结局已定。

    这边，狮子王凝视端木泱和独孤冷良久，终于咆哮一声，再次发动了攻势。凭着自身的凶悍，强硬的对着俩人冲了过去。

    端木泱手中的琴弦急弹，一道道的音波之刃不断的攻出，劈在狮子王的身上，斩掉寸寸的毛发。

    论防御，狮子王比起三头巨蟒要差点，但好在毛发后，还能抵挡一阵。(平南文学网)

    狮子王不顾自身毛发不断脱落，反而大口一张，对着独孤冷咬去。

    独孤冷浑身冰冷的气息陡然爆发，一股澎湃的王者气息蓦然冲出，无数多琼花在他的身后忽然绽放开来，就如同千手观音的千只手在身后聚拢，犹如百花齐放，万象争艳。

    “爆！”

    独孤冷一声大喝，无数多琼花如同一道道流星忽然射了出去，全部尽数的轰在了狮子王的身上。

    狮子王还没冲到身前，就已经陷入了被动，蓦然的全身青光大盛，一道防护罩在它的身体周围笼罩，保护住了整个身子。

    叮叮当当.......

    琼花不断的撞击在保护罩上，发出清脆的碰撞声，一时间竟然没有攻破。

    谁也没想到，狮子竟然还会有如此手段。

    眨眼间，狮子王已经扑至近前，一口压向了独孤冷，在关键时刻，独孤冷眼中精光爆射，身前陡然绽放出一朵巨大的琼花。

    琼花如同一片天幕一般，挡在了独孤冷的身前，如同一面花墙。

    轰.......

    狮子王撞在花墙之上，发出了一声惊天动地的闷响。

    花墙在瞬间碎裂，狮子王恐怖的实力也在这一刻爆发，大嘴还是毫不犹豫的咬了下来。

    这一刻，独孤冷的脸色终于一变，双手急忙深处，撑住了狮子的上下颚，让它没法咬下来。

    巨大的狮头何止千斤中，咬合力又是何等的惊人。

    独孤冷手臂发颤，却没法阻挡狮子的大嘴合拢咬下来。

    端木泱脸色也终于变的认真，两只手一起出手，拉住了所有的琴弦，扯成了一个半月，大喝一声：“音涛！”

    轰......

    手一松，一股排山倒海的音波蓦然冲出，在虚空中化作一只恐怖的鬼兵，张牙舞爪的朝狮子撞来。

    砰.......

    狮子王巨大的身子应声而飞，独孤冷在最后松手，还补了一脚，将狮子王踹飞了出去。

    轰嗤.......

    地面一声震颤，狮子庞大的身子在宫殿的石面上滑出老远，砸烂了一片的青砖。

    吼......

    狮子摇摇晃晃的站起来，晃了晃脑袋，良久才回过神来了，似乎刚才的一番撞击将它撞懵了。

    “好强啊。”青峰傲再次惊叹。

    也不知道是惊叹狮子的皮糙肉厚，竟然在两大强者的攻击下这么快站起来，还是惊叹独孤冷和端木泱联手，竟然能让武宗九级的狮子王吃这么大亏。

    “师傅，他们都出手了，我们要不要出手？”半山月忽然问道。

    现在大殿中到处都在战斗，三巨头蟒的三颗头已经被斩下了一颗，还有着一颗兽珠，只剩下两颗头还在奋力挣扎，却也是强弩之末。

    就算是它们实力强，可是不懂什么手段，又架不住人多，结局已经注定。

    “看他们的样子应该能搞定，我们还是保存实力吧！”肖辰乐观其成的看他们出手。

    “可是，这可是武宗八级和九级的兽珠啊。”半山月有些不舍。

    “只要我们能得到武王的宝藏，还会在乎这些么，现在保存实力才是最重要的。”肖辰在这一刻选择了隐忍。

    狮子王站起来之后，似乎知道独孤冷和端木泱不好对付，反而转身冲入了围攻三头巨蟒的人群中，大肆的杀虐起来，一会儿的功夫，又被他咬死七八个人。

    “这畜生，倒是聪明，不过我们还是别浪费时间了，一起出手！”端木泱看向了独孤冷，带着询问道。

    独孤冷面色依旧冷酷如冰，随即微微一点头，用行动当作了回答。

    他纵身而起，琼花化作一个法轮，在天空中交织出一片花海，带着神秘的力量从天镇压而下。

    巨大的花海就像是一座大山，携带着雷霆之威，让虚空都在轰隆隆的颤栗。

    狮子王抬头看去，见对自己有威胁的人居然又杀来了，不甘的咆哮一声，也开始发狠，迎头喷出一股豁然，身子狠狠的就撞了过去。

    它的攻击方式很野蛮，但是也很有效。

    火焰靠近花海，却被奇异的光芒挡住，两者相撞，狮子王又是靠着蛮力将花海震塌，独孤冷只能无功而返。

    狮子王得意的咆哮一声，似乎在示威。

    可就在这时，一道身影以迅雷不及掩耳之势，快速的从狮子王的腹下穿过，一道血光乍现，狮子王痛嚎一声，惊天动地。

    听到这反映，众人急忙望去，却见狮子王的服下被划开了一个巨大的口子，鲜血不断的喷涌而出，更有一些肠子内脏什么的洒了一地，看上去凄惨无比。

    而出手的人，赫然是端木泱！

    谁都没看清他是怎么出手的，又是以何手段将狮子王给剖腹的，但是一击得手，却是让狮子王受到了无法恢复的伤害。

    肖辰和半山月三人也震惊了，因为就连他们三人都没看清端木泱是怎么出手的。

    “太诡异了，我只是看见红光一闪，狮子王就被剖腹了，这是什么手段？”青峰傲震惊道。

    “难道端木泱还隐藏有什么别的手段？”半山月猜测道。

    这句话却是似乎提醒了肖辰，当初在古道茶棚的时候，他就感觉，琴并不是端木泱的最强手段，恐怕不用琴才是端木泱最强的时候。

    这一刻，他的这个感觉更加的强烈。

    场上，死亡终于龙爪了强大的狮子王，它仰天无力的嘶吼一声，最终倒下了地，不断的喘着粗气，慢慢等死。

    周围的人看见强大的狮子王都已经被击毙，大家也受到了鼓舞，对三头蟒蛇的攻击越发的凌厉密集。

    吼......

    三头巨蟒在众强者的围攻下，最终也发出了一声无力的嘶吼，庞大的身子终于如同擎天之柱般，一头栽下，摔倒在地面上。

    众武者一哄而上，哄抢三头巨蟒的兽珠，至于狮子王的，他们没人敢去抢，因为那是独孤冷和端木泱击毙的，两者的强大手段，让他们忌惮。

    云剑飞再次展现出了嚣张的实力，一剑斩下一颗蛇头，取走了一颗兽珠，另一颗兽珠则是被夜小麟取得了。

    这个结果让众武者不满意。

    “凭什么兽珠是你们的，我们可也是辛辛苦苦才杀了三头巨蟒的。”有武者不服。

    不少的武者都不服，他们在这一次的战斗中也是出了力的，结果什么都没有得到。

    嗖......

    那武者话一说完，云剑飞手一挥，灵剑陡然爆斩而出，那个开口的武者直接被斩成了两半，化作血雨爆撒空中。

    这一幕让不少武者变色，心中震撼。

    云剑飞霸道而嚣张的说道：“没有为什么，就因为我比你们强！”

    这话让众武者脸色难看。

    