
    “天啊，怎么会有这么大的妖兽？！”

    天空中的空间之门中，不断的有巨兽从天而降，转眼间几十头超过三十米的巨兽往天云门的山头一站，瞬间让天云门都颤栗了。

    战斗一触即发，妖兽在天云门肆虐，万兽群吼，场面为之壮观。

    “杀啊，不能让妖兽在我们天云门肆虐！”

    “对，我们天云门是东城霸主，岂能容妖兽放肆！”

    “天地正道，乾坤独罡，邪不胜正，杀！”

    大战开始，天云门沸腾了，妖兽剑气布满了天云山，骸骨遍地，鲜血汇成小河一路顺着天云门的台阶往下流淌，染红了一线天阶。

    巨兽肆虐，抬脚一跺便震颤全山，巨大的兽爪一挥，顿时让数十人丧命。

    见血的妖兽更加的疯狂，整个天云门在短短的瞬间便成为了人间地狱，惨不忍睹。

    就在众弟子无望的时候，天外忽然飞来一道剑气，完全是以天地灵气凝聚的一把光剑，它如同坠落星空的流星，直直的射入了巨兽群中。

    噗噗噗.......

    光剑在巨兽群中不断的穿纵，光芒忽闪忽暗，每一次的神出鬼没都带起了一串的血花。

    嗤......

    光剑忽然倒飞而回，而天云山上的所有巨兽却在一瞬间都不动了，天云门的弟子大惊，仔细一看才惊奇的发现，每一头的巨兽眉心都出现了一个血洞，前后通透。

    扑通扑通......

    忽然一阵微风吹过，巨兽一排排的倒下，让地面再次颤抖起来。

    长剑飞回虚空，然后散去，重新化为天地灵气。

    这一手让无数人震惊。

    一剑可诛邪，形容的正是这惊天地、泣鬼神的一剑吧。

    “没想到天云门中还有这样的人物，这一点我还真的挺意外的。”

    天空之中，空门里面天妖王一身黑衣出现在天空上，他身上气息全无，已经到达了气息内敛的地步。但眉心的那一缕火焰印记，却越发的鲜活，就如同火焰真的在他的眉心跳动一般。

    他的身后，屹立着麾下的八大护法，他一出场，再一次让万兽膜拜。

    这时，天云门的山头上不知不觉的出现了一位老人，他一身青衫，看上去平淡无奇，须发皆白，眉毛都垂到了胸口，没有人知道他到底有多大年纪了。

    老人就这么一步一步的跨上了台阶，静静的来到天云门的大殿广场，天云门的一门掌教东皇炎阳都只能走在他的身后，神色恭敬。

    这一幕立刻让天云门众心中暗暗吃惊。

    “这位老人又是什么了不得的大人物，竟然让掌教都躬之身后？”

    老人来到广场之后，静静的抬头看向天空的天妖王，眼神古井无波，随后道：“千年一劫，天妖复出。没想到这则预言竟然是真的。”

    “嗯？老家伙，你好像知道的东西很不少嘛。”天妖王眉头一挑，看着老人他的眼底第一次出现了一丝忌惮。哪怕是之前还没突破武皇境界，与东皇炎阳同级时他都不曾对东皇炎阳又过这样的警惕。

    在这个老人的身上，他的确感觉到了一丝压力，哪怕他已经是武皇了。

    到达了武皇境界，几乎就可以说纵横天下了，但是武皇境界也有强有弱，只不过分级就没那么细致再被划分为九级了，而是被分为了三个层次，小武皇，大武皇和半神。

    小武皇的境界可以理解为武皇一级到四级的实力，大武皇就是武师五级到武师九级的实力，至于半神，那就是就差最后阶段，即将跨入武神行列的武者，这个境界被成为半神。

    而天妖王现在是刚突破武王，自然是小武皇境界。

    “老朽虽然未曾参加过千年前那一站，但是也层听我师傅说起过，昔年的天妖王临死之际层说过八字预言：千年一劫，天妖复出。其意就是说千年一次天妖王出世，都将是一劫难。如今千年已过，没想到还真是应验了。”

    老人平静的说出了一段简单的过往，可是却让周围的人大吃一惊。

    老人的师傅曾经参加过千年前的大战，后来还曾给老人讲过那一段过往，如果说老人的师傅就算活了五百年，那眼前的这位老人也应该有五百岁了吧。

    这样的长寿，即可成为不死了，当真是可怕之极。

    普通的武者寿命，可活一百多岁，武师境界的武者可活一百五十岁，武宗的可活两百岁，武王三百岁，那武皇活个五百岁似乎也就不太吃惊了。

    可是五百年不出的老人，那现在的修为又会是如何的恐怖？！

    这一刻，天云门的众弟子像是一下子看到了希望，对老人崇敬不已。

    “哈哈哈......既然你知道是千年一劫，那也就应该知道你们躲不过，今天你们天云门就会成为这一劫的第一个牺牲品。”

    天妖王听了老人的话，相反的更加的自信。

    他认为既然他昔年的先祖天妖王曾预言过天妖一族会复出，并成为大陆上的一劫，那么就将注定他的复出将会辉煌无比，那么近日的天云门一战，也没理由会失败。

    但老人却道：“你错了，预言虽然说天妖复出是一劫，可也仅仅是一劫而已，劫难总会过去的，大陆也终究会回归正道，这不是说你注定将要成功，而是说你注定将要失败。此劫仅为一劫，你可懂？！”

    老人的话似乎有些拗口，可天妖王还是听明白了，他的眉头不由的紧皱了起来。

    一劫归一劫，也正如人间灾难，地震海啸，每次虽然爆发的猛烈，造成了无可估量的损害，可地震终究会过去，海啸也是会平息，一切都将恢复正常，那也就是说，劫难不过是一场噩梦，根本就不会一直存在下去。

    “难道结局真的已经注定了么？！”天妖王不敢的咆哮道。

    “天妖一族逆天，终究不该存在于世，你不应该出来。”老人道。

    “不，我天妖一族沉寂千年，为的就是今日的复出，什么预言，什么注定的劫难，我统统不相信。我只相信，一切都是人为的，只要我想做，就一定能做到。”

    天妖王红发飘舞，霸气测漏，他目光忽然坚定的说道：“我相信，人定胜天！”

    “欲与天斗，终究是逆天而行，既然结局已经注定，你又何必来此一遭，徒增孽債。”老人感怀天地，似看破天机。

    天妖王却不服，跨前一步，虚空如同玻璃板碎裂开一道道的痕迹，空间乱流横空，广场上地面龟裂，他妖气冲天道：“如果真的已经注定好结局，那我就要重新改写结局，我天妖王不信天！”

    轰.......

    整个天云山开始大震，摇摇欲坠，似乎有崩山之险。

    天云门弟子们大惊，努力的稳住身子，心底却掀起了翻天大浪。

    这就是武皇的威能么，竟然可抬手跺脚就能毁天灭地？！

    天云门外一百里处的一座山头上，肖辰和半山月以及珈蓝遥遥的看着天云山的动静，都惊心不已。

    “这就是武皇的手段啊，真是逆天啊。”肖辰颇为感慨的说道。

    珈蓝看了看肖辰怀里的晶儿，又看了看肖辰，道：“你接下来打算怎么办？”

    对于晶儿的身份，肖辰跟珈蓝提过一点，因此大家现在都很担心天妖王这次出来后，还会不会找晶儿，继续做鼎炉。

    肖辰也很担心，道：“不知道，现在还不清楚黑匣子能不能屏蔽掉天妖王的神念，如果不能，就算是我们逃的再远恐怕也于事无补，我们还是要做好打算。”

    “什么打算？”半山月愣愣的问道。

    “拼命！”

    “......”

    ......

    天云门，整个山峰都在天妖王的一脚之威下颤抖不已，老人无奈的叹息一声，随手一挥，一道光辉突然以他自己为中心弥漫开来，如同一道涟漪，荡漾遍了整个天云门。

    “看来那就只有一战了！”

    嗡.....

    老者的话刚说完，虚空中忽然响起了一阵激烈的嗡鸣，那是老者的真气和天妖王的真气碰撞的结果。

    轰轰轰......

    虚空中忽然裂开了十几条空间裂缝，里面的乱流都能让人看的清清楚楚，画面恐怖不已。

    “老家伙，你以为你年纪大就真的能赢我么？！”

    天妖王妖性发作，开始向着老者挑战，他伸手一引，突兀的一条大河从天云门山的后山飞了过来，横贯整个天空。

    大河如同一条匹练，从后山横跨而来，如银河落幕，似水龙咆哮，轰涌着一头朝老者撞来。

    武皇的手段，已经超出了一般武者的界限，天妖王刚破入武皇就能引发如此惊天动地的手段，让东皇炎阳都瞪大了眼睛。

    老者却站在地上，一动不动，身上虽无气息，却没有人小看他。

    他就这么站在那里，在别人的眼里却仿佛一座大山，能镇压万古。

    轰......

    巨大的洪流冲到了老者的身前，老者依旧一动不动，可是水柱却如同突然被什么劈开了一般，竟然从老者的身前分水而过。

    好似老者就是一把刀，一把能分水断流的刀，将水给从中间给劈开了。

    天妖王惊天的一击，就这么被轻易化解于无形，单从这一点就可以看出老者的修为多么的恐怖。

    “哼，就算你有武皇领域又如何，我就破你领域给你看看！”

    天妖王再次虚空跨出一步，抬手一引，被分开的水流再次汇聚，渐渐的在天空中化作了一只巨大的手印。

    这手印遮天蔽日，庞大的如同太古魔山，恒压天际，比起肖辰的擒龙印不知道大了多少倍。

    手印一出现，整个天空似乎都被压抑了，庞大的压力领天云门的众弟子们顿感呼吸不畅，那手印如同压在他们的心间。

    “你领域强大，那我就压垮你！”

    轰......

    天妖王抬手一拍，巨大的手印轰隆而下，直如佛祖镇压孙悟空的五指山一般，让苍穹颤抖。

    老者终于不再平静，他开口道：“大山之力最然厚重，可是又如何大得过大地。”

    轰......

    老者的话刚说完，就见到他的身体中散发出一道光，盖过了天际，紧跟着他道了一声，“无！”

    天妖王的巨手印就这么突兀的消失了。

    仿佛从来不曾出现。

    