
    砰......

    巨大的电流交汇出的能量巨刀，一下子斩在了苍青的巨手印上。

    经过了杀戮武道的融合，如今的七星仙雷斩再不是当初的五品武学，威力已经反了两番，攻击力巨大。

    轰.......

    巨手印被破开，强大的能量散逸开来。

    苍青脸色巨变，他没想到自己破不开肖辰的手掌印，肖辰却破开了他的手掌印，这不是说他不如肖辰么？！

    就在他愣神的时候，肖辰却以迅雷不及掩耳之势展开了反击。

    “画地为牢！”

    “擒龙印！”

    两大绝技同时展开，空间的束缚一下子笼罩了苍青，让他动弹不得，同时间龙爪已经从天镇压而下。

    轰隆一声，苍青的身子被龙爪一下子拍在了地面上，尘土飞扬。

    强大的劲波好似一刀波浪般在地面上弥漫开来，整个地面出现了一个巨大的手印，周围的地面都被震开了一道道的沟壑，深不见底。

    众武者惊骇，急忙看想掌印下面。

    龙爪飞起，显露出苍青的身子。

    他整个人呈大字型趴在地面上，浑身衣衫破烂，狼狈不堪，灰头土脸的，哪还有半分武王高手的气势。

    “咳咳.......”

    苍青咳嗽一声，然后从手掌印中爬出来，晃了晃身上的灰尘，老脸已经成了猪肝色。他的形象已经全毁了，他对肖辰的恨意也已经到达了恐怖的地步。

    “肖辰......”

    苍青咬牙切齿的嘶吼一声，整个人冲天而起就要与肖辰拼命，然而肖辰冷哼一声，手臂一挥，又是一记擒龙印镇压而下，迎头一巴掌将冲上来的苍青再一次的拍了回去。

    轰......

    手掌印中又出现了一个人性印记，苍青再次坠落，溅起一地狼烟。

    武王强者，居然会被武宗武者给压着打，这一幕简直不可思议。

    “天啊，肖辰居然真的能镇压一个武王，这真是太恐怖了！”

    “他难道真的已经到达了武王境界么？！”

    “他之前说要虐杀一个武王，这难道要成真么？！”

    无数人纷纷猜测，一个武王强者今天难道真的要陨落在落仙镇了么。

    最震惊的还是独孤冷端木泱云剑飞三人。

    他们知道肖辰强，可是没想到他会这么强，居然连武王大能都抬手镇压，这超乎了他们对武道的认知。

    肖辰已经是武宗九级巅峰，就差一步就步入了武王境界，而他本身又怀有‘杀戮武道’印记，加上真气震荡五级的攻击力提升，还有无相诀的帮助，各大强大的攻击招数，这才让他有底气跟武王一战。

    “好，很好，没想到你居然这么厉害。”

    就在大家以为肖辰赢定的时候，苍青又一次从地面上爬了出来。

    经过两次的打击，他已经镇定了下来，开始重新认清眼前的局势。

    肖辰是强，可毕竟不是武王强者，真气震荡，他也会，而且还是巅峰六级的真气震荡。

    论手段，他天下宗的各种武学典籍比肖辰多的多，而且他晋级武王境界几十年，虽然没有武道印记，但是对武道的领悟也不是肖辰能比拟的。

    开始是他太轻敌了，总以为肖辰不过是武宗九级，他随意就能镇压。

    再加上之前的幻境给他的错觉，才造成了他一败涂地。

    但是，一旦苍青认清了一切，不再自大轻敌，那一切都不好说了。

    肖辰也感觉到了苍青的变化，神色终于凝重了起来。

    他毕竟不是武王，面对一个武王还是有压力的。

    “现在我就要看看，你到底怎么来杀一个武王！”苍青气势冲天，武王气势尽放，掀动风云。

    天空中惊雷滚滚，乌云密布，风云变幻莫测。

    这全部都是为武王的气势所动。

    一方王土，又岂容他人放肆！

    苍青飘身而起，不等肖辰再次擒龙印拍来，他已经率先出手，一道剑意凌厉的让虚空都被自动划开了一道口子，空间都扭曲了。

    先下手为强，后下手遭殃。

    狮子搏兔亦用全力。

    不再估计身份的苍青，无异于展现了他可怕的一面。

    他不再让肖辰有机会出手，那么一切就占据了主动。

    肖辰只能被动迎战，抵挡袭来的剑意。

    这剑意，比起云剑飞的不知道要强大多少倍，鬼哭狼嚎，天地皆变。

    一剑之威，让全城的武者都感觉到了一股恐怖的压力。

    这才是武王之威。

    肖辰面色凝重，终于感觉到了压力，伏魔印陡然加身，红黑交替的魔刀握在了手中，暗红的眸子也变的可怕起来，他的气势也在不断攀升，渐渐的竟然能与苍青抗衡。

    剑意袭来，魔刀乍起，澎湃的光芒碰撞到了一起，掀起一片末日的景象。

    街边两旁的店铺，店面纷纷被碰撞爆发出的冲击波，撞的粉碎，街道上的青石地面，竟然也如同老牛犁地，被刮出了一条长达千米的沟痕，犁出了一个深大数丈的深沟，恐怖至极。

    轰......

    肖辰也被这股强大的冲击力，震得的飞退千米，体内依然有一道劲气在四处流窜。

    他是五级的真气震荡，而苍青是六级的真气震荡，相比之下，从前他在端木泱独孤冷那里的优势，一下子变的荡然无存，反而还落于下风。

    苍青衣发飘舞的凌厉虚空，态度变的极其强硬。

    他终于醒悟了，越是怕，就越会输。

    因此他开始不怕了。

    肖辰擦掉嘴边的血迹，眼底发出一股狠劲，重新飞回来道：“武王之力，果然不肯轻视。”

    “你说什么都已经没用了，今天你必死！”苍青霸气的给肖辰下达了判决令，目光盯着肖辰，俨然已经将他当成了死人。

    肖辰战意不断，煞气冲天，杀戮武道被他提升到了极致。

    “我也说过，今天必要虐杀你，武王注定将殒落！”

    “我倒要看看，你还有什么手段！”苍青再次出手，拳崩天地。

    “画地为牢、釜底抽薪、万箭齐发、不动明王印，大地脉动八层浪！”

    肖辰一连串的喝出了五大印诀，一起轰出。

    这一大招一出，整个天地的元气都立刻紊乱了。

    釜底抽薪是将苍青的攻击给化解掉了，拳力被转移到了百米之外。紧跟着是杀字诀的‘空气刀’，随着万箭齐发的加成，已经不再是一记空气刀，而是变成了上万把的空气刀联合破空而来。

    以苍青为中心，方圆百米的空间已经乱了，整个空气都被空气刀抽干，产生了一个极其恐怖的空间裂缝，里面的乱流散发着恐怖的能量。

    人一旦碰到这些乱流，就会立刻化为灰烬，哪怕是武王巅峰也只有受死的份。

    苍青面对此击，脸色骇然大变，他感受到了死亡的威胁，急忙凝聚全力在身前凝聚出一个防护罩，六级的真气震荡也散逸开来，抵挡空气刀。

    当当当......

    上万把的空气刀不断的劈砍在他的防护罩上，迸溅的火花交织成了一片火网，看上去震撼之极。

    空气刀的攻击还没结束，不动明王印已经镇压而来。

    一座高达百米的巨大谨慎法相，如同一座大山从天而降，镇压向苍青的头顶，似乎要生生的压迫苍青的防护罩。

    苍青急忙伸出双手，以手撑天，轰的一声，竟然硬生生的撑住了百米高的巨大法相。

    他已经动弹不得，被周围漫天的攻击逼迫的已经再无离出手还击了。

    而这时，肖辰飞身而来，被红光包裹着的拳头下一刻一下子轰在了苍青的防护罩上。

    最后一记蓦然爆发。

    大地脉动八层浪出击了！

    轰.......

    拳头砸在苍青的防护罩上，八层力道的源源不断的撞击，仅仅片刻苍青就无力抵挡了，防护罩轰的一下碎裂开来。

    剩余的三道力道全部砸进了苍青的体内，同时间，失去了防护罩的苍青，周围的空气刀在无阻碍，一下子全部砍在了苍青的身上。

    噗噗噗.......

    鲜血一串串的溅起，洒落长空，如同血雨般落了一地。

    苍青身受重伤，心神激荡，头顶的明王印也再也无法支撑，被一下子镇压而下。

    轰......

    地面上再次出现了一个巨大的深坑，苍青被镇压成了肉饼，陷入地面，生死未卜。

    这一刻，全镇都寂静了，所有的武者都呆呆的看着地面上被镇压的苍青，长大了嘴巴无言出声。

    武王...败了。

    一个武王居然真的被武宗强者击败了。

    这几乎创造了一个传奇。

    而这个传奇的缔造者肖辰，在无数人的眼中，形象不由的被放大。

    他矗立虚空，黑发飘舞，衣袂猎猎作响。

    他霸道，杀气绕体。

    他冷酷，魔气冲天。

    他战无不胜，所向披靡，宛如杀神在世。

    这一刻，在无人敢怀疑肖辰的实力，也在无人敢对他还有什么心思。

    今天的一战，注定肖辰将名扬千古，成为一个传说。

    云剑飞愣了良久，之后才清醒过来，急忙跑到坑边扶起下面的苍青，痛哭喊道：“师傅，师傅你醒醒啊，师傅！”

    噗......

    苍青被晃醒，又是一大口的鲜血喷出来，其中夹杂着血块内脏，整个人脸色惨白的如同死人一样，生命力正在不断的流失，眼看是回天乏力了。

    他一只手死死的抓住云剑飞的胳膊，断断续续的说道：“回...回去...告诉掌教，肖...肖辰不能...不死，否则...必成大患，啊......”

    说完，苍青的瞳孔一下子散开了，手也无力的垂了下来。

    一位武王就这么的死了。

    满街悲凉。

    肖辰说的话还回荡在耳边。

    虐杀武王，他做到了！

    云剑飞怨毒的回头，紧盯着肖辰愤怒的声音都嘶哑了起来，道：“肖辰，我云剑飞发誓，将来有一天，必要你血债血偿！”

    端木泱和独孤冷也同时站出来，与云剑飞站在一起，这时候已经不在仅仅是他们和肖辰的仇恨了，更是天下宗和肖辰的仇恨。

    肖辰闻言，杀机再起。

    斩草不除根，春风吹又生！