
    落仙镇，短短的两日，武者的数量就暴涨了几百人，这些人都是从周围附近的城郡赶过来的，有想要看戏的，也有想要浑水摸鱼的，因此让落仙镇的气氛也变的格外的紧张，充满了火药味。

    镇上的各大酒楼客栈如今都住满了人，就连物价都上涨了好几倍，不过已经没有人在乎了。

    福来酒楼内，天下宗的三秀都皆在于此，在他们的面前，是一个头发皆白的老者，一身素衫，却不怒自威，身体内透发出一股极其强大的威势来，让独孤冷三人在其面前都得弯腰恭敬。

    看着床上重伤的云剑飞，老者眉头微微一凝，回头问道：“你们说的哪个‘肖辰’当真有如此厉害？”

    “回苍青师叔，那个肖辰本身的实力不怎么样，可是他的进步速度实在太惊人了，短短的一个多月内，修为就连窜了四五级，而且在‘杀戮武王’的洞府内，他已经传承了‘杀戮武道’，所以才会如此厉害，我怀疑他已经得到了杀戮武王的全部宝藏。”

    端木泱听后，很是恭敬的回话道。

    “师傅，你可一定要替我出气啊，咳咳......”云剑飞在床上脸色苍白，对着老者道。

    天下宗三秀，份属同门，但是他们的师傅却是不一样的。

    而云剑飞，就是眼前的这个老人，苍青的徒弟，端木泱和独孤冷都得称其为师叔。

    苍青看到自己的徒弟居然被伤成这个样子，当场就眉头挑了起来，怒道：“哼，我关你这个肖辰在天云门是什么身份，但既然敢伤我苍青的弟子，我就一定要你付出代价。”

    见到苍青发怒，端木泱和独孤冷站在一边不再言语，他们想借着苍青的手除掉肖辰，现在看来已经算是达到目的了。

    “那个肖辰现在可曾回来了？”苍青心头火焰正在熊熊燃烧，任何人都能看得出他的愤怒。

    在他的身后还跟着一个中年，气息强大，就是比起独孤冷都还要强势三分，听到苍青的问话后，立刻回禀道：“师傅，听外面的武者传论，那个肖辰好像是已经回来了。”

    “去，现在就去给我斩他一条胳膊，抓回来见我。”苍青发怒了。

    “是！”

    中年立刻领命离去。

    端木泱眼底闪过一丝欣喜，暗中道：“肖辰，看你这一次还能不能躲过去，哼哼。”

    紧跟着，苍青的目光忽然转移到了独孤冷和端木泱的身上，眼睛微微一眯，一股极其庞大的压力呼啸而出，他沉声道：“你们两个看到飞儿被打这个样子，当时你们在干什么，难道就任凭那个肖辰折辱我的徒弟么？！”

    “啊......回师叔，您有所不知，我和独孤师兄可并没有置之不理啊，当时我和云剑飞师弟层一起大战肖辰，只是力不能敌。倒是独孤师兄当时不知道在哪里，可能正在突破，所以没及时出手，不过后来独孤师兄可是救我们两个的性命。”端木泱低着头，言辞恳切的说道，不过话里面倒是半份半假，还有针对独孤冷的意思。

    独孤冷微微一皱眉，端木泱刚才的那句‘倒是独孤师兄当时不知道在哪里’，很有挑拨苍青对独孤冷质问的嫌疑，让独孤冷很不爽。

    不过独孤冷向来冰冷，也不愿意多解释，冷道：“苍青师叔明鉴，我和云剑飞师弟虽然有竞争关系，但我也绝不会假借他人之手除去对手的。”

    苍青紧盯着两个人良久，目光如同一条毒蛇，让俩人倍感压力，冷汗直流。

    武王级的高手，不是他们现在能抵抗的。

    “哼，希望你们不要让我知道你们存在这什么别的心思，不然的话......就算你们是天下宗的弟子，我也绝不会手下留情。”苍青冷哼一声，随即撇过头去，看向床上的云剑飞。

    云剑飞全身的骨骼都被肖辰一拳震碎，如今快要成为一个废人了，他紧抓住苍青的手喊道：“师傅，救救我，我不想成为废人啊师傅，求您救救我。”

    “哎......放心吧，飞儿，你是我最看好的弟子，你年纪轻轻就已经是武宗七级的修为，加上你的剑胚，你将来的前途一定不可限量的，我怎么会忍心看着你废了呢。”苍青语重心长的安慰着云剑飞，看得出他对云剑飞的关心和器重。

    “我要给飞儿治疗，如果你们俩没什么事的话就先出去吧，不要来打扰我。”

    苍青下了逐客令。

    端木泱和独孤冷不敢有微词，只能退了出来。

    出了房间之后，端木泱舒了一口气，擦了擦额头然后露出一丝笑容，转头对独孤冷道：“独孤师兄，刚才苍青师叔问话，我不敢不如实回答，还请独孤师兄不要介意啊。”

    “哼，你用不着在我面前做姿态，你知道我是什么样，我也同样知道你是什么心思。想要竞争的话，我独孤冷也从来没怕过谁。”

    说着，独孤冷冷酷的离开了门口，回到了自己的房间。

    端木泱看着他的背影，眼底中精光闪烁。

    同时间在福来酒楼苍青屋子的对面，里面也正有三个人在观察着苍青等人的动静。

    屋子中正中央坐着一个年轻的公子，年约二十六七岁，相貌俊朗，头戴紫冠，腰悬古玉，一股世家公子的装扮，浑身上下都透着一股贵气。

    另外的两个人看模样应该是侍从，但是这两个侍从的气息，就不比刚才苍青派出去的那个中年气息弱，显然这两个侍从就是两个武宗九级的高手。

    这如果被其他人知道，一定会大吃一惊。

    单单是两个侍从的修为都如此的可怕，那这个公子的身份就实在太惊人了。

    “公子，天下宗的人好像派人去那个肖家了，可能要动手了。”一个侍从盯了一会儿对面，回来禀告道。

    坐在桌子边的贵公子脸上微微一笑，手里端着一只玲珑剔透的盘龙杯，品着一壶美酒，淡淡道：“呵呵，没想到这一次来东城游玩，居然还会碰上一个‘武王宝藏’，真是有趣。更有趣的是，东城六郡的三大门派，如今居然为了一个小小的‘武王宝藏’就闹的不可开交，这一趟出行开来是没来错啊。”

    旁边的两个侍从听到公子的话，恭敬的候在一边，脸上并没有半点惊讶之情。

    听这个贵公子的口气，居然连‘武王宝藏’都不放在眼里，而他的侍从竟然一点都不吃惊，可见三人的来头何其的大。

    “公子，那我们要不要出手？”一个侍从恭候道。

    贵公子道：“我们就先当成看戏看着吧，看看东城六郡的三大门派能力如何，至于武王宝藏嘛......虽然我不放在眼里，但是能多一个秘境玩玩也不错。”

    看他的态度，似乎很自信，好像是武王宝藏唾手可得一样。

    “是公子！”两个侍从却坚信不移，恭敬的应了一声，然后立刻又出去打听消息去了。

    外界，肖辰等人已经回到落仙镇的消息已经弥漫开来，都知道了‘武王宝藏’的情况。

    “你们听说了么，肖辰已经得到了武王宝藏了。”

    “听说好像是一个巅峰武王的宝藏，里面有很多的好东西。”

    “一个巅峰武王的洞府那还用说，不过看四大家族出来的人比进去的时候少了很多，好像是死了很多人啊。”

    “不过武王的传承那么珍贵，就算是死在多的人也值得啊。”

    “嘿，就算是得到了宝藏又怎么样，是福是祸还说不定呢，你们没看见刚刚天下宗又派人去了肖家，恐怕这次就是去抓肖辰的，要他交出武王宝藏。有命得到，没命享受，那又有什么用。”

    “哎.......”

    议论纷纷，整个落仙镇如同炸开了过，不少的武者都跟着那个中年武者，来到了肖家的附近，有人上了屋顶，有人站在高处，观察着肖家的情况。

    肖辰已经进了一间密实闭关，眼前的落仙镇情况十分的严峻，肖辰必须要尽快提升修为，否则根本撑不住场面。

    来到密实中，肖辰盘膝坐下，从储物戒指中取出了一枚‘小还丹’，一枚‘破劫丹’。

    小还丹可以凭空提升一级的修为，破劫丹可以提升两级的修为，而肖辰如今是武宗五级，就算是吞了两枚丹药，最后也不过是武宗八级。

    “不行，武宗八级太低了，就算是能对付武宗九级的，可是如果真的有武王级的强者，就不一定能镇压住场面了。索性，既然做了就做大的，拼了！”

    肖辰眼中一狠，又从储物戒指中一下子取出了一大堆的灵药，大多都是七品、八品的，足足堆了一小堆，

    他不是打算一鼓作气，利用太极图将这些能量全部转化融入自身，有可能的话甚至想一举破入武王境界。

    “这么多的东西，不知道身体能不能承受的得了。”

    这么多的灵药，药量何其的大，他的身体不见得能一下子承受得了这么庞大的药力。

    但是情况迫在眉睫，由不得他不拼一把，连父亲都被抓走了，这事情已经不能善了了。

    “既然想来硬的，那就来吧！”

    肖辰抓着小还丹和破劫丹，一下子全部吞了进去。

    两枚丹药入体之后，很快的他全身就热了起来，一股极其雄厚的能量从丹田中冲起，如同一股火焰在身体里爆炸开来，直冲脑顶。

    “啊......”

    肖辰面色发红，青筋暴露，整个人歇斯底里的一声咆哮，一股药力竟然如同火焰般从嗓子里冲出。

    两颗丹药的霸道药性，就如同一头疯狂巨兽，在肖辰的体内肆虐，好像要撑爆他的筋脉一般。

    肖辰的身体也在瞬时间被撑大了几分，全身的血管和筋脉都一根根的凸显在肌肤上，连他的皮肤都有裂开的迹象，鲜血往外面正在溢出。

    “啊......”

    肖辰忍不住仰天咆哮，那股痛简直直令他崩溃，整个身体都像是被千万把钢刀刮骨一般。

    轰......

    药力冲天，太极图终于被刺激的旋转了，刚要吸收药力，可是当初在秘境中吸收的元气还没有消耗完，在此刻竟然失控，元气开始外泄出来。

    有一股雄厚的能量冲进了肖辰的体内，他整个人都快要爆炸了。

    “吼......”

    