
    云剑飞以武压人，让在场的所有散修武者脸色难看，这是在蔑视他们，但是所有武者都敢怒不敢言，云剑飞的修为摆在那里，让他们只能将这一股怒火压在心底。

    肖辰将这一幕看在眼里，嘴角微微的翘了起来。

    散修和天下宗不和，这是一个好的现象，未尝不可以利用。

    收拾了三头巨蟒和狮子王之后，玉门之前再无阻碍，所有人的目光开始热切的盯上了那扇巨大的玉门，仿佛已经看到了门后那无数的宝藏。

    “武王宝藏，哈哈哈......终于要见到武王宝藏了，里面的东西都是我的，都是我的，哈哈哈......”

    一些武者激动的一下子失去了理智，大叫一声就朝玉门冲了过去，可是他们忽略了一点，玉门上的禁制。

    就在其他人以为冲上去的武者还会被撞飞回来的时候，却不想那个武者身子刚接触到玉门，就如同穿越了一面墙壁一般，身子一下子消失在了玉门前。

    “啊，这是怎么回事？”众人惊诧。

    “难道这扇云门只是一个障眼法，随着两个守护妖兽一死，禁制也消失了？”

    有人再次跟了上去试探，用手摸了摸玉门，手却神奇的穿过了玉门，就好像手进入了水中一样。

    “真的能过去了。”

    武者大喜，一群群的开始往里面冲，先冲到里面就很有可能抢到好东西。

    见此一幕，云剑飞脸色一变，也开始朝里面冲，仗剑而非，速度极快，一下子就消失在了大殿中。

    “我们也走！”

    无量山的夜小麟也带着人快速的冲了进去。

    谁都知道，先进去的可能就有可能拿到最好的东西。

    “师傅，我们也赶紧进去吧，晚了的话好东西都被拿走了。”半山月也心急了起来，跃跃欲试。

    肖辰你却感觉事情没那么简单，拦道：“慢着，我们不急。”

    “嗯？”半山月和青峰傲不解的看着肖辰。

    肖辰道：“从这个杀戮武王在门口就放了两个强大的妖兽守门来看，他应该不会那么轻易的就让自己的东西被人拿走，谁敢说过去之后里面就一定是宝藏而不是陷阱？”

    这话顿时让青峰傲和半山月冷静了下来。

    是啊，光是守门的两个妖兽都如此的强大，一看就知道杀戮武王不是一个善茬，又怎么会轻易的让人就将自己的东西弄走呢。

    换句话说，有谁会希望自己的墓被盗呢？！

    因此，肖辰根本就不担心。

    等到所有的人都进去之后，肖辰和青峰傲三人在外面停留了片刻，然后没听见里面有任何惨叫等声音传出之后，他们才开始准备进去。

    就在肖辰要进去路过杀戮武王的雕像的时候，他的目光忽然?忽然扫到了杀戮武王雕像的身后，那背负的一只右手上，带着一枚黑色的戒指，平淡无奇。

    “咦？”肖辰惊异一声，半山月和青峰傲也停住脚步，回头道：“师傅，怎么了？”

    肖辰来到雕像的身后，伸手将那枚黑色的戒指取下来，观察额一番，暗暗惊奇。

    “一个雕像又怎么带戒指呢？”肖辰起疑。

    随即心中一动，咬破手指，滴了一滴鲜血在戒指上，戒指乌光一闪，随即没入了肖辰的手指头。

    青峰傲和半山月看的惊奇，肖辰却顿时身子一震，一股信息传入到脑海中，让他神色一喜。

    “年轻人，恭喜你得到了‘灵犀戒指’，看来你的运气不错。这枚灵犀戒指是我的得意武器，附带着我的一个领域效果，重力领域。凡是在重力领域之中的人，身上都会如同压了一座大山，重力受戒指主人控制，可以任意指定人不受重力影响。”

    脑海中响起了杀戮武王的话语，听的肖辰惊喜连连。

    “重力领域？这么说谁在与我交手，我就可以给他施加重力领域，而自己又不受影响，这样一来，我岂不是占了很大的便宜。”

    肖辰想不到在宝库的外面，就能得到一样了不起的宝物，这实在是运气使然啊。

    杀戮武王的话还没说完，接着道：“另外，看在你能发现灵犀戒指的份上提醒你一句，贪心不足蛇吞象，有些东西看上去很好，可未必就是最好的，一切还需要看你自己的运气了。”

    又是运气。

    杀戮武王两次的说话中，都在说运气，似乎运气很重要。

    肖辰清醒过来，看到半山月和青峰傲在旁边一脸担心，他微微一笑安慰了一下，示意自己没事。

    “师傅，到底怎么了？”半山月不解的问道。

    “没什么，只不过没想到运气这么好，居然发现了一枚武王的戒指，功效很不错。”肖辰说了一下灵犀戒指的事，三人随即才开始踏入玉门。

    嗖......

    三人穿过玉门，就好像是淋了以下瀑布，身子一阵清凉，然后就来到了另外一个世界一般。

    放眼看去，只见他们正处在了一个极其庞大的宫殿之中，周围到处都是羊脂白玉，一片玉色的世界。

    周围有三十六根盘龙大柱，支撑住整个苍穹，似乎与天地一体，周围还有玉桌、玉櫈，一切好像都是玉做的。

    周围的元气也一下子变的充沛起来，弥漫着一股淡淡的香味。

    而之前进来的那些武者，也个个都在震撼与这片宫殿，沉醉不已。

    “天啊，这些都是上品的暖玉啊，有助人修炼的功效。”

    “这些玉桌玉櫈似乎与整个地面连为一体，难道整个宫殿都是用巨大的暖玉做成的？”

    “什么，不会吧，哪里会有这么大的暖玉？”

    无数人震惊。

    杀戮武王建造的这个宫殿，手笔也太大了，甚至有人在用武器正在努力的将一个玉杯从玉桌上剜下来。

    “这杀戮武王也阔气了，竟然用这么大一块暖玉打造了一个宫殿，真是不可思议。”

    青峰傲看着周围，也啧啧赞叹。

    众人在宫殿中转悠，发现宫殿的建造就如同一个巨大的宅子一般，分前院和后院，大堂还有后花园，俨然就是一个家的感觉。

    “啊，极品的龙魂香！”

    这时有人忽然大叫了起来，众人急忙望去，只见在大厅中的一座玉炉中，正放着一百多块的龙魂香，难怪整个大殿中的元气这么充沛。

    龙魂香，众人都知道，可是极品的龙魂香却很少见，而现在一下子出现了一百多块，还被杀戮武王当成了熏屋子的香料，实在不敢想象杀戮武王多么的富有。

    瞬时间就有十几个武者为了争夺龙魂香而大打出手起来，而且越演越烈，很快的就有人为了争夺龙魂香而丧命。

    战斗开始的很快，结束的也很快，一百多块的龙魂香很快的被人给分完了，抢到了龙魂香的人，个个都警惕的躲到一边，生怕有人在杀人越货。

    大殿中的气氛一下子降落到了冰点，人人都开始防备起来。

    “哎呀，真是可惜，出手晚了，那么好的龙魂香，可是能提升五倍的修炼速度啊。”半山月有些懊恼，更是惋惜。

    只因为刚才他们离那个香炉太远，等到他们反应过来的时候，战斗已经进入到了最后，龙魂香已经被瓜分了。

    实在是其他的武者下手太快了。

    看到这一幕，就连天下宗的云剑飞都脸色有些难堪，他刚才也最后出手了，可也出手已晚，最后连一块龙魂香都没有弄到。

    其他的武者就是为了防备他，而躲的远远的。

    “该死！”

    云剑飞脸色难看，眼底中闪过一丝狠辣。

    肖辰却也没有多少的惋惜，像龙魂香这些东西对杀戮武王来说，应该都是小玩意而已，好东西应该都在更隐秘的地方，而且也绝对不容易得到。

    他还记得杀戮武王的提醒，贪心不足蛇吞象。

    如果现在就抢的东西多，以后还抢，那么最后势必会惹人注意，他身上的东西一朵，最后指不定就会被众人所惦记，然后群起而攻之。

    所以肖辰才没有出手，他要的东西讲究好，而不在多。

    有了龙魂香的出现，众武者精神大震，再也不愿意放弃任何一个角落，开始在整个大殿中转悠了起来。

    很快的又有人惊叫起来，“天啊，全部都是十品的武学典籍！”

    声音是从书房传出来的，这声音一出，立刻就有几条人影冲向了书房，紧跟着里面再次响起了噼里啪啦的打斗声。

    “奶奶的，不能再等了！”

    半山月这一次也没有忍住，身子一下子就窜了出去，冲入了书房，里面的战斗越发的激烈。

    “哼，一群小喽喽，也敢妄想十品武学！”

    嗖......

    一柄灵剑射入书屋，瞬时间飘洒出一团鲜血。

    云剑飞也出手了，第一次的龙魂香没有抢到东西，这一次他在也不允许自己无功而返。

    “我们也过去！”

    肖辰带着青峰傲也赶了过去。

    一来是因为十品武学的诱惑，二来是不放心半山月。

    等到他们来到书房的时候，里面已经打的不可开交，有七八个武者已经丧命于此。

    肖辰冲进书房，发现里面有一排书架，上面放着一本本的用玉雕刻记载的武学典籍，最低的都是八品的武学。

    为了这些东西，里面的人已经抢破了脑袋。

    都知道一本好的武学典籍意味着什么，那代表着强大，有的人可以靠着高深的功法越级挑战，而有的武者更可以凭着合适的功法，修为大进。

    武学功法，永远都是人类不可忽略的存在。

    里面七**品的武学不少，可是十品的武学却只有三本，此刻半山月的手里就抓着一块玉简，那就是记载十品武学的玉简。

    “半山月，你还敢跟我争！”

    云剑飞嚣张的声音在里面响起，他的目光已经锁定在了半山月手里的那块玉简之上。

    半山月脸色一变，随即凶狠道：“云剑飞，你已经抢到了一块，还想抢我的这一块么，如果你要打，那就来吧，别以为佛爷就怕你！”

    云剑飞脸色一狠，怒道：“不自量力！”

    就在他准备出手的时候，忽然一直巨大的龙爪对着他一巴掌拍了下来。

    云剑飞脸色大变，急忙后退，目光不由的瞪向了出手的人。

    肖辰！

    “云剑飞，你已经得到了一块，还要抢我徒弟的，你是想找死么？！”

    肖辰浑身散发着冷冽的杀机，让云剑飞顿时老实了下来。

    