
    体内，一股股的红色真气不断的在肖辰的体内奔走，那一道道的红色真气就像是一条条龙，霸道无比，却又很听肖辰的话。

    最终，这些能量聚集在了肖辰的丹田中，慢慢的凝聚，这是武道印记凝聚的最关键的一步。

    而在他凝炼的过程中，他的身体表面毛孔，溢出了一层黑色的油脂，闻上去有些臭味。

    这是他体内的杂志，被红色的真气给逼了出来。

    这是武道印记凝聚的第一步，脱胎换骨！

    凝聚武道印记，这可是极其难得的事情，要知道很多武者，就算是到达了武王境界，还有还多人没有凝聚武道。

    而当初的天妖王，他们不修武道，与正常的人类修炼大不相同。

    在肖辰凝聚武道的关键时刻，外面的战斗却已经开始了。

    天下宗三秀联手与凝聚了一般疯魔武道的夜麒麟大战在了一起。

    剑气冲天，琴音四射，琼花乱舞，真气狂飙，打的是惊天动地，鬼哭狼嚎，天翻地覆。

    三大高手联手围攻夜麒麟，可他们居然还没占到上风，可想而知夜麒麟现在的可怕。

    “剑破天下！”

    “琴海无涯！”

    “琼花乱舞！”

    独孤冷三人分别都使出了自己的杀招，让周围的空气中，杀气瞬间溢满了整个空间。

    剑光直冲天际，照耀苍穹，数十丈粗的剑光，凝聚了云剑飞最强的攻击，天地皆裂。

    琴音滔滔，宛如大海中掀起了一道龙卷风，狂暴无比，让人感觉深处在大海的浪涛中一样，不可上岸，生死无数。

    漫天的琼花花瓣偏偏坠落。

    一花一世界，一念即为刀。

    琼花就是刀！

    三人的攻击，全部都是各自强大的杀招，不少曾经的敌人都是死在他们这一记杀招之下。

    但是夜麒麟面对三大杀招却无动于衷。

    血红的双眸看不出他的思想，只有红发乱舞，杀气冲天。

    “杀！”

    独孤冷一声爆喝，杀招骤然爆发。

    漫天的琼花花瓣瞬间笼罩了夜麒麟的全身，花瓣激舞，在一瞬间斩了不知道多少刀。

    只见身处在花瓣风暴中的夜麒麟周身不断的爆射出火花，而他本人却安然无恙。

    “这是什么身体，防御如此恐怖？！”三人大惊。

    跟着，浪花滔滔而来，大海的力量无可睥睨，掀起风暴毁天灭地。

    夜麒麟却伸手一抓，滚滚的血色魔气冲天而起，形成了一道大浪，与琴音浪涛轰轰对撞。

    端木泱脸色严肃，双手在琴弦上快速的波动，琴音一道道的传递而出，让浪涛越发的凶猛。

    而夜麒麟完全是靠着超绝的修为，硬生生的与端木泱正面对抗。

    “斩！”

    眼见机不可失，云剑飞的雷霆杀招奔袭??奔袭而下，好似狂龙怒吼，灵剑带着无尽的威势，杀了下来，如同恶魔张开了大口，要吞下夜麒麟。

    夜麒麟一手应对端木泱，另一只手蓦然朝天拍出，轰隆一声，那一掌挥出，就好像是拍出了一面大山，与剑光相撞。

    而端木泱也同时将琴音提升到了极限，与红色大浪狂轰了起来。

    轰隆隆.......

    三股不同的真气胶着在一起，立刻掀起了末日般的再难。

    整个战场的地面都被翻动，方圆千米的地面在巨大的冲击力下，被震得向下塌陷百米，形成了一个巨大的深坑，简直令人咂舌。

    噗噗噗.....

    云剑飞、端木泱和夜麒麟三人纷纷吐血，三败俱伤。

    终究夜麒麟是没能凝聚成完整的武道。

    “还好，幸亏他只是凝聚一半的武道，否则的话，我们还真不是他的对手。”端木泱脸色惨败，急忙从储物戒指中取出灵药服下。

    云剑飞也脸色难看，吞下药草后才好了许多。

    但是夜麒麟，虽然也受了伤，可是他却还能行动，他疯狂的大笑起来，宛若疯子。

    就在此刻，天空中响起了一道声音：“竟然凝聚出了别的武道印记，既然如此，就用不着来悟我的‘杀戮武道’了，你可以走了！”

    忽......

    紧跟着夜麒麟的身子就消失在了战场中。

    “这就被传走了？”端木泱三人面面相觑。。

    等到夜麒麟离去，他们三个人的身影也渐渐的又在战场中凝实，周围的银甲军和黑甲军的战斗还在继续，他们也不得不再次加入到战斗中。

    两军还是一如昨日那般的在厮杀，拼过一场大战的独孤冷等人，虽然已经服下了恢复的灵药，可是一时半会还是恢复不过来，再加上还要战斗继续消耗，这让他们开始吃不消了。

    不过好在天空中的红日即将落下，这也就是说战斗就要结束了。

    咚咚咚.......

    战鼓响起，战斗结束，大军又快捷有方寸的撤退回两边的山脉中，战场上又只剩下独孤冷三个人。

    “肖辰呢？”端木泱突然也发现了肖辰不见了。

    “难道他在战斗中被杀了？！”云剑飞猜测道。

    “不，在我之前神智迷失的那段时间，我记得我好像跟肖辰打了一场，可是之后我就不知道他去哪了？”端木泱回忆道。

    听了他们俩的话，独孤冷低声道：“难道他已经通过了武王的考验，已经被传走了？”

    大家却没有一个人能肯定。

    就在这时，天空中武王的声音又响起，道：“考验结束，你们都可以离开了！”

    在三人还没弄明白怎么回事时，他们却已经被传送了出来。

    光芒一闪，等到他们睁开眼的时候，他们却是已经出现在了‘传承之殿’中，在三个人的面前，分别摆着三本武学典籍，还有一些灵药、武器。

    云剑飞拿起秘籍一看，脸上忍不住惊喜出声：“是超十品的武王绝学！”

    端木泱和独孤冷脸上也难得的出现了激动的神色，迫不及待的拿起武学秘籍研究了起来。

    再看灵药，竟然都是十品的灵药。

    十品灵药在外面，那可都是千金难买啊。

    “小还丹！”独孤冷看着手里的一颗丹药，惊讶出声。

    能让三秀之首一直冰冷对人的独孤冷都如此的惊讶，显然‘小还丹’不是俗物。

    “小还丹？”云剑飞似乎不知道小还丹的功效，惊异的看着手里的丹药，问道：“这药有什么效果？”

    独孤冷惊喜了一下之后，重新恢复了冷酷的模样，扫了一眼云剑飞，却是自顾自的收起东西，朝一边走去，看来是消化这一次战斗的收获去了。

    云剑飞脸色一变，对独孤冷的那种高高在上和不屑，十分的恼怒。

    见此一幕，端木泱眼底中闪过一道精光，随即上前笑道：“哦，这小还丹啊可是稀罕物，超极品的秘药，你服下之后，不管是你修为在什么境界，都能凭空提升一级，你说这是不是很珍贵啊。”

    “啊......”

    听了端木泱的话，云剑飞才知道手里的药是多么的珍贵。

    “不过可惜啊可惜......”看着手里的东西，端木泱却摇头可惜道。

    “可惜什么？”云剑飞惊喜之后，也恢复了本来的态度，问道。

    端木泱嘴角一勾，道：“难道你不知道杀戮武王最珍贵的东西是什么么？是杀戮武道啊，能传承一个武道你应该知道这意味着什么，可惜竟然没有一个人得到。”

    听闻此言，云剑飞神色低沉了下来，的确可惜。

    “不知道那个肖辰到底是因为什么离开的？”端木泱带着有点煽动的意思看着云剑飞道。

    果然，云剑飞脸色一变。

    他孤傲自大，一向看不惯别人比自己强，比自己优秀，正是因为如此，他才会一直跟端木泱和独孤冷竞争，也是因为如此，才会在刚才的战场中对成就了疯魔武道的夜麒麟痛下杀手。

    现在一听肖辰不知道是为什么消失了，他就开始猜测肖辰是不是传承了‘杀戮武道’，也只有因为如此，杀戮武王才会这么快让他们结束考验。

    “肖辰，不管你有没有得到‘武王传承’，让我再看见你，一定要杀了你！”

    云剑飞眼底杀机闪烁，看到他这个样子，端木泱就知道自己的煽动成功了。

    “哼，既然见不到他，那我就先杀了他的两个朋友，让他后悔！”云剑飞忽然心思一动，然后冷哼一声，大步跨出了‘传承之殿’，又踏上了‘独步青云’的玉桥，朝另一边返回过去。

    他这是朝半山月和青峰傲去的。

    “有这样的傻叉出手，也省了我不少功夫，哼！”端木泱在云剑飞走后，轻轻一笑，看了看手里的小还丹，又看了看独孤冷，目光变的阴沉下来，随即也找了一个隐秘的地方，藏了起来。

    而还在考验的战场中，肖辰依旧处在一个奇异的环境里，身体中的红色真气渐渐的在身体中，凝聚成了一个血红色的龙纹，在丹田中的擒龙印、不动明王印、伏魔印、帝王印四大印记之中，来回的游动。

    呼......

    终于，肖辰舒了一口气，喷出来的气体像是一道龙形。

    他蓦然的睁开双眼，眼底中闪过一丝红色，这一丝红与夜麒麟的不一样，他的是宝石红，后者的是血红色。就连身上的气息也不一样。

    肖辰身上的气息更为的纯净，没有那种血腥的杀气。

    “杀戮武道，终于凝聚成了！”

    肖辰从地上站起来，随着他身子的舒展，全身响起了一连串噼里啪啦的响声，却是之前身体中排泄出来的杂志凝固在身体上，早就凝固成晶体了，现在他一动，那些晶体全部都碎裂开来。

    “啊，我突破到了武宗五级？！”

    肖辰看了一下自己的身体，却惊讶的发现自己已经突破到了武宗五级，一下子连窜三级，这让他感觉有些不可思议。

    他却不知道，一个武道的凝聚是需要消耗很大的能量的，而这些能量在消耗的过程中，会自动的洗刷他的身体，重新打造一番，脱胎换骨之后，也对那些能量吸收的更纯粹。

    另外就是杀戮武道的传承，给他的一种修为明悟，这才是宝贵的。

    “好了，现在该出去了！”

    