
    “到底发生了什么？”

    有不少人在惊讶。

    天妖王更是皱紧了眉头。

    领域，武皇特有的一项能力，用自己的力量结合武道凝聚出属于自己的域，在这一片域里面，武者就是绝对的主宰。

    普天之下，莫非王土。

    率土之滨，莫非王臣。

    这就是域对武皇能力的一种终极体现。

    很明显，老者就已经拥有了自己的域。而天妖王，他刚跨入武皇，还没来得及领悟和创造自己的域。

    “我就不信，我以大威能也破不开你的域！”天妖王再次出手，这一次更加的惊天动地。

    第一次，他跺一跺脚裂地崩山。

    第二次，他抬手引江河，横贯苍穹。

    而第三次，他将引天雷天劫下凡尘。

    正所谓一力降十会，力到了极致，也可让天地乱。

    天妖王的绝世妖姿屹立在半空中，红发飘舞，一股恐怖的红色能量从他的身体中陡然射出，直破苍穹，射穿了无上的昊天。

    他两眼如电，炯炯有神，眉心火焰腾腾跳动，似乎欲挣脱眉心，燃烧整个天际。

    轰隆......

    天地间一声闷雷，天空中忽然雷云滚滚。

    看到这一幕，东皇炎阳、剑虚等在沙漠中看到过天劫的那些人全部都傻眼了，不可思议的惊呼道：“怎么可能，他竟然能拘谨来武皇天劫？！”

    大地震颤，瑟瑟发抖，无数的妖兽也全部低声沉吼，匍匐在地面上。

    老者看到这一幕浑浊的老眼竟然也睁开了，射出了一到明亮，似乎连他都没想到，刚刚突破武皇的天妖王竟然能有如此强大的手段，连武皇的天劫都能强行拘谨出来。

    百里外的肖辰和珈蓝等人也震惊了。

    “天妖王当真就无人能敌了么？！”半山月傻傻的说道。

    肖辰心底中翻起滔天大浪，不由自主的皱眉担心道：“如果天云门都失败了，那还有谁能抵挡得住天妖王？”

    晶儿还在沉睡中，那磅礴的药力还没有被吸收，可是就算是晶儿醒来修为大进，但是面对着已经突破武皇的天妖王，他们又怎么是对手。

    “希望天云门可以挡住天妖王吧。”

    ......

    “这就是天妖一族的大能大力么？！”

    就连老者也对天妖王的手段十分的惊叹。

    轰咔咔......

    天空雷云闪电交加，一道道恐怖的电光在雷云中跳动，充满了霸道。

    “我就不信天雷也轰不开你的域！”

    天妖王大喝一声，妖气冲天，伸手一抓，噼里啪啦的漫天雷电竟然被他一手抓在了手中。

    众人惊呼。

    天雷闪耀，照耀苍穹，天妖王绝世**，手握穹雷，堪称乱世直妖皇。

    无尽的闪电如同几十条发狂的大蛇在天空中乱舞，不断的喷舌吐信，雷动九天，天妖王挥手一砸，漫天的雷电顿时如同狂兽般怒吼一声，从苍穹中呼啸而下。

    滚滚风雷，让无尽的虚空都在颤栗。

    老者目光渐渐亮起，枯皱的脸上显现出一丝凝重。

    几百年不出山，老者的修为功参造化，可也还在小武皇的境界，只不过比天妖王要身处这个境界久一点罢了。

    到了武皇境界，想要在领悟存进一点都是千难万难。

    如果论修为，他还能压天妖王一点，但是论战力，天妖一族本来就是逆天的存在，天妖王如今更是妖气大盛，就连这位老武皇面对天妖王都不敢轻言胜算。

    “天妖一族真的不该存在于世间啊，罢了罢了，我就拼着一身修为，为后人争取一个机会吧。”

    老者一声叹息，仿佛一下子又老了很多，他转头看向东皇炎阳，道：“以后天云门就靠你了。”

    东皇炎阳似乎明白了老者的意思，突然眼睛一红大喊道：“师尊！”

    天雷落空，碾压苍穹，天雷霸道的不可一世。

    老者忽然神色肃穆，他的身子慢慢的漂浮了起来，一股无穷无尽的威压突然从老者的躯体中爆发，如火山般那样的猛烈。

    一点光忽然从他的眉心开始亮起，那道光如星辰，璀璨无比，光芒渐渐的变的炽烈，越来越亮，光芒也越来越大，逐渐的将然变成了一轮太阳，照耀了整个天地。

    天云门上的所有人都被那刺眼的光芒照的睁不开眼睛，以手遮眼却仍感觉到刺痛。

    无尽光里面，没有人知道发生了什么事，只能听见天雷的声音渐渐的消失，而后传来天妖王的怒吼：“老东西，你竟然不惜牺牲自己一生修为燃烧自己的武皇之力？”

    “只要能除你，此生足矣！”

    老者的声音在天地中响起，紧跟着便听见了一连串激烈的打斗，天妖王终于也抛却了大手段，以武道和老者对抗，在无尽光之中展开了决战。

    良久良久.......战斗的声音终于停止，天空的无尽光也逐渐的消散，天云山重新恢复了平静。

    东皇炎阳迫不及待的睁眼看去，跟着就傻眼了。

    只见偌大的天云门山，已经变的满目疮痍，残桓断壁，广场的地面上洒满了鲜血，还有一条断臂血淋淋的掉落在广场上。

    而那老者，静静的站在广场中央，一动不动，在他的胸口处有一个手臂粗的大洞，前后贯穿透亮，鲜血还在不断的往外流出，很快的湿了一地。

    “师尊！”东皇炎阳惊恐的大叫起来，他不敢相信，他的师尊竟然会败了。

    天云门的其他人也睁开了眼睛，待看清眼前的情景时皆捂住了嘴巴，满眼都是震惊、惶恐和绝望。

    而天妖王，浑身鲜血淋淋，伤痕累累，他只剩下一条手臂，可还在妖异的笑着，他仅剩的那只手的手心里，还抓着一颗血淋淋的心脏，那颗心脏也还在微微的跳动。

    砰砰...砰砰.......

    声音不大，却让人感觉惊天动地，整个天云门似乎都在回荡着那心跳的声音。

    东皇炎阳慢慢的来到老者的身边，老者脸色苍白，双眼磕目，却已经是没有了气息。

    “师尊！”

    东皇炎阳放声大喊，天云门众齐齐跪了下来，痛哭失声。

    “哈哈...哈哈...啊哈哈哈哈哈......”

    天妖王终于肆无忌惮的笑了起来，笑的狂妄无比，笑的目空一切。

    他胜利了，终究是他胜利了。

    一个老武皇竟然被他给灭了，这没理由不得意。

    “嘿嘿嘿......老东西，你不是说这仅仅是一劫么，很快就过去了，你不是说我赢不了天么，你不是说结局已经注定了么，哈哈哈......那现在呢，现在你该知道了吧，人定胜天，我天妖王就是逆天的存在，写好的结局我一定可以改写，谁能挡我！”

    吼......

    他放声大吼，天空中的云朵似乎都变成了一头狂妄桀骜不驯的野兽，对着苍穹咆哮。

    轰隆......

    天地间一声惊雷，下雨了。

    一位武皇的殒落，就连上天都要为之哀悼。

    天云门一片残云弥补，遍布凄凉。

    百里外的肖辰等人看着那天云门黑压压的乌云和那肆无忌惮的咆哮，立刻就知道了结果。

    “难道真的是千年大劫再次来临么？”

    肖辰神色幽重，看着怀里的晶儿皱紧了眉头。

    天云门都挡不住天妖王，那么晶儿作为鼎炉的命运似乎就逃不掉了。

    “我们开始准备一下，拼拼看吧！”

    珈蓝和半山月都默默无语，眼中看着天云山却充满了决绝。

    轰隆......

    大雨密布，冲洗着天云山的血腥，血红色的血水哗啦啦的顺着山巅往下流淌，源源不绝。

    天妖王的胜利，让万兽发狂，仰天大吼，震动山林。

    “千年一劫，天妖复出，哈哈哈......我天妖王将会成为天妖史上最强大的皇者，我将会称霸天下，冠绝大陆，哈哈哈哈......”

    天妖王手里握着老者的心脏，如同恶魔般的在狂笑。

    东皇炎阳突然浑身散发出冰冷的气息站了起来，重新盯住了天妖王，冷道：“你绝不会成功，因为还有我！”

    回想起老者刚才的话，那番话还似乎还在耳畔，老者早已经抱着必死的决心，要跟天妖王决斗，他虽然修为高，可毕竟老了，跟不可一世的天妖王比起来，他已经是英雄迟暮，拼着全身的神力燃烧，最终也只能重创天妖王。

    现在天妖王战力大损，只剩下一条手臂，东皇炎阳也已经有一战之力了。

    天妖王看着东皇炎阳还敢向他挑战，不由嘴角邪笑，道：“就凭你，你还敢向我挑战？！”

    “有何不敢。”

    东皇炎阳杀气沸腾的站出来，冷道：“千年一劫，天妖复出。结局尚未定下，你又怎么知道你已经改写了结局？！”

    “好，那我就杀光天云门的人，看看还有什么能阻止我改写命运！”

    轰隆......

    天雷炸响，天妖王一手捏爆手中的心脏，一挥手漫天的大雨立刻如羽箭般朝东皇炎阳射来。

    杀气漫天，铺天盖地。

    天云门的人几乎已经绝望了，毕竟天妖王是武皇，连老武皇都死了，那他们还拿什么跟天妖王对抗。

    因此，在看到天妖王又对东皇炎阳出手的时候，他们的心越发的悲凉。

    可是东皇炎阳却冷酷的站在原地，眼底中陡然射出一到狠辣的目光，他挥手击去，澎湃的真气如同怒吼的猛兽，一拳砸了出去。

    砰......

    雨箭纷纷被砸碎，出乎意料的，东皇炎阳并没有感觉有什么不妥，反而还感觉很轻松。

    天妖王的脸色忍不住一变，眉心一凝，他终于感觉到了不妥。

    东皇炎阳也感觉到了他的不妥，紧紧的盯着天妖王冷道：“原来你已经不是武皇了！”

    哗......

    此话一出，让整个天云山的人和妖兽全部都呆住了，怔怔的看着此时的天妖王，愣愣不语。

    八大护法和那些妖兽也全部石化了，脑海里只回荡着那一句话。

    天妖王不是武皇了？！

    