
    岑天古林，幽静而深远，一声兽吼便能荡遍良久。

    深林中，肖辰骑在双头豹子身上缓缓前行，豹子步伐轻便矫捷，能不发出丝毫声响惊动任何人，在树林中快速穿梭。

    在古林中行了两天，肖辰依旧未能探遍整个树林，可见此林之大不可想象，武王的秘境当真让人震撼。

    吼......

    豹子停了下来，看了看左右头颅微微回首，似在询问肖辰的意思往哪里行走。

    肖辰拍了拍豹首，随即示意往右边前行，豹子随即再次奔袭起来。

    这两日，肖辰一直在树林中奔走，想要早点找到青峰傲，可是始终未曾见到，就连半山月和肖磊都没见过。

    如今的秘境之中，势力复杂，人也众多，危险遍地，修为差点的便很难在秘境中生存。

    为了想要独得武王宝藏，不少人都在古林中展开了袭杀，其中的云剑飞更是杀机盛起，隐隐已经在秘境中声名大噪。

    青峰傲修为武师八级，这对他来说的确是危险重重。

    正在前行之中，豹子忽然又再次停下，只听前面隐隐传来了打斗的声音。

    “去看看！”

    肖辰拍了拍豹首，皱眉说道。

    豹子随即飞快的朝前面奔去，肖辰最近一直不见青峰傲，心中一直隐隐担忧，现在一听见有打斗的声音，就觉得可能是青峰傲被围杀。

    打斗声越来越近，豹子的脚步变更加的轻柔，来到附近，豹子跃上了一株冠叶茂密的大树，然后便可查看周围全部。

    只见在身前十米外，正有三个武者不断的围着一个人进攻，招招犀利欲取人性命，然被围攻的那人却稳如泰山，对周围的攻击几乎不屑一顾，任凭他们攻击的再猛烈，也不能近身分毫。

    肖辰看清那人之后却是微微一怔，念道：“是他，独孤冷？！”

    前些日子肖辰和半山月他们第一次来矿场查看的时候，就曾看见眼前这人在矿场中出没，而且半山月和肖辰都曾出手拦过，但此人修为深厚，竟然是没拦下。

    后来根据传言他猜测，此人应该是独孤冷。

    但是肖辰也还记得，之前进矿场之前，天下宗的来人之中只有三个人，并无独孤冷，在加上看独孤冷似乎早就知道了武王宝藏，那应该是早就进来了。

    肖辰这么一想也顿时明白了，天下宗之前就来了三人，看来剩下的名额就是为了给独孤冷预备的。

    “如果天下宗三秀联合在一起，那才是真的不好对付了。”肖辰心中暗暗凝重。

    独孤冷面对三人的攻击处之泰然，一脸的冷酷，杀机环绕。

    “你们最好给我滚开，否则的话就别怪我手下无情。”独孤冷看也不看周围的那三人一眼，冷道。

    那三个武者应该是落仙镇的散修，临时组建在一起寻找武王宝藏的，他们应该也是之前没见过独孤冷，猜想后者应该早就在此了，所以想省事直接逼问独孤冷是否已经得到了宝藏。

    “哼，小子，我劝你还是乖乖将你知道的都告诉我们，否则的话，明天的今日就是你的祭日。”三个武者十分嚣张，看他们的样子是不知道他们所围杀的人是独孤冷了。

    独孤冷身为天下宗三秀之首，但是却行踪神秘，总是我行我素，因此少有人见过他，只是听过他的大名。

    “我说了，我不知道，你们最好别逼我下杀手。”独孤冷看样子似乎不想动手，但是却被三个武者缠着。

    “哼，不老实交代，那也就别怪我们兄弟不客气！”

    三个武者也懒的再说，同时再次攻了上来。

    肖辰看了片刻，发现这三个武者的修为也都不弱，居然也是武宗一级的高手，三人的合击就更加的恐怖。

    独孤冷见这些人竟然不停警告，眼中陡然射出一道厉光，低声道：“既然你们找死，那我就成全你们！”

    虽然是被三人围攻，但是独孤冷却丝毫不惧，反而气势凌厉无比，如同出鞘的利刃。他一挥手，顿时间漫天白光闪现，绽放成一朵朵娇艳的玲珑花朵，洁白无瑕。

    这是独孤冷的独门手段，琼花。

    琼花出，天地间的杀气顿时沸腾，十几朵的琼花绽放着霞光，飞绕在独孤冷的身边，挡下了所有的攻击。

    那三个武者大惊，看到琼花才似乎忽然响起了什么，惊道：“琼花，难道你就是天下宗的三秀之首的独孤冷？！”

    “现在才知道，晚了！”

    独孤冷一挥手，琼花满天，飞落而下，偏偏垂落的花边如同花雨般飘飘洒洒，让人不自主的就会沉浸在这醉人的情境中。

    可是当花瓣飞过他们的脸，他们的脖子时，却悄无声息的留下了一道道的印痕，鲜血乍现，血珠又随着花边垂落，顿时变成了血红色的花雨。

    噗噗噗......

    花瓣转眼成为了杀人利器，这一幕让肖辰都很吃惊。

    飞花伤人，没想到独孤冷的修为竟然如此的厉害。

    扑通扑通......三个武者纷纷到底，他们的目光还处在那种惊愕和欣赏花瓣的景色之中，但是他们的眉心和脖子上，却都多了一枚花瓣，取了他们的性命。

    “好手段，那花雨的景象应该是带着幻象的手段。”

    肖辰看的微微皱眉，对独孤冷越发的警惕，他到现在还看不出独孤冷的修为到底是在什么境界。

    除掉了三个武者，独孤冷似有所感的抬头朝肖辰这边看了一眼，豹子似乎感受到了危险，轻轻低吼以示警告。

    肖辰拍了拍豹子，让它安静下来，同时迎上了独孤冷的目光。

    后者的目光冰冷的没有丝毫的感情，冷酷的如同万年寒冰，暂时也看不出他有敌意。

    独孤冷也只是看了一眼肖辰，随即冷酷的转身就走，也没有对肖辰出手的打算。

    “他给我的感觉竟然比云剑飞和端木泱都要可怕的多，不愧是三秀之首。”

    肖辰多加了心眼，然后也没去看地上的三具尸体，示意豹子继续赶路。

    在树林中又转了两天，肖辰还是没能找到青峰傲和半山月，中间也遇见过几个其他散修的武者，他们看见肖辰后远远的躲开，似乎对肖辰当初在落仙镇大战的情景还历历在目，不到了必要的时候，他们也不想招惹肖辰。

    在这两天中，肖辰虽然没找到青峰傲他们，不过对树林中的情况也了解的更加清楚了。

    这片树林的确是难得的修炼之地，就连古树都会时时的散发着一种精纯的元气，滋润武者的身体，在这里就算是不修练，也比在外面修炼快。

    树林中的天材地宝也不少，大多都是五品、六品、七品的药草，整个树林就像是一个大宝藏，难怪养出老的妖兽都这么厉害，肖辰在这几天里也搜刮了不少，全部留在了储物戒指里面。

    晚上，肖辰在一颗大树上休息，双头豹子就在旁边趴着，豹子的感觉很敏锐，因此有它在，肖辰倒是不用很操心。

    他盘坐在树杈上缓缓的运功修炼，这里的环境既然这么适合武者，他也不想浪费。

    从真武战场出来之后，他就一直没有好好的修炼，被各种事缠着，修为因此也没有进步。

    到达了武宗，换血之后人体的资质就比以前要好上很多，在修炼上也会有莫大的帮助。

    如今的肖辰，武宗一级，真气震荡四级，还有十二浮屠印，身上所能用的不少，可就是修为比起来差的太远，很难发挥出浮屠印的威力来，这也是他当初跟云剑飞战斗，没能战局上风的缘故。

    呼......

    随着肖辰的运功修炼，周围的天地元气立刻开始朝他涌了过来，包裹着他的全身，在这样的环境下修炼，比点燃龙魂香的效果都要好很多。

    他吸收着周围的元气，一遍遍的洗刷着筋脉，在体内游走，同是感受自己的武道。

    如今他的武道之路还很模糊，只能一点点的感悟。

    就在这时，他胸口处好久没有动静的太极图忽然像是被浓郁的灵气刺激了一样，开始缓缓的旋转起来，渐渐的就像是一个漩涡，不断的吸收着周围的元气。

    太极图似乎每一次元气能量过盛的话，就会自主启动，帮肖辰吸收，然后等肖辰体内的能量渐渐被吸收干净，它才会将多余的能量在反馈给身体，让肖辰继续吸收。

    太极图就像是一个临时的保管库，将多余的能量都会储存起来，等到肖辰身体需要才会释放出来。

    这一次也是一样。

    周围的元气浓郁，刺激了太极图的运转，让它以为又是肖辰服用了什么兽珠之类的东西，导致元气过盛，现在已经在开始吸收了。

    它这一吸收，顿时间整个天地间的元气都风起云涌起来。

    以肖辰为中心，就像是有一个黑洞在不断的吸收元气，导致附近的元气快速的流失，然后周围的元气就会重新弥补过来，方圆十里范围的元气很快的都被牵扯了过来，引得虚空都产生了流水般的轰鸣声。

    太极图越吸越厉害，就好像是一个无底洞一般，这一幕吓坏了肖辰，现在太极图已经吸收了足足半个多时辰，天知道那吸收了到底多少的能量了，再这样下去他都担心太极图万一吸收太多储存不了，一下子爆了那他可就危险了。

    那么多的元气一股脑爆开，那威力简直不敢想象，就算是武王强者恐怕都扛不住。

    “不行，必须尽快停止！”

    肖辰心中一惊，赶紧动用心念控制太极图，可是后者似乎吸收的太嗨，一时间根本不好压制。

    旁边的双头豹子似乎也感觉到了一种惊悸，吓的远远的退开一边，对着肖辰低吼。

    妖兽对未知的危险总是很敏感。

    “你给我停啊！”

    肖辰低声大喝，费尽了所有的心力才突然隔断了太极图对周围的感应，吸收一下子停止了下来。

    呼......

    吸收停止，肖辰也耗费了很大的心神，现在一下子虚脱了下来，好在周围的元气渐渐的又被弥补起来，围绕在他的身边，慢慢的滋润帮他恢复。

    而体内的太极图感觉肖辰体内能量充盈，于是也没将吸收的能量给输出出来。

    “呼，太危险了。”肖辰心有余悸，随即查看了一下体内的情况，这一查看不要紧，他却忽然发现，自己的修为竟然在这莫名其妙之间突破了。

    武宗二级！

    