
    见到众武者都逐渐的清醒过来，肖辰也急忙拉着青峰傲和半山月倒地装受伤。

    “师傅，我们为什么要这样做啊？”半山月不解，低声问道。

    肖辰微微一笑，“等下你就知道了。”

    云剑飞等人清醒过来之后，待看清他们竟然都只是还在玉门的前面，顿时吃惊不已。

    “这是怎么回事，我们怎么会还在玉门前？”

    “啊，难道刚才的一切都是幻象？”

    “不是吧，那我辛辛苦苦拼杀得来的秘籍和龙魂香不是都没有了？！”

    这一语才点醒了众人，急忙都翻看自己的储物戒指，发现在幻象中自己抢到的一切，竟然都没有了。

    这对一群人都是一个打击。

    幻象中拼死拼活，不惜拼命，可没想到到头来竟然都是假的。

    镜花水月，一切却又那么的真实。

    云剑飞不相信这一切，急忙冲到那个香炉前，打开一看，里面空无一物。其中摆放的一百多块的极品龙魂香，早就被肖辰给收走了。

    “不可能，这不可能，这里怎么会什么都没有，我不相信...我不相信！”

    云剑飞不愿意接受这种现实，大声的在玉宫咆哮起来。

    其他的武者也都神色黯然，对于这一个现实打击太大了。

    “没想到杀戮武王这么厉害，刚进来我们就都被耍了，之前幻象中我还奇怪怎么好东西这么容易就被发现了，原来都是假的。”端木泱也面色苦笑，想不到天下宗三秀都被杀戮武王给耍了。

    独孤冷面色冷的难看，他的心底也在压抑着一团怒火。

    他目光冷冷的扫过周围所有的武者，身边的端木泱问道：“独孤师兄，你在看什么？”

    “既然环境中香炉中和书房都有那些东西，我想现实中应该也有，杀戮武王费这么大手段，并且前院还这么大，我不相信他的前院会连一点东西都没有。”独孤冷冷道。

    “但是现在的确没有啊。”端木泱皱着眉头。

    “那这就只能说明一个问题，在我们清醒之前，早就有人醒过来，然后将所有的东西都收走了！”独孤冷到处了一个让肖辰心惊的事实。

    “啊......”

    端木泱和众武者齐齐震惊，然后都立刻看向身边的人，充满了杀意和警惕。

    “好可怕的推测！”肖辰也是心中一惊。

    没想到独孤冷是所有人中最冷静的一个，在这种情况下，还能推测出一些端倪。

    这也是肖辰为什么之前就拉着青峰傲和半山月一起装精神不济，受创的样子，万一被人看出来他们没有受创，那么不管他到底有没有收取那些龙魂香和武学丹药，都会成为众矢之的，恐怕会被所有人攻击，杀人夺宝。

    见到有不?有不少目光在他们的身上扫来扫去，半山月和青峰傲对肖辰越发的佩服，同时装的也更加的像了，让人看不出破绽。

    独孤冷紧盯着肖辰，看了半晌，直觉告诉他，肖辰的嫌疑最大，但是肖辰手扶胸口，脸色苍白，头冒冷汗，一副心神受到重创的样子，让人无可挑剔，随之转移了目光。

    肖辰也看着独孤冷，见他打消了怀疑，才微微松了一口气。

    在幻境中，肖辰和独孤冷大战，后者占尽上风，幻象中的一切也并不全是虚的，这也说明了一个问题，独孤冷目前的确比肖辰强。

    “看来我必须在短时间内尽快突破，否则万一三秀联手，那才真的是危险了。”肖辰暗暗担忧。

    接下来所有人都在养精蓄锐，没有了龙魂香，洞府中的元气也全部都消失了，大家都只能靠着自己的秘药或者天材地宝来恢复实力。

    肖辰他们也盘膝坐下来，假装养伤，恢复精力，这一会儿如果表现的离经叛道的话，就会立刻被大家怀疑。

    有一个武者心思自以为聪慧，没有恢复精神竟要去闯后院，想着其他人都在恢复实力，那他第一个闯入后院，就有可能得到最好的东西。

    可他没想到，他刚站起来往前没走几步，立刻就被十几道劲气攻击，直接惨死在当场，尸体都没有留个全尸，惨不忍睹。

    随即就有人冲上去抢夺他的储物戒指，翻看了一遍之后却并没有发现极品龙魂香等物品，这才愤愤的吐了口唾沫，重新坐下来恢复实力。

    眼下的气氛变的越发的诡异，就连天下宗三秀都不敢轻举妄动，怕惹了众怒。

    就在这样大家互相猜疑之中，时间过了小半个时辰，大家的精力差不多已经慢慢恢复了，然后就有十几个武者互相保持距离，绷紧着神经，一步步朝后院走去。

    大家都开始行动，不过都对周围的人提高了警惕，以防会被突然袭击。

    肖辰三人也跟在人群之中，提防着周围的人，三人站成一团，小心翼翼的朝后院走去。

    大家都是十分小心，跨入后花园的时候，一个个就如同夜中的猫，脚步都是轻轻的，不发出一点声响，不停的观望着四周，以防会不小心再次上了杀戮武王的当。

    有了在前院中的经验，大家都如同惊弓之鸟，不得不小心起来。

    “师傅，你说这后花园之中，是不是也充满了危险？”

    大家都这么小心翼翼，半山月也开始警惕起来。

    肖辰想了想，道：“这个我不清楚，毕竟杀戮武王的心思太过怪异，很难让人琢磨。但以我的猜测，在前面的大殿中他已经摆了一道，估计一定会猜测到后面的武者会小心翼翼，担心还有什么圈套。那他会不会再来个反其道而行，这一次反而没什么圈套呢？”

    这个说法让青峰傲颇为赞同。

    大家现在的行为就很像是应了一句话：一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    也许正是因为大家都害怕了，现在见到真正的好东西反而不敢动了呢？！

    大家往前没走多远，忽然来到了一个池塘，里面白莲花朵朵绽放，弥漫着一股清香。

    “天啊，是九品的灵药。”

    众人这时也发现了莲花，先是一喜，可跟着大家却没有人敢动。

    “他们这是怕杀戮武王再在莲花上动什么手脚，因此不敢轻举妄动。”青峰傲也开始明白了。

    “没错，毕竟杀戮武王的心思太过难以捉摸，越是容易得到的东西，也许就越危险，更何况还有了前车之鉴。”肖辰也看不出深浅。

    但是他却有点相信之前的猜测，也许正是因为有了在玉宫的一幕，现在也许反而真的没有什么阴谋了。

    不过没有人敢轻举妄动，都在等其他人先动手去试探。

    结果大家你看我我看你，看着眼前的一池九品灵药，竟然没有一个人敢出手的。

    “富贵险中求，我相信师傅的猜测，我来！”

    半山月忽然壮起了胆色，与肖辰对视一眼。

    肖辰虽然觉得这一次可能没什么危险，但还是不放心，道：“你要小心点，我会以帝王印随时准备接应你，感觉不对立刻退回来。”

    “嗯，放心吧师傅！”

    半山月应了一声，然后在其他武者都还没反映过来的时候，纵身飞起，快速的飞到了莲花池的上方，飞身一连摘下了十几朵莲花收入储物戒指，而水池中一片寂静，并没有出现什么一样。

    这时候大家才吃了一惊，急忙飞身一起抢夺剩下的几朵。

    半山月这时候飞身回来，来到了肖辰的身边，人多手杂，反正他已经收取了一多半的莲花，在抢只会成为众矢之的，因此也不贪心。

    水池中还剩下的几朵莲花瞬间被一抢而空，端木泱和云剑飞都抢到了一朵，夜小麟也抢到了一朵，那些散修中三个武者，抢夺到了剩下的三朵。

    那些没抢到的人，很快的就将目光瞄到了那些已经抢到了莲花的人的手上，端木泱和云剑飞皆气势凌厉，释放者杀机，让人不敢靠近。

    肖辰和半山月青峰傲三人更是三人一体，看上去更加的不好惹。

    就剩下无量山和其他的三个散修，无量山的夜小麟看到大家目光望来，顿时神色一惊，大喝一声：“你们敢对我无量山下手，一定会后悔！”

    “哼，后悔，现在这个时候还谈什么后悔，无量山又算什么。”有武者**战胜了一切，不再顾及无量山的身份。

    夜小麟大惊失色。

    眼下众武者已经紧盯住了夜小麟手中的莲花，他心神一动，以玉简发出了一条信息。

    嗖......

    一道黑影快速的从前面的宫殿中冲了出来，一道黑光闪过，瞬间带起一连串的血花，顿时有三四个武者丧命。

    来人一身黑衣，头戴斗笠，正是一直未出现的真正的夜麒麟。

    “你是谁？”在场不少人第一次见夜麒麟，不由质问道。

    夜麒麟摘下了斗笠，露出真容，与幻象中出现的面貌一模一样，与夜小麟的相貌也一模一样，只不过比后者更加的成熟稳重，还多了一丝杀伐之气，让人一看就知道此人不好惹。

    “我无量山夜麒麟，就凭你们也敢挑衅我无量山，真当无量山无人么？！”夜麒麟气势大盛，澎湃无比，让所有人侧目。

    就是独孤冷在看到夜麒麟时，眉头都不可察觉的皱了皱，似乎对夜麒麟的出现也感觉到了一丝麻烦。

    震慑住其他人之后，夜麒麟的目光却一下子锁定了肖辰，这让肖辰心中一惊，顿时恍然。

    之前的幻象中，夜麒麟是出现了，但是实际上他直到现在才出现，那么刚才他如果一直都隐藏在暗处的话，就一定会发现肖辰在玉殿中的时候，是第一个清醒过来的，而且还收取了所有的东西。

    也就是说，肖辰所隐藏的秘密，就不再是秘密。

    如果夜麒麟现在就将刚才的事说出来的话，那肖辰三人立刻就会被众人群起而攻之。

    肖辰心中大震，也警惕的看向夜麒麟，一旦发现后者有开口的迹象，他就会立刻毫不犹豫的扑上去，绝不给他开口的机会。

    