
    “没有什么不可能！”

    肖辰手持迷心镜踏步而来，杀机森然。

    迷心镜，杀戮武王在玉宫中留下的武王宝物，也是整个杀戮武王秘境的控制所在。

    当初肖辰以为迷心镜不过只会制造幻境，一个鸡肋的功能罢了，但是通过落仙镇与天下宗武王的一战，他惊奇的发现，迷心镜原来功能不止那么简单。

    迷心镜本身就是一种迷惑心智的宝物存在，想要破开它的幻境，需要极其强大的心智和精神力，因此，迷心镜的本身就是一种精神力防御武器，可抵挡一切精神里攻击，甚至将其返回。

    刚才的高胜天的精神攻击，就是在迷心镜的作用下，被返还了过去，因此他才自己如同被人攻击了一样，倒飞十几米，心神受挫。

    精神受挫，比身体受伤还要严重，他已经失去了战斗力。

    看着肖辰步步逼来，高胜天脸色更白，心中感觉到了死亡的逼近，失去了行动能力的他，如今如同砧板上鱼肉，任人宰割。

    他惊道：“你敢杀我，整个高家都不会放过你的。”

    “我说过，你将会是死在我手里的第三个武王，我说到做到。杀了你们，高家又怎么会知道是我？！”肖辰面色冷酷，宛如杀神。

    感受着那逼人的杀意，高胜天真的害怕了。

    他蓦然的看向高无邪，可是此时的高无邪自己都已经心神皆颤，他被肖辰强大的战斗力给震住了。

    看到高胜天和肖辰看来，高无邪顿时一惊清醒，他这才想到自己正处在死亡的边缘。

    “不，我不能死，我不能死，我要回去报信，只要能回去，肖辰就必死，我不能死！”

    高无邪的心底中涌出了强烈的求生欲望，他看着高胜天那惊惧的目光，他自己更害怕了，转身大叫一声慌忙逃窜。

    嗖......

    肖辰的身影一下子出现在了他的眼前，声音如同死神在宣判，道：“你以为你能逃得掉么？！”

    “不，我不要死，我不要死.......我和你拼了！”

    在死亡的威胁下，高无邪挣扎着向肖辰发动了最后的攻击，希望能从肖辰这里杀出一条活路。

    可是，他忘记了他的对手是谁，是肖辰！

    一个已经杀了两个武王的人，还打败了他二叔的人，一个不可以以寻常武者看待的逆天妖孽。

    噗.......

    杀戮刀一挥，高无邪停止了挣扎，身子僵住了。

    在他的脖颈间，出现了一道细不可闻的刀口，鲜血一点点的渗出来，紧跟着伤口被撑大，鲜血哗啦啦的一下子如同泉水一样的喷了出来。

    杀戮刀闪烁着妖异的红光，杀气更盛，刀锋上划过一道血线，在刀尖处凝结成一滴血珠，然后落下。

    高胜天眼睁睁的看着这一幕，却无能为力。

    “肖辰，我做鬼也不会放过你！！！”高胜天嘶声咆哮。

    “如果鬼能找人索命复仇的话，那我恐怕早就不能站在这里了。”肖辰提着刀步步紧逼，然后来到了一直受伤昏迷的高虎高成两兄弟身前。

    也就是这时候，两兄弟似乎是感受到了死亡的威胁，竟然清醒了，睁开了眼睛，触眼就看到了提着刀杀气逼人的肖辰站在面前。

    “啊......这...这是怎么回事，你...夜辰怎么会在这里？”

    高虎和高成俩人愣神的看了看四周，然在看到他们无所不能的二叔高胜天居然受伤惨重一动不能动的时候，俩人傻眼了。

    “二叔！”

    俩人跟着又转头，看到了身前不远处，还在留着鲜血的高无邪的尸体，这一刻，他们终于明白了过来。

    “夜辰，你居然杀了我大哥，我们整个高家都不会放过你的！”高虎龇目欲裂，挣扎着要爬起来与肖辰决斗。

    肖辰冷酷这走上前，一刀了结了他，冷道：“死人就没那么多麻烦了。”

    噗......

    血箭喷了老高，也喷了高成一脸。

    那滚烫的鲜血，像是一下子烫在了他的心上，让高成整个人浑身一个激灵，然后瞪大了眼睛看着肖辰。

    死亡笼罩了他，那感觉很冷很冷，冷的他牙齿打颤。

    高成哆嗦着身子，看着肖辰又挥起了杀戮刀，他惊恐的求饶了起来，哭道：“夜辰，不要杀我，求求你不要杀我，我以后再也不敢找你麻烦了，你相信我，我真的会改过自新的，求求你不要杀我。”

    肖辰心智坚定，杀心更是坚定，不可能为了高成的一番求饶的话就放过他们。

    他冷冷的说道：“要怪就怪你不该在第一时间惹了我。”

    “不...我可以给你做牛做马，我可以给你当奴隶，求求你不要杀我，不要杀我，不要......”

    声音嘎然而然，高虎也步入了高无邪和高虎的后路。

    杀戮刀刀柄处的那一刻龙头越发的鲜红，眼睛中的光芒似乎都在为尝到了鲜血而兴奋。

    肖辰的话没有错，高家三兄弟的命运，一切都因为高成在当初一开始惹了肖辰，后面的事情不过是一个意外的延伸。

    三兄弟已死，肖辰走向了高胜天，冷道：“你还有什么要说的。”

    “肖辰，你的身份掩饰不住的，我们高家一定会查出来的，中都的雷家也会查出来的，你一定会死，会死的很难看，死的比我们都要惨！”高胜天眼睛赤红道。

    “那都是以后的事，用不着你操心了。”

    肖辰一刀了结了高胜天，知道他身份的人终于都死了。

    至于高家的人还能不能查处这一切都还是个未知数，就算到时候查出来，肖辰恐怕也早就离开了望月城。

    至于雷家，何必杞人忧天想那么多呢。

    噗通......

    肖辰脚下一软，差点摔倒在地上，经过连番大战，他自己的确也消耗巨大，就算是有灵药补充，也极其消耗心神。

    尤其是面对高胜天的精神攻击，更是需要高度警惕，现在都解决了，紧绷的神经也终于松了下来。

    “没想到对付一个会精神攻击的武王要比对付两个武王都累的多。”

    肖辰又取出一颗果子服下，不仅恢复精神和元气，也要恢复身体。

    抬头看了看天，已经深夜，天空黑压压的，似乎还有一场大雨要下。

    休息了一阵肖辰才站起来，将四具尸体收到一起，看到高胜天的尸体的时候，他忽然想起了什么，在后者的尸体上搜了搜，然后找出了一枚储物戒指，将东西取出来一看，果然看到了一本‘源心术’，这是精神力修炼的功法，珍贵无比。

    “这精神攻击玄妙无比，找机会习练以后定然会成为一个保命的手段。”肖辰一喜，总算这一趟劫杀没白来。

    之后他挖了一个坑，然后放把火毁尸灭迹，跟着才将坑给埋上，没留下一丝的痕迹。

    就连道路上毁坏的马车也给处理了，至于地上的鲜血，相信等大雨一下，也会被冲刷没了。

    一切都天衣无缝。

    “该回去了，以免有人起疑。”

    肖辰随即快速的消失在树林中。

    等到肖辰回来的时候，天已经蒙亮，半山月夜里没守在外面，怕这样更引人注意。

    看到肖辰浑身血迹回来的时候，半山月大惊，小声道：“师傅，你受伤了？”

    “没事，不要紧。”

    “那结果怎么样？”

    “他们都已经死了，但是我们的身份没想到居然暴露了，既然他们能猜到，其他人早晚也有可能会猜到，为了以防万一，我们明天早上就离开。”

    肖辰不敢在在这里逗留下去，等到高家的人发现一个武王和高家三兄弟都消失的时候，他们定然就会开始怀疑，即使不相信肖辰有这个本事，但也免不了一番查探。

    万一在被他们推测到什么，肖辰到时候恐怕想走都走不了了。

    “嗯，那我们明天就走！”

    半山月听肖辰说的严重，也不敢大意。

    早上的时候，天空一声雷响，跟着就下起了瓢泼大雨，看着外面的雨，肖辰的心里并不踏实。

    推开门，半山月已经给老板结了账，而且找人准备了一辆马车，准备离开。

    肖辰也换了一身衣服，整个人焕然一新，让人看不出丝毫的破绽。

    就在他们准备离开的时候，忽然外面闯进来一人，那人进来之后一看肖辰他们的样子，不由惊愕的问道：“啊，夜辰哥哥你们这是干什么，难道要离开了？”

    看着姜小婉那惊愕和不舍的样子，肖辰微微一笑，也不在意她的称呼了，笑道：“是啊，我们在外面已经逗留这么久了，而且圣武大会也越来越临近了，我们该离开了。”

    听到肖辰真的要离开，姜小婉的脸上立刻露出了一些不舍，两手揪住衣角咬住嘴唇，一副要哭出来的样子。

    此刻，门外比姜小婉慢了一步的姜少将也出现了，听到肖辰要走，再看自己妹妹的那个样子，姜少将一声叹息，随后道：“夜辰公子真的要走么？”

    “是啊，圣武大会眼看来临，我还是希望能早点到中都。”肖辰笑了笑说道。

    姜少将也表示理解，回头看了一眼外面，下着瓢泼大雨，不由道：“不过外面雨这么大，下雨天也不好赶路，夜辰公子就算急也不急在一时吧。其实我今天来还是奉了家族之名，请夜公子到我们姜家做客，还希望夜公子能赏脸不要拒绝啊。”

    姜小婉一听此言，立刻又眉开眼笑了起来，乐道：“对啊对啊，下那么大的雨，怎么能赶路呢，还是留下来吧。”

    肖辰一怔，与半山月对视一眼，心想现在下着大雨，如果强行要走的话，反而更容易让人怀疑。

    于是犹豫一下，他也只能答应下来。