
    呼的一声，火焰爆开，肖辰就如同火中祝融一般，飞射出来，一手就掐住了烈焰狂狮的脖子，一把摁到在地，大地都在颤抖。

    “你服不服？！”

    巨大的压力之下，烈焰狂狮的兽影消散，火狮被逼出了真身，倒在肖辰的手下，难以挣扎。

    看到这一幕，大殿中的所有人都已经傻眼了。

    “天啊，居然连烈焰狂狮的兽魂都给镇压了，他还是人么？！”

    “堪比九级武王战力的火狮，居然会被六级的武王给打败了，我不是做梦吧。”

    “难道他是武神转世不成，这也太妖孽了。”

    众人再也没有人敢小觑肖辰，哪怕他只是武王六级的角色。

    暗中的侍卫也倒吸一口凉气，惊讶的说道：“常老，您怎么招来的这个小子，也太妖孽了吧。”

    就是常老自己都被肖辰的惊世战斗力吓了一条，听了侍卫的话后，才立刻摆出一副‘我早知道’的样子，捋了捋胡子故作高深道：“别那么大惊小怪的，天机不可泄露。”

    火狮直到现在都不敢相信结果，自己居然败了，败给了一个比自己低两级修为的武王。

    “不可能，这不可能的，不可能.......”火狮痴痴的说道。

    肖辰手上加力，只要他在一用力，火狮就有可能当场给扼杀而死，死亡彻底的笼罩了火狮。

    “你服不服？！”肖辰再次问道，眼中杀机澎湃。

    火狮被肖辰的杀意吓坏了，赶紧忙不迭的说道：“我服我服......我服了。”

    “哼，自找苦吃。”

    肖辰冷哼一声，这才放了火狮。

    火狮听完肖辰的最后一句话，羞愤欲绝，这件事从头到尾都是他自己挑起来的，如果不是他故意要拿肖辰立威，也不会有现在被肖辰镇压的局面，他的面子也不会像现在这样，好似狗皮膏药般不值钱了。

    战斗结束了，在没有人敢跟肖辰争，他用实力告诉了周围的武者，他不是好惹的。

    肖辰冷酷的收起了地上那张武林贴，然后站在大殿的一方，在无人敢靠近，众人看他的目光都躲躲闪闪的，充满了敬畏。

    玄蛇看了一眼肖辰，眼底光芒闪烁不定。

    以前他和火狮是这些武者中实力最强的，因此有什么好东西，都是他们二人独得，但是现在杀出了一个肖辰，玄蛇赶到了威胁。

    而且肖辰的实力还强大的超乎意料，虽然让他不敢妄动，可是心底里却是动起了其他的心思。

    火狮没有拿到武林贴，心中憋屈不已，又被肖辰打败，更是憋了一肚子的火。

    “将武林贴交出来。”火狮忽然看向身边的一个七级武王，冷冷的说道。

    他在肖辰手里抢不走武林贴，可不代表他抢不走别人的，他才不会让自己什么都没有。

    那个七级武王顿时大惊，他可没肖辰的强悍战斗力，当下脸色一变，怒道：“火狮，你不要抢不过蝎子，就想抢我的，还有两个武王六级的手里也有武林贴，你为什么不抢他们的。”

    “我在说一遍，将武林贴交出来。”火狮的气势再次攀升而起。

    面对火狮的威胁，那个七级武王脸色大变，显然对火狮十分的忌惮，可是又不忍心放弃武林贴，当下面色一狠，道：“火狮，不要以为谁都怕了你，想从我手里夺走武林贴，就得先杀了我。”

    “我火狮想要谁的，就要谁的，谁也不能说不。”火狮大怒，立刻一爪朝七级武王攻了过去。

    他在肖辰手里吃瘪，正是心情不好的时候，又赶上这个七级武王挑衅他的地位，当下出手十分的狠辣暴力，一出手就是杀招。

    那个七级武王实力也不错，可是面对的是火狮这个八级武王，且实力不错的武者，打了几十招，就被火狮一掌毙命，抓碎了头盖骨，惨死大殿。

    他这是要想其他人宣布，就算是他已经不是战斗力第一人了，可是也一样是不容挑衅的。

    杀完人之后，火狮一把将七级武王的储物戒指连带着武林贴全部都收回起来，然后不甘的瞪了一眼肖辰，愤愤不平的站在了一边，调养休息起来。

    至此，一场争夺战才算是正是结束。

    十张武林贴都已经有了主人，这一次的战斗最显眼的莫过于肖辰了，镇压了不可一世的火狮，而且看样子似乎还没施展全部的实力，令大家十分的敬畏。

    看战斗结束了，常老这才带着侍卫慢慢的走了出来，扫过抢到武林贴的十人，目光最后落在了肖辰的身上，格外的满意，点点头道：“很好很好，既然已经有了结果，那么三天后的圣武大会，就由你们十个人参加了。待会儿我会给你们每个人发一个玉佩，上面有特殊的标记能量，在比赛的时候玉佩之间会有感应，那你们就知道谁是自己人了，就不能自相挑战，从而保证进入万皇门的人都是我们自己人，明白么？”

    “知道了。”十个人淡淡的回答道。

    “还有。这里有一些秘药，你们服下，可以在这三天里给你们带来一些修为上的帮助，希望你们能够在这几天有所突破，现在你们就都服下吧。”

    说着，常老取出一个瓷瓶，到处一颗颗绿色的药丸，散发着一股异样的清香，让侍卫给大家分发下去。

    每个人都领到了一颗，对丹药好奇不已。

    “这是什么丹药啊，这么香？”

    “是啊，好特别，先服下试试。”

    “嗯，果然有一股清凉的气流在脑海里盘旋，好像多了些什么？”

    常老看着大家将丹药服下，眼底闪过一道精光。

    肖辰接下丹药，不可觉察的皱了皱眉，直觉告诉他这丹药有问题。

    他本身就是炼丹大师，对一些丹药已经有了很强的判断力，在接过丹药的时候他就感觉到这股丹药里面，似乎有一股奇特的能量在涌动。

    “好奇怪。”

    肖辰越发的感觉这枚丹药有问题，可是见常老一直注视着他，他只能暂时服下，用真气包裹着药丸，虽然吞下了肚，可是却没让他融化。

    此时间，已经有不少人都服下了，个个神色奇异，似乎药丸除了在脑海里多了一股清凉之外，也没什么特殊的效果。

    大家疑惑，有人问道：“常老，这到底是什么药啊，有什么好处，为什么我就没感觉有啥突破呢？”

    常老微微一笑，道：“哦，这丹药除了能帮你们振奋精神之外，最大的效果就是能够在你们的识海中种下一缕精神印记，也能够帮你们锻炼精神力。”

    闻听此言，大家立刻知道了丹药的效果。

    说是什么帮他们锻炼精神力，实则是一种监控手段，在他们识海种下印记，是怕他们临时背叛竞技宫，对它们施展下的一种控制手段。

    “常老，你这是不相信我们？”有武者立刻怒道。

    常老淡淡道：“好了，别说这些没用的，既然想得到，就要先付出，如果你们对我们竞技宫没什么背叛的心思，这些印记自然没什么作用，可如果你们最后不停竞技宫的只会做出任何背叛组织的事，那我只需一个念头，就可以让你们坠入万劫不复，明白么？！”

    “你这是要挟我们，我绝对不答应。”一个武者反映格外激烈。

    常老眼睛微微一眯，一道杀光闪过，动一动念头，砰的一声，那个武者的脑袋就爆炸开来。

    大家立刻被震慑住了。

    “还有谁不服，站出来？”常老巅峰武王的气势再次外放，笼罩全场。

    两个侍卫也杀机迸现，竟然都是武王九级。

    见此一幕，大家已经感觉到了竞技宫的手段，只能低头认软。“不敢。”

    “嗯，很好。现在能告诉你们的就先这些，等到比试结束之后还会有其他的计划，到时候在通知你们。现在你们就都先回去好好休息吧，等到三天后的圣武大会开始，就看你们自己的表现了，回去吧。”

    说完这些之后，常老威严的带着侍卫离开了，走出了大殿之后微微一笑对身边的侍卫道：“记住，别忘了欠我一顿武仙楼。”

    那侍卫只能苦笑，谁让他赌输了呢。

    等到常老离开之后，大殿中的武者也开始陆续的离开，肖辰为担心有人跟踪她，特意留在了最后。

    可没想到跟他有一样心思的，还有其他九个人。

    大家都注意到了这个情况，气氛一时间变的又有些诡异了起来。

    还有两个同时武王六级的武者率先打破了沉默，他们和肖辰同是武王六级，似乎很自然的要站在统一战线，而且他们也希望能够拉拢或者结交到肖辰这样的高手，这样就不怕其他人下黑手了。

    一个叫‘白狼’的武者上前道：“恭喜蝎子兄，没想到你居然这么厉害，总算是给我们六级武王争了一口气。”

    “是啊是啊，以后我们三个人可要好好的聚一聚，大赛的时候，也希望蝎子兄能够多多照顾啊。”另一个叫‘毒蜘蛛’的六级武王也附和道。

    肖辰自然知道他们的心思，表面还算客气的给他们回应，没有什么架子，让两个六级武王都感觉肖辰比火狮要好的多。

    火狮见此冷哼一声，不甘心道：“蝎子，我承认我现在不是你的对手，但是你也别得意，总有一天，我会将今天的耻辱连本带利的讨回来。”