
    说话之间，古苍凡手中光芒一闪，从储物戒指中取出了一张帖子。

    肖辰看着帖子，心神一动，开口道：“不知可否一关？”

    古苍凡微微一笑，似乎充满了自信，道：“当然！”

    说着将帖子递了过来。

    肖辰结果帖子打量起来，那帖子不过巴掌有余，通体红色，漆面上书写着三个大字，武林贴。

    看上去好像与普通的宴会请帖没什么两样。

    打开一看，之间洁白的纸面上只书写着短短八个大字：圣武大会，万皇门召！

    仅此八个大字而已，却透着一股不俗的气息。

    同时也体现出了万皇门的绝对地位，一帖出，莫敢不从。

    而且，在帖子的右下角有一个小小的图纹印章，上面是一头貔貅兽，威武不凡，更是透出一股强大的威压来。

    肖辰面色一变。

    透过纸张，而且已经书写应该有一段时间了，可是这上面的图章透显出来的威压却是强大的很，就算是肖辰都感觉手里面的这张帖子，似乎一瞬间有万斤重一般。

    “武皇？！”

    肖辰心底惊骇。

    也只有武皇才能做到这一步，即使只是通过一个印章，也能残留威势良久，寓于震慑，武皇之威，真是不可揣测。

    而能轻易让武皇出手书写印章的，恐怕天下也只有万皇门能做到了。

    对于肖辰的惊讶，古苍凡看着只是微微一笑，当初他拿到手里的时候，感受到那股武皇的威压，震惊比起肖辰来有过之而无不及。

    现在有了武皇的威压存在，就证明这帖子是真的。

    肖辰收敛心神，压抑住心中的惊骇，重新看向古苍凡。

    他相信对方既然将帖子拿出来，就应该另有所图，他不开口，等待对方说话。

    古苍凡看肖辰应该已经看清了帖子的真伪，这才开口道：“万先生应该那应该能看出这帖子的真假了吧。”

    “嗯。”肖辰淡淡应了一声。

    古苍凡点点头，继续道：“这张帖子也是我们在半个月前得到的，当时是万皇门的人仍在长乐镇的，后来被一个小孩捡到了。开始没有人在意，小孩也更不知道这是什么东西，经常拿在手里把玩，直到被一个武者发现，才开始有了争夺。正不巧，这件事就发生在我们古家的街道上。”

    肖辰顺着古苍凡的话已经想到了接下来的事。

    “后来我们古家就第一个得到了消息，立刻出手，结果轻而易举的就拿到了武林贴，知道的也不过十几个人，那些人都被我们给杀掉了，因此武林贴的消息是传开了，但是行踪却没有人知道。”

    说道这里，古苍凡有些得意。

    肖辰也有些愕然，没想到万皇门发帖是这样的，竟然当垃圾一?圾一样随便一扔，自然就会有人争抢。

    可见万皇门的地位是多么的不凡。

    肖辰听完之后，喝了口茶，将帖子放在了桌上，淡淡道：“那我可就要恭喜古家主了，这一次的圣武大会之中，必然有你们一席之地了。”

    听肖辰这么一说，古苍凡脸上露出了一丝苦笑，道：“没错，本来凭此贴，我们古家必然能在圣武大会占得一席之位，可是我们也知道，每一届参加圣武大会的人个个都修为超绝，最终胜出的无不是武王强者，这不是我们古家能参与的起的。”

    说道这里，古苍凡看了一眼肖辰，看他如何反应。

    古家既然知道自己参与不起，那就是说有意将武林贴让出了，肖辰应该会立刻出手了吧。

    可是古苍凡失望了，他并没有看到肖辰迫不及待的表情，而是依旧很淡定的在喝茶。

    古苍凡讶然，好奇的问道：“难道万先生就对武林贴不感兴趣？”

    肖辰淡淡一笑，道：“没有，我在等你说条件。”

    听到这个回答，古苍凡立刻明白了，看来对方是早就看出了自己的心思，因此才不急。

    古苍凡也不再故弄玄虚，道：“好吧，既然万先生已经知道了我的意思，那我也不再兜圈子了，这张武林贴我们可以让给万先生，但是我们也希望万先生能帮我们一个忙。”

    说话间，古苍凡不经意的将帖子给拿了回来，其实他笃定，有自己的父亲在，就算肖辰想抢走武林贴，也是不可能的。

    终于来到正题了，肖辰嘴角一勾，道：“什么忙？”

    “万先生应该也知道，在长丰镇有两大家族，一个是我们古家，一个就是西边的陈家。我们两家世代都在竞争，争夺长丰镇的控制权，历来虽有摩擦，可是我们古家却都处于下风。”

    古苍凡慢慢的道来长丰镇的情况。

    “这其中自然是因为我们两家的势力差距本不大，古家有我父亲坐镇，陈家也有一个武王一级坐镇，而且陈家比我们古家发展要晚一点，但是他们家族之前发现了一个矿场，而且还用大代价请来了一个炼药师，家族的整体实力都提上来了。渐渐的就与我们古家拉开了距离。现在这个差距还不是很明显，可是已经有了优势，再这样下去，恐怕我们古家就很难在长丰镇立足了。”

    古苍凡担忧的说道。

    肖辰渐渐的明白了，结合他自己知道的情况，一切都了然了。

    其实陈家的优势很明显了，有了炼药师的帮忙，陈家的实力就会提升很快，这样下去，古家当然只会越来越处于劣势。

    古家的丹药都是靠着家族的底蕴，在其他城市里面兑换，或者就是隔段时间请炼药师来一次，花飞一点代价，请炼药师练下一大批的丹药，然后提供给家族子弟。

    这和本身家族就有一个炼药师是没法相比的。

    而且肖辰自己打探知道，陈家不仅一个武王，就连那个炼药师也是一级的武王。

    两个武王之下，给了古家很大的压力，如果不是古家还有这个古玉山坐镇，恐怕古家早就被陈家给灭了。

    但是，古玉山年纪以大，而且一个人应付两个武王，有些吃力，就算是他真的一个人挡出两个武王，可是下一代的实力，陈家整体比古家强，古家还是地位不保。

    所以古家才愿意以武林贴为代价，请肖辰帮忙。

    也想借着这个机会，彻底的打垮陈家。

    肖辰已经差不多了解了，他开口道：“那你们想怎么做？”

    “我们想请万先生，帮我们杀了陈家的那个炼药师和另一个武王。”古苍凡眼底一狠，道。

    肖辰目光渐渐冷了下来，道：“古家主，一个武林贴你让我杀两个武王，你以为我不知道情况么？”

    “啊.......”古苍凡没想到肖辰知道的不止他说的这些。

    刚才在介绍中，他故意隐藏了炼药师是武王修为这一点，就是希望肖辰以为只是一个武王强者，可能麻烦不会太大，等肖辰真的动手去了陈家的时候动起手来，在发现的时候就晚了。

    那时候肖辰也只能拼命。

    如果他能拼命杀了一个武王，那对古家来说就已经是帮大忙了，而最后回来，古家还可以以肖辰没有完成条件杀死俩人为由，而拒绝交出武林贴，到时候古家就人财两得，肖辰又打不过古家的太爷爷，到时候只能忍下去。

    不得不说，古苍凡打的一手好算盘。

    可事实出乎意料，没想到肖辰竟然知道这个消息。

    古苍凡倒是反映很快，立刻一惊，道：“啊？两个武王？不会吧？！我们真的不知道，没想到陈家隐藏的这么深。”

    看着古苍凡演戏，肖辰冷笑，以古家和陈家经常竞争的关系，古家会不知道？

    “万先生，请不要误会，我们是真的不知道。如果真如万先生所说，陈家有两个武王，那我们古家就危险了。”古苍凡继续作戏。

    肖辰也不说话，看古家接下来会怎么说。

    犹豫了一阵，古苍凡看肖辰不说话，心里有些急了，遂开口道：“万先生，就算是陈家有两个武王，我想以万先生的修为，应付他们应该也不是问题吧。”

    “你继续说。”肖辰淡淡道。

    “那不知道万先生对刚才的条件......”古苍凡继续试问道。

    肖辰考虑了一下，其实以他的实力，杀那两个武王也不是不可以，只不过不想太便宜了古家。

    以武林贴的价值，也的确值得起两个武王了。

    不过肖辰看得出，古家比他更急，古家担心陈家回你先对他们下手，到那时候古家就麻烦了。

    肖辰顿了一下，接着道：“让我杀了他们两个也不是不可以，不过你这个条件可要重新加一加。”

    古苍凡神情一怔，就是一直闭着眼睛的古玉山也眉头不可察觉的皱了皱。

    “不知道万先生还想要什么条件？”古苍凡道。

    “好好对我的徒弟古风，以后一切资源都要先供着我徒弟，怎么样？”肖辰说出了一个意外的条件。

    古苍凡也没想到，肖辰的条件会是这样的。

    他回头看了一下自己的父亲古玉山，后者的眉头重新舒展了开来，古苍凡顿时也有了注意。

    答应道：“好。万先生就这个条件么？！”

    “没错。”

    “那万先生你放心，我们一定会好好对待小风的。”古苍凡笑了。

    以他的眼光，又怎么会看不出现在古风的与众不同，仅仅几天就连窜六级，到达了武师一级的境界，即使和他的师尊帮助有关，可是已经说明，古风不再是以前的那个废物。

    培养古风，这也是等于在培养古家的人才，只要以后好好对待古风，改变古风对古家的看法，以现在古风的资质，以后必定一鸣惊人，成为古家最杰出的人才。这么算来古家怎么算都不吃亏啊。

    古家没理由不答应。

    刚在外面转了一圈，正要回来看看师尊谈完事没的古风，听到了这句话，顿时间眼泪不争气的流了下来，喃喃自语道：“师尊！”

    