
    “找死！”

    雷冥冷笑一声，瞬间出手，身子宛如猛虎扑了过来，大手如山岳，出手狠辣一招快过一招，直欲一招灭了肖辰。

    肖辰也不甘示弱，七星仙雷斩武动乾坤，与雷冥打的不相上下，俩人在醉心居中爆发出了强大的杀气，直逼云霄。

    杀气滚滚，真气喷涌。

    周围的武者们立刻退开了一大圈，看着这一场惊世大战。

    “没想到那个‘夜辰’原来这么厉害，可是当天和高家三兄弟大战的时候他为什么隐藏实力呢？”有人忽然怀疑了起来。

    “我看他就是故意隐藏身份，他可能真的不是什么夜公子，而是肖辰，这就能解释他为什么隐藏身份了。”也有人想的比较多。

    “算了算了，猜那么多干嘛，反正谁赢谁就是真的。”

    周围的那些人可不管谁是真是假，有好戏看就是了。

    三大家族却不一样，尤其是高家家主，被肖辰那么说，顿时也对雷冥的身份产生了怀疑。

    砰砰砰.......

    肖辰和雷冥激战连连，打的异常的激烈，整个醉心居的地面都被打出了一个大窟窿。

    轰......

    俩人冲出醉心居，漂浮在空中，彼此对峙。

    雷冥气息阴柔，但是战意却极其的强大，整个人站在空中，就如同一头眼镜王蛇，散发着阴冷的气息。

    他手持折扇，冷笑的看着肖辰，道：“没想到你还有两下子，我看如果我以修为压你，你一定不服，那好，我就跟你同级一战！”

    周围的人顿时大吃一惊。

    “什么，压制自己的境界同级而战，看来他对自己很自信啊。”

    “超级世家的公子，当然手段非凡了。”

    “这下有的好戏看了。”

    肖辰眼睛微微一眯，听到对手居然要压制境界，跟他同级一战，肖辰心中冷笑，同级中他还真的没怕过谁。

    “希望到时候你输了，不要后悔，杀！”

    肖辰衣衫猎猎作响，杀气冲天，杀戮武道完全启动，暗红色的眼目如同魔神一般，散发着无尽的威势。

    空气刀一下子从四面八方杀来，雷冥嘴角冷笑，扇子一挥，一股狂风乍起，竟然凭着一扇之力，将空气刀给震散。

    “小伎俩也敢拿出来卖弄。”雷冥纵身飞起，一挥折扇，一道长达十几米的弧形波刃迎面而来，让整个空气都为之震颤。

    “无懈可击！”

    肖辰帝王印触发，防护罩一下子挡住了这一击，同时间他立刻开始反击。“画地为牢！”

    轰......

    虚空中好似响起了一阵樊笼的声音，空气骤然缩紧，束缚雷冥。

    雷冥眉头微微皱起，只感觉手脚全身都如同被绑上了绳子一般。

    “有意思。”雷冥微笑一声，身子一震，就将樊笼破开。“你以为这点小技俩就能难得倒我么？”

    俩人开始互相进攻，见招拆招，打的迅速无比，周围的人只能看见两道人影在空中不断的穿梭，分不出谁是谁了。

    肖辰越打心里也越惊诧。

    不愧是超级世家的人，手段竟然凌厉无比，攻击招数更是层出不穷，比肖辰的手段还要复杂。

    肖辰第一次遇见有人能一震就将画地为牢给震开的。

    这样的结果只能说明一个，对方的真气震荡是六级的。

    “六级真气震荡，真是可怕。”肖辰倍感压力。

    现在他的优势全没了，以往他越级挑战的资本，现在对上雷冥之后全失效了，也就是说，肖辰危险了。

    轰轰轰.......

    俩人大战连连，开始的时候俩人是互相递招，可是随着雷冥的手段越来越强势，肖辰竟然渐渐的开始处于了下风，完全是被人压着打。

    周围的人也越发的吃惊。

    他们都震撼与肖辰的战斗力，在武宗境界就能杀了高家三兄弟和一个武王二级的强者，这份战斗力可想而知。

    可是......现在雷冥竟然能够同级压制主肖辰，这就更加的说明了雷冥的可怕。

    “真不愧是超级世家公子，简直太可怕了。”

    “是啊，这份战斗力，恐怕就是武王三级跟雷冥公子对上也不是对手啊。”

    “简直就是妖孽！”

    此刻，所有的武者立刻改变了立场，顿时又有不少人相信雷冥才是真的。

    形式对肖辰越来越不利，他一旦输了，可能连一丝反抗的机会都没有了。

    “不能在藏拙了，那就拼了！”

    肖辰第一次被人逼的这么狼狈，目光一狠，手里已经出现了一把泛着红光的长刀，杀气腾腾，令人看一眼就感觉全身冰冷。

    “杀戮刀？！”有人一眼认了出来。

    “杀戮刀不是在高家人手里么，怎么会在他的手里，难道高家三兄弟和高胜天武王真的是被他杀的。”

    众人惊呼。

    眼下已经事实摆在眼前，既然杀戮刀在肖辰的手里，那定然那就是他劫刀杀人的。

    姜无敌和姜少将也有些惊讶，没想到肖辰隐藏的这么深，如果不是这一次雷冥出手，恐怕他们也查探不出来。

    肖辰此刻顾不得其他人了，他眼前最大的危机就是雷冥。

    他看到了雷冥眼底中的那一丝戏谑，那是猫戏老鼠的心态。

    也许他根本就没在意过输赢，或者说他坚信自己可以赢，因此没在意。

    他要做的就是戏耍肖辰，等到玩够了，然后就杀了他，拿走武王宝藏之后会中都家族交差，就这么简单。

    至于其他的，他根本不在乎。

    “终于要拿出看家本领了么，我早就等的不耐烦了。”雷冥看了一眼肖辰手里的杀戮刀，面色轻笑道。

    “我会让你见识到我的本领！”

    刷......

    肖辰一闪而逝，闪字诀将他的速度提升到了极致，如同瞬移般的出现在了雷冥的身后，拔刀就斩。

    澎湃的杀气夹带着无尽的怨念，刀芒化作一头黑色的巨龙，嘶吼一声冲了下来。

    威势惊天动地，刀芒味道，但刀势却已经让整个天空都在颤抖。

    周围的武者看到这一刀，皆不由的变色，就是三大家族的家主都忍不住心惊，被刀势所震。

    “好强大的一刀！”

    他们都幻想着如果是自己，能不能丝毫无恙的接下这一刀。

    雷冥眼睛一眯，俩人离的很近，刀芒眨眼及至，几乎根本就没给他反映的时间。

    可他还是举起了手中的扇子，一下子迎了上去。

    当......

    一声清脆的响声传荡开来，众人只见火花四溅，刀芒劈在扇子上，居然没斩断。

    嗡......

    雷冥一挥袖子，破开肖辰，回头看自己的扇子，脸色一沉。

    只见那把描金扇子的扇子骨上，出现了一道裂痕，而且裂痕还在不断的扩大，最终咔嘣一声，整个扇子居然绷断了。

    “啊......”

    众人惊呼。

    从刚才这把扇子能当初杀戮刀来看，品级自然不低，定然也是极品武王武器，可是挡下一击之后，却还是受不了崩断了，可见杀戮刀要在极品武王武器中，已经堪属顶尖了。

    “你竟然敢毁了我的扇子？”雷冥看着手里崩断的扇子，面色变的极其阴沉可怕，好似一头暴怒的野兽藏在他的心底。

    肖辰也没想到杀戮刀居然如此厉害，就算是在极品武王武器中，都这么出类拔萃。

    他不由的心中一喜。

    看来杀戮刀和杀戮武道结合，果然是攻击力倍增了。

    肖辰长发飞舞，战意激昂，冷看着雷冥冷峭道：“对不起，我也没想到你的扇子居然这么脆弱，要不要我陪你一把！”

    这话说出后，雷冥的脸色就更黑了。

    这不仅是嘲讽，也是侮辱了。

    “好，既然你找死，那就别怪我没给你活路！”

    轰.......

    雷冥的气息越发的恐怖，两眼一睁，竟然射出了两道电芒，他双手一抬，天空中顿时电闪雷鸣，风云色变，整个天空的气息都变了。

    “啊，天黑了。”武者们纷纷抬头，看着这等异象。

    肖辰皱起了眉头，不管雷冥在做什么，他都不能让他完成，电步在虚空中启动，整个人化作一道流光，仰仗杀戮刀的威力，再次一刀朝雷冥斩去。

    轰隆......

    陡然间，一道巨大的闪电忽然从天空中传了下来，直劈肖辰。

    肖辰急忙停下，默念闪字诀避开了这一道雷电，蓦然看向天空。

    此刻雷冥已经完全像是变了一个人，身子慢慢的拔高，他双手之上，竟然不断的有电弧在手心跳动，如同掌心起舞。

    他头发无风自动，两眼闪烁着电光，整个人如同掌罚雷电的天人，威风不可一世。

    “犯人肖辰，杀害我雷家子弟，今天我替天行道，赐予你极刑！”

    雷冥宛若天人，气势强大无比，一伸手，天空中就奔下一道闪电，化作电射，射向肖辰。

    雷电之光，迅捷无比，几乎眨眼而至。

    “你真以为你是天神么？！”肖辰杀意大盛，面临天威亦不畏惧，这一次他挥刀斩向了空中的闪电。

    砰.....

    一声炸响，雷电被杀戮刀劈碎，肖辰的气势越来越旺，他持刀飘立虚空，冷酷如战神临世。

    “就算你是天人，今天我也要逆天而行！”肖辰霸气侧漏，狂舞乱世。

    这一幕看呆了下面的众人。

    “都说雷家的之所以这么强大，就是靠着一本‘天雷秘法’才能在中都纵横，如今开来果然不假。”

    “没想到居然有人能掌控雷罚之道，太可怕了。”

    “如此强大的天术，还有谁能对抗！”

    雷法秘术，一向被武者们敬畏，因为雷罚如同天劫一般，天劫的强大，众所周知，连一些盖世的武王都不能逃掉天劫的惩罚，而现在的雷法秘术，自然令人与起将天劫相提并论。

    即使这雷罚不如天劫，可是自然之力还是人力不能轻易对抗。

    “天要你死，你不得不死！”雷冥气息玄妙，双手托电，手一挥，就有万道闪电奔落，几乎笼罩了一方空间。

    轰隆隆.......

    万道闪电齐下威势惊天动地，就好像天上有不世的妖魔作乱，上天降下惩罚一般。

    面对次天威，所有人胆战心惊。

    肖辰傲天而立，持刀横行。

    “即使是天，又能奈我何！”

    他，挥刀斩天！