
    夜微凉，晓风寒月，乌鸦落枝头啼叫，让这个夜多了一丝鬼气。

    肖辰离开了古家，飞身朝长丰镇城门冲去，眼下的长丰镇已经不能在呆下去了，现在整个长丰镇的武者都知道了，一巴掌箍死四大高手的神秘强者‘万先生’拿走了武林贴，满城都是寻找他的人。

    “反正也是时候要离开了！”

    肖辰身子化作一道闪电，快速的窜出城门，只要出了城，外面天高任鸟飞，加上他的修为，只要不是武王七级以上的高手，他都有把握离开。

    呼......

    深夜的长丰镇，也如同一头巨兽，大门口更像是张着血盆大口巨兽，似乎正在等着他一头撞进去。

    寒风冷冽，杀气丝丝凉凉的溢出。

    肖辰来到城门口，忽然一股杀机蓦然爆发，巧妙的是之前竟然隐藏的很好，连肖辰都没发觉在城门口的黑暗中，竟然隐藏着一道身影。

    等到肖辰飞来，那人才陡然迅如闪电的扑出，一探手，甩出十几把寒光闪闪的飞刀，在黑夜里如同死亡的追名符，笼罩了肖辰的全身。

    “无懈可击！”

    肖辰立刻惊醒，第一时间施展出了‘帝王印’防御，只听见黑暗中叮叮当当的一片碰撞声，飞刀射在防护罩上，迸溅出一团团的火花，然后被弹开。

    可是那些被弹开的飞刀，如同被人操控着一样，紧跟着竟然转了头，再次射来，一波接一波，连绵不绝，一时间竟然让肖辰寸步不能移动。

    如此手段，当真是诡异的很，且一出手就是杀招，看来是来者不善。

    叮叮当当......

    防护罩虽然坚固，可是这样拖下去对肖辰是很不利的，他也想不到，竟然会有人在这里等着他，看来是在就料到了他拿到武林贴之后，一定会离开长丰镇，而出长丰镇，只有东西两条道，其他的大部队人马都去了东面，还有人杀回了长丰客栈寻找肖辰的踪迹，但是此人却一个人在这里。

    可见埋伏之人，不仅有心机，还有胆魄。

    “釜底抽薪！”

    肖辰被挡住寸进不得，眼底也有了怒火，大喝一声，伸手一探，虚空一抓，眼前的那些飞刀立刻被他如同挪移一般的扔向了远处，同时雷步炸响，他身子如同猎豹般的窜进了黑暗中的某一处，快速的攻出了十几招。

    砰砰砰......

    黑暗中只听见一阵拳脚声，紧跟着另一条身影被肖辰逼了出来，虚空而立，气势居然不弱于肖辰，杀气凛然。

    “武王二级！”

    肖辰眼睛一眯，短暂的交手，他已经感觉出了对手的实力。

    而且从对方隐藏气息如此隐秘来看，应该是属于黑暗刺客一类的武者，在偷袭上有着很大的攻击力。

    “你是什么?什么人，为何拦我？”肖辰虚空中衣衫飞舞，头发飞扬，杀气直接锁定了对手。

    对手一身黑衣，看不清面貌，但是一双眼眸却亮的吓人，闪烁着乌光，杀气浓烈，竟然也是一个屠夫，不然不可能有如此杀气。

    那杀手冷冷一笑，道：“武林贴在你手中，你说我为什么拦你？”

    “你也是为了武林贴，但你觉得凭你一个人能拦得住我么？”肖辰凌空跨前一步，强大的气势盖过了那个杀手，威压铺天盖地，犹如涛涛大河，让杀手不由一惊。

    “我承认你的确很强，我也承认就凭我一个人根本就不是你的对手，但......”杀手惊讶过后，随之是冷冷的笑声，“但......如果是拦你一会儿的话，应该还是没问题的，不信你可以试试看！”

    杀手也很自信。

    就在这时，远处的街道上传来了一震吵闹声。

    “那个姓万的不在客栈。”

    “那他人去哪了，东面的城门口有人守在那里，没有人见到有人离开啊。”

    “西面有打斗声，快去西面城门口！”

    紧跟着，肖辰回头一看，就看到一大群的火把和人影正在快速的朝西面这里赶来。

    “你是在拖延时间，等他们来！”

    肖辰眼睛一眯，浑身散发出一股冷冽的寒意。

    杀手无动于衷，只是冷笑一声，道：“没错，我是留不下你，可是在长丰镇的天字号房，可还是有一个比你厉害的，你今天未必能走的掉。”

    “杀！”

    闻言，肖辰眼睛一眯，杀机蓦然爆发，一声大喝，空气刀悄无声息的袭击向杀手的背后。杀手也早有防备，身子后空一翻，空气刀扑了一个空。

    但是肖辰的速度更快，身子一闪消失在原地，凌空竖掌为刀，狠狠的就砍出了一记。

    咻......

    陡然的，杀手的身影竟然也一下子消失在空气中，只听见四周传来话音，冷笑道：“你以为就你会消失么，别忘了，我是刺客型武者，隐藏我比你更在行！”

    声音四周都是，仿佛是来源于黑夜，让人无法捕捉杀手的踪迹。

    眼看这长丰镇的其他

    武者越来越紧，肖辰刚才就想快速解决，可没想到这个杀手比他想象中的还要难解决。

    而且对方似乎对他的手段有所了解一般，竟然能够接二连三的避过去，当真不可思议。

    肖辰的杀气越来越重，加上还有大批的武者正在赶过来，而他又脱身不得，心里已经有了一丝急躁。

    “你以为这样就真的可以拖住我么？！”肖辰眼睛紧盯着四周，用神识仔细的观察着周围的一点一丝的动静，但是对手在隐藏一道上，的确有着强大的手段，竟然连神识都察觉不到。

    “哼哼，不试试怎么知道，但最起码现在看来很有效，不是......”

    ‘吗’字还没出口，肖辰却瞬间动了，伸手一指黑暗中的某一处，低喝一声：“画地为牢。”

    轰。

    樊笼困锁的声音响起，没有丝毫的犹豫，肖辰立刻出手了，大手一探，七星仙雷斩爆斩而出。

    噗哧......

    黑暗中洒出了一片鲜血，紧跟着樊笼竟然被破开了，杀手的踪迹再次消失在黑暗中。

    “卑鄙，你竟然故意引我说话诈我来锁定我的方位。”黑暗中，杀手愤怒的声音响起。

    他似乎也没想到，肖辰的敏感和手段，比他了解的更加的诡异。

    看着空中洒下的鲜血，肖辰目光冰冷，继续寻找杀手的踪影，道：“你隐藏在黑暗中偷袭，难道就不卑鄙么？！”

    “屁话，我是杀手，本来就需要......”

    刚说两句，肖辰立刻回头劈出一掌，杀手的声音顿时截然而止，只听见黑暗中砰的一声，似乎硬接了肖辰一掌。

    紧跟着，杀手却是再也不敢出声了。

    肖辰目光越来越冷，继续说话引诱杀手，道：“你刚才应该是想说，杀手本来就是需要隐藏在黑暗中的对吧，所以我只能说你本身就是卑鄙无耻的存在！”

    可是这一次，杀手却没有在接话，而是在黑暗中不断的在肖辰的四周游走，快速的改变着方位，不让肖辰察觉到一丝他的位置。

    “怎么，你不说话了，那就是默认了你是卑鄙无耻的存在了？”肖辰继续说话激将，但这一次杀手却似乎下定了决心，就是不出来。

    肖辰骂的更欢了。

    “你们杀手就如同老鼠一样的见不得人，只能靠着偷袭来达到目的，难道你父母生你出来就是为了让你当老鼠的么？！”

    “如果你父母当初知道将你生出来，就是为了让你当老鼠，我想在你出生的时候，你父亲就会把你扔进茅坑淹死吧。”

    “不过我听佩服你的，居然能做到骂不还口的境界，想来你当老鼠一定当的很得意吧。可惜，你父亲知道的话，可能会更后悔为什么当初没一下子将你射在墙上。”

    “......”

    听着肖辰的毒辣语言，杀手简直恨的牙痒痒，恨不得冲出去将肖辰大卸八块方泄心头之恨。

    “这个混蛋，嘴巴太恶毒了，简直该遭天打雷劈！”杀手气的浑身颤抖，虽然不敢还口，但是心里却在不断的还击着。

    但就是因为这样，他的隐藏一下子出现了破绽，肖辰陡然擒龙印一下子抓住，竟然攥住了杀手。

    “这下看你还往哪里藏！”肖辰大手狠狠的往地上拍去。

    轰......

    杀手全身痉挛，被狠狠的拍进了地面，只感觉浑身的骨头都快要散掉了。

    噗......

    杀手喷出一口鲜血，虽然不甘，却再也不想憋着了，回头骂道：“混蛋王八蛋，你老子才将你射在墙上呢，我和你拼了！”

    嗖......

    话是这么说，可是杀手的身影却又是缩进了黑暗中，这次更加的小心翼翼。

    不过看到这一幕，肖辰的嘴角却是露出了一抹微笑，因为他再也不用顾忌杀手这一招隐藏术，不管对手怎么隐藏，却始终都隐藏不了有一点。

    于是，肖辰果断的出手了，像是眼睛能看到一样，大手一抓，竟然一下子就又抓住了杀手，一巴掌拍在了地上。

    “我擦！”杀手忍不住爆了一句粗口，不知道这一次肖辰是怎么发现他的。

    杀手再次爬起来，继续遁入黑暗中，可是紧跟着连一个呼吸都没有，就又被肖辰拍了出来。

    接下来一连几次，杀手遁入黑暗中之后片刻就被拍出来了，他终于知道，自己的这一招不管用了。

    砰......

    “我草拟大爷，你到底是怎么发现我的！”杀手怒了！

    