
    第三场比试，燕川的对手是一个身材矮小的汉子，比燕川矮了一头，可是对手的气息却非常的强大。

    “这气息.......是武王七级的高手！”肖辰用神识一扫，便看透了这个矮小武者的实力。“果然和宫少林说的一样，竞技宫原来真的暗箱操作。”

    对手虽然是武王七级的高手，但却压制了实力，用六级的实力和燕川斗，这么来说其实也别什么差别。

    可是对于有些武者来说，本身的实力就够强，就算是压制实力，战斗力还是一样的超出原有同级的实力，这就是优势。

    燕川看到了对手比自己矮了一头，立刻哈哈大笑了起来，道：“嘿，我说道友，就你也还上来跟我比试啊，这样就算是我赢了，也不光彩啊。”

    “在下童贯，请指教。”那矮小的武王却没有啰嗦，立刻摆出了架势，气势爆发开来，眼睛死死的盯着燕川，眼底深处闪过一道精光。

    “呦呵，还真跟我打啊，好，那打赢了你，可不要说我以大欺小。”燕川丝毫没将对手放在眼里。

    在他看来，童贯身材矮小，这样一来在气势和身体强度上肯定比不过他，这就是一种惯性的意识。

    就好比大家都会很自然的觉得，小孩根本打不过大人一般。

    但如果这个小孩会武呢？！

    燕川就是犯了这个错误，轻敌了。

    肖辰看到这一幕，不由的暗暗担心，自语道：“这家伙也真是的，竟然看不起对手，不管对手身材如何都不能轻敌啊，看来这一次，他是要受教训了。”

    咚......

    比试的钟声敲响，童贯眼睛中精光一闪，立刻发动了攻击，双手一探，成虎爪一下子扑了过来，一式黑虎掏心，用的是又快又狠。

    燕川冷哼一声，根本没将对手这一招放在眼里，等到对手扑过来之后，才跨步单鞭，一拳直接轰了出去，想凭着自己的实力，一举轰败对手。

    正所谓，一力降十会。

    燕川就是在想，不管对手的招式如何的巧妙，只要自己力量够强，什么招数都没用，都不如硬轰来的直接。

    可是童贯却反应极快，黑虎掏心还没用实，立刻双手变招，一下子抓住了燕川轰来的胳膊，身子一个凌空三百六十度旋转，巧妙的就化解了燕川攻来的拳劲，同时两手抓着燕川的胳膊，一个凌空倒翻，竟然像是摔麻袋一般的将燕川给扔了出去。

    燕川大吃一惊，没想到对手的反映会这么快，也更想不到对手的近身战技巧如此的厉害，身子在被扔出去的时候，单手撑地，一个鹞子翻身又站了起来。

    可是对手童贯却明显没有打算就如此罢手，他刚站起来，童贯的身子就已经又贴了上来，如影随形的一连快速的子啊燕川的胸口上拍出了十八掌。

    等到掌声响起的时候，而他的身子却已经退出了老远，从攻击开始到结束，竟然一气呵成，混若天然，干净利落。

    砰.......

    燕川一下子被震的飞了出去，摔出在十几米外，剧烈的咳嗽起来，如果不是他反映也够快，在知道不好的时候立刻用真气护住要脉，刺客他恐怕已经成重伤了。

    这样的一幕立刻看呆了周围的观众。

    俩人这一回合的交手，看似时间长，可却只有一个呼吸的时间，而对手却能将燕川逼的几乎毫无还手之力，实在不简单。

    “好厉害的近身战啊。”肖辰看着那个童贯的战斗，也忍不住惊叹了一声。

    对手的近身战功夫简直炉火纯青，手上功夫也极其的了得，这一刻已经不得不让人注意了。

    “哇，好厉害啊。”

    “是啊，看来这一次那个叫‘燕川’的参赛者想要连赢三场是不可能了。”

    “这怎么会突然冒出这么厉害的一个六级武王呢，真是不可思议。”

    大家议论纷纷，都对童贯的身手震惊不已。

    实则燕川之前的表现大家都看在眼里，尤其是第一场的战斗，燕川的战斗力彪悍无比，在六级武王境界中，几乎没有几个人能赢得了他，更别说能压制的如此厉害，都对这个童贯越发的看重。

    “咳咳......”燕川吃了轻敌之亏，胸口被连拍那么多掌，刺客只感觉胸口火辣辣的，只能用真气慢慢调息。

    他从地上爬起来，擦了擦嘴角的血丝，然后才认真的看向对手，狠道：“行啊小子，没想到你居然这么厉害，老子刚才轻敌了，再来！”

    童贯这一次却开口了，目光一冷，凶狠道：“我最讨厌别人说我小，受死吧！”

    嗖......

    说话间，童贯的身子已经消失在了原地，速度居然快到了极致，一眨眼就来到了燕川的身前，紧跟着就是一番快攻。

    燕川越发的吃惊，发现对手虽然身材矮小，但是速度简直都堪堪能与之前见到的骨剑狼相比，被动之下他不得不站，与童贯激烈的战斗在了一起，俩人的身影快速的在场上变化着位置，不过明眼人一看就能看出来，燕川一直处于劣势，几乎都是被动的在防守，被对手一个劲的压着打，处境很不利。

    场外的观众台上，肖辰皱紧了眉头，从竞技场拍出的武者来看，能随随便便的就找出这样的高手，可见竞技宫的深不可测，也不知道到底是什么来头。

    身边的宫少林看着场上的情形，微笑着摇了摇头，对肖辰道：“怎么样万兄，我没说错吧，你的朋友恐怕这一次是拿不到小还丹了。我看今天，是没有人能在竞技宫中拿走小还丹了。”

    肖辰微微沉思了一下，而后笑着对宫少林道：“宫兄，那我们就来打个赌如何？”

    “哦？什么赌？”宫少林一下子来了兴趣。

    “我们就赌，今天一定有人能拿走竞技宫的小还丹，怎么样？”肖辰淡笑的说道。

    宫少林眼睛一亮，道：“哦？有意思，据我所知，已经有三个月没有人能从竞技宫拿走小还丹了，没想到万兄现在却如此自信，难不成你还觉得你的朋友能赢？”

    他还觉得肖辰的希望还是压在了场上的燕川身上。

    “呵呵......就算我朋友赢不了，但也不代表其他人拿不到吧。”肖辰淡淡笑道。

    宫少林好奇问道：“难不成万兄是知道今天会有什么高手前来，不然怎么如此自信？”

    肖辰淡淡一笑，回应道：“这个......呵呵，暂且保密，宫兄你就说你敢不敢吧。”

    宫少林一看肖辰这么笃定的样子，在一看竞技宫的手段，当下哈哈大笑一声，道：“好，我就跟你赌了，如果今天有人真的能从竞技宫拿走小还丹，我就请你在中都城最好的酒楼‘武仙楼’搓一顿！”

    “好，如果今天没有人能从这里拿走小还丹，那我就请宫兄在‘武仙楼’吃酒，不醉不归。”

    “好，一言为定。”

    “一言为定。”

    在俩人打赌的时候，场上的战斗已经进入了白热化的阶段。

    燕川满头大汗，被打的毫无还手之力，对手童贯近身战斗，逼的他连连后退，连反击的机会都没有，就好像是被大人追着小孩打一般。

    “看来这次那个燕川是输定了。”

    “就是，毫无还手之力，同级之中，他怎么会被逼成这样，该不会是故意的吧。”

    “前面看他挺厉害的，没想到到了第三场居然就不行了，亏我还在他身上下了重注呢。”

    看台上的观众们也已经看出了局势，燕川是输定了。

    听到了旁边的议论声，燕川红了眼，他什么时候受过这么大的辱，可是面对童贯这样的对手，他真的有种束手束脚的感觉，其实以他的实力，就算是对上真正的武王七级的高手，都不见得会这么狼狈。

    但他最差的就是近身战。

    看来对方是找出了他的弱点，才一直跟他近战，扬长避短，才让燕川打的如此憋屈。

    “老子跟你拼了！”

    燕川终于憋不住了，像是炸药桶一般，一下子炸了，双手一盘，拼出了全部的实力，朝前轰出一掌，可是对方童贯就像是看出了他的心思一样，用速度避开了他这一击，然后快速的绕道他的背后，一掌印在了他的背上，将燕川打飞了出去。

    “哇......”燕川撞在防护罩上，一口鲜血喷了出来，脸色惨败，受伤不轻。

    胜负已分。

    可童贯却再次逼来，一脚踩在燕川的胸口，冷道：“哼，这一脚就是对你污蔑我的代价。”

    咔嚓......

    一用力，燕川的胸骨立刻塌陷了下去，燕川一声惨叫。

    肖辰蹭的一下子就站了起来，杀机迸射。

    那个童贯的行为太过分了，胜负已分，却还伤人侮辱，燕川虽然跟肖辰没多久，但毕竟现在是他的人，肖辰在对自己人这一方面，从来都是很义气的。

    现在看到自己的人被人如此侮辱，肖辰杀机凛然。

    身边的宫少林感受到肖辰强大的杀意，也是吃了一惊，但是在一想燕川是他的朋友，现在看到自己朋友被褥，难免动怒，这才又放松下来，问道：“万兄，现在你的朋友已经输了，你所说的高手在哪呢？”

    肖辰冷冷的看着被抬下来的燕川，燕川来到肖辰的身前，愧疚的低下头，道：“对不起先生，我给您丢脸了。”

    肖辰脸色有些阴沉，掏出一颗丹药给燕川服下，然后拍了拍燕川的肩膀，然后头也不回的说道：“宫兄，你不是问我我所说的高手在哪么。”

    “那个人.......就是我！”

    肖辰目光一冷，赫然走下了战场，参战！