
    听完宫少林的话，肖辰忽然觉得竞技宫强武林贴的事开始有眉目了。

    根据宫少林所说的，门派和组织是有可能一次性十人全部入选的，那竞技宫抢夺武林贴的目的，是想着散修一方的圣武大会前十也是他们竞技宫的人，这样一来，这一届的圣武大会获胜的人就都有可能是竞技宫的人。

    万一真的让他们成功了，到时候竞技宫的人在万皇门，一旦竞技宫想要开始对万皇门进攻，那就有人里应外合了。

    “好可怕的手段。”肖辰瞬间想透了一切，暗暗心惊竞技宫的野心勃勃，竟然有这么大的阴谋。

    不过，中都城的超级世家也不是吃素的，想必竞技宫想要独战前十的名额也不容易。

    这一点就不知道竞技宫是不是还有其他什么手段了。

    三人又吃喝了一会儿，闲聊一阵子，外面的街道上忽然传来一阵吵闹声，惊动了肖辰。

    “董少宝，这一次看你往哪里跑？！”

    一声冷喝传来，引起了肖辰的注意。

    “董少宝？！”肖辰微微一想，感觉这个名字好像在哪里听过。

    回想了一下之后，忽然响起了这个名字，之前在竞技宫的武宗竞技场听到过，当时是一个黑衣武者和一个白衣武者正在较量，当时观众们的喊声，黑衣武者好像就叫董少宝。

    出于好奇，肖辰站了起来，站在包厢窗户口朝下面看去，果然看见了一身黑衣的董少宝，正在与白衣武者白少卿对峙。

    宫少林见他离席，也走过来，往下面一看笑道：“呵，这样的事情每天都在中都城发生，万兄不用在意。”

    肖辰笑了笑，继续看着下方。

    只见一身黑衣的董少宝捂着胸口，左肩鲜血淋淋的，肖辰记得当时在竞技场比试的时候，董少宝最后遭白少卿暗算，被附骨钉打伤的地方就是肩膀。看来伤还没调养好。

    白少卿一身白衣，看上去风度翩翩，不过眼睛狭长，给人一种阴冷的感觉，一下子破坏了那一丝气质。

    董少宝站在街道上，冷冷的看着白少卿，眉间微怒道：“白少卿，你在竞技场暗算我赢得了比试就算了，你为什么出来后还追着我不放。”

    “哼，在竞技场比试你输了，可我想你肯定不服气，以后还会找机会找我报仇，留着你这样的一个大敌在世上，我会睡不踏实的。现在只能趁你病，要你命，要怪就只能怪你自己太笨了！”

    说着，白少卿一抖手中长剑，挽了一个剑花攻了上来。

    “卑鄙！”董少宝咬牙又与白少卿战在了一起。

    早先在竞技场，董少宝就中了附骨钉的毒，后来一直被白少卿追杀，没时间处理伤口，导致中毒越来越深，攻击无力，很快的就落入了下风，处处受制。

    楼上，肖辰和燕川同时皱眉。

    他们俩都知道前因后果，白少卿不仅在比试中暗下毒手，没想到比试之后为了防止董少宝报仇，就趁机追杀，简直是卑鄙之极。

    “这个王八蛋，还真是够混账的，居然这么无耻，看上去一副人模狗样的，没想到居然是个王八蛋。”燕川是直性子，怎么想的就怎么说。

    他最看不惯偷偷摸摸的了，所以眼下立刻就看白少卿不顺眼了。

    宫少林见肖辰俩人似乎都对下面的事挺关心的，于是就问了一句，燕川将事情前因后果告诉了他，宫少林当场也就怒了。

    “还有这样的人，我草，简直比雷惊那家伙还无耻。”宫少林当场就拍起了桌子。

    肖辰紧盯着下面的董少宝，眼底中流露出一丝欣赏。

    董少宝虽然身负重伤，可是眼下和白少卿的战斗，依然纠缠了这么久还没败，由此就可见他的修为根基很扎实。

    并且董少宝的眼神很坚定，哪怕知道自己要输，他依旧没有放弃，拼近了自己的全力在战斗，坚韧不拔，在他的身上充分的体现了出来。

    “好一颗苗子。”肖辰暗暗欣赏，隐隐动了收徒之意。

    他对这种在困境中坚韧不拔，顽强成长的武者都很有好感，就如古风一样，他对董少宝也有一种好感。

    渐渐的，董少宝开始力有不逮了，白少卿也看出了董少宝已经是强弩之末了，攻击越发的凌厉，眼中阴光闪闪。

    越是在危机的情况下，董少宝越是展现出了一种不同的坚毅，出手似乎也变的玄妙起来。

    “咦，奇怪。”肖辰仔细看董少宝的出手，忽然惊异了起来。

    从出手之间，他居然感觉到了董少宝的身上，居然蕴含着一种奇特的武道，散发出来了一种极其微弱的气息。

    这种气息，只有同样凝聚了武道的武者仔细感应才能感觉的到。

    “奇怪，他的武道好特别啊，而且武道的层次好像还很强大，比杀戮武道都更高了一个层次的武道。”肖辰惊讶不已。

    他仔细的感应了董少宝身上的武道痕迹，连他的杀戮武道都隐隐感觉到一丝压力，明显比杀戮武道的层次还要高。

    可董少宝不过是一个普通的武宗九级啊。

    带着疑惑，肖辰继续看了下去。

    终于......董少宝真气耗尽，身体伤上加伤，终于抵挡不住白少卿的攻势，断刀一下子被挑飞了起来，然后插在地上，刀锋竟然直接没入了地面，只留下刀柄留在外面。

    “好刀！”

    周围围观的武者皆不由的赞叹一声。

    白少卿一脚踹飞董少宝，然后持剑而立，剑尖抵住董少宝的喉咙冷笑道：“怎么样董少宝，这下你又输了。”

    “要杀就杀，不用废话。”董少宝面色冷酷，眼神依旧是那么的坚毅，古井无波。

    “哼，死到临头还这么硬气，那好，我现在就了解了你！”

    白少卿眼底一狠，一剑就要朝董少宝的喉咙刺下，董少宝闭上了眼睛，已经绝望了。

    眼看着剑就要刺在董少宝的脖子上，肖辰眼底精光一射，终于出手了，身子飞身而下，一指弹出一道指风，一下子震飞了白少卿的长剑。

    当......

    白少卿浑身如遭雷击，手中长剑脱手而起，被震飞空中，然后一股浑厚的力量，一下子震断了剑锋，断为两截。

    “谁？！”白少卿神色一惊，脱口喊出。

    肖辰飞身而下，落到了董少宝的眼前，董少宝蓦然睁开眼睛，目光灼灼的看着肖辰，眼底火热。

    他一直都崇拜强者，希望自己也能够蔷薇顶尖强者。

    而刚才看到肖辰的出手，仅仅一指就将白少卿手中的上品武王长剑给震断了，单是这一手就能看出，肖辰绝对是一个强者。

    “前辈，你为何拦我？！”白少卿眼看肖辰落下，心中虽然有些恼怒，但是他也能看出肖辰修为绝对比自己高，而且他感应了一下，竟然感觉不出对方的深浅，当下只能放低姿态问道。

    肖辰却看也不看他一眼，目光放在了董少宝的身上，来到后者身前，微微一笑，将他扶起，扫了一眼董少宝胸口前的上，鲜血已经发黑，散发出一股恶臭，明显是中毒已深的征兆。

    “前辈......”

    董少宝刚开口，想要谢谢救命之恩，肖辰却打断他的话，道：“别说话，你已经中毒很深了知道么，再不救治，恐怕你就没命了。”

    “前辈，你不用费心了，我的身体我清楚，毒已经攻入心脏了，没救了。”董少宝心情一萎，一股黑气迅速的蔓延上了他的脸庞。

    的确是毒已攻心的征兆。

    这时候燕川和宫少林也已经下来，看了看董少宝的情况后，宫少林一摇头，叹息道：“可惜了，如果我们能早一点，指不定这小子还有救，这下是救不回来了。”

    肖辰却微微一笑，神秘道：“是么？！”

    不再多言，肖辰从储物戒指中取出一枚红彤彤的果子，果子一出现，立刻就流露出一股奇特的香味。

    “是赤果！”

    周围的人群中有人一眼认出了果子的来历，惊呼的喊了出来。

    “什么，是十品仙果赤果？！”

    “这可是仙珍啊，价值不菲啊，有肉白骨的功效啊，就算是只剩下一口气，都能将人救回来啊。”

    “这个人到底是什么人，居然为了一个不认识的武者浪费一颗十品的仙果，真是暴殄天物啊。”

    不少人都惊叫了起来。

    就连超级世家的宫少林，看到肖辰一出手就是十品的珍果，都忍不住咂舌。

    “乖乖，这万兄到底是什么来头啊，难道是什么隐世的世家公子？！”

    就算是超级世家，对于十品珍果的数量也是有限，这些都是炼制顶级十品丹药和超十品丹药的珍贵物品，超级世家用也很是慎重。

    听到周围的惊呼，董少宝有些惊愕，急忙道：“前辈，不可。”

    “别废话，让你吃就吃，哪这么婆婆妈妈。”肖辰轻笑一声，毫不在意的给董少宝吞下，然后一掌抵住他的后背，帮董少宝化解药力。

    不消片刻，赤果的药力发挥，一股生命力滋润了董少宝的身体，一股股的黑气被从董少宝的身体里逼了出来，黑血也从董少宝的左肩伤口流了出来，董少宝的脸色立刻恢复了红润。

    肖辰撤去手掌，查看了一下董少宝的伤势，在十品仙果赤果的药力下，董少宝的伤已经无大碍了。

    他微微一笑道：“好了，现在你们重新打过，在打不过他的话，就别来见我了！”

    说完，肖辰转身回到了楼上。