
    “武王六级居然敢跟武王八级叫板，这家伙脑子没病吧。”

    “不然，你没看到这个叫蝎子的武王气势不输火狮吗？！”

    “嘿，是啊，我看这个蝎子也不好惹，谁输谁赢还不一定呢。”

    “火狮一向认为他是我们这群人当中实力最强的，今天没想到遇到了一个敢跟他叫板的，还是武王六级的武者，这下子有好戏看了。”

    周围的武者纷纷看向肖辰，实在是火狮在他们这群人当中的名声太大了。

    他们这些人都比肖辰来竞技宫早，彼此之间大家也都见过了，而之前的火狮就因为修为高，实力强，在人群中一向横行霸道，做什么事都不喜欢别人跟他争，但是也没人敢惹他，才让火狮越来越认为自己就是他们这群人中的第一。

    也是因此，他看到肖辰居然敢第一个出手抢夺武林贴，立刻就与肖辰对上了。

    他不希望有人抢在他之前出风头，他要证明自己绝对的霸主地位。

    “常老，这个新来的蝎子居然跟火狮对上了，俩人都是这次组织看好的人，您看是不是出面阻止一下？”

    暗中一直注视着战况的侍卫，看到肖辰和火狮杠上了，不由的问道。

    常老眼底中也很是好奇，摆摆手淡淡道：“不急，我对这个蝎子很感兴趣。”

    “哦，难不成常老以为这个蝎子能赢得了火狮？！”侍卫不可思议道。

    他对火狮的实力也是很了解的，就算是对上九级武王，火狮的实力也有一战之力，他可不相信肖辰能赢得了火狮。

    常老却神秘一笑，道：“要不我们来打个赌，我赌蝎子赢，你赌火狮，如果谁输了，就请对方在武仙楼吃一顿，怎么样？”

    “武仙楼？常老，要不要玩这么大啊，在那里吃一顿可是得要我半年的薪水啊。”侍卫一副肉疼的样子。

    “切，瞧你那出息劲，你不是很看好火狮么？”常老淡然的捋了捋胡子，眼底则闪烁着老谋深算的目光。

    侍卫闻言，心中一狠，当下答应道：“好，我就跟你赌了，我就不信了，一个六级武王还能打的过八级武王了？！”

    常老闻言哈哈大笑，笑的这个侍卫有些摸不着头脑。

    另一个侍卫则嘿嘿一笑，说道：“哦对了，忘了告诉你，你肯定不知道，这个蝎子赢得了武王竞技场小还丹的奖励，最后一场的对手是金刚。”

    听完这句话，和常老打赌的侍卫立刻傻眼了。

    他可是很清楚金刚的实力，那可是和狮王同一个级别的强者，尤其是一身肥肉练就的棉花肚，堪称防御无敌，就算是九级武王都不见得能破得了他的防御。

    可是现在.......

    他再看肖辰的目光顿时变的惊恐起来，随后脸色拉了下来，幽怨的看着常老道：“常老，不带你这么坑人的。”

    话中之意，看来是对火狮也不再抱什么希望了。

    常老则微微一笑，看肖辰的目光越来越亮。

    大殿上，火狮和肖辰的气势已经攀升到了极致，众人只感觉整个大殿像是修罗战场一般，充满了无尽的杀机隐隐中似乎已经听到了厮杀的声音。

    气势之争，贵在先声夺人，谁都没想到武王六级的肖辰，居然能在气势上丝毫不弱火狮半分。

    火狮心中的好强之心越来越炽烈，见肖辰越强，他就越想打垮肖辰，来证明自己的地位。

    吼......

    大殿中突兀的一声狮吼，火狮终于发动了攻击，强大的狮吼功震的周围的低级武王的耳膜嗡嗡作响，肖辰眼底杀光一闪，瞬间也开始行动了。

    “画地为牢！”

    一出手就是帝王印的束缚，空气中一声轰隆，如同樊笼困兽，火狮顿感周身一紧，行动却是已经慢了一步。

    就在这停顿的瞬间，肖辰已经出现在了火狮的面前，出手毫不留情，也更加的不留情面，一巴掌抽在了火狮的脸上，将后者抽飞了出去，撞在柱子上。

    周围的人群顿时间发出了一声惊呼，都没想到一出手竟然会是肖辰占据了上风，而且他们更不明白肖辰动用了什么手段，居然让火狮连反抗的余地都没有。

    火狮一时大意，被抽了一掌，这一巴掌不仅仅是抽在了他的脸上，更是抽在了他的自尊心上。

    他快速的从地上爬起来，杀气冲天的瞪向肖辰，怒道：“小子，你找死！”

    “一切都是你自找的，想要拿我给你立威，就要有被抽的觉悟。”肖辰气势大盛，跨前一步再次一掌抽来。

    火狮整个人都被这一巴掌抽的快要进入爆战状态了，当下一声狂吼，身子化作一团火云，一下子朝肖辰撞了过来。

    人奔走之中，仿佛身后出现了一头巨大的火狮子一般，犹如雷霆，威势逼人。

    冲到肖辰近前，双手一轰而下，好似狮子飞奔起两爪，欲要将肖辰一巴掌拍死在身下。

    轰.......

    肖辰极速闪过，身子一下子飞到空中，火狮一击未中，再次追了上来，俩人在空中你来我往的激烈的交战在了一起，打的不可开交，惊天地泣鬼神。

    大殿中一时间气劲飞射，杀机纵横，如果不是大殿中布有防御阵法，恐怕早就在众人的打斗中被拆成一片废墟了。

    火狮身子一片火红，肖辰则是一团黑影，俩人在大殿中不断的变换着位置，众人只能看见两道影子不断的碰撞，耳边拳脚声不绝于耳，空气都在嘶鸣，爆炸声不断。

    众人都被俩人的战斗给震惊的目瞪口呆，他们怎么都想不到，肖辰居然能和火狮单打独斗到如此地步，不仅不落下风，反而似乎还占了优势。

    “这家伙到底还是不是人啊，火狮已经够变态了，没想到他比火狮还要变态。”

    “这战斗力简直太恐怖了，这还是武王六级么？！”

    “如果等到他到了武王八级的话，那武皇之下还有谁是他的对手？！”

    最后一句话立刻引起了大家的共鸣，在看肖辰的目光已经变的恐怖。

    武王六级时就如此强悍，能战武王八级，等他到了武王八级，那还有谁是他的对手。

    一想到这种情景，大家都不寒而栗，心里同时冒出了一个词：妖孽！

    轰轰轰......

    一番的狂轰乱炸，忽然一道身影被拍飞了下来，大家侧目看去，倒吸一口凉气，火狮模样狼狈的被拍进了大殿中坚硬的地面里。

    哗啦......

    碎石纷飞，火狮从地面中爬起来，气息已经彻底狂暴了，就像是一头发疯的妖兽，怒气冲冲的瞪着空中的肖辰大吼道：“小子，这是你逼我的。”

    大家闻言，立刻瞪大了眼睛退后一圈，仿佛已经知道了要发生什么惊恐的事。

    肖辰人在空中，黑发飞舞，霸气依然，如战神临世，俯视着火狮，冷道：“还有什么手段你就使出来吧，今天我就是要你心服口服。”

    “狂暴吧，烈焰狂狮！”

    火狮一声大吼，身体里忽然爆发出一股毁天灭地的气息，他整个人匍匐在地上，忽然一股火云冲天，一声兽吼紧跟着惊天动地的在大殿中响了起来。

    众人心惊，再看火狮时，不由的震骇无比。

    眼前的火狮已经消失了，取而代之的是一头高达五米的、通体火红，身体表面冒着一层熊熊火焰的巨大妖兽，烈焰狂狮。

    “火狮的最强杀技，召唤烈焰狂狮的兽魂附体，就算是武王九级对上，都要被这头上古魔兽的兽魂给撕裂，这下蝎子恐怕是要输了。”有人知道火狮的手段，道出了这一秘技的特点。

    火狮修炼的不是武道，而是一种特殊的武魂，他可以将一些强大的兽魂拘谨在体内修炼，等到战斗的时候召唤出来代替他本尊战斗，逆天无比。

    尤其是这个上古凶兽，烈焰狂狮，在凶兽中都是极其强悍的存在，同级战斗，它可以撕裂两个同级的妖兽，彪悍无比。

    肖辰感觉到火狮的变化，眉头一凝，杀气不减。

    烈焰狂狮散发着熊熊火焰，对着空中的肖辰一声嘶吼，一跃而起，一张口，一团高温火焰立刻射了出来，笼罩了肖辰的四周，避无可避。

    火焰瞬间将肖辰吞没，烈焰狂狮不断的喷吐火焰，似乎一招就想要将肖辰给灭了，将他活活烧化。

    周围的武者心惊不已，烈焰狂狮的火焰号称最强的火焰，就是连武皇级的武器都可以炼化，现在肖辰的身子被火焰吞没，大家立刻叹息了一声，猜他可能已经被烧死了。

    暗中的侍卫看到这一幕虽然心惊，但是却一喜，道：“常老，这一下恐怕您老是要输了。”

    “呵呵，是么？！”常老却依旧一副老神在在的淡定模样，似乎很有信心。

    侍卫不信的撇撇嘴道：“常老，都这样了，我就不信那小子还不死，烈焰狂狮可是上古凶兽，它的火焰可是连武皇武器都抵挡不住的哦。”

    “那我们就拭目以待吧！”常老镇定自若，目光越发明亮的盯着火焰，他的直觉告诉他，这火焰根本就伤不了肖辰。

    如果能伤，恐怕以肖辰的手段还是能避开的，除非他自信伤不到，才会如此冒险行事。

    想通了这一点，常老忽然微微笑了起来，自言自语道：“接下来，也就是分胜负的时候了。”

    话刚说完，大殿中的火焰突然爆散开来，一道人影似浴火重生般，出现在了众人的眼前，一把掐住火狮的脖子，如帝王般冰冷道：“你服不服？！”