
    大门一开，一股喧闹声扑面而来，如同煮沸的开水，声音震耳欲聋。

    “上啊，白少卿加油，我们挺你！”

    “灭了他董少宝，我们全买你赢。”

    “干掉他！”

    各种吵闹纷争不休，整个竞技场就只有这几种声音了，光是听着这喊声，都能让人热血沸腾。

    走进大门里面，肖辰和燕川不由的震撼了。

    只见一大片空阔的场地上，两个武者正在死拼，打的热火朝天，但比起战斗中更加激烈的俩人却是周围的观众。

    整个观战台就如同古罗马的竞技场一般，周围一圈圈往上叠，都是观众，不少人正脸红脖子粗的挥舞着拳头，对场上的俩人加油鼓励。

    “加油啊白少卿，我可是将我的全部家当都买你赢了，我的下半辈子幸福就全在你身上了。”一个武者扯着破锣嗓子，盯着场上的一个武者不断的呐喊，看的肖辰和燕川又有些暴汗。

    原来竞技场还有赌盘啊。

    肖辰和燕川找了个位置坐下，然后才朝战斗场上看去，之间在战斗上的俩人，一个白衣，一个黑衣，俩人都是武宗九级的修为，在场上打的不可开交。

    这里是武宗级的竞技场，而武宗九级自然就是最强的，现在遇见两个武宗九级的武者，这毋庸置疑的就是一场硬战。

    看场上打斗的俩人都已经气喘吁吁了，看来战斗的时间已经不断了，俩人的实力不相上下，正常情况下是很难分出胜负了。

    砰......

    两个武者对轰了一记，然后彼此推开，擦了一把额头的汗水，如同公牛般死死的盯着对方，暗暗调息运气。

    周围的观众们欢呼声更高，大家都看出来了，两个武者已经到了极限，在战斗下去恐怕就是分胜负的时候了，这可关系着他们的利益，因此观众们的呼声更加的高亢。

    “白少卿，加油，灭了他！”

    “董少宝，你是最棒的，打赢这一场我请你吃饭。”

    “干掉对手，干掉他！”

    周围的观众也到了紧张的时刻，已经有不少人都站了起来观战加油。

    “没想到中都的人这么热情，对竞技很是热捧啊。”肖辰看的有些惊讶，对于中都尚武这一层有了更深的认识。

    也难怪中都的高手最多，凌驾与其他四城之上。

    “先生，其实这也是竞技场出现后才造成的，以前的武者们虽然都尚武，可是却没这么疯狂。后来竞技场出现了，才让这一现象发展到了极致，有了彩头，大家都开始迷恋上竞技场了，有人一场赌下来，立刻就有了无尽的资源，以后对修炼大有好处，有了这样的利益，你说他们能不趋之若鹫么？”燕川慢慢的解释道。

    肖辰点点头，不再言语，看向场上。

    两个武者调息了一下之后，黑衣男子眼底一狠，迸现出一丝杀机，身子陡然消失在原地，突兀的在白衣男子的身后出现，一抬手，巨大的手掌化作一记刀刃，凌空劈下，携带者风雷之声，威势惊人。

    白衣男子的武感也很强，在第一时间就感觉到了对手的出现方位，立刻回首一掌迎了上去。

    砰......

    俩人对轰一掌，强大的冲击波震裂了地面，劲风一直吹到了观战台，让观众们都为之吃惊。

    黑衣男子一击未得手，立刻身子有消失在了原地，出现在另一个方位，白衣男子立刻转身，黑衣男子却又消失了，接下来黑衣武者一脸变换了十几个方位，速度越来越快，渐渐的竟然能够同时间出现三道幻影，出现在三个不同的方向。

    “移形换影加小挪移术？！”肖辰看的吃了一惊。

    小挪移术，曾经他见过无量山的夜小麟施展过，能够在虚空中快速的变换位置，和他的帝王印中的‘闪’字诀有些想象。

    而现在，这个黑衣武者不但会小挪移术，而且还加上了移形换影的身法，凝聚出两个分身，两项身法配合，虚虚实实，变换莫测，的确不俗。

    移形换影最高境界是移行九变，能够同时间变幻出九个分身，加上真身就是十个，同时施展，那才是鬼神皆惊，让敌人防不胜防。

    肖辰曾在杀戮武王留下的武学典籍中看到过这一身法，以前没注意，现在看到黑衣武者施展，他才发现这项身法的玄妙之处。

    “看来，这一次胜利的应该就是这个黑衣武者了。”

    肖辰对这个黑衣武者的武道悟性很欣赏，不由的说道。

    果然，黑衣武者施展出移形换影和小挪移的配合后，立刻迷惑了白衣武者，神出鬼没的前后出现，白衣武者出手攻向一个身影，可是打上去之后才发现，只是一道幻影。

    噗......

    黑衣武者突然出手，一掌劈在白衣武者的后背，白衣武者一下子跌飞出十几米外，口喷献血。

    黑衣武者胜局已定，周围的观众有不少人欢呼了起来。

    “董少宝好样的！”

    “好，厉害，赢了！”

    “哈哈哈......这下子我发达了。”

    这些欢呼的都是买了黑衣武者赢的武者，现在黑衣武者打败了白衣武者，他们自然激动了起来。

    而支持白衣武者的那些人，此刻则是一下子蔫儿了下来，垂头丧气的骂骂咧咧。

    就在大家都以为胜负已分，可以宣布结果的时候，突然倒地的白衣武者蓦然回头，一丢手，抛出十几道寒光。

    黑衣武者大惊失色，立刻施展小挪移术躲避，身子消失在原地。

    叮叮当当.......

    在黑衣武者消失的霎那，立刻有十几枚钢钉射在了他之前站立的青石地砖上，钢钉之上立刻冒起了一股黑烟，竟然瞬间腐蚀了被射中的几块的青石砖，化作一滩黑水。

    “是附骨钉，有毒！”

    周围的武者惊呼。

    谁也没想到白衣武者竟然在最后时刻竟然偷袭，还是如此狠辣的手段，在钢钉上摸了剧毒。

    黑衣武者的身影稍后缓缓的在场地的另一边出现，脸色惨白一片，犹如白纸，出现后双脚一软，噗通一声跪在了地上，手捂胸口。

    众观众大惊，清晰的看见黑衣武者的胸口竟然被射中了一枚附骨钉。

    “卑鄙，无耻，混蛋！”

    “白少卿你太卑鄙了，妄为武宗强者，竟然用这样下流的手段偷袭。”

    “草你姥姥的，裁判，这家伙偷袭，不公平。”

    那些买黑衣武者胜的观众们立刻叫嚣了起来，不答应了，原本已经要赢的局面，可是突然因为白衣武者的偷袭，形式竟然一下子逆转了。

    他们不高兴，那些买白衣武者的观众却立刻振奋了起来，与黑衣武者的粉丝对着叫骂起来。

    “什么不公平，胜者为王败者为寇，输了就是输了，你甭管俺们用什么手段。”

    “就是，比赛也没规定不许用暗器啊，谁让董少宝他大意，输了活该。”

    “没错，你们怨不得别人，有种你让董少宝也发暗器啊，我们绝对不反对。”

    整个竞技场立刻炸开了锅，所有的人分成了两拨，一边支持白衣武者的，一边支持黑衣武者的，两边吵的竞技场都要炸了。

    而场上，黑衣武者单手撑地，跪在场上，胸口流出的鲜血都成了黑色的，他用内劲逼出附骨钉，一枚长约三寸的黑色钉子射了出来，立刻腐蚀了青砖。

    连青砖尚且如此，可见附骨钉的毒性多么的厉害。

    现在是黑衣武者真气在撑着，如果不是恐怕他当下就要死于非命了。

    白衣武者慢慢的站起来，露出一丝冷笑，擦掉嘴角的献血道：“董少宝，你输了。”

    黑衣武者抬头看着白衣武者，不甘道：“卑鄙。”

    “哼，卑鄙？在这个大陆上生存，没有什么卑鄙不卑鄙，只有生与死，不管任何手段，只要能赢就是强者。”白衣武者高傲的说道。

    黑衣武者受伤颇重，不能在说话，否则毒气只会运行的更快。

    他掏出一枚丹药服下，然后狠狠的看了白衣武者一眼，最终只能认了，慢慢的离开了竞技场。

    毕竟，比赛没有规定不许用暗器，这也只能怪他自己大意，下手留情。

    “可惜，如果他能够冷酷一点的话，结果一定不是这个样子。”肖辰看的都为黑衣武者感觉有些惋惜。

    如果之前他能下狠手，直接在重创白衣武者之后，下手废了他，不给他机会，现在赢的一定是黑衣武者，只能说他太心慈手软了。

    肖辰就是看透了这一点，所以他在以往的战斗中，对敌人就是狠，一出手就是杀招，不给敌人留机会，为的就是防止出现这样的悲剧。

    “这个白衣武者看着人模狗样的，没想到这么无耻，我呸。”燕川是直性子，看谁不爽就是看谁不爽，从不掩饰。

    对于白衣武者的行为，大多人都不爽，可是却也无从反驳。

    在这个大陆上就是这样，胜者为王，败者为寇，不管用什么手段，能取得最后的胜利就是王道。

    这就是大陆的生存法则。

    “我们走吧，换个场子看看。”

    看完了武宗级的竞技，肖辰已经没了兴趣，打算是妖兽场看看，武者与巨妖的战斗，相信就不会这么黑暗了。