
    雷鸣大陆，中都城，居天下中心地带，繁花锦秀，人杰地灵，中都九郡更是人才无数，盖世人物皆是出自中都。

    中都之大，不知几千里也，位居大陆中心，集天地之灵气，因此才成为无数武者向往之地。

    东川之道，一条马路上，行走着一队商队，人数大约三十来人，悬挂着‘姜家’商号的标志，行走在山道上。

    商队的主家是望月城的姜家。

    望月城，位于中都的边缘地带，临靠东城六郡，姜家的商号也是来往于中都和东城之间，来回运输一些东西，也就是东边的买卖到西边去，西边的卖到东边去这个道理，俗称二道贩子。

    姜家在望月城也是有名的大家族，势力雄厚，是望月城三大势力之一，在东城六郡和望月城来往的古道上，也是颇有名望。

    队伍中，前面走着十几个武者，腰间带刀，一路上有说有笑，他们是姜家的武将，常年负责东川之道的运输安全工作。

    队伍为首的是一个大胡子，浓虚虚的长满了下巴，皮肤黝黑，一身的腱子肉，看上去威武不凡，是队伍的队长，实力为武宗三级，名字叫熊军，

    他的两个副手，一个瘦子，一脸的精明，修为是武宗一级，叫候德海。

    另一个一身白衫，手里经常捧着一本书，坐在马背上都不休息，依旧看书，看上去文质彬彬的样子，十足的书生样，可却是一个武宗二级的好手，叫柳才。

    队伍中以他们三人为首，其余的武将大多都是武师级别的武者，还有武徒级的学徒。

    “咦夜辰兄弟头陀大师，你们两个去中都干什么去啊？”大胡子熊军看着身边的两个武者，一脸好奇的问道。

    这是三天前，他们在商道路上遇见的两个人。

    一个是佛陀，脖子上挂着一串大佛珠，虽是佛陀，可是一脸的凶相，乍一看颇感忌惮。

    另一个是一位年纪轻轻的青年，年约十八岁，一身黑衣，一双眼睛格外的明亮，灿若星辰，而且待人和善，很快的就跟整个商队混成了一片。

    后来大厅之下熊军他们才知道，这两个人佛陀的法号叫头陀，那个年轻的青年叫夜辰，俩人是从东城的黑水郡出来的，行走半个多月了，遇到了商队，因此想打个顺风车。

    而且俩人的修为不弱，头陀的修为是武师七级，青年的修为是武师五级，熊军是看俩人修为还算不错，而且也顺路，因此就答应了他们，带他们一程。

    听到熊军的问话，青年‘夜辰’笑了笑抱拳道：“哦是这样的熊大哥，我们是听说中都城十年举行一次‘圣武大会’，而且每一届的大会都热闹非凡，还能碰见很多的大人物，因此我才和我的朋友头陀大师，一起想去中都城见识见识。”

    青年微微一笑，让人看上去很难拒绝。

    不用说，这两个人正是乔装易容了的肖辰和半山月。

    离开东城六郡已经一个月了，为了掩藏行踪，他们才说从黑水镇出发的，而且出来才半个月，这样可以减少人的怀疑。

    在落仙镇两王殒落的那一战之后，肖辰就让肖家解散，让他们连夜离开落仙镇，隐姓埋名，以防‘雷家’和天下宗甚至无量山的报复，之后他就带着半山月出发，一路隐藏行踪，几经转折才从黑水镇出发，朝中都赶路。

    至于青峰傲，肖辰让他跟肖家的人走一路了，一来是他们三个人在一起的话，太引人注意，二来他也是希望青峰傲能保护一下肖家的人，等到肖家的人安顿下来之后，约定再在中都城汇合。

    半山月本身就是佛陀的打扮，因此也就彻底装成了一个苦行僧头陀，这两天来都是吃素，吃的他满脸的幽怨，还弄了一个什么‘头陀’大师，让半山月嘟囔了好一阵子。

    “就算是起名字也该起一个拉风的名字吧，叫什么头陀，也太难听了。”每当喊起这个名字，半山月的嘴角就一阵阵的抽搐。

    肖辰时常安慰他，“你就忍忍吧，咱们现在关键是隐藏身份，不能暴露。再说我看‘头陀’这个法号就听拉风的嘛。”

    “拉风么？”半山月很怀疑的问道。

    “当然！”肖辰十分坚定。

    后来半山月就信了，结果当他给熊军等人介绍的时候，这些人在听到这个法号的时候，好几个人笑的差点从马背上摔下来，气的半山月差点当场暴走要改名字，还好肖辰拉住了他，才镇压下来。

    “哦，原来是这样啊。”熊军等人听了肖辰的话后深信不疑。

    跟着大家的话题就聊到了圣武大会的身上。

    “夜辰兄弟，那算你们是有眼光啊。你们是不知道啊，中都城的‘圣武大会’那何止是热闹非凡啊，简直就是热闹的不得了啊。”熊军个性直率豪爽，跟下面的兄弟们经常是兄弟相城，但也是个大老粗，黔驴技穷的也不知道怎么形容，只能开口光说好了。

    他的二弟书生柳才见老大词穷，于是笑了笑，捧着书道：“大哥，还是我来给他们讲吧。”

    “好好好......”

    “这个圣武大会，十年一次，每一次都是由‘万皇门’发起的，通知大陆五城，遍发‘会武帖’，这些帖子只有大陆上的东西南北中都五大城的大门派才能得到，有了这些帖子才可以进入圣武大会，参加比试。各大门派的比试，称为‘金龙榜’。”

    紧跟着柳才的话被打断，半山月好奇的问道：“那五大城的各大门派可以参加比试了，那那些散修的武者怎么办？”

    柳才微微一笑，道：“这也是后来万皇门今年圣武大会改变的地方。以往的圣武大会，他们会给五城的各大门派发帖参加比试，还会散出在各城各郡，散出一定数量的帖子，引起大家的争夺，只有拿到帖子的散修武者，才可以参加‘圣武大会’，而比试中实力优秀的人，万皇门会特意编写一个‘金龙榜’，对大陆上的各大优秀年轻高手进行排名。”

    “那柳兄刚才的话是说，今届的比试变了？”肖辰好奇的问道。

    “夜辰兄弟的话没错。”

    柳才点点头，继续道：“今年就是万皇门十年一次的圣武大会，这一次的比试除了分‘金龙榜’之外，还多了一个江湖‘潜龙榜’，这个潜龙榜，就是针对散修武者设立的。所有的散修武者年纪只要不超过三十五岁的武者，都可以参加，优秀的武者将会按照实力被记载在潜龙榜上，前十还有机会进入万皇门进修。”

    “万皇门是什么玩意？”半山月听他们经常提到万皇门，不解的问道。

    听他的语气，熊军三兄弟立刻吓了一大跳，赶紧制止道：“头陀兄弟，你可不能乱说话对万皇门不敬。万皇门可是中都最厉害的一个存在，简直就是武者心目中的神圣之地。”

    “为什么？难道万皇门真的有一万个武皇的存在？”肖辰也好奇了。

    跟着，柳才看他们俩实在对中都城了解的太少了，就给他们说起了万皇门的历史来。

    万皇门，中都第一大势力，无人能撼动。

    传言万皇门传承已经有十万年，而且大陆以前的天地元气比起现在还要浓郁，最初万皇门成立，不过是一个只有十几个人的小门派，后来万皇门的创派祖宗天资过人，而且得到无上秘法，后来修为有成，遂开始高调起来，大招门徒。

    当初有很多门派要灭万皇门，可是万皇门的祖宗太厉害，竟然一举将敌对的势力全部歼灭，因此万皇门开始声名大噪。

    此后万皇门发展的越来越快，祖宗的修为也越来越变态，渐渐的，万皇门的高手也越来越多，强者层出不穷，没有人知道为什么，好像万皇门很容易出强者一样。

    经过千年的发展时，万皇门的祖宗已经不问世事，但是门下的弟子中，却已经有百十多位的武皇存在了。

    “什么，百十多位的武皇？！”

    听到这个数量，肖辰和半山月长大了嘴巴。

    武皇啊，绝对是武道顶尖的人物，在没有武神的年代，武皇成为了大陆上最强横的存在。

    一个天云门，靠着一个老武皇才成为东城六郡的霸主，冠绝东城千年，让天下宗不敢捋其锋锐，只能以天云门马首是瞻。

    可见一个武皇的威慑力。

    那百十多位的武皇存在，那又是什么概念。

    “没错，我也是在姜家的一本野史中看到的。自从发展千年之后，整个万皇门的地位就已经无人能撼动了，发展到万年的时候，足足就有一万位武皇存在了。”柳才道。

    “嘶......”

    所有人倒吸一口凉气。

    “二弟，你说的真的假的，以前我怎么没听你说过。你又怎么确信当时的万皇门就有一万个武皇呢？”熊军问道。

    柳才笑了笑道：“大哥，你这么多年也根本没问过我啊。至于那一万位武皇到底有没有，这个我也就不知道了，只是听说好像当年有天妖王出世，掀动了整个大陆，万皇门以一己之力出动了一万个武皇，才将天妖王镇压铲除，好像是有这么回事吧。”

    听到‘天妖王’，肖辰的眉头不自觉的动了动，也开始相信这个传言了。

    天妖王的恐怖肖辰十分的清楚，那逆天的能力能让妖兽进化晋级武王武皇，也许九万年前的天妖王还要恐怖，已经能点化出妖兽武皇的能力，不然也不会让万皇门出动一万位武皇才能将其镇压铲除。

    这么看来，当出天妖王的话也是真的了。

    一万年一次的天妖劫，果然存在。

    “那现在的万皇门还有一万个武皇的存在么？”半山月抢先一步，带肖辰问出了疑惑。

    柳才摇了摇头，道：“应该是没有了。听说天妖王一万年出世一次，而每一次的出现都掀动了整个大陆，耗费了无数武者才将其镇压下来。也许经过十万年的战斗，天地元气也匮乏了，因此武者想要成为武皇也越来越难了，万皇门也自然不可能再有一万个武皇了。”

    大家顿时了然。

    天地必有定数，也许天妖王一族的出世，或者也是在遏制万皇门的发展呢？！

    肖辰忽然想到。