
    庞大的身躯，冲天的妖力，这一切都显示着武王级妖兽的强大。

    看到黑背苍熊的出现，所有的武王都感觉脑袋不够用了。

    “这里怎么会有两个武王巨妖守护，这不合常理啊。”有武者大叫了起来，

    要知道一山不容二虎，妖兽也都是有尊严的，自己的地盘就决不允许别的妖兽踏入，更何况是武王级的巨妖。

    “难道两个都是守护妖兽？！”有人震惊道。

    吼......

    庞大的黑背苍熊嘶吼一声，迈动着沉重的步子，然后朝菩提树冲去，看它的目的似乎也是为了血菩提。

    正在与众武王大战的金线巨蟒见到黑背苍熊出现的霎那，立刻就游动起长长的身躯，飞快的朝黑背苍熊冲了过去，一头撞在了黑背苍熊的身上，两只巨妖立刻战在了一起。

    看到这一幕，武者们真的蒙圈了。

    “它们怎么打起来了？”

    “肯定是两个巨兽里面有一个是守护妖兽，守护妖兽在守护菩提树。”

    “那哪个是守护妖兽呢？！”

    众武者看着大战的两个庞大的巨妖，一时间都愣住了。

    而血菩提的蜕变已经到了最后一步，月色的光辉吸收的差不多了，宝树上的血菩提已经完全变的晶莹透亮，红色的果实却如同水晶般散发着光芒，一个个如同宝石。

    金线巨蟒和黑背苍熊看到这一幕，纷纷嘶吼一声，纠缠着庞大的身子，一起朝宝树冲了过去。

    黑背苍熊两只硕大的爪子死死的抱住金线巨蟒的身躯，狠狠的往地上砸去，每一次的砸击，都让大地发出了震天的颤抖。金线巨蟒高昂着蛇头，不断的嘶吼，粗大的身躯如同绞肉机一般，狠狠的勒住黑背苍熊的身子，不断的缩紧挤压。

    两头巨妖的战斗暴力而直接，充满了血腥。

    暗中的肖辰看到两头巨妖也有些压抑了，他也没想到在这里居然会有这么逆天的两头巨妖，武王级的。

    要知道妖兽的成长都是很困难的，只有在天妖王的帮助下，妖兽们才能获得更大的力量和蜕变。

    但是这两头巨妖，都已经超乎了想象。

    “它们的体内应该都有着远古魔兽的血脉，不然不可能这么强大。”有武者惊呼道。

    “那它们到底哪个是好的，哪个是坏的？”有武者傻傻分不清楚。

    “管它好坏呢，反正想要夺得菩提树，就必须先过这两头巨妖这一关，上吧！”

    一个武王六级的大汉咆哮一声，居然不畏惧正在战斗的两头巨妖，飞速的朝菩提树冲了上去。

    他一行动，其他的武王都忍不住心中的贪念，跟着飞了上去。

    肖辰在暗中一直没有行动，因为他看到了两个巨妖的眼睛中，都散发着贪婪的欲望。

    什么守护兽，说到底都是为了宝物才来守护的。

    这两头巨妖应该也是早就发现了菩提树的存在，但是血菩提没有成熟，因此两头巨兽才一直没有行动，一直在山谷中隐藏着。

    等到今天血菩提即将要成熟的日子出来，可能两头巨妖也没想到这里会突然出现这么多的武者。

    武者们飞冲上天，想趁着两头巨妖在战斗的时候，抢走菩提树。

    金线巨蟒正在与黑背苍熊纠缠，看到武者们居然还敢冲上来，想抢走它的东西，立刻放弃了黑背苍熊，一尾巴朝天空中的武者们扫了过去。

    呼.......

    巨大的尾巴简直如同一颗千年大树的躯干，被武动起来呼呼生风，破空而来，尾巴未到，但是那强大的威势已经让冲上来的武者感觉快要窒息了。

    砰......

    当先的一个六级武王拼尽全力双手挡住了这一击，可是妖兽最强大的就是力量，它们没有强大的术法，只能凭着强悍的肉身战斗，因此赋予了它们无匹的力量。

    轰......

    这个六级武王挡住蛇尾之后，只感觉手臂像是被人拿着棍子狠狠的砸了一棍一般，两条胳膊火辣辣的疼痛，身子被扫出十几米。

    跟在这个武王身后的是粗鲁的六级武王燕川，他看到金线巨蟒如此凶狠，不由骂了一句：“他姥姥的，哪里蹦出来的这么变态的两头巨妖，这不是坏老子事嘛。”

    燕川匆匆低头，避过了金线巨蟒的又一尾巴，继续朝菩提树飞速的冲去，他身后的那些武王就没那么好运了，有三个武王被蛇尾扫中，直接喷出一大口的鲜血，全身骨骼发出脆响，被狠狠的拍落下来。

    黑背苍熊挣脱了蛇躯的束缚，恰巧就看到刚从眼前飞过的燕川，想也没想一巴掌就拍了上去。

    巨大的熊掌掀动起一股狂风，好似十二级的飓风，吹的燕川身子都立不稳了。

    “我擦，又来一头！”燕川知道巨妖的凶悍，没敢硬碰，避过黑背苍熊的一掌，跳到了后者的手背上，快速朝黑背朝黑背苍熊的脑袋上，重重的砸出了一击。

    砰......

    一声闷响，燕川倒飞而回，一看手腕，整个拳头都红了。

    “这尼玛是什么防御，太变态了！”

    燕川大骂一声，黑背苍熊被眼前的‘小人’给惹恼了，嘶吼一声，另一只爪子拍了过来，燕川急忙闪躲。

    整个山谷中，瞬间乱成了一团。

    金线巨蟒和几十个的武王正在战斗，庞大的蛇躯在众人的合力之下，也盘了起来，高昂着身子丝丝吐信，不断的咆哮示威。

    数十个武王一起动手，武器铺天盖地，叮叮当当的砸在金线巨蟒的身上，发出了金属的争鸣声，迸溅出一团团的火花。

    各种武器、秘法层出不穷，竟然一时间困住了金线巨蟒。

    黑背苍熊倒是和燕川像是杠上了。

    燕川虽然不能与黑背苍熊正面较量，但是他速度极快，而且面对黑背苍熊这么大块头，他的整个人就变的小而灵活，不断的围绕着黑背苍熊的脑袋飞，上蹿下蹦的，倒是让黑背苍熊咆哮连连却也无可奈何。

    战局似乎就这样僵持了下来，而宝树却忽然发生了变化。

    吸收了月亮光华之后的宝树，枝杈上结的血菩提已经完全成熟，而今跟着那宝树似乎感觉到了周围的情况，如有灵性般的飞了起来，然后快速的朝西面的方面飞了出去。

    “宝树要飞走了！”有武者看到，立刻大喝一声。

    众武者一惊，谁都没想到天下间居然会有这样的灵物，居然会自己飞走。

    肖辰看到这里也大吃一惊，再也不敢犹豫，身子化作一道闪电从大树上窜了出来，电射般的追向了菩提树。

    “还有人！”有人注意到了肖辰的踪影，只是没看清他的样貌。

    武者们再也顾不得和金线巨蟒纠缠，纷纷飞天而起，快速的跟在肖辰的身后，朝菩提树追了上去。

    “熊瞎子，老子不跟你玩了，闪了！”

    燕川也怒骂一声，避开了黑背苍熊的一抓，化作一道流光追了下去。

    眼看着宝树没了，两头巨妖狂性大发，也顾不得争斗，都追了下去。

    金线巨蟒庞大的身躯碾压着巨大的山岭，如同一条金色的线在山岭中划过，速度比起武王们飞行的速度还要快。

    黑背苍熊也不慢，迈开两条粗大的熊腿，快速的奔跑起来，每一步都震动山谷，如同地震。

    “该死，这宝树居然飞行速度这么快，难道快要成妖精了么？！”

    肖辰在身后紧追着宝树的光芒，始终保持着千米的距离，但是却始终追不上。

    又追出百里地，宝树似乎发现拜托不掉身后的追踪者，然后一头扎进了下面茫茫的树林之中，肖辰心中一沉。

    这片山脉的树林山高林密，一旦失去宝树的踪影，恐怕就会永远都找不到了。

    “闪！”

    最后时刻，肖辰也顾不得隐藏了，直接施展闪字诀，身子啾然消失在了空气中，出现在树林中，而这一次宝树就在眼前五米之外。

    似乎宝树也没想到会被人追上来这么块，整个宝树摇摇晃晃的洒下一片光辉，继续在树林中跳上跳下的奔逃，利用复杂的树林，始终没让肖辰追上。

    “画地为牢！”

    肖辰大急，越拖时间形式就对他越不利，他只能出手了，施展帝王印，希望能困住宝树。

    轰......

    空气骤然缩紧，响起一震沉闷的响声，好似真的有樊笼降下。

    宝树突然光芒大盛，射出一道光辉，居然无视画地为牢的空气束缚，依旧超前面飞奔。

    “好神异的宝树。”

    菩提树展现出的能力越来越让肖辰惊诧，不仅好像是有灵性一样的能自己飞奔，居然还有神异的自保手段。

    “好，我就看看你一棵小树还能有多大的本事。擒龙印！”肖辰也认真起来，大手一探，巨大的龙爪一下子朝宝树抓去。

    菩提树如同受到了惊吓一般，全身光芒更亮，眼看着擒龙印就要抓住菩提树的时候，忽然旁边的树林中窜出一物，一口咬碎了擒龙印。

    肖辰大惊，没想到这里居然还会有妖兽，定睛一看，那竟然是一头带着翅膀的金钱豹，全身花纹，闪烁着亮光，颇有神异。

    金钱豹冲出来之后，眼睛微微一眯盯着肖辰微微低吼，释放出一丝敌意，然后再看到菩提树的时候，两眼立刻爆射出一团精光，然后一下子就朝菩提树冲了上去。

    “武宗九级妖兽，也敢跟我抢，找死！”

    看清楚金钱豹的实力后，肖辰的眼底绽放出了无尽的杀机。