
    酒楼中，气氛变的低沉起来。

    双方各怀心思。

    姜少将在不停的想着办法，怎么才能试探一下肖辰的真正修为，想以此来推断他到底是不是劫刀的黑衣人。

    肖辰也清楚他的心思，当然不会给他机会，每次回答问题都很巧妙的避开了切磋的话题，这让姜少将很郁闷。

    饭桌间只剩下姜小婉依旧乐此不疲的调侃着肖辰，好像只要能看到他困窘的样子就很开心。

    姜少将看到这一幕不由的心中一紧，“难道小妹喜欢上这个夜辰了么？！”

    肖辰自然也不会没有感觉，但是他对姜小婉只是喜欢而已，是那种欣赏的喜欢，喜欢她的性格，活泼开朗，当成妹妹一般的看待。

    但是看姜小婉这个架势，好像是真的对他动心了。

    于是肖辰每次面对姜小婉的时候，总是缄口不语，面露苦笑，这让姜小婉唯一的乐趣也没有了，嘟着小嘴自己一个人不高兴，饭桌间更冷了。

    就在姜少将和肖辰都尴尬的时候，门外忽然闯进来一群人，当先一人就大喝道：“夜辰，你给我出来！”

    听到声音，是高家三少高成的声音。

    “果然来了。”肖辰眉头一挑。

    既然高成来了，那么相比高家三兄弟就全到了。

    他们来的心思和姜少将一样，都是想看看肖辰是不是黑衣人。

    肖辰也早就料到了有此一招，既然姜少将都来了，身为事件中最大的受害者，高家没理由会怀疑不到肖辰的身上。

    “夜公子，好像是高家的人来了。”姜少将也猜到了高家人的来意，故意的提醒肖辰一句，看他的反映。

    肖辰纹丝不乱端起酒杯，一口而尽笑了笑道：“那我们就去看看吧。”

    表现的并无不妥之处。

    俩人先后走出房门，看向楼下，果然高家的三兄弟杀气腾腾的冲进了第一楼，身后还带了一个中年男子。

    那男子相貌坚挺，面露威容，不怒自威，眉间微微一皱，好似出现了一个王字。

    龙姿虎相，此人的造诣定然非同凡响，那一股庞大的压力直接显露出了中年的境界。

    武王！

    “高胜天！”姜少将看到那个中年，不由的有些失色，显然对来人非常的忌惮。

    肖辰看着他的反映，又看向那个中年，正好中年略有所感，抬头望来，一双眼眸直接化作刀芒迸射出来，肖辰只感觉脑袋一阵刺痛，好像是被一把无形的刀冲进了脑海，让他险些站立不稳。

    还好他反应快，迅速的用修为抵抗，这才缓过神来。

    “还厉害的精神攻击！”肖辰震惊不已。

    武王，一些修为强大的人，除了换髓涅盘对身体上的改变比较大，还会强大灵魂。

    武者中，除了身体的对抗激战，往往还有人修炼其他法门特殊攻击，令人防不胜防。

    这种攻击就是灵魂攻击。

    灵魂和武道修为不同，灵魂想要提升是很难的，想要有所突破也是很难的，只有专修一道，才能在一方面有所造诣。

    灵魂攻击的最诡异之处，就是防不胜防，而且几乎无法防御。

    那是一种无形无相无形的攻击，直透人的脑海，有强大的灵魂攻击者，可以一下子剿灭人的灵魂死亡，手段惊悚。

    “没想到高家居然有灵魂武王强者。”肖辰暗暗提高了警惕。

    他对灵魂武王的熟知，也都是从杀戮武王遗留下来的书籍信息中看到的，对付灵魂武王几乎没有什么方法，只能自己的灵魂也足够强，才能抗衡。

    不过肖辰却并不害怕，虽然灵魂攻击手段诡异，但对他用处并不大，他的帝王印‘无懈可击’也是诡异的很，不仅能防御物体能量的攻击，还能防御精神攻击。

    在脑海的精神处，也如同施加了一个防护罩一般。

    也许是当初创造浮屠印的那个武王吃过精神攻击的亏，因此才创造出了如此逆天的法印。

    “嗯？！”

    那个灵魂武王见到肖辰在他的灵魂攻击之下居然安然无恙，很快的清醒过来，不由的也有些惊诧，多看了肖辰一眼。

    姜少将看到肖辰这么快就没事，也是有些惊讶，上前一步对肖辰道：“夜公子，这个中年男子是高家的一位二级武王强者，高胜天，擅长精神攻击，手段诡异，实力恐怖，你可要小心了。”

    肖辰点点头，略表谢意，同时留了一份注意在那个武王身上，以防他突然出手。

    高无邪等人此刻也发现了在楼顶的肖辰，立刻杀气腾腾的冲了上来，高成鲁莽冲动，上来就质问道：“夜辰，你将我们的杀戮刀给我交出来。”

    “三弟！”高虎急忙出声提醒。

    高成心知嘴快，可是他却又忍不住心里的想法，只能愤愤的说道：“就是嘛，肯定是他劫的刀，除了他跟我们高家过不去之外，还有谁？”

    高虎拉了拉他，小声道：“就算是，我们目前也是猜测，没有证据，你这样说只让让他戒备。”

    高成自知理亏，只能愤愤的不再出声。

    高无邪眉头紧皱，他盯着肖辰看了半天，希望能从肖辰的眼睛里看出些什么，但是他失望了。肖辰的眼睛灿若星辰，古井无波，似乎充满了神秘，看一眼好像能让人迷失进去。

    姜少将站在一边保持沉默。

    在看到高家人这么气冲冲的杀来时，他就已经开始冷笑了。

    他正在想如何来试探肖辰的修为，看看是不是五级的真气震荡，这下高家的人来了，正好就不用他出手了。

    肖辰见高成心急嘴快的就说出了他们的来意，心中也在冷笑。别说没有证据，就算是有证据肖辰就会将刀交出来么？

    “白痴！”

    肖辰暗骂一声，当下却是面色一冷，提高了气势，沉道：“怎么，高家的杀戮刀丢了么？你们高家不是望月城的三大家族么，不是没人敢惹么，怎么现在却连刚花了一大半祖业拍卖来的杀戮刀也给丢了？”

    他的话中讽刺之意明显的很，让高家三兄弟的脸色顿时变成了猪肝色。

    本来在拍卖会上花费那么大的代价就是三兄弟心中的痛，而且罪魁祸首还是肖辰，现在再次被提起来，无异于等同揭开了他们的伤疤，让他们又是一阵心痛。

    “你.......”高成顿时就想动手，但是被高虎死死的拉住。

    “想动手，你行吗？！”

    肖辰毫不将高成放在眼里，态度嚣张至极。

    他越是嚣张，高家的人就越是拿不定主意。

    惯性思维，他们都以为如果是肖辰截了刀，就一定会心虚，态度上就不会这么强势。

    可反而的，肖辰比他们想象中的还要强势。

    高无邪见自己一方本来是查探的，可是一来就陷入了被动，他不得不开口，道：“夜辰公子，既然你已经知道了，我也就不瞒着你们了，没错，杀戮刀是被人劫了。”

    “刀被劫了你们气势汹汹的冲到我这里来大呼小叫的，是什么意思？是怀疑我劫了你们的刀么？”肖辰眼睛一眯，笑吟吟的说道。

    高无邪皱眉不语。

    现在的主动权好像越来越不在他们的控制之中，他们已经陷入了被动。

    “没错，我们就是怀疑你。”高成一向最看肖辰不顺眼，当下就开口道。

    “哼，有证据么？”肖辰语气渐冷。

    高家人不语，就连高成也语塞，气势慢慢的弱了下去。

    “有么？！”肖辰再问，语气已经森寒了起来。

    “没...没有。”高成看了看高无邪和高虎，最终弱弱道。

    “哈哈哈......”肖辰仰天狂笑，跟着气势蓦然爆发，一股惊天的杀意澎湃而起，直接笼罩了高家三兄弟，大喝道：“没有证据你们就靠猜测就敢来找我质问，你们什么意思，当我夜辰是好欺负的么？！”

    轰......

    肖辰强大的气势震的整个酒楼都在颤抖，他长发飘舞，杀气沸腾，宛如一尊杀神，就是高无邪和姜少将都脸色一变。

    武宗九级！

    他们没想到肖辰的实力居然也是武宗九级，如此强悍。

    本来这个实力足够让他们怀疑了，但是肖辰的气息却和劫刀人的气息不一样。

    劫刀人的气息是死寂的冰冷，好像是极其寒冷的功法，但是肖辰的却是刚硬的功法，气息完全不同。

    但他们更震惊的是肖辰身上的杀意，浓郁的让所有人胆寒。

    这么浓烈的杀气，恐怕没有千人的性命是聚不了这么浓郁的杀机的。

    “他到底杀了多少人才拥有如此可怕的杀气。”姜少将心中震惊不已。

    楼下的武王也再次多看了肖辰两眼。

    那位武王一直楼下，他的存在不过是震慑和备用。

    一旦高家的三兄弟证实了肖辰就是劫刀人，那么他就会毫不客气的出手，如果不是，那他就不会出手。

    “不对，气息可以改变，但是实力却无法改变。”高无邪多了一个心眼，紧盯着肖辰丝毫没有松懈。

    肖辰现在虽然表现的天衣无缝，可就是因为这样，他更加的怀疑肖辰。

    在他的心里有一个直觉，告诉他肖辰就是劫刀人。

    “武宗九级，已经具备了劫刀人的实力。”高无邪回想起劫刀人的实力，心中层猜测过可能是武王出手的。

    不然不可能一下子震退两个武宗九级的强者。

    但是他又拿不定主意，所以一回家族就禀告了这件事。

    家族对他们花费了大半的祖业买了杀戮刀也是有些愤怒，但是听到刀居然被劫了就更加的愤怒了。

    高家的家族从来没想到，居然还有人敢跟他们高家做对，当下就让高无邪三兄弟，带着高胜天来了酒楼。

    眼下高家三兄弟被肖辰的气势压迫，处于下风，形式很不利。

    高无邪皱紧了眉头，心想：既然事情已经闹开了，索性不由借机闹翻，出手试探他！

    想到这里，高无邪气息一变，眼睛中直接冒起了妖异的白光，让整个眼睛都变成了白色，没有黑色的眼瞳，妖异无比。

    他紧盯着肖辰，破开肖辰的气场，大喝道：“夜辰，你两次三番跟我们高家做对，今天就算你不是劫刀人，我也要为我们高家讨回一个公道！”

    说着，他朝前扑杀而去，大喝一声：“杀！”

    高虎和高成两兄弟也同时出手，三兄弟并肩作战，袭杀肖辰！