
    大殿中，气氛立刻再次弥漫出一股杀机。

    肖辰眼底中陡然射出一道精光，逼向火狮，冷道：“你实在逼着我现在杀了你么？！”

    火狮心中一惊，不过却不再怕肖辰，冷道：“哼，你敢杀我么？眼下圣武大会在即，竞技宫是决不允许你将我杀了的，因为竞技宫需要我，杀了我，你也逃不掉责任，哼哼，难道你就不怕你的下场跟他一样？”

    大家的目光看了一眼脑袋爆掉的那个武者一眼，火狮的意思很明显，那常老来镇压肖辰。

    肖辰却冷笑一声，道：“你也别忘了，我才是你们人之中战斗力最强的人，就算是我现在杀了你，竞技宫也不会因为一个死人，而杀了我这个活着对它们更有用的人。”

    轰......

    肖辰的杀气已经弥漫了整个大殿。

    火狮听完肖辰的话，立刻神色一变，心底大惊。他忽然间发现自己错了，真的如肖辰所说，就算是肖辰现在杀了他，难道竞技宫还会因为一个死人而对肖辰这个更有作用的人做出惩罚么？！

    一想到这里，火狮的脸色顿时面如土色，惊恐的看着肖辰，唯恐他不顾竞技宫的威慑而对他突下杀手。

    这时候玄蛇站了出来，气息阴冷道：“蝎子兄，眼下圣武大会在即，就算是你杀了火狮竞技宫不追究，可是时候总是麻烦的，蝎子兄也不想因为火狮也闹出什么麻烦吧，这可关系着进万皇门啊。”

    肖辰的目光随之转移到了玄蛇的身上，杀气不减。

    后者被他盯上，不自然的也提高了警惕。

    大殿中的气氛一时间变的越发的冷冽，周围的人不由自主的退开了一步，担心他们真的在打起来殃及池鱼。

    对它们来说，打死一个是一个，这样就减少了竞争名额。

    毕竟圣武大会散修一方的参赛名额中，能够有幸进入万皇门的只有一位，前三中的后两位，才能得到万皇门的青睐，得到一次万皇门指点的指挥。

    如果按照眼下的战斗力，肖辰最强，那不就是说就算没有其他的散修，那能够进入万皇门的也只有肖辰了，玄蛇自然不希望肖辰一家独大，才选择了帮助火狮，希望能够联手抗衡肖辰。

    其他的武者自然也这么想，还希望着肖辰或者能够杀死火狮或者玄蛇，这样就算他们进入不了万皇门，最少也能竞争一下得到万皇门指点的机会也是不错的。

    气氛一瞬间变的格外的紧张，有担心肖辰会出手的，也有担心肖辰不出手的，就在大家万分紧张和期待中的时候，肖辰忽然轻轻一笑，那股杀机立刻又消散了。

    “玄蛇兄说的没错，为了杀一头狮子而坏了大事，不值得，杀你不急于一时。”肖辰嘴角微微一勾，似乎是放了火狮。

    暗中火狮也松了一口气，其他的武者则是有人失望。

    都以为肖辰还是怕杀了火狮，竞技宫会秋后算账。

    但是他们都没注意到，肖辰眼底深处的那一丝精光。

    他才不怕什么竞技宫算账，因为他根本就没让竞技宫控制着，就算杀了火狮，对他也没什么影响。

    之所以放弃，是不想让大家对他太过畏惧。

    竞技宫一定不希望看到一个战力彪横，一家独大的存在。

    这就像帝王不容有人功高盖主一样，如果肖辰今天动手，看玄蛇的样子一定会和火狮联手，打输了，这样玄蛇和火狮以后一定会得寸进尺，总找他麻烦。

    这样以来容易影响他进万皇门营救母亲的计划。

    打赢了，就会让竞技宫认为他不可靠，到时候想对肖辰惩戒，再发现在肖辰根本没有中什么精神印记，那时候对肖辰就更加不利了。

    考虑到这些，肖辰才罢手了。

    玄蛇也感觉心落了地，虽然也和火狮联合起来一定战力彪横，可是他自己都没把握是不是一定能够战胜肖辰。

    肖辰之前和火狮的战斗，似乎一直还没用全力，实力实在高深莫测，不到万不得已，玄蛇也不愿与肖辰开战。

    眼下的结果，正是最好的解决方法。

    火狮也不敢再逞口舌之利，当下冷哼一声，只能憋着气离开了大殿。

    其他的武者也不敢再逗留，一个个都好怕肖辰，说了些客套话，之后纷纷离开。

    玄蛇抱拳一下离去，等到人都走后，肖辰才离开竞技宫，身子化作一道流光，快速的消失在黑夜中。

    竞技宫外面，等看到肖辰离开之后，黑暗中传来了玄蛇的声音，冰冷道：“火狮兄，以前我们俩虽然多有敌意，可是毕竟势均力敌，谁也奈何不了谁，可如今，这个蝎子的实力太强了，我们俩如果想进万皇门，有他在单打独斗我们谁都不是他的对手，看来必须找机会联手先干掉蝎子才行啊，你说呢？”

    一头火红的头发，火狮的身份倒很好认，当下目光看着肖辰离开的方向，闪过一道仇恨的杀机，冷道：“没错，他今天当着那么多人的面辱我，不杀此人，我决不罢休。”

    “那好，那我们就这么决定了，务必要在圣武大会前动手。”玄蛇狠道。

    “可是我们还不知道他的身份，而且如果我们真的杀了蝎子，恐怕竞技宫追查起来......”火狮皱紧了眉头，有些顾虑道。

    玄蛇在黑暗中阴冷一笑，接着道：“你放心，蝎子的身份这两天我会在竞技宫中找人打听清楚，想要进入我们这一行的人，差不多都是从竞技场招来的，只要调查一下这几天谁在武王竞技场得到了小还丹的奖励，就能查出来。”

    他顿了一下后，继续道：“至于竞技宫方面你就放心吧，诚如之前他自己所说，杀了他，你觉得竞技宫会为了一个已死之人，而对我们这两个活着更有用的人下手么？！”

    “嘿嘿......好主意，那就这么定了！”

    “哈哈哈.......”

    黑暗中，传来了两个人阴险的奸笑声。

    客栈内，肖辰悄无声息的回到了屋子里，然后立刻去看望自己今天收下的徒弟，董少宝。

    隔壁的屋内，董少宝正在盘膝运气，炼化小还丹的药力。

    白天收过肖辰赐下的小还丹之后，他就服下开始冲击武王的境界。

    董少宝原本就是武宗九级，小还丹又能够提升一级的实力，但是这一级又恰巧卡在武王这个位置，因此有些不好突破，需要时间。

    屋内元气阵阵，浓郁的雾气不断的在董少宝的身体周围徘徊，想要成为武王，可是要经过换髓大涅槃这一关的，格外的痛苦。

    肖辰可是亲身经历。

    来到屋外，一感应到里面的情况，肖辰暂时放弃了将武林贴的事告诉董少宝，等他突破之后在说也不迟。

    外面，听到动静的冷眼和燕川也出来了，他们俩负责守护董少宝突破，一直暗中留意着，怕被人打扰，一看是肖辰，急忙行礼：“主人！”

    “嗯。”肖辰点点头，然后嘱咐他们守护好董少宝，俩人点头答应。

    在肖辰要转身离开的时候，忽然又停了下来，转身看了看冷眼和燕川，有了合心印的效果，他自然能感应到俩人的心思。

    这俩人就是因为在众多武王中对他还算忠诚，所以才让跟在他身边办事。

    尤其是燕川，经过这么多日的跟随，他对肖辰的佩服和崇敬，已经是扎根在心里了，完全没问题了。

    看到肖辰又停下来看着他们，燕川和冷眼不由的问道：“主人，怎么了？！”

    肖辰微微一笑，然后从储物戒指中取出两枚丹药，道：“看在你们俩这段日子尽心跟在我身边办事的份上，这两颗丹药就赐给你们了。”

    燕川和冷眼开始有些茫然，待一看肖辰手里的丹药和气息之后，顿时惊呼了起来：“小还丹？！”

    看他们俩吃惊的样子，肖辰一阵好笑，打趣道：“怎么样，是不是不要啊，不要我可收回了。”

    “啊，谁说不要了。”

    俩人急忙从肖辰手里接过，然后依旧不敢相信的问道：“主人，您真将小还丹赐给我们？”

    “拿着吧，等到你们守护少宝突破之后你们在服下，这短时间一直辛苦你们了。”肖辰微笑的说道。

    他对待自己人，从来都不吝啬。

    燕川和冷眼顿时有些激动，对肖辰越发的敬佩，恭恭敬敬的行了一礼，道：“多谢主人栽培之恩，我们以后一定忠心跟随，绝不背叛。”

    “好了，你们也先回去吧。”

    肖辰随后回到了房间，留下燕川和冷眼看着手里的小还丹，相视一对，尽皆是惊喜和感动。

    接下来的两天，燕川和冷眼相互交替好好的看守董少宝修炼，肖辰在在宫少林的应邀下，在中都好好的逛了一圈。

    离圣武大会正式开始的日子越来越近了，中都城的武者人数也是达到了最高峰，街道上经常就可以看见有武者不服，拔刀相向，在众目睽睽之下就展开大战的。

    这番景象数不胜数。

    同时间，也有人在竞技宫对武王竞技场的侍卫贿赂调查，终于调查处了最近半个月在武王竞技场参加过比试的人所有人的资料，最终将目光锁定在了一个人的身上。

    万先生！