
    啪......

    呼......

    又一道人影被抽飞了出去，黑甲武者下场更惨，全身的盔甲都碎裂了，如同烂铁般掉在地上，叮叮当当，全身骨头也更是被肖辰给一击震碎，比起前两个武者还要惨。水印广告测试水印广告测试

    “我最讨厌装.逼的人。”肖辰冷酷的说道。

    哗......

    长丰客栈内已经炸开锅了，所有人再看向肖辰，全部都齐刷刷的退后了三步，惊恐的看着肖辰，如同见鬼了一般。

    刚才的那个黑甲武者是地字号房间的住客，修为武宗七级，在整个客栈内，战斗力都可以排入前十名，而且凶名昭昭。

    之前的店小二说的昨天有人来挑战住店，结果被人打残扔了出去，出手的那人就是这个黑甲武者。而对手也是武宗七级。

    这就说明，黑甲武者的实力，就算是在武宗七级内，都是最强大的，就算是面对武宗八级的强者，都不见得会败。

    可是现在.......还是被人一巴掌抽飞了，这简直太恐怖了。

    “天啊，这家伙简直不是人。”

    “难道他是武宗九级巅峰的人物？！”

    “战斗力太可怕了，不知道天字号的人能不能赢过他。”

    “谁能挡下他一巴掌！”

    众武者都惊悚了。

    古风已经完全被震惊的麻木了，眼前的肖辰，给了他太大的震撼。

    那桀骜不驯的孤傲，那强大的实力，那绝对的自信，每一点都深深的刺激着他。

    他在肖辰的身上，看到了自己的目标和梦想，这一刻，他以肖辰作为了榜样，握紧了拳头，死死的咬着嘴唇道：“我一定要向前辈这样强，我一定要成为前辈这样的人物！”

    咕哝.......

    店小二也是越来越震惊，响起自己刚才竟然还好意的去提醒肖辰，他真想自己抽自己两巴掌。

    人家那么强大，还用得着你去提醒么？！

    可是......这家伙未免也强的太离谱了，简直抽人抽上瘾了。

    嗖......

    肖辰的手里又多了一个房牌，握着地字号的房牌，肖辰微微一皱眉，众人的心也跟着都提心吊胆了起来，生怕他又说不满意。

    不过这一次，肖辰却没有说不行，而是摇摇头，差强人意的说道：“地字号房间，算了，也就先凑活吧。”

    “.......”

    众武者无语。

    都地字号房间了，还凑活？！

    看他的意思，似乎只要想要住天字号的房间，根本就不成问题，只是不想在动手了。

    众人心中那个汗啊。

    “还说讨厌别人装.逼，他自己都装的一手好逼。”有人暗自腹诽了一句，说完吓的赶紧捂住嘴巴，生怕被肖辰听到他的心思，忽然给他一巴掌。

    “现在算是有了房间，我应该能住下了吧。”肖??”肖辰拿着地字号的房牌，对店小二晃了晃问道。

    “当然当然.......”店小二一头暴汗，忙不迭的点头。

    笑话，这样如果都没实力住的话，还有什么人能住。

    同时，楼上有几间房里面似乎也传来了一震轻松的声音，被下面有心的武者听到，更是一惊。

    因为上面就是天字号房间的住客，那些人的实力，就代表着这间客栈内，目前最高的战斗力，也是这一次武林贴最大的竞争对手，他们的实力，最低都是武宗九级。

    “不知道如果天字号房间的人和这个儒生对上会是什么情况？”也有人心中有些遗憾，充满了好奇。

    这话一传开，不少人也都更加的来了兴趣，都想知道到底住在天字号房间的人，能不能当初这个儒生的一巴掌呢？

    他们或者没注意到，他们好奇的是天字号房间的能不能挡住肖辰的一巴掌，而不是好奇天字号房间的人能不能打赢肖辰。

    虽然仅仅几个字的差别，可是其中的含义却是天地之大。

    这说明，肖辰在他们的心目中，已经成为了无敌的存在，就算是天字号的人，也都不是肖辰的对手。

    毕竟，肖辰每一次出手都只是一招，一巴掌。

    肖辰一步一步的朝楼上走去，身后跟着还处在震惊中，脑海里一片空白的古风，他实在不敢相信，自己竟然能跟着走上二楼。

    长丰镇的二楼，都是一些大人物才能来的地方，而他平时就连长丰客栈都没资格他进一步，但今天，却跟着肖辰一直上了而来，还被那么多的武者敬畏。

    虽然那敬畏的目标不是他，可还是让他觉得与有荣焉。

    就在下面的武者都在好奇天字号房间的人到底能不能挡住肖辰一巴掌的时候，仿佛也有人为了验证他们的想法，天字四号房间的门忽然打开了，显露出一个五十多岁的老头子，坐在桌子前，一手端着酒杯正在品酒。

    老头头发花白，身材消瘦，手指枯长，如同鬼爪一般，但是身上的气息却透着一股阴森恐怖，似乎是修炼邪法的武者。

    肖辰路过天字四号房间门口的时候，那老头忽然开口说话了，“年轻人，修为不错，可是要懂得隐藏锋芒啊，要知道天外有天，人外有人啊。”

    嗒.......

    老者蓦然放下酒杯，忽然一股阴风从门里传来，一道暗劲如同涟漪般荡漾出来，直袭肖辰。

    风冷似刀，暗劲扑体，肖辰一动不动，任凭这股阴风吹击，身后的古风只感觉在那一刻整个人都不能呼吸了，好像一下子坠入了冰窖，浑身发冷，又如同进入了阎罗殿，死亡的气息一下子笼罩了他。

    肖辰随手一挥，散发出一股真气，护住了古风，古风这才终于得到了喘息，大口大口的喘起气来，整个人浑身大汗淋漓，仿佛已经死过了一次，余惊未定。

    而那股阴风吹出来之后，一直传荡到了楼下，顿时间一楼的桌子茶杯什么的，纷纷爆裂开来，炸的碎屑飞天，整个一楼顿时一片狼藉。

    武者们都吓了一跳，纷纷躲避那股阴风。

    有武者修为浅的，逃的慢的，被阴风袭击之后，噗的一声喷出一口鲜血，跟着就摔在了地上，眨眼间就有十几个人受重伤。

    良久，这股阴风才渐渐消失。

    一楼下面的武者们都已经傻眼了，纷纷抬头看向二楼，喉咙不自觉的艰难的滚动了一下。

    “太强大了！”

    老者的这一手，顿时震住了许多人，就是之前那些还心存怀疑天字号房间的人能不能挡住肖辰一巴掌的武者们，也再也不敢乱说话了。

    老头的实力让他们心颤。

    似乎，能与肖辰抗衡的武者出现了。

    武宗九级巅峰！

    肖辰眼睛微微一眯，终于转动了眼睛，看向屋里的老者，目光如旧，一样的自信淡然和从容。

    老头的目光迎向了肖辰，他也充满了自信。

    下面，人群中终于有人认出了这个老头，顿时惊呼了起来，“啊，我知道他是谁了，这个老者就是前段时间在西城六郡名声大噪的‘钓天叟’，人称老翁。武宗九级巅峰武者啊！”

    此言一出，惹得无数人震撼。

    “武宗巅峰，那可是就差一步就是武王的人啊，天啊，他怎么在这里。”

    “传言钓天叟号称同级无敌，好像还从来没败过，真不敢相信，这一次他竟然来争夺武林贴了！”

    老者的名声似乎很大，被人道出名号后，惹得不少人纷纷惊呼。

    “西城的人？”肖辰目光淡然。

    雷鸣大陆，分为东西南北中五城，中都为九郡，其余的都是六郡之地，各自地方也都有强大的势力和天才人物。

    而这个钓天叟老翁，就是进来在西城六郡名气还算响亮的一号人物，主要是在武宗境界的圈子中，传言他苦修一百来载，前半生基本都是蹉跎而过，后来在百年之后，才开始爆发，得到了一片强大的功法，最终成为了武宗九级巅峰人物，而且同级战斗，还从未有一败，有人就送他钓天叟为绰号，视为同级不败。

    “年轻人有修为，但也不要过意轻狂，太目中无人啊。”屋中，钓天叟老翁还是那么的不温不火，一副前辈高人的姿态，对肖辰道。

    肖辰淡淡一笑，道：“你是想对我说教么？”

    “我只不过是教你做人的道理，要懂得藏拙。”老翁还是那一付样子。

    古风年轻，也不懂那么多大道理，可是他听着老者的话却已经皱起了眉头，似乎对老头那一副倚老卖老的态度特别的不爽。

    肖辰注意到了古风的神色，轻轻一笑，对古风问道：“你是不是有什么想法？”

    古风张了张嘴，想说什么，可是再一想自己是什么身份，现在正在说话的两个人又是什么身份，他们随便一指头就能捏死自己，自己又哪敢随便发言。

    于是还是憋了回去。

    “怎么，不敢说？”肖辰饶有意味的说道。

    古风顿时被肖辰这句话刺激了。

    他视肖辰为榜样，现在又怎么能被肖辰瞧不起，于是他也顾不得那一丝胆怯，道：“我不怕。我的确觉得这位老者前辈说的不对，身为武者，有实力就要争，只有敢争才会有不惧的心，也才会不断的进步。藏拙，那是没有实力没有自信的人才会选择的做法，如果够强，何必藏拙。说到底，还是怕死而已！”

    古风一口气说完了这段话，说完整个人才又感觉有点害怕。

    他竟然在指着批评一个武宗九级巅峰的人物，让他顿时紧张的不得了。

    啪啪啪......

    肖辰鼓起了掌，笑道：“说的不错。”

    然后他继而扭头对老者道：“你听到了么，连他都觉得你虚伪，不过是怕死而已，何必又故弄玄虚。想对我说教，你不过是看我没有去挑战你天字号房间的人，就认为我没有那个实力，才想出来借着我来震慑其他人的吧。”

    肖辰顿了一下，嘴角一翘，冷道：“可惜，你找错了人！”

    说着，一声龙吟响起，肖辰一手擒龙印抓出，直探钓天叟老翁，后者还没反应过来，就已经被一把攥住，奋力挣扎之下才发现，自己竟然挣脱不掉。

    “不.....”

    他终于后悔了，可是却来不及了。

    砰.......

    擒龙印一巴掌将老者给抽飞在了店外，在青石街道上留下了一个巨大的手印，而钓天叟，整个人都被拍进了地底，抠都抠不出来。

    