
    醉心居中，在姜无敌来了之后，莫家和高家的人就注意到了肖辰的存在。

    看到他，反映最过激烈的就是高家了。

    高家家族两眼一眯，森寒的杀机隐隐吐露，但是估计雷冥在，他不好意思率先开口发难罢了。

    而这时候，雷冥也略有所感的抬头，看向了肖辰，神色戏谑的笑道：“我听说望月城来了一个超级世家夜家的公子，就是你么？”

    闻言，所有人都盯住了肖辰。

    肖辰看了看雷冥，不明白他的笑是什么意思，但是现在既然已经到了这一步，肖辰也打定了注意，就说自己不经常出面，所以未必雷家的人就认识他。

    姜家的姜无敌看大家的目标都锁定了肖辰，于是站出来道：“没错，雷公子，这位就是夜家的夜辰公子，你们都是中都的人，想来应该认识吧。”

    这才是大家都在意的问题。

    “哦，夜辰？”雷冥慢慢的站了起来，气息越发的阴柔，让人感觉不出他的真实实力，他紧盯着肖辰看了半天，才冷冷的说道：“没错，夜家的确有个夜辰，我也见过几面，可是我印象中的夜辰好像跟眼前的‘夜辰公子’完全不一样啊。”

    “啊......”

    客栈内的所有人都吃惊失声，纷纷看向肖辰。

    姜无敌也故作惊讶的说道：“这......这怎么可能，他可明明说他是夜辰啊，怎么会不是夜家的夜辰？”

    “那还用说，一定是他冒名顶替，他根本就不是什么夜辰。”高家的人骤然发难了，逮住了这个机会，他们怎么会放过。

    高家家主当场大喝起来，气势爆发，质问道：“说，我高家的三个子弟和我二弟昨天一夜未归，是不是你杀了他们。”

    这话立刻又引起了轩然大波。

    高家的三兄弟和一个二级武王昨夜身死，一大早就闹的满城风雨，现在突然听到说眼前的这个‘夜辰’是假的就已经够吃惊了，没想到他居然还杀了高家的人，这更是让所有武者震惊失色。

    半山月见身份暴露，立刻紧张的站在了肖辰的身后，随时准备出手。

    肖辰也皱紧了眉头，脑海里思索着对策。

    雷冥的话似乎太有说服力了，一说别人立刻就开始否认了他的身份，这对他很不利。

    而且他更没想到的是，当初随便起的一个名字‘夜辰’，在夜家没想到居然真有其人，而且还和雷冥见过面，这让肖辰连否认的机会都没有了。

    雷冥一直紧盯着肖辰，嘴角充满了戏谑之色，看肖辰半天没话可说，他面露失望之色，道：“可惜可惜，你真是太让我失望了，我本以为杀死雷凌云的是个什么人物，没想到也不过如此而已，是吧肖辰！”

    轰......

    爆炸性的消息一波接一波的传出来，而这一次的消息却是最震撼的一个。

    “什么，他就是肖辰，落仙镇的肖辰？”

    “他就是那个杀死了天下宗三秀和武王，并且还杀了雷家少爷，闹的整个东城六郡血雨腥风，继承了杀戮武王传承的那个肖辰吗？！”

    “天啊，真是太不可思议了，没想到他居然如此的年轻。”

    “是啊，他应该还没到武王境界，可却能杀死武王强者，太恐怖了。”

    肖辰的身份被当众揭穿，各种惊呼纷纷响起，此起彼伏。

    情况对肖辰越来越不利，他心中渐渐低沉，他甚至已经感觉到了周围已经蕴藏的数十道杀机，这些都是觊觎他武王传承的武者。

    肖辰默不作声，但忽然，一道灵光在脑海中闪过，他的面色轻松了下来，露出一丝微笑，然后毫不在乎周围的那无数惊诧的目光，和数十道暗藏杀机的人影，他走到了雷冥的身前，肆无忌惮的坐了下来，就这么静静的抬头，与雷冥对视，突然开口道：“你很不错，冒充雷家的雷冥冒充的很到位，真是演的很好的呢。”

    “啊......”

    周围的无数人突然听到肖辰的这句话，感觉在瞬间就蒙圈了。

    这话是什么意思？

    难道他是说.......雷冥是假的？！

    周围再次哗然。

    “这怎么可能，雷公子怎么会是假的。”

    “可是.......如果夜公子就有可能是假的，为什么雷公子就不可能是假的。”

    “这......”

    那个武者一下子被问住了。

    是啊，夜公子有可能是假的，那雷公子为什么不可能是假的。

    反正都没到过中都，都没见过夜辰和雷冥长什么样，凭什么雷冥说夜辰是假的就是假的，万一他是假的呢？

    三大家族的人也一下子愣住了，谁都没想到肖辰会突然想出这么一招。

    高家的家主忽然站出来道：“一派胡言，雷冥公子怎么会是假的，三年前他曾来过我们望月城，那时候是我亲自接待的，怎能有假？”

    听到这话，姜无敌和莫家家主明显一愣，似乎三年前雷冥来望月城的事，他们并不知道。

    看到这里，肖辰忽然一笑，淡然道：“哦？这么说三年前也就你一个人见过他了，那时候你又怎么知道你见的就不是假的呢？”

    “额，这个.......”高家家主无言。

    当初他只是听说对方是中都城雷家的人，立刻就巴巴的接到了高家，好好款待，希望能通过雷冥攀上雷家的大树。

    说到底，他也不知道对方是不是真的。

    肖辰又道：“如果我没猜错的话，三年前你请他到高家，为的就是希望通过他的关系靠上雷家这棵大树，一定送了不少的好东西。但是这三年来，雷家可曾给过你们什么好处，或者承诺过什么？”

    “......”

    高家家主继续沉默，但是神色已经没有了开始前的那般自信坚定了。

    的确，三年前他们为了巴结雷家，送了雷冥不少的好东西，可是事后雷家却了无音信，根本就没对高家有任何的照拂，这一点让高家曾经还气愤好一阵子，暗骂雷冥这厮混蛋，那东西不办事，现在被肖辰提起来，他们立刻也开始觉得不靠谱了。

    肖辰心中冷笑。

    这一点完全是看到雷冥的态度猜出来的。

    看雷冥那种目空一切、孤傲自大的性格，想来他就不会将望月城的三大家族放在眼里，就算是收了高家的东西，可能在雷冥的眼里根本不算什么，根本没放在心上，自然也不会有什么交代帮衬照拂，因为他根本就没将高家放在眼里。

    肖辰就是抓住这一点，来煽动高家。

    看高家的反映，大家就知道肖辰说的没错，顿时不少人都开始对雷冥的身份产生了怀疑。

    而在肖辰这颠倒黑白的过程中，雷冥一直没说话，只是静静的喝着酒看着肖辰行动，直到肖辰说完，他才放下酒杯，轻轻的鼓起掌来，道：“精彩精彩，没想到你出乎我的意料，还算是有点能耐，这件事似乎变的越来越有趣了。”

    大家的目光都又看向雷冥，不明白他的身份被质疑了，又怎么会反映这么平常。

    只有肖辰心中一沉，他能感觉到雷冥的一点心思。

    雷冥之所以反映这么平淡，那是因为他是雷家的人，他就是雷冥，单凭这一点就够了。

    这就是他的底气。

    同时，也说明了他的自信，这一切的自信当然就是来源于实力。

    在绝对的实力面前，一切的手段都是无用的，所以他才会这么平淡的看着肖辰煽动，来指责他就是假的一切行动。

    雷冥慢慢的站起来，看着肖辰两眼散发着阴柔的目光，肖辰感觉到一丝危险，只听他道：“其实说这么多都是无用的，想要证明我们俩谁是真的，谁是假的，只需要打一场就知道了。我输了，那你可以说我是假的。如果我赢了，哪怕你是真的，也是假的。这就是胜者为王，败者为寇，很简单，不是么？！”

    雷冥的话让三大家族的家主都是为之一怔，肖辰也一怔。

    这个方法的确很简单，简单的令人不知道说什么好。

    但，的确不失为一个最好的方法。

    三大家族看向了肖辰，等他的回答。

    如果他拒绝，那么肖辰将再无狡辩的余地，即使是真的，也会是假的。

    因此，他没得拒绝。

    “好！”肖辰眼神一狠。

    在他答应的瞬间，雷冥的眼睛中就迸射出了一刀阴光，似乎他期待已久，嘴角一勾，他低声道：“那么，就让我来审判你的罪孽吧！”

    嗖......

    话音刚落，雷冥的身影就消失在了原地，肖辰瞳孔一阵收缩，几乎是下意识的出手防御。

    砰......

    一声炸响，毫无征兆的在客栈内爆发，强大的冲击浪波，轰的一下爆发开来，让三大家族的族长都为之动容。

    谁也没想到，雷冥说打就打，而且居然这么的雷厉风行。

    肖辰被震退五步，双手发麻，心底震撼不已。

    雷冥的气息阴柔，让人很难琢磨他的真实修为，可是刚才在爆发的那么一瞬间，肖辰立刻察觉出了他的境界。

    武王四级！

    恐怖的修为，不愧是超级世家的公子，居然在如此年纪就到达了武王四级的境界，也只有那些超级世家，才有如此深厚的资源，造就出如此妖孽般的人物。

    “嘿嘿......怎么样，如果你现在就承认你是肖辰的话，我还可以给你留条活路，但是你得终身做我的奴仆。”雷冥眼里露出兴奋的光芒，看着肖辰好像是在看一件有趣的玩偶。

    肖辰倍感压力，但是他却不会屈服。

    肖辰眼底发狠，战意冲天，在雷冥强大的压力下，他再也不压抑自己的实力，武宗九级巅峰气势全面爆发开来。

    周围的武者们震惊，虽然他只是武宗九级巅峰的实力，可是那气势却有些超出了武宗九级太多。

    那根本就不是武宗九级应有的气势。

    姜家的姜少将才是最吃惊的一个，他当初亲眼看到高无邪与肖辰战斗，俩人的修为几乎不相上下，可是现在肖辰所展现出来的实力，已经超出了当天表现出来的战斗力。

    “难道真的是他杀了高家三兄弟和高胜天，不然为什么隐藏实力？”

    肖辰黑发飘舞，杀气冲天，两眼闪烁着暗红的光芒，如同魔神附体。

    “武王四级就以为赢定了么，那我就战给你看！”