
    街道上，万籁俱静，都对这个突然出现的女子的身份有所诧异。

    雷冥竟然认识她，那就是说也是从中都来的。

    在所有人的认知中，只要是中都来的就都是大人物，惹不起。

    而且看雷冥的态度，似乎对这个女子还比较忌惮，那就更惹不起了。

    肖辰却是一皱眉，如果女子真的是中都来的，那就对他更不利了。

    街道上万籁俱静，目光都纷纷的聚集在女子的身上。

    女子抬头，看了看雷冥，轻笑一声，道：“哦，原来是雷家的五少爷啊，你怎么会跟人在这里打斗呢？”

    雷冥微微皱眉，似乎不喜欢女子的口气，但又对女子似乎非常的忌惮，因此才压抑着脾气一样，道：“雷家的事我想玉仙子应该也听说了，雷凌云被人在东城杀害，我这次来就是处理这件事的。正好玉仙子也是从中都来的，应该对‘夜辰’更为熟悉，那我们就请玉仙子来说说看，我们俩到底谁是真的，谁是假的。”

    随即，他扭头看向肖辰，冷道：“肖辰，怎么样，你敢么？”

    肖辰一皱眉，担心的事果然还是来了。

    看雷冥的态度，明显和那个女子认识，而且女子还是从中都来的，那不管怎么样应该都会揭穿他了，这样的话，自己就等于成为众矢之的了。

    “我该怎么做？”肖辰心里快速的转动着，思索着良策。

    雷冥却有些得意，然后看向周围的人，大声道：“各位，这位姑娘也是从中都来的，对夜家的事比我更清楚，那么现在请玉仙子来给大家分辨，我想大家都不会反对吧。”

    “谁知道这女子就一定是从中都来的呢？”也有人聪明的想到了这一点。

    既然夜辰和雷冥都有可能是假的，那为什么玉仙子就不是假的，反正他们谁都不认识，就算有人冒充也没有人知道。

    而雷冥却很有信心的笑了笑，道：“我敢担保玉仙子绝对不会是假的，而且也没人敢冒充她的身份，因为她是......万皇门的人。”

    “啊，万皇门？！”周围的武者们立刻惊呼。

    就连三大家族的家主听到这个名字，身子都是一颤，再看玉沁香的目光都变的敬畏起来。

    在中都，如果说那些超级世家是地头蛇霸主，那么万皇门就是他们的统治者，就算超级世家在庞大厉害，可是在万皇门下，一个个都不值得一看。

    万皇门，就是绝对的主宰。

    凡是万皇门出来的人，没有人敢得罪，没有人敢违抗，也没有人敢忤逆，更不要说假冒了。

    得罪超级世家，你有可能被追杀，无止尽的追杀，但是得罪万皇门，那么你就必死无疑，而且绝对没有侥幸生存的可能。

    这就是万皇门！

    因此，此时望月城的人在听到玉沁香的身份后，立刻倒吸一口凉气，跟着全部都敬畏了起来，没有人会怀疑她的身份。

    肖辰的心越发的沉重，情势对他是真的越来越不利，现在只要女子说他是假的，那么就算他是真的夜辰，那望月城的人也还会是相信玉沁香。

    因为她代表的是万皇门，不容质疑。

    而这时，玉沁香却忽然笑了，看向肖辰，拿起捡起来的玉佩问道：“这玉佩是你的？”

    “是。”肖辰一怔，不明白她为何问这个。

    可是接下来的一幕，却是惊掉了所有人的下巴。

    玉沁香玉手一指，指着雷冥淡淡道：“你是假的！”

    “啊......”

    所有人都被这个结果给惊住了，纷纷张大嘴巴，无言的看向了空中的雷冥。

    雷冥本来正在等着肖辰原形毕露，逃无可逃，可是没想到等来的结果竟然是这样的。他愣了好半天才反应过来，用手指着自己，不敢相信的说道：“你...你说什么，我...我是假的？！”

    就是肖辰也被这个回答给弄的愣住了，随即看向下面的那个女子，他皱紧了眉头。

    本以为雷冥和玉沁香认识，而且女子也是中都来的，还是万皇门的人，那么没理由不认识夜辰，以为自己的身份就穿帮了。

    可是没想到，竟然还会峰回路转，柳暗花明。

    “她为什么这么做呢？”肖辰不明白。

    看着女子的自信而且完美的脸，肖辰不明白她为什么会帮自己。

    难道是因为.......玉佩？

    他看得出，女子似乎看玉佩的目光有些不一样。

    “我是假的？我是假的？！我是假的！”

    雷冥最后的声音都变了，有些不可思议，又有些愤怒，可是又不知道该如何反驳，他愤怒的看向玉沁香，伸着手指想要斥责，可是一想起女子的身份，只能将那股愤怒压了下去，然后憋黑了脸，道：“玉仙子，你知道你在说什么么？”

    “我当然知道，不是你请我来做公证的么？”玉沁香脸上淡淡的微笑着。

    她如此轻松的回答，让雷冥更加有种吐血的冲动。

    这好像是在说是他自找的。

    周围的人已经蒙圈了。

    “这到底是怎么回事，雷冥竟然是假的？”

    “这不是他让人公证的么，而且之前我们也都听到了，她是说了雷冥是雷家的五少爷啊，怎么现在又变成他是假的了？”

    “搞不懂，但我想既然是万皇门的玉仙子作证，那应该他就是假的吧？！”

    总之，众人是迷糊了，蒙圈了，完全傻傻的分不清楚了。

    雷冥是气结了，简直都快吐血了，他没想到招来玉仙子作证，反而将自己弄成假的了。

    “玉仙子，你可不要颠倒是非，你刚才明明已经承认了我是雷家的人，你现在怎么能说我是的假的。”雷冥简直都快跳起来了。

    玉沁香还是那般的轻松，微微一笑道：“是你找我来作证的，我现在做出了判断你们又不信，那你何必找我？”

    “......”雷冥哑口无言，他真想抽玉沁香两巴掌，可是又不敢。

    想抽自己两巴掌，又担心脸疼，最终只能打碎牙往自己肚子里咽。

    我如果早知道你会反咬我一口，我会找你作证么？！

    雷冥气的血都快喷出来，可是他想不通，为什么玉沁香会帮着肖辰呢？

    他们俩应该从头到尾都不认识的吧？！

    正是因为这样他才更气。

    玉沁香竟然为了一个毫不相干、毫不认识的人，来说他是假的，这岂不是说他连一个毫不相干的人都不如。

    玉沁香的话一出口，周围的人都面面相觑了起来，似乎犹豫了一下后，跟着都认定了玉沁香的说法，跟着就有人大声喊了起来，纷纷指责雷冥。

    “这货真是一个贱人，竟然假冒中都雷家的公子，太混账了。”

    “就是，亏我们当初还以为他是真的，装的可真像。”

    “幸亏玉仙子来了，不然我们还要被这个混蛋骗道最后，简直就是牲口！”

    听着周围不断的骂声，雷冥有种黄泥拔掉裤裆，不是屎也是屎的感觉。

    实在是因为玉沁香的身份太有重量了，她说话没有人会怀疑，也没有人敢怀疑，她代表的可是万皇门。

    谁敢质疑万皇门！

    就算是现在的雷冥，他也不敢坚持说自己就是真的，因为玉沁香说他是假的，那么他就是假的。

    他敢反抗，那就是挑战万皇门的威信。

    他敢么？！

    不敢，就算是他整个雷家绑在一起也不敢！

    因此，他只能认了。

    “好，既然玉仙子开口了，那今天这个栽我认了，但是肖辰你给我等着，别在让我看到你，否则下一次见面，就是你死亡之时！”雷冥黑着脸聊下一句狠话，然后头也不回的飘飞而去。

    三大家族的人也没想到居然会是这么一个结果，即使有人还怀疑肖辰才是假的，但是现在既然玉沁香认定了他是真的，那他们也就不敢怀疑。

    等到雷冥走后，这件事似乎就告了一个段落，三大家族的人立刻对着玉沁香迎了上去，点头哈腰，恭敬之极的请入了醉心居，玉沁香不想那么多人围着自己，于是淡淡道：“你们都回去吧，我不想被人打扰。”

    “是是是.......”三大家族的家族立刻敬畏的退了出去。

    酒楼中，只剩下玉沁香和肖辰。

    肖辰看着女子，犹豫良久，还是踏进了客栈，然后来到玉沁香的身边，问道：“你为什么帮我？”

    玉沁香抬头，盯着肖辰看了良久，灿若星辰的美眸看的肖辰有种想窒息的感觉。

    就在肖辰快要喘不过气的时候，玉沁香忽然开口了，道：“因为你是雪姨的儿子。”

    “......”肖辰一怔，随即再次不能呼吸了。

    雪姨，听到这个称呼肖辰立刻响起了他父亲的话。

    当年肖辰的父亲是跟母亲在中都认识的，结识了母亲，可后来母亲被家人发现喜欢上了一个穷乡僻壤的穷小子，后来将他们俩拆散，还废了肖辰父亲的修为，将母亲抓走。

    而肖辰的母亲，名字中就有一个雪字，全名白素雪，万皇门的人。

    于是肖辰立刻明白了，玉沁香为什么帮自己。

    “你见过我母亲，她怎么样，她好么？”肖辰有些激动。

    虽然他是穿越而来的，可是最心底中还是很渴望有一个母亲，尤其是两个灵魂的相容后，他对这份期待就更迫切了。

    玉沁香看着肖辰，笑了笑道：“你叫肖辰对吧，算你还有些良心，记得雪姨。你放心好了，雪姨很好，虽然不能离开万皇门，可是在万皇门内，还是没有人敢慢待雪姨。”

    肖辰平静了一下心情，看着玉沁香，道：“你对我母亲一口一个雪姨，一口一个雪姨，你和我母亲是什么关系？”

    听到这个问题，玉沁香的耳垂不自觉的微微红了一下，似乎有些羞涩，微微低下了头，然后声音柔柔的说道：“我是跟在雪姨身边长大的，因此你不用问那么多，我也不会害你。现在你来了望月城，我想你最终的目的是参加圣武大会吧，但是以你现在的修为，根本就进不了万皇门。”

    玉沁香似乎有意绕开些什么，不过肖辰也没有再多问，对于玉沁香帮他，他还是很感激的。

    “我知道了，不管万皇门有多难进，为了救出我母亲，我一定会努力的。”

    肖辰坚定的说道，然后忽然响起了一个问题，他问道：“你又是怎么知道，我就是肖辰？”

    女子微微一怔，随即脸更红了.......