
    轰隆......

    肖辰的身影随之被万道闪电所吞没，众人只能看见那狂舞的电射，不断的在空中肆意的舞弄着腰肢，散发着澎湃的雷霆之力，绞杀着那一方空间。

    “夜辰要死了么？！”

    “在那样的雷霆天威之下，还有谁能活下来。”

    “天威不可抵挡，连武王都不敢大意，更何况是一个武宗！”

    众人已经在心里发出了一声叹息。

    不管‘夜辰’做了什么，可是如此年轻就有如此成就，能杀武王，这样的天资之人，如果不死，将来必然是一方霸主。

    可惜......现在年少陨落了，一个天才就这样的收场了。

    雷冥飘立虚空，操控着闪电之力不断的绞杀着那一片虚空，良久他才缓缓收手，不怒自威，俨然一副天人姿态，俯视众生。

    万道光芒消逝，终于露出了那一片空间的真容。

    在闪电笼罩过的那一片空间下方，整个大地出现了一个方圆十几丈的大坑，整个坑底焦黑冒烟，看上去恐怖至极。

    而虚空中，待众人看清楚情况后，皆不由的长大了嘴巴。

    肖辰依旧站立在那里，黑发舞动，气势不减，周身上下甚至连一点被雷劈的样子都没有，他持刀而立，撤出了身体周围的那一层脆弱的防护罩，冷冷的看着雷冥，戏谑道：“你的雷电似乎力度不够啊。”

    肖辰眼底闪过一道精光。

    雷冥眼睛一眯，眼中杀机毕露，冷道：“那我就要看看，你能撑多久！”

    轰......

    雷冥再次出手，双手合力，整个天空都开始咆哮了。

    黑压压的天空中，乌云滚滚，黑如墨布，笼罩了整个望月城上方，一股极其庞大的天威之力，压的下面的所有人都喘不过气来。

    他两眼都在跳动着电芒，整个人身体周围更是雷电环绕，他蓦然抬头，大喝一声：“修罗雷狱！”

    轰咔咔.......

    随着他的一声大喝，天空中疯狂乍起，乌云旋转，竟然出现了一个恶魔的头像，它张大了獠牙大嘴，向着整个大地嘶吼一声，跟着喷出了一道雷电。

    这道雷电一出，天地寂静，没有雷电那种轰卡卡的声音，只有一道金光色的光柱落下。

    那是完全凝实了的雷电，返璞归真，无声胜有声。

    大地都沉寂的一片死静死静的，好像是连大地都被这股天威压的不敢喘气。

    下方的众人就更不用说了，一个个的都屏住了呼吸，看着这宛如灭世的一幕，心肝狂跳。

    “还有谁面对这一击还能不死？！”

    无数人冒出了这个念头，这根本完全无法抵抗。

    就是三大家族的族主，就算是武王五级的姜无敌，看到这一幕都傻眼了，他自问换做是自己，也挡不住这一击，绝对会被这雷电劈成飞灰。

    超级家族太可怕了。

    再看肖辰，他看着这股惊恐的一幕也有一瞬间有种窒息的感觉，但紧跟着，他的目光中爆发出来的不是恐惧，而是兴奋。

    在之前的万道雷电之下，肖辰就感觉到了，他胸前那沉寂已久的太极图，忽然间震颤了一下，这让肖辰无尽的欢喜。

    当初在落仙镇，为了面对天下宗的武王，他利用太极图强行突破修为，到达了武宗九级，可是自此之后，太极图就在无反应了。

    他都担心太极图是不是突然废了。

    可是刚才，在雷电的刺激下，没想到太极图居然又动了。

    虽然就是那么一下，他却真实的感觉到了。

    而且降下的万道雷霆，似乎全部都被太极图给吸走了。

    “难道雷电能刺激太极图复苏？！”

    肖辰这样猜想，于是才有了刚才他出言刺激雷冥，说雷电力度不够的话。

    嗡......

    天地寂静，可是虚空却受不了这股雷电之力，竟然发生了扭曲。

    肖辰看着这一道如同实质般的电柱深吸了一口气，暗自说道：“来吧！”

    轰.......

    光柱将肖辰再次吞没，完全看不到肖辰的身影，那通体金色的雷电光柱，完全隔绝了肖辰与外面的空间，即使是无所不在的天地元气，都被隔绝了。

    雷电之中，似乎自成一片空间，在这里面，武者只能任凭雷电绞杀轰击，几乎不能反抗。

    这就是修罗雷狱的恐怖。

    外面的人已经认定肖辰不可能在有活路了，甚至有人开始了哀悼。

    “可惜了杀戮刀，不知道在这雷电之威下，还能不能存在。”高家人还在为杀戮刀可惜。

    雷冥高高在上，不可一世，他冷酷的如同主宰人生死的死神，紧盯着雷电之中，面色无动于衷。

    对他来说，杀一个人根本没什么特殊的感觉，因为他根本就没将肖辰放在眼里，即使肖辰是个天才，可在他面前，依旧不算什么。

    这就是超级世家的态度。

    雷电内，肖辰沐浴在雷电之中，全身几乎都在发麻，那无所不在的雷电之力，不断的冲击着他的全身，霸道凌厉的雷电之力，根本就不是他能承受的。

    可是，正如他所猜测的，太极图真的在雷电之力下，启动了。

    胸口间，原本黑白二色的太极图，忽然旋转了起来，开始吸收雷电之力，源源不绝，就像是一个巨大的黑洞一般，深不见底，将雷霆之力的霸道几乎都吸走了，只留下一小部分的雷电之力，猝炼了肖辰的肉身。

    太极图吸收了雷电之力后，整个颜色也变了，黑白二色之间，竟然多了一点金黄色，尤其是黑白双鱼之间的那道线，完全变成了雷电，不断的在双鱼之间跳动。

    太极图在蜕变。

    但是这些肖辰却没精神去察觉了。

    即使太极图吸走了几乎全部的雷电之力，可剩下的那一丝雷电之力，都让肖辰难以忍受。

    全身的细胞都在享受着雷电的吸力，密密麻麻的雷电之力，不断的往皮肤里面钻，好似一万只蚂蚁在身上爬咬，那种感觉简直不堪忍受。

    而在雷电洗练他身体的时候，他的骨骼也开始了变化。

    一点点的雷电之力钻入骨髓，好像有虫子在骨头上爬行，肖辰痛苦难耐，但是他的骨头却吸收了雷电之力后，散发出了一种白玉般的光芒，透发着一种玄妙，之后这种感觉反而变的很舒坦。

    就这样，肖辰在多种不同的感受下，进行着一点点的蜕变，雷电之威看似恐怖密集，可是却造就了肖辰的太极图和自身。

    外面的人自然不知道肖辰的情况，他们只能听到肖辰那痛苦不堪的叫声从雷电中传来，一个个听的心惊胆战，更有人不忍的撇过了头去。

    叫声太凄惨了。

    雷冥听着叫声，脸上露出了一丝微笑，看上去却如同恶魔的狰狞。

    “这就是跟我雷家做对的下场！”

    下面的人对雷冥越发的敬畏了。

    雷电足足持续了一个时辰，里面的叫声越来越小，众人都心境不已，没想到肖辰竟然能在雷电中挺这么久，可最终还是被绞杀了。

    雷冥的脸色也有些微微苍白，庞大的雷电操控，也消耗了他不少的元气，但不过最终还是绞杀了肖辰，那就不算什么了。

    呼......

    雷冥双手一挥，雷电之力被撤去，绞杀肖辰的雷幕开始缓缓的消散。

    所有人都看向那一片空间，怔怔的看着，等待着答案。

    雷幕慢慢的撤去了，终于的显露出了那一个身影，跟着无数人惊呼失声。

    “什么，他竟然安然无恙？！”

    “不是吧，这样都没事。”

    “难道刚才的雷电都是假的？！”

    空中，肖辰静静的漂浮在那里，一动不动，他紧逼双目，全身微黑，衣服被雷电劈的婆婆啦啦，冒着焦烟，可是他身上的气息却波动不稳的传荡开来。

    他似乎进入了一个玄妙的状态，感受不到外面人的惊呼。

    雷冥看到这一幕也傻眼了，惊道：“怎么可能，怎么可能......他怎么在雷狱之下还安然无恙，这没道理的。”

    修罗雷狱是他目前修炼的雷法之中，最厉害的一种天雷了，以前就算是遇见比自己高两级的对手，都在雷狱之下被劈成了飞灰，可是现在自己最恨的人，竟然在雷狱中安然无恙。

    众人都在猜测到底发生了什么事，甚至有人认为是雷冥故意放水，或者就是说他根本就是假的，因此才杀不了肖辰。

    就在这时，肖辰忽然睁开了眼睛，一道金光在眼底闪过，紧跟着，一股庞大的气势浩浩荡荡的弥漫开来，那威压，竟然铺天盖地，如汪洋大海般澎湃震荡。

    “武王？！”

    感受到这股气息之后，所有人都再次震惊了。

    谁都没有想到，肖辰竟然在此刻突破了，跨过了那一道门槛，迈进了武王行列。

    肖辰黑发如瀑，气息庞大无比，精神力也陡然开阔开来，感觉周围方圆千米之内的一切，自己就算是闭上眼睛都能感觉的到。

    他知道，这就是精神力，神识。

    光芒一身，肖辰已经换了一身衣服，气息变的古井无波，冷静的看向了雷冥，之前面对雷冥的那股压力感，已经完全消失了。

    他嘴角微笑道：“雷公子，你的天雷似乎没什么力道啊。”

    这是挑衅，赤裸裸红果果的挑衅。

    肖辰现在跨入了武王，与雷冥的差距已经缩小了，而且令他最惊喜的是，太极图蜕变了。

    现在在他的胸前，那个巴掌大的太极图已经又多了一种颜色，金色。

    整个太极图的边缘都是雷电的金黄色，不时的流转出一到电光，围绕着阴阳鱼旋转，而且太极图的气息也变的越发的神秘。

    肖辰虽然不知道太极图的蜕变有什么好处，但是他明显的感觉到雷冥对他不再有威胁力了，就算是雷冥还是比他高三级，他依然不怕了。

    “雷公子，刚刚用了你的雷电沐浴了一下，打断了我们的较量，真不好意思。不过现在，我们可以继续了！”

    肖辰眼中精光闪烁，站起勃发。

    他现在就想试试，自己突破了武王之后，到底有多强。

    没等雷冥回答，他便一步踏出，一拳轰了出去。

    拳力直接让整个空间扭曲。

    雷冥看到这一拳眼睛蓦然一缩。

    “六级真气震荡？！”