
    就在大家都在猜测肖辰会怎么解决这件事的时候，天空中又飞来了几道身影，为首的是一个老者，不过却气度不凡，肖辰用神识一探，便知道了老者的修为。水印广告测试水印广告测试

    武宗九级巅峰。

    就差一步就是武王了，应该是古家的掌权者了。

    虽然就差一步，可是武王那一步不是好过去的，古往今来，有多少的年少时自命不凡的武者，都卡在了这个门槛上，有人终其一生都未曾跨过去，可见想要成为一个武王，也不是那么容易的。

    因为，看着肖辰的打扮也不过是三四十岁，这个年纪就已经是武王境界了，古家的人对其越发的恭敬。

    那些人下来之后，古桐终于像是找到了靠山，立刻走过去恭敬的对老者道：“爷爷，您终于来了。”

    古风毕竟也是古家的人，现在见到家主，自然也要行礼，“爷爷！”

    老者没有理会古桐，反而对古风微笑的点了点头，笑道：“好好好，古风啊，你可有好些日子没去看爷爷了，真是不像话，以后要常来看爷爷啊。”

    古风眼睛一红。

    他知道，他知道为什么家主会突然对他这么好。

    以前，家族里面的人根本都看都不会看他一眼，更别说这么和蔼可亲的跟他说话了。这一切都是因为自己的师尊，是因为自己拜了一个强大的师尊才让他们对自己重视。

    如果不是这样，他们会对自己这么好么？！

    实力，实力才是一切，古风越发的渴望强大。

    他镇定了一下心情，然后恭敬道：“是爷爷。”

    肖辰看到这一幕暗暗点头，古风虽然现在有自己当靠山，可是他应该也知道，自己不会在这里留太久，而且也不会仗着他在，就对古家不屑一股。

    懂得隐忍，方能成大器。

    等到处理好繁琐小事，古家家主这才走上前，来到肖辰身边恭敬道：“前辈，在下古苍凡，是古家的家主，前辈既然是小风的师尊，那我们自然就是一家人了。这件事就饶了古桐吧，本来也就是两个小辈之间的意气之争。”

    古苍凡不愧是家主，很会说话，一开口将这件事下降了一个层次。

    小辈意气之争？！

    这话已然将肖辰的身份定位前辈了，如果他在出手的话，就会落得个欺负小辈的名声。

    而且，一转眼还成为了一家人，这个古苍凡倒是打的好算盘。

    这样一来，就算是肖辰在武林贴的事件上产生了竞争，对多方的势力参与下，也会多多少少的考虑到一点古风与古家的原因，不会对古家下手。

    这是一种很轻微的心理，利用一点点的关系，到时候就算是会对古家下手，也会先除掉其他的势?的势力，最后对古家下手。

    古苍凡已经想了很远。

    肖辰也已经久闯江湖，自然也不会没有经验，对古苍凡的这点心思也一下子就看清了。

    不过对于‘前辈’这个称呼，让肖辰有些汗颜。

    他如今也不过将近十九岁，居然被一个六七十岁的老头称为前辈，这实在有些怪异。

    不过修炼之道，像来不分年龄。

    有的武者就算是一百多岁，可是面貌也还不过三四十岁的样子，像武王强者，寿龄也有几百年了，因此古苍凡才会称呼肖辰为前辈。

    看上去年轻，指不定是修炼多久了。

    肖辰面上不动声色，随后对古风微微点头道：“小风，你来说这件事怎么办？”

    大家都看向了古风。

    古风也是第一次被这么多人重视，现在可能他的一句话，就会让古桐命丧当场。

    他知道，这些都是师尊带来的，没有了师尊，那他就什么都不是。

    古风有些紧张，深吸一口气之后，他才认真道：“师尊，这件事就算了吧，反正也不是什么大事。而且，在哪跌倒的我就应该自己在哪爬起来，我受过的侮辱，也理应由我自己讨回！”

    他坚定的看着古桐，他相信，凭着自己现在的进度，要超过古桐也只是时间问题。

    肖辰满意的点点头，对古风这个徒弟也是越发的喜爱。

    “好，既然你已经决定了，那我就将他留给你。”肖辰瞄了一眼古桐，让后者胆战心惊。

    古苍凡见事情已经解决了，心里也舒了一口气，然后微笑走上前，再次行礼道：“前辈，既然你是小风的师尊，也就是我们古家的贵客，既然如此，如果前辈不嫌弃的话，就暂且住到古家如何，而且关羽武林贴的事，一旦有消息我想最快知道的应该就是我们古家了。”

    这话古苍凡倒是说的没错。

    古家在长丰镇经营多年，根深蒂固，有什么消息应该都逃不过古家的耳目。

    而且，古苍凡再说这句话的时候，言辞闪烁，似乎另有话语，只是不便透露。

    肖辰意动，既然关于武林贴，那他也就不再推辞，淡淡点头道：“好吧。”

    古苍凡一喜，然后率先带头朝古家飞去，肖辰也一卷，带着古风离去，只留下一街的武者议论纷纷，对肖辰的身份产生了不少的猜测。

    东南，古家。

    身为长丰镇的两大家族之一，古家的地位不言而喻，在城郊外的一处山峰上，建造着一座极其庞大的庄院，宛如一头巨兽俯卧在山上，气势凶威。

    下来地面后，古苍凡立刻邀请肖辰前去客厅，然后派人奉茶，请人去请家族的太爷爷，向肖辰这样的强者，恐怕也只有同境界的武王才能更方便的谈话。

    而且古家也有必要来展现一下实力，震慑一下肖辰，为接下来的谈判也可以争取到更多。

    古风也是第一次享受到这样的待遇，心中激动不已，笔直的站在肖辰身后。

    他始终不忘，这一切都是师尊赐予的。

    外面的古家子弟不少人都已经听说了古风的事，纷纷赶来看热闹。

    一转眼门口就围了一圈的古家子弟，远远的看着古风。

    “快看，那个儒雅的中年就是古风的师尊。”

    “听说那个人就是前几天在长丰客栈，都是一巴掌就拍飞敌人的武王级强者。”

    “啊，古风竟然能败一个武王为师，真是走狗屎运了。”

    古风听到外面的议论声，不由的更加的骄傲，身躯挺的更直了，他为自己是肖辰的徒弟而骄傲。

    没多久，古家的内堂走出来一个头发花白的老者，身形鞠娄，看上去老态龙钟，不过精神却极好，面色红润，气息也有些飘忽不定，就连古苍凡都得恭敬的跟在老人旁边，用手搀扶着。

    这位就是古家的镇足神兽，古家的创始人，古玉山。

    古玉山来到堂前坐下，然后才抬头看向肖辰，俩人的目光相撞，彼此的眼底中都爆射出一团精光。

    在那一刻，古苍凡和古风都只感觉到整个大殿内好像一下子压下来了一座大山，气息沉闷的让他们几乎都喘不过气来。

    气息中，好似有刀关剑影在山东一般，古苍凡额头冷汗直流，立刻退出了老远，才躲过了这诡异的气压。

    良久，那股气息才渐渐散去，古苍凡只感觉浑身一轻，气流再次通畅了。

    老者古玉山这才淡淡的开口，声音微微有些沙哑道：“道友好修为啊。”

    “阁下也不差。”肖辰微微一笑。

    通过刚才的较量，肖辰心里已经有了底，这个古玉山的修为大概是武王二级的境界，不过身体已老，而且心中有胆怯，如果真和肖辰对上的话，肖辰又实力全开的话，他有信心几乎秒杀这个老头子。

    人老了，就怕死，特别是好不容易才修炼这个境界的人，就更怕死了。

    这也是古玉山只呆在家族里，而不轻易外出的原因。

    古家的两个父子对视了一眼，古玉山微微点了点头，古苍凡心中大定。

    老父点头，这就是说通过刚才的较量，肖辰的实力还在老夫能够掌控的范围中，这样接下里的谈判，古苍凡就有了底气。

    可他们又怎么会知道，肖辰刚才展露的，不过是武王一级应有的实力而已，至于他到底隐藏了多少，古玉山又怎么可能知道。

    肖辰也是故意这样的做的，目的就是放轻古家对他的戒心。

    如果他展现的太强大，古家就有可能不敢跟他谈什么合作了，只有确信肖辰在控制之中，他们才会接下来的话题。

    古苍凡心中大定，已然有了注意，他先看了一眼外面围观的那些古家弟子，神色一肃，那些人立刻都推了出去，当下站出来又对古风道：“古风，你好久没来古家了，就先去看看你爹或者在族内转转吧。”

    古风知道这是师尊要和太爷爷他们谈论大事，需要自己避开，他看想肖辰询问意见，肖辰点点头后，他才恭敬的应了一声，退了出去。

    等到厅内只剩下三人时，古玉山像是老僧入定，闭目养神了起来，将谈话交给了古苍凡。

    古苍凡端起茶杯，邀肖辰品茶，然后开口道：“到现在还不知道前辈该怎么称呼呢？”

    肖辰早有准备，端起茶杯咂了一口，淡淡道：“你们可以称呼我为万先生。”

    “哦，是万前辈。那我想这一次万前辈来长丰镇，应该也是为了武林贴而来的吧。”古苍凡面色从容，看上去很自信。

    毕竟武林贴可是关系万皇门，相信没有哪一个武者会抵挡得住进万皇门的诱惑。

    “没错，我的确是为武林贴而来。”肖辰也不掩饰直接道。

    古苍凡微微一笑，对这个回答很满意，继续道：“万前辈够爽快，那我也不藏着掖着了，我可以坦白的告诉前辈，武林贴现在在我们古家的手里。”

    肖辰眉头一动，似乎有些惊讶，然后才恢复淡定，道：“哦？”

    这是故意做给古家人看的。

    其实武林贴在古家的人手里一点都不意外，武林贴一在长丰镇出现，那么自然最先知道消息的就是古家和陈家两大家族，知道的早就代表行动的早。

    自肖辰来了长丰镇之后，只是听说了武林贴的传言，可是之后就再也没了武林贴的行踪，那就说明，武林贴早已经被人拿到手了。

    现在古家又邀请肖辰来谈武林贴的事，那自然就是在他们手里了。

    古苍凡和肖辰心中都冷笑了起来。

    