
    九级武王的出现，立刻让局面安静了下来。

    谁都没想到，在酒楼里居然会有九级武王的强者在这里出现。

    九级武王，再差一步就是武皇至尊人物了，将会是站在大陆顶端的超级强者。

    武皇不出，九级武王就是最强横的人物。

    但是大陆上又有多少武皇，就算是武皇，但他们也都已经避世不出了，因此，现在出现在大陆上，基本九级武王就是最强的人物。

    而且，大多的九级武王都是在潜心修炼，为冲关武皇做准备，已经很少有九级武王出现了，所以大部分八级武王就已经横行天下了。

    可是现在，酒楼内却突然冲出了一个九级武王，这让所有人都愣住了。

    中年武王淡淡的站在酒楼中间，手握着武林贴，身上散发着一股极强的气势，如同一把出鞘的狂刀，气势锋锐逼人，无人敢与其抗衡。

    “好强大的气势。”肖辰都为这个武王的气势所惊讶。

    包括燕川和冷眼，他们都是第一次见到九级武王，那强大的气势老远都能让他们感觉到威压。

    虽然武王六级和武王九级相差不过三个小境界，可是其中的差距也有强有弱。

    有的武王就算是在九级之中，也是强横的存在，横扫同级两三个都不成问题。

    就比如杀戮武王，当初以一敌百，那是何等的战斗力。

    而眼前的这个九级武王，明显就是属于比较强势的那一种人物。

    “都已经九级境界了，他何必出来跟别人抢呢？”冷眼有些无奈。

    武林贴是所有武者都梦寐以求的，他可以让他们进入万皇门，快速成长，到达了武王境界，想要再提升一步都是很困难的，有很多武王困在一个境界一百年，几百年都不是问题。

    到了这个境界，一切都看各人的造化了。

    但是有了万皇门就不同了，万皇门皇者高手曾经数不胜数，拥有的强者更是不可估量，其中的武皇心得更是堪称绝密，如果有前辈指点，那相信许多人都可以少走很多的弯路。

    “他恐怕也是想借着这个机会，得到万皇门的指点，好跨过那一步吧。”肖辰微微一想，就明白了这个武王的心思。

    恐怕这个武王也已经困在九级境界很多年了，想得到万皇门的指点跨入武皇境界，因此才来出手抢夺。

    “这张武林贴我要了，你们谁有意见么？！”

    中年武王冷漠的环顾四周，用一种淡淡的口吻说道。

    他话虽然是询问，可是语气却更像是在宣布，这张武林贴就是我的。

    那种不可置疑的语气，让他的气势又拔高了几分。

    周围的不少武者碍于中年武王的气势，纷纷后退了一步，摆明了是不敢叫板了。

    和一个九级武王叫板，这可不是一个明智的选择。

    先不说能不能抢过，就算是抢过了，也要面临着一个可能是武皇的超强人物，以后的报复。

    没有人敢冒这样的风险。

    可也有人不怕，人群中忽然站出来一个八级的武王，武皇和九级武王不出，他就算是站在大陆最顶端的人物了。

    恐怕中年武王如果不出，现在武林贴就是他的了，而且也有很大的可能进入万皇门得到里面的武皇指点，他也能更快的冲击武皇。

    因此现在见到中年武王出来插一手，这个八级武王很不忿，出来叫板道：“我有意见。”

    “你？”中年武王目光一冷，盯上了八级武王。

    八级武王毅然无惧的迎上了中年的目光，战意冲天，道：“你以为你是九级武王就能凭着这点气势吓唬的了人么，别人怕，可我周通不怕。”

    八级武王名叫周通，他的名字刚爆出来，周围就响起了一串的惊呼声。

    “啊，是周通，北城六郡真武塔副塔主之一的周通！”

    “真武塔，北城六郡的最强大的实力。”

    人群中不少人发出了惊呼，显然都听说过真武塔的名声。

    肖辰对其他几城的势力都不太清楚，不由的向身边的燕川冷眼问道：“这个真武塔是什么地方？”

    燕川听后，回答道：“先生，这个真武塔是北城六郡的一个强大势力，就和东城六郡的天云门天下宗一样，不过北城六郡那里最强大的实力就是真武塔了，占据了绝对的霸主位置，就和万皇门号令天下一样。真武塔在北城也是雄主，发出的号令在北城无人敢不从，而且不少的武者都以进真武塔为荣。”

    “哦，原来是这样。”肖辰总算是明白了。

    真武塔就和天云门以前的地位相当，只不过天云门经过天妖王一役之后，实力大损。天下宗和无量山才有机可乘。

    真武塔就是没有天妖王一战之前的‘天云门’。

    “还有这个副塔主周通，听说他是北城六郡除了塔主之外最强的武者，战斗力直逼武王九级，曾有打败过武王九级武者的记录，扬名大陆，实力很是不俗啊。”冷眼在旁边补充道。

    “哦，是么？难怪他敢跟武王九级叫板，原来是有过一次战斗啊。”肖辰不由的对真武塔开始有了一丝好奇，跟着问道：“那真武塔的塔主实力如何？是武皇么？”

    “这个就不知道了，只是外界传言很厉害，但到底有多厉害就没人清楚了，而且真武塔的塔主一般都不露面，平日里的事物都是交给三位副塔主和几位元老主事，塔主神秘的很。”冷眼道。

    肖辰点了点头，忽然看向冷眼道：“咦，怎么我听你的话你好象对真武塔很熟悉啊？”

    冷眼难得不好意思，微微一笑道：“其实我就是北城人。”

    “哦。”肖辰和燕川异口同声：“这就难怪了。”

    在他们说话之间，下面的周通已经跟中年武王打了起来。

    为了武林贴，一个赫赫有名的八级武王，曾经有打败过九级武王记录的真武塔副塔主周通，对中年九级武王发起了挑战，这一战引起了整条街的轰动，立刻大批的武者赶过来看热闹，消息还在以旋风般的速度向外传播，相信不久就会轰动整个中都城。

    “不过八级武王，你也敢向我挑衅。”中年武王以一副高姿态看着周通，轻蔑道。

    周通轰出一拳，冷冷道：“少废话，想要那武林贴，就得看看你拳头够不够硬！”

    轰......

    周通拍出一掌，一只巨大的手印凝聚着无上威势朝中年武王轰了出去。

    到达他们这个境界，举手投足间都能裂地崩山。

    中年武王淡淡的一挥袖子，一股排山倒海的恐怖能量爆发，一袖子打在掌印上，立刻震散了掌印，发出惊天动地的轰鸣声，酒楼的大厅地面立刻被震踏下去，出现一个恐怖的大坑。

    周通身子迅如闪电，再次扑了上去，攻势如疾风暴雨，拳脚轰鸣如雷电加身，整个人就像是一头发怒的巨兽，欲要吞噬天下一般，冲着中年武王，俩人的身子变化成一道流光，快速的冲出了酒楼，在外面的街道上就噼里啪啦的打了起来。

    下面围观的武者纷纷冲出酒楼，站在外面观战。

    肖辰和燕川冷眼三人也走出了屋子观看热闹。

    “哇，好强悍的实力啊。”

    “八级武王大战九级武王，这可算是十多年来最精彩的对决了。”

    “是啊是啊，尤其是两个人的实力居然不相上下，看他们一场战斗，简直是终身受益啊。”

    两个武宗级的武者在下面兴奋的说道。

    两大强者的交战，的确能让修为低的武者受到启发，难怪这么多人都疯狂敢来。

    周围的街道上挤满了人，其中不少气息强大的武者在暗中窥探，他们一听是为了武林贴引发的战斗，有可能已经在考虑伺机而动了。

    肖辰看着天空中的战斗，眼底精光闪烁，八级武王和九级武王的战斗，虽然不太能对他的修为有什么作用，但是却更加能了解八级武王和九级武王的实力。

    看了看战斗的情况，肖辰估量了一下子，以现在自己的身体强悍度，加上自己的各种手段和底牌，对付八级武王应该没问题，对上九级武王，就算不是对手，但是想要自保还是没问题的。

    也就是说，他现在也已经有站在大陆顶端武者行列的资格了。

    再看空中的战斗，周通和中年武王的激战已经进入了白热化的阶段，俩人举手投足都是惊天动地的大招，翻手为云覆手为雨，手段强大无比，令天地变色，日月无光。

    周通不愧是真武塔的副塔主，名声在外，一招打出，竟让可以挥手搬来一座大山，从天外飞来镇压而下，手段简直逆天。

    “哼，这点手段也想赢我么？！”

    中年武王却不屑的冷哼一声，一拳打出，拳印脱拳而出，在虚空中迅速涨大，转眼就变成了一柄大锤一般，对着山缝一锤砸下。

    轰......

    天地轰鸣，虚空炸响，一道劲气迸射，撕裂虚空，大山轰然崩碎，碎石纷飞，漫天如流星划空，坠落大地，砸毁了无数房屋，地面都被巨石砸的龟裂。

    下面的武者纷纷躲避，都被俩人战斗的浩大场面震惊。

    天空中，只听见周通一声怒吼：“如果你能接下我这一招，那武林贴我就让你了，接招！”

    天地间气势蓦然变的紧绷起来。

    众人脸色纷纷大变，似乎已经知道了周通要施展什么逆天手段，面色惊恐起来。