
    深夜，月色银盘，清清冷冷，一大堆的人影在山崖边窜动。

    肖辰修炼了一番之后，吐出一口浊气，眉头忽然一皱，两眼睁开，眼底神光闪烁，他看向了一千米外的山岩边，感觉到一股杀意。

    修炼了杀戮武道，论对杀气的敏感，没有人比肖辰更加的敏锐，而且他的精神感应也能感应千米，凭着真气震荡如同蝙蝠的超声波反馈，他清晰的了解到了一切。

    “不是说一般没有人敢来打劫他们么，怎么今天就被我们撞上了。”肖辰心中无奈。

    可笑的是，也不知道是熊军他们三人是太过自信，根本就不相信会有人来抢劫他们，居然都睡的跟死猪一样，这让肖辰很无奈的感叹道：“山贼们碰到这样的护卫队，一定会很开心。”

    眼见那些山贼们越来越近，熊军们还没警觉，肖辰都恨不得上去一人踹他们一脚，虽然一般没什么人来抢劫，可你也得有点警戒心吧。

    但是毕竟熊军他们也算是帮助了肖辰和半山月，由他们在俩人也好隐藏身份，无奈肖辰只能出手帮忙一下了。

    他捡起一枚石子，凌空弹射在车辆上，发出一声撞击声，在黑夜中十分的响亮。

    “这下应该能让他们惊醒了吧。”肖辰这么的想道。

    可是扭头一看，肖辰差点没喷出一口老血来，熊军等人居然翻了个身嘟囔一声，紧跟着又睡了过去，包括连他的那些下手也一个个都睡的跟死狗一样，就算是敌人来到了他们的身边抽刀将他们砍死了都不一定知道。

    “我靠！”

    肖辰忍不住都报了一句粗口，对熊军他们实在无语了。

    旁边的半山月也一早警醒过来，听到了动静，来到了肖辰的身边，问道：“师傅，怎么办，我们要不要管？”

    肖辰皱了皱眉。

    说到底熊军等人对他们俩也不错，如果不管他心里也过意不去，但是看熊军这群人一个个都这么大意，他又想给他们一个教训，于是道：“先别出手，我们先看着，如果实在不行在帮他们吧。也该给他们长点记性。”

    这也不怪熊军他们，实在是因为以前都没出过什么事。

    姜家的名头在东川这一条道上还是很好使的，姜家有一位武王，他们只是在中都九郡的边缘，在这里能有一个武王境界的世家，已经很了不起了，因此还真的没有什么不开眼的山贼敢劫姜家的东西。

    可不巧的是，这一次他们就碰上了一群不怕死的硬茬子。

    黑暗中，那群山贼在高出看着下面的一群姜家商队，有人出声道：“大哥，这群商队还真是嚣张，居然留夜连个境界的都没有，太不把山贼当贼看了，这是根本就没把山贼放在眼里啊。”

    为首的是一个一脸精悍的男子，大概三十五六岁，脸上有一道刀疤，看上去凶悍的很，身上的气息也极其的强大。

    “哼，他们是姜家的商队，难怪敢这么肆无忌惮。但是今天碰上了我刀疤龙和群龙山的兄弟，算你们倒霉，兄弟们，悄悄的摸下去，杀他们一个措手不及！”刀疤龙发话了，他一挥手，身后的五六十个弟兄立刻无声无息的朝山下滑下，居然没发出一声声响，明显的行家啊。

    肖辰一直看着他们的动静，见到他们下来，就猜到了这些山贼的心思，看他们动作迅敏，就知道这群山贼不惹，单靠熊军他们这三十多个人，可能挡不住。

    眼见山贼越来越紧，肖辰见熊军还睡的死死的，扣起一枚石子，这次一下子打在了熊军的背上。

    “啊......谁打我！”熊军蹭的一下子就窜了起来。

    这一次肖辰用了几分力，果然一招奏效。

    熊军蹿起来之后，立刻就看到了已经冲到了商队边的山贼，立刻大喊了起来，“敌袭，山贼！”

    之前他被肖辰打的一声大喝，就已经惊动了其他的手下，这一嗓子更是如同惊雷炸响，顿时将手下的人纷纷都窜了起来。

    刀疤龙眼见偷袭不成了，索性就放开了，大喊一声：“兄弟们，杀啊！”

    喊杀震天，黑暗中立刻亮起了一大片的火把，山贼将火把丢出抛向商队，熊军等人也反映了过来，立刻先护住车队，然后围城了一圈，与山贼们展开了战斗。

    山贼人多势众，将整个车队围在了中间，拎着武器就与姜家的商队厮杀在了一起。

    熊军拎着一把大砍刀，挥舞的虎虎生风，一双大眼睛瞪的跟牛铃一般大，加上一脸的络腮胡子，模样甚是吓人。

    噗.......

    他一刀砍死一个山贼，怒视周围大喝一声，“哪里来的山贼，那条道上的，报上名来，我们可是望月城姜家的人。”

    叮叮当当......

    打斗声渐渐的稀疏起来，刀疤龙带着四个弟兄从人群中走了出来，个个的凶神恶煞，一脸不好招惹的模样。

    肖辰和半山月也站在商队的人群中抵御外敌，变现的很平常。不过他的神识一探，就感觉除了对方山贼的实力。

    为首的刀疤龙，实力居然是武宗五级的强者，在山贼中和商队中，都是最强的。

    他也很诧异，根据熊军他们所说的，以刀疤龙的修为如果加入一个势力当一个队长护院什么的绰绰有余，生活绝对要比当山贼强，可是没想到居然真的有这样的强者愿意当山贼，真是匪夷所思。

    而刀疤龙紧跟着的四个手下，气息也不弱，居然个个都是武宗境界的武者。

    其中两个武宗三级，两个武宗二级，怎么比都要比熊军他们强太多了。

    这样的实力山贼，就算是在山贼中也绝对是厉害的团伙了。

    熊军也感觉到了对面山贼的势力，心中一沉，暗中还在自骂：“他大爷的，刚说了没有什么武宗境界的武者愿意当山贼，没想到今天就碰上了，还是这么厉害的山贼，一下子还好几个，真他姥姥的背。”

    但是箭在弦上不得不发啊。

    熊军只能先稳住局势，打算以姜家的名头来震住这些山贼，于是道：“各位好汉，不知道你们是哪条道上的，报个名吧。”

    “好说，我们兄弟是群龙山的，这次来也不过是为了兄弟们能有口饭吃。”刀疤龙一脸的老油子，说话贼的很。

    熊军先是一怔，紧跟着皱紧了眉头。

    他也听说到群龙山的名头。

    群龙山是五兄弟为老大，个个修为都是武宗级的强者，大哥刀疤龙更是凶名昭昭，在长江城的西川道一带很是出名，是那一片的第一势力，而且谁也不怕，哪家的货都敢抢。

    因此得罪了长江城的几大家族，联手围剿他们，但是被他们给跑了。

    没想到一下子跑到了东川道来了。

    “这下麻烦了。”熊军与两个兄弟对视一眼，都看到了彼此眼中的麻烦。

    论人数，刀疤龙一群人有五六十人，他们只有三十多个，怎么也不是对手。

    论修为，刀疤龙武宗五级，一个人就能干掉熊军兄弟们三个，他们更没希望了。

    “难道今天要栽在这里了？”熊军心中担忧。

    柳才想了想，然后站出来道：“各位群龙山的兄弟们，我们是姜家的商队，也听说过各位好汉的名头。这样，不知道各位可不可以看在姜家的面子上，放我们一条路，回去后我给家主禀明，一定会好好的给各位一份酬劳作为答谢，你们看怎么样？”

    以姜家的实力，自然不会怕刀疤龙他们。

    但是刀疤龙一伙毕竟是山贼，流窜作案，如果真的对姜家下手，姜家想要对付起来也很麻烦。

    这也是为什么长江城的几大家族都没有抓住刀疤龙一伙的原因。

    “哼哼，不用说这些好听的，老子是山贼不是什么好汉。至于你们姜家......呵呵，我们兄弟也不怕，想要放过你们也不是不可以，将货留下，你们都可以滚了！”刀疤龙软硬不吃，看样子是存心要抢了。

    肖辰已经看出了他们的心思，向这些流窜的亡命徒，既然已经得罪了长江城的几大家族，根本就不在乎再得罪个什么姜家，因此才会如此强势。

    “师傅，我们帮不帮？”半山月看已经到了关键时刻，不由问道。

    他是好战分子，也对熊军他们有好感，因此才会如此的迫不及待。

    肖辰看情况熊军他们是真的避不过了，于是无奈道：“好吧，等下暗中出手，能不暴露就不暴露吧。”

    “嗯，师傅放心吧，嘿嘿嘿.......”半山月嘿嘿一笑，已经摩拳擦掌起来，眼睛紧盯着那带头的刀疤龙，已经将其视为对手了。

    刀疤龙是武宗五级，半山月还是武宗四级，不过他对自己很有信心，也有意想拿刀疤龙练练手。

    熊军等人听了刀疤脸的话后，顿时脸色一变，没想到这些人居然连姜家的面子都不给。

    “大哥，姜家待我们不薄，平时都是有吃有喝还供我们修炼，没事的时候我们闲着，不能说一出事我们就认输啊，怎么说都不能将这批货给丢了。”老三候德海认真的说道。

    他们三兄弟也是血性汉子，拿人钱财替人办事，没有说看打不过就丢货求饶，也不失男人的尊严。

    “好，那我们就和他们拼了！”熊军也血性冲了起来，大吼一声，喝道：“既然各位执意要战，那就来吧，老子们也不是孬种！”

    “好，我倒要看看你们有多硬！”

    刀疤龙嘴角一狠，大手一挥，喊道：“兄弟们，杀，一个不留！”

    “好勒！”

    手下的四个兄弟们一听，顿时发出一声狂笑，然后就冲了上来大开杀戒。

    显然他们就没将人命当回事。