
    身后的通道中，一道黑影完全遮住了整个洞穴，好像是一头猛兽出现一般，带着一股冲天的煞气。

    “嘿嘿......老常，你终于让我上场了。”黑暗中的身影桀桀一笑，似乎有一点兴奋。

    主持人老常捋了捋胡子，淡淡道：“刚才童贯的下场你可都看到了，居然有人敢在我们竞技宫如此嚣张，你下去好好教训教训那儒生。”

    “嘿嘿......童贯，那家伙也太大意，居然被人给废了，有意思。”

    “什么，童贯真的给废了？！不是他演戏的么？！”老常一惊。

    场上，肖辰的出手彻底震惊了全场，所有人都被他展现出来的实力给震住了。

    仅仅一巴掌就拍飞了童贯，而且轻松的拿下了第二场，大家开始觉得，这个儒生好像还是很有希望能拿到竞技宫的奖励小还丹的。

    “咕哝......没想到万兄竟然这么厉害，看来是我看走眼了。”宫少林不可思议的摇了摇头，肖辰的实力的确比他想象中的强点。

    可是面对第三场，宫少林还是摇了摇头，道：“可惜......竞技宫是不会那么轻易将小还丹送人的。”

    旁边的燕川听后皱紧了眉头。

    场上，肖辰气势冷冽，如同战神临世，黑发飘舞，神识覆盖了全场，目光冷峻。

    他这一次上场，其实也是在意料之外的，原先在观看妖兽竞技场的时候，他就开始猜测竞技场是如何来招人的了。

    最后听到宫少林说，能拿到小还丹的人少之又少，就算是拿到了之后，那些人也是失踪了。

    他猜测，只有赢了武王竞技场三场比试的人，才有资格为竞技宫办事，他想看看竞技宫到底在搞什么阴谋，才让燕川参加。

    不过可惜，燕川没能过关，遇到了童贯，童贯更是嚣张的侮辱燕川，这才让肖辰亲自出手了，也不仅仅是为了燕川，他也是想看看，是不是自己打赢了，竞技宫就会找他帮竞技宫办事。

    就在他沉思的时候，整个竞技场的地面忽然一震，将他从晃神中拉回了现实，肖辰回头一看，只见在竞技场的入口处，出现了一个武者。

    这个武者一出场，立刻就引起了全场的惊呼。

    “哇，好高啊。”

    “好壮的武者啊。”

    “这么高大的武者到底是怎么长的，那拳头就跟个锤子一样，这同级战斗谁能打得过他？”

    肖辰也是微微一怔。

    只见那出场的武者竟然高达五米，整个就像是一头妖兽，而且极其的壮硕，一身的肥肉挂在肚子上，肖辰都只能仰头才能看清对手的全貌。

    场外的宫少林和燕川看到肖辰的对手，一瞬间也怔住了。

    “这......这也太超出人类的范畴了吧。”宫少林惊讶的张大了嘴巴，然后看向主持台的主持人，正在老神在在的捋着胡子，他顿时就明白了，“我就说了，竞技宫是不会那么容易将小还丹给别人的，看来他们是见万兄修为厉害，才派出这么一个怪物的吧。”

    “这家伙不说本身的实力是武王六级，单是这么庞大的块头，恐怕就不是一般武王能对付的吧。”燕川也不可思议的说道。

    他还在怀疑，怎么肖辰的第三个对手会这么强？！

    宫少林摇摇头道：“你真以为他是武王六级啊？”

    “难道不是么？！”

    “我看那大肥胖子的气息，应该不止是武王六级那么简单，最少应该是武王七级才能有这么强大的气势。”宫少林一副点评的样子说道。

    “什么，武王七级？！”

    “还有可能是武王八级呢。”

    宫少林的最后一句话，让燕川有些傻眼了，没想到竞技宫竟然下这么大的力气，来阻止别人拿走小还丹。

    “既然这样，不想让别人拿走奖励，干嘛还用小还丹来作为诱饵。”燕川有些气愤。

    “就是因为大家都对小还丹趋之若鹫啊，竞技宫就是抓住了众人的这个心理，有时候就算是知道没希望，可他们还是想去试一试。也是这样，才会有更多的武者来交参赛费，竞技宫也才会崛起的这么快、这么强大。”

    宫少林摇着扇子，缓缓的解释道。

    大家的目光随之看向了场上。

    那大块头站在肖辰的眼前，冷冷的用眼角瞄着下面的肖辰，不屑道：“嘿嘿......小子，你刚才废了童贯，看来实力不错，应该能陪我好好玩玩。”

    说话的时候，金刚双手握着手指，指节不断的发出咯咯的响声，他这是将肖辰看成了一个玩具。

    肖辰的神识一扫，也自然知道了这个大块头的实力，心底微微一凝。

    武王八级。

    竞技宫果然是遇见有实力的强者，就会派出更加厉害的人出来阻拦。

    眼前的大块头，就算是压制了实力到武王六级，可是战斗力绝对是顶尖的，更重要的是大块头的个头很占优势，相信对方力量奇大，就算是以六级武王的实力对上七级武王，败的也很有可能是七级武王。

    这是一个相当不俗的对手。

    “是么，既然你想玩，那我就好好跟你玩玩。”肖辰嘴角一翘，眼底闪过一道精光。

    俩人慢慢的拉开了架势，场外的人情绪不由自主的被调动了起来，屏住了呼吸。

    大汉一脸的肥肉，嘴角挂着冷笑，看样子根本就没将肖辰放在眼里，慢慢的在场上移动了起来，他每走一步，整个地面都在颤抖，可见这个大块头多么的重。

    场外主持台上的主持人老常，看了一眼场上的金刚，淡淡一笑，闭上了眼睛悠哉的说道：“这个金刚，看来是有段时间没出来憋坏了，这一次看来是非要好好玩一下才甘心，哎.......”

    看他的样子，似乎对金刚充满了信心。

    肖辰紧盯着金刚，也慢慢的移动了起来，俩人都在场上游走，寻找时机动手，同时也都在提升自己一方的气势。

    气势，看起来虚无缥缈，可是对于战斗中的武者来说，却是至关重要。

    有时候一方虽然是弱者，可是气势大盛，往往就会有意外的想过。

    这就是狭路相逢勇者胜的道理。

    场外的人也都紧张的不得了，好似正在面对金刚的人是他们一样，一个个握紧了拳头，看戏的比演戏的还要紧张。

    “你说这一次战斗，那个儒生会不会赢啊。”有人小声的问道。

    “我看悬，你没看这一次出场的是金刚么？！”

    “金刚？金刚是谁？”

    “金刚在竞技场可是很有名的，听说上一次在竞技场拿走小还丹的人就是他，当初他一个人横扫三个对手，以完全碾压的实力赢得了小还丹，后来失踪了一段日子，没想到几个月后他又来了，看来他是还想接着小还丹提升实力啊。”

    有人对金刚略知一二。

    周围的人顿时震惊不已，没想到场上的那个大肥胖子，竟然会是上一次能够拿走小还丹的武者。

    “看，他们开打了！”

    随着一人的高呼，场上的肖辰和金刚终于出手了。

    金刚开始自视身份，想让肖辰先动手陪他玩玩，可是却见肖辰没有先出手的样子，一个劲的转，这下他没耐性了，立刻踏前一步，地动山摇，一击大拳像是锤子一般的砸在了地上。

    “小子，别磨磨唧唧的，给我利索点，别让我玩的不痛快，否则的话，我撕了你！”

    轰......

    肖辰没有跟他硬碰，身子一闪消失在了原地，然后出现在空中，面对着金刚的那一张肥脸，冷道：“你很想玩么，那就来抓我吧。”

    说着，他试探的一拳拍在了金刚的肚子上，可是拳头砸下，却感觉忽然一软，整个拳头落在金刚的身体上，就像是撞到了一块棉花糖，一下子陷了进去。

    “嘿嘿......想利用速度攻击我，尝尝我的棉花肚吧！”金刚肥脸阴险一笑，身子一挺，肖辰顿觉的一股大力从金刚的肚子上冲了出来。

    肖辰眉头一挑，立刻施展‘闪’字诀飞退而回，才化解了那一击冲力，身子飘在虚空，对大块头又有了另外的看法，眉头微微一沉。

    对手看似身材高大形体笨拙，这样的人以速度取胜是最容易的，可是没想到对手竟然也知道自己这个缺点，就利用自己的一身肥肉，练就了一项绝技‘棉花肚’来防御，这样一来就不用担心自己被攻击了，因为一般的攻击对他根本就没用。

    “棉花肚的防御是利用自身的软肉卸去攻击力，同时将力量反弹回来，但如果攻击的力度大，他就需要更大的力度来反击，一旦超出了他防御的界限，还是会对他造成伤害。”

    肖辰思索了一下，眼睛忽然一亮，暗道：“棉花肚棉花肚，大多的作用都是利用肚子上的软肉来进行防御，可如果攻击他别的地方呢，就不见得能施展棉花肚了吧。”

    想到这里，肖辰微微一笑，身子又消失在了空中，紧跟着毫无征兆的出现在金刚的背后，一掌朝对手的后背拍去。

    砰......

    一掌下去，可没想到金刚后背的肉竟然也如此的厚实，立刻像先前一样，掌力全被卸去，而后被反击回来。

    金刚似乎早就料到有此一招，嘿嘿一笑道：“哼，你以为你是第一个想到这样攻击我的人么，太天真了，我早就将棉花肚练到了全身每一块肌肉都可以进行防御的地步了，小子，你就等着好好被我虐吧，哈哈哈......”

    全场闻言，顿时惊恐了起来。

    这家伙太可怕了！