
    轰......

    尘土飞扬，外面的街道上已经躺了四个人，全部都半死不活。

    店内，死静死静的一片，都看着那巨大的手掌印石化了。

    这一刻完全已经不是震惊能形容的了，武者们的大脑都陷入了短路，一片空白，眼睛深处不断的回荡着老头被拍飞的那一幕。

    良久良久......这才有人回过神来，呢喃自语道：“还是...一巴掌！”

    轰.......

    瞬间，长丰镇来了一个超级高手的消息不胫而走，一巴掌拍飞武宗九级巅峰的人，无异，只能是武王，而且还不是一般的武王。

    以钓天叟的实力，就算是面对武王一级的人物，就算不会赢，可也不至于败得这么惨，连反抗的余地都没有。

    而那个儒生，还是一巴掌就将人给灭了。除了这一次的巴掌比较大，更比较霸气之外，没有什么区别。

    似乎没有人能挡下他一巴掌。

    这个消息一经传出，整个长丰镇都轰动了，两大家族都对肖辰这个突然出现的强势人物提高的警惕，立刻派人开始紧盯肖辰的一举一动。

    两大家族也对武林贴有野心，东西出现在他们的地盘上，他们不心动是假的。

    即使大人物会比较多，可他们还是想试试。

    毕竟这是一个机会，万一他们能在圣武大会上脱颖而出，被万皇门的人看中，那么他们整个家族都会地位陡升，再也没有人敢小觑他们。

    而现在，肖辰对他们抢夺武林贴，出现了严重的威胁。

    天字四号房，肖辰拍飞了老头，那这个房间自然也就是他的了。

    天字号的房间里面摆设和布置极其的高贵，与外面的大通桌不可同日而语。

    肖辰带着古风进来，然后古风有礼貌的将房门给关上了，进来后，古风噗通一声跪在了地上，先是咕咚咕咚的磕了三个响头，额头红红的，然后才抬起头道：“前辈，请您收我为徒吧！”

    来到桌边坐下，肖辰这才慢慢的回头看着古风，心思复杂。

    在这个青年的身上，和他的童年有着太多的相似，都是让人瞧不起，被所有人瞧不起。

    这个青年的身上有着他太多太多的影子。

    “你先起来吧！”肖辰淡淡道。

    “前辈，请您收我为徒。”古风再次叩头。

    肖辰思量了一下，最终叹息一声，道：“好吧，我收下你了，你起来吧！”

    “啊，真的.......”古风激动不已，他不敢相信肖辰竟然真的收下他了。

    肖辰的强大他看在眼里，那种强大，就算是他古家的太爷爷都不见得有这么强大，而现在，他就成为了肖辰的徒弟了，你让他如何不激动。

    “师...师尊！”古风咚咚咚的又磕了九个头，这算是拜师大?师大礼了，一般的拜师也是三个而已。

    这实在是因为肖辰的答应对他太重要了。

    他以前的生活是黑暗的，是没有希望的，几乎可以说是绝望的，如果没有肖辰，他将会是整个大陆最底层的人，永远都被人看不起。

    肖辰也是看古风跟他有缘，境遇相向，而且古风之前在面对钓天叟时说的那些话，令肖辰很满意。

    “好了，你起来吧，从现在起，你就是我的弟子了。”肖辰犹豫了一下，然后继续道：“至于我的名字，因为一些原因暂时还不能让你知道，你只需要称呼我师尊即可。”

    “是。”古风对肖辰越发的恭敬。

    “现在你先来让我看看你的身体筋脉问题。”肖辰道。

    古风闻言，整个人激动了起来。

    他相信，以肖辰所展现出来的强大，一定能帮助他，他即将也开始改变自己的命运了。

    肖辰探手抓住古风的手腕，神识仔细的在古风的体内查看了一番，发现后者的除了筋脉纤细之外，根骨倒是很好，体质很奇特。

    “嗯，问题不大，只需要帮你重炼筋脉就好了。”肖辰点点头。

    “师尊，你是说我真的还可以变的强大么？”古风激动万分。

    十九年来，这个问题一直困扰着他，他以前羡慕自己的父亲遇到了高人，得到了奇遇从而改变。没想到自己也终于遇见了高人。

    “嗯，你现在就坐下，我帮你重塑筋脉，但是这个过程可能有些痛苦，你要忍住了。”肖辰认真的叮嘱道。

    “嗯，师尊尽管动手，我不怕苦！”古风坚韧道。

    跟着，古风盘膝坐地，肖辰一手摁在古风的头顶，真气喷涌，一股灼热的力量冲出，如同涛涛大河般，涌入古风纤细的筋脉。

    “啊......”

    古风立刻痛哼出声。

    肖辰的手法，就如同是长江之水灌入小河一般，直接将整个河口给撑爆了，筋脉被撑爆，这种痛苦简直难以想象。

    但是在筋脉破裂的同时，肖辰的真气立刻以飞快的速度重新帮他塑造出了一条崭新的筋脉，比起之前的不知道要宽大多少倍。

    武王境界，换髓大涅槃，连骨头都可以重塑，更别说筋脉了。

    古风痛的几乎昏厥，可是他却死死的忍住，为了自己的强大，为了改变命运，他必须忍住。

    进过一炷香的时间，肖辰终于收手了，已经将古风全身的筋脉都重新塑造了一番。

    现在的古风，已经成为了一个惊才绝艳的天资武者了。

    筋脉比起以往，就如同是千年古树和小树苗的比例，加上他本身的根骨，他整个人已经完全不可同日而与了。

    古风经过筋脉重塑，整个人脸色惨白，虚弱不堪，肖辰取出一颗灵果，塞进他口中，帮他恢复精元。

    稍过片刻，药力发挥，古风立刻恢复了精神，感受到自己身体的变化后，古风热泪盈眶的看着肖辰，哽咽道：“师尊，谢谢您，您是对我最好的人了......”

    说道最后，古风痛哭了起来。

    十九年了，压抑了十九年的委屈，今天终于全部爆发出来了。

    往日的那些侮辱，从今以后他就可以改变了。

    现在的古风，将再也不是从前的古风可以相提并论的。

    “好了，男儿有泪不轻弹，以前受了委屈，那么今后你就要更加的努力修炼，将自己的委屈通通都赚回来！”肖辰也被古风感染了，笑了笑安慰道。

    古风，这就像是肖辰自己的缩影版。

    也有着肖辰的期许。

    随即，肖辰又取出了一本八品的武学，递给古风，还拿出了十块精品龙魂香，递给他道：“这些东西你先收着，自己好好修炼，最近我可能要忙一点，没法照顾你，你要自己努力。”

    古风知道，师尊来长丰镇的目的可能是为了武林贴，他现在也帮不上什么忙，于是点头道：“你放心吧师尊，我一定不会负您重望，我一定会好好修炼的。”

    肖辰点点头，然后就让古风先离开了。

    古风恭敬的褪去，收下了精品龙魂香激动不已。

    精品的龙魂香，就算是古家家族都没有这样的手段，一下子拿出十块。

    还有八品的武学典籍，他以前学的都只是四品的武学典籍，这一切都让他充满了信心。

    “我一定会变强的，我一定会成为像师尊那样的人物。”

    ......

    等到古风离开之后，肖辰用神识在客栈内又扫了一圈，主要的就是其他的三个天字号房间。

    天字四号房的就是一个武宗九级巅峰的人物，那不知道一号房住的又是什么人。

    当他的神识搜到天字一号房的时候，果然有一股特殊的立场将他的神识给屏蔽了。

    对方似乎早有所准备，防备有人查探。

    不过现在的肖辰，学习了高胜天的精神力攻击之法之后，神识也变的强大起来。

    精神攻击之法，也是对神识的一种修炼。

    现在经过一段时间的修炼，在肖辰的识海之中，已经修炼除了一个小刀模样的精神胚胎，这个胚胎就如同武者的气海丹田一样，是精神力的来源。

    他加大力度探视进去，结果这一次精神力一下子就穿过了对方的防御，可是屋里面却没有人，还想是人不在。

    他随即又查探了一下另外两个房间，这两个人的修为却是不难查探，也是武宗九级巅峰的人物。

    “看来只有一号房的人应该是武王级的强者。”肖辰暗暗心思一动。

    现在武林贴还不知道具体在哪，只能先查探一下最有竞争的对手的情况。

    接下来的几天里，肖辰都待在房间里，一方面练习丹术，一方面注意外面的动静。

    客栈里面是消息最发达的地方，如果已有武林贴的消息，应该立刻就会传来。

    闭关了七天，肖辰从武王秘境走出，身带秘境，对他的修炼和隐秘也有极大的帮助。

    七天的炼丹，让他的炼丹术小有进展，现在他已经能炼指出极品的龙魂香和普通的秘药了。

    “炼药大师.......”肖辰很有信心成为炼药大师。

    而且在这个特别重视身份的大陆，成为一个炼药师将会让你在大陆上行走更加的方便。

    炼药大师的身份，绝对是十分尊贵的。

    “几天没见徒弟了，也不知道他修炼的怎么样。”肖辰淡淡一笑，打算去看看自己的徒弟，终于走出了客栈，然后神识一扫，就发现了自己的徒弟。

    可是古风的情况有些不客观，竟然还在被人欺负。

    肖辰一皱眉，身子一闪消失在了原地。

    