
    时间，半个月后。

    近段时间，离圣武大会只剩下一个月的时间，有传言，已经有武林帖子发了出来，散修武者已经开始争相竞争了。

    武林贴就是散修武者中，第一轮参加圣武大会的凭证，先选出来的五十名武者，会占据一定的优势，之后在大会中还会有攻擂之人，守得住擂才能有机会被万皇门选中。

    长丰镇，中都九郡中的一个小镇。

    一条偏僻的街道小巷中，一个年约十八九岁的青年顿在墙角，身上狼狈不堪，脸上有些轻伤，似乎刚被人打过一般。

    “娘，小风没用，都十九岁了，可是修为却是武徒四级，家族中同辈的弟子最低的修为都是武师境界了，我真没用，真没用。”青年一脸的不甘和愤恨，可眼泪却已经流了下来。

    十九岁才武徒四级，资质之差，简直世所罕见。

    “功力弱，族内比试又是垫底，连一块龙魂香都没给我。而那些修为高的，族内的人将他们当精英培养，良品的龙魂香给他们修炼，我这种没龙魂香的，实力只会越来越差，他们越来越强，彼此的差距就越来越大，我这样怎么能比过他们嘛。”

    年轻人眼泪滚滚的流了下来。

    “我对族内的人那么尊敬，修炼又刻苦，可是一点用都没有，没有实力就没有人瞧的起，就算我再怎么努力也没用，没有用啊。”年轻人整个身子颤抖了起来。

    “爹他对我要求严格，可是我也没有办法啊，我每天都苦命的训练，但是我的资质相差太远了，筋脉纤细，在怎么用功效果还是不大，我什么时候才能翻身啊。”

    年轻人一脸的萧瑟。

    “古风，古是大姓啊，我们是长丰镇的大家族，那么辉煌的姓氏，可是却给了我无尽的重压。我太累了，我受不了了。”年轻人正是古风。

    古家，长丰镇的两大家族之一。

    古家也不知道经营了多少年，族内的弟子自然非常多，族内的竞争也很激烈，可是古风却是族内弟子中修为最差的一个。

    一般的族内弟子，年纪十三四岁的时候，修为都已经武徒三四级了。可他都已经十九了，修为还在武徒四级，同辈的弟子修为，都已经进入了武师境界，可见他的资质之差，根本不用多说。

    “爹他资质差，在家族没地位，可他对人非常的恭敬，曾经得到了一个武王强者帮他重新开辟筋脉，使他的修为赶上了一般人，如今也已经是武宗一级了。可是我对人也很恭敬啊，为什么就没遇见一个贵人帮我。爹他说遇见高手前辈就要弯腰，说话要恭敬，可是那般的说话弯腰一辈子，委曲求全，我根本受不了的，作为一个武者，怎么能屈居尊严呢？”

    古风自嘲一笑。

    “娘，我没有资质，没有财力，没有实力还想站直腰杆，是不是在做梦啊。”古风的话里充满了悲凉。

    他这些年过的太累了。

    都十九岁了，修为才武徒四级，这样的修为走在大街上都会被人嘲笑，一个十几岁的孩童都可以将他击败，他简直就如同废物一样的活着。

    被别人瞧不起，被家族的人瞧不起，被兄弟们瞧不起.......

    这种日子，简直快要将他逼疯了。

    他也想要被人夸奖，被人尊重，被人重视，可是没有实力没有资质，这一切的想法都是妄想。

    在这个实力为尊的大陆，只有强者才能享受这些，这对他来说，都是奢望。

    刚刚他还被同族的子弟欺负，可是他连反抗的余地都没有，他只能像是一条死狗一样认人辱骂。

    每当他受不了的时候，就会自己一个人躲在墙角，因为他娘就是在小巷子被人杀死的。他娘很强，才三十岁就成为了武宗强者，如果他娘还在的话，他的日子可能还会好一点。

    可是......终究只是幻象罢了。

    “日子还得过，我必须要回去，长丰镇这么大，躲到哪里都能被人找到，只能面对现实，回去继续修炼了。”

    古风已经站起来，准备回去。

    “喂，小兄弟。”一道声音响起。

    古风在长丰镇，就是属于那种最底层的人，有人喊他他岂敢不停？他随即转过身，脸上的神色也有萧瑟变成了友好。

    这是想要生活好，不被一些功力高的人欺辱的一种方法。

    古风仔细的朝来人看去。

    只见来者刚才还在几十米外，可是一眨眼，那中年却已经来到了身前。

    “好快，一定是高手！”古风活了这么多年，眼力还是有一点的。

    来者是以中年，一身黑衣，手持折扇，风度儒雅，气息如春雨，令人感觉很舒服。

    来人正是肖辰。

    经过半个多月的赶路，他来到了长丰镇，相貌也重新做了打扮，扮成了一个中年，这样最起码可以遮掩一下有心人的耳目。

    “晚辈古风，拜见前辈。”古风当即恭敬道。

    肖辰看了看古风，暗暗点头。神识一扫，就发现古风的修为不过是武徒四级，而且更奇特的是，他的筋脉竟然极其的纤弱。

    如果说正常人的筋脉是指头粗细，那他的简直就只是牙签了。

    这么细的筋脉，基本很难有所成就。

    这也让肖辰想起了他自己，当年的他没经过‘穿越’时，不也是家族的废物么，而且似乎连古风都不如，根本就没有一丝修为。

    “你今年多大？”肖辰有兴趣的问道。

    他是想要看看古风如今能有如此修为，是修炼多久的效果。

    “晚辈十九。”古风神色有些苦涩。

    十九，武徒四级，这样的修为还真是够差的。

    肖辰也替他感觉有些悲哀，不过当下他倒是没在躲在古风的身上浪费时间，他喊着古风，是看小小的长丰镇，好像武者很多的样子。

    看大多的武者，好像还有外地的，而且一个个神色慌张，充满了警惕。一路上他更是由于见过大打出手的。

    他不由的问道：“小兄弟，这长丰镇怎么好像一下子多了很多人，这是什么原因？”

    古风当下恭敬的回答道：“回禀前辈，这是因为‘武林贴’的原因。最近圣武大会在即，万皇门已经发出了武林贴，选一些散修武者准备参加圣武大会。听说是有一个帖子流传到了长丰镇，这些赶来的武者都是争夺‘武林贴’的。”

    古风是从小就在长丰镇长大的，因此倒是对镇上的消息知道的很快。

    “原来是这样啊。”肖辰随即明白了，没想到圣武大会开始前的节奏就已经这么紧张了，单单是一个武林贴，就闹的满城风雨。

    不过他也对这个武林贴充满了兴趣。

    当下他决定在长丰镇暂时住下来，打听下武林贴的消息。

    于是肖辰从储物戒指中取出一块上品的龙魂香，道：“古风，我对长丰镇不熟悉，你能不能带我先找家客栈住下？这块上品的龙魂香就算是给你的报仇吧。”

    一块上品的龙魂香？！

    这对肖辰可能不算什么，他身怀武王秘境，还怀有大把的十品灵药，这点东西对他来说根本不算什么。

    而且在赶路的这半个多月内，他已经在开始在炼丹了，经过半个多月的试练，总算小有所成，能用一些低级的材料就练出了上品的龙魂香，他现在也可以说算是一个初级的炼丹师了。

    “上品龙魂香？带路？”古风怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    带路？

    带路就能有一块上品的龙魂香？

    这简直就是天上掉下肉包子一样。

    古风看着上品龙魂香的眼光一下子充满了色彩，他以前从来没觉得这个世界原来这么可爱。

    “难道你不愿意？”肖辰出生询问道。

    “啊不，愿意，晚辈当然愿意。”古风激动不已，整个人都来劲了，这十九年来他都没感觉自己这么好过。

    “前辈，带路不过是一件小事，不值得花费一块上品的龙魂香，晚辈怕受之有愧。”古风恭敬道。

    肖辰见古风如此谦逊，还一口一个前辈，倒是有些脸热。

    他也才不过十八九岁的样子，和古风差不多，不过是外貌大半成了中年，这现在被人称呼前辈，还真是有些不习惯。

    “没事，让你拿着你就拿着吧。我也是第一次来长丰镇，对一切都不熟悉，还需要你来告诉我，先带我去投栈吧。”肖辰将上品龙魂香扔了过去。

    古风结果龙魂香，当即恭敬道：“请前辈跟我来。”

    握着上品的龙魂香，古风有些激动，幸好他还有储物手镯，是他娘留给他的，收在储物手镯里面比较安全。

    当下古风率先走在前面领路，肖辰跟在后面。

    一边走，古风一边介绍自己知道的情况。

    在长丰镇，有两大家族，一个是他们古家，另一个是陈家，两家都是世代居住于此，一山不容二虎，因此两家也没少竞争摩擦。

    肖辰道：“那你们古家和陈家，哪个实力更强？最高的高手是什么修为？”

    古风想了想，道：“高手？陈家的我不太清楚，但是应该和我们古家相差不多吧。我们古家最厉害的就是太爷爷，好像是武王一级，其次就是爷爷和家主，好像是武宗巅峰的强者。”

    一级武王？

    这个实力也不算太强，比起望月城的三大家族还有些略有不如。

    不过虽然这里是中都，但也是中都小镇，也就不算什么了。

    肖辰想要得到武林贴，最大的威胁看来应该不是两大家族了，应该是其他从外地敢来的散修，其中恐怕会有其他的高手在。

    单看这一次长丰镇涌来大批的武者，就知道这一次的竞争恐怕会很激烈。

    在街道上走了一会儿，转过两条街道，古风带着肖辰来到了一家客栈，‘长丰客栈’。

    长丰客栈比起第一楼来，也相差无几，没想到小镇竟然还有这样规模的客栈，倒是不错。

    “前辈，这间长丰客栈是我们长丰镇最好的客栈，只是价格贵的很。”古风介绍着客栈，小心翼翼的看着肖辰，怕肖辰会一下子嫌贵。

    不过肖辰却没有在意，看了看客栈的牌匾，嘴角微微一笑，便毫不犹豫的跨步而入。

    这一幕看在古风眼里，对肖辰的印象不由的又提高了一个层次。