
    空旷的山脉间，一阵冷风吹过，所有人都齐齐的打了个冷颤。

    “真冷！”

    他们口中的真冷，也不知道是风冷，还是这笑话冷。

    “佛魔山贼组合？”刀疤龙听到后愣了好久好久，回过头还看了看兄弟们，他觉得是不是自己听的少，孤陋寡闻了。但是回头一看，手下们也都是一脸的茫然，于是他问道：“这是什么东东，我们怎么没听说过？”

    肖辰嘴角一勾，道：“你们当然没听说过，那是因为这个组合是......今天我们兄弟俩人刚创建的。”

    “......”

    又是一片寂静，刀疤龙的脸色已经黑了下来，“你耍我们？！”

    “恭喜你答对了，可惜没有奖励！”肖辰混不在意的笑道。

    “你找死！”

    刀疤龙说着就要冲上来将肖辰碎尸万段，肖辰轻轻一闪，躲过去拦着道：“慢着，你刚才说的话还算不算数？”

    “什么话？”接二连三的被肖辰耍，刀疤龙已经没什么理智了。

    “就是你刚才说的，谁能打赢你兄弟手里的那双锤子，你就可以放过我们，还当不当真。”肖辰终于绕回了正题。

    “当然！我刀疤龙说一不二，说到做到。”刀疤龙一听肖辰的意思，居然是想跟他兄弟过招，在感觉出肖辰的修为不过是武师五级之后，他又冷静了下来，一脸不屑的说道：“怎么，你想跟我兄弟比划比划？”

    那个魁梧大汉一听，立刻抖了抖手里的两把大铁锤，故意示威，一脸不屑的看着肖辰。

    肖辰摆摆手道：“当然不是我出手，是这位‘头陀大师’要跟这位大块头比试比试。”

    半山月听肖辰耍宝耍了那么久，终于该自己出头了，立刻踏出来继续宣佛号道：“阿弥陀佛，由在下跟这位施主比试，那是正好正好。”

    “武师七级？”刀疤龙一愣，跟着手下们也都哈哈大笑了起来。“武师七级居然就想跟我兄弟比试，你们脑子没坏吧。”

    山贼们又是一团哄笑。

    熊军他们也半天没缓过劲来，不知道肖辰他们搞什么鬼，三兄弟面面相觑。

    他们可不相信，他们三兄弟武宗三级的修为都不是那大块头的对手，一个武师七级的头陀会打赢对手。

    熊军是直性子，当场就道：“夜辰兄弟，头陀大师，你们俩千万别出手啊，你们不是他们的对手的。”

    肖辰回过头对他们微微一笑，毫不在意道：“你们放心吧，头陀大师会一招请神术，能请西天诸佛来助阵，没事的。”

    “啊.......”三兄弟惊愕了。

    真有这么神奇的术法么？！

    刀疤龙却冷笑连连，道：“鬼话连篇，什么请神术，兄弟，你就去好好招待一下这位头陀大师吧。”

    那大块头的汉子又手拎着两把大铁锤站了出来，一脸的凶神恶煞，面对半山月大声吼道：“一陀大师是吧，那就让我领教领教你的‘请神术’吧。”

    “阿弥陀佛，是头陀大师，不是一陀大师。”半山月的脸色有些难看。

    一陀大师，一陀大师，怎么听上去都像是一陀大屎。

    “好吧一陀大师，开始吧！”那大汉不屑的看着半山月，高高在上，胜券在握的样子，很是欠扁。

    半山月见这货屡教不改，已经到达了爆发的边缘，咬牙切齿道：“我在说一遍，是头陀大师，不是一陀！”

    “管你什么大师还是大屎，老子喜欢怎么叫就怎么叫，你管得着么？”那大汉根本就没将半山月放在眼里。

    终于，半山月怒了。

    “我陀你大爷！”半山月蓦然爆发出一股惊天的威势，气息竟然一下子蹦到了武宗四级，大吼一声就朝那大块头冲了上去。

    肖辰摇头苦叹：“你这大块头真是欠拍，本来还想让半山月对你手下留情，可你非要对着干，哎......阿弥陀佛！”

    惹恼了半山月的大汉下场很惨很惨，简直可以用惨不忍睹来形容。

    半山月直接一个饿虎扑食冲上去，那大汉根本就没有反映的时间，当场就被半山月给摁倒在地，两把大铁锤往远处一扔，两只拳头一上一下的就开始了痛扁大汉的过程。

    “让你妹的一陀大师。”

    砰砰......

    “让你妹的屡教不改。”

    砰砰......

    “让你妹的逼我。”

    砰砰砰......

    “让你妹的看不起我。”

    砰砰砰砰......

    在刀疤龙反映过来的时候，他的手下老三已经被半山月揍的不成人形。

    他们根本就没想到半山月会这么猛，都还沉浸在半山月的气息怎么会一下子暴涨到武宗四级的境界中。

    “难道真的是请神术？”

    所有人都在惊诧。

    可是等他们惊诧过来的时候，大块头已经鼻青脸肿，整张脸上看不出一块好的地方。

    “住手！”

    刀疤龙终于响起了喊停，半山月扔不解气的踹了两脚，这才慢慢的站起来，依旧一脸不忿的骂道：“姥姥的，在老子面前装什么高手啊。”

    骂完之后，看大家看他的面色古怪，赶紧立刻双手合十，宣了一句佛号，念道：“阿弥陀陀，罪过罪过，请神术实在威力太大了，一时间没控制好，抱歉抱歉。”

    周围的人看着地上那半死不活的大块头，在看看一脸正经的半山月，他们已经蒙圈了。

    最震惊的还是熊军他们三个人。

    本以为这一次遇见这一伙强大的山贼是死定了，哪想突然蹦出来的半路上收的两个人，会这么猛。

    尤其是头陀大师，简直猛的一塌糊涂。

    一个武师七级的武者，居然在瞬间秒杀了武宗三级的强者，这简直是不可思议。

    “难道真的有请神术这么逆天的神通？！”三兄弟面面相觑。

    刀疤龙等人扶起自己的兄弟，一看居然只剩下半口气了，赶紧掏出疗伤的秘药给兄弟服下，然后刀疤龙回头等着半山月，怒道：“你竟然敢伤我兄弟。”

    “阿弥陀佛，既然是比试，当然难免会受伤，拳脚无眼嘛。”半山月装的犹如的得道高僧，如果不是眼中闪烁的笑光，那就更完美了。

    刀疤龙被他的话噎着了，但是心中却很愤怒，可是又有些忌惮。

    刚才的半山月居然能在片刻间将实力提升到武宗四级，这样的手段实在太逆天了。他也被吓住了。

    但是也同时对请神术产生了好奇，问道：“大和尚我问你，你刚才真的用的是请神术？”

    “阿弥陀佛，那是当然，出家人不打诳语。”半山月装的似模似样。

    旁边的肖辰差点没笑喷出来。

    什么请神术，不过是骗人的，这些山贼居然都看不出来，真是够笨的。

    但他更笑的是半山月，居然还能装的这么像，以前真是没发现他居然有演戏的天分。

    是不打诳语，不过只说谎话罢了。

    一听居然真的是请神术，刀疤龙顿时动了心思。

    如果能将这请神术给弄过来，那么他的实力岂不就更加的厉害了，以他现在的实力武宗五级，就算是请神术实力暴涨四级，那也有武宗九级的修为了，到时候除了武王，在这望月城附近岂不就横着走了。

    想到这里，刀疤龙嘿嘿一笑，看着半山月不怀好意的笑了起来，道：“大和尚，看在你出家人的面上，今天我就给你一个面子，只要你将你请神术的秘法交出来，我今天可以饶你们一命，怎么样？”

    “这山贼真够贪心的，没想到又打起了秘籍的注意。”肖辰对这些山贼真是无可奈何，居然没想到他们是隐藏修为这一点，他们能活这么长时间，真不知道是不是走狗屎运了。

    半山月听后道：“阿弥陀佛，这秘法是我佛家的秘法，不可以外传的。”

    “什么不可以外传，我告诉你，今天这请神术我是要定了，不交出来的话，别怪我不客气。”刀疤龙一狠，露出了凶相，威胁道。

    肖辰一下子又溜出来，道：“唉唉唉......你刚才可是说了，只要谁能打败你兄弟的两个铁锤，你就放了我们，你该不会要说话不算话吧。”

    “哼，老子就是说话不算话了，你怎么着吧。打败我兄弟那不算什么，你现在如果能打败我，老子就放了你们，但如果你输了，大和尚你就要把请神术交出来，怎么样？”刀疤龙没想到也不笨，一转眼竟然想出了这么一个法子。

    肖辰看向半山月，看他的意思。

    刀疤龙可是武宗五级，实实在在的实力，而半山月是武宗四级，他有些担心半山月有没有把握。

    半山月不经意的对他点点头，眼中战意飙起。

    以他现在的实力，对付同级的对手已经完全没问题了，他的真气震荡已经领悟到了四级，同级中几乎可以说是无敌了。

    以真气震荡的威力加成，加上超十品武学的攻击手段，现在就算是面对武宗五级，他也有一战之力了。

    战斗才是进步的最好方法。

    见他没问题，肖辰就替他答应了下来，道：“好，只要你能赢头陀大师，我们就把请神术交给你。但如果你输了敢在说话不算话，那也别怪我们不客气。”

    在肖辰说话的时候，一股危险感笼罩了刀疤龙，这让后者心中一惊。

    他想不到自己怎么会面对一个只有武师五级的人，为什么会感觉到危险。

    他将这股疑惑压在心底，重新看着半山月，一想马上就要得到神秘强大的请神术，心中的贪念就如同火焰般燃烧了起来。

    “我一定要得到请神术，我一定不会败的！”

    在刀疤龙以为，半山月请神最高的修为也不过是武宗四级，以他武宗五级的修为，对付半山月应该没问题。

    而且更重要的是，他手里的武器是上品灵器，这让他更加充满了把握。

    一个好的武器，绝对可以让一个武者的实力增加一成。

    “你给我去死吧！”

    大吼一声，刀疤龙就扑了上来，如狼似虎。