
    跨进客栈，里面已经是人满为患，各色各样的武者充斥了一屋子。

    看见又有人进来，里面的人立刻朝门口望来，透射过来一股杀机，不少人凶神恶煞，看上去就不是什么善茬。

    古风看到这一幕，吓的有些害怕，哆哆嗦嗦的自然的退到了肖辰的身后。

    武林贴事关圣武大会，在这个时间段自然都十分紧张，肖辰进来后扫了一眼周围，无视那些杀气，直接带着古风走进了客栈。

    进去后，立刻就有店小二点头哈腰的迎了上来，店小二也感觉到店内的气氛有些不对劲，拿着毛巾擦了擦一头的冷汗，跑过来小声道：“客官您好。”

    “小二，给我一间上房。”肖辰说话间，直接掏出了一块上品的龙魂香，扔进了店小二的手里。

    店小二一愣，似乎没想到肖辰会这么大方，在看肖辰一身儒雅的打扮，令人很容易生好感。

    小二又回头看了看那一群凶神恶煞的人，好意的提醒道：“对不起客官，最近小镇来的人太多了，房间已经住满了人，还请您换家客栈吧。而且.......”

    店小二示意的看了看身后的那群武者，对肖辰露出一丝无奈的神色，这是在暗示肖辰，如果真的住下来，可能会有麻烦。

    那群人个个都盯着肖辰，眉目不善，现在凡是来长丰镇的武者，来到这家客栈的武者，都会被视为他们的竞争对手。

    肖辰微微一笑，对小二的好意心领了，又拿出一块上品龙魂香，道：“小二哥你不用担心，你只管给我准备房间就好了。”

    小二见肖辰还要留下来，似乎没听明白他的暗示，眉头一皱，只能又靠近了一点，小声道：“客官，你是不知道啊，昨天就有两个武者来住店，可是客房满了，他们俩便动手驱人，想要抢过来一个房间，可是没想到却被人家给打成了重伤扔出去。现在这家客栈说实在的，我们已经做不了主了，谁想要住进这里，只能靠自己的本事去争取房间，我们也做不了主了。”

    肖辰听后微微一怔，似乎没想到现在住店还有这样的住法，倒是有趣。

    他嘴角一勾，扫视周围一群武者，淡淡道：“那小二哥你的意思是说，只要我拳头够硬，才能住进来嘛。”

    “是...是的。”小二也一惊，看眼前这个儒雅中年的样子，似乎是非要住进来不可了。

    身后的古风听到后也是一惊，他看了看店内的武者，一个个凶神恶煞不说，还有好几个气息极其的强大，单凭气息隔着老远都压的他喘不过气来。

    而现在，眼前这个看似儒雅的前辈，竟然要凭实力来住店，真是太不可思议了。

    “难道前辈是大能强者？”古风眼睛一亮，眼中退去了惧意，散发出惊喜的光芒，期待起来。

    听了小二的回答，肖辰淡淡一笑，一身儒雅却透露出一股与众不同的自信和霸气来。

    “那我就凭拳头住进来！”

    哗哗哗.......

    他这话刚说完，店内正在用餐的几十个武者瞬间都站了起来，爆发出惊天的战意。

    肖辰的这句话无异是在挑衅，也是在宣战。

    一个胖子这时候走了出来，一脸的肥肉，肚子都是圆的，随着他走动起来，浑身的肉都在颤抖。胖子的脸上有几道黑色的疤痕，如同被人拿着鞭子在脸上抽过一般，看上去格外的狰狞。

    他走过来，身上散发出一股凶悍的气息，冷看着肖辰道：“哼，臭儒生，别以为你有俩钱就了不起，想住店，可以，先过了我这一关，赢了我，大爷的房间就让给你住！如果你赢不了我，嘿嘿......那就要把你的储物戒指交出来！”

    麻烦果然来了。

    看来店小二说的没错，想要住店，只能看实力了。

    肖辰看了看眼前的胖子，神识一搜，不由的心中冷笑，武师九级的武者也敢跑出来嚣张，还妄图贪心要肖辰的储物戒指，那里面可算是一个巨大的宝藏，他也敢贪心，真是不知死活。

    “好，想要我的储物戒指，那就要看你有没有本事了。”肖辰眼底闪过一道狠辣的目光。

    胖子听肖辰答应了，立刻哈哈大笑一声，仿佛自己已经赢了一般，对着周围的人喊道：“哈哈哈.....那这次的肥羊就是我的了。”

    说着，大汉一下子扑了过来，肥大的身子，如同一只丑陋的蛤蟆，从天而降。

    古风看着胖子扑来，威势惊人，硕大的身子似小山一般，这如果是砸着人，恐怕就算是不死也得重伤吧。

    古风这样想道。

    但是，他的对手是肖辰，胖子的人还在空中，肖辰嘴角一勾，冷笑一声，啪的一巴掌抽了过去，正巧就抽在胖子的脸上，清脆响亮。

    砰......

    胖子的身子呼的一声就被抽飞出了店外，狠狠的摔在了地面上，噗的一声溅起一地的灰尘，地板砖都被震裂了，好似麻袋落地，浑身抽搐，不知死活。

    瞬间，店内一片寂静，都被肖辰这一手给震住了。

    古风更是张大了嘴巴说不出话来，愣愣的看着店外的胖子武者倒地不起，心底掀起了滔天大浪，那个在他眼里无可抵挡的武师九级的强者，在肖辰的手下，居然挡不住一巴掌。

    “真是太强了！”古风两眼激动了起来。

    店内一片寂静，不少人对眼前这个刚出现的儒雅书生提高了几分警惕。

    肖辰轻轻的拍了拍手掌，手一吸，忽然从店外飞来一物，却是房间号，上面写着‘黄字十八号房’。

    在长丰客栈里面，房间分为四等，分别是天、地、玄、黄四个层次的房间，其中天、地字号房都是上等房间，身份的象征，都只有四间。玄、黄的房间就比较便宜，也就多了一点。

    肖辰看了看房牌，微微一笑，道：“黄字号房间，这个有点不适合我，换一个！”

    说着，他一手就将房号又给扔了出去。

    肖辰的这般情况模样看在其他人的眼里，顿时都又是一惊。

    谁都没想到他会这么做，已经拿到了房牌，居然又给扔了，这就是说，他要向着更高层次的人挑战了。

    古风看着肖辰的背影，看着霸气的态度，他整个人都感觉要燃烧了起来。

    做人就应该做这样的人，只要最好的，无惧任何人。

    “我也一定会成为和前辈一样的强者，一定会！”古风握紧了拳头，在心里坚定的说道。

    “书生，你也太狂了吧，我来！”

    啪的一声，又一个武者站了出来，他直接将自己玄字号的房间牌子给拍在了桌子上，凶煞的对肖辰道：“书生，如果你有本事，就把老子的房牌拿走吧。”

    肖辰不屑的瞄了他的房牌一眼，冷酷道：“不过是玄字号房，我也没兴趣。”

    “混账，你也太猖狂了，看我灭你！”那武者被肖辰的态度激怒了，大吼一声身子迅速的扑了过来，身子化作一刀残影，快捷无比。

    店内不少人看着这个武者出手，都是心中一凛。

    武宗二级。

    “好快啊！”古风看着那武者出手，忍不住惊叹道。

    可是......

    啪......

    又是一巴掌，肖辰看也不看一手将武者抽飞，还是直接打出了店外，武者摔在了之前那个胖子武者的旁边，摔下地后就没有再起来。

    “嘶......”

    店内瞬间一阵倒吸冷气的声音，不少人已经瞪大了眼珠子，惊恐的看着肖辰。

    如果说第一次一招就拍飞敌人算是侥幸，可是第二次在一招拍飞，这就有些恐怖了，而且一巴掌就抽飞的人，还是武宗二级的强者，这个修为已经不算低了，可还是挡不住一巴掌。

    “这人到底是谁，好强啊。”

    “是啊，一巴掌就连拍飞俩人，恐怕就是武宗五级的强者都办不到。”

    “这人是一个威胁，必须警惕。”

    店内的人对肖辰的警惕已经再次提升了一个高度，并且已经忌惮。

    肖辰展现出来的手段太强大了，让他们不得不防。

    古风更是惊掉了下巴，合不上了，脑海中只有肖辰那霸气睥睨天下的身影，那看也不看的一巴掌，是何其的孤傲强大和自信，这就是他一直梦寐以求的强大啊。

    刷......

    肖辰一展扇子，轻轻摇曳，看向周围，淡淡笑道：“还有谁想让房间？”

    “......”

    这话让店内无声，基本上玄字号房间的人和黄字号房间的人，是在没有人敢出手了，刚才动手的那个武宗二级，就已经代表了玄字号房间住着的武者水平，就算是相差也差不了多少。

    面对肖辰一巴掌就将武宗二级的人物抽飞，他们实在没有勇气是试验，什么时候能让肖辰出第二招。

    大家你看我我看你，一时间却是没有人在出来了。

    店小二也想不到，原来自己刚才好意提醒的一个儒生，竟然会如此强大，让他现在想起来都有些后怕。

    万一刚才肖辰对他的态度不爽，也一巴掌抽过来，恐怕他的小命就完了。

    啪啪啪.......

    就在大家都以为没有人会在接受肖辰的挑战时，店内忽然响起了一阵鼓掌声，大家朝二楼看去。

    只见一个长发披肩的武者，身穿一身黑甲，身上杀气凛然的正在鼓掌，看着肖辰，面带微笑道：“好好好，终于来了一个有点实力的，也有点胆量的来挑战，我早就手痒难耐了。”

    客栈的武者们一看鼓掌的是这个黑甲武者，顿时脸色一变，似乎对这个人十分的忌惮。

    黑甲武者的相貌算不上有特点，很普通，不过他的杀气倒是很浓郁，似乎杀了不少人才养出了这么浓郁的杀气。

    他一边说话，一边走，慢慢的走下了楼梯，周围看戏的武者见他下来，都自动的让开了一条道路来，而黑甲武者也孤傲的如同一个霸者，享受着周围的敬畏，来到了肖辰的面前，十分装.逼的说道：“你知道么，我最大的乐趣就是将你这种自以为很了不起的武者，给踩在脚下，因为那种感觉，真的很痛快，哈哈哈哈哈.......”

    黑甲武者说着，疯狂的笑了起来，似乎已经将肖辰当成了一个玩具。

    而肖辰一直看着黑甲武者，淡淡道：“你说完了么？”

    “嗯？”黑甲武者一愣，似乎没明白过来什么意思。

    肖辰却不再说第二遍，甩手就是一巴掌又抽了上去......