
    酒楼内，杀机瞬间澎湃。

    高家三兄弟联手，威势势不可挡，一拳轰碎了四楼的栏杆。

    肖辰纵身飞起，杀机万千，冷冽道：“想要报复就直说，何必那么多废话，来吧！”

    轰......

    肖辰俯身而下，立刻与三兄弟战在了一起。

    高无邪高虎高成三兄弟联手，与肖辰打的不可开交，惊天动地，周围的房顶栏杆在四人的战斗下，纷纷被劲气炸的粉碎。

    酒楼的老板看到这里，在楼下痛哭：“我的酒楼啊，各位大人，你们就行行好，出去打吧。”

    嗖......

    一直坐着不动的武王忽然出手，让出一块精品龙魂香，那老板接过之后立刻眉开眼笑起来，点头哈腰道：“没事了没事了，你们接着打，尽管打！”

    轰轰轰.......

    大战异常激烈，肖辰对抗三兄弟却丝毫不落下风，杀气逼人，摄人心叵。

    高成面对着肖辰如此冷冽的杀气，有些心惊胆寒。

    “你们俩小心，他的杀气有摄人心魄的功能，你们守住心神，千万不要让他有机可乘。”高无邪领教了肖辰的杀气，当下提醒道。

    肖辰的杀气是在杀戮战场凝聚的，增加了那军队的杀伐之气和无尽的怨念，以此增添了杀气的威力，带着蛊惑人心的功能。

    “杀！”

    肖辰气势冲天，杀机迸射周围，让整个酒楼都陷入了一片蒙蒙的杀机中，在这一片杀机中，他的战意只会越来越高昂，而敌人则会被杀机中蕴含的怨念攻击心神，一不小心就会被迷惑心智，陷入到幻象的杀阵中，无法自拔。

    “杀！”

    三兄弟再次联手杀向肖辰，攻击的越发的凌厉，想要先破开这蒙蒙的杀阵。

    其实，他们三兄弟一起出手也是事先就设计好的，高无邪早就想到会出现这种情况，万一无法逼出肖辰说出他是不是劫刀人，就只能动手试探了。

    而他又怕自己出手不够压力，无法逼迫出肖辰的真是实力，因此才让高虎和高成于他联手。

    但是现在看来，高虎和高成发挥出来的战斗力根本就帮不到他。

    肖辰的速度很快，犹如一道闪电在空中快速的变化位置，然后对高虎和高成战来的袭杀。

    “擒龙印！”

    轰......

    蓦然的一只巨大的龙爪伴随着龙吟从天镇压而下，宛如泰山压顶，势不可挡，一巴掌拍在了高成的身上，直接将他镇压在了一楼的地面上。

    砰......

    尘烟飞起，高成被拍进了地面，就连酒楼内坚实的青木地板都碎了一个大洞。

    高成被拍进地底，浑身鲜血淋淋，身子不断的抽搐，这一击是肖辰下了重手的，本想将他拍死，但是没想到这家伙倒是皮厚，还扛下来了。

    “夜辰！”

    高无邪大怒，眼见自己的弟弟居然被肖辰差点打死，他怒了。

    高虎也愤怒的咆哮一声，不顾一切的冲向了肖辰。

    “既然想杀我，就要有被杀的觉悟！”

    肖辰杀气越发的凌厉，身子一闪避开了高无邪，就是不和他正面对抗，而是率先的来到了高虎的身边。

    “去死！”高虎已经失去了理智，拼出了全力向肖辰轰出了一记杀招。

    “画地为牢！”

    轰......

    空气中一震牢门紧缩的声音响起，高虎顿时不能动了，肖辰抬手一掌劈向高虎，高无邪眼见老二遭遇危险，身体里的愤怒化作了火焰燃烧了起来，整个眼睛爆发出一道无匹的白光，速度陡升，朝肖辰的身后杀去。

    感觉到身后的杀机，肖辰劈向高虎的一掌偏了半分。

    噗......

    一道电光劈在了高虎的前胸，让他胸前喷射出一股血箭，整个人一下子栽了下去，摔倒在高成的身边。

    转眼间，高家三兄弟两个都被肖辰打成重伤，生死不明，高无邪整个人已经愤怒到了极点。

    “夜辰，我和你拼了！”高无邪身子化作一只巨大的葵花，绽放出无尽的光芒。

    在那万丈的霞光中，杀机四射，整个葵花像是一个死亡冥轮，不停的转动，紧跟着竟然一下子抽空了周围的空气，让肖辰周身顿时一重。

    “怎么回事？”

    肖辰感觉自己的行动似乎受到了束缚，就如同他被人‘画地为牢’了一般，整个人想要动一下都非常的困难。

    “这是我的葵花灵域，在这里，我就是无敌！”

    高无邪的声音忽然在耳边响起，肖辰大惊，回头一看，高无邪整个人如同一个死神，头发都变成了全白，杀机凛然的一掌劈向肖辰。

    砰.......

    肖辰被一掌击飞，撞倒了酒楼内的柱子，体内气血翻涌。

    这是他第一次与同级战斗，被人打中，还眼睁睁的看着被人打中。

    “难道是领域，不可能啊，领域只有武皇才会有的啊。”肖辰大惊失色，对高无邪的手段感觉到怪异。

    高无邪在愤怒之下，展露出了他可怕的一面，实力到达了顶峰，也是他最巅峰的状态。

    当初肖辰扮作黑衣人劫刀的时候，重在出其不意，姜少将和高无邪根本就来不及施展所有的手段，肖辰就已经带刀逃离。

    因此他们其实根本就不算是交过手，根本不知道孰弱孰强。

    如果当时高无邪就施展这一招的话，恐怕肖辰也不会那么轻松的就拿到杀戮刀了。

    “肖辰，今天不管你到底是什么身份，你都得死！”高无邪杀机毕露，他已经被愤怒冲昏了头脑。

    这不仅是肖辰重伤了高虎和高成，还有当初在拍卖会上肖辰对他的羞辱，一切的一切加在一起，才让高无邪对肖辰动了杀机。

    “仅凭如此，你就想杀我么？！”

    肖辰重新站起来，他对高无邪也动了杀机。

    对于一个对他有威胁的人还想着要杀他的敌人，肖辰也不会放过他。

    周身的那种空气束缚，让肖辰很不自在，但是这种束缚的道理和‘画地为牢’几乎差不多，但是比起‘画地为牢’来，还差了一点。

    同样的功效，那么还有何惧。

    “无懈可击！”

    肖辰的身体周围出现了一个光罩，将他的身子彻底与高无邪的‘域’给隔开了。

    如果说高无邪的是一个大的‘领域’，那么无懈可击就是一个小的领域，一个能包裹着肖辰的小领域。

    正是一个形成小领域的防护罩，才能成为‘无懈可击’，因为在他的‘域’里，他就是无敌的，方能无懈可击。

    “杀！”

    高无邪再次冲杀下来，他以为肖辰还困在他的‘域’里，一掌劈来，但是紧跟着，肖辰的身子消失了。

    “擒龙印！”

    一声低喝在他的身后传来，高无邪大惊，急忙回头，却看见巨大的龙爪已经镇压而下。

    不过好在高无邪反应快，想也不想的一掌轰去，同时带动了自己的真气震荡，四级。

    轰......

    两者碰撞在一起，掀起了一股强大的冲击波。

    这股力道像是波浪般在虚空荡漾开来，撞在了第一楼周围的八根大柱子上。

    噗噗......

    几道沉闷的响声响起，酒楼的老板一怔，然后不可思议的看向自己酒楼内的八根大柱子，惊奇的发现，每一根柱子上都出现了一道裂痕，像是被人一刀砍过一般，半根柱子一点一点的滑落，断面平整。

    紧跟着，八根柱子断了。

    轰......

    一声巨大的轰鸣，少了柱子的支撑，整个酒楼的屋顶忽然一下子塌了下来，众人纷纷躲避，姜少将等人立刻冲出了酒楼。

    肖辰和高无邪却打斗着，一下子冲破了砸下的屋顶，冲上了高空。

    轰轰轰......

    整个酒楼在顷刻间化作一座废墟，外面的街道上站满了人，纷纷震惊的看着废墟中酒楼位置的中央，膛目结舌。

    高家的那个武王依旧坐在那里，位置还是曾经酒楼的中央，他所在的位置方圆两米，包括他身前的桌子以及上面的酒菜，都还完整无损的摆在那里，连一丝灰尘都没有。

    高胜天武王还是就这么静静的坐在那里，喝自己的酒，吃自己的菜，仿佛根本没注意到周围发生的一切一般。

    只不过在他的脚边，还多了两个人，高虎和高成昏睡在脚下。

    看到这一幕所有人都惊呆了。

    在酒楼坍塌下，居然还能安然无恙的坐在那里，连带着酒席都不曾受到损害，这修为简直让人惊骇。

    酒楼的老板傻眼了，石化的看着自己的酒楼化作了一片废墟，老半天后才一屁股坐在地上大哭起来：“我滴个酒楼啊，你们简直太过分了，啊.......”

    只不过这一次，高胜天没有在给他赔偿。

    代价太大！

    空中，肖辰和高无邪的战斗已经进入了白热化，俩人激战几百招，打的惊天地、泣鬼神，却是不分胜负。

    经过一番战斗发泄之后，高无邪的头脑重新冷静了下来，除了惊诧肖辰的实力之外，对肖辰是劫刀人的想法倒是淡了下去。

    因为刚才的拼斗中，他已经试出了肖辰的真气震荡也只是四级，好几次差点险象环生，肖辰依旧是靠着身法和诡异的攻击手段才躲过的，都没有用到五级的真气震荡。

    这么看来，他很有可能就不是劫刀人了。

    而且战斗中，肖辰一直处于下风，虽然他也奈何不了肖辰，但是肖辰的威胁已经无限降低了。

    “不管他是不是劫刀人，他都是一个威胁，不能留！”

    高无邪却是杀机再次泛了起来。

    他的领域其实是假领域，都是靠着他的功法‘大日葵花神功’塑造出来的，这也是大日葵花神功的奇妙之处，能在武宗境界就能修炼出一个假领域，这也让高无邪在同级中几乎没有敌手，就算是面对武王，他也堪堪有一战之力。

    因此，这也是他开始转变对肖辰的看法，猜测他不是劫刀人的一点。

    下面的姜少将看着俩人的战斗，见肖辰处于下风，也开始慢慢的产生了怀疑。

    “难道他真的不是劫刀人？！”

    当时黑衣人临走时回头的一掌，五级的真气震荡强硬无比，而且气息极其的冷，那一掌的力道又几乎超出了武宗的范围，让他们差点以为是武王。

    由此可见，黑衣人的修为应该不下于高无邪。

    可是现在肖辰似乎处于下风，并不是高无邪的对手，因此他也才开始改变看法。

    “但不是他，又是谁呢？！”