
    接二连三的被拍出来，就算是傻子都知道自己的这一招不管用了。水印广告测试水印广告测试

    但如果杀手傻了的话，一定是被拍傻的。

    肖辰飘立在虚空中，他对杀手的顽强也很是惊愕，没想到这个刺客型杀手不禁隐藏术不错，就连抗击打能力也是相当的顽强，颇有抗旱抗老抗倒伏的奇特能力。

    杀手在又一次被拍下来之后，擦掉嘴边的鲜血，怒气冲冲的问道：“你说，你到底是怎么发现我的，难道我的隐藏术真的如此不堪么？！”

    任谁在自己最得意的领域被人击败的时候，可能都会不甘心吧。

    肖辰凌空而立，面色冷酷道：“想知道答案？”

    “当然！”

    “那你去问阎王吧！”肖辰再次扑杀而来。

    他才没那么好心去告诉对方的弱点，好让他得到改善，那岂不就成了自己是傻子了么。

    而且，长丰镇的那些武者们已经逼近了，肖辰没有时间再和这个杀手磨蹭下去。

    “你耍我！”

    杀手见肖辰没有如他所愿，说出他的破绽，顿时也怒了，不再和肖辰玩捉迷藏，而且汹涌的冲了上去，一撒手，又是一大把的飞刀，漫天花雨的手法洒了出来。

    当当当.......

    肖辰无懈可击加护在身上，不管飞刀如何的猛烈，他依旧朝杀手冲去，来到近前，蓦然一拳砸了出去。

    大地脉动八层浪！

    轰......

    虚空都是一颤，杀手也感觉到了这一拳的恐怖，可是想要在躲开却是来不及了，只能拼起全力抵挡。

    砰.......

    如山压顶，高频率的真气震荡如同浪潮一般一波接一波的汹涌而来，轰破了杀手的真气震荡防御，直接轰进了他的体内。

    噗.......

    杀手一口鲜血爆洒长空，身子远远的飞了出去，可没想到的是，杀手的身子当真顽强如小强，竟然在落地后，瞬间借力又逃进了黑暗中，远远遁去。

    “我不会放过你的！”

    杀手远远的留下一句话，之后逃之夭夭，消失的无影无踪。

    肖辰看着自己的拳头眉头紧皱，感觉刚才的一拳打上去似乎有些怪异，更惊诧杀手的体质怎么会这么变态，那一拳就算是武王级的妖兽挨一拳恐怕都会被直接砸的不能动，但对手却能立刻逃走，实在匪夷所思。

    “这次让他走，下次就不好对付了。”

    肖辰对杀手的手段还是有些忌惮，对方的隐身术的确很奇妙，如果不是之前受伤，杀手的鲜血总是滴出，散发出血腥味，肖辰也不可能每次都能锁定杀手的位置。

    下一次杀手如果提前就严防自己受伤，那时候肖辰还真的不好对付了。

    不过时间没给他多余的思考时间，长丰镇的大批武者已经赶到了城??了城门楼。

    “啊，发现目标了，姓万的在那里。”

    “抓住他，不要让他跑了。”

    “姓万的，交出武林贴饶你一命！”

    嗖嗖嗖......

    喊话间，已经有四五道人影电射般的朝肖辰扑来，速度快如闪电，气息强大无比，有几个比肖辰的气息还要强大。

    肖辰神色一凛，看了一眼之后头也不回的立刻将速度提升到了极致，身子一掠闪过了城门楼，快速的朝城外飞去。

    “想要武林贴，就看你们本事了！”肖辰速度更加的快了。

    “哪里走，留下武林贴！”

    五六道身影加速，竟然一点也不比肖辰慢，紧追其后就追出了长丰镇。

    下面更大批的武者也纷纷的腾空而起，朝着肖辰逃走的方向，汹涌追去。

    这一夜，整个长丰镇都未眠，武者们纷纷在冲出了长丰镇，在镇外展开了搜索。

    后来有传言，有几个武者追上了肖辰，展开了一场大战，震动了长丰镇镇外西面的整个山谷，打的山崩地裂，不过肖辰随即失去了踪影，不知所踪。

    第二天，长丰镇闹翻了天，城外陈家的事情被曝光了。

    整个陈家都成为了一片废墟，全家族的人几乎死绝，整个院子里到处都是死人，可谓是尸骨如山，血流成河，人们为之大惊，都将这一切很自然的推到了肖辰的身上，不，准确的说是‘万先生’的头上，有人称他为‘人魔’，杀人不眨眼。

    长丰镇客栈，今天依旧客满，但是现在住店的大多都是一些修为武宗级及一下的武者，他们都是在这里看个热闹。

    武宗八级、九级以上的武者，都去城外的西郊山谷寻找肖辰的踪迹，希望能得到武林贴。

    武林贴的诱惑力，没有武者不吸引，但是没到达那个境界的武者，就算是得到了，也只会是祸。

    “你们听说了么，昨夜那个儒生‘万先生’，杀光了整个陈家的人，直到现在鲜血还在流着呢。”

    “是吗，那可真是太狠了。”

    “这个姓万的看上去儒雅翩翩，可没想到竟然是个魔鬼，昨夜听说追出去的武者，又死在他手里几十人呢，不是武王的武者遇见他，都是一招就死。”

    “他真的有那么厉害？！”有人不信。

    “那当然，别忘了当初在这里，他可是一巴掌就拍死了钓天叟老翁，那可是武宗巅峰的人物啊，你说‘人魔’强不强。”

    众人哗然一片。

    “这么说，不是武王的武者去了不是死定了，那我们还是别趟这一趟浑水了。”一个武宗八级的武者立刻吓的脖子一缩。

    也有人道：“那也不尽然，你们没看还有十几个武王都追了出去，据说已经大战了一场，那个人魔似乎也受了伤，在西郊的山谷躲起来了，我们去趁着他受伤，指不定能抢到武林贴。”

    “算了，我还是不去了，有命拿，没命去圣武大会也是白搭。”

    大家胡聊了几句，之后也不再提去抢武林贴，他们可能也都知道武林贴不是那么好拿的，大家的话题倒是更在乎人魔的身份。

    客栈的另一角，一身黑衣的古风一早就坐在这里听着周围人的议论，希望能得到师尊的消息，可没想到师尊竟然做的这么惊天动地。

    在听到陈家整个都被灭了的时候，古风已经震惊的说不出话来了。

    良久，古风才握紧了拳头，他想到了师尊之前和家主古苍凡说的话，立刻明白了师尊的用意。

    这是为他打造一个安稳的修炼环境。

    他现在最需要的就是时间，以古风现在的资质，筋脉重塑，本身根骨奇佳，将来必定不可限量。

    而灭了陈家，古家就会一家独大，那么自然也会变的强大，资源就更丰富，而古家和肖辰有协议，要好好培养古风，那以后古风的修炼将会一日千里，势不可挡。

    “师尊师尊......你为我真是做的太多太多了！”古风握紧了拳头，眼泪往心里流。

    这一刻，他越发的渴望强大。

    如果他强了，就能报答师尊了。

    “师尊，你放心，我一定会加倍刻苦修炼，我一定会快速变强，我一定会成为师尊你的帮手的。”

    古风，一个奇迹般的青年，也将在这一刻开始崛起。

    .......

    长丰镇，西郊山谷。

    这里，山脉连绵不绝，周围山峰险峻，构架出的峡谷陡峭无比，地形复杂，倒是一个绝佳的隐藏之地。

    一处山洞中，肖辰盘膝运气，正在养伤。

    昨夜虽然出了长丰镇，但是没想到在那群武者中，竟然还有一个武王六级的强大的武者，追出城门没多久就被拦住了，肖辰拼尽全力大战一场，后来高手越来越多，肖辰用尽手段杀了两个武王，几十个武宗，然后突围而出，才奔跑到这里，利用山势复杂隐藏了起来。

    呼......

    肖辰一呼一吸，鼻子中喷出道道白气，头顶烟雾缭绕，如梦幻似云海，飘渺之极。

    良久，云雾渐渐散去，肖辰睁开眼睛，精神已经恢复了大半，经过秘药的调息，伤势也好的差不多了。

    “没想到长丰镇来的武王高手，比想象中的还要多。”

    肖辰活动活动手腕，回想起昨夜的战斗有些惊讶。

    武王高手竟然达到了十七八个之多，以前只以为就在长丰镇客栈中的那三个，就算暗中隐藏的有也应该五六个而已，哪知道会隐藏那么多。

    “武林贴的诱惑真的就这么大么？”

    肖辰取出那一张红色的帖子，端详良久，再怎么看也不过是普通的帖子。

    但是其中蕴含的意义，才是武者们争相竟涌的目的。

    万皇门，整个大陆的超级霸主，主宰大陆万年没人能动摇其地位，据传只要能够得到里面的人物指点，就能顿悟成王，武王能够更快的冲击武皇。

    这是武者们梦寐以求的，没有人不想变强大。

    而武林贴，就是能够进入万皇门的一个契机。

    “母亲，你等着我，我一定会接你出来的，到时候一家团聚！”

    看着武林贴，肖辰心中燃烧起了一股热血。

    一直，他的梦想一直都是接母亲回来，不仅是答应了父亲，也是自己的目标。

    这也是他这三年来一直努力的动力。

    吼......

    山谷中忽然传来了阵阵兽吼，将肖辰惊醒，他豁然站了起来，看向洞外，眼睛一肃，杀机乍现。

    “竟然还敢追进来，找死！”

    肖辰豁然飘出洞外。

    