
    清晨，阳光明媚，洒落进屋子中。

    一大早的肖辰就被外面的鞭炮声给吵醒了。

    大街上鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，游龙舞狮的的好不热闹。

    明天就是圣武大会正式开始的日子，每一界的圣武大会都是中都城最盛大的节日，比过年还要热闹，

    街头上什么都有，人群纷涌，武者云集，从而也促进了许多行业的促销发展。

    中都城的每个人也都被这种气氛感染，脸上都洋溢着一种笑容，更多的武者是摩拳擦掌，欲要在这一次的圣武大会上一展身手。

    肖辰走出屋子，外面的燕川和冷眼还在看护着闭关的董少宝，他的突破还在继续之中，整个人被浓郁的武器包过程了一个巨大的茧状在屋子中，看到这一幕的燕川和冷眼都吃惊不已，唯有肖辰明白其中的关键。

    当初的他在秘境中被群王追击突破的时候，也是这一幕，灵气将他包裹成了一个茧，而后破茧化蝶，修为一飞冲天。

    这是只有身负强横武道的武者才会出现的情况。

    董少宝是霸天武神的传人，身负至尊武神之道，比肖辰的武道还要厉害，因此有这样的情况也很正常。

    “你们俩继续好好守着他，他已经到了关键的时刻，不能让任何人打搅到他。”肖辰看完董少宝之后，对燕川和冷眼吩咐了一声。

    “是先生，您就放心吧。”燕川和冷眼立刻恭敬的回答道。

    在肖辰将两颗小还丹给了他们之后，俩人就对肖辰死心塌地的了，唯命是从，绝不会有反叛之心。

    肖辰随即回屋，董少宝的突破到了关键时刻，他这个做师傅的自然要亲自镇守。

    吃过早餐，宫少林就又跑了过来，这家伙这几天天天都往肖辰这里跑，自从上次肖辰帮他挡下了雷家的雷惊之后，他就已经将肖辰当成了兄弟般看待，毫不客气。

    “兄弟，走啊，今天是圣武大会就要开始的最后一天，今天肯定很好玩的。”

    自从有了上次的雷家事件之后，宫家的考虑到了宫少林的身份，也担心最近圣武大会在即，人多势力杂怕宫少林有什么闪失，就给这家伙也配了两个武王五级的侍从。

    虽然这两个侍从只有武王五级，可是凭着宫家在中都的势力，只要不是死敌故意要对宫少林下死手，就绝对没人敢动他。

    这两个侍卫也就是为了以防万一，出现什么麻烦，最少不用宫少林亲自动手，还有就是如果出现什么意外，两个武王五级就算对付不了，也足以挡一下，给宫少林逃走的时间。

    因此宫少林的安全是没问题了。

    看到他，肖辰也不得不感叹的问道：“难道你天天都不用修炼的么？”

    “是啊，修炼干什么，修炼多累啊，远不如我天天游玩来的痛快。”宫少林一副很自然的样子。

    肖辰追问道：“那你的这身武王三级的修为是怎么来的？”

    宫少林一副很平常的样子道：“就是这么来的啊，每天吃吃丹药，然后游玩游玩，偶尔出去打打猎修炼一下，然后就这样咯。”

    听完他的话后，肖辰的嘴角忍不住的抽了抽，苦笑的摇头道：“每天吃吃丹药，游玩游玩，偶尔修炼一下就有武王三级。呵呵......这还真是人比人气死人啊。”

    这话如果被燕川冷眼等其他武者听到，恐怕反映比肖辰更大。

    除了宫少林这样的大家族能够这样挥霍的提升实力之外，其他的那些武王哪个不是历经千辛万苦，勤学苦练，在万千危机中杀出来的，又哪个不是在众强环伺的情况下磨练出来的。

    相比之下，宫少林的修为来的是何其容易啊，简直就令人眼红。

    “哎呀不要说这么多了，明天就要圣武大会了，今天可就是能够休息好好放松的最后一天，今天我们一定要玩个痛快，走。”

    宫少林这样的态度，典型的纨绔子弟表现。

    不过对于他们这些超级大家族来说，圣武大会似乎也真的不算什么，能选入万皇门的种子选手他们早就准备好了，至于其他的参赛选手能进更好，不能进也不过是一次历练罢了。

    难道宫少林不担心。

    肖辰越发的感叹，超级世家的人就是这么好。

    不过他摇了摇头，道：“今天恐怕不行了，少宝在突破的关键时刻，我不能离开。”

    闻言宫少林除了有些可惜外，不过兴致依然很高。

    “那没问题，我俩就在这客栈里摆酒论英雄，同时等待师侄破关。”宫少林厚着脸皮的就蹭了过来，愣是将自己当成了董少宝的师叔。

    肖辰愕然无语。

    俩人就在楼上的房间里，摆酒吃席，左看客战中的人来人往。

    因为明天就是圣武大会了，客栈中的人是越来越多，武者密密麻麻的，也有不少武者是刚从各地赶来。

    “还好，终于还是赶上了，差点就错过了圣武大会。”

    “是啊，我们可是从南城敢来的，路途遥远，这来中都我们可是足足有了近一年啊。”

    “啊，是么，我们也是从北城来的，不过比你们近一点，赶了三个月的路就到了。”

    楼下不少武者还是很和善的，彼此打着招呼。

    就在这时，客栈外又走进来一批人，风尘仆仆的，一行十三个人，其中有一个女的，一进来立刻让客栈内的所有武者都感觉眼前为之一亮。

    那女孩气息冰冷，却透着一股超凡脱俗的气势，一袭白色的披风笼罩了身躯，可是从起走步的举止动作就能看出起身子曼妙。

    最为令人醒目的是女子的一头长发，飘蓝如天空，又如同一朵不世的珈蓝花。

    “珈蓝师妹，赶了这么多天的路，赶紧过来先休息下吧。”一个男子气度不俗的对女子打着招呼。

    珈蓝微微点头，然后面色冰冷的就坐了下来。

    一行十三人，分作两桌，看他们神色憔悴的样子，看来是已经很久没休息了，为首的是三个长老，头发花白，一群人中以他们三个人的气息最为强大。

    他们坐下来之后，开始吩咐店小二上菜，客栈内的不少人都在盯着这群人，猜测他们的身份。

    “看他们胸前袖口的服装来看，应该是东城六郡的天云门。”有人认出了这群人的身份。

    “啊，你是说那个一年前传言和天妖王大战的天云门？”有人好奇道。

    “没错，就是他们。”

    “听说那一战天云门损失惨重，精英尽损，都这样了他们竟然还敢来参加圣武大会，真是有勇气啊。”

    “谁说不是呢？！”

    楼上正在吃饭的肖辰忽然听到外面的谈话，听到‘天云门’立刻站了起来，来到楼道边往下一看，果然见楼下坐着的那十几个人都是天云门的人。

    肖辰的目光一下子锁定在了那个女子的身上，以往的一幕幕都在脑海中闪过，气息顿时有了微微的波澜，被下面的女子感应到。

    女子抬头，目光冰冷的朝肖辰看来。

    俩人四目相对，肖辰忍不住心中一阵激动，可是珈蓝却忍不住皱起了眉头，然后收回了冰冷的目光，完全没将肖辰放在眼里。

    肖辰心中有淡淡的失落，可随后莞尔一笑，摸了摸自己的脸，他才想起自己现在已经是易了容，而且气息也改变了，对方当然认不出来了。

    “珈蓝......”肖辰只能在心中微微念起女子的名字。

    然后肖辰一一扫过天云门的众人，发现还有几个他认识的人。

    三个长老中他有认识的剑虚长老，还有那些弟子中，就有剑虚长老的弟子，其中就有龙一和剑一。

    这两个人肖辰印象深刻。

    其中龙一的修为当年就已经到达了武王二级的境界，如今看来，气息更加的稳定和强大了，应该精进不少。

    还有剑一，当年在秘境中与肖辰交手时，不过是武宗二级，如今已经是武宗八级的修为了。

    还有其他的几个弟子中，肖辰还认识一个狂刀，是当初金长老的弟子，修为也是武王。

    其他的弟子肖辰就不认识了。

    至于珈蓝，他用精神力扫了一下，也是武宗八级的实力。

    当初天妖王一役，天云门元气大伤，精英尽损，在妖兽的冲击下，就连天云山都几乎崩塌，天云门老武皇战死，这才最终遏制了天妖王的阴谋。

    虽然最后天妖王死在肖辰的手里，可是剩余的妖兽依旧对天云门造成了不可估量的损失，不过也因此，天云门获得了庞大的妖兽修炼资源，光是兽珠就数不胜数。

    还有秘境也终于安全了，天云门虽然因此失去了东城六郡的霸主地位，但因此也使得天云门内部更加的团结，凝炼。

    这一次的圣武大会，也是天云门想要重新崛起的契机。

    只要门下弟子能有一人进入万皇门，天云门在东城六郡的位置就会重新坐稳，就算没有进入万皇门，若能有弟子得到万皇门的指点，也将是受益无穷。

    看到天云门的这些人，肖辰心中感慨良多。

    曾经因为武王秘境一事，肖辰得罪了中都雷家和天下宗还有无量山，迫于这么势力的压力，而天云门又缺少时间，不得已把肖辰逐出天云门，如今再看故人，他心绪翻腾。