
    当这柄刀被人抬上来的时候，那股强大的杀伐之气就已经透着幕布传了出来，笼罩了整个拍卖场。

    众人吃惊。

    莫无双看到众人的反映，脸上有一丝得意，开始介绍道：“大家注意了，接下来的这件武器我想应该是无人不知无人不晓，没错，他就是当初霸绝天下的杀戮武王的武器，杀戮刀！”

    幕布被掀了起来，露出了刀的真身，当下包括肖辰在内，所有人都坐直了身子。

    那是一把极其霸气的魔刀，长达三尺多，刀身较宽，刀锋锐利闪烁着森寒的光芒，刀柄的造型是一颗魔龙头，龙尾缠绕在整个刀柄之上，龙鳞密布了刀柄握手处，相信握上去绝对不会滑脱。

    一双龙眼似乎是用一种珍奇的矿石镶嵌的，龙晶成红色，闪烁着妖异的光芒，而龙口大张，喷出了整个刀身。

    杀戮刀光华流转，杀气蒸腾，一出现就让整个拍卖会场充满了一股杀伐之气，果然不愧是杀戮刀。

    “果然不愧是杀戮武王的兵器...杀戮刀！”

    肖辰一看到杀戮刀，整个人心有激动了起来，那不仅是他自己对刀的渴望，同时也是身体内杀戮武道对杀戮刀的渴望。

    杀戮刀和杀戮武道配合，绝对是天衣无缝，威力倍增。

    莫无双打量了一圈，见众人都被杀戮刀给震慑的激动不已，他这才开始继续介绍道：“这柄杀戮刀相信大家都很清楚它的来历。它就是曾经的巅峰武王杀戮武王的武器，当初杀戮武王以一敌百，在渡武皇劫之前，就是靠着这把杀戮刀大战百位武王而立于不败之地，虽然之后武王没有渡劫成功，但是杀戮刀却被流传了下来。有人说这把刀之中，也蕴含了杀戮武王的一些杀戮武道，不知道是真是假。但是毫无疑问的，单单是这把刀身为极品的武王武器，就值得你们拥有。”

    莫无双的话很有煽动性，一番话之后就让台下不少人都眼冒红光，产生了竞夺之心。

    姜家的人之前一直不动声色，直到此刻才开始露出竞争的架势。

    另一边的高家高无邪，也终于睁开了眼睛，看样子都是冲着杀戮刀来的。

    “好了，现在竞价开始，底价一千万良品龙魂香。”莫无双报出了价格。

    一千万良品龙魂香，就是一百万上品龙魂香，也就是十万精品龙魂香，也是一万极品龙魂香。

    这样的价格，就是三大家族都感觉贵了。

    但是以杀戮刀的价值，也绝对值这个价。

    价格一出，莫无双第一时间就看向了肖辰，他知道有肖辰在价格就一定不会低了。

    看到莫无双看来，肖辰淡淡一笑，将自己对杀戮刀的那股炽热埋藏在心底，平静的对半山月道：“阿山，这一次由你来喊价好了。”

    “啊......”半山月没想到肖辰会让他喊价，看到莫无双看来，也又是反应不及，也没想那么多，顺口就喊道：“五千万。”

    莫无双一惊，急道：“上品龙魂香？”

    五千万的上品龙魂香，那可是五十万的极品龙魂香啊。

    想想都觉得可怕！

    肖辰淡笑道：“你敢收么？”

    莫无双一怔，这数目太惊人了，就算是三大家族都不见得能拿出来这么多，随即讪讪一笑，道：“那还是当做五千万良品龙魂香吧，也给别人一些机会。”

    肖辰笑了笑，并没有说话。

    莫无双只以为肖辰已经答应，遂看向其他人，道：“五千万良品龙魂香，还有没有更高的！”

    高成不服，也想来一个狠的，立刻喊出了一亿的价格，比肖辰多了一倍，然后示威的看向肖辰，可是却只能看到肖辰淡淡的笑容。

    紧跟着姜家也开始出价了，报价一亿五千万，高家立刻反击，接下来反而变成了高家和姜家的竞争了，也可以看出极品武王武器的吸引力。

    半山月看他们竞争这么厉害，心虚的看了看肖辰，小声道：“师傅，我们有这么多龙魂香么？”

    肖辰笑了笑道：“放心，就算是没有龙魂香，还可以以其他东西抵押的，别忘了，我们可不缺少仙草灵药。”

    论比仙草灵药，恐怕就是三大家族绑起来都不见是肖辰的对手。

    他搜刮过天妖王的宝库，还有武王秘境，还有武王本来留下来的那些天地灵药，他本身就不知道自己到底多富有。

    “哦。”半山月一想也对，因此也就不再操心了。

    高家和姜家竞争了好一会儿，两者僵持不下，最后还是高家将价格被顶到了三亿八千万，也就是三十八万的极品龙魂香。

    这个价格已经很恐怖了。

    就算是三大家族面对这个价格都有些吃不消了。

    他们谁都没这么多的龙魂香，无异于都会用其他的东西来代替龙魂香，以达到等价拍卖。

    姜家看到这个价格，在想象自己家族的情况，姜少将最终还是放弃了，也可能他还在攒着为了争夺传说中的秘境再出手。

    莫无双已经喊价两次了，他的目光看向了肖辰，似乎希望他能出价，高家的高成也终于在高无邪的支持下，拉风了一把。

    不然以他自己的身份地位，根本不敢喊出这么高的价格。

    高成挑衅的看着肖辰，冷哼一声，得意之极。

    而这时候一直坐在肖辰身后的一个老者突然开口参与了竞争，他们虽然是坐在肖辰和两大家族身后，但是身份也不低，可能是其他城的大家族闻风敢来，参与拍卖的，之前一直不开口，可能是没到时机。

    而现在，他们终于开始发力了。

    “三亿九千万！”老者多加了一千万。

    别看这一千万，那可是一万块的极品龙魂香，到了这个地步，能加一千块龙魂香都是需要付出极大的代价，用等价东西来交换。

    高家的三兄弟也犹豫了起来，就算是高无邪在高家的身份，他一下子动用这么多的资源，也需要高家所有人同意，这个价格可以已经几乎等同于高家全部财产的一大半。

    “为了极品武王武器，我想家族不会有意见的。”高虎出声说道。

    高成也在旁边点头，他们也必须经过高无邪的同意才敢做决定。

    而高无邪犹豫了一下，最终一狠心，对高成一点头，为了极品武王武器，他也拼了。

    只要能拿到极品武王武器，他的实力就会成倍的增长，到时候就算是面对武王他也有一战之力。

    高成得到同意，立刻又牛气了起来，高声道：“四亿！”

    哗......

    价格被顶到了四亿，惹得周围的武者们都狂叫了起来。

    “天啊，四亿的良品龙魂香，那可是四十万的极品龙魂香啊。”

    “真是太惊人了，不愧是大家族啊。”

    “这下恐怕东西就是高家的了吧。”

    “那也不见得，你没看那个夜公子一直很淡定么？”

    身后的老者也已经满头大汗，对着周围的其他人商量了一下，跟着才报出了‘四亿零八十万’的价格，显然这已经是极限。

    高成又看向了高无邪，三兄弟也开始坐不住了，这个价格超出他们预料的太多了。

    “大哥，只要有了极品武王武器，我们高家就等于又多了一个武王啊。”高虎和高成劝道。

    高无邪倍感压力。

    就在高家三兄弟拼着最后要再加价二十万的时候，肖辰终于开口了，淡淡道：“三位辛苦了，一个极品武王武器难道就这么便宜？”

    高家三兄弟本来就已经心情不好，一听这话高成立刻反击道：“哼，一个只出五千万的人没资格跟我们说话。”

    肖辰淡淡一笑，道：“五千万是我的保镖喊的，不过可能你们可能没记清楚，我说过，我买东西从来都不用良品的龙魂香。连我的保镖也不例外。”

    莫无双当场瞪大了眼珠子，惊道：“夜公子，你当真愿意出五千万上品龙魂香，也就是五亿良品龙魂香？”

    肖辰轻笑点头：“说话岂能不算话，我不知道你们这几十万一千万的加来加去到底什么意思，真是浪费时间。”

    这话一出，顿时惹得满堂叫好，鼓掌如雷，都被肖辰的惊天手笔给震住了。

    没想到拍卖这么久，原来都还不如人家一次叫的多，这就如同一个响亮的耳光，狠狠的抽在了高家人的脸上，而且清脆响亮。

    高家三兄弟此刻已经脸色黑的跟锅灰一样，眼光怨毒的瞪着肖辰，恨的脖颈充血，被当着这么多人的面摆了一道，这简直就是奇耻大辱。

    高无邪那妖艳的外貌也被气的青红一片，红着双眼满含杀机的站起来，咬牙切齿道：“夜公子，我们高家跟你有深仇大恨么？！”

    “深仇大恨？算不上，只不过谁得罪了我，我就会让他不得好过。”肖辰颇有深意的说道。

    “你真当我高家是好惹的，别以为五亿的龙魂香有什么了不起，我高家现在就出六亿，看你能耐我何。”

    群众再次喧哗了起来，对他们来说，管你什么家族世家，只要有好戏看就是了。

    莫无双也没想到事情会变成这一幕，听到六亿的数字，饶是他这个莫家的大少爷都被震住了。

    他又转头看向肖辰，小心翼翼的问道：“夜公子，您觉得这个价格合理么？”

    “不合理！”肖辰淡笑道。

    “啊......”

    周围人顿时又紧张了起来。

    “难道您还要加价？”莫无双一头冷汗的问道。

    其实现在的这个价格已经超出太多了，就算是极品的武王武器，价格基本也就在三亿的位置，就算是杀戮武王的极品武器，也就价值四亿，这样的价格拿出去，也绝对可以请人锻造一把或者重新买一把了，但是现在已经超出了两亿。

    “你敢！”一听肖辰好像还要加价，高家的三兄弟几乎同时喝了出来。

    肖辰蓦然哈哈大笑：“答对了，我怎么敢？用六亿买一把极品武王武器，就算是换做仙草灵药也需要一大车，你当我有病啊，这价格我完全可以重新打造两把了。方才我愿意出五亿，是因为我信守承诺，我可以花五亿买一个信用，但是来买一把刀，呵呵......我还真做不出这么笨的事情来。”

    他还加了一句‘你赢了’，充满了无限智能。

    整个拍卖会场顿时又响起了雷鸣般的掌声。