
    “这就是武神题下字的那块牌匾么？！”

    肖辰和燕川惊讶的抬头打量着头顶的牌匾。

    牌匾与一般无二，长方形，红色漆面，三字烫金，颇显气势。

    字体苍劲有力，笔走龙蛇，隐隐之中透着一股睥睨天下的气势，却又不会让人感觉到情况孤傲，而且这块牌匾里面蕴含了武神的势，但却有不会气势逼人，此等境界，果真是非武神不可书写出来的。

    “没错，这块牌匾就是当初的霸天武神在次吃饭之后留下的那块匾，一直挂在这里，被后人瞻仰。”

    看着这块匾，一向玩世不恭的宫少林，竟然也难得的露出了一副谦恭的姿态，行了一礼。

    随后，三人来到了一间包房，环境优雅而不失高贵，清静了许多。

    武仙楼作为中都的第一楼，服务也没的说，刚坐下饭菜就端上来了，琳琅满目，满桌琼瑶，香气扑鼻。

    肖辰夹起一筷子菜放进嘴中，果然味道极好，忍不住赞道：“真不愧是中都第一楼啊。”

    “那当然了，能被武神题字的酒楼可是只此一家啊，口味自然是一流的。”见肖辰和燕川对饭菜赞不绝口，宫少林也特别的有面子。

    跟着燕川开口问道：“对了，在这家酒楼题字的武神是哪位武神啊？”

    雷鸣大陆，自出现以来，所出现的武神数量屈指可数，简直是凤毛麟角，因此才会让大家对武神的事赶到十分的好奇。

    宫少林喝了一杯美酒，然后道：“传言自大陆以来，一共出现的武神也不过四位而已，第一位雷鸣武神，，他开创了大陆的先河，大陆也是因他而命名的。第二位武神，魔尊，只知道是一个特别厉害的武神，传言在出现的四个武神之中，魔尊是最厉害的武神，但是他却不喜欢别人称呼他为魔尊武神，只喜欢叫魔尊。”

    “咦，怎么武神也有强弱之分的么？！”燕川不解的问道。

    这一点肖辰也很好奇。

    宫少林放下酒杯，解释道：“这个其实我也不清楚，没到达那个境界，根本就不知道是怎么回事，我也是从古籍中看到的，具体怎么回事就不清楚了，但是凡是知道四个武神的，都知道魔尊是第一。”

    “难不成在武神境界上，还有更高的层次不成？！”肖辰暗暗猜想。

    宫少林接着刚才的话继续，道：“第三位武神呢，就是北城的真武塔创始人，狂战武神了，那是一个猛人，以好战而闻名天下，无人不知无人不晓，尤其是他闯万皇门的事迹，更为世人所津津乐道。”

    说起狂战武神，肖辰不由的想起了那一位周通副塔主，当初在客栈因为武林贴的出现，引得周通和另一个武王九级的巅峰强者对决，那一战传遍了整个中都。

    他也是从那一战中，第一次听到狂战武神的事迹。

    “第四位武神霸天武神，就是在这里题字的武神了，这位霸天武神最有型格，也是在万年前出现的，那一次好像正好赶上天妖一族出世，整个大陆陷入了苦战，而霸天武神就是在那一战中证道，成就武神的。”

    宫少林讲的乐此不疲，顿了一下后接着讲：“本来出了一个武神，天妖一族被镇压，大家都很高兴，但是后来发现霸天武神居然不是任何势力的武者，也不是什么超级世家的武者，不少人都有些失望，因为只要一个家族出现了一个武神，那么地位就会立刻飞涨，也有人想借着武神之名，趁机压下万皇门的势头，但最终都失望了。”

    “谁也想不到，这个霸天武神居然是一个散修。后来不少的超级世家都想拉武神入伙，攀上关系，毕竟武神证道之后，还要破碎虚空离去，留下的亲朋好友还要在这个大陆生存，因此以前的武神多少都会给一些家族面子，答应成为家族的客卿，传下一些道果，然后后人就会得到这些世家的照拂。”

    肖辰和燕川不住点头。

    即使是武神，也不能免俗，还是有写牵绊。

    肖辰不由的想起了肖家的情况，肖家现在就是他的牵绊，也不知道青峰傲带着肖家怎么样了。

    “但是谁都想不到，霸天武神居然是独身一人，因此谁的帐也不买，让不少世家错失一招，甚感惋惜。”宫少林说道这里，有些忧郁的喝了一杯。

    听完了四大武神的事迹，肖辰对大陆的情况又了解深了一层，没想到大陆自始已久，却只出了四个武神，可见想要成为武神是多么的艰难。

    肖辰忽然想到一个问题，问道：“宫兄，你刚才说只有霸天武神是独身一人，这么说其他的三个武神都是有后人或者传人的了？”

    “那当然，就比如第一代的武神雷鸣武神，他留下的后人其实就是中都的雷家，当初就凭着雷鸣武神的威能，雷家才开始慢慢崛起，一直传承至今，成为了中都几大超级世家之一。”宫少林说出了雷家的起源，这更让肖辰吃惊。

    怎么都没想到，原来雷家的先祖居然会是大陆的第一代武神雷鸣武神的后裔，难怪家族势力会这么庞大。

    “那他们怎么没成为全大陆第一呢，会被万皇门霸占了第一的位置？”燕川不解的问道。

    他的意思是，既然当初雷鸣武神是大陆最强的人，那么雷家在武神的威能下，应该是稳压万皇门，理应成为第一的，可是直到现在，全大陆的霸主依旧是万皇门。

    虽然万皇门没出过武神，但是实力居然庞大到连武神出现的家族都不能动摇起地位，真是匪夷所思。

    闻言，宫少林摇头笑了笑，道：“燕兄此言差矣，不是有武神撑腰，家族就会成为第一，只能说当时的雷家没人敢惹罢了，但论起底蕴，当初的万皇门可是已经到达了巅峰。大陆之初，天地灵气斐然，强者辈出，万皇门的奇才众多，因此造就了一大批的强者高手，当初的皇者高手就已经众多了。只不过雷家运气好，雷鸣武神当初第一个成就了武神罢了，但再强也是武神一个人，家族的人修为都不如万皇门，因此万皇门才会一直都是霸主。”

    “原来是这样。”燕川也暗暗咋舌。

    由此可见，万皇门当年是多么的可怕，连武神之门都压不住万皇门的威势。

    “那魔尊呢？”肖辰问道。

    对于所有武神之中，他对魔尊最好奇，就是因为魔尊被公认为武神中的第一人。

    武神本以是巅峰，可是魔尊却能在武神中成为第一人，那实力又该是如何的强大可怕。

    光是想想，肖辰就感觉有些热血沸腾。

    “魔尊的后人很神秘，只知道大陆上每隔一千年就会出现一个魔尊的传人在大陆上历练求道，也想成为武神，但不过都是昙花一现，很快的就又消失了踪迹，因此对于魔尊的传人的消息，传言甚少，神秘的很呢，魔尊又孤傲冷酷，因此也没有结下什么大世家代为照顾后人之类的。”宫少林似乎无所不知的样子。

    肖辰皱紧了眉头，有些失望，随后叹口气，摇了摇头喝下一杯酒。

    酒香纯厚，入口微辣，然后是一阵清香绵柔，沁人心脾，最后落入肚子中之后，立刻感觉大脑似乎有种轻飘飘的感觉。

    “果然是好酒！”肖辰忍不住赞道。

    宫少林哈哈一笑，与其干了一杯。

    “快说快说，还有呢。”燕川对于这些八卦事似乎很热心，迫不及待的追问道。

    “接下来的就是狂战武神了，他大家就都知道了，出自北城六郡，创下了真武塔，留下一脉武道传承，传说真武塔的‘真神降临’，能召唤出狂战武神三分之一的实力现世战斗，被称为大陆第一攻战秘法，威不可挡，不过我无缘，还一直没曾见过，也不知道传言是否真切，遗憾遗憾.......”

    宫少林说着，还真的一副惋惜的样子干了一杯。

    说道这里，燕川颇为得瑟的插嘴道：“那我们可就比你有福气了，我们见过一次，不过不是完整的‘真身降临’。”

    “哦，怎么回事，快说来听听。”宫少林惊喜道。

    难得还有宫少林不知道的，燕川也终于找到了能够得瑟的资本，立刻加油添醋的将当初在客栈见到周通与神秘中年武王大战的情景说了一遍。

    “原来是这样啊，可惜可惜，没有召唤出来完整的‘真神降临’，不过十分之一的实力已经如此厉害，相比传说还是有几分可信的。”宫少林缓缓道。

    肖辰点头，他可是清晰的感受过武神的威压，如果真的能够召唤出武神三分之一的神力，恐怕还真的无人可挡。

    “至于最后一位霸天武神，大家都知道他是孤身一人，留不留下传人这个还真没人知道，恐怕是没有的了，不然大陆上近万年来，也不会没有一丝霸天武神传人的消息传出来，哎......可惜，可惜。”

    宫少林又是一副惋惜的模样。