
    山谷口，十几道人影在这里搜索。

    “都可要搜仔细了，只要能找到姓万的，就能拿到武林贴了。”

    “哼，那拿到武林贴怎么分？”

    “当然是谁有本事是谁的。”

    还没找到肖辰，这伙人已经开始出现了内讧，不过最后却是得到了统一，谁抢到是谁的。

    这十几个武者中，最强的也不过武宗九级，这些人就是想要浑水摸鱼，趁着肖辰可能与武王大战受伤，进来捡便宜的。

    当然，在他们的身后，还有武王在暗中跟随。

    山谷这么大，肖辰如果有心隐藏，就算是武王有通天彻地的本领，也未见得能找到肖辰。其他的武王就有意暗中留意这个武宗，让他们去找，好给自己省了不少的事。

    一处山侧，肖辰紧盯着下面的十几个武宗，对这些人他并不在意，就是身后跟着的武王有些麻烦而已。

    “看来只能诱杀了。”

    肖辰很快的有了主意，然后潜了下去。

    这些武者们都不合心，谁都想独吞武林贴，这就是肖辰的机会。

    下面，十几个武宗散乱开来寻找，一个个避开了其他人，可能心存着一些个人的心思，这样反而更利于肖辰下手。

    “嗯？鲜血？！”

    一个八级武宗突然发现了自己脚下的草丛中出现了一滩血迹，看样子似乎还是新鲜的。

    “难道那个姓万的就在这附近。”武者眼睛一亮，回头看了一眼，发现没有人注意到他，立刻嘿嘿一笑，伸脚将地上的鲜血给蹭掉，以防别人跟过来，而后他自己顺着鲜血的方向，一路追了下去。

    渐渐的，武者脱离队伍越来越远，来到了一块大石头后，发现了小小的山洞，武者大喜：“那个姓万的一定就在里面养伤，正是好机会，武林贴就要是我的了，哈哈哈......”

    肖辰却躲在一旁的石头后面，手里拎着一个死兔子，嘴角冷笑，眼底散发着无尽的杀机。

    武者跟着走进了山洞，可是进去一看没有人，武者立刻大惊，“上当了！”

    刚想要退出去，但是洞口却已经出现了一个人。

    “你是谁？”武者一惊。

    “你们不是一直都在找我么，现在见到了我又怎么会不知道我是谁？”肖辰拦在洞口，面色冷酷。

    “你是姓万的？！”武者一惊。

    他们都只知道肖辰叫‘万先生’却不知道肖辰的名字，因此都称呼肖辰为姓万的。

    “恭喜你答对了，但是没奖！”

    肖辰话音一落，他立刻就出手了，身子一闪朝武者扑去。

    “啊，你不是受伤了么？！”武者大惊之中，与肖辰交了一手，却见肖辰一点都不像是受伤的样子。

    “去问阎王吧！”

    肖辰伸手一探，一把就攥住了武者的脖子，俩人的战力相差甚远，后者根本就没有反抗的余地。

    武者被掐住脖子，顿觉呼吸困难，不断的挣扎道：“你...你没有受伤。”

    咔嚓......

    回答他的却是冰冷的死亡。

    噗通......

    肖辰一手丢下尸体，看也不看一眼，转身离开，走出洞口后推过一块巨石，将洞口给堵住，以防有人发现尸体。

    “一个了，好的开始。”肖辰微微一笑，再次窜入了山谷中，朝其他人逼去。

    接下来，肖辰用同样的方法又杀了四五个，终于有人开始意识到了不对劲。

    “咦，怎么王忠他们几个刚才离开后就一直没回来？”有武者奇怪道。

    “难道是他们发现了姓万的踪迹，想要独吞武林贴？”也有人想到这一点。

    大家都觉得这个可能性很大，于是几个人立刻一起往回找，然后在一处树林中发现了一块松软的土壤，掀开土一看，里面果然埋着一具尸首，正是他们之前队伍里的人。

    “被人杀了？！”

    “肯定是姓万的，他人就在附近！”

    大家一惊，立刻警惕了起来。

    七八个武宗扫视着四周的树林，一个个如同惊弓之鸟，严防着四周。

    “不用说，其他几个走散的一定也都已经糟了姓万的毒手，我们不能在分开了。”有武者提议道。

    “没错，但是那个姓万的不是说身受重伤么，怎么还能神不知鬼不觉的杀了他们这么多人，难道他根本就没受伤？”有人忽然大胆的想到了一个可能。

    众人都更加的心惊了。

    肖辰的恐怖战斗力他们都听说过，在那一夜掏出长丰镇的时候，可是杀了不知道多少的武宗高手，如果真是这样，那他们也就危险了。

    “大家不要怕，我们这么多人，不要自己吓自己，也许他只是吓我们，我们这么多人他一定不敢出来，我们就这样，慢慢的退回去，从长计议。”有武者想出了一个办法，提议后退。

    “好主意。”

    “没错，我同意。”

    这个主意立刻得到了复议，大家组团开始后撤。

    可是忽然，身后传来一道极其冷冽的杀机，大家心中一颤，急忙回头，大吃一惊，不知道什么时候身后已经多了一个人。

    “是你，姓万的！”有人第一眼就认出了肖辰的身份。

    肖辰手持杀戮刀，杀气凛然，面色冷酷的看着剩下的八个武宗武者，他们都是武宗九级或者巅峰的人物，冷酷的宣判道：“你们不用走了，既然来了，就都留下来吧！”

    刷......

    话音刚落，肖辰的身子就如同闪电般在人群中划过，如同穿花蝴蝶，左冲右撞，只看见一道血红色饿的光芒在人群中不断闪起。

    刀光迸溅，鲜血现。

    杀戮一起，鬼神惊！

    “啊......”

    最后的一个武宗出现了一点意外，竟然发出了一声惨叫，肖辰眉头一紧，立刻回头看去，跟着就见身后窜出了一个武王强者。

    “姓万的，你终于献身了，受死吧！”

    呼.......

    一个武王三级的强者一直跟在这群武宗身后，一听到惨叫立刻就飞身而来，远远的锁定了肖辰的踪影。

    肖辰二话不说，立刻飞身遁去，不愿跟这个武王纠缠，一旦被他缠住，打斗声肯定会吸引更多的人过来，那才是最麻烦的。

    “哪里走，留下武林贴！”

    三级武王穷追不舍，身子一样化作一道流光，朝山谷中追去。

    肖辰将电步施展到了极致，但是没想到身后的武王竟然也擅长速度，能与他保持着一定的距离，没有被甩开。

    “既然你找死，那就怪不得我了。”

    肖辰杀机涌动，随后飞入了山谷中的一片树林中，立刻隐藏了气息，藏在一棵大树上。

    三级武王追下，破空如林，来了之后却失去了肖辰的踪迹，立刻警惕了起来，环顾四周，放声喊道：“姓万的，你出来吧，我知道你在这里，你逃不掉的。”

    树林中寂静无声，肖辰躲在大树上紧盯着下面的武王踪迹，屏息凝气，准备给予雷霆一击。

    “姓万的，我承认你本事不错，但是武林贴不是你能拿的，如果你愿意将武林贴交出来的话，我答应可以饶你一命，并且帮你掏出山谷，怎么样？”三级武王继续说话，希望能将肖辰引诱出来。

    可是肖辰一直不做声，三级武王一时间也不好发现。

    三级武王见肖辰不为所动，眉头渐渐的皱了起来，杀机浮动，冷道：“如果你执意不肯出来的话，那就别怪我不客气了！”

    砰砰砰......

    三级武王不断的挥拳轰响四周，希望能以这样的方法将肖辰逼出来。

    周围的树木不断的炸响，在武王的攻击下，纷纷倒塌。

    轰......

    就连肖辰所在的大树也不能幸免，大树发出脆弱的一声响，咯吱一声就朝武王倒去。

    落叶纷飞，树叶遮挡住了武王的视线，就在这一刻，肖辰蓦然出手了，从倒下的大树中一下子窜了出来，杀戮刀如同死亡之刃，直戳武王心脏。

    “就知道你在这里。”武王眼睛一睁，气势爆发，一下子吹散了眼前的树叶，两手一合，发出强大一击，朝肖辰轰去。

    关键时刻，肖辰推出一掌，与三级武王撞在一起。

    砰......

    俩人各自推开数步，相互对峙。

    “哼，你终于肯献身了，这下看你怎么逃。”三级武王面带冷笑，似乎很自信。

    肖辰面色冷酷，手持杀戮刀，黑发翻滚，似滚滚魔浪，杀机斐然，道：“对付你，我用不着逃。”

    “哼，是么，那就要看你够不够本事了！”三级武王率先出手，抬手轰出强大的一拳。

    拳劲破空，发出风雷之声，隐隐蕴含了一点武道之位。

    这是一个在武道上已经有所领悟的武王，攻击力也比一般的同级武王强大的多。

    “杀！”

    肖辰冷喝一声，身子如同猎豹般扑了上去，出手更是狠辣无情，杀戮狂飙，一招快过一招，逼的三级武王都不得不后退自保。

    “这么强？！”三级武王大惊，肖辰的战斗力似乎超出了他的想象。

    肖辰是想要快速解决战斗，以免吸引更多的人来这里，因此出手毫不留情。

    “擒龙印”

    轰......巨大的手印拍出，遮天蔽日，三级武王鼓起全力轰出一击，对抗这一掌。

    哪想砰的一声，擒龙印爆碎，这不过是一击虚招，等到三级武王反映过来的时候，一把红色的长刀已经袭击而至。

    噗哧一声，贯穿了三级武王的身子。

    “你.......”