
    嗷呜.......

    场上血腥味弥漫四周，骨剑狼嚣张的发出了一声狂啸，在鲜血的刺激下，妖兽的凶性越发的残暴。

    那个大汉虽然浑身鲜血淋漓，可是却依旧没有倒下，目光死死的锁定着骨剑狼，眼神冰冷的如同冰块，让人发寒。

    这是一个对自己都狠的武者。

    骨剑狼利用速度的优势，占尽了上风，这样的形式让周围的观众们神经不由的紧绷起来，一个个握紧了拳头，甚至大气都不敢喘，好似正在与妖兽战斗的人是他们一样。

    肖辰看着大汉，目光中流露出一丝欣赏，大汉的沉稳和坚定的眼神，让他相信最后赢的一定是大汉。

    骨剑狼不再急着发动攻击，而是在周围盘旋了起来，眼底深处闪烁着狡诈的目光，一圈圈的在场边游走。

    这一点让很多人不明白，为什么骨剑狼不趁着速度的优势，一举将大汉拿下呢？

    燕川也不解，遂问道：“先生，这是为什么，这个时候不是应该一鼓作气么？难道骨剑狼看不明白这一点？”

    肖辰却笑着摇了摇头，道：“它不是看不明白，而是它看的很明白所以才这么做。”

    “为什么？”燕川越发的蒙了。

    “骨剑狼很聪明，它可能也感觉到大汉应该有底牌，所以才不急于进攻，而是在耗，大汉现在在流血，骨剑狼就是故意拖延时间，等大汉的血越流越多，直到修为大减的时候，那才是攻击的最佳时机。骨剑狼很狡猾，它就是在等这个机会才动手。”

    肖辰一解释，燕川和周围的武者都明白了，顿时就有人叫嚷了起来。

    大汉似乎也看出了骨剑狼的阴谋，眉头微微一皱，他知道自己不能再拖下去了，虽然他现在受的是皮外伤，没伤到根本，可是这样耗下去，终究是对他不利。

    “看，大汉也反击了。”

    肖辰的话刚说完，似乎就是为了验证他的话一般，大汉跨前一步，终于发动了反击。

    一拳打出，一道拳印如同炮弹般射了出去，轰响骨剑狼，骨剑狼早有准备，身子一跃就躲了开去，大汉也算准了它的落脚点，一步抢先来到骨剑狼的落脚点，跟着就一拳轰了出去，正好骨剑狼闪过来，就面对上了大汉的拳头。

    骨剑狼一发狠，张开大口露出一嘴的狼牙，狠狠的咬向大汉的拳头。

    大汉不管不顾，照样轰了下去。

    砰......

    一声闷响，大汉和骨剑狼同时飞了出去，摔出十几米远，大汉的身子蹭着地面滑出老远，然后一下子站起来，看向拳头。

    他的拳头血淋淋的，满是鲜血，还有几个咬痕，明显是被咬伤了。

    而骨剑狼被震飞出去，嘴里也在流血，骨剑狼目光更加的凶狠，紧盯着大汉发出了一声低吼。

    “先生，看来骨剑狼也发狠了。”燕川顿时紧张道。

    肖辰点点头。

    妖兽中，狼是最记仇的，你得罪它，它能跟踪你几千里在暗处，非找机会弄死你不可。

    更何况，这还是一头强大的骨剑狼，速度极快，根本防不胜防。

    在他们说话之间，骨剑狼真的开始进攻了，再次施展出了它的极速攻略，身子在虚空中化作一到残影，同时出现在四面八方，好似周围全是骨剑狼的身影。

    噗哧.......

    骨剑狼趁着大汉不备，一下子窜出来抓伤大汉，然后再次利用极速闪开，看来这一次骨剑狼是发狠，存心要用这一招将大汉虐杀了。

    大汉的形式越来越不利，周围的人也为他担心了起来。

    嗖......

    忽然，骨剑狼再次从上方窜下来，速度快到了极致，可这一次，大汉却忽然眼底中射出一道精光，反手一抓，竟然一下子掐住了骨剑狼的脖子，一把摁倒在了地面上，紧跟着发出一声低吼，拳头如同雨点般迅速的落了下去。

    砰砰砰砰.......

    整个竞技场上，就只剩下源源不绝的拳头声传来，这一转变让大家始料未及，谁都没想到，这一次大汉居然防住了骨剑狼的速度。

    在被大汉抓住的霎那，骨剑狼就发出了一声悲鸣，它知道上当了。

    大汉之前之所以站在那里认它攻击，就是为了寻找骨剑狼极速的弱点，它一行动，周围的空间就会立刻产生动荡，而作为武王强者，对周围的空间感觉都会变的很敏感，大汉就是抓住了这一点，提前知道了骨剑狼要出现的方位，然后一击即中。

    砰砰砰.......

    大汉的拳头不断的砸在骨剑狼的身上，专朝骨剑狼的头部砸去，每一击落下，都会震的整个大地都在颤动，可见他拳头力量的可怕。

    轰轰轰.......

    观众们听到这暴力的拳头声，那股热血再次燃烧了起来，紧跟着极是为了大汉的逆袭发出了雷鸣般的掌声。

    轰.......

    终于，最后一击，大汉的拳头一下子轰爆了骨剑狼的整颗脑袋，砸的骨剑狼的兽珠一下子飞了起来，被大汉一把抓在手里，然后握在手里，聚了起来，大汉也终于发出了他自己的咆哮，那是属于胜利者的欢呼和骄傲。

    吼......

    周围掌声雷动，不少人也流露出羡慕的目光。

    一颗相当于武宗九级的妖兽兽珠，蕴含的能量绝对是惊人的，尤其是骨剑狼这么强大的妖兽，兽珠更加的不凡。

    单单是这一刻兽珠，就绝对值得上这一次挑战的奖励了。

    “怎么样燕川，这下你服了吧。”看完比赛，肖辰嘴角一勾，戏谑的看向燕川。

    燕川刚刚还在为大汉的胜利欢呼，可一听肖辰这话脸色立刻苦了下来，无辜的看向肖辰道：“先生，你真的要我去打啊？”

    “你不是也很想去么。”肖辰微微一笑道。

    燕川一怔，一时间似乎没明白过来。

    肖辰提醒了一句：“小还丹。”

    燕川立刻眼睛一亮。

    武王挑战场的奖励，可是小还丹啊，这是燕川一直都想弄到的。

    “嘿嘿，真是什么都瞒不过主人你啊。”燕川难得不好意思的挠着头笑了笑。

    “好了，我们走吧。”

    离开了妖兽竞技场，肖辰和燕川又来到了武王竞技场，刚跨进这里的竞技场，立刻被那股强大的武者气息给震住了。

    一股铺天盖地的威压扑面而来，各种强者的气息混杂在一起，居然强大无比，过了好久才能适应下来。

    “哇塞，这里居然有这么多的武王。”

    进来之后，俩人放眼一瞧，只见黑压压的一片人头，其中有几十道气息异常强大的威压隐隐传来，这些气息比燕川还要强大，最少都是武王六级的。

    而还有其他的武王，粗略的感应了一下，不下一百多人。

    在东城六郡很少见到的武王强者，在这里居然如同大白菜一般，随地可见，真不愧是中都。

    这也是因为圣武大会的原因，才会吸引了这么多的武王出现，否则平时也是很少见到武王的。

    “武王竞技场真不愧是武王境场，排场够大的。”肖辰放眼一看，忍不住赞叹道。

    武王竞技场比起武宗和妖兽的竞技场，大了何止两倍，就连竞技场的地面都是用坚硬的白钢石打造的，比钢铁还要坚硬数倍，足以撑得起武王九级高手的巅峰对轰。

    周围观战台的防御阵法也坚固了数倍，武王级的对战，产生的轰炸里，绝对非同小可。

    光是建造这个竞技场，恐怕就得不菲的花费，可见竞技宫的实力何其的庞大。

    “真不知道这个竞技宫到底是什么来头，居然能有这么大的手笔。”肖辰越发的感觉这个竞技宫深不可测。

    俩人来到里面之后，场上正有两个武者在较量，不过也已经到了分胜负的时候了。

    “好了，你去报名吧。”肖辰随后对燕川说了一句。

    燕川眼睛一亮，他可是冲着比试的奖励‘小还丹’去的，当下立刻就朝报名处去报名。

    肖辰看着场上的战斗，是两个武王三级的武者在比拼，虽然都是武王三级，但是之间的实力差别还是很大的，很快的就分出了胜负。

    没多久，燕川回来了，肖辰本以为轮到燕川出场了，哪知燕川回来苦着脸道：“主......先生，原来这个武王挑战不是我们想的那么简单，这是要分级别对战的，就是武王三级的只能和武王三级的打，武王六级的就只能和武王六级的打，而且想要得到小还丹作为奖励，就必须连赢三场才行，中间有一场输了，就不算赢。”

    “嗯，还有这规矩？”肖辰一怔，这倒是没想到的。

    “是啊，我也是刚才听了那个老头的话才知道的。”燕川本来还是觉得很有信心的，可是现在，一下子没底气了。

    和不同级的对手打，燕川当然占优势，可是和同级的战斗，那相差的实力就不一定谁强谁弱了，要知道同级之间，实力也可能相差天地之别呢。

    就比如肖辰。

    当然也不可能每个人都那么变态。

    但燕川却是在肖辰这里遭到了打击，心里有了些阴影，他对自己的实力不那么自信了。

    肖辰听后笑了笑道：“没事，尽管去打吧，尽力就行了！”

    得到了肖辰的安慰，燕川振奋一下精神，重重点头，然后准备上场。