
    金刚的棉花肚竟然练到了全身每一块肌肉都可以施展的地步，如此来说岂不就是防御无敌了，这样的话，任何对手想要赢他几乎都没可能。

    “这么说这家伙不就是无敌了，六级武王中还有谁是他的对手。”场外的观众台上有人惊叫了起来。

    “是啊，看来这一次这个儒生是没希望了，小还丹怕是又要被金刚拿走了。”

    “以后遇见这家伙，可一定要多远一点，这家伙恐怕就是武王八级的强者遇上他，也会很头疼吧。”

    宫少林看后微微一怔，摇了摇头，可跟着又是哈哈大笑。

    燕川看的迷惑不解，问道：“你笑什么？”

    “哈哈......你有所不知，刚才你上场的时候，你朋友万兄可跟我打了一个赌，说是今天一定有人能从竞技场拿走小还丹，我输了就要请他在‘武仙楼’吃饭，他输了请我。刚才我还以为他是说他自己能赢，现在看来，他是没希望咯。”宫少林看到金刚这么强大，很是得意。

    燕川有些不忿，道：“谁说他就一定会输，先生他可是很厉害的。”

    在燕川的心里，还是很相信肖辰的，当初肖辰一巴掌就拍飞他了，他深知肖辰的强大。

    不过这一次，看到金刚之后，燕川还是有些动摇了起来。

    “是么？”宫少林对燕川的话不可置否，认为他不过是最硬罢了。

    燕川梗着脖子道：“就算是我家先生输了，最后那个金刚赢了，那最后还是有人从竞技场拿走了小还丹啊，你最后还是输。”

    “哈哈哈......输赢我倒是无所谓，只要不是你家先生赢就好。咦对了......你不是万兄的朋友么，你怎么会叫他先生？”宫少林奇怪道。

    燕川讪讪两句，解释道：“我是他朋友，谁说他就不能是我先生了？！少见多怪，切。”

    说完，不理目瞪口呆的宫少林，继续朝场上看去。

    “咦，你这个人真是胡搅蛮缠嘛你.......”

    宫少林的目光不由的也落在了场上肖辰的身上，眼底忽然射出一道精光，自言自语道：“难道......他不是一般人？！”

    轰轰轰.......

    场上，金刚不停的在场上乱轰，炸的整个地面不断的动摇，好在地面够坚硬，否则的话竞技场恐怕已经被拆了。

    肖辰利用闪字诀不断的变换方位展开反击，一连试了十几次，发现对手真的全身上下都防御的很好，几乎无懈可击。

    嗖......

    金刚又一拳轰出，看肖辰避开，不由的怒了，大吼道：“小子，你光是躲闪个什么劲，这样打下去什么时候是个头，你给我下来，陪我好好的打。”

    肖辰漂浮在虚空，淡淡道：“你不是要好好的玩么，现在有种你先抓到我再说。”

    “混蛋，你以为你这样躲闪我就拿你没办法了？！”金刚两眼一瞪，极其的凶悍。

    “有本事就使出来吧。”肖辰无动于衷，继续施展闪字诀。

    他这样是不想暴漏自己的真实实力，在没有完全弄清楚的情况下，还是留一手比较好，这是针对竞技宫而言。

    恐怕现在的他，已经引起了竞技宫的注意了。

    金刚一听他这话，当场就要爆了，大吼道：“混蛋，让我抓到你，我要撕了你！”

    他再次挥舞着一双簸箕大的双手，在空中不断的乱抓，肖辰则是冷笑一声，不断的躲闪。

    “咦......还没结束？”

    主持人老常似乎已经睡了一觉一样，睁开双眼一看战斗还在继续，不由多看了肖辰两眼，眯着的双眼中，似乎隐隐有精光闪过。

    “速度不错，看来还有些能耐，但这些都是小本事。”老常看了一会儿，顿时看明白了为什么战斗还没结束的原因。

    他知道，以金刚的实力如果真的要对付同级的武者的话，根本就不会拖这么久，眼下只能说明，金刚还没拿出全部的实力。

    而能和金刚纠缠这么久，在一般的武者中已经算不错了，但还不够入老常的眼。

    金刚久攻不下，迟迟抓不住肖辰，终于忍不住发飙了。

    “小子，老子的耐性被你磨光了。不跟你玩了，现在开始，我要捏死你！”

    一声大吼，金刚的嗓音全开，一张嘴，一股巨大的音波竟然冲了出来。

    音波功。

    没想到他竟然还会这种手段。

    肖辰微微吃了一惊，随即扫了一眼主持台的老常，知道该展现实力了，当下不再闪避，面对冲来的音波，他眼底杀机迸射，运气于拳，一掌拍出。

    大地脉动八层浪！

    真气震荡六级！

    轰......

    强大的真气震荡频率，立刻盖过了音波功，一层层的真气如同浪潮般汹涌的撞向金刚。

    金刚眉心一拧，顿敢一股危险的气息逼近，立刻施展起了棉花肚，抵挡这一层层的拳劲。

    噗噗噗噗......

    一连响起了六声，只见一个拳头印打在金刚的腹部，明显的出现了一个拳头的凹痕，不断的往里面冲击而去。

    金刚浑身大震，立刻瞪大了眼睛，双脚第一次不受控制的被撞的向后退了五步，可最终还是没能卸掉那一股怪异的力量，身子跟着啾然飞起，摔出在十米外。

    砰......

    轰然落地，庞大的身躯震的观众台的武者们都傻眼了。

    “这....这是怎么回事？棉花肚被破了？！”

    观战台一片惊呼声，此起彼伏。

    刚刚还占尽上风，认为防御无敌的金刚，转眼间竟然被轰飞了，这实在让人不敢相信。

    正在得意的宫少林，脸上的笑容也僵住了，傻傻的看着被轰飞的金刚愣住了，呢喃道：“这....这怎么可能，没道理啊。”

    燕川的心一下子放心了，目光重新变的坚定起来。

    他知道的，主人一直都是这么强，一直都是。

    主席台的老常也忽然一下子睁开了眼睛，眼底射出一道精光，牢牢的锁定了肖辰，脑海中回忆着刚才的那一拳。

    “真气震荡六级？！”老常微微讶异了一下。

    真气震荡虽然是武宗就能领悟的一种真气运行方式，可是到达武王境界，能够悟透六级真气震荡的也没几个，有的武王甚至到了九级都没能达到六级的真气震荡。

    单是这一点，肖辰就让老常刮目相看。

    “终于有点意思了。”老常微微点头。

    金刚震惊的从地上爬起来，看了看腹部的一个红印，那是被肖辰攻击的地方，他吃惊道：“你这是什么攻击，竟然有好几波的力量攻过来，好像是一连被打了五拳一样，而且还几乎不能抵挡。”

    “这是我自创的拳法，大地脉动八层浪。”肖辰淡淡道。

    本来是八层浪，但是和音波冲击后，消耗了三层浪，剩余的五层浪全部轰在了金刚的肚子上，这才让他认为好像被打了五拳。

    “自创拳法，好，有意思，小子，你终于不躲了，那接下来就让我再看看你到底还有什么本事吧。”

    金刚大吼一声，身子冲了过来，紧跟着高高一跃，双手抱臂，头微缩，一下子在空中形成了一个球体，喊道：“小子，你也吃我一招自创的招式，我将它名为‘霸王球’！”

    轰隆隆.......

    金刚竟然将自己当成了一个球，一下子从空中狠狠的砸了下来。

    肖辰感受到那强大的压迫力，对金刚也终于不再小瞧，能自创出如此奇特的招式，金刚的确有资格狂傲了。

    “擒龙印！”

    肖辰开始展露手段，抬手一挥，龙吟响起，巨大的龙爪一下子拍了出去，抡在了金刚的肉球上。

    砰......

    金刚的身体像是藤球一般的被抡飞了出去，狠狠的撞击在防护罩上，又弹了回来，继续朝肖辰砸来。

    肖辰继续拍，可每一次他都能再弹回来，看上去就像是肖辰在打球一般，看的观众们都傻眼了。

    “这是战斗还是在娱乐了啊？”

    宫少林面无表情的说道：“这货要不要这么强啊？！”

    燕川在旁边听的稀奇，不知道他是夸肖辰强大，还是夸金刚抗击打能力强，这么撞都没事。

    肖辰看每一次金刚都能再弹回来，眼底一狠，飞身而起，整个大手化作一面大山，从天空中镇压而下，一掌将金刚的肉球拍进了地底。

    砰....轰......

    一声轰响，整个竞技场都震动了，掀起一股尘烟。

    “咳咳......”

    烟雾中，传来一声咳嗽声，烟雾散去后大家才看清，只见用白钢石打造的地面竟然都被轰出了一个大坑，金刚的正在从坑里面爬出来。

    观众们顿时惊呼声一片。

    “天啊，这家伙看上去斯斯文文，可是也太恐怖了吧。”

    “就是啊，这一击得多大力量啊，连最坚硬的白钢石地面都轰成这个样子，简直不可思议。”

    “金刚也实在太耐打了，这样都没事，我为这哥们强悍的身体表示敬意。”

    话刚说完，场上的金刚一张口，喷出了一口鲜血，让全场再次寂静。

    上一次拿走武王竞技场小还丹的强者金刚，如今居然被人打吐血了，想想都觉得不可思议。

    肖辰傲立空中，面色冷酷，衣衫猎猎作响，杀气弥漫，尽显高手风范。

    他凌空而立，冷冷道：“怎么样，还玩么？！”

    主持台上的老常，看着此刻的肖辰也微微一怔，良久才叹息道：“没想到啊没想到，我竟然看走眼了，好，很好......”