
    百宝楼，望月城的拍卖商会，属于望月城三大家族中莫家的产业。

    以莫家的身份和地位以及势力，他们收集东西当然是无人能及，再加上几百年的名誉在那里摆着，因此很多人有什么好东西都喜欢交托百宝楼拍卖。

    而百宝楼拍卖也是分层次的，一般都是些小物件的时候，并不会太张扬，一到好东西要出场稀奇物品的时候，莫家就会大肆的宣扬，来达到更好的竞争效果，以此来赚取更大的利润。

    而这一次的百宝楼拍卖会，听说就是有很多的好东西要出售，两天前就开始造势了，惹得周围方圆百里城镇的各大富豪家族都出动了，街道上更是传的沸沸扬扬。

    “听说这一次有一个精品的武器出售。”

    “精品的算什么，我听说有一把极品的武王武器杀戮刀才是重宝。”

    “不对，我听到的是这一次会有一个秘境出售。”

    “什么，秘境？！”

    肖辰在外面听到这些传言也是吃了一惊，其中的那把杀戮刀更是引起了他的注意。

    杀戮刀，这可是杀戮武王的兵器，当年杀戮武王能以一敌百，除了自身的实力，靠的还有就是杀戮刀。

    一把极品的武王武器，绝对可以将一个人的战斗力提升一倍，那将是恐怖的。

    尤其是一个巅峰武王。

    “一定要弄到这把刀！”肖辰下定了决心。

    另外的那个秘境出售的消息也掀起了波澜，秘境的珍贵可想而知，没想到竟然还会有人愿意将一个秘境出售。

    还有就是既然有人出售秘境，委托莫家拍卖，众人都想不通为什么莫家没有出手，直接买下来呢？！

    “可能是出售秘境的人想要的东西莫家没有，或者就是代价太大了！”有人这样的猜测道。

    总之，这一场百宝楼的拍卖会已经是万众瞩目了，各大豪绅都纷纷涌来了望月城。

    第二天，百宝楼开始拍卖的日子，一大早街道上就热闹了起来，同时伴随着吵闹传来了一个令人稍感惊诧的消息。

    昨晚半夜，居然有人夜闯百宝楼，企图盗走秘境和极品武王武器杀戮刀，结果被百宝楼的高手给打断了全身的骨头废了修为扔出来。

    这一消息顿时令不少曾经心生过同样想法的武者们冷汗涔涔，庆幸自己昨晚还好没有出手。

    听说夜闯百宝楼的武者，是一个武宗九级巅峰的强者，可是即使这样也被人给轻易的扔了出来，可见莫家也是很有底蕴的。

    这只是一个小插曲，并未令太多人在意，而拍卖会也如期举行。

    “师傅......哦不公子，我们也该走了。”

    半山月在门外提醒了一句，肖辰这才从屋里走出来，看着半山月不好意思的闹着头知道自己又说错了，他也只能无奈的苦笑两声，跟着俩人就走出了第一楼，朝百宝楼赶去。

    一路上大街上的武者们都在疯狂的朝百宝楼涌去，人头攒动，哪怕是他们根本就没打算出手竞拍，也想去看个热闹。

    转过几个街道，肖辰便来到了百宝楼门前。

    百宝楼三层楼高，建造恢宏庞大，占地面积极广，很适合拍卖会。

    来到门口时，拍卖会还要半个小时才开始，门外聚集了大堆的武者，等着百宝楼开门。

    守在百宝楼门前的是两个武宗三级的武者，他们看到人群中的肖辰，一个人立刻走进了内堂通知，另外一个武者迎了上来，恭敬道：“这位就是夜辰夜公子吧，我家少爷之前说过，只要是夜公子前来，不用等候，可以直接进去。”

    周围的武者一听‘夜公子’三个人，立刻都诧异的朝肖辰看来。

    “他就是那个神秘的夜公子啊。”

    “是啊，好年轻啊，就是他几天前痛扁了高家的高成少爷，高家前来报复，反而灰溜溜的遁走了，真是不可思议。”

    “他到底是什么人啊，这么年轻修为还这么高。”

    周围议论纷纷，他们都听说过肖辰几天前痛扁高家少爷的事迹，因此对肖辰也都多了一丝敬畏。

    肖辰看到这里，嘴角微微一勾，知道这是莫家在示好，不管他是不是真的大家族的人，对他客气点总是没坏处的。

    “好。”肖辰应了一声，然后踏步跨入了百宝楼。

    刚来到门口，里面就迎出来一个年轻的公子，年约二十三四岁，相貌俊朗，风度翩翩，端的是大家风范。

    “原来是夜公子大驾光临，有失远迎，有失远迎啊。”那公子上来之后就一脸的歉意，然后自我介绍道：“在下是莫家的大公子莫无双，今天负责拍卖会主持，夜公子能够前来捧场，真是蓬荜生辉啊。”

    “客气，我来也不过是凑凑热闹而已。”肖辰也有木有样的略微点头还礼，这份态度如果是换做其他与莫家同级的势力人来做，肯定就会显的有些高傲。

    但是肖辰现在装的就是超级世家的公子，身份比望月城三大家族尊贵，因此他这么做莫无双也倒并无觉得不妥。

    俩人有客套两句，然后莫无双引着肖辰就要往屋内走。

    就在这时候，人群中挤来一顶马车，纵横街道，横冲直撞，惹得周围的人纷纷叫骂退避，可是等到看清马车上的布帘写着高家的时候，骂声顿时又退了下去。

    车帘一掀，走出三个人，其中两个人肖辰都认识，是高家的老二高虎和老三高成，至于另外一个人，则是看上去有些妖媚。

    那也是一个男人，可是却皮肤白皙，相貌俊美，比起一些绝代佳人都不逊色，居然妖异的一塌糊涂。

    再看高虎和高成两兄弟对他极其的尊敬，不难猜这个人的身份，一定就是高家的大少爷，人称‘妖公子’的高无邪。

    高无邪出场之后，围在百宝楼门前的武者们顿时像是见鬼了一样，不自觉的退开一大圈，一个个忌惮的看着这个高无邪高公子。

    肖辰也回头看来，查探了一下，发现这个高无邪的气息居然十分的怪异，让他琢磨不定，一时间竟然没办法查探清楚他的修为。

    “有古怪！”肖辰暗暗留意了一番。

    不过高无邪身上的气息却也未曾给他危险的感觉，想来也不是武王强者，只要不是武王，那就对肖辰没有威胁。

    高无邪孤傲的带着两个兄弟踏上台阶，来到了门楼前。

    “他们也来了。”莫无双嘀咕一声，似乎对高家的人也并无好感，但是他面上却没有流露出一丝一样，反而大笑一声，上前抱拳道：“没想到高家神秘的高大少爷居然能来我们的百宝楼拍卖会，那今天一定是更加的热闹了。”

    “莫兄过奖了，谁不知道你们莫家的百宝楼奇珍异宝数不胜数，谁想要点什么，不都得来百宝楼，不巧的是我也想要东西，所以就来了，莫兄不会不欢迎吧。”高无邪笑起来居然也有三分女子的妩媚，看起来当真是怪异的很。

    “哪里哪里，高兄弟能来，那我们这一次的拍卖会就一定不会落空。”莫无双客套的功夫做的很好，跟高无邪打着太极。

    半山月看到高家的三兄弟，一个比一个邪异，让他很不爽，于是小声在肖辰身边道：“师傅，你看他们三兄弟，一个比一个另类，这个老大还长的跟女人似的，真不知道他们是怎么长出来的。”

    肖辰也被半山月的话逗笑了，笑笑却没言语。

    “来来来，我给两位介绍下，这位是夜辰夜公子，这三位是高家的三位少爷，这两位夜公子想必已经认识了但这位我就要好好给你介绍下了。”

    莫无双眼珠子一动，然后客套的就拉着高无邪给夜辰介绍了起来，道：“这位是高家的大少爷，人称‘妖公子’的高无邪，一身‘大日莲花神功’登峰造极，神秘莫测，听说还没有人能逼的高大公子动用全部的实力，往往敌人就被击毙了。夜公子也可要小心啊。”

    “哦，是么？”肖辰依旧一脸的微笑，与高无邪的目光撞在了一起。

    那一霎那，周围的所有人都感觉到一股寒气逼人，杀机冷冽。

    高无邪眼睛如毒蛇一般紧盯着肖辰，杀机暗露。

    在第一楼的事，他的两个兄弟当天回去就给他说过了，当时高无邪正有事，因此没有出头，但同时也是对肖辰有些摸不清。

    今天见面，他上来就想试试肖辰的实力。

    肖辰又岂会不知道他的心思，一身真气遍布全身，杀戮武道的杀气更是冷冽的如同实质，玄功心法将自己的气息包裹的密不通风，让高无邪的查探落了空。

    “原来这位就是鼎鼎大名的夜公子啊，久仰久仰，有机会我一定要好好拜访拜访。”

    随着高无邪开口，那股紧张的气氛也随之瓦解。

    他看不透肖辰的深浅，因此也没有必要在试探下去了，而且今天的主要目的是拍卖会，所以他暂时忍了。

    可是对肖辰的实力，他已经有了大概的估计，心中下的判断就是：深不可测！

    肖辰也听出了他话里面的含义，是找机会会帮他的两个兄弟讨回公道。肖辰毫不在乎的笑了笑道：“好说好说，随时奉陪。”

    说着，肖辰大笑三声，毫不将高无邪放在眼里转身而去，态度轻狂之极。

    这幅态度落在高家的眼里，高虎和高成俩人都顿时大怒：“大哥，看他那副嚣张的样子，根本没将我们高家放在眼里。”

    “就是啊大哥，就是这家伙当初羞辱我和二哥，你可一定不能放过他啊。”高成也喊道。

    听他们两兄弟的话，似乎对高无邪充满了信心，认为肖辰一定就不是他们大哥的对手一般。

    高无邪面色一冷，目光中杀机闪烁，道：“你们放心，没有人得罪了我们高家还能安然无恙的离开望月城的，就算是超级世家的公子，也不可以这么轻视我们高家！”

    这一幕一切都落在了莫无双的眼里，他嘴角微微一笑，同时对肖辰也越发的好奇。

    能够当着这么多人的面连高无邪都不放在眼里，要么就是超级高手，要么就是身份来头极大。

    这下可就真的有意思了。