
    第一楼的内的众人看到女子冲上了楼吗，个个眼睛不由的又瞪大了起来。

    “我没看错的，刚才的那个姑娘好像是姜家的那个小魔鬼吧。”

    “没错，就是她，除了那个天不怕地不怕的姜家小姐之外，还有谁敢这么没头没脑听说高家少爷被打了，还敢冲上去。”

    “这下你说是姜家小姐厉害，还是那个神秘的黑衣公子厉害。”

    “难说，难说！”

    众人纷纷摇头。

    蹬蹬蹬......

    楼下的那位姜家小姐兴冲冲的冲上了二楼，一看正在吃饭的肖辰，两眼不由的眯了起来，透着一股精明的味道。

    她二话不说，一下子冲了过来就坐在了肖辰的面前，不等半山月开口说话，她已经先自我介绍起来了。

    “你好，我叫姜小婉，是姜家的三小姐，我刚才听说你把那个高家的猪头少爷揍了一顿是不是真的？对了我还不知道你叫什么名字呢，你叫什么？哇，你居然一个人吃这么多，你难道跟那个高家的猪头少爷一样，是个猪么......”

    姜小婉一上来就巴巴的说个不停，听的肖辰都有些愕然了。

    静了好一会儿，姜小婉看肖辰一直不说话，又不满的皱起了眉头，嘟着嘴道：“喂，人家跟你说话呢，你怎么不理人。”

    肖辰莞尔苦笑，道：“我说这位小姐，我们俩好像不熟吧，你一上来就说个不停，你让我怎么说话。”

    那姜小婉很认真的想了一下，然后才不好一丝道：“哦，是么，那不好意思。人家是听说你居然有胆量揍那个高家的猪头少爷，才忍不住好奇跑过来看看。没关系，你可以当我不存在，你继续吃饭吧，我就等着看戏就好了。”

    说着，那小姑娘还真的就这么瞪着明亮亮的大眼睛坐在这里，看着肖辰吃饭。

    这一幕十分怪异，让肖辰都有些不知所措的和半山月对望了一眼，后者急忙匆匆的低下头，狼吞虎咽起来。

    好想再说你别看，我对姑娘没招。

    只剩下肖辰也不知道是该继续吃呀还是不吃。

    “咦，你怎么不吃了，你看着我干嘛？”姜小婉见肖辰不吃了，顿时又开口了。

    有你这么看着，我能吃的下去么？！

    肖辰心中苦笑，但脸上却没流露出来，摇了摇扇子道：“没事，我吃饱了。”

    说话间，他打量了一下姜小婉，后者年纪不过十六七岁，身材却已经发育的凹凸有致，而且还是一个标准的没人胚子。

    但是听刚才她的自我介绍和下边人的反映，应该对这位姜家的三小姐很是忌惮。

    “应该是熊军三兄弟口中的那个姜家吧。”肖辰暗暗想道。

    在他打量姜小婉的同时，姜小婉也在打量他，一双大眼睛上下将肖辰扫了一个遍，心中还不断的自我评判道：“嗯，这个人长的还可以，不过态度好像冷了点。他好像不怕我，那应该是从外地来的，而且还能打高家的那个猪头少爷，应该修为也不错。嘻嘻......这下有好玩的了。”

    在姜小婉和肖辰暗自思量的时候，门外又传来一阵吵闹声，门口的人群散开，却见刚才的那个高家少爷高成，又带了一帮子的人来到了第一楼，显然是来找场子的。

    “就是这里，二哥，就是那个家伙刚才打我。”

    高成的声音在下面响了起来。

    肖辰闻声望去，却见在高成的身边多了一个男子，约莫三十来岁，刀眉邪挑，透着一丝孤傲的嚣张，身上的气息不弱。

    肖辰用精神查探了一下，发现这个人居然是一个武宗六级的高手。

    那个武者目光一冷，瞄了一眼肖辰，散发出一股冷冽的杀气，然后就带着人冲了上来。

    “二哥，就是他，刚才打我。”高成一手包着绷带，还包着脑袋，将自己裹的跟木乃伊似的，一脸气愤的瞪着肖辰说道。

    看他的样子，刚才也没受这么重的伤啊。

    肖辰瞄了一眼就猜到了高成的心思，应该是为了报仇，故意将自己装成一副受伤很严重的样子，然后才拉来了他所谓的二哥来报仇。

    听了高成的话，那个二哥立刻踏前一步，浑身散发着冷冽的气势，喝道：“就是你刚才打伤我高家的人，现在立刻站出来自断双手，磕头道歉，我就饶你一命！”

    下面的人群立刻炸开了锅。

    “好霸道啊！”

    “他们可是高家的人，当然霸道。”

    “嘘，小声点，你们不要命了。”

    气氛顿时变的紧张起来，但是那个坐在一边的姜小婉，却一脸无害的样子，笑眯眯的看着眼前的一切。

    看肖辰一脸无动于衷的样子，她觉得可能是肖辰不知道眼前这人的情况，于是主动道：“喂，我告诉你哦，眼前这个冷冰冰坏人可是高家的二少爷，人很凶的，而且修为也很高哦，被人成为‘辣手屠夫’高虎，你怕不怕啊？”

    姜小婉一脸期待的样子看着肖辰，似乎想看到肖辰很害怕的样子她就赢了一样。

    不过肖辰却微微一笑，淡淡道：“怕，就他们几个小猫小狗，也值得我怕么？！”

    姜小婉一听，眼睛更亮了。

    高虎听了之后微微皱眉，煞气更浓，但看到姜家的三小姐姜小婉在这里，心思一动，开口道：“姜小姐，你也在这里，该不会就是你串通好的这个人，打伤我三弟的吧。”

    “喂大冰块，你可不要冤枉本小姐哦，我只不过是听说这里有人打了你那猪头弟弟，好奇是谁这么厉害，所以才过来看看的。”姜小婉一副天不怕地不怕的样子，毫不畏惧的瞪着高虎还击道。

    肖辰看她的样子似乎比别人还嚣张，心中有些好笑。

    也不知怎么地，对这个小姑娘一下子充满了好感。

    高虎见她这么一说，脸色微微缓和，道：“不是你们姜家那就好，以免因此伤了两家的和气，但这件事如果真的查出跟你们姜家有关，那到时候就别怪我们高家不客气。”

    “哼大坏蛋，你以为我怕你啊，你吓唬我，我让我大哥揍你！”姜小婉示威的挥了挥拳头。

    她自己本身倒是也有修为，武宗二级，比那个高家的草包少爷还要厉害一点，应该是天资不错。

    “哼！”高虎无视姜小婉，目光跟着放在了肖辰的身上，感受一下肖辰的气息，却发现自己根本感觉不到，更感觉不出肖辰的身前，眉头一下子皱了起来。

    高成现在看到自己的二哥在，是武宗六级的修为，这份修为在整个望月城几乎都可以横着走了，因此他也就有底气了，再次趾高气昂的叫嚣了起来，喊道：“喂，那个黑衣小子，你刚才不是很横的么，现在怎么哑巴了，看到我二哥来了就害怕了。”

    “恬噪，掌嘴！”

    肖辰话一出口，人跟着就消失在了座位上，同时间高虎目光一跳，立刻拦在了高成的身边，可是空气中还是响起了两声清脆的声音。

    啪啪......

    嗖......

    响声响起和落下，几乎是同时的，也是这一刻，肖辰又出现在了自己的座位上，端着酒杯，仿佛不曾动过一样。

    这一下高虎神色凝重了起来，刚才他出手阻拦，居然根本就没拦住，肖辰的出手太快，他连动作都没看清，就已经被闯过去了。

    再看高成，整个人扭过来脸，姜小婉看到后噗哧一声大笑了起来。

    “哈哈哈......猪头，真的成猪头了。”

    只见高成的两边脸肿的跟包子似的，口鼻流血，一副惨不忍睹的样子，任谁看上的第一眼都还以为自己看见了一个猪头。

    高虎大怒，喝道：“你到底是谁？！”

    半山月又站了出来，冷道：“我们家公子说过了，吃饭的时候不喜欢人打扰，你们还不滚！”

    “你......”

    高成顿时想冲出去，但是被高虎拦着了，他不甘道：“二哥，他们打我，你一定要帮我出气啊。”

    高虎却皱紧了眉头不敢动。

    刚才肖辰的出手，的确吓着他了。

    不仅没看清对方的动作，连对方的半点修为都感觉不到，这才是他最忌惮的。

    “难道是武王高手？！可是武王高手又怎么会出现在这里，而且他看上去这么年轻，又怎么可能是武王？”高虎心中疑惑不已。

    姜小婉看着肖辰刚才出手，居然连高虎都没拦下，当着这么多人的面抽了高成的耳光，她的两眼立刻冒起了小星星。

    高虎犹豫良久，还是决定先打听清楚对方的来头，万一是中都来的那些大世家的公子，那就算是他们整个高家都惹不起。

    “敢问公子大名？”高虎抱拳谦虚了下来，人也放低了。

    没办法，他不得不放低姿态。

    “我们家公子姓夜，好了，你们不要在打扰我们家公子了，你们可以滚了。”半山月冲当了一个好的保镖，昂首挺胸的说道。

    高虎看了看半山月一眼，心中有些不甘，不能来一趟来一点信息都探不倒。于是他继续道：“要我们走也可以，但是你们打伤我弟弟，这笔帐怎么算。还希望你们能给个说法。”

    这时，肖辰开口了，道：“如果我不给你这个说法呢？”

    谁也没想到，肖辰的态度一下子强硬了起来，似乎被激怒了，刚才可能还会就此了结，但是现在听语气，似乎不打算就这么放过他们了。

    这也是肖辰临时改变了注意。

    本来没将高家这事放在眼里，在望月城也不过是休息一晚，明天就要继续赶路。

    但是肖辰忽然想到了，既然要给自己在圣武大会前制造声势，他就想起了杀戮武王给他留下的那么多东西，他决定现在望月城住下来，学习炼丹！

    而同时，他现在既然想要造势，那就要拿人立威，很不巧，高家的两兄弟上赶着就来了，而且还偏偏这么不识趣。

    刚才肖辰出手就是为了告诉高虎，你不是我的对手，最好赶紧离去。

    但后者没想到却如此的没有眼光，还想多查探他，那他正好拿来立威了！