
    大雨中，杀手和高无邪的战斗也进入了白热化的阶段。

    杀手一直处于下风，但是高无邪想要打败他却也不是那么容易。

    砰......

    俩人对了一记之后退开，高无邪杀机逼人，长发飞舞，欲要将杀手给除之而后快。

    杀手的气息变的不那么稳定了，之前就与那双兄弟的杀手大战了一场，消耗颇大，现在又面对着高无邪和杀戮刀，他已经快耗尽了。

    “今天，我就要看看你到底是谁？！”

    刷......

    杀戮刀长刀所向，刀锋又快有准，不给杀手丝毫反映的时间，一刀刺在了杀手的胸膛。

    当......

    可是，突兀的一声争鸣在杀手的胸口前响起，刀锋再也进不去半寸。

    “护甲？！”高无邪一惊，立刻后退，但是已经来不及了。

    杀手这一次就是故意装出的一个破绽，让高无邪进攻，为的就是现在这个机会。

    见高无邪想退，杀手立刻一手抓向高无邪的手腕，手中有匕首滑出，这一抓要是抓实了，高无邪的手腕也必然被匕首斩下。

    高无邪大惊，没想到杀手竟然还有如此手段，急忙之下只好松手，杀戮刀被夺，就在杀手惊喜的时候，他一掌拍在了刀柄的握手处，一下子将杀戮刀给震飞了起来。

    嗡.......

    杀戮刀被弹向了空中，越飞越高，杀手想要纵身抢刀，但是被高无邪拦住了，因为他知道，只要自己拦住杀手，那么杀戮刀就还会是自己的。

    因为他还有俩兄弟。

    高虎和高成纵身飞起，抓向杀戮刀。

    可就在这时，异变陡生，在树林中忽然电射般的闪出一到人影，快速的扑到空中，拍出两掌将高虎高成两兄弟给打了下来，然后一把抓住了杀戮刀。

    肖辰终于等到这个机会，出手了！

    拿到杀戮刀之后，肖辰没有丝毫的停留，转身就走。

    看到这一幕几乎所有人都傻眼了，谁都没想到在树林中竟然还隐藏着一个高手。

    “留下杀戮刀！”

    杀手和高无邪几乎同时大喝一声，然后双双飞来拦截肖辰。

    肖辰蓦然回头，轰出两拳，与杀手和高无邪各自对了一掌。

    轰轰.......

    强大的真气震荡让整个空间扭曲，周围的树林被炸碎了几棵树木，枝叶纷飞。

    杀手和高无邪同时被一掌震退了回来，摔在地上。

    俩人大吃一惊：“五级真气震荡？！”

    肖辰眉头一皱，紧跟着身子一闪而逝，消失在了大雨中。

    从肖辰出现，到出手抢刀，再到离去，这中间仅仅几个呼吸的时间，快到高无邪等兄弟到现在都没反应过来。

    杀手眼见杀戮刀被人突然窜出来抢走，恨恨的看了一眼高无邪，跟着也立刻飞身而走，再留下来恐怕他就走不了了。

    杀手也走了，杀戮刀没有了，高无邪呆住了。

    原本充满信心，能将来抢刀的人一网打尽，可是没想到最后冲出来的人修为竟然如此之高，最后能一下子震退他和杀手两人，这份修为简直不可思议。

    “他到底是谁？！”

    高无邪嘶声大喊。

    今天的这一切太出乎意料了。

    开始的那个武宗九级的杀手就让高无邪意外，猜测道是是另外两大家族，可是最后出现的这一个似乎修为还要厉害。

    “大哥，你没事吧。”高虎和高成俩人捂着胸口走过来，看了看高无邪，俩人回想起刚才面对最后肖辰出来的时候，也心有余悸。

    “那个人的修为太可怕了，跟他对面的时候我有种浑身不寒而栗的感觉。”

    “我也是，他身上的气息好冷。”

    高成最后的一句话忽然提醒了高无邪，他蓦然抬头道：“什么，好冷？”

    “是啊，他的气息好冷，似乎练的什么寒冰系的功法一样。”高成惊愕道。

    “寒冰系的功法？”高无邪皱紧了眉头，在脑海里搜索了一圈，也没发现在自己知道的人中，有谁是修炼寒冰属性功法的。

    “也有可能那人是为了掩饰自己的身份，故意改变了气息。”高无邪皱紧了眉头，然后他看向自己的手掌，呢喃道：“五级真气震荡？！”

    回想起最后的那一掌，高无邪越发的吃惊。

    真气震荡可不是随随便便就能修炼提高的，这需要一定的悟性，也并不是修为高真气震荡就会高。

    有很多的武者在突破了武王之后，真气震荡也只是三级，而能在武宗境界领悟到五级真气震荡的也就更少了。

    “不管你是谁，被我找出来的话，我一定要你不得好死！”

    高无邪目光怨毒。

    ......

    再说肖辰，拿到杀戮刀之后收入储物戒指，用电步迅速的回到了第一楼，因为大雨的原因，根本没有人注意到他。

    回到屋内，肖辰这才拿出杀戮刀仔细的端详起来。

    捧着杀戮刀，他身体内的武道印记都跳动了起来，仿佛是见到了老朋友在激动欢呼一样。而杀戮刀也同样的发出了一声轻鸣，龙眼中的两颗红宝石更是不断的闪烁，似乎也有情绪一般。

    “果然不愧是极品武王武器，真有灵性。”肖辰看的很是欢喜。

    在回来半个小时之后，第一楼突然来人造访。

    “阿山兄弟，我们又见面了，我是前来拜访夜辰公子的，还请通传一下。”

    屋外响起了姜少将的声音。

    “是他，他怎么来了？”肖辰心思一动。

    自己刚回来姜少将就来了，他可能就是那个杀手，来查探自己底细的。

    “难道他已经怀疑到了我身上？”肖辰暗暗猜测。

    “不好意思姜少爷，我们家公子正在屋内闭关，不便打扰。”半山月在门外挡道。

    “啊，夜公子又闭关了，还真是勤奋啊。”姜少将话中颇有深意，眼底中闪过一道精光。

    “哼，有什么好闭关的，整天就知道修炼修炼，这样下去会将人练傻的，你赶紧让你家公子出来吧。”

    姜小婉调皮的声音也在门外响了起来。

    肖辰微微一皱眉，想道：刚好那边杀戮刀被劫，他就再次闭关，如果再避而不见，的确很容易引起别人的怀疑。

    于是他将刀收了起来，自己的面容恢复原貌，看一切办妥后才微微一笑，打开门走了出来，笑道：“是是是，我如果在不出来，岂不就成了姜小姐口中的傻子了。”

    看到肖辰出来，姜少将的目光微微一眯，紧盯着肖辰看了半天，最后也没看出一丝不对的地方，眉头微微一凝，暗自猜测：“难道不是他？！”

    姜少将在回去之后也对这一次的行动大为愤怒。

    在拍卖会上，他一直没出手，而且又因为杀戮刀的价格的确超出了他的预料，因此才放弃了竞争，之后他就打起了劫刀的计划。

    本来一切都计划的好好的，就算是中间有些许意外，还有其他几波的人也有同样的想法，但是姜少将还是觉得自己的机会很大，才决定一拼。

    但是怎么都没想到，在最后的关头，居然还有‘黄雀’在自己的背后，突然出手抢走了杀戮刀，这才是他最愤怒的地方。

    但是他也知道，最后出手的人修为高绝，五级的真气震荡不是一般人，他第一时间就将肖辰锁定了。

    一，是因为在拍卖会中，肖辰对杀戮刀的兴趣他也注意到了，他不相信肖辰会善罢甘休。

    二，在望月城中，能同时震退他和高无邪修为的人不多，而恰恰肖辰的修为深不可测，一直以来也很神秘。

    当然，也可能是武王级的强者出手。

    但是在过手的过程中，他和高无邪都没感觉到武王的气势。

    武王和武宗，气势是完全不一样的。

    种种猜测联合在一起，姜少将就越发的怀疑是肖辰最后出手抢走杀戮刀的，因此才带着妹妹姜小婉和一个下人快速的赶了过来。

    而且之前在拍卖会中，他也说过会来拜访肖辰，刚好又能掩饰他的来意。

    不过现在看到肖辰的表现，他一下子又拿不定注意了。

    姜小婉却是很高兴，她对肖辰一直都很感兴趣。

    强大、神秘，又不讨人厌，尤其是在拍卖会上肖辰的作风，更是令她佩服和崇拜。

    “哼，你偷听人家说话，不理你了。”姜小婉一副小女儿的姿态和肖辰打趣着，肖辰表现的滴水不漏，就像是完全不知道杀戮刀被劫这回事。

    姜少将看不出破绽，只能将心思暂时压下，心里在盘算着怎么来试探肖辰。

    肖辰吩咐店小二，准备了一桌酒菜，他请姜少将和姜小婉一起吃酒，桌上姜少将故作惋惜的叹口气道：“哎，真是可惜，杀戮刀那把极品的武王武器竟然没能拿到手，还被高家的人拿去了，我真是为夜公子遗憾啊。”

    说话间，他的目光一直盯着肖辰，希望能看出些什么。

    肖辰又岂会不知道他的心思，脸上微微一笑，毫不在乎道：“呵呵，不过是一把极品武王武器而已，用不着放在心上，我家老头子说了，只要我能进入武王，就会给我一把武皇级的极品武器。”

    “啊......”姜少将面色一震。

    他一直以为，就算不是肖辰劫的杀戮刀，但是在拍卖会上没抢到应该也会有些许的惋惜，可是现在看来好像人家根本没放在眼里。

    在听肖辰的话，好像一把武王武器根本不算什么，人家以后用的武器将会是武皇武器。

    这么一比的话，杀戮刀好像真的不算什么了吧。

    但是在听这其中的差距，姜少将心中一阵苦笑，同时也越发的肯定，肖辰定然是某一个超级世家的人，不然不会如此大的口气。

    倒是旁边的半山月听到肖辰这话差点没将自己的舌头咬掉，掩饰的擦了擦额头的冷汗，心道：“师傅也太会装了，连我都差点相信他是超级世家的公子了！”