
    酒楼内的气氛越来越紧张，充满了杀气。

    肖辰的突然开口，而且态度强势，让高虎顿时感觉到了一股压力。

    可是，他不相信肖辰这么年轻会比他还厉害。

    而且，这里是望月城，是高家的地盘，他不相信肖辰又能将他怎么样。

    于是，他的态度也变的冷冽起来，杀气外放，强势道：“那我就只好动手来讨回场子了。文大文二，你们两个上！”

    高虎吩咐一生，站在他身后的两个武者一下子跳了出来，俩人张的一模一样，居然是双胞胎。

    这一对兄弟一出来，立刻就迸发出一股强大的威势，气势震的整个酒楼似乎都在晃动。

    “哇，武宗四级两兄弟！”姜小婉也好像很吃惊的样子，小手一下子捂住了嘴巴。

    姜家和高家在望月城也没少明争暗斗，两方交手自然不少，因此姜小婉也知道这双胞胎兄弟的名头。

    这两个兄弟，虽然都是武宗四级，可是因为是亲兄弟双胞胎，所以俩人心意相通。

    他们两个联手，就是武宗六级的武者都不是对手，面对武宗七级，也可一战。

    这俩人出来后，半山月二话不说的就站了出来，身上战意高昂，瞪着眼睛看着两兄弟，活像是一头野牛面对着俩人。

    肖辰知道半山月的心思，他想要以此来壮大自己，以战养战，才能进步的更快，因此他也没阻止。

    高虎见到不是肖辰出手，反而是一个保镖，顿时冷哼一声，心中不屑道：“就想凭着一个保镖也想打发我们，真是太狂妄了！”

    他对着双胞胎两兄弟使了一个颜色，目光凶狠。

    两兄弟会意，微微一点头就凶神恶煞的站出来，与肖辰对峙。

    这时候第一楼的老板慌慌张张的跑了出来，跑到人群众人大喊道：“各位爷高抬贵手啊，我们小店可经不起你们折腾啊。”

    姜小婉眼看好戏就要开始了，没想到被一个老板打断，顿时布满的嘟起小嘴道：“喂，你快闪开，别当本小姐看戏，你店里的损失大不了算在本小姐的账上好了。”

    一听这话，那老本立刻眉开眼笑了起来。

    “有姜家小姐这句话，那我就放心了，你们继续，你们继续！”

    老板说着点头哈腰的退了下去。

    肖辰看了姜小婉一眼，没想到小姑娘正等着他，看见他望来，小姑娘甜甜一笑，吐了吐舌头，很是调皮。

    肖辰愕然。

    紧跟着，半山月和那双胞胎两兄弟已经战在了一起。

    拳劲四射，战气狂飙，三个人打的惊天动地，噼里啪啦的将二楼一会儿功夫给拆了个大半。

    三人身子纵身而下，来到了一楼，这里地方宽敞，三人打的更是热闹。

    周围的武者见到战场转移到了这里，立马闪开了一圈，生怕被波及。

    砰砰砰.....

    三人一番激战，各自退开两步，大口大口的喘起气来。

    虽然是短短的交战，可是两方因为交手太快，已经交换了几百招，招招杀机逼人。

    半山月额头冒汗，不过眼睛中却很兴奋，战意高昂，他是好战之人，且遇强越强，越战越猛，他希望在战斗中突破，所以遇见这两个双胞胎兄弟，正有一种棋逢对手的感觉。

    对面的两兄弟却是大为吃惊，他们能感觉到半山月的修为和他们一样，可是战斗力却也出奇的高。

    他们两兄弟因为是双胞胎，心意相通，每次对敌的时候都能大概猜到对方的心思，这才合作的亲密无间，也是因为如此，以往在与敌人交手的过程中，虽然俩人修为武宗四级，可是高虎兄弟却很放心让他们对付武宗五级、六级的对手，俩人合击威力无穷。

    但是半山月的真气震荡比他们领悟的高，而且攻击手段的功力也特别的强，没想到竟然能将两边的战斗力拉到一个平面上，这才让二人吃惊。

    楼上的高虎就更惊讶了。

    他想不到连一个保镖的修为居然都如此的猛，在想起刚才肖辰的出手，他更加的觉得肖辰深不可测了，原本还有心思出手较量一下，这一下子全部都消失了。

    姜小婉的目光一直都没离开过肖辰。

    她看不透肖辰，到底是什么样的人，好似不管发生什么事他都很笃定自信一样，而且还有着一股狂、一股霸气在身体里，更重要的就是他身体周围的那股神秘的色彩，格外的吸引人了解他。

    “佛光初现！”

    楼下，半山月沉喝一声，双手间迸射出一团的金光，逼人眼目。

    强大的气劲撕裂着空气，好似是金子在刺穿虚空一般。

    感受到这一击的凌厉和刚猛，双胞胎兄弟也不敢大意，立刻使出了自己的看家绝招，两兄弟同时凝气，双手双双化作一头猛虎，对着半山月轰了过来。

    “哈！”半山月大喝一声，轰掌对了上去。

    砰的一声巨响，震的整个酒楼都要塌了一样，到底不停的晃动，周围的武者纷纷躲避。

    轰轰轰......

    周围的桌椅爆碎，木屑横飞，强大的冲击波席卷四方，惊天动地。

    楼上的高虎急忙朝下面看去，只见烟尘散去后，双胞胎兄弟，齐齐跪在地面上，脸色惨白，身前的地面上还有着一片鲜血。

    看到这一幕高虎大吃一惊，没想到他的两个强力的手下，居然会败了。

    要知道这双胞胎兄弟，就算是他出手，都没有绝对的把握能拿下。

    他蓦然回头盯着肖辰，肖辰却古井无波的坐在原地，端着酒杯笑吟吟的看着下面，半山月脸色也有些苍白，但却无恙，这是真气消耗过度所致。

    “我们走！”

    高虎最终恶狠狠的刮了肖辰一眼，然后带人离去。

    高成跟在后面有些傻眼了，喊道：“哥，你还没替我出气呢，哥！”

    高家的人灰溜溜的走了，周围同时炸开了锅，对肖辰的议论声越来越多，纷纷猜测这到底是哪里来的大人物，居然这么强势。

    姜小婉看着肖辰的目光越来越亮，等半山月上来后，她看了看半山月，又看看肖辰，最终还是没忍住心中的好奇，问道：“喂，你到底是什么人啊，怎么这么厉害，好像比我大哥还要厉害！”

    “我是什么人很重要么？”肖辰神秘一笑，然后带着半山月让小二找了个房间，回房了。

    只留下姜小婉一脸不甘的嘟着嘴，呢喃道：“哼，真是个神秘的家伙。我会调查出来你到底是谁的。”

    这一天，望月城大震，一个神秘的黑衣公子来到望月城，大败高家二公子，这个消息迅速的传遍了大街小巷，不少人都在猜测黑衣公子的来历，来望月城又是要干什么。

    晚上，房间内。

    半山月自己呆在一间房里，吸收白天的战斗。肖辰在另一间房，拿出了杀戮武王留给她的炼丹玉简看了起来。

    炼丹师，在整个大陆都是很有名望的。

    一个炼丹师的存在，能让一个家族快速的发展起来，家族中的弟子们修炼，都离不开丹药的提升。

    可是要想成为炼丹师，也不是那么容易的，没有一个大师教，很少有人能够自己学成，还好肖辰有了杀戮武王的炼丹心得还有方法，各种丹药的秘方都有。

    虽然天地灵草也可以直接吞服，但是这样很浪费药力，不能让人全部吸收，因此炼丹师就很重要了。

    炼丹师分为几个层次，初级炼丹师，中级炼丹师，高级炼丹师，然后是炼丹大师，炼丹宗师。

    到达了炼丹大师，那就会让各大门派视为座上宾，而到了宗师境界，就能炼制很多顶级的丹药了，那时候就是武皇都得敬重三分。

    破劫丹，就属于顶级丹药，逆天的提升修为的能力，就是炼丹宗师都有很多人宗师都炼制不出来。

    而杀戮武王除了是一个巅峰武王之外，还是一个炼丹大宗师，可见他当年是多么牛叉的一个存在。

    炼丹的第一步，就是识别药材，跟着就是搭配，然后才是炼药这一步。

    每一个层次也都不容易，出现一步的差错，就会导致一炉的药草就浪费了。

    “没想到想要成为一个炼丹宗师也这么不容易。”

    看完了杀戮武王留下的炼丹心法，肖辰一阵感叹，开始一步步的慢慢开始，也不能一口吃成一个胖子。

    接下来的两天，肖辰就一直待在屋里研究，外面有不少人想来拜访查探虚实，都被半山月给拦在了外面。

    高家的人暂时也没有什么动作，可能拿不准肖辰的身份，不敢妄动。

    因此这两天都很平静。

    肖辰一直沉浸在第一步，先从识别药草开始，几千种的药草品质性能，在他的脑海里快速的过了一遍，记清楚之后，他开始学着搭配药草，记清每一种丹药的配方，最后才开始炼丹这一步。

    “可惜，没有合适的丹炉！”

    肖辰忽然发现，他还缺少装备。

    一个好的炼丹师，都会有自己的一个炼丹炉。

    杀戮武王是留下有炼丹炉，但是那都是炼制高级丹药的，他刚开始学不好控制火候，他需要先从一些低级的丹炉练起，练一些低级的丹药。

    而且药草上也有些问题。

    灵草仙药他不缺，可都是五六品、七八品还有更高品的药草，用这么好的东西来试练，恐怕就太浪费了。

    “看来需要找些低级药材来。”

    五天后，肖辰走出了酒楼，外面的人们对他的身份猜测的越来越离谱。

    有人说他是某位超级家族的公子，有人说是什么大门派的少掌门，还有人说是万皇门的徒弟，谣言满天飞。

    半山月这几天一直冲当门神的角色，拦下了不少人。

    其中还有姜家人的拜访。

    “这几天有什么大事么？”肖辰问道。

    半山月想了想，也没什么大事，后来想到一件事道：“哦对了，明天听说望月城的‘百宝楼’要举行一场拍卖会，听说有不少的好东西拍卖。”

    “哦？拍卖会？！”

    肖辰笑了笑，正巧他需要弄个炼丹炉，淘一些药材，没想到就有拍卖会。

    这不是瞌睡了就有人送枕头么。