
    没多久，饭菜就上来了，满满的一桌，琳琅满目，彰显第一楼的品味。

    半山月看了看满桌子的菜，吞了吞口水，道：“师傅，我们这样会不会太惹眼了。”

    肖辰微微一笑道：“其实高调也是一种掩饰。”

    “啊？”半山月不明白。

    “其实是惯性思维。无论是天下宗还是雷家，他们都以为我们得罪了他们，就会很低调的隐姓埋名，躲在什么地方躲着他们。他们也肯定想不到，我们会这么高调，就是因为这样，当他们在听到‘夜星辰’的时候，也就会松懈，因为他们的想法和你一样，觉得我们不应该这么高调。”

    肖辰喝了一杯酒，接着道：“这叫反其道而行之，出其不意。另外之前不是听熊军那三兄弟说，圣武大会发帖是会先找那些在江湖中有名气的，我们这样也可以先攒写名气，懂不懂。”

    看半山月似懂非懂，狂流口水的样子，肖辰也懒的再说，俩人开始用餐。

    这一段日子一直在赶路，都没有好好吃过饭，这下算是犒劳自己了。

    在他们吃饭的时候，第一楼的门口又来了几位客人，进来后就四处张望，趾高气昂的扫视一圈，看了看楼下那些人，不屑的冷哼一声，然后带着人一起朝楼上走来。

    为首的一个年轻公子，一身金色的绫罗绸缎，颇为富贵，全身上下到处都装饰着金色，好像生怕别人不知道他有钱似的。

    这个人来到二楼之后，身后跟着的侍从立刻嚣张的喊道：“你们统统都滚开，今天二楼我们少爷包场了。”

    此刻在二楼用餐的也不少，有人见这伙人这么嚣张不服气，站起来道：“喂，你们谁啊，凭什么让我们走，你以为酒楼是你家的。”

    那侍从趾高气昂的站出来，高傲道：“凭什么？就凭我家公子是高成高少爷！”

    结果那些人一听之后，顿时不敢吭声了，立刻吓的哆哆嗦嗦的退下了楼，再不敢出言。

    单看侍从这么嚣张就可以看出，这个高成少爷应该大有来头。

    “哎，这个高成高少爷是什么人，很有名么？”楼下也有人不知情，问道。

    “连他你都不知道，你还怎么在望月城混啊。告诉你吧，这个高成高少爷，就是望月城三大家族高家的小少爷，平日里嚣张跋扈，调戏良家少女，仗着高家在望月城的地位，一贯无恶不作，加上本身又是武宗一级的高手，因此在望月城几乎没什么人敢惹他。”有本地的武者解释道。

    “啊，原来是这样，难怪连一个下人都敢这么嚣张。”

    肖辰和半山月听到这些话，轻轻冷笑一声，并没有将高家什么少爷放在心上。

    既然要作戏那就做足，他现在可是超级世家的公子，夜少爷。

    那当然就要比对方还要霸气，还要嚣张，还要纨绔。

    “嗯，你们怎么还不走啊，没听见我们家少爷的话要包场子么，滚！”

    一伙人随后来到了肖辰和半山月的面前，又是哪个侍从狗仗人势的嚣张起来。

    肖辰轻轻一笑，刷的一声扇子一张，回头云淡风轻的扫了那群人一眼，特别的留意了一下那位高少爷，一脸的肥胖相，挺着一个大肚子，还自以为风度翩翩的也拿了一把扇子装文人，看一眼直叫人恶心。

    “那边不是有很多位子么。”肖辰云淡风轻的说道，根本没将这些人放在眼里。

    “这里位置好，我们家少爷喜欢坐在这里，让你滚就滚，哪里这么多废话。”侍从一手指指点点，满口污言秽语。

    肖辰嘴角一勾，看了一眼半山月。

    半山月会意，他现在是肖辰的保镖，这些粗活怎么能让少爷干呢，当然是他来了。

    于是他头也不会的，一伸手就抓住了那个下人的手指，一用力，喀嚓一声，哪个高家的侍从立刻发出了一声杀猪一般的惨叫。

    半山月道：“管你什么少爷不少爷的，我家公子在这里用餐，也不习惯别人打扰，都给我滚！”

    “嘶......”

    看到这一幕，下面的所有宾客都倒吸一口凉气，纷纷望了过来。

    “我去，这位是谁啊，比那个高家的少爷还要狂。”

    “这下有好戏看了，来了一个不怕高家的人，恐怕高家这次说不定要踢到铁板了。”

    “那也不一定，这里毕竟是望月城，是高家的地盘，我看这个黑衣的公子要吃亏。”

    众说纷纭，有看好肖辰的，也有不看好的，但总之现在肖辰已经成为了万众瞩目，而且这个消息也在快速的传播。

    有一个不怕高家少爷的人在第一楼跟高成杠上了，这恐怕将会是今天最大的新闻了。

    这时候那位高家的高成少爷也不再淡定了，见到居然有人敢对他的下人动手，这打的不是下人，是打他的脸啊。

    “你们敢在我面前放肆，你们难道不知道我是谁么？”高成一脸的娇纵，嚣张跋扈。

    看他的样子应该是在城里作威作福惯了，平日里很少有人敢跟他做对，有做对的开始也是不知情，后来报出身份后，那些人就立刻乖乖的认输跑路了。

    现在见到一个居然不怕他的，还没说两句话就敢动手，这让他勃然大怒。

    肖辰瞄了他一眼，跟着自顾自的喝起酒来，根本就无视他。

    这态度在高成的眼里，就更加的愤怒了。

    他想要上前，可是却被半山月拦住了，半山后人高马大，且一脸凶相，着实有几分威慑力。

    “我说过了，我们家公子不喜欢被人打扰，你们还不给我滚！”半山月声震如吼，震的众人耳朵翁翁直响。

    这时候这些人才知道，原来这个保镖居然是个高手。

    “你敢让我滚？！你找死！”高成第一次见有人居然不买他的面子，顿时怒上加火，当下一掌就朝半山月劈来。

    高成的修为是武宗一级，平日里仗着高家的名头，根本没人跟他做对，也就根本用不着他出手，但是一个家族的少爷，资源从来不缺，因此他的修为倒是也不弱。

    在整个望月城，高家敢让他这么在城里嚣张跋扈，也不担心，就是因为高家的身份地位和高成本身的修为。

    武宗一级，在望月城不高，一些大家族的保镖下人看院子的也有比他高的，就像是熊军三兄弟。但是这些人一般不敢对高成出手，因为他们担不起责任。

    而武宗一级，平日里遇见敌人，就算是打不过，自保逃跑还是可以的，而那些修为再高的人物，也会自视身份，不会跟高成对手。

    因此高家才这么对他不管不问。

    但是，很明显他今天就撞到了一个铁板，还是什么都不怕的铁板。

    半山月看到高成一掌劈来，脸上横肉一抖，大手探出，还没等高成的一招落实，他就一把抓住了对方的手腕，不屑道：“哼，就这点修为也敢来嚣张，滚！”

    砰的一脚踹在高成的肚子上，高成整个人一下子飞下了二楼，咔嚓一声摔在一个桌子上，将桌子砸的四分五裂，又摔在了地面上，整个人抱着肚子就满地打滚了起来。

    “哎呦......我的肚子，疼死我了。”高成在一楼惨叫不一。

    那些他之前的跟班看到这一幕可吓坏了，他们从来没想到居然敢有人真的对高成下手，还这么狠。

    就算是望月城两大家族平日里即使跟高成有嫌隙，但是也不会闹这么大。

    “少爷，少爷你没事吧少爷。”那些侍从可吓坏了，急急忙忙跑下来将高成扶起来。

    高成站起来之后，整个人还是弓着身子，抬头看了一眼楼上的肖辰和半山月，狠道：“你们敢打我，我一定要你们后悔，你们给我等着，给我等着！”

    高成放下一句狠话，然后带着手下狼狈而去，等他们离开后，酒楼内的宾客们皆小心翼翼的抬头看了一眼肖辰和半山月，一个个小声的低估了起来。

    “天啊，高家的少爷居然被人打了，这个人真狠。”

    “是啊是啊，你没看这个黑衣公子的保镖都那么厉害，一招就将武宗一级的高成给踹下来了，这个黑衣公子修为肯定更厉害。”

    “不知道这个黑衣公子到底是什么来头，看他们一脸无惧的样子，应该是外地来的。”

    “这下是有好戏看了。”

    众人议论纷纷，但是都是小心翼翼的打量着楼上，却不敢大声喧闹。

    “师傅......哦不，公子，怎么样？”半山月一脸得意的坐了回来，邀功的说道。

    肖辰看到这个效果很满意的点了点头，笑了笑没有言语，然后继续喝酒。

    楼下聚集的人越来越多，大多都是听说在第一楼内高成被一个神秘公子给打了，他们都是来看热闹的，都想看看到底是什么人物，居然不怕高家。

    “小姐小姐，听说就是在这里，有个人将高家那个猪头给揍了。”

    “哪里哪里，我们快去看看。”

    说话间，酒楼外又来了两个人，却是两个女子。

    众人不由望去，跟着却觉眼前一亮。

    只见在第一楼的门口，忽然出现了一道美妙的身影，一个女子身着一身绿色的霓裳，扎着两个马尾小辫，一下子闯出了人群。

    那女子肌肤似雪，眉若星辰，一闪闪的大眼睛好像会说话一般，透着一股灵气。娇小的琼鼻，红嘟嘟的小嘴，脸上还有一个酒窝，笑起来可爱之极。

    这个女子一出现，只感觉整个酒楼内似乎都多了一丝活泼的气息。

    众位的人刚开始被女子的美貌所惊艳，但跟着认出女子的身份之后，众人立刻像是躲避魔鬼一样的退避三舍，自动的让出一条道来。

    这时一个丫头打扮的丫鬟才从人群中钻出来，来到先前那女子的身边，扫了一圈后看着楼上的肖辰，眼睛一亮的喊道：“小姐小姐快看，就是那个人打的高家的那猪头。”

    那小姐模样的姑娘一听，立刻抬头，在看了肖辰一眼后，两眼贼贼一笑，然后就朝楼上冲了过去。