
    浩瀚的天宫，周围琼花玉宇，到处是仙鹤鸾鸣，如同仙家福地。

    众武王走在天宫之上，惊骇于眼前的景象，四处观看，也早就忘了他们这一次来的目的。

    “哇，真的是天宫么，怎么会和真的一样？”

    “杀戮武王真是太不可思议了，竟然能建造出这么不可思议的天宫。”

    “我感觉自己就好像是成仙了一样，简直像是做梦！”

    武王们不断的在四周游荡，迷醉于这一片虚幻的世界中。

    肖辰看着镜子中众武王的贪婪之相，不堪的摇了摇头。

    这一切都是利用这些武王们贪婪的心思营造出来的幻境，与真实的环境相差甚远，而这些武王其实在走到玉宫外面的时候，就已经进入了幻阵。

    “先让你们自相残杀，然后再收服他们！”肖辰已经有了主意，随意一指，镜子中里面的画面出现了变化。

    众武王来到了‘凌霄宝殿’，看到这个名字，大家更加的诧异了。

    “没想到杀戮武王竟然真的想营造一个仙境，就连殿宇的名字都敢起成‘凌霄宝殿’，他当自己是玉皇大帝啊。”有武王嘲讽道。

    其他的武王也众多猜疑。

    紧跟着，武王们步入了凌霄宝殿，走进一看，个个都被眼前富丽堂皇的景象给震惊了。

    大殿之内，九九八十一根的盘龙玉柱，竟然都是用珍惜的万年玉髓打造而成，上面的雕刻龙纹都栩栩如生，龙眼竟然是用武王级的巨妖兽珠镶嵌的。

    再看地面，竟然是整大块的蓝水钻建造的，这可是打造极品武王武器的好材料，坚硬无比啊。

    还有宫殿顶上的吊灯，竟然使用东海夜明珠照亮，这可是防水辟火的宝物。还有周围的一些桌子茶杯等摆饰物品，全部都是珍奇之物，不是炼器的上好材料，就是炼药的珍贵仙草，还有玉皇大帝位置的案子上，放着基本奏折，可有武王清晰的看见，那上面竟然本本都是超十品的珍贵武学，甚至是有武皇的修炼心得。

    看到这一幕，众武王再也忍不住了，立刻有五六道身影飞了起来，快速的朝案子上的那些记载着武学和武皇心得的奏折抓去。

    “就凭你们也敢跟我抢？！”

    燕川一马当先，霸气无比，一边朝前飞，一边对着身旁的两个武王轰出了一掌。

    那两个武王也不甘示弱，回应道：“燕川，这么多的好东西，有能者而居之，凭什么让我们让给你！”

    “好好好.......那老子就看看你们能不能抢得过老子！”燕川大怒，毫不犹豫的就与两个武王大战了起来，在上面争夺奏折。

    这一开战，下面的武王也纷纷开始动手了，抢夺大殿内的其他物品，一时间整个大殿内都成为了战场，乱成了一团。

    武器纷飞，劲气四溢，拳脚声碰碰不绝，打的是热火朝天。

    燕川霸气无比，以一敌五，周围还有两个五级武王加入了战斗，一时间玉皇大帝的香案上成为了最激烈的战场，谁都不想让别人拿到那些武学典籍和武皇的心得，因此谁一旦快要抢到手，立刻就会被其他的五位武王一起攻击，一时间僵持不下。

    下面的都是武王四级、武王三级、二级的武者在争夺其他的灵粹和炼器材料，打的也是劲爆无比，整个凌霄宝殿都成为了杀戮战场。

    砰砰砰......

    战况异常的激烈，很快的有人开始丧命，鲜血然后了地面。

    肖辰看着镜子里面的惨烈状况无动于衷，死的越多对他来说就越好，反正死的也都是战斗力差的，留着也无用。

    “谁敢挡我，我就杀谁！”

    燕川狂性大发，轰出了一记大招，五大武王一起两手抗击，砰的一声，一股劲气掀起了一股狂风，一下子将六人全部震开。

    而在他们脚下的玉皇大帝的香案也被震碎，桌子上的武学典籍纷纷被震飞了起来，抛飞出去。

    “啊，我的秘籍！”

    燕川大叫一声，飞身朝空中的秘籍抓去，其他的武者也不示弱，纷纷抢到了一本。可是等到他们拿起那些秘籍打开一看，顿时傻眼了。

    “啊，空白的，怎么可能？！”

    燕川也惊住了，看着自己手上费尽千辛万苦抢来的武皇修炼心得，竟然是白板，连一个字都没有，顿时如遭雷击怔住了，好似是受了很大的打击。

    “不可能的，没道理啊，这怎么会是假的，怎么会是假的。”

    其他的武王也和他的反映差不多，都不能忍受这样的结果。

    他们拼死拼活抢来的东西，可到最后竟然是假的。

    “一定是肖辰，一定是那个王八蛋将这些东西都给换了，武皇的心得和所有的好东西，一定都在他的身上。”有武王想到了问题。

    “对，没错，肯定是那小子搞的鬼，他继承了武王的一切，这肯定都是他故意弄出来耍我们的。”

    “肖辰，你给我出来，老子要撕了你！”燕川叫的最凶，如同疯癫了一般，在大殿内一掌打飞一个武王一级的强者，发泄心中的怨愤。

    “没想到你们还不算太笨，竟然能想到是我。”

    一道声音在大殿中响起，众人纷纷探头张望，仰头一看，只见肖辰如同谪仙般从天空中出现，降落在了玉皇大帝的宝座上，手一挥，崩碎的香案竟然重新重组。

    肖辰端坐在宝座之上，俯视着众人，宛如真神。

    “哼，肖辰，你算什么东西，竟然也敢坐玉皇大帝的位置，你给我滚下来！”一个武王对肖辰呵斥道。

    “恬噪！”肖辰手一挥，砰的一声，那个武王立刻如遭雷击，被轰飞出几十米，口吐鲜血。

    众人大惊，都无法看出肖辰是施展了什么手段。

    而现实中，其实肖辰还站在门外，看着镜子中发生的一切，他自己出现在镜子中，实则也是幻象。

    镜子中的‘他’不过是一道精神印记而已。

    手持迷心镜，肖辰就是幻阵中绝对的主宰，只要没有人精神能够强大过他，那就要被永久困在幻阵中，受肖辰压制。

    要他生就生，要他死就死！

    这才是迷心镜真正的恐怖之处。

    当初的迷心镜在玉宫上挂着，没有人操控，只要心智强就可以拜托幻阵，但是现在不同，迷心镜掌握在肖辰的手里，而且他的精神力现在已经达到了武王九级巅峰的境界，不是武皇出马，就休想破开这幻境。

    凌霄宝殿中，众人看到了肖辰的手段，一时间都心存顾虑，安静了下来。

    肖辰这才满意的点点头，淡淡道：“我可以实话告诉你们，你们现在全部都在我的幻阵里面，我不放你们，你们就休想出去。”

    “哼，我不信，你不过是小小的武王二级，怎么能困住我们。就算是你借助什么法宝，只要我们所有人一起发力，就不信你能挡得住我们。”冷眼又想起了他们破开秘境入口的那一幕，想要故技重施。

    肖辰冷笑道：“是么，那你大可以试试。”

    众武王不信肖辰的话，立刻聚集在一起发力，轰响整个空间。

    可是力量打出去，却没有一点反应，这一次连一点震动都没有。

    武王们大惊，不信的又试了一次，接连七八次结果都是无功而返，他们终于开始相信肖辰的话了。

    “怎么可能，之前我们合力明明都破开了秘境的入口了，可现在怎么会破不开一个幻阵？”冷眼不相信的喊道。

    肖辰淡淡道：“那个入口不是因为你们的力量才破开的，而是因为秘境当时没有我的主持才被你们破开的，你们真以为一个秘境单凭你们的几次轰击，就能轰开入口么？！笑话，那你们也太小瞧秘境的珍贵了。”

    这话说的很是嘲讽。

    秘境何其的珍贵，就算是有的武皇都不一定能凑齐材料打造出这么大的一个秘境，可见起珍贵到何种程度。

    如果单单是轰两下就能轰开一个秘境的入口，那秘境岂不是很容易就被人盗走了。

    “现在的你们只有两个选择，一，臣服于我，以后为我命令是从。二，就是你们所有人都死在这里，给杀戮武王前辈做一个伴，这也算你们死得其所了。你们想怎么选择.......”

    肖辰淡淡的说出了条件。

    听完这话，所有的武王脸色都变了，阴沉无比。

    任何一个武王都是千辛万苦才修炼起来的，到达如今的成就，在任何一方，都可以算是一方强者，可是现在突然让他们当奴才一样的听人使唤，这让他们一时之间根本无法接受。

    “不可能，就算死我也不会给任何人当奴才的。”有武王立刻叫嚣了起来。

    “没错，我们不会听你的话的，有种你就杀了我们吧！”有武王跟着复议。

    肖辰见此，嘴角微微一勾，绽放出一丝杀机，冷笑道：“好，既然你们选择第二种，我就成全你们！”

    两指一弹，立刻射出两道指风，直接洞穿了两个武王，在幻阵里面，没有人能挡住肖辰，两个武王直接倒地身亡。

    这一击，直接震撼住了其他的武王，肖辰真的敢杀光他们。

    “怎么样，现在你们告诉我你们的选择，是一还是二？！”

    肖辰蓦然站起，气势冲天，如帝王降临！