
    长丰镇街道，南半边地区，这里几乎都是古家的地盘，大多的生意也都是古家的，分割了长丰镇半壁江山。附近的街道上，大多出现的年轻弟子也都是古家的，可见古家在长丰镇还是有点实力的。

    “啧啧，没想到短短的几天不见，废物古风居然已经是武师一级了。”一个白衣青年围观的笑道。

    “是啊，这家伙而且手里还有精品的龙魂香，也不知道在哪里狗屎运捡到的。”

    “一个废物怎么配有这么好的东西，当然保不住了要被人抢了。”

    “......”

    街道中央，古风摔倒在地，嘴角溢血，他抬头愤怒的看着眼前的白衣青年，正是他自己的同门子弟，古桐。

    “古风，一个小小的废物几天不见，居然已经成为了武师一级，你修为神速啊.......”古桐一脸的不屑，手里垫着一块从古风手里抢来的精品龙魂香，继续戏谑道：“说，老实交代，这精品的龙魂香是不是你从家族里偷来的，如果敢说假话，我定然不饶你！”

    十九岁的古风，以前就是家族同辈弟子中修为最弱的，虽然这几天修炼极快，加上龙魂香的功效，让他一日千里，可是现在武师一级的修为，在家族同辈弟子中，依旧还是最弱的。

    古风愤怒的看着古桐，道：“不是，这龙魂香是我师傅赐给我的，你凭什么抢走！”

    “呵，师傅？！”

    闻言古桐冷笑，戏谑的说道：“有哪一个前辈高手会看上你这个废物，说谎话你都不会找个好一点的。就算是你真的有师傅，那他居然会看上你，想来也是一个没什么眼光的下等货。”

    听到古桐居然侮辱师尊，古风立刻眼睛红了。

    肖辰不嫌弃他的身份地位，天资废柴，肯收他为徒，更是帮他重塑筋脉，得意可以脱胎换骨，这样天大的恩情，让古风早已将肖辰看的比自己还重。

    古桐现在居然侮辱肖辰，立刻让古风爆发?

    ??，站起来怒斥道：“住嘴，我不允许你侮辱我师尊！”

    “哼，还敢跟我横，教训他！”古桐一声令下，身后的一个侍从立刻站了出来，找古风扑去。

    古桐是家族年轻一代的重点培养的精英，平时出门身后就会跟着两个实力不错的侍从保护他，两个侍从都是武师五级。

    古风虽然修为与侍从相差甚远，可为了保护师尊的名誉，他咬紧牙关迎战，靠着肖辰赐予的八品武学，与侍从竟然斗了十几招还不落下风。

    这一幕被古桐看在眼里，眼底立刻闪过了一丝毒辣。

    “这个废物，到底发生了什么竟然能让他在短短的几日，从武师四级冲到了武师一级的地步，而且连战斗力都这么不俗，能喝武师五级的武者斗这么久？”古桐越发的怀疑，古风身上肯定还有秘密。

    “难道他真的有师傅？！”

    想到这里，古桐稍微有些犹豫，但是又一想，又有什么样的人会收古风这个废柴呢，肯定是不怎么样的武者，为了享受虚荣心才收了这个废柴做徒弟的吧。

    那应该修为也不高。

    古桐这么一想，心里立刻又轻松了下来，以古家的权势，只要不是武王强者，其他的都不怕。

    砰......

    十几招之后，终究是修为上的差距，古风被古桐的侍从一拳砸倒，噗的一口喷出一口鲜血。

    “可恶！”古风握紧了拳头，满脸的不甘。

    他能感觉的到，只是自己修为的差距，如果自己能再强点，就肯定不会败。

    “哼，废物就是废物，就算你再怎么变强，在我面前最好也老老实实的。”古桐不屑的看着古风，可是在他的心里已经对古风的成长感到了威胁。他目光一狠：“给我废了他！”

    身边的侍从听到后一惊，然后又看了看倒地的古风，他们瞬间就明白了。

    短短的几天古风就从武徒四级窜到了武师一纈一级，这样的修炼速度，如果再让他发展下去的，一定会威胁到古桐的地位。

    古桐这是先下手为强，将一切威胁都扼杀在摇篮中。

    侍从只能听命，目光狠辣的朝古风步步逼去。

    古风心中一惊，如果修为被废了，那他这辈子就再无翻身之力了，他不想自己好不容才争取到的机会，转眼就又这么没了。

    “古桐，你敢废我，我师尊知道了一定不会放过你的。”古风大吼道。

    “哼，师尊？就算是你师尊知道了又如何。”古桐眼色狠辣，吼道：“你们还不给我动手！”

    侍从在不犹豫，一下子冲到古风身前，抬头就要废了古风。

    眼看着手掌就要拍在自己身上，古风已经感觉到了绝望。

    “对不起，师尊！”古风的眼角流出了两行不甘的眼泪。

    就在这一刻，忽然砰的一声，没有人看清是怎么回事，侍从的身子一下子飞了出去，狠狠的摔到了几十米之外，身子落地，喷出一大口的鲜血，其中夹杂着肉块，紧跟着死了过去。

    众人看到这一幕大吃一惊，再回头的时候，场上却已经多了一个一身儒雅的中年。

    肖辰来到古风身前，一举震飞侍从，看到自己的徒弟居然被人欺负成这样，脸色也冷了下来，如同千年寒冰，冷的让周围的人不寒而栗。

    古风听到惨叫，而自己没事，立刻睁开了眼睛，一看自己的师尊居然来了，顿时眼睛就红了。

    “师尊！”

    肖辰看了看古风，点点头，道：“起来！”

    古风立刻从地上站起来，肖辰就是他的目标，他的梦想，他绝不会给师尊再丢脸。

    查看了一下古风的伤势，肖辰掏出一颗秘药给古风服下，那颗秘药弥漫着一股清香，一看就知道不是凡品。

    周围的人一直都不相信古风居然会有师尊，现在终于见到了，一个个惊讶无比。

    单看一出手就是秘药就能证明，古风的这个师傅不简单。

    古桐也不是无脑之人，一看自己的侍从一下子被震飞，最起码也说明比他厉害的多，挡下古桐立刻放低了姿态，走上前道：“原来前辈就是古风的师尊，古风能拜前辈为师，真是他的运气啊。”

    古风怒瞪着古桐，对这家伙欺软怕硬的嘴脸很看不惯。

    肖辰冷冷的扫了古桐一眼，冷哼一声，让古桐心惊胆战，道：“刚才是谁率先出手，抢我徒弟的东西？”

    古桐被肖辰看一眼，只感觉浑身汗毛炸立，心想：古风的这个师傅也太冷了吧。

    当下他恭敬道：“是我的另一个侍从。”

    古桐身边的另一个侍从站了出来，依仗自己是古家的人，想来肖辰不会在出手太过分，于是道：“是我，我比他强，伤他又如何，本来这个世界就是弱肉强食。”

    闻听此话，肖辰眼睛一瞪，砰的一声，那个侍从当场也和前一个侍从一样，被震飞出几十米外，落地后抽搐而死。

    “的确不怎么样，杀了你就是了。”肖辰淡淡的回应道。

    嘶......

    顿时，周围响起了无数倒吸冷气的声音。

    古风的这个师傅未免也太霸气冷酷了，让周围的人都感觉像是身处寒冬腊月一样，不寒而栗。

    古桐也震惊了。

    瞪一眼，仅仅瞪一眼就能杀人？！

    这是什么实力？！

    这已经超出了他对武学的认识。

    从前总是听说如果眼睛能杀人的话，就怎么怎么样。而现在，他们真的见到了，眼睛真的能杀人！

    古风也对肖辰越发的崇拜。

    肖辰却没将这样的小事放在眼里，刚才他不过是动用了精神力而已，精神攻击法的确不错，神秘莫测。

    就在这时候，古家的人似乎听到了消息，天空中飞来一人，能凌空飞行，赫然就是武宗强者。

    来着是一个三十多岁的中年，下来一看自己家的侍从居然一下子就死了两个，他问也不问，当场就锁定了肖辰，喝道：“大胆，你居然敢出手杀我古家的人，你找死！”

    说完，居然纵身就朝肖辰扑来，一出手就是杀招。

    肖辰眉头一皱。

    这人问也不问居然就出手，可见其霸道猖狂的程度。

    对这样的人，肖辰更是不会手软留情，一巴掌就抽了出去，冷道：“滚！”

    啪......

    那武宗强者刚扑上来，却以更加快的速度倒飞而回，同样是摔在了几十米外，浑身一阵抽搐，眼看是活不成了。

    周围已经哑口无声，都被肖辰这一手给震住了。

    这时候，终于有人从肖辰的出手认出他来了。

    “啊.......一巴掌，又是一巴掌，难道他就是前几天在长丰客栈，传出来的消息中，那个出手只用一巴掌的盖世高手？！”

    哗......

    群中顿时哗然。

    几天前，长丰镇来了一个儒生，入住长丰客栈，抬手连灭四大高手，都是只用了一巴掌。

    这个消息一经传出，立刻就引起了轩然大波，这样的盖世高手，又岂能不让人注意。

    “什么，他就是那个盖世强者？！”

    “真是太不可思议了，传言他好像可是武王大能啊。”

    “嘶......没想到古风的师尊，居然是这样的大人物，简直不敢相信，这家伙真是走狗屎运了。”

    听着周围的议论声，古桐也早已经傻眼了、石化了，目瞪口呆了。

    他做梦都想不到，古风的师傅居然会是最近传的最凶的超绝强者，武王级大人物那个儒生。

    他可是听家里的太爷爷说过，就是他都不一定能稳赢啊。

    咕哝......

    古桐艰难的吞了吞口水，他可还记得自己刚才说过的话，他说就算是古风真的有师傅，那能看上古风这样的徒弟，也一定没眼光。

    可是现在.......

    想想古桐就已经腿软了，他强撑着弯着身子，恭敬道：“前...前辈，晚辈有眼不识泰山，还希望前辈能放过我。”

    说话间，他连忙慌张的将自己刚从古风手里抢来的精品龙魂香又还给了古风，然后像是店小二一样的弯着腰，不敢直起身子。

    在一个武王面前，就算是他的爷爷家主，都得弯着腰，更何况他这样的小人物。

    