
    来到妖兽场，这里的环境则与人类的竞技场完全不同。

    这里有一个巨大的穹顶，包括周围的防护栏也都是用精钢打造的，里面还布置了玄妙的阵法，来防止巨妖想要逃走的可能。

    整个战场与观战台完全隔离，只能透过玄妙的阵法看向里面的情景。

    在肖辰和燕川进来的时候，正巧赶上一轮战斗的结束，一个武者血淋淋的被拖下了场，身子在地面上留下一道长长的血迹。

    而战场中央，则屹立着一头巨大的骨剑狼，高约三十米，浑身黑色，散发着凶悍的兽性，两只绿油油的眼睛闪烁着凶残的光芒。

    在它的背后，脊椎骨上则是凸出了十二根骨刺，横向长出，犹如羽翼一般伸向两侧，闪烁着白色的光芒，也如同一面防护盾背在后背，看起来应该很锋利坚硬。这让骨剑狼的后背再无后顾之忧，这样它就可以全力的进攻，不用防守了。

    此时的骨刺狼凶气滔天，也许是刚虐杀一个武者的远古，让它的目光看向周围的观众台的时候，也多了一丝不屑。

    “好强大的妖兽，应该是武宗九级的巨妖。”燕川看了看那骨剑狼，忍不住说道。

    肖辰点头，看骨剑狼的凶性，应该是还没突破到武王境界，否则以骨剑狼这般凶悍的兽性，恐怕竞技宫想要抓它就不好抓了。

    就算是武王级的武者面对都要头疼。

    当.......

    一声钟声翘起，在一处指挥台上有竞技宫的人员敲响了小钟，宣告着新一轮的挑战即将开始，周围也陆陆续续的有武者走回来，小声的议论道：“刚才看资料，这一次挑战骨剑狼的似乎是一个一级武王，不知道他能不能赢。”

    “我看机会不是很大，这头骨剑狼的实力相当的不俗，而且防御还很变态，你没看到刚才被撕裂的就是一个一级武王么。”另一个武者回答道。

    肖辰和燕川听到这两个武者的对话，立刻对视了一眼，彼此都看出了对方眼中的惊讶。

    刚刚被拖出去的尸体竟然就是一个一级武王，没想到骨剑狼竟然这么凶悍，连武王一击的强者都能杀死。

    当当当......

    钟声连响三下，挑战重新开始了。

    一侧的闸门被打开，走出了一个身高两米的大汉，浑身肌肉突起，如同铁塔般壮硕，看上去充满了力量感。

    这就是新一轮的挑战者。

    大汉走进了武场中央，骨刺狼立刻发现了他的身影，蓦然回头，狼眼一眯，闪烁起森寒的光芒来，嘴里微微低吼，似乎在嘲弄。

    场外的观众们随之也开始紧张了起来，在这里，没有欢呼声，因为那种沉重的气氛在压抑着每一个人，连呼吸都有些凝重。

    大汉慢慢的在场上走动着，打量着骨剑狼，目光深沉，但却无惧，他的气息也并不怎么强势，却给人一种大山般的厚重。

    “先生，你看这一场战斗大汉和骨剑狼，哪个能赢？”燕川忽然来了兴趣，小声的问道。

    肖辰看了看场上，打量了一下大汉，见此人脚步沉稳，眼神坚定，似乎像是有所准备，于是笑了笑道：“我看好这个大汉。”

    “啊，可他才武王一级啊，刚刚他们不就说一个武王一级的武者不是就被骨剑狼给撕裂了么？”燕川有些不相信。

    肖辰也来了兴致，道：“那要不我们也来打个赌，如果这个大汉赢了，等下去武王竞技场，你找机会下台打一场，怎么样？”

    听到这个条件，燕川一愣，惊讶道：“啊，主人你要我去武王境竞技场打一场？”

    “怎么，怕了？”肖辰嘴角戏谑的说道。

    燕川一被激，耿直的脾气立刻就窜了起来，粗声道：“打就打，我跟你赌了。但是......嘿嘿，主人你输了的话，那你输些什么呢？”

    肖辰被这货的转变给弄笑了，没想到他还惦记着这些，还真不吃亏。

    “好，我就答应你，如果我输了，我就给你一粒小还丹作为奖励。”肖辰淡淡笑道。

    “小还丹？！”燕川的声音陡然变的惊讶起来，然后赶紧捂住嘴巴，一看没人注意，这才立刻小声道：“主人，你手里有小还丹？”

    “没错，忘了告诉你，我还是一个炼丹大师。”肖辰嘴角微翘。

    燕川的目光越来越亮，而后毫不犹豫的说道：“好，主人说怎么样就怎么样。”

    一听肖辰居然还是一个炼丹大师，燕川对肖辰的态度就更加的敬畏了。

    炼丹大师的珍贵，绝对堪比超十品的仙草，能跟在一个炼丹大师的身边，那对自己的好处绝对是无法想像的，首先就是小命不用担心了。

    炼丹大师的丹药绝对有着起死回生的功效，而且对修炼上的帮助，是无可估量的。

    如果说以前燕川可能还只是因为佩服肖辰的战斗实力才心甘情愿跟着肖辰的，那么现在，就算是肖辰不给他种下合心印，燕川都要磕头留下陪在肖辰身边，如果肖辰肯帮他，成就武皇就不是梦想。

    见了燕川的反映，肖辰眼底闪过一道精光。

    想要跟着自己的人对自己忠心，光靠实力镇压还是不行的，必须还得有好处才能让他们死心塌地。

    肖辰就是故意泄漏身份，让燕川意识到这一点，这样以后燕川才会更加忠心的给自己卖力。

    俩人对话之间，场上的局势悄悄的发生了变化，大汉看了看骨剑狼之后，走了两圈，跟着目光一狠，毫不犹豫的大步跨动，朝骨剑狼冲了上去。

    嗷呜.......

    骨剑狼也发出一声咆哮，然后对着大汉也迎了上来，抬起巨大的爪子，当头就要朝大汉拍下。

    大汉似乎早就料到了这一点，目光在瞬间一闪，两手快速的抓住了骨剑狼拍下的一掌，两手死死抱住，然后大吼一声，双手一甩，轰的一声，竟然一个过肩摔的姿势，狠狠的将骨剑狼给摔在了地面上。

    砰.......

    一声巨大的震动声，传荡来开，整个竞技场似乎都震动了。

    好在妖兽竞技场的地面都是用精钢打造的，不然地面都要被砸裂了。

    骨剑狼居然一招就被狠狠的摔在了地上，这一画面狠狠的冲击了周围的观众的眼球，谁都没想到大汉会如此暴力，一上手就占尽了先机，立刻爆发出一股欢叫声。

    大汉摔倒骨剑狼之后，好不停留的抓着骨剑狼的一只后退，然后拎在手里就如同拎一只小鸡般，又狠狠的砸向了地面，东摔一下，西摔一下，将庞大的骨剑狼竟然当成了玩具一般，不断的抡砸，砸的整个竞技场砰砰乱响。

    太暴力了！

    这是刺客所有观众的心思。

    可就是这一点，燃烧了他们内心处的狂暴，整个竞技场炸开了锅。

    “砸砸砸......抡死它！”

    “吼吼吼吼，太给力了，太狂暴了！”

    “啊啊啊，使劲，加油，继续砸！”

    大汉的粗暴手段，点燃了所有人内心深处的暴力，让他们释放出来。

    就是肖辰和燕川看的鼻息都渐渐粗重起来，有一种忍不住要一起站起来狂吼的冲动。

    “原来这就是妖兽竞技场存在的优势，这纯粹就是为了暴力而设置的竞技，为的就是释放人内心处的狂野，真是好手段啊。”肖辰越加的觉得竞技宫的不简单。

    每个人的内心深处都有一个恶魔的存在，只不过大多数人都将它隐藏的很好，或者说连他们自己都没察觉到自己内心深处的血腥和暴力。

    而妖兽竞技场，就是一个挖掘点，将人内心深处的那一次血腥狂暴统统都挖掘了出来。

    和妖兽战斗不用估计那么多，纯粹就是为了战斗为了血腥为了狂暴而战斗的，因此他们无所顾忌。

    轰轰轰......

    不断抡砸的大汉气息也逐渐变的狂野起来，好似他更加的像是野兽，大吼着不断的挥舞着庞大的骨剑狼的身体，一个劲的抡砸。

    骨剑狼被抡的鲜血淋淋，不断的发出惨叫，最后一下子被大汉狠狠的扔了出去，撞在阵法的防护罩上，又被震了下来。

    啪嗒......

    骨剑狼掉落在地上，看上去有些惨不忍睹，但是骨剑狼身上的凶性却越发的凶残起来。

    它挣扎的爬了起来，充分的体现出了妖兽变态的防御，两只绿油油的眼睛也变的一片血红，紧盯着大汉终于发出了一声仰天怒吼，啸动全场。

    骨剑狼怒了。

    它不看忍受自己竟然被一个人类如此侮辱抡砸，它要报复。

    嗖......

    一道风声起，骨剑狼终于展现出了它的可怕之处，极速！

    狼最大的优势就是速度，骨剑狼的身影犹如一道闪电，快速的冲向了大汉，不断的在空中变换位置，然后出其不意的袭击下来，抬起利爪抓向大汉。

    噗哧......

    大汉一个不防，被抓破了手臂，鲜血顿时涌了出来。

    观众台的观众们的叫吼声也戛然而止，没想到局势居然出现了逆转。

    这一点肖辰却一点也不意外。

    之前是骨剑狼轻敌，太大意了，才会被大汉占尽了先机，如果一开始它就全力施展极速，大汉未必就能占得了便宜。

    转眼间，大汉身上就被抓了十几记，浑身鲜血淋淋。

    燕川看到这一幕眼睛不由一亮，对肖辰道：“主人，这一次恐怕你要输了。”

    肖辰却淡淡一笑，道：“是么？战局还没到最后，一切可都说不定哦。”

    他紧盯着场上的大汉，对后者充满了信心。

    因为从一开始，大汉的眼神就没有变过，依旧是那么冷静，坚定！