
    时近八月，中都城的一条街道上，却突然寒气逼人，如入腊东。

    客栈顶楼上，花心语和珈蓝两位绝色美女，衣衫飘舞的要在客栈顶楼一决胜负，吸引了整条街道的武者围观。

    又是美女、又是决斗，此等战斗也算是中都一景，引得武者们议论纷纷。

    “这是怎么回事啊，怎么有两个大美女在顶楼对决啊？”

    “你还不知道啊，这是东城六郡的天云门和天下宗弟子之间的较量，这下有戏看了。”

    “啊是嘛，这么漂亮的两个小美女打打杀杀的多不好啊，不如跟我回家一起过日子呢。”

    “哈哈哈......赖猴子，你也不瞧瞧你那德行，还想娶这两个仙子般的姑娘当老婆，下辈子吧你。换做我还差不多。”

    “哈哈哈......”

    楼顶上，珈蓝蓝发飞舞，寒气外泄，脚下的琉璃瓦片在她的寒气之下，已经凝结出了一层薄冰，不断的向周围蔓延，来到花心语的脚下时，却仿佛被一股奇异的力量挡下。

    花心语的身边漂浮着三朵白色的琼花，散发着淡淡的柔光，仿佛有一层光辉将她的娇躯笼罩其中，花香四溢，在寒冷的气息下，居然飘香十里。

    天空不知不觉的暗淡了下来，一层层灰色的乌云笼罩了客栈上空，将气氛变的更加寒冷。

    “啊，下雪了。”有人突然看到一片雪花在眼前飘落，抬头一看，开始一般一般的雪花如同鹅毛般飞落而下，紧跟着寒风渐起，雪花开始渐渐的密集了起来，如飞絮飘零，引得万人惊呼。

    “八月飞雪，此女子的寒冰武道恐怕就将要大成了。”有一位武王忍不住惊叹的说道。

    相比屋外的情况，屋内的狂刀和冷慕云的真气比拼，已经到了最后的关头。

    狂刀满头大汗，双手都开始支持不住，渐渐的颤抖起来，脸色惨白一片，这是真气消耗过度的征兆。

    同样的冷慕云也不见得好到哪里去，他的脸色也惨白的如同外面的飞雪，双腿都在打摆子，俩人明显都已经到了油尽灯枯的地步，只不过都凭着一口不服输的气在死撑着。

    剑虚长老等人看到这里担心不已。

    龙一皱紧眉头道：“长老，快让他们停下吧，这样比拼下去，狂刀师弟就算是能赢，最后也恐怕会因为损耗过度，而元气大伤的。”

    “是啊长老，您快出手吧。”剑一也忍不住的喊道。

    剑虚看着目光不停的闪动，就在他要出手的时候，突然那个看着一直秀气无比的天下宗武者，忽然拿出了一张古琴放在桌上，轻轻一弹，嗡的一声，狂刀突然身体大震，如遭雷击，一口鲜血猛的喷了出来，然后像是被人拍了一掌，摔飞出去。

    天云门的众人大惊失色，急忙起身来到狂刀身前。

    谁都没想到天下宗的人会突然出手，而且是对狂刀下黑手来结束这场比试，他们的注意力除了在狂刀身上之外，更多的也都在关切这楼顶珈蓝的情况。

    “好卑鄙，着非凡，你居然背地偷袭伤人，简直妄为武者。”剑一勃然大怒，忍不住就要出手拼命，但被剑虚拦下。

    对方那个看上去秀气无比的男子，正是新的天下宗三秀，一样学习了端木泱的琴音之道的卓非凡。

    但很明显，他的琴音之道，比起端木泱来要高明的多。

    听了剑一的话，卓非凡只是淡淡一笑，波动一声琴弦发出嗡的一声，而后道：“赢了就是赢了，输了就是输了，何来卑鄙一说。胜者为王，败者为寇，难道这个道理你们不明白么？！”

    天云门的众人无语。

    剑虚也怒气勃发，眉毛抖动，可是为了大局，他必须忍。

    “这件事以后我们天云门会跟你们天下宗讨回来的。”

    “随时奉陪。”卓非凡淡淡一笑道。

    肖辰将一切都看在眼里，没想到天下宗现在居然这么嚣张，而且新的天下宗三秀，做事风格比起独孤冷端木泱等人来说，有过之而无不及。

    只要能赢，他们就会果断的出手。

    也由此可以看出，现在的东城六郡，天云门面对着什么样的局势。

    狂刀重伤吐血，到现在还昏迷不醒，剑虚等人虽然给他服下了秘药，可是效果不大，没有七品以上的灵果的话，狂刀可能就要废了。

    天下宗的冷慕云却最终赢了的比试，只是消耗过大而已，服下秘药恢复元气，很快就会没事的。

    肖辰看到这里再也不愿袖手旁观，怎么说他当初也在天云门待过，也算是受了天云门恩惠。

    当下他一言不发走下了楼去。

    “哎万兄，你干什么去，等等我。”宫少林不知道肖辰搞什么，也跟着走了下去。

    下得楼来，肖辰掏出一枚七品的鲜果给狂刀服下，剑虚等人立刻抬头，可看肖辰也不认识，但是他们能隐隐的从肖辰身上，感觉到一股莫大的压力。

    “多谢前辈施以援手，我等代替门下弟子感激不尽。”剑虚说着，和其他三位长老都抱拳行礼。

    在武者一道，修为高的都会被看为前辈，不看年龄。

    因为年龄并不能代表一切。

    修为通天者，可以改变容貌，轻而易举。

    肖辰却有些错愕，被昔日的长老称为前辈，怎么都感觉别扭。

    “你们不用客气，我也听说过天云门的名声，如果当初不是你们抵挡住了天妖王大军，指不定现在的大陆会乱成什么样子，你们是有功域大陆的，这点小忙不算什么。”肖辰淡淡的说道。

    剑虚等人却备受感动，再次行礼。

    天妖王一役，大家都只知道那一战的惨烈，只知道天云门元气大伤，可是都每层想过，如果不是天云门挡下了天妖王，阻止了天妖一族的发展，谁也不知道的他们还能不能这么站在这里参加圣武大会。

    天云门的众人是第一次听到有人认可他们的功绩，当下眼睛一红，差点就哭了出来。

    肖辰的话出口，周围的不少武者也都沉默了，开始深思。

    天下宗的人却是神色一变，怎么都没想到居然会有人突然站出来，帮天云门的人。

    卓非凡也微微凝眉，只是淡淡的弹了一声琴，而后道：“前辈，不知道你可是要帮天云门的人而为难我们天下宗？”

    他们也不是傻子，自然感觉得到肖辰的气息很强大。

    不过天下宗的人也不是很忌惮肖辰，就算肖辰是武王，而天下宗同行的几个长老也都是武王强者，他们自信只要不惹上中都城的超级世家，凭着天下宗的名头，在中都城还是没什么人会愿意主动跟他们为难的。

    “天下宗？哼！”肖辰冷哼一声。

    天下宗的人顿时神色一沉。

    但是这一声冷哼他们就感觉到，眼前的这个儒生似乎对天下宗没什么好感。

    肖辰却不再多言，心中担心珈蓝，当下走出了客栈，朝楼顶看去。

    天下宗的人也摸不清楚肖辰的态度到底如何，只能暂时罢手，也纷纷走出了客栈朝楼顶看去。

    狂刀服下灵果，神色顿时好了很多。

    “啊，狂刀师兄醒了。”剑一惊喜的喊了起来。

    大家急忙询问狂刀的情况，狂刀摇摇头，随后不解自己怎么没事，剑一将肖辰的出现告诉了狂刀。

    “哎，还真是多亏了那位前辈出手，否则你已经修为全废了。”剑虚感慨的说道。

    其他人也都是很莫名其妙。

    不知道肖辰为什么会帮他们。

    “那位前辈可真是出手大方，居然一出手就是七品的灵果，虽然我们也有，可是这一路上和天下宗的人纠缠战斗，早已经用光了。”龙一道。

    大家顿时都对肖辰的儒生身份多了丝好感，也存在好奇和疑虑。

    “先不说这些，我们也赶紧出去看看吧。”

    剑虚命人照顾狂刀，然后带弟子出来街道。

    他们出来的时候，楼顶的战斗已经开始了。

    八月飞雪，温度被降到了极致，珈蓝一挥手，天地间的飞雪尽皆为她所用，手里凝聚出冰刃，一挥手掀动一方风云，杀机隆隆震震，让大地颤抖。

    花心语身形飘忽，在珈蓝的强攻之下，似大风中的一朵花瓣，不着丝毫痕迹，将一切攻击都能够化解于无形。

    她一出手，花瓣满天飞，异香阵阵，花瓣与飞雪不断的碰撞，交织出一张花瓣大网，与珈蓝斗的不可开交。

    漫天的花香和飞雪，看上去灿烂夺目，花香阵阵，寒意逼人，俩人的战斗形成了一副奇妙的画卷。

    肖辰看着俩人的战斗暗暗凝眉。

    花心语对琼花的掌握，不知道比独孤冷强大了多少倍，花本就是女子欣喜之物，因此在操控花的手段上，花心语比独孤冷就占尽了优势。

    花的自艾自怜，花的孤芳自傲，一切都被花心语运用的炉火纯青。

    不过再看珈蓝，一年不见，珈蓝的修为也一日千里，寒冰的冰意已经被她施展到了巅峰，能让八月飞雪，引动天地为所用，可见珈蓝如今对寒意武道的领悟多么的深透。

    相信再出不久，珈蓝就能够彻底悟透寒冰之意，凝聚出自己的寒冰武道。