
    当下，玉沁香还是没告诉他答案，只是微红着耳根将玉佩还给了他。

    稍后的一些交谈中，肖辰才知道，原来玉沁香这一次从万皇门出来，是特意赶往东城落仙镇救他的。

    肖辰杀了雷凌云的消息也传回了中都城，以万皇门的势力，任何消息都瞒不住。

    玉沁香在知道这个消息后就告诉了肖辰的母亲白素雪，白素雪一直都惦记着肖辰父子，听到这个消息后更是担心，当下就让玉沁香赶往东城落仙镇，希望能帮肖辰父子当下这一劫。

    可是没想到，当玉沁香赶去落仙镇的时候，肖家已经人去楼空，肖辰也不知所踪，后来玉沁香猜想肖辰很有可能来中都参加圣武大会，于是就返了回来，路过望月城，正好就看见了之前的一幕。

    “谢谢你。”

    听完一切后，肖辰结果了玉佩，对玉沁香道谢。

    难得一个不相干的人，居然会为了他从中都赶往落仙镇去救他，虽然玉沁香是听了母亲的话，可还是很值得感谢。

    玉沁香嗯了一声，然后松开了手，之后回到了屋子里。

    肖辰看着这一幕有些傻傻的，他好像又看到了玉沁香的耳根红了，这个女子似乎非常爱脸红一样。

    不过现在危机解除了，肖辰的身份也安全了，一样可以用‘夜辰’的身份在望月城行走。

    但这次的经历也告诉了他，以后的名字不是能随便起的，而且他打算离开望月城了，赶去中都，那‘夜辰’的名字自然也不能在用了，万一碰上真的夜辰，那可就麻烦大了。

    屋中，玉沁香回到了屋内，坐在烛台旁边，忽然从脖子中取出了一块玉佩，那是一块和肖辰一模一样的玉佩，也是一只玉色的小鱼。

    望着玉佩，她紧紧的抓着，然后陷入了回忆。

    那是十年前，那时候玉沁香才七岁，她是一个孤儿，是被她现在的师傅带进山门的，而他的师傅和肖辰的母亲，是同门师姐妹。

    后来她的师傅在一次外出，重伤而归，神识巨灭，临终前将玉沁香交给了肖辰的母亲照顾，玉沁香后来就一直跟着肖辰的母亲生活。

    肖辰的母亲因为没有儿子在身边，看着玉沁香就响起了肖辰，于是将玉沁香也当女儿办照顾，无微不至。

    后来有一天，玉沁香看到了肖辰的母亲黯然神伤，就问肖辰母亲，“雪姨，你怎么了？”

    肖辰的母亲白素雪就拉着玉沁香，讲叙了肖辰的事，说她也有一个儿子，可是却见不到面。

    白素雪就和玉沁香一直讲当初肖辰刚出生时的可爱，聊着聊着，白素雪看着玉沁香忽然道：“香儿也很可爱的呢，如果长大了你能嫁给辰儿该多好啊。”

    当时玉沁香还小，对白素雪充满了依赖，白素雪说什么，她基本都很听话，于是当时她就说道：“那我长大了，就嫁给肖辰哥哥好不好。”

    白素雪当时就很高兴，就将她和肖辰父亲定情时的游鱼玉佩送给了玉沁香，后来俨然已经将玉沁香当成了自己的儿媳。

    之后玉沁香渐渐长大，每每想起当初自己的话，她都会脸红，也许是因为听白素雪说肖辰说的多了，在她的脑海中已经有了一个肖辰‘模糊’的身影，还多加了自己的一份幻想，而且她似乎也渐渐的接受了自己是白素雪儿媳的身份。

    之前她就一直在想，肖辰会是什么样的，她甚至有些紧张。

    直到今天，她看到那块玉佩，她就知道了肖辰的身份，也终于见到了，自己的这个‘老公’。

    回忆着，回忆着，玉沁香又脸红了。她握着玉佩，望着烛台喃喃自语，柔声道：“雪姨，我见着他了.......”

    那声音很轻柔，宛如飘落的花瓣，然后滴落在湖水中，荡起了一层层的涟漪。

    是心动、是认可，还是什么......

    第二天，阳光洒落在大地上，又是一个好天气。

    肖辰一早就起身，收拾行囊，身份已经暴露，离开望月城之后，夜辰的身份就不能用了，还要去中都，因此他也需要变换身份了。

    半山月在当夜就离开了，这是和肖辰商量好的，雷冥既然已经知道他的身份，想来一定不会善罢甘休，尤其是到了中都之后，到了雷家的地盘，恐怕就更麻烦了。

    为了不引人注意，他和半山月决定分开走，到了中都在聚集，俩人分开就不容易查到了。

    下了楼，下面三大家族的人都侯在那里，他们看到肖辰的目光有些复杂，莫家还好，一直和肖辰没什么冲突，姜家就有些做贼心虚，表面上还是没暴露，装模作样的打着招呼。

    姜小婉似乎也知道了些什么，一直不敢看肖辰，似乎有些愧疚。

    高家的人就不用说了，虽然玉沁香证实了肖辰的身份是真的，可是杀戮刀在肖辰的手里也是真的，这就是说高家三兄弟和高胜天武王，都是肖辰杀的，这个仇不可能就此揭过去。

    “哼，夜辰，就算你是夜家的人，可你杀害我高家的人，抢走杀戮刀，这一笔账我们是不会就此罢休的。”高家家主当场放话。

    肖辰冷冷道：“想要报仇的话，我随时奉陪。”

    “你别得意，现在我们是不敢动手，但是这一次圣武大会在即，到时候我们高家的人就会找你讨回公道，你给我等着。”高家家主恶狠狠的说道。

    圣武大会的比试，自然是需要竞争对抗的，这个时候出手是合理的，不管什么家族门派，都不会去理会用什么手段，只要你有本事，那万皇门就会发帖，让你参加圣武大会，出色的就会被选入万皇门。

    “那你可要小心赔了夫人又折兵。”肖辰嘴角冷峭，心中已然有了注意。

    离开望月城他就会改变相貌，到了中都谁还会认识他，而高家的人要找人报仇的人是‘夜辰’，到时候遇见了真的夜辰，那以夜家的身份和势力，恐怕高家这一次只会死的更惨。

    肖辰仿佛已经看到了那精彩的一幕，嘴角微翘，毫不在乎高家的威胁。

    随后，玉沁香又出现了，走出屋子，三大家族的人立刻就围了上去，都想交好玉沁香，希望到时候圣武大会三大家族派去的人，如果能得到万皇门内的人照拂，那胜出的机会就更大了。

    就算是不能进入万皇门，如果家族的人能够得到万皇门内的指点，那也已经终身受用了。

    更重要的是，只要能和万皇门扯上关系，那就是莫大的荣耀。

    肖辰看之摇了摇头，随即离开了客栈，开始朝中都赶路。

    玉沁香看着肖辰离去，眼底中闪过道道光彩，神色有些复杂，不知道在想些什么。

    在肖辰离开醉心居之后，身后忽然传来了一阵跑声，他回头一看，却是姜小婉追了出来。

    姜小婉追到肖辰的身前，面色有些发烫，咬紧嘴唇，看了看肖辰，随即又愧疚的低下了头，道：“对不起肖辰哥哥。”

    看着这个可爱的女孩，肖辰笑了笑，毫不在意道：“怎么小婉儿，干嘛给我道歉。”

    姜小婉两手揉搓着衣角，看得出她现在内心很挣扎，顿了一下，她还是鼓足勇气道：“对不起肖辰哥哥，我知道我父亲和哥哥想要害你，可是...可是.......我却帮不了你，呜呜呜.......”

    说着，姜小婉的眼睛一红，竟然是哭了出来。

    多么单纯的一个女孩啊。

    肖辰还记得当初刚见到姜小婉的时候，她还是一个天不怕地不怕，什么都敢做活泼可爱的小丫头，但是因为姜无敌和姜少将对肖辰暗怀心思，姜小婉知道了想通知肖辰，可是这么做又是背叛家族。

    对于一个单纯的女孩来说，这样的选择真的很难。

    正是因为她的家族竟然要害肖辰，所以姜小婉才会对肖辰有着深深的愧疚，以及那一丝蒙蒙的感情，也不敢在表露出来。

    肖辰微笑的揉了揉姜小婉的脑袋，笑道：“傻丫头，这些都跟你没关系，用不着对不起。”

    “可是...可是.......”姜小婉见肖辰竟然不怪她，心里越发的不好受。

    “别哭了，再哭就不漂亮了。”

    肖辰轻轻的刮了一下姜小婉的鼻头，这个动作有些暧昧，惹的姜小婉小脸一红，低下了头，弱弱的说道：“那你不怪我了么？”

    “当然，我从来就没怪过你。”肖辰笑道。

    姜小婉听到这样的话，心里倍感安慰，心情也一下子好了很多，重新调皮的说道：“那我以后还可以喊你肖辰哥哥么？”

    “当然，我会记住你的。”

    “真的？”

    “嗯！”

    姜小婉的脸上一下子又绽放出了那种花儿般的笑脸，活泼灿烂，充满了勃勃的朝气。

    肖辰微微一笑，他将姜小婉完全当成了妹妹，看到她没事，他也就放心了。

    最后，肖辰还是离开了，姜小婉努力的让自己保持着微笑挥手告别，等到肖辰的身影彻底的消失在街道上，姜小婉才咬紧了嘴唇，眼睛一红，一手摸着自己的鼻子，那种酥麻的感觉还在，仿佛一直麻到了她的心里。

    “肖辰哥哥，我也会一直都记着你的，一直都记着.......”

    一滴晶莹悄悄的话落，流过腮边，微微一尝，咸咸的.......但姜小婉却觉得很甜，很甜。