
    “没有什么不可能！”

    肖辰目光冰冷，看也不看武松的尸体一眼，将他的身子给收进了储物戒指中，同时换上了武松的衣服，然后清理掉地上的鲜血，快速的学着之前武松的样子，盘坐在炼丹炉前，背对着大门，静静的等待着下一个猎物的到来。

    另一处大殿，陈霸天的寝室。

    在和武松谈完话之后，他就回到了这里，回想起武松听到武林贴的时候眼里闪过的精光，陈霸天冷冷一笑，道：“你以为我不知道你是为了武林贴才肯愿意来我陈家炼丹的么，哼，可惜，面对高家的武王二级的强者，你是永远没机会得到武林贴的，就乖乖的留在我陈家炼丹吧，哈哈哈......”

    陈霸天看似粗犷豪放，如同野人，可是作为一头凶猛的狮子，又怎么会没有头脑呢。

    “今晚，高家的人应该就要到了吧！”

    陈霸天看着黑夜，目光闪亮，只要再过几天，长丰镇就会是陈家一家的天下了。

    忽然，一股极其冰冷澎湃的杀机毫不掩饰的在陈家出现。

    “谁？！”

    陈霸天立刻窜出院子，神识一探，感觉到杀气就在炼丹房。

    “武松，难道他也暗中联系了什么人？”陈霸天目光一冷，立刻纵身而起，朝炼丹殿飞去。

    来到炼丹殿，一切的气息却忽然都消息了，就像是从来没出现过一般。

    陈霸天皱眉，犹豫了一下还是退开了炼丹殿的大门，然后就看到了‘武松道长’还是盘腿坐在炼丹炉前。

    “武松道长，不知道刚才你发现了什么没有？”陈霸天试探的问道。

    肖辰背对着门口，缓缓抬头，身上无丝毫气息的波动，眼底中闪现过杀机。“没有。”

    “武松道长，你的声音怎么一下子变了？”陈霸天听到声音不对劲，更加的怀疑武松有问题。

    “哦，可能是刚刚试药出现了一点小问题。”肖辰用神识一直查看着门口，他相信，陈霸天一定会进来的。

    果然，陈霸天心中疑虑更重，眼睛一眯，身上的气息已经开始弥漫，慢慢的跨入了大殿。

    “是么？！”

    突然，陈霸天蓦然先出手了，一把朝肖辰的肩膀抓去。

    肖辰目光一睁，杀机暴起，一个翻身一脚踢在了陈霸天的手上。

    砰......

    一声闷响，俩人同时退开一步。

    “早就知道你有问题，说，你到底是什么人，敢闯我陈家！”陈霸天王者气势爆发，火红的头发如同一片火烧云，更似是狮子勃颈上的鬃毛，煞气凛冽。

    肖辰依旧带着金色的面具，冰冷的看着陈霸天，冷酷道：“我当然是要杀你的人。”

    “武松呢，难道你跟武松是一伙的？”陈霸天始?天始终怀疑是武松暗地里勾搭了人。

    “你去问阎王吧！”

    肖辰出手了，一个电步划过身子如同鬼魅般射向了陈霸天，龙虎爪霸气出击，掀起阵阵龙吟虎啸。

    这一招他已经很久都没有用了，却是掩饰身份的最好手段。

    “好，那我就摘下你的面具，看看你到底是什么人，吼！”陈霸天一声狂吼，如狮王咆哮，气势更加的凶猛，迎着肖辰就对轰了起来。

    俩人以爪对爪，打的迅如闪电，交织出一片爪影，炼丹房在俩人的战斗下，很快的分崩离析，变的一片狼藉，碎屑纷飞。

    当......

    陈霸天宛如疯狂的狮王，一爪拍出，肖辰闪过，爪印一下子拍在了炼丹炉上，轰的一声，炼丹炉倒塌，盖子也被掀飞而起，炉子中立刻滚出一颗颗黄豆大小的丹药，弥漫出浓郁的药香味。

    肖辰回头看了一眼那些丹药，以他现在的炼丹手段和知识，自然知道这些是什么。

    “火源丹！”肖辰低喝一声，随即闪开陈霸天的攻击，纵身朝火源丹飞去，储物戒指一闪，已经收走了一大半的丹药。

    “混账，敢抢我陈家的东西，你找死！”

    陈霸天暴怒，衣衫狂舞，气势再度攀升，他往地上微微一弓，身体上的肌肉开始发生了变化，身躯变的高大起来，衣服都被撑列了。

    吼.....

    蓦然的，陈霸天仰天一吼，在落地时，一下子震碎了地面。

    肖辰有些吃惊，现在的陈霸天整个人身躯已经高达接近三米，浑身雄壮如熊，散发着暴戾的气息，全身还长出了灰色的毛发，整个人真的如同变成了一头狮子。

    陈霸天两眼也变成了棕色，嘴里露出两颗尖尖的獠牙，他嘶吼一声，怒道：“不管你是谁，我都要撕了你！”

    说着，他整个人如同狮子般在地上奔跑了起来，紧跟着一跃而起，如同大山压临。

    肖辰震惊不已，急忙施展闪字诀躲避，现在的陈霸天，实力已经超出了武王一级的攻击力，这应该是一种特殊的功法，能够提升战斗力。

    吼......

    又是一声咆哮，陈霸天再次冲来，肖辰在屋中不断的闪躲，柱子都被陈霸天给撞断了。

    偌大的一间大殿，很快的在陈霸天的暴力下被拆的七零八落。

    外面，陈家的弟子们很快都被这股声响惊动了，一下子聚集了不少人，都看见了陈霸天疯狂的一幕。

    “天啊，那个和家主战斗的人到底是谁，居然能逼的家主施展狂化状态。”

    “不管是谁，只要逼的家主狂暴，就算是武王二级的武者都不一定是家主的对手，那人死定了。”

    “家主的实力真是可怕。”

    众子弟对陈霸天的暴力崇拜不已。

    轰......

    肖辰冲出大殿，紧跟着一道巨大的身影一起冲破了屋顶，下面的炼丹殿也终于失去了最后的力量，咯吱咯吱一声，就轰然倒塌。

    肖辰飘立在虚空中，回头冷漠的看向陈霸天，杀气弥漫。

    “怎么，你终于不再逃了么！”陈霸天威势凶猛，如同野人般矗立虚空，与肖辰对峙。

    肖辰冷酷的说道：“对付你，还用不着逃！”

    “哼，大话，别说你是武王一级，就算你是武王二级今天也死定了，吼！”

    陈霸天仰天狂吼，天空中的乌云都被惊动，风云突变。

    下方的陈家子弟，看到家主如此的霸气狂野，纷纷的发出了尖叫声。

    “家主，杀了他！”

    “敢闯我们陈家，就得让他付出代价！”

    “犯陈家者，死！”

    有家主如此强势，陈家的子弟也都是如此，个个崇尚暴力，凶残的很。

    这也是古家的子弟渐渐越来越不如陈家的一个原因之一。

    “没想到你在陈家原来如此的有地位。”肖辰冷笑。

    “我就是他们的神！”陈霸天一下子冲了过来，就连天空都被他的凶猛震动，虚空发出隆隆声响。

    “那我今天就屠了他们的神！”

    肖辰眸子蓦然一冷，杀气全面爆发，那极致的杀意，夹杂着无尽的杀戮战场的冤魂怨念，一下子全部都冲了出来，整个天空在刹那间都被染成了血红色。

    “杀！”

    一声暴喝，肖辰开始展露手段，擒龙印猝然出手，巨大的龙爪遮天蔽日，一下子镇压而来。

    陈霸天怒吼一声，两手撑天，一下子挡住了擒龙印。

    砰......

    擒龙印的威力远超陈霸天的想象，巨大的压力，让他整个人的手臂渐渐的弯曲了起来。

    “你不是神么，也不过如此！”

    肖辰一声大喝，手上加力，轰隆一声，一巴掌直接将陈霸天给拍在了地上。

    轰......

    尘烟四起，坚硬的黑山石地面被砸出了一个巨大的深坑。

    刚刚还在尖叫的陈家子弟顿时哑口无声。

    他们的神居然被击落了。

    砰......

    陈霸天从坑底一跃而出，身上无丝毫的伤痕，看来他也有练体的秘法。

    “原来是你，我们陈家和你无冤无仇，你为什么要与我陈家为敌。”陈霸天已经从肖辰的出手，猜出了他的身份。

    万先生！

    毕竟那一巴掌之威已经传遍了整个长丰镇。

    没有人能挡下他的一巴掌，现在陈霸天做到了，但是他却没有一点得意的意思。

    肖辰依旧冷酷无比，淡淡道：“杀你不需要原因！”

    擒龙印再次拍下，龙吟震天。吃过一次亏的陈霸天知道擒龙印的威力，再也不敢硬接，急忙往旁边闪过。

    肖辰擒龙印不断砸下，陈霸天不断闪躲，形式一下子来了个大逆转。

    陈家的那些子弟再也喊不出声了，他们从没想到过，一直被他们视为无所不能的家主，居然会有被人压着狂扁的一天。

    “天啊，那个人简直太恐怖了！”

    “连家主都不是他的对手，难道我们陈家要完了么？”

    “不，我们陈家不会完的，我们会成为长丰镇的主宰。”

    家族中的一些武宗强者立刻飞身而起，朝肖辰扑去，企图能帮上忙，或者以人多来取胜。

    数十道人影齐刷刷的飞了起来，场面极其的壮观。

    “飞蛾扑火！”

    肖辰冷酷的如同一尊杀神，仅仅是一个擒龙印挥出，顿时拍飞了一大片的武宗，让他们粉身碎骨。

    鲜血爆洒长空，肖辰金色的面具下是冰冷的杀意。

    对于这些人，用不着心慈手软，因为他在想着要灭了古家的时候，也一定不会手软。

    肖辰之所以最后提出的条件是让古家好好的照顾古风，就是他不能长久的留在长丰镇，而他一走，古风就无依无靠。他是在给古风建立一个最起码暂时安静修炼的环境，等到他足够强了，就算是古家反悔也没事了。

    既然要做，那就将一切都做好，将一切威胁都给扼杀掉，包括武宗强者！

    砰砰砰.......

    肖辰杀意浓烈，拍死一个有一个的武宗，血雨弥漫，尸体一个一个的掉下来，下面悲沧一片。

    陈霸天看到这一幕，恨意化作了无边的怒火，燃烧了整个胸膛。

    “啊......我要杀了你！”

    吼......

    秘法展现到了极致，陈霸天整个人变成了一头五米大的狮子，狂猛的扑了过来。

    终极狂暴，兽化。

    这是陈霸天所练功法的极致。

    然肖辰看着他，就像是看一个死人一样，只是轻轻的念了一句：“无畏狮子印！”

    一头比他更加雄壮威武的狮子，一下子出现在了天空。

    金光四射，不可逼视！

    