
    就在肖辰还在为高家三兄弟和武王身死的事情暴露这么快惊诧的时候，姜无敌却又说出了一个让肖辰更为震惊的消息。

    “听说雷家的公子也来了望月城。”

    “什么？！”姜少将和肖辰同时吃惊。

    姜少将吃惊还可以理解，也许是因为雷家的超级身份。

    而肖辰的吃惊就让姜家的人有所怀疑了。

    肖辰立刻恢复正常，跟着笑道：“没想到雷家的人这个时候还会来这里？”

    姜无敌眼睛微眯，对肖辰刚才的反映已经有所察觉，面上不动声色，笑道：“是啊，眼看圣武大会在即，按道理雷家的人应该都在准备大会的事情。不过我想这件事可能和东城六郡落仙镇的事情有关。”

    肖辰心中一动，面上也不动声色，道：“哦？东城六郡？落仙镇？那么偏僻的地方又有什么大事？”

    姜少将插嘴道：“夜兄你有所不知，前段时间东城六郡传来消息，据说雷家的小少爷雷凌云在落仙镇被一个叫‘肖辰’的武者给杀了，这件事可是震动了整个东城，就连我们望月城都震骇了，没想到居然真的有人敢杀雷家的人，这个‘肖辰’还真是胆大包天啊。”

    姜家父子在此之间眼底冷笑，一直看着肖辰的反映。

    这一幕落在肖辰的眼里，他更加的猜测可能他们已经推断或者怀疑了自己的真实身份了。

    “说到这里，夜公子应该也认识雷凌云的吧，你们都是中都城大家族，想来有所了解的吧。”姜无敌继续试探道。

    肖辰心中一动，现在一个回答不好，可能就会暴露他的身份。

    当下他便回答道：“当然，要说雷凌云可是武王二级的修为，没想到在落仙镇那样的小地方也有人能杀了他，那他的命还真是倒霉啊。”

    姜家父子也没看出肖辰有什么破绽，两父子对视一眼，也不好在询问，怕打草惊蛇，于是姜无敌道：“哦对了，听说这一次来望月城的是雷家的五公子雷冥，现在就在望月城的‘醉心居’落脚，不如我们一同过去打个招呼吧。”

    身后的半山月也开始为肖辰紧张了起来。

    现在去见那个什么雷家的人，不是等于自投罗网么。

    肖辰的身份一直以来都是假装超级世家的公子才能这么令三大家族忌惮，夜辰的身份不过是他临时拉出来扯大旗的，万一见了雷冥，对方可是货真价实的超级世家雷家的人，见了他万一将他的身份暴露出来，那岂不就是走投无路了。

    但是不去，这岂不就更是不打自招，说明了他做贼心虚？

    “到底怎么办呢？”肖辰也为之暗暗焦急。

    姜家父子在等着他回答，见肖辰有些犹豫，姜无敌心中越来越明了，道：“夜公子，怎么了？”

    “哦，没什么，既然要见，那就见吧。”肖辰忽然面色一凛，毫不在意的笑了笑到。

    姜无敌脸色微微一怔，马上恢复正常，然后道：“好，我现在就让人准备马车。”

    随后，姜家父子离开了大殿，出来后立刻转入了另外一个房间，姜无敌当场道：“没想到这个夜辰还真敢见雷凌云。”

    “嗯？爹，你是什么意思，你是说他是假的？”姜少将惊道。

    “刚才我们提起肖辰的时候，他虽然表现的很得当，但是他却经常说落仙镇‘偏僻’，如果他没去过落仙镇，又怎么会知道那里偏僻呢。而落仙镇也从来没听说过有什么夜公子去过，这就是说，他很有可能就是肖辰。”

    如果肖辰听到的话，恐怕也会惊诧，想不到他刚才那一段看似没有漏洞的表现，却还是留下了破绽，更会惊诧与姜无敌的老奸巨猾。

    “而且，在提到雷家来人的时候，他的反映有些不正常，虽然只是一霎那，可还是被我注意到了。那么忌惮雷家的人，那就更能说明他是肖辰了，因为他怕雷家的追查，一旦被雷家的人发现，那他就是必死无疑。”

    姜无敌此刻一改之前的豪爽性格，两眼阴毒的像是一头巨蟒。

    “所以爹你才说我们去拜访雷冥，为的就是让雷冥当场揭穿他，顺便我们还能卖雷家一个人清，对不对？”姜少将一切也明白了过来。

    “没错。”

    “那好，我马上去安排，同时找人盯着‘肖辰’和他的保镖，让他们逃不了。”姜少将立刻出去开始行动了。

    姜无敌的目光越来越亮，看着儿子离开后自语道：“只要能攀上雷家这个大靠山，那我们姜家也就有崛起之日了，到时候，望月城就是我姜家的一主之地。”

    大殿中，姜家父子离开后，半山月立刻小声的来到肖辰身边，紧张道：“师傅怎么办，雷家的人这么快就追来了。”

    “我暂时也不知道该怎么办，没想到雷家居然行动这么快，这一点的确出乎我们的意料。”肖辰也感觉有些麻烦了。

    “那我们不去，现在立刻就走，逼开雷家的那个什么雷冥。”半山月道。

    “不行，一来是我们一旦走了，恐怕三大家族和雷家的来人都会立刻知道我们的身份，然后一起动手。二来，现在在姜家，看刚才姜无敌和姜少将的意思，他们可能早就对我们有怀疑了，现在也肯定有了防备，我们现在就算是暴露身份走，也不知道能不能走的掉。”肖辰皱紧了眉头。

    没想到早上的一下子没走，会让事情变的这么麻烦。

    “这也不行那也不行，那我们怎么办，不如我们冲出去，我们师徒联手，看姜家的人怎么拦我们。”半山月煞气外露，凶悍的说道。

    肖辰摇了摇头，道：“不说姜家是不是还有别的高手，就是姜无敌我们俩联手可能都不是他的对手，他的修为应该在武王三级或者四级，我能感觉到他的气息，很强大，比高胜天强大的多。”

    “可是......我们去了，被雷家的雷冥揭穿了，我们不一样更逃不掉。”半山月急道。

    “不一定，从一开始虽然我们是用的假的身份‘夜辰’，但是三大家族却没有怀疑，那就是说夜家这个家族在中都城的确是有的，而且势力肯定很大，就算是雷冥也是来自中都城，但他也不一定对夜家的人事都很清楚，指不定我们能蒙混过关。”肖辰想道。

    “这样行么？”

    “不管行不行，都要试一试，目前也只能这样子了。”

    肖辰下定了注意，半山月也只能忐忑的跟着照办了。

    没多久，姜家的马车准备好了，来人通知他们可以走了。

    肖辰和半山月走出大殿，立刻就察觉到周围的气氛与来之前不对了，暗地里多了一丝杀机，周围更是有十几双眼睛在盯着他们。

    “姜家果然是对我有怀疑了。”

    肖辰不动声色，对半山月使了一个眼色，要他注意，一旦姜家有人动手，他们也不必在装下去了。

    不过好在姜家的人并没有动手，而是一直监视着他们，直到上车。

    跟着马车开始朝望月城前进。

    马车分了两辆，姜无敌一个人一辆，姜少将则是和肖辰半山月一辆，一路上有说有笑的，看上去没什么异样。

    可即使姜少将掩饰的很好，但肖辰还是察觉到了他眼底处的那一丝异样。

    马车外面，肖辰能感觉到周围的监视一直跟在马车旁边，一切都不言而喻了。

    姜少将也很忐忑，一直担心肖辰察觉，然后会立刻动手跑掉，不过他的担心有些多余，因为肖辰根本就没打算跑。

    “难道他真的敢跟雷冥对面？”姜少将不由的又开始动摇了。

    很快的，马车到了望月城，来到了醉心居。

    第一楼被一场大战给毁了，自然不能在住人，而肖辰和半山月从新找的住处也是在醉心居，不巧，雷冥也是在醉心居，似乎有些太巧了。

    回到醉心居的时候，外面停靠了几辆大马车，扫了一眼，居然是莫家和高家的马车都在，看来他们早先一步来拜访雷公子了。

    看来这个雷冥是名声在外，望月城的人都认识，不然不会肖辰来的时候报出名字三大家族都没来，而雷冥一来，三大家族都巴巴的赶上来，这当中的区别不言而喻。

    也许从一开始，三大家族对肖辰就有所防备。

    下了马车，姜无敌首先就跨步进入了客栈，前去跟雷冥打招呼，身后的肖辰这才慢悠悠跟着姜少将一起进去。

    进入客栈，里面早已经围满了人，一楼大厅周围，二楼甚至三楼，都围了不少的武者，不过在一楼大厅中央，却是空旷的很，只有渺渺几人。

    当中一人最为显眼，那是一个年轻人，年约二十五六岁，一身黑色的绣蟒袍，头戴黑玉冠，面貌说不上英俊，但是却有一股极其特别的气质，冷酷中透着一股阴柔，看上一眼，就如同被毒蛇盯上了一般。

    姜无敌进去后，直接来到了那年轻人的身前，恭敬的弯下身子抱拳道：“姜家家族姜无敌，听说雷冥公子来了望月城，特意带领小儿一起来拜访雷冥公子。”

    姜少将也上前与雷冥见礼。

    雷冥喝着酒，坐在原位动也不动，甚至看也不看姜无敌一眼，嘴角翘了翘，道：“哦，原来是姜家的家主啊，望月城三大家都到了，可真是给我雷冥面子啊。”

    旁边的莫家家主和高家家族听到这话，同时弯腰行礼，自称不敢。

    他们的态度落在肖辰眼里，也是有些震惊。

    他从来没想到一个雷家公子的身份，居然能让三大家族的家主都卑躬屈膝，超级世家的身份当真可怕。

    更令他有些惊异的是，雷冥的态度，比他当初来望月城的时候不知道狂了多少，居然面对三大家族的家主，连看都不看一眼，简直是目中无人。

    “难道是因为我当初表现的不够才让三大家族看轻了么？”肖辰略有所感。