
    局势出现了意想不到的变化。

    原本以为赢定了的金刚，眼下被看上去人畜无害的儒生给打的惨不忍睹，场外的人都没想到。

    肖辰虚空而立，气势强大，宛如战神，俯视着下方的金刚，杀气凛然。

    金刚仰头吐出一口的血沫，不甘道：“小子，没想到你居然这么强，好，这样才有意思，再来！”

    他从地上又爬了起来，让众人惊呼不已。

    “这哥们顽强的精神太令人佩服了。”

    “就是，这也太能扛了，简直就是神兽啊。”

    “他难不成想以这样的方法，将对手给活活累死么？！”

    金刚却像是听不到外面的嘲笑，两眼一瞪，双脚往地上一跺，庞大的身子跟着居然也飘了起来，这一幕落在大家的眼里更吃惊了。

    那模样就像是看到了一头会飞的猪一般不可思议。

    这也是因为金刚的身体太肥胖了，让人先前第一时间忽略了他的修为，也是武王六级，那当然就会飞了。

    金刚飘起之后，整个人像是变了一个模样，脸色认真了许多，就连气势也变的充满了煞气，一改之前的松懈模样。

    肖辰知道，这才是战斗真正的开始。

    “吼，吃我一拳！”

    呼......

    一声呼啸，金刚的身子居然化作一到残影，以不可思议的速度冲了过来，观众们已经吃惊的有些麻木了。

    谁都想不到，他这么笨拙的身子居然还会有这么快的速度。

    就连肖辰自己都吓了一跳，快速的就与金刚交战在了一起。

    这一次俩人是彻底展开了实力，正面相抗，硬碰硬的战在了一起，打的热火朝天，激烈无比。

    轰轰轰.......

    俩人的劲气轰炸的整个场上尘烟四起，就连坚硬的白钢石都禁不住俩人的轰炸，地面上被轰炸出的大坑，甚至出现了焦痕，冒起了黑烟。

    周围人惊呼声四起，这一次的战斗太火爆了，点燃了整个战斗的高潮。

    主持台的老常也精神了起来，仅仅的盯着场上的战斗，锁定了肖辰的身影，眼睛微微一眯，透射出一道精光。

    肖辰的实力越来越引发他的关注了，能和金刚战斗的如此激烈且不落下风，足以证明了肖辰的实力。

    砰砰砰.......

    金刚大吼一声，以迅雷不及掩耳之势再次施展除了‘霸王球’这一招，对着肖辰忽然砸来。

    肖辰促急不防，想要抵挡已经来不及，他只能将真气遍布全身，硬挨这一击。

    砰......

    好似惊雷炸响，金刚的霸王球砸在肖辰的身上，一下子将肖辰震飞出去，嗤啦一声，落地后双脚在地面上摩擦出一道长长的鞋印，这才站定。

    “好强大的力量。”肖辰感受了一下双手酥麻，发现对手果然和他想象的一样，力大无穷，就是武王七级的高手和他拼力量，都不见得能讨得了便宜。

    他吃惊，金刚更加的吃惊。

    他深知自己这一击的力量到底有多强大，就是武王八级这么挨一下，都不可能像肖辰这样轻松，他的神色越发的凝重了。

    场外的宫少林也惊讶的摇着头，惊叹道：“变态啊，那个金刚都够变态了，力量大，防御强，可没想到这家伙更加变态，居然能硬挨一击没有事，他的身体难道是极品武王级武器么？！”

    燕川却越发的笃定了，他坚信自己的主人会赢。

    “好，我就看看你的防御到底有多强！”金刚紧盯着肖辰，眼底一狠，顿时产生了不服输的劲头，手上的力量偷偷的加了几分，已经到达了武王七级的境界，然后咆哮一声，轰出了惊天动地的一拳。

    “霸王怒！”

    轰......

    那簸箕大的拳头一下子如同雷神之锤一般，携带者毁天灭地的威势，一下子呼啸而来，拳头之上似乎燃烧起了一层火焰，连虚空都为之嘶鸣。

    肖辰大意不得，凝神运气，冷道：“好，既然你想拼，那就来吧！”

    双手一盘，两手暗掐法诀，两眼中陡然射出一道神光，往前一推，低喝一声：“五行印！”

    轰......

    一记五光十色的光团一下子被轰了出来。

    这光团看上去平平无奇，也没有一丝强悍的气势，可是里面却似乎饱含了一股恐怖的危机，令人心悸。

    五行印，这是将十二浮屠印利用杀戮武道凝缩后剩下的五印之一，这一印法肖辰也是第一次施展出来。

    下一刻，金刚的霸王怒拳一下子和光团撞在了一起。

    轰隆.......

    一声惊天动地的炸响，整个竞技场都震动了，甚至连妖兽竞技场和武宗竞技场的人都感觉到了地面的颤抖。

    不少的武者纷纷侧目询问：“发生了什么，难道是地震了么？！”

    武王竞技场就更加的厉害了。

    整个防护罩都几乎破碎，竞技场的地面整个被炸成了一个巨大的深坑，触目惊心。

    强大的冲击力透过防护罩传到了观战台，前面的一排观众修为低的甚至都被震的飞了起来，摔到了后面的人身上。

    等到尘烟散去，竞技场已经满目苍夷，坑坑洼洼的，像是被天罚轰过一样。

    所有人都惊讶的看着场上，因为从刚才的轰击之中，他们明显的感觉到了一股超出了武王六级的强大气势，忽然间冲起。

    “武王八级？！”众人纷纷惊诧不已。

    在看场上狂风之下，肖辰依然屹立虚空，黑发如魔浪般翻滚，他面色冷酷，如不世的魔王，君临天下，冷冷的看着下面的金刚。

    金刚整个人浑身血淋淋的，身上被轰的没有一块完整的血肉，惨不忍睹。

    他更是瞪大了眼睛，仰望着空中的肖辰，声音嘶哑道：“怎么可能？！”

    他输了，输的惨不忍睹。

    直到最后关头，在感受到五行印中蕴含的恐怖能量时，金刚动用了自己真实的实力进行最后的拼搏，他轰出了武王八级的全部实力。

    可结果，没想到还是输了。

    武王八级，竟然输给了武王六级。

    这一幕让所有人都石化了。

    “这是什么样的战斗力，也太恐怖了吧？！”

    “是啊，现在这儒生就有能够战胜武王八级的实力，如果他到达了武王九级，岂不是武皇下无敌手？”

    “一个狠人在我们的见证下崛起。”

    观众太的人再看肖辰的目光，已经充满了敬畏。

    强者就是这么让人尊重和仰视。

    现在的肖辰，已经有了可以和武王九级叫板的实力。

    主持台上，老常已经从椅子上站了起来，不可思议的看着肖辰，半晌后才惊道：“妖孽啊，如此战斗妖孽，若能为我竞技宫所用，定然是一大助力。”

    宫少林目瞪口呆，到现在都不敢相信，肖辰真的赢了，三连胜。

    燕川也激动不已，不断的呢喃道：“先生赢了，先生赢了.......”

    啪啪啪........

    良久，观战台上才响起了经久不绝的掌声，如雷鸣般热烈。

    主持人跟着宣布了肖辰获胜，然后在众目睽睽下，拿出了竞技宫的奖励，一枚土黄色的丹药‘小还丹’，这一幕更加领不少人目光灼热眼红。

    肖辰淡然收下，然后看也不看的收入了储物戒指，小还丹他不稀罕，他自己还有好多呢，他在意的是老常在颁奖的时候在他耳边说的那句话。

    “如果阁下有兴趣的话，待会儿先不要走，我们可以好好聊聊。”

    肖辰心神一动，猜测竞技宫这是终于要对他伸出橄榄枝。当下他就微微点头，老常随后微微一笑，退了下去。

    有了肖辰的胜利，老常当然不会放过这一次给竞技场打广告的机会，证明只要够强，还是有可能拿到小还丹的。

    这一下子更加的刺激了那些想要小还丹的武者，报名参赛的人越发的激烈，争先恐后的报名，很快的准备开始下一轮的对战赛了。

    肖辰拿到东西之后，回到了观战台，看着宫少林还在惊讶之中，不由打趣道：“怎么样宫兄，这一下‘武仙楼’没的说了吧。”

    宫少林这才缓过神来，看了看肖辰，不得不竖起大拇指，然后憋出了一句：“你真变态！”

    肖辰闻言哈哈大笑。

    然后三人一起离开了武王竞技场。

    到了门口的时候，老常已经在那里等着塌了，对他点头示意，肖辰领悟，然后对宫少林和燕川道：“你们先到门口等我一下，稍后我就来。”

    宫少林看了看老常，猜想一定有事，小声叮嘱道：“你可要小心，不要也失踪了哦。”

    肖辰知道，他这是在提醒他，以前拿到小还丹的人都失踪了，他还以为是竞技宫做的手脚。

    肖辰点点头，道：“放心，有你请客去武仙楼，我怎么都不会缺席的。”

    “.......”宫少林愕然无语。

    肖辰跟着老常随后来到了一间屋子，里面普普通通，俩人随即落座，有标致的小姑娘自动上前奉茶，然后退下。

    肖辰端起茶杯，有条不乱的喝了一口，然后到了一声“好茶！”

    这一幕落在老常的眼里，更加的满意，不骄不躁，让他觉得是个人物。

    “万先生是吧，阁下修为不错，不知道师承哪里？”老常开始了询问。

    肖辰知道这是在探他的底，微微一笑，放下茶杯道：“我们开门见山吧，你也不用明里暗里的试探我，我没有师傅，阁下叫我来这里，想必也会关心这些。我听说只要是拿了竞技宫小还丹的人，最后都失踪了，你们竞技宫该不会也对我下黑手吧。”

    老常闻言，神秘一笑：“怎么，你怕了？！”