
    泥泞车道，黑暗的树林，大雨之中走出了五个人，隐藏在树林中的四股人马同时都出来了。

    当他们走出来之后，看到还有别人的时候，彼此之间立刻警惕了起来，想来他们也没想到除了自己做了‘黄雀’之外，还有别人。

    看到他们，高无邪冷冷的笑了，道：“没想到惦记我这杀戮刀的人还不少，我倒真是小瞧了杀戮刀的吸引力。”

    两个人一伙的杀手气息最强大，他们也感受到了其他人的实力，因此有恃无恐，丝毫没将其他的三个杀手放在眼里，直接盯着高无邪冷道：“将杀戮刀交出来，我们兄弟俩可以饶你们一命。”

    “呵呵，又是这陈词滥调，刚才那写杀手也是这么说的，可结果他们却被我杀了。”高无邪也丝毫没将他们放在眼里。

    以他武宗九级的实力，加上杀戮刀，就是武王级的高手来，他也有信心一战。

    更何况，现在这些杀手中，最强的也不过是武宗八级。

    他又有何惧？！

    “这么说你是不交了？”两兄弟同时一冷，杀机乍现，目光森冷，好似随时准备动手。

    高虎和高成两兄弟也来到了高无邪的身边，打算与高无邪一同抗战。

    高无邪却没有立刻动手的意思，扫了扫其他的三个杀手，他冷笑道：“你让我交刀，可是你们有四伙人，每个人都想要刀，就算我交出去，可是又交给谁呢？”

    这话一出，四伙人同时脸色一变。

    隐藏在暗中的肖辰也不得不佩服高无邪的机智，在这种情况下，还没忘了挑拨，让其他的四伙人狗咬狗，然后他好坐收渔翁之利，当真是好手段。

    那四伙人也同时一凛，有人猜到了高无邪的心思，冷道：“高无邪，你想让我们互相杀起来，最后你在坐收渔翁，真是好算计啊，可是我们不会上你的当的，将刀交出来！”

    其他人就算是不明白了，在这一刻也明白了，都对高无邪又多了一丝警惕。

    眼见计谋被识破了，高无邪也没有否认，笑了笑道：“我不否认我有这个想法，但是你们也不得不接受这个事实。你们这么多人，总得有人死，因为刀只有一把！”

    “那就让他们都死吧！”

    那两兄弟的一伙杀手听到这里在不废话，立刻对其他人展开了攻击，痛下杀手，出手快捷无比，加上两兄弟联手，出其不意之下，当下一个武宗七级的强者立刻被两兄弟给一击毙命。

    另外的一个武宗八级的杀手和武宗七级的杀手一看，顿时大惊，在无奈之下他们俩也只好暂时联手，和两兄弟的杀手打在了一起。

    战斗变的越加的激烈复杂，这时候的高无邪兄弟相反的轻松了起来。

    “大哥，我们趁现在走吧！”高虎提醒了一声，他感觉还是不安全。

    高无邪眼中却闪烁着兴奋的光芒，道：“走，为什么要走？现在他们已经狗咬狗打起来了，不管最后谁赢，刀只有一把，死的人也只能是他们！我要让他们知道，得罪我们高家的人......都得死！”

    听到这话，就算是高虎和高成都感觉浑身发冷。

    难怪高无邪会被家族重视，这也是高无邪和他们俩的区别。

    四个杀手激战的惊天动地，打的大雨都不敢靠近，交战异常的激烈。

    轰轰轰......

    最后一击，四个杀手一起碰撞了一招，结果四败俱伤，纷纷后退，脸色苍白不已。

    谁都没有想到，彼此对手会这么强。

    就算是那两个兄弟也没想到，一个武宗八级和武宗七级会联手抵抗他们，更想不到竟然还能重伤他们。

    那两个杀手也想不到，这两兄弟会这么强，他们已经拼尽了全力和底牌，可还是只能逼退那两兄弟。

    四个人各自站开，彼此对视，都在想着接下来怎么将对手给弄死。

    可就在这时，一股妖异的杀气笼罩了他们四个人，四人大惊，吃惊的看向杀气的来源，高无邪。

    顿时间，他们都惊醒过来，感觉到了死亡的逼近。

    “你......”那两兄弟杀手大惊失色，他们之前战斗中，都忘了还有这么一头老虎在旁边看着他们。

    他们都以为自己赢定了，只要杀了对手就可以拿到杀戮刀，但是忘记了，现在拿着杀戮刀的也是一头猛虎。

    “我说过，刀只有一把，总得有人死，而死的人就是你们！”

    高无邪出手了，杀戮刀绽放着冷冽的杀气，横扫而去，地面上里面被刀芒劈开了一条沟痕，劲气炸裂着地面，轰响了四个杀手。

    四个人全部飞身而起，避开了这一击，两兄弟杀手大喝道：“高无邪，你竟然如此卑鄙，那我们就先杀了你！”

    嗖......

    两兄弟纵身扑来，与高无邪战在了一起，但是他们已经受伤，而高无邪还是全盛姿态，加上杀戮刀的威力，立刻将两个杀手压制在了下风。

    另外的两个人看到这里，对视一眼。

    等到高无邪杀了那两人之后，一定不会放过他们，于是俩人也加入到了战圈。

    轰轰轰......

    四个杀手暂时的联合在了一起抵抗高无邪，这是迫不得已的，不然的话，死的就会是他们四个。

    而一旦杀了高无邪，他们立刻就会再次互相厮杀，争夺杀戮刀。

    现在的一切，都不过是情势所逼而已。

    砰......

    一声炸响，高无邪独战四人，气势高昂，丝毫不落下风。

    “今天你们全部都得死！”

    高无邪蓦然抬头，眼底中泛起白光，那白色的眼睛看上去恐怖无比，完全没有瞳孔，好似只有眼白一样。

    “千花万日！”

    轰.......

    高无邪一刀劈出，从他的身体里绽放出一朵朵的葵花，在虚空中绽放，转眼铺遍了整个天空。

    那些葵花巨大无比，越来越大，每一朵都像是小山一般，飞到空中之后，蓦然的镇压下来。

    看到这一幕，肖辰想起了独孤冷的琼花，俩人的手段有异曲同工之妙。

    他之前也从姜小婉的口中听到过，高无邪修炼的是‘大日葵花神功’，现在一看果然不同凡响。

    四个杀手面对此招，个个脸色大变。

    那两兄弟抵抗者一朵葵花，可是葵花力道重约十几万斤，在他们受伤之下，根本抵挡不住。

    噗噗......

    那两兄弟直接被砸倒在地，另一个武宗七级的武者也被直接镇压成了一滩肉酱，还剩下最后一个人，是武宗八级的强者。

    他还在强自支撑，扛着一朵葵花奋力顶起。

    “咦......你不是武宗八级。”高无邪看到这里，顿时皱眉惊异道。

    那武者听到之后，眼里神光乍现，忽然气势一下子拔高，竟然一举震开了葵花，身子飞身而起。

    “武宗九级？！”

    就是肖辰都吃了一惊。

    没想到那个杀手一直藏拙，竟然连肖辰都没查探出来。

    “这个人不简单。”肖辰第一时间对这个人有了判断。

    高无邪的神色也变的认真起来，看着空中的杀机眼睛微微一眯，道：“阁下故意隐瞒自己的真实修为和功法，应该是怕被我认出来，那就是说，你应该是我所熟悉的人了？”

    空中的杀手眉头微微一皱，没有说话。

    “你不敢开口，也是怕我听出来你的声音，这样一来我就更加肯定了你的身份。拥有如此修为的，还是我认识的，而且敢来劫我高家东西的，在望月城可没有几个人。”

    高无邪变的很笃定，似乎已经猜出了杀手的身份，继续道：“虽然你不说话，也看不见你的容貌，但是我能感觉的出来，你应该很年轻。望月城三大家族中，除了我就只有姜少将和莫无双了。你又是哪一个呢？”

    空中的杀手身子一震，明显被猜对了。

    三大家族虽然一直都在明争暗斗，可是竞争从来都还没摆在名面上，因为无论是那两家的真正的战斗起来，结局都只会是两败俱伤，而另一家就会一家独大，指不定会趁机灭了另外两家。

    三大家族形成了一个微妙的平衡，所以他们从来都没正面较量过。

    但是这一次，如果杀手的身份被揭露出来，战斗一定会摆出来，这样对谁都没好处。

    “很好，不愧是妖公子，既然你猜到了，那我也无话可说，但是你不知道我到底是姜家的还是莫家的，所以你还是不敢发动家族战争。”空中的那个杀手似乎也有了计较，不再隐瞒，开口说话了。

    但是他的声音明显经过自己的改变，装的有些嘶哑。

    高无邪冷笑道：“是，但是我现在却能将你杀了，然后就知道你的身份了。不管你是姜少将还是莫无邪，本身的实力应该跟我旗鼓相当，但是我又杀戮刀，你就绝对不是我的对手。”

    杀手微微沉默，跟着战意高昂，道：“那就试试看！”

    嗖......

    嗖......

    杀手和高无邪的身子同时消失在原地，来人的身影交织在一起，在大雨中形成了两道光在不停的碰撞。

    旁边的高虎和高成根本就插不进去手，这不是他们这个层次能够参与的。

    肖辰在暗中看着俩人的战斗，以他的修为看清自然不是问题。

    战斗中，高无邪拥有杀戮刀，虽然发挥不出杀戮刀的全部威力，可是却能力压杀手一筹，而杀手的实力不容小觑，在高无邪的连番强攻之下，居然丝毫不慌乱，硬是抵挡住了，可见起修为造诣。

    “那他到底是姜少将还是莫无双呢？”肖辰也对这个杀手产生了好奇。

    正如高无邪所说，有如此修为，又了解高无邪手段的，也就只有三大家族的人了。

    不过在肖辰的心里，觉得姜少将的可能大一点。

    因为这一次的拍卖会，只有姜家什么都没得到，莫家有秘境，如果莫家想要杀戮刀的话，在拍卖之前应该就会出手。

    “看来那个彬彬有礼的姜少将，也不像表面那么简单！”

    肖辰越发的觉得三大家族都不简单。