
    情况发生了逆转，董少宝身体已经无恙，要再和白少卿打过。

    周围的人顿时都起了看戏的念头，不断的叫哄了起来。

    白少卿却是脸色一变，他怎么也没想到会突然出现一个强者会抱住董少宝，而且如此轻易的就将附骨钉的毒化解了。

    一出手就是十品的仙果，此等手段，非常人可及。

    而董少宝，面色已经恢复了红润，现在受的不过是皮外伤，在赤果药力的加持下，他的精神状态可比之前没受伤都要好。

    再加上他的战斗力本来就比白少卿强，眼下的战斗已经毫无悬念了。

    “白少卿，现在你可敢再与我堂堂正正的打一场！”董少宝面色冷酷，气势喷发，战意高昂的发起了挑战。

    白少卿面色难看，他自知已经非董少宝的敌手，当下最硬道：“哼，董少宝，这一次算你运气好，下次别再让我看见你。”

    说着，他转身就想走。

    “想走，哪这么容易！”董少宝纵身而起，一把抓起地上的断刀，身影一闪就拦在了白少卿的身前，杀机凛然道：“今天我和你必须有个了断，上次我对你仁慈才差点令自己丧命，这一次我绝对不会再犯同样的错误，受死吧！”

    “董少宝，你不要逼我！”

    “逼你又如何！”

    董少宝大步跨来，手中断刀杀机澎湃。

    白少卿见避无可避，眼底中一狠，一挥衣袖，佯装朝董少宝发起了攻击，可是另一只手底却暗藏着几枚附骨钉，趁董少宝的视线被袖子遮住之极，一下子射了出去。

    听风辨位，董少宝早就防着他这一手，当下冷哼一声，一股澎湃的气劲爆发，在身前掀起了一阵狂风，附骨钉立刻被震飞出去。

    “还想来这一招，我不会在中计了！”

    董少宝一刀劈出，墨色的断刀化作一头猛兽，当头劈下。

    白少卿面色骇然，不断后退。

    ......

    肖辰和燕川等人回到了楼上，燕川在旁边看肖辰的心情似乎不错，当下问道：“先生，你为什么要帮他，虽然那个白少卿很卑鄙无耻，但是这样的事几乎每天都在街头上上演，您为什么偏偏帮他？！”

    肖辰一边走，一边神秘的笑道：“可能是因为看他顺眼吧。”

    “啊？”

    闻听这个理由，宫少林和燕川都有些无语。

    “这样也行啊？！”

    宫少林苦笑的摇了摇头。

    “先生，难道你就不担心那个董少宝会辜负了您一番美意，仍旧打不过那个白少卿？！他可还是有伤在身呢。”燕川见肖辰一点都不担心的样子，忍不住问道。

    肖辰淡淡道：“这个用不着操心了，他现在的伤已经没有大碍了，他和白少卿的修为几乎相差无几，但他的武道却似乎有些特别，现在再加上那个白少卿已经心虚，他如果在打不过的话，就真不值我帮他了。”

    三人重新回到了包厢，没过多久那个董少宝果然上来，已找到肖辰他们，立刻跪了下来，对肖辰三拜，然后说道：“谢谢几位前辈的帮忙，还请前辈收我为徒！”

    肖辰还没说话，宫少林已经笑了起来，看着董少宝道：“哈，你小子倒是机灵，知道挑我们几个中最强的拜师，有前途，有前途！”

    这话说的让董少宝有些不好意思，只是期待的看着肖辰。

    他一直都崇拜最强者，以最强为目标，今天见肖辰一指就震断了白少卿的剑，当下就知道肖辰绝对是顶尖高手，而且肖辰面对他时，身上虽然没有释放出气势，可他的心底中却感觉到一股极强的压力。

    这种压力，就是他在见到一些武王九级强者的时候都不曾有过的，所以就认定了肖辰。

    肖辰看了看董少宝，对他是真的很欣赏，后者性子沉稳，坚毅，与当年的他有许多相像的地方。

    “你先起来吧。”肖辰微微一笑，用手一托，董少宝便感觉有一股柔和的力量，将他给托了起来，当下更是佩服。

    “谢师尊！”董少宝道。

    “嘿，你倒是挺会顺杆子往上爬。”燕川在旁边也打趣的说道。

    董少宝面色微微有些内向，当下不好意思的低下了头。

    肖辰问道：“你多大了？”

    “回禀师尊，我今年二十一了！”董少宝恭敬回答道。

    肖辰一怔，随即流露出一丝苦笑，心中还有些小郁闷，心想道：怎么收的每个弟子都比我大？

    回想起古风，已经十九岁了，比肖辰大了一个多月，再看董少宝，没曾想也二十一了，他自己却还十九岁，如果退去这身易容，恐怕就是两个徒弟见了他比他们还年轻，估计都要汗颜死。

    肖辰自己也感觉别扭，当下咳嗽两声，掩饰了一下困窘，而后道：“你为什么要拜我为师？”

    董少宝似乎没想到肖辰会这么问，愣了一下后回答道：“因为师尊您很强，我一直都很崇拜强者，也以强者为目标。”

    “你又没见过我真正出手，你怎么知道我很强呢，也许......以后你会失望呢？”肖辰似笑非笑的问道。

    董少宝却坚定道：“因为我感觉的到，在师尊的身上有一种武王九级的强者都不曾有的压力，所以您肯定是超级强者。”

    对于董少宝的回答，肖辰有些愕然，但很快的就神色就凝重了起来。

    董少宝有很强的武感，这种武感是连很多武皇都不曾有的，有了这种武感，就不会在修炼的道途上走弯路，他们的直觉会告诉他最正确的修炼方式，这就是武感的重要性。

    肖辰想明白后，当下认真的点点头，道：“好，别的话也不多说，看在你这么诚恳的份上，我就收你为二弟子！”

    “谢师尊！”董少宝当下一喜，立刻跪地叩头，然后恭恭敬敬的端起一杯酒敬上，道：“师尊喝酒！”

    肖辰满意的点点头，接过后一饮而尽。

    简单的拜师仪式，也就算完成了。

    燕川却好奇的问道：“先生，您还有大弟子么？！”

    董少宝也好奇的看来，问道：“师尊，我师兄是谁，他在哪里？”

    肖辰笑了笑，道：“你师兄叫古风，人在望月城，是古家的人。相信以后你们会见到的。”

    见肖辰又收了一个徒弟，宫少林哈哈大笑，当下端起酒杯道：“来来来，为了万兄再收高徒，我们来好好的干一杯，庆祝庆祝！”

    “来，干！”

    四个人重新叫了一桌子的菜，作为庆祝，这顿饭一直吃到了黄昏才作罢。

    离开武仙楼，宫少林和肖辰三人告辞，还邀请肖辰有空就去宫家找他。

    肖辰带着燕川和新徒弟董少宝，一起回到了客栈，暂且住下。

    晚上，燕川酒醉微醺，回房睡觉，董少宝敲响了肖辰的房门。

    “进门！”肖辰已经听出了是谁，淡淡道。

    董少宝进屋后，肖辰已经在桌前坐下，当下站在一旁恭敬道：“师尊！”

    “少宝，这么晚来找我，有什么事么？！”肖辰微笑道。

    董少宝犹豫了一下，然后眼底闪过一丝坚决，道：“师尊，今天要不是您出手相救，我恐怕已经死了。所以回来后想了想，对师尊不应该有任何的隐瞒，因此才来想将我的事情告诉师尊。”

    “哦，什么事？坐下说。”肖辰没有丝毫师尊的架子，很平和的说道。

    董少宝当下心情稍安，然后道：“师尊，其实我之前算是有了一个师傅，只不过我从来没见过他。”

    “嗯？你之前的师傅是谁？”肖辰闻言，微微一惊。

    董少宝当下解释道：“我也不知道他叫什么，我是在一个古洞中发现那位前辈留下的武道的，只知道他叫‘霸天武神’！”

    轰......

    听到这个名号，肖辰当下激动的站了起来，神色震骇不已。

    “霸天武神？”

    “没错，我是在古洞中得到了这位前辈的武道传承，然后修炼了三年，才遵守那位前辈的遗愿，说修炼有成，让我参加圣武大会，再现‘霸天武神’的威名，所以我才来了中都。”董少宝慢慢的道出了他自己的一段奇遇。

    肖辰听完心底里掀起了巨大的波澜。

    之前从宫少林的口中得知，霸天武神是散修，没有子嗣或者后代，根本就不知道他有没有传人，神秘的很。

    而如今，随便收的一个徒弟，居然会是霸天武神的传人，这简直太不可思议了。

    毋庸置疑的是，有了霸天武神的传承，就算是肖辰不收董少宝为徒，他自己也会很快的崛起。

    听董少宝说，仅仅修炼了三年就有如此修为，可见武神的传承是多么的强大，只要董少宝完全炼化融合了霸天武神的武道传承，他必然会成为一代绝顶强者。

    “难怪我感觉你的武道比我的武道层次似乎都要高，原来是霸天武神的武道。”肖辰一番感慨。

    随后想到，董少宝真融合了武神的武道之后，恐怕以后的前途比他都要强，而自己也已经教不了董少宝什么，当下有愧的说道：“少宝，你可知道你继承的武道前辈是什么人？”

    “以前不知道，可来了中都之后无知道了，他是大陆史上第四位武神，最强大的存在。”董少宝认真道。

    “没错，这也就是说你所修炼的，就是最强的武道，最好的武道，这样一来，我就没什么可教你的了，就算我不收你为徒，你以后的前途也不可限量。你认我做师傅，可是亏了。”

    肖辰半开玩笑的看着董少宝，他也是不希望后者以后如果知道了，心里会有什么心结，还是将一切说明了的好。