
    说话之间，商队来到了一个山脉，周围的地形复杂，到处都是山崖峭壁。

    不过这条路熊军他们兄弟走过很多次了，一直没什么事，因此大家也都并没放在心上，继续赶路。

    了解了万皇门，肖辰问道：“那五大家族呢，他们跟万皇门比......”

    肖辰的话还没问完，熊军三兄弟已经大笑了起来，老三候德海道：“夜辰兄弟，你是真的不知道啊。那五大家族虽然在中都很厉害，势力极大，但是和万皇门比，那根本就是小巫见大巫。万皇门一句话，五大家族都不敢不从啊。”

    这么一比，肖辰心里也对雷家不那么忌惮了。

    只要这一次能进入万皇门，也许他以后就不用掩饰身份，担心雷家的报复了，成为了万皇门的弟子，恐怕雷家还要顾及他三分呢。

    “那这一次的圣武大会，看来无论如何都得拿下了。”肖辰心中一动。

    他本来就答应过父亲，来参加圣武大会就是为了进入万皇门，找他的母亲，接母亲回去团聚，这下看来，又多了一个理由。

    “那金龙榜和潜龙榜又是怎么回事？”半山月问道。

    “哦，这个我也清楚，我来给你们讲吧。”老三候德海也来了兴致，老二柳才微微一笑，摇头不语了，大家都开始看向候德海。

    候德海清了清嗓子，做足了架势，大家看的发笑，周围的其他手下见这边聊的开心，也都聚了过来。

    “这个金龙榜，是万皇门早就弄出来的，每一次的圣武大会优胜的前十名，基本都会得到万皇门的指点。每一次受过万皇门指点的武者，都在很短的时间内，修为大增，更有人在万皇门的指点下，一举破入了武王境界。还有曾经一个武王，卡在武王九级巅峰近千年，后来在圣武大会，机缘得到万皇门的指点，竟然一下子破入了武皇境界，这件事轰动整个中都。”

    候德海得意的说道。

    “啊，三队长，您说的是不是铁杀武皇？”有不少人都喊了起来，看来这件事的确很出名。

    “没错！”候德海继续道：“正是因为如此，越来越多的人都想进入万皇门修炼，因此圣武大会的前三名优秀者，不禁会被记载在‘金龙榜’上，以示他们的天子才华出众，他们也有机会进入万皇门，如果被门内的前辈看上，就会被留下成为万皇门的弟子，从此修为之道就再不会有什么难处了，可以说是独步青云，前途不可限量啊。”

    说道这里，很多的武者都露出了向往的目光，可见万皇门对他们来说是多么的吸引。

    尤其是靠近中都城的，那边的武者们几乎就是听着万皇门的传奇长大的，他们对万皇门的崇拜只?拜只会比熊军三人更加的炽烈。

    肖辰和半山月对视一眼，对他们俩来说，万皇门的那种信仰和崇拜也仅仅是一时而已，他们可没那么深的执念。

    “潜龙榜也是仿照金龙榜弄的，这也是因为要参加圣武大会的人太多了，每年万皇门散出去的那些会武帖，一出现就会引起一股血雨腥风，惹得无数人争夺。而且金龙榜名额有限，只会记录在大会期间表现优秀的前五十名武者，这样一来让很多人都不服气，总惹的中都大战连连。”

    “为此，万皇门考虑减少杀戮，也考虑给更多人机会，他们才决定在散修一方中，弄出一个潜龙榜，待遇和金龙榜比也就低一级。胜出的人当中，只有第一名才有机会进入万皇门，可能成为万皇门的弟子。而胜出的前十名，有机会得到一次万皇门前辈的指导。其他人则会被记录在‘潜龙榜’上，受无数武者敬仰。”

    候德海说完这些，又开始陷入了自己的幻象中，好像是他已经成为了金龙榜或者潜龙榜上的人物，脸上淫荡的笑了起来。

    经过这么一番了解，肖辰也总算对万皇门和圣武大会有了大概的了解。

    忽然他想道一个问题，道：“那今年的圣武大会，散修武者一方还需要抢夺‘会武帖’么？”

    “哦，这一次不会了。”

    柳才听了肖辰的问题，解答道：“我听说这一次的万皇门对散修一方的做出了调整，变为淘汰赛。在圣武大会开始的前一个月中，就会暗中开始派人在中都观察有潜力的武者，记录他们的修为和在江湖中的声望地位，等各个方面来判断，然后选出一百名人在圣武大会那天，让他们之中的武者先对决一轮，跟着选出五十人。之后再有这五十人守擂，让其他没参加选评的武者挑战，挑战成功，自然就变了身份，输了的，则会淘汰，直到没人再挑战这五十人。再有这五十人自己随意挑战，最终在定夺名次。”

    经过介绍，肖辰明白了。

    万皇门这一招也算是高招。

    弄了个金龙榜和潜龙榜，正是抓住了武者不服输的个性，都想争夺第一的名号，这样也就方便他们选出更优秀的人进入万皇门。

    这样一来，万皇门的弟子就只会是最优秀的，因此万皇门也才会一直都是最强的存在，才能保持中都霸主的地位。

    “哎夜辰兄弟，看你的样子似乎对圣武大会很感兴趣啊，怎么着，难道你也想去争夺一番，博个潜龙榜前五十名的位置？”老三候德海开玩笑的说道。

    肖辰急忙摆手，苦笑的摇了摇头，道：“我那有那本事啊，我不过是武师五级二级，这点修为比起三位大哥都差的远，我又怎么会去想什么‘潜龙榜’，你们真是太高看我了。”

    “哈哈哈......夜辰兄弟真是直率。”熊军很喜欢肖辰的个性，哈哈大笑。

    不过他们也都没将肖辰放在心上，只是当成手下兄弟般的看待，因为他们也感觉到了肖辰的实力，的确不够格去抢潜龙榜。

    但是他们不知道，这是肖辰和半山月愿意让他们看到的的修为，如果不想让他们看到，他们根本连俩人的一点气息都感觉不到。

    在武王的书籍中，有好几本隐藏气息和改变气息的功法，肖辰和半山月为了掩饰身份，自然连修为也得有所隐瞒，俩人这才练了能压低气息的功法，隐藏了自己的真实修为。

    商队在路上走了一天，已经临近晚上，晚上赶路不安全，因此熊军下令让大家休息。

    商队靠着山脉边，在一个空旷的山崖下休息，商队驻扎捡柴架锅，很快的就点燃了篝火，烤起了野味。

    大家坐在火堆边一边吃着烧烤，一边闲聊，肖辰看着周围的山势，忽然感觉这里的地形对他们很不利，心中有意无意的问了一下，道：“熊军大哥，这里的地势似乎很荒凉也偏僻，难道你们就不担心会有强盗劫匪什么的出现拦路抢劫？”

    听了这话，熊军三个人哈哈一笑，老三候德海抢先道：“肖辰兄弟，这你就不知道了，我们姜家的商队在这东川道也是出了名的，一路上虽然也遇到山贼强盗，但是弱的呢，都被我们打跑了。强的势力我们家主也早就跟这一条路的山贼们打过招呼，每年也给他们一些资源，因此我们商队基本上都是很安全的。除非是遇到其他地方的一些强悍的山贼，过道来抢劫，那我们三兄弟也能应付下来。”

    “哦？这是为什么？”肖辰看他们很自信的样子，不由追问道。

    候德海嘿嘿一笑，道：“夜辰兄弟，看来你还是出来闯荡的经验不足啊。要知道，修为到了武宗境界的武者，一般都是算是小有身份了，随便找个世家加入，待遇就绝对比当强盗好。有比当强盗山贼好的事情，谁还愿意干拦路抢劫的买卖。因此，凡是山贼和强盗，一般的都不会太强。除非是遇到一些脑子有病的武宗强者，放着舒服的差事不做，非去做强盗，那我们也就没办法了。”

    肖辰顿时醒悟了。

    虽然武宗强者在中都这样的大地方不算什么，但是也不算太低，最起码也能混个保镖护院什么的，待遇也就比当山贼强盗这样风餐露宿危险很大的职业要好。

    听到这里，肖辰也就不再好奇了。

    渐渐的，夜深露重，吃喝之后大家开始休息，明天还要赶路。

    肖辰和半山月找了一个稍微远一点地方也休息下来，他盘膝坐在一块石头上，闭目开始运气修炼。

    中都是武者聚集的中心，那里的高手一定很多，以他现在武宗九级的修为，在中都根本也算不得什么。

    东城六郡的武王少，但是在中都可能就一大把的武王，因此他不得不时时刻刻的赶紧提高自己的实力，这样才有自保的能力。

    出了东城六郡之后，肖辰就一直在不断的修炼，可是武王的那一道关卡却让他久久都跨不过去，就连他想要运用太极图帮忙，可是那一次太极图助他一下子连窜四级之后，也陷入了沉静中。

    也许是使用过度，也许是其他的原因，总之他被困在武宗九级了。

    不过他却在其他的方面有所精进，十二浮屠印的第五印和第六印已经被修炼成功了，而且也被他融合了，有了武道印记，十二浮屠印越来越简单了。

    大道至简，十二浮屠印再怎么厉害也不过是印诀，有了杀戮武道，就可以将这些印诀全部包裹其中，一下子被炼化融化。

    杀戮武王的宝藏里面，不仅给他留了灵药仙草，灵丹秘药，更有兽珠矿石等各种好东西。

    因此十二浮屠印修炼所需要的兽珠，他也不缺了，那些印诀早已经被炼化，曾经的八品武学，被杀戮武道融合炼化之后，肖辰才知道，十二浮屠印其实本身就是超十品的武学典籍，十二印之间其实还是可以互相融合的。

    十二印太多太繁杂，经过肖辰这半个多月以来的琢磨，他已经将十二印融合为五印，分别是擒龙印、帝王印、无畏狮子印、五行印、大悲如来印。

    不动明王印被融合到了大悲如来印当中，而伏魔印的增幅效果，被他给融进了武道印记中，融为一体，杀戮武道出，伏魔印就自动出现。

    他的境界没进步，但是战斗力却一直都在提升。

    