
    “哈哈哈......我如果要是怕我就不来了。”肖辰轻狂而笑，淡然自信。

    老常也微微一笑，不动声色，可是从他的身体里，却忽然透出一股极其强大的威势，如排山倒海般涌来，不断的压向肖辰。

    肖辰脸色一变，立刻运气抵抗。

    老常眼底闪过一道精光，不断的增加威压，这是要给肖辰一个下马威，让他知道竞技宫的一些实力，不然担心肖辰赢得了竞技场的比赛，就目中无人，不把竞技宫放在眼里，这对接下来的谈判很不好。

    说到底，这就是一种震慑。

    威压越来越强，肖辰却也能够抵抗，只不过心中却吃了一惊，他已经感觉到了这个老常的修为，武王九级。

    一想到这个身份，肖辰就有些暗惊。

    怎么都没想到，一个武王竞技场的主持人，看上去普普通通的老头，竟然会是一个武王九级的强者，这说出去恐怕都没人相信。

    老常见自己不断释放出的威压，对肖辰没有效果，心中也暗暗吃惊：“这家伙的修为果然不俗，难怪能打败武王八级的金刚。好，我就不信老朽那震慑不住你！”

    他继续加大压力，气势已经提升到了顶点，屋子内的茶杯桌子等物品，已经承受不住他的威压，咔嚓咔嚓的开始纷纷崩碎。

    肖辰也吃惊老常的强大，单从气势上来看，就算是在武王九级中，也绝对是高手。

    不过他也知道老常的用意，他也不想暴露自己太多的实力，只要能够让竞技宫重视就行了，如果他太强，恐怕竞技宫还会有顾虑。

    于是当下肖辰就开始示弱，脸色主角开始憋的通红，让对方觉得他是抵抗不住才会这样，但却死死支撑的样子。

    见此，老常终于哈哈一笑，气势一松，散了开去，笑道：“小友果然厉害啊。”

    实则他自己也松了一口气，真担心自己万一连一个武王六级的儒生都震慑不住的话，那才丢脸丢到姥姥家了。

    好在还可以。

    不过肖辰的表现，已经超乎了他的意料，居然能在他的威压下，支撑这么久。

    肖辰赶紧抱拳，态度也谦虚了许多，道：“多谢手下留情。”

    老常微微一笑，道：“小友不用客气，你就叫我老常就可以了。”

    “常老。”肖辰还是恭敬的喊了一声。

    强者都喜欢被恭维，特别是向老常这样的人。

    果然，见到肖辰对自己变的谦虚恭谨，老常心情大好，开始切入正题，道：“小友，实话告诉你吧，今天让你过来，实则是有一个大福缘要送给你。”

    肖辰立刻故作不解，疑惑道：“哦，什么福缘，还请常老指点。”

    “嗯，之前你不是也说，以前那些拿到小还丹的人疑似都失踪了跟我们竞技宫有关么，告诉你吧，是跟我们竞技宫有关，但不是死了，也不是失踪，而是被转入了地下。”常老道。

    “地下？！”肖辰追问道。

    “没错，他们明着是失踪，实则是在为我们竞技宫办事，也只有能够在武王竞技场胜出的人，才能够获得我们竞技宫的青睐，为我们竞技宫办事。”

    说道这里的时候，常老的自身透发出一股上位者的气息，或者说是自豪感。

    肖辰猜测可能就是武林贴了，于是继续问道：“为竞技宫办事有什么好处么？”

    常老早就知道他会有此一问，因为以前的那些武者也都是这个样子，都关心自己能得到什么。

    常老微微一笑，道：“能得到丰富的修炼资源，比如小还丹，甚至破劫丹。如果表现出众，甚至我们竞技宫能够让他顺利的进入万皇门！”

    “啊......”

    这个可是肖辰没想到的，他还真是吃了一惊。

    原先他以为竞技宫招揽人，只是为了帮他们寻找武林贴，但是现在看来，竞技宫似乎势力极大，远非他所了解的那么简单。

    见到他如此反映，常老很得意，继续道：“我看小友天资不凡，修为不俗，武王六级就已经能够战胜武王八级的强者，我很看好你，如果小友答应加入我们竞技宫的话，我可以保证，小友一定会成为武皇强者。”

    肖辰倒吸一口冷气。

    竞技宫的实力他已经感觉不出深浅了，居然连成就武皇这样的事，都敢说的如此坚定，相比竞技宫一定也有什么不可思议的能力。

    而且现在的情形，看上去好像与自己遇见的王小二那些武王还不一样，他们只是被招揽办事，而对自己，常老却提出了让自己加入竞技宫的条件。

    对方应该是看自己潜力大，才想将自己绑在他们竞技宫这一条大船上的吧。

    肖辰故作受到诱惑的样子，两眼放光的说道：“那我能得到什么？”

    “你能得到你想要的一切，包括这一次进入万皇门，如果你答应加入我们，我们竞技宫就能保证这一次的圣武大会，你绝对能进万皇门，怎么样小友，你愿意么？”常老的话充满了蛊惑的味道。

    如果是其他的武者，说不定已经被常老说出的这些条件给诱惑的迫不及待的答应了下来，但是肖辰的心智远非普通武者可比。

    他深吸了一口气，才压住心中的悸动，认真道：“对不起常老，这件事太过不可思议，我还需要回去先好好的考虑一下。”

    对于肖辰能禁得住诱惑，常老也微微吃了一惊，但肖辰接下来的话，却又让他释然了，以为肖辰是没见过什么市面，对与这么好的东西一下子出现，有些不太容易接受。

    于是笑了笑道：“没问题，等你想好了随时可以来竞技宫找我。”

    肖辰点点头，但跟着转眼问道：“难道常老就不怕我出去竞技宫之后，将这些事抖出去么？”

    常老却哈哈一笑，毫不在意道：“怕？以我们竞技宫的实力，还不需要怕什么。如果你真的将这些事传出去，那我相信你绝对活不到明天早上，你也不要不相信我的话，否则后果可是很惨的。”

    这话明显带着警告的意味。

    如果肖辰泄漏消息，竞技宫就一定会派人来除掉他，就是这么个意思。

    肖辰心中一动，抓住了常老的一句话，继续问道：“难道.......连‘万皇门’也不怕么？！”

    ......

    没多久，肖辰随后走出了竞技宫，在门口与宫少林和燕川汇合。

    “喂，你们在里面谈了些什么，竞技宫的人没对你怎么样吧？！”宫少林有些八卦的打听道。

    肖辰微微一笑，开玩笑道：“没事，他们欢迎我以后多多去捧场挑战。”

    “信你才怪。！”宫少林嘟囔了一句。

    三人随后离开了竞技宫，朝武仙楼走去。

    路上，宫少林对周围的事物似乎很熟悉，也似乎将肖辰和燕川当成了从乡下来的土包子，不停的给他们介绍着周围街道的情况，有那些好吃的，好玩的，好看的地方。

    “你这么说可就暴露了你纨绔子弟的身份哦。”燕川也和宫少林混熟了，打趣道。

    “人生在世，可就是为了这些东西嘛，吃喝玩，怎么活都行，就是不能亏待自己对不对。”宫少林和燕川勾肩搭背，聊着吃喝玩乐。

    肖辰走在身后，陪着笑了两句，然后眉头皱了起来。

    之前和老常最后的谈话，他问竞技宫难道也不怕万皇门，老常怔了一下，然后回答他是：目前竞技宫虽然还不如万皇门，但是以后就不一定了，至于说怕，现在也不至于到怕这个份上，只能说顾忌。

    由此可见，竞技宫的势力比肖辰想象中还要强大的多的多。

    “这个竞技宫到底是什么来头？”肖辰好奇不已。

    一个敢于和万皇门叫板的势力存在，那么以后的大陆将注定不会在平静。

    万皇门面临这一个暗中强大的势力挑衅，一场大战是在所难免的。

    万皇门一旦发动的战争，很有可能是牵扯整个大陆的，到那时候，肖辰可能也避免不过去。

    “不行，还是要赶紧将母亲救出来，然后离开中都，找到父亲后先避世，也许这样才能避开一场大灾难。”肖辰暗中已经有了计划，一个大概的步骤，也开始在脑海里慢慢展开。

    竞技宫也许可以利用下。

    在他沉思之间，三人说说笑笑的转过几个街道，然后就来到了中都城最有名的酒楼‘武仙楼’。

    武仙楼，传言是当初一个武神在此题的字，后来就让此楼声名大噪，所有来中都的武者，都会来这家酒楼，观看一下武神的笔贴，再加上这家酒楼的菜的确是色香味俱全，美酒如琼浆玉液，久而久之，就成为了中都城的第一酒楼。

    宫少林似乎对这里很熟悉，大摇大摆的带着肖辰和燕川就进了武仙楼，来到里面之后，店小二立刻迎了上来，点头哈腰的打着招呼道：“哎呦，宫少爷您来了，快快快里面请。”

    宫少林得意一笑，十分阔绰的赏给了店小二一块极品的龙魂香，吆喝道：“去，给爷我准备一间上好的包房，我要请两位朋友喝酒。”

    “好嘞。”店小二孙子一般的点头哈腰的去了。

    宫少林带着肖辰和燕川，直上三楼，然后一抬头，就看见了一块匾额，上书三个大字。

    武仙楼！