
    没多久，饭菜上来了，香气扑鼻，每一道菜似乎都色泽光莹，一看就知道用料不凡。

    燕川看着一道‘水晶鹅肝’道：“先生，你别看这只是一道‘水晶鹅肝’，可是这鹅肝可不是一般的鹅肝，而是用实力相当于武宗八级的‘白玉天鹅’的鹅肝炒制而成的，加上配料天精草、五味霁作为佐料搭配，整个鹅肝的味道简直浓香四溢，您快尝尝。”

    听燕川这么介绍，肖辰暗暗咋舌，竟然用实力相当于武宗八级的妖兽来作为食材，真是不可思议，难怪这家酒楼的生意会这么好，而且还这么贵。

    “是么，那可一定要尝尝了。”肖辰说着拿起翠玉筷子，夹起一块鹅肝放进嘴里，果然是浓香四溢，肝肉绵柔，味道上佳。“嗯，不错。”

    看到肖辰吃的高兴，燕川嘿嘿一笑，立刻又介绍起令一道菜：“先生你再看这一道菜‘龙皇饺子’。”

    “难不成是用龙肉做的？”肖辰道。

    “非也非也，之所以叫龙皇，不是因为它的馅是龙肉，而是因为在饺子中，这一种饺子堪称第一，才称为皇。之所以叫龙呢，也不是龙肉，但也差不多，它的馅呢......嘿嘿，先生，您先尝尝看看能尝出来是什么肉么？”燕川说起吃的，真个人的精神都不一样了。

    冷眼看的嗤鼻一笑，道：“你还卖上关子了，顶多就是那几种肉，还能有什么？”

    “嘿，看你不服，那你也来尝尝，你如果能尝的出来，以后我叫你老大。”燕川自信心十足的说道。

    冷眼不服，冷哼一声，道：“好，我就不信我还尝不出来了。”

    肖辰小饶有兴趣的架起了一颗饺子，放进了嘴里，细细的咀嚼了起来，冷眼这才跟着架起了一个，也咬了一口，然后就皱紧了眉头。

    燕川早就流口水了，也赶紧夹起一个放进自己的嘴里，闭上眼享受起来。

    吃完一个饺子之后，燕川露出心满意足的神色来，然后看向皱紧眉头的冷眼嘿嘿一笑，道：“怎么样，尝出来了么？”

    冷眼眉头挤成了一个川子，将整个饺子吞下肚，然后不确定的问道：“牛肉？”

    “不对。”燕川得意道。

    “难道是兔肉？”

    “也不对。”

    “象肉？”

    “象肉有这么香么？”

    一连猜了十几个，结果冷眼也没猜出来，燕川得意的下巴都快仰到天上了，就在他正要得瑟的宣布答案的时候，肖辰却已经吃出来了，摇着扇子道：“是驴肉。”

    “.......”燕川和冷眼一下子都傻眼了。

    前者是不相信肖辰居然吃出来了，后者是不相信这么好吃的饺子，竟然是驴肉做的。

    肖辰淡淡一笑，问道：“怎么，我说错了么？”

    燕川脸一苦，道：“先生，你没说错，就是驴肉。可是你怎么吃出来的，我当初吃了一盘都没吃出什么肉来。”

    肖辰微笑不语。

    冷眼却吃惊道：“这么一盘香喷喷的饺子，竟然是用驴肉做的，还起名叫什么‘龙皇饺’，有没有搞错。”

    “这你就不知道了，正所谓天上龙肉，地下驴肉，堪称一绝，龙驴几可相等了，为了名字的好听，因此才叫‘龙皇饺’，难不成叫‘驴皇饺’啊，多难听啊。”

    听他这么一说，肖辰和冷眼都笑了。

    接下来的用餐很愉快，可在他们吃到一半的时候，楼下忽然传来一阵打斗声，惊动了肖辰三人。

    “怎么回事？”

    他们的位置正好靠在窗口，能看到下面一楼的情景，往下面一看，只见正有两个武者在下面打的异常激烈。

    两个武者都很凶悍，出招很辣，全部都是下了死手，欲除对方而后快。

    肖辰看了两个武者一眼，一个是武王四级，一个是武王六级，实力相差不大，战斗力也几乎相等，六级的武王一直占据主攻的局势，似乎是率先出手的人。

    俩人前后交手一共拆了一百多招，将一楼打的一片狼藉，终究是四级武王不如六级的，后来被一掌震压在地上。

    六级的武王喝道：“将东西交出来，我可以饶你一命！”

    “哼哼，你想从我手里抢走这东西，没那么容易，如果你逼我，我就让你也得不到！”四级的武王却也是一副凶狠相，如此情形依旧不肯认输。

    楼上的燕川摸着下巴好奇的说道：“到底是什么东西，让他们俩争抢？”

    周围的人也都很好奇。

    六级的武王听他这么一说，似乎有些忌惮，目光一冷，饱含杀机道：“你敢。你如果愿意将东西交给我的话，我愿意用十品灵草给你交换。”

    “哼，区区十品灵草，也想跟我换，你想的未免也太美了吧。别说是一株十品灵草，就是给我一把极品武王武器我都不换。”四级武王坚定道。

    听到这话，周围的不少武者都好奇了起来，到底是什么东西，竟然能让六级的武王拿出十品灵草来交换。而且四级武王还不答应，狂言就是极品武王武器都比不上。

    肖辰也顿时好奇了起来。

    “到底会是什么宝物，竟然能比得过极品武王武器？！”

    下面的局势也越发的引人注目，六级武王脸色阴沉的难看，看了看四周那么多人，还有不少比他还要强大的武者也在观看，他不得不压低了声音，凑到四级武王的耳边道：“你不要逼我杀你，说吧，你要什么条件才肯将东西给我。”

    四级武王却哈哈一笑，似乎毫不避讳，大声道：“你是不是很怕被别人知道啊？也对，如果他们知道我身上到底是什么东西，恐怕到时候东西也就轮不到你拿了，你不想让他们知道，可我偏偏就不让你如意，我得不到，你也别想得到。”

    六级武王脸色一变，似乎看出了四级武王要做什么，当下立刻出手。

    而旁边有武者被四级武王的话引起了好奇，一下子窜出来阻拦住了六级武王，笑道：“哎，别急嘛，等他将东西都拿出来给大家看看再杀也不迟，我们也很好奇，到底是什么东西竟然比极品武王武器还值钱。”

    “是啊是啊，拿出来都看看。”周围的武者起哄。

    六级武王脸色一怒，想要发火，可是拦着他的人是一个武王七级的高手，他没把握打赢对手，因此只能停下。

    “哈哈哈......你们不是都想知道到底是什么东西嘛，那我就给你看看。”

    四级武王这时候哈哈大笑，手里光芒一闪，出现了一个东西，他拿出来晃了晃对周围晃了晃，然后狂笑道：“怎么样，看清楚了么，你们认识这东西嘛？”

    待看清楚四级武王手里的事物，楼上的肖辰看到后大吃一惊。

    “武林贴！”

    “哈哈哈......没错，就是你们梦寐以求的东西，圣武大会入选的资格，武林贴！”四级武王拿着武林贴大声狂笑道。

    说着，他将帖子一开，红鲜鲜的帖子，烫金大字，还有里面的万皇门印章貔貅，散发着的武皇气息，一切都昭示着这个帖子是真的武林贴。

    周围的人群中一下子炸开了锅。

    “啊，是武林贴！”

    “参加圣武大会的入选资格，就只有武林贴。”

    “真的是武林贴，没想到这里竟然会有一张。”

    “哼，武林贴当然是强者居之，正好老子就缺一张，拿来吧！”

    当下人群中就有武者立刻冲出来动手了，一脚踹飞四级武王，朝着武林贴一把抓了过去。

    看到有人出手，人群中立刻又窜出十几道身影，纷纷朝武林贴抓去，大厅中立刻又掀起了新一轮的激烈战斗，整个一楼都成了战场，武者们纷纷大打出手，成为了乱斗。

    “这.......”肖辰看着下面的情景，有些错愕。

    这个场面有些熟悉，和他当初刚得到武林贴的时候何其的想象。

    忽然，肖辰一下子感觉到了一丝危险，微微皱眉，瞄了一眼燕川和冷眼。

    如果这时候他们俩有谁想要反叛，只需要喊一声‘这里也有一张武林贴’，相信下一刻肖辰立刻就会成为被群攻的对象。

    不过合心印种植在他们的精神识海里，燕川和冷眼一旦有什么心思肖辰立刻就知道，心念一动也就能置他们俩于死地。

    感受了一下燕川和冷眼的心思，俩人也感觉到了肖辰在查探他们，俩人立刻心中一紧，感觉到合心印上传来一种威压，赶紧低下头恭敬道：“主人，我们绝不会背叛你的，请你相信我们。”

    肖辰微微安心，没有说话，而是看向了外面。

    燕川和冷眼本来看到武林贴出现，心中立刻激动了起来，也想出手，但是被肖辰这么一吓，那股激动立刻烟消云散了。

    和小命相比，武林贴就不算什么了。

    而下面的战斗，也已经突然出现了变化。

    一个中年突然强势出手，横扫四方，震飞了一片的人，一把就抢到了武林贴，抓在手中，霸气测漏的环视四周，周围忽然一下子都寂静了下来。

    因为他们都感觉到了这个中年武者的实力，武王九级！