
    谈完四大武神，气氛有些低沉，大家都各自在想着心事，震撼于四大武神之中。

    良久，燕川忽然问道：“咦少林兄，你怎么知道这么多武神的事？”

    宫少林一愣，刚要张口解释，可一道声音却从外面传了进来。

    “他当然知道，堂堂的宫家四少爷，又怎么会不知道这些武神秘史呢？！”

    说话间，肖辰们的包房门口出现了一个二十六七岁的青年，一身白衣，风度翩翩的模样出现在了包房之中。

    大家回头看去，宫少林冷哼一声，应道：“雷惊，难得你还能这么清闲的在这里闲逛，我听说你们雷家的雷凌云在东城被人给杀了，到现在凶手还没找到，你们雷家还真够可以的。”

    听完两个人的对话，肖辰和燕川顿时大惊，惊讶的看着眼前的宫少林，像是才认识他一样。

    俩人怎么都没想到，眼前的宫少林，居然会是中都超级世家宫家的四少爷。

    难怪他对中都和四大武神的事知道的这么清楚，而且之前叹道没拉拢到武神的时候还那么惋惜。

    同时肖辰多看了一眼雷家的雷惊，他早就想到会在中都碰到雷家的人，但没想到这么快。

    不过好在他已经改变了容貌，而且就算是不改变容貌，雷惊也认不出他，当下继续镇定的喝酒。

    听了宫少林的话，原本一脸笑意的雷惊立刻脸色一沉。

    雷家的雷凌云在东城被人杀死，这件事早就传回了中都，令不少人震惊。当时雷家就派人去东城处理这件事，可是没想到这么久了，还没传出雷家已经捉拿或者杀死凶手的消息，这让雷家在中都听到了不少的嘲笑。

    “宫少林，我们雷家的事还用不着你来指手画脚。”雷惊脸色微怒，已经没了之前那副风度翩翩。

    “哈，你们雷家的事我还真是懒得管，说吧，你来这里打扰我请朋友吃饭，到底想干什么？”宫少林也收起了吊儿郎当的姿态，终于流露出了世家公子的风范。

    雷惊闻言，脸色重新恢复正常，冷笑一声打量了一下肖辰和燕川，讥讽道：“都说宫家的四少爷玩物成性，品味恶俗，修为极差，因此整天和低级的武者凡人混在一起，今天一见果然如此。”

    宫少林对前者的话毫不在意，淡淡道：“你来就是为了说这些废话的么，如果没有其他的事，那就不要打扰我宴请我的朋友。”

    “好，那我就不废话了，直接进入正题。”雷惊嘴角一翘，阴险道：“听说这一次圣武大会你也要参加，是么？”

    肖辰和燕川也一愣，看向前者。

    “他也要参加圣武大会？！”

    肖辰眼神颇为怪异。

    宫少林的修为不过是武王三级，从现在中都城要参加圣武大会的武者情况来看，他这样的修为根本就没戏，而且以宫家的实力，应该也不会沦落到派一个武王三级的武者参加大赛的地步。

    宫少林微微抬了抬眉头，然后道：“是又怎么样，不是又怎么样，这好像和你没关系吧？”

    “如果不是当然和我没关系，但如果是的话，那就和我有关系了，因为这一次，我也要参加圣武大会。”雷惊孤傲的抬起了下巴。

    肖辰又看向了雷惊，神识一扫，发现对方的修为似乎刚到武王四级的境界，气息还不稳定的样子。

    以雷家的实力，也不应该会派一个武王四级的武者参加大赛啊，这样根本就没有赢的把握。

    难道两大超级世家都放弃了进入万皇门的机会？

    肖辰随即又摇了摇头，这根本不可能。

    “你也要参加圣武大会？！”宫少林微微一怔，随即哈哈大笑，道：“就你那点修为，也想要参加圣武大会，真是笑死我了，哈哈哈.......”

    看宫少林那般轻狂的模样，雷惊皱起了眉头道：“你笑什么，难道许你参加就不许我参加嘛？告诉你，今天我来找你，就是要和你先来个比试，如果你输了，就趁早别参加圣武大会了，以免到时候在台上我们俩遇到，当着那么多人的面你输了没面子，怎么样，敢不敢？！”

    宫少林听完，这才止住了笑声，不可置否的说道：“你就这么自信你能赢我？！”

    “当然！”雷惊扬高了下巴，一副理所当然的样子。

    宫少林也不傻，暗地里感应了一下对方的实力，可是俩人实力几乎相当，而且雷惊气息不稳，他也拿不定，于是试探的问道：“难道......你突破到了武王四级？！”

    一直以来，宫少林就和雷家的雷惊不和，俩人经常比试，但修为半斤八两。

    现在雷惊突然突破了，这样以来宫少林就不是对手了。

    “嘿嘿，侥幸，昨晚刚突破，怎么，你是不是听到我突破了，就不敢和我较量了？！”雷惊得瑟的说道：“如果你真不敢和我打的话也行，只要你以后见到我就行三个大礼，然后绕道走，我在哪出现你都得退让的话，我就饶了你。”

    听完雷惊的要求，宫少林心中一沉，思索着良策。

    以前来人的实力不相上下，现在雷惊突破了，他绝不是对手，再打的话无异自找苦头，但是他又不能弱了自己宫家的名声。

    宫少林苦苦想着对策，随后瞄到了身边的肖辰，眼珠一转，计上心来，不由笑道：“雷惊，别以为你突破了就了不起了，我宫少林也不怕你，但刚才你不是问我我是不是也要参加圣武大会吗？告诉你，本来我是要参加的，可是今天在竞技场看到了万兄的表现，我立刻就觉得自愧不如，当下就决定退出圣武大会了。如果你真有本事的话，就和万兄较量较量，也省的你以后在圣武大会中碰到万兄，当着那么多人的面输掉就丢人了。”

    肖辰听到宫少林的话立刻微微皱眉，宫少林明显就是在用借刀杀人之计，将仇恨拉到了他身上，让他很不爽。

    他抬头的时候，正巧看见宫少林对他眨眼，然后就听到宫少林神识传音道：“万兄，帮帮忙，这家伙难缠的紧，以前他没突破我还能对付，但是现在这家伙已经突破到了武王四级，我就不是他对手了，只能请万兄出手帮我对付，帮帮忙，赶紧不尽啊！”

    看到宫少林眼里的真诚的目光，肖辰猜想这也是宫少林临时起意，的确不像是故意拿他挡刀拉仇恨的。

    不过，他的身份最不想跟雷家的人打交道，但是现在看来，是躲不过去了。

    果然，宫少林的话以说完，雷惊挑衅的目光立刻锁定在了肖辰和燕川的身上，目光一冷，不屑道：“你们？！”

    宫少林还在看着肖辰，等着他的回答，看肖辰久久没回声，以为肖辰不愿意，当下就想自己再将事情拦回来，肖辰见此叹了口气，心想：算了，反正雷家的人也不认得我，而且能够杀杀雷家的威风也好。

    当下肖辰对宫少林点点头。

    宫少林得到肖辰肯定，神色大喜，神识传音道：“万兄果然够朋友，今后你就是我宫少林的兄弟。”

    这下他有了底气，站起来对雷惊道：“你可别瞧不起我这两位朋友，万兄刚才可是在竞技场拿到了竞技场的大奖，小还丹哦。”

    “啊，小还丹？！”雷惊身后跟着的几名武者都是一阵惊呼。

    雷惊自己也惊诧不已。

    虽然小还丹很不错，七品丹药，但是以雷家的势力还不放在眼里，但他震惊的是，肖辰居然能从竞技场里面拿到小还丹，这才是让所有人都震惊的。

    想从竞技场里面获得小还丹的规矩他们都知道，也深知其难度，大世家更是知道竞技场的一些黑幕，因此更加知道想要拿到小还丹，没有绝对的实力几乎是不可能的。

    这也从侧面说明了肖辰的实力，绝对够硬。

    看见雷惊一副震惊的模样，宫少林也不由的得瑟了起来，终于出了口气，压雷惊一筹，当下趁热打铁的讥讽道：“怎么样，是不是听说了这个之后，就不敢和万兄较量了？！”

    他又将雷惊之前的话，原封不动的还了回来，顿时让后者的脸色一阵青一阵白。

    不过世家公子有一点好处就是，就算是心虚也得打肿脸充胖子，不能给家族丢脸。

    当下雷惊梗着脖子道：“哼，能拿到竞技场的小还丹有什么了不起的，他能我也能，说这些都是空话，最终还是要在拳脚上见真章。”

    “呵，够硬气，这么说你是真要跟我的好兄弟万兄较量咯？”宫少林忽然嘿嘿的笑了起来。

    肖辰从他的眼底中看到了一丝狡诈的目光，猜想这下雷惊恐怕不仅是要挨顿打，更要大出血了。

    “打就打，谁怕谁。”雷惊虽然对肖辰有些顾忌，可还是有些不服输，硬气道。

    “好，等的就是你这句话，如果你输了怎么着？”宫少林开始露出了狐狸尾巴，奸诈的笑了起来。

    雷惊一瞪眼道：“你想怎么样？”

    “好说，如果你输了，就按照你刚才说的，以后你见了我就绕道走，我在哪出现，你就必须得立刻退走，做不到的就是王八蛋。还有......今天我的消费可就要劳烦你咯。”宫少林嘿嘿的笑着，他对肖辰的实力充满了自信，已经开始了敲诈。

    雷惊被宫少林的态度给刺激了，当下想也没想的就答应了，粗着嗓子一吼。

    “好，那就来吧！”