
    匆匆，时间已经过去了十天，随着山谷中肖辰的一次杀戮，那些武者们不仅没有减少，反而聚集的越来越多。

    武宗级的高手倒减少了，可是武王却增多了，长丰镇附近的城镇武王高手听说武林贴出现，被一个姓万的儒生抢走之后，纷纷都赶了过来，要竞争武林贴。

    圣武大会对于散修一方一共散出了五十张武林贴，这五十张面对着如同大海般的散修武者群体，简直就是不够看，因此才引得不少其他地方的武王也都赶了过来。

    这些武者们，在山谷口设置了关卡，每天每时每刻都有武王在那里守着，防止肖辰出谷，然后大批的武王带人在山谷里展开搜查，一连搜了七八天，也没有搜查到肖辰的踪迹。

    “你们说那个姓万的会不会离开山谷了，或者早就去了中都城，要参加圣武大会？”有武者见久搜不到，不由的猜测道。

    “不会的，我们一直有人守在谷口，那里是出谷和去中都的唯一路径，他不可能会逃出去的。”有武王很自信。

    “那这个姓万的到底藏那里去了，这整个山谷我们上上下下几乎都快翻过来遍了，可还是没找到他，这家伙难不成还会飞天遁地不成。”有人不耐烦了。

    “哼，就算他是飞天遁地，我也要将他揪出来！”

    武林贴的魔力是无穷的，哪怕他们已经在这里找了这么久，还是没找到，依旧不肯离去。

    现在山谷中的武王强者，就已经达到了五十多人，光是武王二级以上的，就有二十人左右，还有武王五级武王六级的强大人物，这些人都对武林贴势在必得。

    至于肖辰呢，他真的飞天遁地了么？！

    不，他是在武王秘境里面。

    经过十多天的潜心修炼，元气森林的元气却一点没减少，肖辰的身体周围也围绕了一层厚厚的云雾，这些都是元气，几乎都快要成为液体化了。

    这些元气随着肖辰的修炼，自然而然的聚集在肖辰的身体周围，供他吸收，等肖辰的身体已经饱和了，再也吸不进去的时候，自然而然的就在旁边形成了薄薄的云雾。

    “呼......”

    终于，肖辰呼出了一口白气的云雾，慢慢的睁开了双眼。

    唰.......

    一道亮光在肖辰眼底射出，如同闪电快速消失，几乎让人以为是幻觉。

    肖辰目光炯炯有神，站起来活动一下身子，全身的骨头如同爆竹般噼里啪啦的响动起来，筋骨齐鸣，他握了握拳头，只感觉比以前更加的有力量了。

    “好像力量比以前大了好几倍还不止，这是怎么回事？”肖辰看了一下修为，却还是武王二级，没有长进，但是他却感觉实力提升了不少。

    其实这几天的太极图吸收灵气修炼，虽然对他的效果已经不大了，可是源源不断的灵气冲刷着身子，还是能对他的身体起到锻炼的作用。

    而且修为到达了武王，筋骨本来就要重塑涅槃。

    这一次经过灵气的洗刷，就连肖辰的骨头都变的更加的结识了。

    现在单单是他的身体强度，恐怕就已经不下武王武器了，强悍到了一种连他自己都不清楚的地步。

    “过去了十天，也不知道外面怎么样了，那些人不知道走没走，出去看看！”

    肖辰淡淡一笑，紧跟着身子就消失在了秘境中。

    一处山洞中，肖辰的身子悄然出现，却不巧正好有两个武王在山洞中刚刚走过，肖辰立刻隐藏在山洞顶，潜伏下来。

    不久，两个武王出现在了肖辰的视线中，一个三十多岁，一个五十多岁的样子，俩人来到山洞随意的查看了一圈，然后懒散的在山洞中坐了下来。

    年轻点的武王从储物戒指中出去两坛美酒和野味，招呼大一点的武王喝酒，俩人一边吃喝一边闲聊了起来。

    “哎老胡，你说这个姓万的到底藏哪去了，这都十天了，连个毛都没找到，害的我们每天东奔西跑的，累死个鸟了。”年轻的武者发着牢骚。

    老头老胡喝了一口美酒，道：“谁知道呢，要说这个姓万的也不简单，看上去是个儒生，没想到手段那么狠，居然将偌大的陈家都给灭了，还杀了那么多的武宗和武王，要我说我们俩如果遇见了也要小心点。”

    “怕什么，我是武王二级，胡老哥你是武王三级，我们俩人联手，就不信他姓万的真的就这么厉害，能打得过我们两个人。”年轻武王似乎对自己挺有自信。

    老虎道：“话是这么说，但是你没听其他武王说么，就是武王四级的强者独自面对那个姓万的，都不一定能活下来，虽然我们是俩人，还是要警惕点啊。”

    肖辰在洞顶听的真切，对这个老胡倒是还有些欣赏。

    老而不死视为贼，姜是老的辣，这话总是没错的，比年轻人要谨慎的多。

    俩人又闲聊了一阵子，将酒壶的酒喝光，然后才站起来，朝洞外走去。

    年轻武者一边走一边嘟囔道：“哎老胡，你说最近其他的好几个武王都飞向西面的山谷干嘛，是不是已经找到了姓万的。”

    “不可能，如果真的找到了，早就打起来了，不可能连一点动静没有。”老胡慢悠悠的说道。

    “可是好几个武王五级的高手都飞过去了，也不知道搞什么鬼。”

    “哎，管他呢，我们只管找肖辰就好了。”

    “说的也是......”

    俩人的声音渐去渐远，跟着就听不见了。

    肖辰飘下洞顶，皱了皱眉，呢喃道：“西面山谷？武王五级的高手都去了，那里面难道有什么？”

    心生好奇，肖辰走出了山洞，看了一眼西面的山谷，然后将气息隐藏好，快速的在山林间朝西面山谷奔去。

    越往山谷深处，树林越茂密，山势也越来越陡峭，奇峰险林，端的又是另一番景象。

    肖辰往前面行走了几里，忽然听见有声音，立刻跳到一棵大树上隐藏好身影，探头朝前面看去。

    只见在他的身前百米外，是一个盆地般的山谷，就如同一个大陀螺在这里打转钻出的一个盆地一般，四周山缝陡峭，而里面却是奇峰立石，一个个如同长枪刀剑般竖着扎在地上，层层叠叠的往下面延伸，如同一个布满了荆棘的大坑。

    而在大坑的中心，却有着一块与众不同的石头，那块石头光滑如玉，流转着道道异彩，更惊奇的是，在那块石头上，竟然长着一株小小的树苗，这树苗更是奇特的很。

    小小树苗，却枝繁茂盛，根粗茁壮，树杆更是如同老树一般，透出一股沧桑，但多了一丝霞光流彩，让其看起来特别的不凡。

    这株小树一看就知道不是凡品了，那上面结着的三颗血红色的果实，也自然更加的不俗，远远的就弥漫出一股淡淡的馨香，令人为之陶醉。

    而在坑边的周围，有十几个武王都环顾四周，各占一方，彼此都提高了警惕，却都没有出手。

    明显，是因为小树上的果实还没有成熟，他们都不想因为提前动手而破坏了宝树和果实。

    “原来他们都来这里是因为发现了宝贝，难怪会暂时放松了对我的追查。”

    肖辰这下明白了，目光随之也盯上了那株宝树。

    能让这么多的武王都能暂时放弃武林贴而来争夺宝树，可见这株宝树的价值了。

    而且肖辰已经是炼丹师了，在杀戮武王给他留下的众多书籍中，有不少就是介绍各种珍贵药草的。

    搜罗一遍记忆，忽然发现这株宝树和一种仙珍很像。

    血菩提。

    传言，有一种至尊神树菩提树，是远古武神留下的珍宝，那一位武神在武皇境界的时候，被困不知几千年，后来得到了这株菩提树，手捧菩提树方得以悟道顿悟，一破天机，跨入了至尊武神的境界。

    而菩提树据武王留下的书籍记载，这种树只是传说，一百年一开花，一百年一结果，每一次只结三颗果子出来，能有活死人、肉白骨的功效，是真真正正的仙珍灵药，远超十品那些仙草，简直就是只有神仙才能得到的宝物。

    “天啊，这该不会真的是菩提树吧，世间居然真的有如此宝物。”

    回忆起资料之后，就是肖辰看着那颗小树都忍不住心脏猛跳了起来，这菩提树的价值，可是远超武林贴啊。

    难怪这些人一个个的都神神秘秘的来这里，就算是其他的武王如果不来都不知道，他们当然是想着越少人知道越好了。

    这还是消息没传出去，一旦菩提树问世的消息被传出去，恐怕就是整个中都都会被震动，到那时候，就是武皇强者都会来抢夺。

    现在大家都在等待菩提树上的血菩提成熟，看那果子的显眼程度和大小，大概就在最近几日了，一旦成熟，到那时候一定是大开杀戒，众人抢夺的场面。

    “如此重宝，又岂能不抢夺一番，就算是身份暴露也要试一试，这可关系着能成为武神的契机啊。”

    肖辰也心动了，然后下定决心，慢慢的隐藏下了身影。