
    古家山庄附近的一个院子，这里风景秀丽，灵气充沛，是一个不错的院落。

    肖辰坐在院子中的一颗梧桐树下，静静的品着茶，看着夕阳西下，火烧云金色壮观，颇有着一种宠辱不惊，坐看云卷云舒的味道。

    古风站在他的身前，一直低着头，咬着嘴唇，握紧了拳头，努力的不让自己哭出来。

    当他听到了师尊和古苍凡的对话之后，他就明白了肖辰的用意。

    一切都是为了，为了他......

    肖辰忽然睁眼，看着古风微微一笑，道：“小风，你怎么了？”

    古风身子激动的颤抖了起来。

    “哎......何必呢。”肖辰明白，他也知道古风听到了他和古苍凡的谈话，淡淡道：“我是你师尊，给你做这些是应该的，你用不着这样挂怀。”

    “师尊！”古风再也压抑不住自己的情感，哭了出来。“师尊，您对风儿真是太好了，从小到大，所有的人都是欺负我、看不起我，就连我的父亲都没有师尊对我这么好。自从娘死后，我就一直受欺负，我辈所有人当成废柴。可是师尊您不仅没有嫌弃我。还收我为徒，传我武道，还为风儿做了这么多，我...我.......”

    古风泣不成声的跪在地上。

    任谁从小被人欺负，受尽了折辱，突然遇到一个对他比父母还好的人，那都是一种冲击心灵的感动。

    肖辰扶起古风，拍了拍他的肩膀，道：“男子汉大丈夫，别一点小事就流泪。既然你知道只用记在心里就好，以前受过侮辱，你就更应该要知道，在这个大陆生存，只有强者才能享受一切美好的东西，你就更要努力的修炼。”

    说道这里，肖辰微微一顿，看着天空，眼光放远，继续道：“我......毕竟不可能永远都呆在你身边，以后的一切你都需要靠自己去努力，去争取，你明白了么？！”

    “嗯，我知道了师尊！”古风重重点头，将这些话都牢牢的记在了心里。

    夕阳终于落山，肖辰看着最后一道光亮消失在地平线上，渐渐的，一股极其庞大的气势忽然从他的体内涌了出来，如山倒海，汹涌澎湃。

    狂风乍起。

    肖辰的身子慢慢的飘起，头发在狂风中舞动，眼睛一睁，闪过一道霹雳，杀气陡然冲天而起，宛如一头巨兽觉醒，震惊了整个古家。

    “天啊，那边怎么传来一股这么恐怖的气息？”

    “是什么样的人物能迸发出如此惊天骇地的威势，难道是太爷爷？！”

    “这样的气势，恐怕就是太爷爷都不一定有。”

    古家的所有子弟纷纷望着煞气冲天的方向，心惊胆颤。

    古家的后院，古玉山蓦然睁开双眼，遥看这肖辰的方向，眼底中精光?精光暴射。

    “好强大的杀气，连我都不如他。”

    古苍凡心惊的听着父亲的话，越发的恐惧肖辰的实力。

    院落中，肖辰宛如战神，高高在身，睥睨天下。

    古风看着师尊的身子，看着那可以破天开山的气势，心里激动不已。

    师尊是最强大的，他一直坚信不已。

    唰......一把红色的长刀出现在肖辰的手里，那是那一把血红的魔刀，龙头上的眼睛似乎在闪烁着光芒，如同活了一般，虚空中似乎响起了龙吟。

    “既然要杀，那就速战速决吧！”肖辰呢喃一声，紧跟着飞身而起，化作一道流光，眨眼消失在院落中。

    古风只瞪大了眼睛，久久没有回过神来，脑海里深深的刻下了拿把刀的印象。

    血红、霸气、狂傲，宛如真龙！

    西北陈家。

    身为长丰镇的另一个家族，陈家的地位毋庸置疑。

    陈家的庄园坐落于西北的一处山脉上，建造比古家还要庞大，整体都是用黑色的黑山石建造而成的，使人远远的看上去，就如同一头巨大的黑色怪兽，蛰伏在山脉上，散发着一股压抑的气息。

    陈家的一处偏院，弥漫着一股淡淡的药香，每当陈家的子弟路过这里的时候，都会流露出一种敬畏和渴望的目光，因为这里是他们能够快速变强的地方，炼丹殿。

    殿内，一个长发披肩，扎着一个发髻的道士正坐在一尊巨大的炼丹炉前，用真气催动着火焰，全神贯注。

    旁边，是一个雄伟的中年，一头火红的头发散乱的劈在身后，气息凶猛，如同一头狮子。

    他就是陈家的家主，也是陈家的顶梁柱，武王级强者，陈霸天。

    陈霸天静静的看着道士炼丹，等到道士双手一收，收气敛息之后，陈霸天才哈哈大笑道：“恭喜恭喜，武松道长，这一次的能提升攻击力的‘火源丹’炼成，到时候我们就能灭了古家了，武松道长可是头功啊。”

    叫武松的道长呼出一口浊气，然后站起来得意道：“陈家主也不要这么高兴，你别忘了，你请我来只是炼丹，每一次会付我同样多的炼丹材料作为报酬，仅此而已。我可不会出手帮你去灭了古家的。”

    陈霸天微微一怔，随即哈哈大笑：“武松道长多虑了，我当然记得我们的约定，你放心，只要这一次的火源丹一成，我们用不着道长你出手，我们陈家也必定能灭了古家，独霸长丰镇！”

    “哦？看来陈家主信心十足啊。”武松道长眼睛一眯，如同一只老狐狸。

    陈霸天轻轻一笑，他很倚重武松道长，陈家想要壮大实力，离不开武松的丹药，虽然后者比较贪心，但目前来说的确是一个离不开的帮手。

    他淡淡一笑，似乎心情很好，道：“没错，这一次古家必定灭亡。因为我已经联合了望月城的三大家族之一的高家，他们已经派出了一个武王二级的强者来答应帮我。到时候有高家的人负责对付古家的那个老家伙，那古家之中，还有谁能挡我！”

    这话陈霸天说的极其霸气，气势外露。

    武松道长淡淡一笑，捋了捋鄂下的胡子，道：“原来陈家主早有准备啊。”

    “哈哈哈......既然要动手，就要做到万无一失，我不做没有把握的事。有了高家的帮助，再加上火源丹，古家注定将要毁灭在我手上！”陈霸天眼底中射出一道精光。

    “那你给高家的报酬又是什么呢，想来能请动一个武王二级的人出手，代价不小吧。”武松依旧一副云淡风轻的样子。

    陈霸天孤傲道：“当然，不付出大代价怎么能换来大收获。我给的酬劳的就是‘武林贴’！”

    “武林贴在你手中？”武松神色终于有了变化。

    陈霸天虽然注意到了，可是却没在意，道：“没有，但是我知道武林贴是在古家的那个老东西的手中，他以为杀人灭口我就不知道了。他们古家的耳目众多，我们陈家的也不差，只不过是他古家运气好，当初事情发生在古家的地盘，我们慢了一步，不然的话，武林贴现在说不定还在谁手中呢。”

    “你竟然肯将武林贴作为代价送出去，陈家主真是好大的魄力啊。”武松道。

    武林贴事关圣武大会，也关系这能够得到万皇门的青睐，没有哪一个武者不动心的，但是陈霸天却愿意将东西拱手相让，这份魄力的确难得。

    “哈哈......武林贴那种东西虽然诱人，可是以我陈家现在的实力，就算是得到了也没什么用，还不如用它来换取一次能够称霸长丰镇的机会。古家和陈家争斗多年，也早就该结束了这种两虎相争的局势，用一个用处不大的武林贴，换取一个长丰镇，这生意不亏。”

    说着，陈霸天慢慢的走出了炼丹殿，武松看着陈霸天离去的身影，眼光闪烁不定。

    黑暗慢慢降临，天空中云彩厚重，遮挡住了月亮，让夜越发的黑暗。

    一道身影忽然如流星划过，来到了陈家的院落上空，俯视着整个陈家。

    肖辰的双眼在黑暗中散发着森寒的光芒，他神识一探，就发现在下面的一座殿宇中，有一个武者还没有休息，从气息看来，是一个武王，目标之一。

    “就从你先下手！”

    肖辰的身子一闪而逝。

    炼丹殿中，武松闭目，现在炼丹到了关键的时刻，离不开人，所以这几天他都需要守在这里。

    “武林贴。”

    武松回想起之前陈霸天的话，慢慢的睁开了眼睛，眼底深处闪烁着贪婪的目光。

    武林贴，对任何人都是诱惑，尤其是武王级的强者。

    陈霸天不稀罕，但是他不是陈家的人，用不着为陈家考虑，他稀罕啊。

    “原来武林贴在古家，那好，等你联合高家的人动手的时候，我到时候跟在后面，来个混水摸鱼，嘿嘿......武林贴，万皇门，到那时候，我武松也有可能成为武皇至尊了，哈哈哈......”

    幻想着自己美好难得一切，武松忍不住得意的大笑了起来。

    忽然，一股冷风吹过，浇灭了武松的幻想，那股寒意直接沁入他的心底，那么的冷。

    “谁！”

    武松蓦然惊醒，回头沉喝，这才发现在门口不知道什么时候已经多了一道人影，武松立刻神色警惕了起来，“你是什么人？”

    “来杀你的人！”肖辰一身黑衣，脸上带了一个金色的面具，遮住了上半张脸，整个人散发着一股极其冰冷的杀机。

    “就凭你一个人，哼！”武松也感觉到了肖辰的修为，武王一级，俩人修为一样。

    同级之下，武松就算是打不过，可是保命也是没问题的。

    再说，这里可是陈家，就算是真的有危险，只要他大声一喊，陈霸天就会赶到，所以现在怎么看都是他占上风，没有一点的危险。

    也正是他心中已经看透局势，这才看见肖辰后如此的淡定，冷冷质问。

    肖辰慢慢抬头，紧盯上了武松的眼睛，杀机一闪，手中刀光乍现。

    “就凭我！”

    嗖......

    说完，他的身子已经在瞬间消失在了原地。

    武松大惊，失去了对手的身影，让他立刻感觉不妙，急忙后退，可是忽然噗哧一声......心口一凉，他呆住了，低头一看，不知道什么时候肖辰已经出现在了他的身后，而肚子上已经多了一劫刀锋。

    是他自己退到了刀锋上的。

    “怎......怎么...可能.......”

    噗通，武松倒地，死不瞑目！

    