
    战斗就在俩人你一言我一语中，愉快的决定了，从头到尾都没肖辰什么事。

    等到反应过来，肖辰就只剩下应战了。

    雷惊随后一看肖辰，冷笑三声，跟着道：“好，今天我就要领教领教，看看能从竞技场拿走小还丹的人物，到底有多么厉害，跟我出去吧。”

    “不用。”肖辰淡笑一声，放下酒杯，从容道。

    雷惊顿足，回头道：“什么不用，这里地方太小，不够施展拳脚，有种跟我出来痛痛快快的打一场，怎么，该不会是怕了吧。”

    跟在他身后的几个武者阴阳怪气的就嘲笑了起来。

    “哼，这种人也配从竞技场拿到小还丹，真是笑话。”

    “就是，该不会是骗人的吧，随便去里面逛一圈就说自己拿到了小还丹，有能耐你把小还丹拿出来给我们瞅瞅啊。”

    “他肯定是看我们雷惊少爷修为惊人，不敢出去打了吧。”

    三个人一唱一和的讥讽了一通，雷惊更加的得瑟，好像是他已经打赢了一般不可一世。

    肖辰看着几个人如跳梁小丑般在自己面前蹦达，无可奈何的笑了笑，不屑道：“我说不用，是不用那么麻烦出去较量，在这里就行了，对付你还真没那么麻烦。”

    “小子你太猖狂！”

    雷惊闻言顿时勃然大怒。

    肖辰这态度是完全没将他放在眼里啊，简直就是赤裸裸的无视。

    在整个中都，还从没有那个武者敢跟他这么横的。

    “小子，你好大的口气。”

    “居然敢瞧不起我们雷惊少爷，你以为你是武皇啊。”

    “雷惊少爷，不用跟他客气，直接扁他！”

    “对，上！”

    三个武者立刻又叫嚣了起来。

    看他们在雷惊面前低三下四的，在别人面前就趾高气昂的模样，典型的狐假虎威，上不了台面。

    看他们叫嚣的烦人，肖辰目光一冷，一股冰冷的杀机瞬间笼罩了他们三个人，只感觉一股寒气从脚底往上蹿，不由自主的打起了摆子。

    “你们三个喊的这么厉害，我不介意你们和他一块上，正好教教你们怎么做人！”肖辰杀气凛然。

    三个武者顿时心中一惊，想要还口，可是以感觉身边的杀气凝聚不散，立刻又将到了嘴边的话憋了回去。

    雷惊不耐烦上前一步道：“少啰嗦，你也不用吓唬人，有能耐就使出来吧。”

    说话间，雷惊往后退开一步，已经拉开了架势，摆出了攻击的姿势。

    肖辰坐在桌子边一动不动，看都不看他一眼，道：“好吧，我就让你三招你先出手，否则我一出手的话，恐怕就没你什么事了。来吧！”

    “小子狂妄，说要你让，看我不摘下你的脑袋！”

    雷惊再次被肖辰轻狂的模样给自己了，大吼一声就攻了过来，两手成虎爪，狠狠的朝肖辰脑袋抓去，一出手就是杀招，很辣无比。

    听风辨位，加上神识的覆盖，雷惊的动作根本就逃不掉肖辰的视线，他对雷家的人本身就没有好感，在看雷惊一出手就如此狠辣，一看就是经常草菅人命的主，当下肖辰也不客气，伸手一格，挡开了两爪，雷惊立刻变招，一个扫堂腿使足了力气，一下子朝肖辰身下的椅子扫去。

    肖辰眼中精光一闪，一拍桌子，身下的椅子连人带椅一起飞了起来，在空中打了一个转，同时一脚朝雷惊面门踹去，逼退雷惊。

    瞪......

    椅子落下，肖辰还在椅子上，端起桌前的酒杯，将酒一饮而尽，同时嘴角一勾，提醒道：“第二招了！”

    “哼，要打就打，谁要你让。”

    雷惊再次扑了上来，这一次行动更加的迅捷，整个人如同猎豹，大鸟展翅的就飞了过来，双手化出一个巨大的手印，一掌拍下。

    肖辰头也不抬，单掌随意的就迎了上去，与雷惊的手掌撞在了一起。

    砰......

    一声沉闷的响声在屋子中响起，雷惊只感觉双臂一麻，被一股大力给震飞了回来，落地后站立不稳，倒退了五步这才站定，然后脸色阴晴不定的看着肖辰，满眼骇然。

    “这家伙好强的的力量啊！”

    宫少林看的眼底异彩涟涟，暗暗喝彩。

    刚才的一番对抗快速无比，一般人根本就看不出里面的门道。

    可是当从刚才的交手来看，雷惊已经输了。

    肖辰作者不动就能逼迫他退开五步，而肖辰却寸步未移，依旧平淡从容，明眼人一看就高低立判了。

    但是雷惊身后跟着的几个武者就只知道拍马屁了。

    不管三七二十一，只要雷惊没输，他们立刻就开始了帮腔。

    “哈哈.....看见没有，我们雷惊少爷厉害吧，一出手就不同凡响，聪明的就赶紧认输吧。”

    “没错，刚才还是我们雷惊少爷手下留情，如果你再不识趣，接下来就要动真格的了。”

    “雷惊少爷，对付这样不知死活的东西，你就不要手下留情了，直接杀了他吧，让他知道知道中都雷家的厉害！”

    “没错，杀了他，杀了他！”

    三个武者一番鼓噪，吹嘘的雷惊心底也顿时不服气了起来，上前一步怒道：“姓万的小子，有种你就站起来跟我堂堂正正的打一场，否则不知道的话别人还以为我欺负你。”

    “呵呵......”肖辰一震冷笑，对雷惊的无脑实在很无奈，目光不由的盯着他冷道：“我说过，对付你不用那么麻烦，三招已经让过你了，现在你准备好了么？！”

    “准备好什么？！”雷惊不耐烦道。

    “准备好......输！”

    输字一出口，肖辰蓦然出手了，只见一只手掌飞过来，迅速的在雷惊的眼前变大，眼看着手掌压来，他却动弹不了。

    啪......

    一声脆响，狠狠的抽在了雷惊的脸上，后者的身子一下子飞了包厢，朝楼下摔下。

    楼下啪嚓一声乱响，雷惊的身子可能是摔到下面，砸到了别人的桌子，楼下顿时一阵惊呼声四起。

    这下子跟在雷惊身后的三个武者一下子傻眼了。

    一招？！

    一招就将中都雷家的少爷给拍飞了，这是什么实力？！

    肖辰冷冷的瞄了一眼三人，冷道：“怎么，你们还不滚么，难道也想让我送你们一程？！”

    “啊，不用不用，我们滚，我们立刻滚......”

    三人连跑带爬的滚出了房间，这下屋子里终于清静了。

    看肖辰抬手就打败了雷惊，宫少林对肖辰的实力又有了新的认识，当下倒了一杯酒，敬道：“来万兄，我敬你。没想到你修为这么强，从今以后你就是我宫少林的好朋友。”

    肖辰笑着摇了摇头，揶揄道：“哎呀，能和中都超级世家的宫少做朋友，我们可就高攀了。”

    “去你的，我也不是有意瞒你们的，大不了我自罚三杯。”

    三个人干了一杯，然后就是对刚才的战斗大呼畅快。

    燕川放下酒杯，然后好奇的问道：“咦少林兄，看刚才的样子，好像你们宫家和雷家不和啊，这是怎么回事？”

    “哦，这个啊，嗨，中都的几大家族基本都不和，谁都看谁不顺眼，这也没什么奇怪的。只不过我们和雷家相邻甚近，因此我们宫家和雷家的争斗就格外的激烈，尤其是最近几年，雷家的野心越来越大，想要独霸中都，发展实力很快，不容小觑啊。”宫少林给他们解释道。

    燕川点点头。

    肖辰喝了一杯酒，然后想起了刚才宫少林和雷惊的对话，问道：“对了宫兄，你们刚才说的，两大家族都要参加圣武大会，还有你也要出场是怎么回事。我是说以宫家的实力，应该会......”

    他的话没说完，但宫少林已经明白他的意思了，笑着解释道：“万兄有所不知，我们这些家族参加圣武大会，和散修一方的圣武大会是稍有所不同的。历年来，圣武大会都分门派和散修，举行两场不一样的圣武大会，然后分出潜龙榜和金龙榜的名单，各门派包括了我们这些世家和东西南北中五城的门派和组织。以此来争夺金龙榜前十，然后才是潜龙榜，散修一方的比试。”

    “但是你也知道，我们世家和门派之中，修为好的强者不在少数，如果每个门派都只出一个人，都有些不情愿，也有人想包揽金龙榜前十，由此就可以让自己门派中的十个人，都能得到万皇门的指点。后来得到万皇门首肯，同意每个门派或者家族，都出十个人参加圣武大会，至于哪个门派或者世家能不能一枝独秀，这就看各自的本事了。”

    听完这一切，肖辰和燕川才恍然大悟，道：“原来是这样啊。那有没有哪个门派或者世家，一次性胜出十个人的呢？！”

    “这个从来没有，各大家族又都不是吃素的，每一次的圣武大会，前十每个家族几乎都会有一名子弟入选，至于前三，就变数太大，经常变化。而我之所以也参加这一次的圣武大会，其实也就是家族想要我去历练历练，当然以我这点修为，也根本就没指望能挤进前十。”

    宫少林倒很直白，一点也不介意贬低自己。