
    大家面面相觑，不过对于高安的话却是有了七八分相信。

    一个刺客武道的武者，在隐藏方面绝对是专家，有着发言权。

    燕川身为六级武王，在众武王中也算是最强之一，他开口道：“好吧，我就暂且信了你小子的话，可如果最后发现你说的是错的，耽误老子的时间，那就别怪老子对你不客气。搜！”

    他一发话，大多人也都没有在反对，开始集中在一座山头上寻找，展开了地毯式的搜索，几十个武王，几乎连一根草都没放过。

    搜了大半天下来，结果还是没发现肖辰的踪迹。

    “没道理啊，难道他会遁地不成？”高安皱紧了眉头。

    同时，他已经发现了十几道杀机笼罩了他。

    燕川一下子冲了过来，站在高空中俯视着燕川，眼含杀机道：“小子，我们搜遍了整座山头，怎么就没发现你所说的肖辰呢，你该不会在耍我们吧？！”

    感觉到威胁，高安的心也提了起来。

    虽然他能应付武王四级，可是在武王六级的强者面前，他就不敢那么嚣张了。

    “我的判断绝对没有错，可是我也不知道他为什么就消失了？”高安也始终百思不得其解，忽然他想到了一点，急忙道：“我想到了，肖辰他得到了武王的传承和宝藏，那就一定得到了武王秘境，现在的他一定是藏身在武王秘境之中，所以我们才找不到他！”

    秘境，是需要很多种材料花费很大的代价才能建造成功的，虽然到达了武王就有建造秘境的能力，可实在是建造秘境的东西太难找了。

    所以，在武王之中，哪怕有的武王只差一步就跨入了武皇境界，可始终都没有一个秘境，就是因为建造一个秘境的代价太大，材料太难找。

    在场的几十个武王之中，都没有一个武王有秘境的。

    这也是他们都听到肖辰得到了杀戮武王都眼红想要争夺的原因之一，得到一个秘境，甚至比得到武林贴都更加的重要。

    “如果是这样的话，那倒真的很有可能了。”有武者也开始相信了。

    燕川皱紧了眉头，道：“那我们怎么办，难道那家伙一辈子躲在秘境中不出来，我们就一辈子没办法抓他了？”

    冷眼忽然出来插嘴道：“也不是没有办法，我就知道一个不是办法的办法，能破秘境。”

    “什么办法，快说！”众人急问道。

    “我在一本书中看到过记载，说是秘境的空间是与现实空间还是有共同的连接的，而且秘境的空间很容易受到现实空间的影响，如果我们一同发力，引来空间乱流，那么秘境的空间就会受到乱流的撕扯而变的扭曲，跟着就会自动显现出入口来，到那时候就能找到肖辰了。”

    冷眼坚定的说道。

    大家面面相觑，不知道这个方法是不是真的行的通。

    “不管怎么样，这也是现在唯一的办法了，大家就试试吧，一起出手，在整个山头轰上一遍。”燕川发话，已经开始行动了起来。

    他一出手，立刻就轰塌了一块山脚，暴力的让其他武王有种发冷汗的感觉。

    众武王出手了，在山头上狂轰乱炸了起来，引得空间动荡。

    山头上浓烟滚滚，碎石纷飞，偌大的山头竟然片刻间被轰成了平地。

    就在大家以为这个方法行不通的时候，忽然在众人的身后，出现了一道漩涡，将周围的烟雾都吸了进去。

    “看，秘境通道！”冷眼大喜。

    “哈哈哈......果然出现了，看那个肖辰小子还往哪里跑。”燕川仗着修为高，第一个闯进了秘境。

    其他人生怕杀戮武王的好东西都被燕川给抢走了，一个个跟着就都冲了进去。

    光芒一闪，一个个的武者消失在了山头上，空间通道良久后也消失了。

    “哇，好浓郁的灵气啊。”

    “这里竟然还有灵药，一株六品的仙草。”

    “还有妖兽，是武宗级的。”

    “这里简直就是世外桃源啊，果然不愧是第一武王的秘境。”

    众武王进来秘境之后，立刻就被周围浓郁的灵气和树林中丰富的资源给吸引了，心旷神怡起来。

    大家在树林中转悠了起来，有人已经开始在大肆的搜刮树林中的灵药了。

    肖辰当初只是将十品的灵药都给收了起来，让那些没到十品的继续成长，恐怕他自己都没想到，秘境会被人攻进来吧。

    燕川也找到了一株八品的珍果，眼中的贪婪之色更重。

    “这么丰富的资源，这么完美的秘境，只有我才配得到它。”燕川眼睛一狠，然后快速的在树林中穿梭起来。

    他想快点找到肖辰，然后杀了肖辰，找到能控制秘境的核心之物就可以了。

    到那时候，这些想要拿走药草的武王，一个都走不了。

    同时间，也有武王想到了这一点，人群中有七八个武王都开始在树林中快速的寻找起来。

    精通刺客武道的高安开始也沉醉于这片秘境的完美中，可是他忽然发现周围的人越来越少了，他就想到了那些离开的人的目的。

    “只要杀了肖辰，就能夺得秘境的控制权了！”高安眼底一亮，充满了自信。

    身为最精通隐藏的他，他自信能够凭借着自己的本领很快的找到肖辰。

    高安也开始渐渐的隐藏起来，然后淡出了其他人的视线，根据对周围地形的判断，还有空气中残留的气息，他能够精准的找到肖辰所在的方向。

    往前面走了没多远，高安忽然来到一块宽阔的空地，这里灵气最为浓郁，也最为纯净，就连周围的花草树木都比其他地方的茂盛。

    在这里的花草堆中，有一块巨大的怪异的‘石头’立在中间，那石头半人高，成椭圆形，通体白色，如同一大块的玉石，也像是一个巨大的‘蛋’。

    “根据气息判断，肖辰应该是在这里的，怎么没看见人呢？”

    高安来到旷地中间，然后注意到了这块蛋形的石头，他心声疑虑：“这是什么东西，难道是什么妖兽的蛋？”

    他走到蛋的正面，隐隐约约觉得蛋里面似乎有些不一样，脸靠近往里面一看，他惊讶的发现了蛋里面似乎有一个人影。

    “肖辰？！”高安大吃一惊，被吓的后退三步。

    喘息了一阵子之后，高安才镇定下来，然后再次慢慢的走到前面，仔细观察，待确定里面的确实是肖辰之后，他更加的震惊了。

    “这到底是怎么回事？他......没气了？”高安感觉不到肖辰身上有任何的生命波动，也更加不知道肖辰怎么会在一个蛋里面？

    他小心翼翼的试探了一下，拿手指戳了戳蛋壳，惊奇的发现蛋壳似乎有些软，还分有弹力。

    他加大了力度，一指朝蛋壳戳了过去。

    噗.......

    手指戳了进去，紧跟着一股庞大的能量陡然从蛋壳里面冲了出来，巨大的冲击力，直接将高安震飞了出去，摔在地上。

    高安惊骇不已，趴在地上急忙朝蛋看去，却诡异的发现，蛋壳里面的肖辰......睁眼了！

    唰......

    两道极为闪亮的光芒从肖辰的眼底射出，一下子洞穿了整个蛋壳。

    咔嚓一声，蛋壳裂开了两半，显露出肖辰的真身。

    他全身散发着淡淡云雾，如有仙气，整个人似乎也变了一个气质，空灵了许多，如同新生，就连他的皮肤都被度上了一层晶莹的光泽，似初生婴儿般鲜嫩。

    紧跟着，肖辰慢慢的站了起来。

    随着他身子的崛起，高安只感觉好像是一座大山拔地而起一般，竟然充满了压迫力。

    “你...你......”高安震惊的说不出话来。

    肖辰终于站直了身子，气息也在刹那间转变，一股排山倒海的杀气瞬间铺天盖地的涌来，直冲霄汉。

    杀气滚滚，肖辰的黑发如同魔浪般不断的翻滚。

    他踏前一步，地动山摇，杀气绕体，宛如魔尊。

    “你们竟然都进了我的秘境，好，很好！”

    肖辰杀机森寒，霸气测漏，神识一扫就看遍了整个秘境的情况，五十三位武王全部都在，更有人正在大肆的搜刮他的灵药灵草，他身上的杀气更浓郁了。

    “不...不是我....不是我......”

    高安感觉到了恐惧，他在肖辰的身上感觉到了死亡的气息。

    他不明白，肖辰怎么会在短短的半个多月内，怎么就突然变的这么强大，强大到他看不出深浅。

    肖辰瞄了高安一眼，一眼就认出了他的身份。

    “是你，你竟然也来了！”肖辰眼中杀机一下子锁定了高安。

    高安心惊胆战，知道肖辰不会放过他，毫不犹豫的身子一下子消失在了原地。

    刺客武道的潜行术！

    肖辰却站在原地不动，冷冷的扫视着四周，嘴角冷峭，不屑道：“还跟我玩这一招，难道你不知道你这一招已经对我没用了么？！”

    说话间，肖辰一探手，擒龙印蓦然抓出，攥住了一片空间。

    空气渐渐的凝结，在擒龙印的手心里，高安惊恐的显露出了身影，不断的挣扎道：“怎么可能，你怎么可能发现我，第一次是因为鲜血的原因，可是这一次我没有破绽的。”

    “既然第一次我能抓到你，我就能抓到你第二次，没有什么不可能！”

    肖辰目光一狠，手上一用力。

    咔嚓一声，一手捏断了高安的脖颈，实力彰显无遗。

    武王六级！