
    元气森林中，各大武王都在树林中寻找肖辰的身影，燕川、冷眼等强者更是一马当先，迅速无比。

    对他们来说，先找到肖辰，就有可能第一个得到武林贴和这个秘境的控制权。

    其他的低级武王，则是沉迷于秘境中的资源，与妖兽厮杀不停，争夺灵草。

    “哇，七品的如意草。”

    一个二级武王找到了一株灵草，立刻眼睛发亮的上前摘了下来，深深的吸了一口药香，迷醉不已。

    “如果用这株灵草炼药，我的修为又能精进一步了，指不定能帮我破开大关，跨入武王三级也说不定。”武王一喜，说着就要将药草收到储物戒指中。

    可是，忽然一股强大的吸力吸来，武王手中的灵草一下子被吸走了。

    “你没这个机会了！”

    肖辰如谪仙临凡尘，轻步而来，冷蔑的看着这个武王，如同看一个死人。

    “姓万的......哦不，是肖辰！”

    武王一惊，但是随之镇定了下来，一想起肖辰的身份和他身上所拥有的宝物，武王的眼底渐渐的散发出一种贪婪的目光，杀机暗藏。

    看到武者的反映，肖辰的嘴角冷酷一笑，道：“没想到你现在居然还有想杀我夺宝的念头，当真是人为财死鸟为食亡啊。”

    见心机一眼被看穿，这个武王心底一寒，但随之凶相也暴露了出来，不再隐藏，狠道：“哼，既然你看出来了我也就不再跟你啰嗦了，肖辰，识相的话就把武林贴和这个秘境的控制权都交出来，不然的话，就别怪我不客气。”

    肖辰嘴角戏谑的说道：“那我倒要看看你怎么个不客气法！”

    “杀！”

    武王一下子冲了上来，一上来就是杀招，打出盖世一拳，拳劲铺天盖地，拳影绰绰，竟然封住了一方空间，笼罩了肖辰所有的退路。

    眼见肖辰还没反映过来，武王大喜，这一拳下去肖辰就算是不死应该也是重伤。

    他对自己的这一拳很有信心。

    砰......

    拳头毫无阻碍的砸在了肖辰的胸膛上，武王的目光越发的明亮，心道一声：成功了！

    可是，这一拳下去的感觉却有些不对劲。

    他的拳头砸下去竟然忽然没感觉了，紧跟着才传来一股钻心的疼痛，之前竟然是麻痹了。

    “啊......”武王良久之后才发出一声惨叫。

    只感觉一股巨大的反震之力传来，这一拳砸下去，竟然比砸在一座大山上还要坚硬。

    肖辰就这样站着动也不动的硬挨了他一拳，而且居然没事。

    “不可能，不可能......你的身体怎么会这么硬，就算是武王兵器都没这么厉害吧。”武王大惊。

    肖辰轻蔑的看着他，冷道：“死人是知道这么多的！”

    武王顿时感觉危险，立刻拔腿就跑，但眼前一道光影一闪，便被拦了下来。

    “想要杀我，就要有被杀的觉悟！”

    肖辰一指点出，射出一道指风，噗的一声直接洞穿了武王的头颅，鲜血飞溅在旁边地上的花草上，增添了一丝鲜艳。

    噗通......

    武王的尸体倒地，两眼死不瞑目。

    看着天空，神识扩散到了整个秘境，所有武王的行踪都逃脱不掉他的视线。

    自从这一次服用了血菩提突破之后，肖辰的精神力也暴涨了一大截，身体的强度也变的更加强悍。

    在血菩提精纯药力的洗刷下，他身体的强悍程度已经不下于极品武王武器了，现在单凭肉身的强度，他都可以轻易的碾压同级武者。

    “既然你们都找死进来，那就别怪我大开杀戒！”

    肖辰眼底射出一道精光，杀机沸腾。

    接下来的元气森林中，血腥味一下子浓郁了起来。

    噗噗噗......

    一连杀死三个武王，肖辰面色越发的冷酷，如同杀神在世。

    三个武王一个武王三级，两个武王二级的，他们在面对肖辰的时候，几乎没有还手的余地。

    突破到了武王六级，肖辰对于杀戮武道有了更多的领悟，血菩提的精纯药力，也帮他凝炼了体内的真气，变的几乎成为了固体化，威力提升了数倍。

    现在面对比他修为低的武王，几乎擒龙印一出手，就能拍残废他们，现在他的肉身力量几乎不下于武王级的妖兽，力量恐怖之极。

    “就算是再面对黑背苍熊和金线巨蟒那样的巨妖，我也有信心能屠了他们！”

    实力的提升，让肖辰越发的有底气，看着前面不远处的四级武王，肖辰杀机浮动，可是脑海里却突然又冒出了一个注意。

    就这样杀了他们，不是太可惜了。

    毕竟都是武王啊。

    一个武王可不是那么容易修炼出来的，能成为武王的，大多除了修炼刻苦之外，还有着一定的修炼心得和天资，他们更懂得如何去挖掘自己的潜力。

    “不如......将他们都收入仆役，指不定能帮的上一些忙。”肖辰动了心思。

    他想起了当初的天妖王，不光自己一个人强大，还可以操控无数的妖兽为他战斗，发挥出来的实力就更加的恐怖了，连天云门都几乎毁之一旦。

    现在他自己实力算不上最强，但是也勉强能应付武王境界的大多武者了，不过他的仇人终究是不少。

    天下宗，东城六郡的大派，敢和天云门叫板，底蕴定然不差，也许还有武皇坐镇，不知道武王又有多少。

    他如果想要回东城的话，就必须有和天下宗抗衡的实力。

    但是他自己一个人，始终有些薄弱，他自己不怕，可是亲人呢，肖家呢？

    因此，他想培植自己的势力。

    还有无量山，他废了夜麒麟，这个仇也是结下了，以无量山的手段，应该能治好夜麒麟。

    一个凝聚了疯魔武道的天才，绝对也是一个不可忽视的大敌。

    更重要的是，还有更恐怖的雷家在虎视眈眈。

    他杀了雷家的小公子雷凌云，雷冥已经找过他了，相信不管是为了雷凌云还是雷家的面子，雷家都不会放过肖辰。

    中都的超级世家，除却万皇门之外，几乎可以睥睨天下的超级大家，它的实力和底蕴可想而知，以肖辰现在的实力对上雷家，绝对是必死无疑。

    他需要更多的手段来强大自己。

    虽然还有两颗血菩提，但是他已经感觉到了，血菩提的药性和破劫丹是差不多的。

    血菩提之所以能够有这么庞大的药力，帮肖辰一举突破到武王六级，除了那精纯磅礴的药力之外，还有的就是凝聚了菩提树的一些道之印记的碎片。

    菩提树，传言当年是伴随在武神身边的，一个武神终年与菩提树形影不离，抱树而悟道，终究成为了武神，破碎虚空而去。

    而菩提树经年累月的与武神在一起，多少也沾染了武神的一些道之印记的碎片，那是武神的道。

    血菩提是从菩提树上结出来的果子，也蕴含了一点点武神的道，但殊途同归，菩提树就沾染了那么一点，已经被肖辰服下炼化，就算在食用血菩提，所炼化的还是同样的道。

    就像一个人拥有了苹果，再多一个苹果终究还是一个口味，已经不能给肖辰带来更多的感悟了。

    “看来，我的确需要一些帮手了！”

    看着前面的武王，肖辰暗暗思索着良策，寻思着该怎么收服他们。

    燕川一马当先的想要找到肖辰，顺着森林一路斩杀毒虫猛兽，终于来到了黑暗森林，找到了黑色的大山。

    “难道是杀戮武王的洞府？”

    燕川大喜，两眼冒光，就连面色都不由的激动了起来。

    即使是肖辰已经将里面的好东西都收走了，但是见到了杀戮武王的洞府，就算是找对了地方。

    肖辰一定在这里！

    燕川想也不想的就闯入了洞里面，来到了玉宫，看着巨大的玉门，燕川目瞪口呆，只感觉整个人都震骇了。

    庞大的宫殿，巨大的玉门，无一彰显着杀戮武王的强大。

    他也看到了立在宫殿门前的雕像，不过已经没有迷幻的作用了，整个秘境都已经传给了肖辰，那之前的迷幻都自然的消失了。

    这时候，陆续还有十几个武王闯了进来，找到了这里，当他们看到这座大殿的时候，也激动了起来。

    “这里就是杀戮武王的洞府啊，好壮观啊！”

    “能建造出这么庞大的宫殿，真是太不可思议了。”

    “杀戮武王真不愧是武皇下第一人啊！”

    众武王惊叹不已，燕川率先跨前一步，两手抵住了玉门，用力一推。

    轰隆.......

    沉重的玉门发出了隆隆的声响，就像是退开了一座古堡，里面立刻透发出一股浓郁的气息，如梦似幻。

    燕川等人跨进玉宫，抬头看去，只感觉整个人都像是在天上一般，周围到处都是白云朵朵，脚下面竟然就是蓝蓝的天空，他们就像是猜着云朵在天空中飞行。

    而在他们的正前方，是一座巨大的宫殿，散发着耀眼的光芒，众武王都愣住了，眼睛中闪烁着不可思议的光芒。

    “难道这是仙境么，那就是传说中的凌霄宝殿？！”

    众武王迷失其中，一步步的朝大殿探索而去。

    而宫殿外面，肖辰看着手里迷心镜中众武王的景象，嘴角慢慢的翘起了一个弧度。

    原来，众武王已经迷失在了肖辰为他们布下的幻阵中。