
    黑暗的夜里，山谷中隆声不绝。

    树林中，菩提树散落点点光辉，如同一道银河在树林中划过，身后背生双翼的神异豹子紧追不舍，眼底散发着贪婪的光芒。

    肖辰追在后面，杀机澎湃，一探手，擒龙印一巴掌拍了上去。

    曾经在天云门的秘境里面，遇到望齿魔人的武宗妖兽，那时候他觉得那些妖兽强大无比，简直不可抵挡。

    但是现在，再面对武宗妖兽，他已经毫无惧意。

    轰......

    擒龙印拍出，可是那头豹子居然灵活的很，一下子就避开了擒龙印，看也不看肖辰一眼，只是死死的盯着菩提树追了上去。

    “咦......”

    之前对豹子竟然能咬碎他的擒龙印就很惊奇，现在看到豹子竟然似乎根本就不怕他，而且似乎比一般的妖兽都要聪明的多，肖辰顿时心生疑惑，总感觉这头豹子似乎与其他的武宗妖兽不一样。

    “对了，是大小。”肖辰蓦然惊醒。

    在天云门的秘境中遇到的武宗妖兽，那可都是几十米大小的，还有刚才的金线巨蟒和黑背苍熊，不管是武王还是武宗妖兽，它们的强大最明显的就是身躯大，越是厉害的妖兽，身躯就越庞大。

    只有经过天妖王点化的妖兽，才能够蜕变人性，修炼神通。

    但是眼前的豹子身躯和一般的豹子区别不是太大，块头也就如同牛一般大而已，这根妖兽的强大规律完全不符合啊。

    肖辰新生疑虑，遂不断的发出擒龙印攻击，豹子的飞行速度居然比宝树和他都要快上一丝。

    眼看着宝树就要被豹子抓到，但总是在关键的时刻被肖辰一巴掌打来，逼的豹子不得不放弃。

    吼......

    接二连三的失手，豹子终于怒了，回头对着肖辰龇牙一吼，一张口，蓦然射出了一道光芒。

    轰......

    肖辰吓了一跳，没想到豹子还会有这样神异的攻击，还好他反应速度够快，这才躲了过去。

    豹子开始对肖辰展开了攻击，可能它也知道，如果不先搞定肖辰的话，它是没办法拿到宝树的。

    三者就这样一前一后又飞出了几十里，连他们自己都迷迷糊糊的找不到方向，只是上下左右不断的乱飞。

    忽然豹子口中又射出一道光华，这一次不同的是射向了宝树。

    宝树顿时中招，不过那道光华却没有损伤菩提树，而是似乎是一种奇特的禁锢方式，化作一个光罩，将菩提树给拦截了下来。

    宝树终于不再飞行，从天空中掉落了下去。

    肖辰和豹子也跟着飞落下来，分别对峙，而宝树就在两者的中间，散发着点点光辉，不断的挣扎着光幕，却始终撞不破。

    看到这一幕，肖辰越发的惊讶豹子的神异，连他的?他的画地为牢都不能禁锢宝树，而豹子却能禁锢菩提树，这已经说明了豹子的不凡。

    “难道是神兽的后代？”肖辰心里泛起了疑问。

    “吼......”豹子死死的盯着肖辰，一双棕色的眼睛散发着光亮，让人心中有点点发毛的感觉。

    它轻轻的迈动着脚步，似乎随时都准备着要对肖辰发动攻击。

    “先下手为强！”

    肖辰眼中一狠，率先出手了，耽误下去，等到其他的武者追上来或者是两头巨妖追上来，到那时候想要脱身就不容易了。

    “万箭齐发！”肖辰大喝一声，一个手印发出，周围的空气顿时间变化出无数把空气刀，带着死亡的气息，从四面八方射向了豹子，简直交织成了天罗地网，没有一丝能逃跑的余地。

    豹子一声低吼，身上的花纹居然流转出道道光彩，释放出一种奇特的光芒，将豹子笼罩其中。

    当当当......

    空气刀劈砍在上面，居然没有任何的效果。

    紧跟着豹子开始反击了，四肢一跃，张开大口喷射出一道霹雳，射向肖辰。

    肖辰身子啾然在原地消失，闪字诀！

    豹子却似乎能感应到肖辰出现的位置，他的身子刚出现，立刻又是一道霹雳射来，肖辰暗暗吃惊，再次闪避。

    接连五六次，每一次肖辰用闪字诀躲开后，下一刻豹子似乎就知道他是在哪里出现的，立刻又是一道霹雳。

    咔嚓......

    无懈可击的防护罩也破裂了，肖辰终于重新面对上了豹子，神色凝重了起来。

    这是他第一次遇见这种情况，就连一切都能防御的无懈可击在挡下豹子的一道霹雳后，居然就碎裂了

    他越加的肯定这不是一般的豹子。

    “你终于让我也动火了。”肖辰对着豹子轻轻的说道。

    手中光芒一闪，杀戮刀出现在手中，同时他的头顶出现了一对尖尖的黑角，缠绕着黑色的魔气，他的眼底出现了暗红色的光芒，全身魔气滚滚的往外喷射。

    伏魔印与杀戮武道后的效果。

    他也没想到，自己会对一个武宗九级巅峰的豹子这么认真。

    豹子也感觉到了肖辰身上的威胁，全身的毛发立起，谨慎的对着肖辰低吼了起来。

    “再来，杀！”

    肖辰一挥手，杀戮刀绽放出澎湃的红光，一刀劈出。

    几十米的刀芒几乎要凝为实质，如同一道匹练般从天空斩下。

    轰......

    大地一阵颤抖，地面被刀芒劈开了一条巨大的深沟，而且还在迅速的朝前冲击，两旁的树木纷纷倒塌。

    豹子一跃而起，喷射出一道霹雳射向肖辰。

    肖辰眼底杀机一闪，杀戮刀一挡，叮的一声，震散了霹雳，而杀戮刀微微一震，却是没事。

    肖辰嘴角一勾，杀机越加的澎湃，豹子的霹雳已经被挡下来了，那豹子似乎就没威胁了。

    他步步朝前逼去。

    豹子似乎也意识到了这一点，盯着肖辰慢慢后退一步，然后眼睛瞄了一眼地上的菩提树，精光一闪，肖辰立刻就知道它要抢走宝树逃跑了。

    就在他刚要准备攻击的时候，突然，侧面的树林中忽然窜出了一颗巨大的蛇头，一口咬住了豹子，直飞冲天。

    肖辰大惊失色，定睛一看，却是金线巨蟒，没想到它追来的这么快。

    “吼，吼......”

    豹子被咬中，全身光芒四射想要挣扎出来，可是却没有用。

    金线巨蟒巨大的蛇口咬住豹子，蛇头高昂冲上了天空，口中嘶吼一声，散发着冷冽的杀意，猩红的蛇眼，就像是黑暗的死亡镰刀，闪烁着狰狞的笑容。

    咔嚓.......

    豹子身上的光芒终于被咬破了，神光尽散，蛇口一张，一下子就将整个豹子吞下了肚子，蛇头而后从高空中耸立，俯视着下面的肖辰，如同妖王般不可一世。

    肖辰感觉到了一股庞大的压力袭来，面对同级的武王妖兽，他真的没把握。

    如果是人类武王三级，四级，甚至是五级的武王他都有信心一战，可是面对金线巨蟒这样身含远古魔兽血脉的巨妖，他却一点把握都没有。

    “跑！”

    脑海中有个声音响起，肖辰想也没想一探手，抓住了地上的菩提树，眨眼收进储物戒指中，然后毫不犹豫的就闪身而遁。

    看见肖辰居然在自己的眼皮子底下还敢抢走菩提树逃走，金线巨蟒仰天嘶吼一声，庞大的蛇躯压倒了一大片的树林，快速的朝肖辰追了上去。

    等到自己被追的时候肖辰才意识到金线巨蟒的可怕速度，那庞大的身躯居然一点都不影响它的灵活，就好像一道光线般曲折的就追了上来。

    刚要加速，忽然前面出现了黑背苍熊的身影。

    “糟糕！”肖辰终于意识到了事情的可怕，两大巨妖一前一后，他似乎已经无路可走了。

    眼看着身后金线巨蟒就在身后，前面黑背苍熊也已经拦住了去路，这时候，肖辰的下面忽然很诡异的出现了一道人影，全身漆黑如墨，看不见半点样貌。

    他对肖辰道：“你先走吧，这两个小东西我帮你挡着。”

    “......”

    肖辰张了张嘴巴，脑海一瞬间有些空白。

    两个小东西？！

    他说金线巨蟒和黑背苍熊是小东西？！

    肖辰看着长达几百米的金线巨蟒和高三十多仗的黑背苍熊，实在无法想像这两个东西会是‘小东西’。

    “你是谁，你为什么帮我？”

    这才是肖辰最不解的，他开口问道。

    但是那个人却没有回答，只是淡淡道：“如果你想被几十个武王围攻的话，那你就站在这里吧。”

    看了看远处飞来的身影，那些武王们也都赶了过来。

    肖辰虽然有着许多的不解，可是眼前的确不适合他再呆下去，他转身离去，临走的时候回头看了一眼，那一眼，让他永生难忘。

    看见抢走菩提树的人类离去，黑背苍熊率先发出一声怒吼就要追击，可是忽然一道黑影拦在了它的身前，就站在它的脚下，看上去就如同小孩般渺小。

    “你现在只有两个选择，要么臣服于我，要么死！”黑影男子简单而霸气的就说了一句话，却透着一股不容抗拒的威压。

    黑背苍熊狂性大发，根本就看不起眼前的黑影，大手一挥，举起熊掌就要拍下来。

    “既然你选择了第二种，那我就成全你！”

    嗖......

    一道闪电般的光芒从黑色男人的眼睛中射出，一股滔天的毁灭气息如同呼吸般瞬间暴起，然后瞬间消失。

    跟着，肖辰就看到了惊恐的一幕。

    那黑色的身影，竟然看也不看黑背苍熊的熊掌，仅仅伸出一指，就那么一指！

    砰......

    黑背苍熊的脑袋......爆了！

    