
    大殿之内，气氛凛冽，众武王都被肖辰的气势所震骇。水印广告测试水印广告测试

    难道真的要臣服于他人为奴？！

    燕川不甘心，冷眼也不甘心，所有的武王都不甘心。可是看着眼前的两具尸体，他们感觉浑身发冷。

    难道要死？！

    不！

    他们都是辛辛苦苦勤加苦练才有了今天的修为和地位，难道就这样一朝丧尽，命丧黄土么，那么苦修这么多年的修为不是白修炼了。

    还有美好的生活，醇香的美酒，漂亮的女人，他们都舍不得。

    终究，在生和死之间，这些武王们都选择了生。

    “我们......答应做你的侍从！”燕川六级武王也不得不低下了头颅，表示臣服。

    可是他的脸色却一直很不忿，他不服气。

    这不过是在肖辰的威胁下才臣服的，他们都不服气。

    他们觉得，这不过是肖辰依仗着宝物压制他们，才收服他们的，论实力的话，肖辰根本就没资格让他们臣服。

    因此，大多数的人虽然都表面上臣服了，可是心底里却一点都不服气，还有人想着等只要能出了幻阵，就一定将肖辰碎尸万段。

    肖辰将他们的表现都看在眼里，冷笑一声，率先看向了燕川，他能看出燕川修为在这些人里面虽然不是最高的，还有其他几个六级的武王，但是他却很有分量，说话能让不少人都赞同。

    于是他道：“你们是不是都很不服气啊，认为我不过是凭着宝物才收服了你们算不得本事？！”

    燕川抬起头瞪大眼睛看着肖辰，张嘴就想骂脏话，可是一想现在处于劣势，自己为鱼肉，只能愤愤不甘的将脏话咽了下去，然后很不忿的回答道：“是！”

    肖辰点点头，对于燕川的个性也算有了一点了解，他和半山月很像，性格都很火爆粗鲁，但却是一根直肠子。

    “那好，现在我就不用幻阵，堂堂正正的跟你们修为最高的几个打一场，让你们看看，我到底有没有资格做你们主人！”

    肖辰霸气侧漏，衣衫乱舞，气势一下子提升到了极点，看的众武王目瞪口呆。

    “他一个武王二级也想打败武王六级的强者？！有木有搞错啊，怎么可能做到！”

    “就是，而且以燕川的实力，就算是对上武王七级的高手都不见得会败，更何况是他。”

    “这小子也太狂了，正好让燕川好好收拾收拾他！”

    不少人小声的议论了起来，大多都是觉得肖辰太狂妄了，竟然敢以武王二级的修为挑战武王六级的燕川，更何况在六级武王中，燕川的战斗力还是属于顶尖的，就算是七级武王都不见得能稳压他。

    大家都开始冷笑了起来，认为肖辰是不自量力。

    燕川也目光一挑，粗声道：“你说的可当??可当真？如果你输了怎么样？赢了又怎么样，咱们还是最好说清楚了再动手不迟。”

    没想到他也不算太傻，肖辰笑了笑，道：“如果你们输了，以后你们就全部都要做我的侍从，而且还要心甘情愿的被我种下一种‘合心印’。如果我输了呢......”

    “如果你输了，就交出武林贴和这个武王秘境！”

    肖辰的话还没说完，燕川就迫不及待的说出了自己想要的的，**裸的就是冲着秘境和武林贴来的。

    这个条件一点也不意外，肖辰毫不犹豫的笑道：“好，我答应你。你们一起四个六级武王一起上吧！”

    说着，肖辰一下子撤去了幻阵，显露出真身，气势狂飙，头发乱舞，如同战神临世，目光透着冷冽的杀机，周身杀气浓郁的如同修罗地狱。

    那些武者们回归现实，立刻就看清了处境，在听了肖辰的话后，四个六级武王一起大惊道：“你说什么，你是说要我们四个一起上？！”

    以一敌四，同样都是六级武王，肖辰竟然敢如此挑战，立刻就吓傻了其他的武者们，纷纷张大了嘴巴。

    “我...我没听错吧，他竟然要以一敌四，挑战四个六级武王？！”

    “天啊，这家伙简直就是疯子！”

    “太嚣张了，这货实在太嚣张了，一定要好好教训他，不打他他不知道天外有天、山外有山了！”

    人群中炸开了锅，都被肖辰的‘狂妄’给刺激了。

    尤其是四个武王，包括燕川在内，看着肖辰的姿态，目光都阴沉了下来。

    身为武者，哪个没有尊严，哪个没有电傲气，更何况是身为武王级武者，他们一向都眼高于顶，自命不凡，以前都只有自己对别人修为低的武者们说‘一起上’这句话，可如今居然被一个修为比自己低的武者说这句话，这是**裸红果果的轻蔑和鄙视啊。

    于是四个六级武王的身上，都顿时冲出了一股冷冽的杀机，竟然澎湃无比，显然个个都不是善茬。

    尤其是燕川，他身上的杀气最为浓烈，明显比其他的几个武王要杀人更多，而且他整个人都散发着如同公牛般的斗志，看来他的脾气被肖辰点燃了。

    “很好，要的就是这个效果！”

    肖辰嘴角微微一勾，似乎并不意外。

    他就是要让这些人怒，拿出最大的本事，然后在打败他们的时候，他们才会心服口服。

    作为自己以后和雷家对战的资本，和天下宗无量山抗衡的根基，他需要这些人对自己绝对的忠心，否则的话以后会很容易出乱子。

    所以他才这么做！

    “你太不把我放在眼里了，想要一打四，你得先过了我这一关！”

    燕川大吼一声，一脚跺地，坚硬的地面上，竟然被他硬生生的跺出了一个大坑，尘土飞扬，杀气弥漫。

    此时的燕川，已经拿出了最佳的状态，不，应该说比最佳状态还要厉害，超长发挥了。

    这都是被肖辰刺激的结果。

    “好，那我就让你三拳，试试你的斤两。来吧！”

    肖辰手一勾，云淡风轻的对燕川发出了挑战。

    燕川被肖辰的这幅轻姿态差点气掉了鼻子，大吼一声，咆哮道：“小子，你够了，我忍你很久了，受死，哈！”

    一声大喝，燕川如同愤怒的公牛，身子嗖的一下冲了过来，挥起拳头便砸在了肖辰的胸膛上。

    砰.......

    一声沉闷的巨响，强大的拳劲撕裂着空气，不断的朝肖辰的胸前钻去，拳劲也不断的冲击着肖辰的身体，但是他却站在原地一动不动，依旧是那般的从容，看着眼前的燕川，淡淡道：“第一拳！”

    燕川脸色一变，身子蓦然退了回去，心中凝重了起来。

    对于肖辰的印象，他已经开始有所改变了。

    就是周围的其他三个六级武王和武者，看到肖辰居然一动不动就这么轻描淡写的接下了燕川的一拳，大家都震骇了。

    刚才的一拳他们都看到了，就算是燕川没出全力，可是那一拳就算是同级武王六级的强者，都不可能这么轻描淡写站着不动被打一拳还没事，但是一直被他们所看轻的肖辰却做到了，大家立刻心生疑虑。

    “他怎么会在这么短的时间内变的这么强，仅凭肉身的力量就挡下了我七成的拳力，没道理啊！”

    燕川也心中嘀咕，但是他却不可能就此认输，当下看着肖辰大喝一声，“第二拳！”

    轰......

    燕川的周身气流滚滚而动，他动了真格的了，凝聚起全身的力量，让周围的气流都发生了变化，似天际惊雷在身边滚动，威势骇人。

    呼......

    一股狂风刮起，燕川两眼爆睁，如怒目金刚，狂吼一声，宛如愤怒的狮王一下子轰了过来。

    拳头砸出，摩擦着空气，竟然产生了火焰在拳头上燃烧，周围空气的温度骤然提升，燕川发出一声怒吼，跟着拳头就狠狠的砸了下来。

    肖辰眼睛微微一眯，面对燕川全力的一拳，他也不敢大意，眼看拳头就要落下，他抬起右手，一下子抓住了燕川的拳头。

    轰.......

    一声炸响，狂风撕裂着虚空，掀起一股漫天尘烟。

    两股不同的气劲不断的在虚空中碰撞着，彼此争斗不停。

    虚空中似乎想起了龙吟虎啸的声音，两股强大的气势震碎了大殿的玉石地面，裂开了一道道的沟痕，触目惊心。

    良久，空气中的动荡才安静下来，尘烟也渐渐散去，周围的武者们纷纷急忙探头向场上看去，之间燕川目光呆滞、不可思议的看着自己被抓住的拳头，傻傻的愣在当地，不知所措，似乎备受打击。

    肖辰却依旧安然无恙的站在原地，连一分都没移动过，甚至连脸上的笑容都不曾变过，就这么轻松的看着燕川，道：“第二拳了，你还有一拳！”

    三个武王此时也目瞪口呆了，没想到四个人中战斗力最强的燕川，发出了最强的攻击可还是被肖辰就这么轻而易举的破解了，似乎他们一直都太小觑了肖辰了。

    燕川似乎真的受到了打击，愣愣的看着自己的拳头，他才发现自己竟然是这么弱小，全力的一拳在对手的面前，简直就像是小孩子过家家。

    “不用第三拳了，我认输！”

    燕川精神颓废的低下了头，表示臣服，心服口服！

    