
    老头的话让燕川和冷眼一下子怔住了。

    原以为只是老头自己一时为了得到武林贴，才想出这么一个奇葩的主意，但是现在看来，似乎背后有一个势力正在操控着一切，在不断的搜集武林贴，似乎在准备着什么阴谋。

    “如果我将我知道的都告诉你们，你们会放了我么？”老头很聪明，倒出了一部分的东西后，开始谈条件了。

    看来他也不是很傻。

    “我们只能说不杀你！”冷眼冰冷的回答道。

    感受到冷眼身上的杀机，老头泛起了一丝寒意，左右思量了一下，还是觉得小命要紧，先保住性命再说，于是就开始交代了。

    “其实这都是‘竞技宫’在背后操控的，他收集了大批的武者给他们卖命，让这些武者都出来找寻武林贴，找到武林贴他们以高价收购。”老头慢慢的说道。

    “竞技宫？他们收集武林贴干什么？”燕川不解。

    如果说要参加圣武大会的话，一张武林贴也就够了，可为什么要让这么多人搜集呢？！

    “我也不清楚，但我想，竞技宫可能是想控制圣武大会的甄选结果，从而来保证他们的人可以顺利的进入万皇门。”老头道。

    听到这个消息，燕川和冷眼大吃一惊：“控制圣武大会的结果？”

    “没错，你们说，如果竞技宫能拿到很多的武林贴，然后在圣武大会的时候参加的武者大部分都是竞技宫的人，到时候他们的人多进入万皇门的机会是不是就会更大一点。而且圣武大会，一关是让拿着武林贴的武者来守擂，如果他们自己人挑战自己人，那不就可以作弊了。”

    老头慢慢的到处了一个可怕的计划。

    燕川和冷眼听的目瞪口呆。

    “如果真是这样的话，也许真的可以行的通。”

    “那你们已经搜集了多少武林贴？”冷眼不由郑重的问道。

    “不清楚，我只知道前两天晚上有一个武者弄到了一张，至于竞技宫现在一共拿到了多少张武林贴，我就不知道。”老头晃悠悠的说道。

    “你真的不知道？”冷眼身上再次泛起了杀机。

    “我是真的不知道，这么秘密的事，竞技宫的人怎么会让我们知道嘛。”老头顿时急了。

    燕川和冷眼对视一眼，然后塞住了老头的嘴巴，退出了屋子，向肖辰回禀。

    听完他们俩的汇报后，肖辰皱紧了眉头。

    “如果真的如这个王二小说的一样，那这次的圣武大会看来就不简单了。”肖辰面色有些凝重，回头问道：“对了，竞技宫是怎么回事？”

    燕川对中都城的事情还算了解，站出来说道：“竞技宫，是中都城的一个势力，以竞技场为主要营业目标，竞技这个行业最近几年在中都城发展的很快，武者们都喜欢出风头，论出一个高低来，而竞技场就是利用这样的武者心里为经营目标，给他们创造一个合理的打斗环境。”

    “而且我听说竞技宫的实力深不可测，曾经刚出现的时候，遭到了中都城的几个超级大家的挤压，但是竞技宫最后还是成长了起来，可见其势力不俗了。”

    听完介绍，肖辰发现对竞技宫还是缺少了解，不由道：“那好，明天我们就先去这个竞技宫瞧瞧，看看到底有什么来头。”

    “那那个王二小怎么办？”冷眼说出这个名字的时候，浑身鸡皮疙瘩都起来了，还真是忍受不了一个老头居然会有这么一个怪名，让他很怀疑这名字的真伪。

    “先绑着他，别泄漏风声，等明天打探之后再说。”

    第二天，客栈正常营业，对于昨晚的小偷事件大家都没放在心上，如果不是那老头招供，恐怕就是肖辰都想不到，会有人居然敢在万皇门的圣武大会上动手脚。

    早晨，肖辰和燕川冷眼三人出了屋子吃东西，周围不少武者都看向他们，对于肖辰展现出来的实力，引起了不少人的注意。

    肖辰也感觉到那些人的目光里似乎多了一丝敌意，现在圣武大会还没开始，都已经开始有人将他视为对手了。

    吃过了早餐，肖辰表现的很淡然，让冷眼留下来守着那个老头，自己则带着燕川一起出了客栈，打听着竞技宫的名头，一路朝竞技场走了过去。

    中都城，繁花似锦，作为大陆的中心地带，这里的一切行业都很发达。

    竞技宫也是在近几年冒出来的，却崛起速度极快，利用大陆武者崇尚武道的性格，发展了竞技的行业。

    如今的中都城，只要是武者，每天几乎都喜欢去竞技场看一两场比试，点评一下，感觉下自己的实力。

    走过了两条街，转过一个弯，然后就来到了一座巨大的宫殿前。

    门口有迎宾的姑娘，穿着轻薄的丝纱，在门口款款施礼迎客，让来的人在门口就能感受到一种贵宾的感觉。

    “这个竞技宫还真是有点意思。”

    单是从这一点，肖辰就看出了竞技宫的不凡，能利用细节来吸引武者们的享受，这可不是一般的商家就能想出来的。

    进去大殿之后，立刻有一个三十多岁的商贾打扮的中年走了上来，见到肖辰和燕川先是抱拳行礼，然后才客气道：“两位大人有礼了，在下姓贾，是这里的管事的，两位大人看着眼生，想必是第一次来竞技场吧？”

    肖辰心中微微一动，扫了贾管事一眼，能一眼就看出俩人是生人这个不奇怪，能在这里做管事的，必然有几分眼里和过目不忘的本事。

    但能看出他们俩‘大人’的身份，这就不简单了。

    从肖辰的神识查探来看，这个贾管事的也不过是武宗八级的武者而已，可是却能一下子看穿肖辰和燕川的修为，这有些不简单。

    要知道，肖辰已经隐藏了气息，而且容貌虽然是儒生打扮，但是年纪也颇为年轻了，可是对方却依然能感觉到肖辰的气息，从而判断肖辰比他的修为高，所以才称呼为‘大人’，想必这个管事的也不是表面上看着这么简单。

    肖辰和燕川微微点头还礼，然后笑道：“管事大人好眼力，我们的确是第一次来中都城，听说这里新出了一个竞技宫，于是我们俩就来看看热闹。”

    肖辰的话也半真半假，贾管事也没多问，然后就开始介绍起竞技宫来。

    竞技宫的竞技项目分为几类，有武师级的竞技场，武宗级的竞技场还有武王级的竞技场，还有妖兽竞技场。

    这几种竞技场档次不一样，价格也不一样，而且受众的观众群也不一样。

    观看最多的就属妖兽竞技场和武王竞技场了。

    尤其是眼下圣武大会在即，来中都的武王众多，观看武王级的竞技武者自然就多了。

    除了观看战斗之外，也是想多了解一下潜在的有力竞争对手，也提高点自己的认识。

    “哎贾管事，这个妖兽竞技场是怎么回事？”肖辰对这个有些不理解。

    贾管事笑了笑道：“哦，这个妖兽竞技场是我们捉了一些妖兽，有武宗级的妖兽，也有武王级的妖兽，有些武者战斗力强悍，不满和同级人类战斗，就想跟妖兽战斗，妖兽力量强大，防御也变态，最适合武者练手，也有人单纯是为了发泄，图个爽快，就和妖兽战斗，来测试自己的实力。”

    “原来是这样。”

    肖辰对这个倒是有些惊讶，没想到竞技宫居然还会有如此手段，连武王级的巨妖都能捉到，更加可以看出竞技宫的不凡。

    俩人了解了一下之后，然后就先付钱来到了武宗级的竞技场看了一下，光价钱一个人就要五块极品龙魂香。

    贾管事临走时说道：“如果两位看完战斗有兴趣亲自下场领略一下竞技场的风采的话，你们可以来找我，报名费十块极品龙魂香的价值，如果能在武王竞技场打赢了可是能得到一枚七品的丹药‘小还丹’哦。”

    “小还丹？！”燕川眼睛一亮。

    肖辰的却有些错愕。

    小还丹，肖辰可是清楚的很，就是现在他自己手里还有几颗小还丹呢，都是杀戮武王留给他的，能很大程度的增加服用者的修为。

    对于武宗境界的武者，能凭空提升一级的实力，就是对武王级的强者，效果也很大。

    燕川眼睛发亮就是一个很好的证明。

    “先生，小还丹啊，好大的手笔啊。”燕川激动不已。

    肖辰点点头。

    没想到竞技宫竟然一场比试就能拿出一枚七品的丹药小还丹，而武王竞技场每天要打多少场他们不知道，但是这么多年来，参加的武王一定是一个恐怖的数量，如果打赢一场就是小还丹作为奖励的话，那竞技宫已经不知道拿出了多少的小还丹。

    “他们一定有一个炼丹大师坐镇，不然不可能有这么多的丹药作为奖励。”肖辰暗暗猜测。

    说话间，贾管事带他们来到了宫殿的后面，然后穿过了一个长长的走廊，打开了一道门，肖辰和燕川走进去之后，眼前的景象豁然一变。

    竞技场的面貌终于出现了！