
    “难道是‘真神降临’？！”

    在听到周通的话之后，冷眼也惊恐的叫了起来。

    肖辰和燕川不由的都大吃一惊，“什么叫‘真神降临？”

    冷眼随即平静了一下心情，心有余悸的解释道：“在真武塔据传有一种不世秘术，叫真神降临，听说可以召唤出一个真武塔以前的武神魂魄附身战斗，恐怖之极。”

    “什么，召唤武神附身战斗？！”肖辰和燕川都更加的吃惊。

    “没错，以前的真武塔创建之处，据说就是一个武神创建的，在雷鸣大陆，前后一共也就出了那么几个武神，屈指可数。而北城就有一个，就是真武塔的创始者，狂战武神！”冷眼说出‘狂战武神’的名号时，眼睛里满是狂热。

    可想而知，他可能就是最崇拜狂战武神。

    身为北城的人，崇拜狂战武神，这一点都不奇怪。

    “狂战武神？”肖辰呢喃着这个名字，单从名号就能听出，这是一个好战的盖世武者，名字都相当的霸气有性格。

    “是的，狂战武神出身北城，当年纵横大陆，难逢敌手，后来在破碎虚空前，创建了真武塔，留下了不少的武学绝技，后来才有了今天真武塔的地位。狂战武神在破碎虚空前担心自己走后北城无人，真武塔会遭人欺负，于是就创下了‘真神降临’这一秘法，据传一旦施展此秘法，就可以召唤出狂战武神的一个分身附身战斗，能发挥出武神的三分之一的实力。”

    “三分之一的实力？！”

    肖辰有些惊愕。

    冷眼继续道：“你别小看这三分之一的实力，当年的狂战武神何其的强大，纵观大陆，无人能敌，当年就是万皇门都被狂战武神杀上门过。”

    “啊......”

    肖辰和燕川更加的吃惊，“狂战武神居然跟万皇门叫板，结果如何？！”

    “万皇门之所以叫万皇门，就是因为武皇众多，可是不知道怎么回事，出了那么几个武神，没有一个是从万皇门出来的，想必万皇门最大的遗憾也就是没有出过武神。”

    冷眼也一番感慨，接着道：“那一次不知道万皇门怎么惹到了狂战武神，狂战武神成为武神后第一个就是杀上了万皇门报仇，从里面杀进杀出，据传杀了五六个武皇，然后一路杀出扬长而去，万皇门无可奈何，只好认了。”

    肖辰和燕川听完后久久不语，单从冷眼的只言片语中就可以想象出当年的一番情景。

    狂战武神杀进万皇门，无人能敌，那是何等的轻狂不羁，何等的霸道威风，由此也可见狂战武神的确强大的不可思议。

    “那他三分之一的实力有多强？”肖辰不敢想象。

    当初看见天云门的老武皇和天妖王战斗，那样逆天的手段就是他看过最壮观的战斗了，他真不敢想象武神的实力是何等的境界。

    “没有人知道武神的三分之一的实力到底有多强，只知道当年北城有人挑战真武塔的地位，出了三个武皇围攻真武塔，后来真武塔就曾施展过一次‘真神降临’，后来这一战就结束了，真武塔的地位在无人敢挑衅，至于那三个武皇什么下场，却是没人知道。”

    冷眼慢慢的到处了一段过往，听的肖辰和燕川倒吸一口凉气。

    三个武皇啊，没想到面对武神三分之一实力的分身，居然都没赢，那武神到底有多强，没有人能想象的出来。

    在他们谈话的时候，中年武王也意识到了什么，脸色终于变的前所未有的凝重。

    周通面色如血，双手不断的变换着法诀，好像是正在施展秘法，随着他手印的不断变化，天空都变了颜色。

    滚滚的乌云眨眼笼罩了整个中都城的上空，一副恐怖的威压弥漫大地，令所有人都感觉到一股强大的威势，有些喘不过气来。

    “这就是武神的威压么？！”肖辰惊骇。

    这还是武神没有降临，单单出现前的威势都这么庞大，不知道出现后又会是如何惊恐的一幕。

    “天啊，难道他真的能召唤出武神的分身么？！”

    “终于要看到武神的风采了么，好期待啊。”

    “太强大了，光是威势都让人感觉难受，武神到底有多强？！”

    下面的众多武者都抬头看着天空，纷纷出言猜测。

    中年武者皱紧了眉头，心中不安，看着不断施法的周通，中年武王眼底忽然爆射出一道精光，身子突然化作一道闪电，朝周通冲了过去。

    下面的众武者惊呼。

    他们都看出来了，中年武王是在阻拦周通施展出‘真神降临’，因为他感觉自己绝不是武神三分之一实力的对手，因此就要在周通施展完秘法之时打断，将这一个威胁扼杀在摇篮里。

    正在施法的周通眼看着中年武王冲了过来，眼中闪过一丝焦急，他面红如血，显然要施展这一秘法他也要付出不小的代价，可是要召唤武神的分身哪有那么容易，秘法反复奥妙，施展错一招就可能遭到反噬。

    但是现在，中年武王根本没给他施展完秘法的机会。

    “拼了！”周通眼见来不及了，眼底一狠，只能停下了变换手印，突然的双手一合，大喝一声：“降临！”

    轰.......

    随着他一声大喝，天空中忽然一声炸雷炸空，震颤了大地。

    一道闪电突然劈在了周通的身上，光芒一闪，随之一股庞大的威势弥漫开来，中年武王心底一沉，眼看在变化已经来不及了，只能拼近全力朝周通轰了过去。

    砰.......

    周通也拍出一掌，与中年武王撞在了一起。

    轰的一声闷响，中年武王被震飞而回，大吃一惊，看着自己的手掌好像有些疑惑，呢喃自语道：“不是‘真身降临’？”

    下面的武者们也纷纷奇怪了起来，看着中年武王完好无损，都面露不解。

    如果是真的武神降临，这一掌之下中年武王不可能安然无恙，但是再看周通，他整个人的气势已经变了。

    头发散乱的飘在虚空，目光如电，望着虚空有一种沧桑和飘渺，他身上散发出来的气势，更是超出了武王应有的气势，甚至与武皇的气势都有所不同。

    “这是怎么回事？”肖辰向冷眼问道。

    冷眼也皱紧了眉头，看着周通道：“我也不清楚，但从现在的情势看来，应该是周通没有将秘法施展完全，因此召唤出来的武神实力也有所偏差，虽然还是武神的气息，可实力大概应该只有武神的十分之一吧。”

    “十分之一？！”肖辰愕然无语。

    空中，周通变的冷酷无比，浑身上下散发着一种藐视天下，唯我独尊的冲天战意，可是这股战意，却在众人惊愕的眼神下，不断的消退，最终，武神的气息全部都消失了。

    “这到底是怎么回事？”所有人都惊愕了，搞不明白。

    肖辰等人也是一肚子的疑惑。

    本来以为可以看到武神的风采，可是为什么一掌之后那股气息又消失了呢。

    渐渐的，天空中的乌云也逐渐的散去，空气中的威压也消失不见了，一切重归于平静。

    周通显露出身影，面色苍白，眼神无力，有些无奈的说道：“我输了。”

    这个结果让所有人大吃一惊，原以为施展了‘真神降临’的周通必胜无疑，可那想结局出现了逆转。

    中年武者面色依旧冷酷无比，不过再看周通的目光已经凝重了许多，凝眉沉思了一下，似乎想明白了这一切变故的原因，冷冷的看了看周通两眼，最终飘身离去。

    没有什么好说了，胜者为王败者为寇，实力为尊，这就是道理。

    周通最终还是失败了，之后也飘身离开，只留下一地的武者纷纷猜测，最后的变化到底是为什么。

    “嗨，那个周通搞那么大动作，还以为能看见武神发威呢，没想到到头来白期待了。”燕川有些扫兴的说道。

    冷眼也皱眉凝思，对此不解。

    肖辰想了想道：“可能是中年武王打断了周通的秘法，让他没施展出来完整的‘真神降临’。至于那一掌，应该也是周通仅能发出的一掌武神余威吧。”

    这也只能这么解释了。

    大战之后，酒楼内已经重新得到了清理，各位宾客也重新回来吃酒，不过话题都已经聚集到了这一次的大战之上。

    除了对两个武王修为的震惊，还有武林贴的出现引发了不少人的蠢蠢欲动。

    现在既然已经有一张武林贴出现了，那说不定其他武林贴都已经来到了中都城，准备参加圣武大会，一旦有武林贴出现，相信就会是一场大战，那些没有得到武林贴的人，都会费心开始在城里寻找其他的武林贴，一时间中都城气氛变的异常紧张，空气中到处都充满了火药味，好似一触即发。

    肖辰也谨慎了许多，对燕川和冷眼嘱咐，绝对不能提武林贴的事，就连议论都不能议论，以免被有心人猜测，引发麻烦。

    而接下来的几天，中都城的武者越来越多，随着里圣武大会越来越紧，那些没有武林贴且有实力的武者，已经开始着急了起来，已经有人在夜里开始杀人了！