
    交完了参赛的费用，肖辰毅然的出现在了战场上，目光冷冷的盯上了那个矮小武王，童贯。

    观战台上，宫少林张大了嘴巴，还没从刚才的震惊中恢复过来，良久才砸砸嘴道：“这哥们真是太霸气了。”

    他也根本没想到肖辰所说的高手，竟然会是他自己。

    但是一想起肖辰的实力，不由的又摇了摇头：“同样是武王六级，你的朋友都败了，你上去又有什么样呢，竞技宫是不会让你赢的，哎.......”

    燕川也瞪大了眼睛看着场上，盯着肖辰的身影，眼睛中有晶莹闪烁。

    刚才肖辰的神色，让他感觉到了愤怒，他知道，不是因为他败了，而是因为童贯侮辱他，所以肖辰生气了。

    他一直都自觉的是肖辰的侍从，身为一个侍从，是没有主子会在意他们的生死和荣辱的。

    可是肖辰，却没有，而是真的将他当成了兄弟一般的看待。

    现在肖辰上场，这是给他报仇啊。

    就是因为他明白，燕川才忍不住眼睛红了，嘴里轻轻的呢喃道：“主人.......”

    所有的观众也为燕川的惨败惋惜，只差一场就可以领取到小还丹了，可是还是失败了。在大家惋惜的时候，肖辰却已经上场了。

    同样还是六级武王的战斗，因此也不用换人，还是童贯守擂，开始肖辰的第一轮战斗，童贯的第二场战斗。

    按照竞技宫的规矩，童贯是他们自己人，童贯的出场无非就是为了打败燕川，不让他赢第三场拿到小还丹，只要打败了燕川，他的任务就完成了，再上来的新人的第一场，他就可以败了，然后挑选别的参赛武者上来和肖辰开始第二场战斗。

    然后等到第三场的时候，竞技宫再派出自己的武者，打倒肖辰，阻拦他三连胜拿到小还丹，这就是竞技宫的运作规则。

    可是肖辰上来就是为了给燕川出气的，因此他不想对手不出全力故意放水。

    “刚才你打败的人是我的朋友。”肖辰看着童贯，淡淡的说道。

    童贯嘴角轻轻一勾，冷笑道：“这么说，你是要上来给他雪耻报仇的？！”

    “没错。”肖辰淡淡道。

    “哈哈哈.......你觉的你行么？！”童贯目光一冷。

    作为竞技宫的人，他也清楚规矩，虽然这一局的战斗他应该输，可是他也有一次机会可以按照自己的想法行事，毕竟这只是他的第二场，就算是打赢了肖辰，他还有第三场，到时候再输给其他的参赛者，结果也一样。

    听到童贯这么自信的话，肖辰不由的笑了，抬起眼睛盯着童贯，眼中满是讥讽道：“如果是别人，我还真没有把握，但对手是你这样的身材......啧啧，我还真的蛮有把握的。”

    说话的时候，肖辰故意以极其蔑视的目光在童贯的身上打量了一圈，讥讽的意思不言而喻。

    童贯闻言，立刻眼神一冷，他这辈子最痛恨的就是别人说他矮，这是他的痛处。

    “你找死！”

    果然，童贯发出一声怒吼，立刻又施展出了他的极速，身子一闪朝肖辰扑了过来。

    肖辰渐渐收起了冷笑，眼底中闪过一道狠光，他就是要童贯怒，然后实战全力，他就是要在对方最得意的地方打垮对方，给燕川报仇。

    嗖......

    童贯快速的扑了上来，场外的人不由的发出了惊呼，认为肖辰又要步入燕川的后尘了，面对童贯的速度，没有几个武者能躲的过去。

    可就在童贯即将要扑到肖辰的身体时，他却亲眼看见肖辰嘴角的那一丝不屑的笑容，紧跟着耳边只听见一声‘闪’，肖辰的身影就像是空气蒸发了一样，在原地消失了。

    “啊.......是小挪移术？！”场外的观众们看到这一幕，立刻发出的惊呼，有人看肖辰的身法像极了‘小挪移术’。

    宫少林看到肖辰的身影居然能够瞬间消失，像是挪移了一般，也是微微一惊：“难怪刚才万兄那么自信，原来竟然拥有如此神术。可是看上去好像又不太像是小挪移术啊。”

    燕川却丝毫不惊讶，因为他一直都相信肖辰的实力，从来没怀疑过，童贯根本就不是肖辰的对手，他一直都坚信。

    他知道肖辰的强大。

    “嗨，在这里呢。”

    肖辰的身子忽然在童贯的身后十米外出现，童贯大吃一惊，然后立刻又用极速冲了过去。

    可是当他冲过来之后，肖辰的身子又消失在了原地，一连十几次，童贯终于意识到了，自己的极速不管用了。

    他遇到了一个在速度上更可怕的对手。

    这还是肖辰一直在躲闪，如果刚才他利用躲闪的机会来偷袭自己的话.......童贯想想就一身冷汗，当下急忙喊道：“有种你别躲，光明正大的跟我打一场，你不是想给你的朋友报仇么，你老是这样躲的话，还谈什么报仇。”

    肖辰身子站定，嘴角冷诮道：“你以为你的近战就能赢我是么，好，我就给你这个机会，不过打输了可不许哭鼻子回家喊老爹哦。”

    这话又戳中了童贯的痛楚。

    “我要你死！”童贯全力爆发，再次冲了过来，两手化作漫天爪影，杀机绰绰，简直不留余地。

    负责武王竞技场的竞技宫人员看到童贯的出手立刻一皱眉，自语道：“这个童贯搞什么鬼，不是说好了第一局要输的么，哎.......也罢，还有第三场，不过看来这一次童贯好像是真的怒了，恐怕他的对手那儒生要倒霉了。”

    看到这一击，几乎所有人都紧张起来，都能看出这一招里面的杀机重重，欲要置肖辰于死地。

    宫少林不由的也紧张了起来，小声道：“万兄啊，不就是一顿饭嘛，你说你至于嘛，这要把小命都搭进去了多不值啊。”

    燕川虽然相信肖辰，可是看到童贯这么强大的攻击，也跟着紧张了起来。

    周围的观众更是屏住了呼吸，连议论声都没有了。

    童贯眼底闪烁着凶残的光芒，带着一点兴奋，马上就要解决了一个嘲笑他的对手，相信那个儒生在死之前，一定会很后悔侮辱他。

    他最大的快感，就是看到对手临死前那种后悔的眼神，就是那种后悔让他无比的畅快。

    “死吧死吧，后悔也没用了，哈哈哈......”童贯带着一丝疯狂。

    这只是一瞬间。

    眼看着他的爪子就要抓破肖辰的胸膛，可就在这时，他没看到那期待中后悔的眼神，反而是那种不屑的轻蔑。

    “你这种小孩儿玩的玩意，还好玩到什么时候。”

    肖辰不屑的话语清晰的在童贯的耳边响起，然后他就看到肖辰抬起了一只手，不断的在自己的眼前变大。

    啪......

    一巴掌，童贯的身子像是风筝一样的飞了起来，甩出了百米远，撞在了防护罩上后弹了下来。

    肖辰的身子一闪而逝，跟着就出现在了童贯的眼前，也一脚踩在他的胸口上，冷道：“我也要告诉你，这也是你侮辱我朋友的代价！”

    咔嚓.......

    “啊.......”童贯发出了一声惊天的惨叫，响遍了全场。

    肖辰一招废了童贯的修为和四肢，成为了一个废人。

    全场寂静，死一般的寂静。

    谁都没想到会是这个结果，刚刚看着还嚣张不可一世的童贯，可是一眨眼就成了废人，这变化也太大了。

    仅仅一巴掌啊！

    众人的目光瞬间齐聚在了肖辰的身上。

    肖辰傲身而立，发丝舞动，如同战神临世，一股冷酷的气势弥漫全场，竟让所有人鸦雀无声。

    直到主持人宣布比试结果，大家才清醒过来，发出了雷鸣般的掌声。

    宫少林彻底呆住了，愣愣的吞了吞口水，才发出了一声惊叹：“果然是高手！”

    竞技宫的主持人看着被抬下的童贯，无语的叹息了一声，道：“刚刚我还吓了一跳，说你怎么本来该输的，竟然还施展出了那么大的杀招，害我以为你看那小子不顺眼，要揍他一顿呢。原来你是在演戏啊，可你也演的太逼真了吧，为什么那小子废了你你都不出全力灭了他呢。”

    童贯听到这句话，顿时泪流满面，可是身受重伤，动了动嘴却说不出话来。

    主持人道：“我知道你是遵守规矩，可是你也有权利，如果对手太过分，你还是可以出全力干掉他的，只要第三场输了就行嘛，可你居然演戏演的这么逼真，害的我都快以为你是真的被他打败的。”

    童贯的眼泪顿时流的更凶猛了。

    他多想说一句，我没有演戏啊，我是真的被拼全力了，可是拼不过啊，那家伙忒他么的猛了。

    但最终，他还是没说出来，被抬了下去。

    主持人跟着开始从观战台报名参赛的武者中挑选肖辰的下一个对手，同样是武王六级，不过实力却不怎么滴，众人都只看到了肖辰一巴掌就将对手给拍下去了。害的主持人就纳闷了：“难道这家伙是买通了武者作弊，不然怎么可能一巴掌就拍飞了对手。”

    想了一下，主持人还是觉得很有可能，不由的冷笑一声，盯着肖辰的身影道：“这小子还算是有点聪明，不过小还丹你是拿不到的，敢做弊，那我就给你来个狠的。”

    说着，主持人朝身后喊了一声：“金刚，你上场！”

    砰......

    主持人的身后跟着出现了一个巨大的黑影，遮天蔽日。