
    战斗瞬间打响。

    半山月面对穷凶极恶的刀疤龙，眼中也闪烁其狠光，气势再次一变，已经将修为瞬间提升了上来，大喝一声，如惊雷炸响天空，迎着刀疤龙就轰了一拳。

    砰......

    两拳相对，劲气相撞。

    刀疤龙居然退后了一步，他心中大骇：“这难道就是请神术的威力？！”

    半山月此刻已经战意四射，完全展现出了恶佛陀的本色，一双眼睛一瞪，如同怒目金刚，煞气外泄。

    “呔，贼子受死，你家佛爷来也！”

    半山月就如同脱笼的猛兽，以更加迅捷的速度朝刀疤龙扑了上去，煞气冲天，战意高昂。

    看到此幕刀疤龙心中已经怕了，实在是半山月的气势太旺了。

    战斗之中，也讲究一个气势，同级战斗气势强大的人就占据了主动，有的人可以利用气势就将人压垮。

    也有人借着气势，压制对手，最终一招出手就能制敌。

    这就是气势的运用。

    而现在，半山月的气势已经提升到了极限，无可睥睨，他那凶神恶煞的气势，更是摄人心魄，加上怒目金刚，让对手已经感觉到了害怕。

    就算是刀疤龙比半山月修为高，可是气势一弱，心中有了惧意，那结局就已经注定了。更何况半山月本身的实力就足以对付刀疤龙。

    砰砰砰.......

    俩人交了十几手，看上去打的惊天动地，可实际上一直都是半山月压着刀疤龙狂打，后者已经完全被半山月吓破了胆子。

    “受死！”

    半山月大喝一声，手掌中金光四射，一股强大的力量轰出，后者刀疤龙被吓的慢了一手，直接被一拳轰在了胸口上，整个人被打的口鼻冒血，倒飞而回。

    噗通......

    刀疤龙摔在地上，又喷出了一口鲜血，脸色惨败，神色惊惧不已。

    “请神术真的有这么强？！”

    “呀呀呀呀.......还有谁人敢来一战！”

    半山月大败刀疤龙，气势越发的势不可挡，煞气逼人，跨前一步，居然惹得众山贼齐齐后退。

    这一幕也吓呆了熊军三兄弟。

    他们做梦都想不到半山月居然强悍如此，连武宗五级的刀疤龙都如此轻易的解决了。

    而现在看到半山月发飙，连他们自己都害怕了。

    “你们上，给我上，杀了他！”

    刀疤龙重赏之下还不忘让兄弟们对半山月展开杀手，半山月表现的越发的凶猛强势，刀疤龙就越怀疑这是请神术的威力，他就更加的想得到。

    就算是半山月厉害，可是又能抵挡住了五六十人的围攻么。

    就在这时，肖辰冷笑一声，道：“我说过，如果你再说话不算话，那也就别怪我不客气。”

    嗖......

    一道闪电划过，掀起一阵狂风，肖辰瞬间消失在原地。众人只能看见一道光早人群中闪了一圈，而后肖辰重新出现在了原来站着的位置。

    周围瞬间寂静，那些原本要出手的山贼也一下子全部都石化了，一动不动。

    一阵夜风吹过，紧跟着噗通一声，一个人倒在了地上，跟着就是一大片噗通噗通的到底生，转眼所有的山贼都倒在了地上，一个不留。

    “嘶......”

    熊军所有人倒吸一口凉气，个个惊恐的看着肖辰，就像是看见鬼一样。

    他们看到半山月已经够猛了，没想到肖辰还要猛，这手断简直就是逆天了。

    而刀疤龙也一下子瞪大了眼睛，在他的喉咙间出现了一道缝隙，鲜血正在慢慢的渗出来，因为伤口太细，鲜血都只是溢出来的，良久才噗哧一声，喷射出一股血箭。

    他怎么都想不到，原来身边还有一个更猛的。

    “你...你也会请神...术......”

    到死，他都以为肖辰和半山月是会一种强大的神通，请神术。

    肖辰蓦然回头，看向熊军三人，三人齐齐一颤，只感觉浑身发冷，害怕的立刻跪下来磕头道：“夜辰兄弟，头陀大师，你们千万不要杀我们啊，东西你们就拿走吧，饶了我们吧。”

    “......”肖辰愕然，问道：“我为什么要杀你们。”

    “你们不是也是山贼嘛，两位兄弟......不，两位好汉就看在我们同行一段日子的份上，饶了我们吧。”熊军三人是被肖辰吓惨了。

    原以为这两个人不过是武师级的普通武者，可没想到他们俩居然如此的强大，这要杀他们，简直轻而易举啊。

    肖辰闻言不由的苦笑摇头，道：“你们起来吧，我们不会杀你们的，刚才说山贼我不过是逗逗那些笨蛋，你们居然也信。”

    熊军三人还是跪在地上，不敢起来。

    他们是被肖辰和半山月吓的有阴影了。

    见他们如此，肖辰知道一时半会儿可能也说不清楚了，而且现在在跟着熊军他们，恐怕也不方便了，人多口杂，容易暴露。

    于是道：“好吧，既然你们不信也没有办法，那我们就再此告辞吧。不过还希望三位大哥能保密我们的事情，不要张扬。”

    “不会不会，我们绝不敢外传一个字，绝不会。”熊军三人立刻磕头保证。

    见他们实在是已然不相信，肖辰也不再逗留，对半山月一耸肩，然后俩人就消失在了黑夜中。

    等过了好久，听到身边没动静了，熊军三人才小心翼翼的抬起头，一看真的没人了，三人才大口大口的喘起气来。

    “天啊，吓死我了，真是太恐怖了。”

    老三候德海一头冷汗，想起刚才肖辰的手段，他就一阵后怕，道：“还好之前我们都对他们还算不错，万一以前就惹了他们，那我们真是死都不知道怎么死的。”

    “没想到他们居然如此厉害，也不知道是哪里的来的高手，恐怕是要去参加圣武会的吧。”老二柳才也感叹不已。

    熊军也犹自后怕，道：“没想到随便捡的两个人，竟然都这么厉害，以后路上千万不敢再捡人了。”

    三人同时点头。

    ......

    三天后，望月城。

    城口来了两个人，一个佛陀，一个黑衣青年站在城外，看着高高的城墙露出一丝笑容。

    “师傅，终于到了一座城镇，可以好好的吃一顿了，这段日子嘴里都快淡出鸟来了。”佛陀满口粗言道。

    青年笑了笑，道：“我告诉过你，不要喊我师傅，从今天起，你喊我公子，你的装扮等下进城也变变，变成一个管家或者跟班，这样不容易暴露。”

    没错，这两个人正是肖辰和半山月。

    经过三天的赶路，他们俩终于来到了望月城。

    进了城，俩人先去了衣铺，重新置办了两身行头，换上身掩饰身份。

    肖辰换了一身黑色的锦衫，头带玲珑冠，腰悬古玉，手里拿着一把山河扇左摇右摇的，一下子变成了一个世家的公子哥，一身贵气派头。

    加上他相貌清秀俊朗，这一身行头走在大街上，立刻引得周围的人纷纷观望，猜测是哪个世家的公子在此游玩。

    这是仿照当初在落仙镇遇见的那个雷公子的样子做的，现在的肖辰也换了身份，名字还叫夜辰，但是半山月的称呼却变成了夜公子！

    半山月的行头也换了一身，本来是想装扮一个管家的，可是他的身板装管家太不像，于是只能给他弄了一个武帽戴在头上，掩饰他的头陀身份，另外给他弄了一身劲装，俨然变成了一个孔武有力的大汉保镖模样。

    俩人这样在大街上走一圈，惹得行人纷纷退避三舍。

    有的楼上姑娘看到肖辰的模样，一个个娇羞不已，眉目含春，探头张望，久久不愿离去。

    其他的人看到半山月，则是一个个吓的立刻退避三舍，好像是看见了鬼神。实在是他的模样太过凶悍。

    “搞什么么，其实我也很俊朗的好不好，干嘛看见我就像是看见了鬼一样。”半山月见到众人对他的态度，顿时郁闷的嘟囔了起来。

    肖辰扑哧一笑，小声道：“得了吧你，你以为你恶佛陀的名字是白来的。”

    半山月更加的纠结了。

    俩人就这么大摇大摆的来到了望月城的第一楼，是一家客栈，居然有五层楼高，是望月城的第一楼。

    而客栈的名字也叫，第一楼！

    “这名字起的霸气，居然敢称第一，有意思，我们进去吧！”肖辰摇着扇子，一副贵族公子的模样，嘴角挂着一丝邪笑，跨步走入了客栈内。

    客栈里面，一楼正有不少的武者在用餐，一看见来人就感觉到一股不俗的气势，纷纷抬头看去。

    “咦，这个人似乎来头不小啊，不知道是哪家的公子哥少爷。”

    “眼看圣武大会还有三个月就要开始了，最近大陆上的武者们都开始往中都城赶了，他指不定就是哪边世家的少爷，也不稀奇。”

    “不过最近听说望月城的三大家族又要开始竞争逐赛了，不知道谁会赢。”

    “管他呢，这些事我们就当看热闹，圣武大会才是正事。”

    大家虽然对肖辰好奇，但是也没太多人在意，都是看了一下就罢了。

    肖辰也不在意，装出世家公子的风范，带着半山月就往楼上走去。

    他知道，在酒楼内吃饭一般都讲究一个身份地位，越往上面走，就越是代表人的身份。

    第一楼的四楼五楼是住房，三楼吃雅间，二楼是贵宾一点的座位。

    肖辰想了解望月城的消息，因此就带着半山月在二楼坐了下来。

    “来了客官，您想吃点什么菜？”小二一看肖辰非富即贵的模样，立刻装出了一副孙子的模样讨好，点头哈腰的。

    肖辰对半山月使了一个眼色，后者醒悟，从怀里掏出一块上品的龙魂香，道：“将你们店里最好的饭菜统统端上来，这只是赏你的，饭菜我们会令结。”

    “啊......好好好，两位请稍等，我们马上就给二位上菜。”店小二一看肖辰一出手就是上品的龙魂香，态度就更加的恭敬了，恨不得跪下来认爷爷。

    楼下的人看到肖辰出手大方，一出手就是上品龙魂香，顿时都又是吃了一惊。

    在酒楼客栈付费，一般人都是用普通的龙魂香，稍微大方一点的，也是用良品的龙魂香。

    可是向这样一出手就是上品的，还真不是一般人能用的手段。

    当下众人对肖辰的身份又提高的猜测。