
    火花四溅，杀戮刀被挡了下来。

    “真的没办法破解么？！”肖辰眼中凶光闪烁，在攻击不成的瞬间，身子就立刻爆退数丈，来开了距离，然后死死的盯着高胜天。

    对方的精神攻击手段比他的帝王印还要诡异，似乎无所不能，根本没办法攻破高胜天这一关。

    “有意思，你是第一个能正面抵挡我精神攻击的人。”高胜天气势飞舞，跨步上前，整个人的气势好像也因为这一步而变的不一样了。

    他的目光中变的狠辣起来，充满了刀锋的味道。

    没错，就是刀锋。

    之前用精神力攻击的高胜天气息虽然强大，可一直像是春风细雨，但是这一刻的他，就如同一把出鞘的刀，刚猛无比。

    “不要忘了，我可是一个武王，一个二级武王！”

    高胜天一声大喝，他的衣衫被狂风吹动起来，猎猎作响，紧跟着他踏前一步，握手成拳，一拳轰出。

    轰隆......

    天空中一声炸响，虚空中出现了一个铜钟般大的拳头，如同猛兽般咆哮而来，整个地面都被拳劲犁出了一道深坑，简直势不可挡。

    看到这一击，肖辰的眼孔骤然收缩，他这才想道，高胜天是一个武者，也是一个武王武者。

    一直以来，高胜天都是以精神力攻击为主，造成了肖辰先入为主的假象，以为他只会精神攻击，可是，一个武王强者，就算是最强的攻击是精神力，但不代表他不会武。

    相反的，一个武王强者，就算是不会什么强大的物体攻击手段，可是他的真气和修为那是绝对不允许忽视的，随随便便的一拳，都蕴含着武王二级的实力。

    轰......

    庞大的拳印轰隆而来，肖辰清醒，立刻伸出了左手，迎着那轰来拳印，一掌赢了上去。

    砰......

    一声炸响，宛如惊雷炸空，肖辰整个身子砰的一声被轰飞出了十几米，身子一下子撞在了一颗三人粗的大树上，然后滑落下来。

    喉咙一股甜腥味涌上来，被他硬生生的压了下去，肖辰面色微白，面露惊骇，“好强！”

    高无邪看到这一幕也震惊不已。

    他知道自己的二叔强，可以前一直不知道是如何的一个强法，现在这么一比，他顿时明白了这种强大。

    他和肖辰战斗，完全是被压制性的，如果肖辰认真动手杀他，他根本没有一丝反抗的余地。

    但是肖辰，却在高胜天的一拳之下被轰出十几米，可见高胜天的强大。

    高胜天就宛如一尊战神，高傲的不可一世，他踏步而来，来到肖辰的近前，俯视蝼蚁般的目光盯着肖辰，道：“忘了告诉你，我不仅仅是精神攻击强，我的武力也同样的很强！”

    砰......

    他再次一拳砸下，想要趁机一下子了结了肖辰，可是拳头却轰在了肖辰身后的大树上，眼前已经没有了肖辰的身影。

    “我承认，你很强。但是......武王我已经杀了两个，你将会是第三个！”

    肖辰诡异的出现在了高胜天的身后，漫天金光之中，他庄严肃穆，身后站立着一尊巨大的法相，高约万丈，法相庄严，双手合十，一出现天地为之一震，虚空中也出现了一股佛音在禅唱，天空中金光点点，似乎飘下了仙音雨幕，一副不世的画卷。

    “大悲如来印！”

    肖辰沉喝一声，宛如佛祖附体，他大手一压，万丈的如来法相也伸出了金色的巨手，轰隆压来。

    巨手之大，遮天蔽日，金光四射，威力无穷。

    它以落下，让人顿感整个天空都坍塌一般，庞大的压力，几乎压的人喘不过气来。

    看到此术，高胜天也惊呆了，他从来没想到世间居然还有如此强大的术法，竟然能撼天动地。

    高无邪更是已经目瞪口呆，完全傻眼了。

    “这就是他真正的实力么？！”

    “即使再怎么逼真也不过是假的佛祖，你又能奈我何！”

    高胜天也被肖辰的惊世手段刺激的热血沸腾，战意勃发，一脚跺地，爆发出冲天的气势，双手如山，竟然作撑天状，妄想与佛祖试比天高。

    轰......

    金色的巨掌压下，苍穹变色，地蹋山裂，毁天灭地的威势直接压的高胜天脸色煞红如血，肌肤被劲风吹的如同面皮一般的抖了起来。

    “啊......”

    高胜天嘶吼了起来，在巨掌的威压下，那强大的气势如同千万钧重的大山，压的他全身骨骼都在咯咯作响。

    原本笔直的双手也被压的微微弯曲了下来。

    他死死的咬着牙关，不管落败，但是那强大的威势却让他连话也说不出口了。

    “不用真佛，假的就可以灭杀你！”

    肖辰面色如穆，手掌继续下压，杀机毕露。

    说实话，这也是他第一次施展‘大悲如来印’，这一印结合不动明王印等几种其他同类型的刚猛印法，最终凝聚成了如此强大的‘大悲如来印’。

    十二浮屠印都被他给凝缩了，如今的十二印虽然变成了无印，可是威力却大幅度提高，早已成为了超十品武学。

    轰......

    在庞大的压力下，高胜天双腿终于支撑不住，一下子跪了下来，地面被他的膝盖都跪裂了。

    “我不信.......”

    高胜天眼睛化作血红一片，他咬破了牙关，喷出一口鲜血，陡然爆发出一股强大的威力来，如同压抑了千年的火山，突然一朝爆发。

    砰.......

    如来印被震飞，高胜天趁机窜出地面，煞气逼人。

    “肖辰，今天你必死！”

    高胜天再也不掩饰自己的杀意，两眼凶光闪烁，不给肖辰出手的机会，身子纵跃而来，眨眼出现在了肖辰的身前，展开了快攻。

    他在肖辰的身上感受到了死亡的威胁，刚才的那一击的确让他害怕，为了避免这一幕再出现，高胜天终于不再留手了。

    肖辰面色一凛，没想到高胜天不仅在精神力攻击上强，就是在武道上的修为也不弱。

    不过他没有丝毫的畏惧，在拳脚上比拼，他还从来没怕过谁。

    砰砰砰.......

    俩人在天空中战的惊天动地，拳脚相加，真气四溢，打的天空中隆声不绝，惹得在望月城的人听到这动静，纷纷探头张望。

    “那边是什么人在战斗，好强大的真气波动啊。”

    “是啊，就算是我们在城里都能感觉到那逼人的杀机，也不知道是什么样的人物，如此强大。”

    “真是太惊人了！”

    “......”

    轰轰轰.......

    轰隆不绝，高无邪看着肖辰居然能与高胜天打的不相上下，早已经忘了惊呼。

    他实在没想到，肖辰的修为居然到达了如此地步，就连武王二级都拿不下他。

    砰......

    噗......

    肖辰挨了一拳，喷出一口鲜血，但是他马上又还了高胜天一刀，后者立刻肩膀渗血。

    两者的战斗异常的惨烈，拳脚不断的来往，彼此都受了伤，谁也没占到便宜。

    又轰了一记，两者彼此退开，纷纷喘息。

    高胜天身上受伤五六处，都是被魔刀所伤，伤口深可见骨，皮肉外翻，看上去异常的恐怖。他紧盯着肖辰，杀机不减，他从没想到肖辰居然会这么强悍，战斗力更是如同妖孽一般，尤其是那诡异层出不穷的战斗手段，令他也十分的困扰。

    肖辰身上的伤还要多，多达八九处，还断了两根肋骨，不过好在他身体比较强悍，因此才能一直强撑着。

    这算是他战斗史以来，最残酷的一战，也是最艰难的一战。

    武王二级，果然非同凡响。

    他脸上的遮脸黑巾已经在战斗中被劲气震碎，露出了真容，看到真的是夜辰的面貌时，高无邪和高胜天的确吃了一惊。

    “哼，没想到你居然真的是肖辰，那也就是说你身上就有杀戮武王的宝藏。只要杀了你，别说一柄杀戮刀，就是我们付出的那些代价恐怕都能一次性拿回来了吧，哈哈哈.......”

    高胜天见肖辰面色疲惫的样子，心里不由的充满了信心，重新站了起来。

    论消耗，肖辰绝对比他要消耗大的多；论恢复力，一个武宗武者也绝对没有武王恢复的快。

    因此，高胜天觉得胜券在握。

    可是，肖辰又怎么是一般人。

    他的战斗手段虽然强大无比，可是有武道印记的存在，所需要消耗的真气实则并不大，再说了，就算是消耗，肖辰的宝藏多的就是整个高家都比不起，他又怎么怕消耗。

    从储物戒指里面取出一枚朱果当着高胜天的面吞下肚，药力立刻发挥了出来，一股热流涌出，就是身上的伤势也在一瞬间快速的恢复起来。

    肖辰一下子站起来，他看着高胜天微微一笑，不可置否道：“是么，那就要看看到最后我们到底谁生谁死吧！”

    跟着，肖辰消失在了原地。

    闪字诀陡然爆发！

    “不好！”

    在看到肖辰站起的霎那，高胜天就察觉到了事情并非自己想的那样，然而肖辰却已经出招了。

    “五倍重力，压！”

    轰......

    五万斤的力道突然压下，如同一座小山一般砸在高胜天的身上，让他措手不及。

    砰......

    高胜天如遭雷击，整个身子在快速的下沉，真气一阵浮动。

    “怎么回事？”

    高胜天面色大变，只感觉整个人都像是背着一座五万斤的大山在行动一般，致使他连飞都飞不起来了。

    灵犀戒指的重力领域蓦然爆发，肖辰凌空而立，杀机铺天盖地，擒龙印大手一探，镇压而下。

    轰隆......

    在强大的重力之下，高胜天反映来不及，一下子被肖辰拍在了地面上，整个人都陷进了地底。

    噗......

    一股鲜红从他的口中喷了出来，洒了一地，触目惊心。

    “二叔......”高无邪看到这一幕，整个人都呆住了。

    他从来没想到他的二叔居然被败，会被人逼到如此地步，这是他第一次看见。

    “可恶！魔！”

    高胜天一声嘶吼，突然的精神攻击再次爆发。

    “就是这时候！”

    肖辰的手里突然出现了一面镜子，镜面迷茫，闪烁着神秘的光泽。

    镜子刚出现，高胜天立刻又是如遭雷击，身子被震出十几米远，脸色惨白一片，他不可思议的惊呼道：“怎么可能？！”