
    中都城，位于整个大陆的中心地带，钟天地之灵气，汇集于此，自古就多英雄豪杰，数不胜数。

    更有无上大教万皇门，号令天下，皇者辈出，被尊为第一大教，无人敢不从。

    作为第一大城，中都城城厚墙高，雄威不凡，如同一头巨大的巨兽，坐观于大地，看世间沉浮。

    城内繁花似锦，人来人往，大多数过往的行人都是武者打扮，可见大陆的武风之盛。

    街道两边，小摊种类繁多，叫卖声不绝，游龙舞狮好不热闹。

    “糖葫芦勒，不甜不要钱。”

    “羊肉片汤勒，香喷喷的羊肉汤哎。”

    “来看一看了，正宗的狗不理包子。”

    “哇，好香啊。”

    街道上，闻着两边不断飘过来的香味，一个大汉子忍不住擦了擦嘴角的口水，摸着肚子眼睛看的眼花缭乱。

    身边另一个男子看着大汉的模样，忍不住嘲讽道：“我说燕川，你能不能别丢人，好得你也是六级武王，不会看着这么点小吃你就忍不住了吧。”

    “你知道个屁，别看这些小摊东西便宜，可是味道却是一绝，就算是大酒楼老子都不稀罕，就是稀罕这些小吃。”一脸络腮胡子的燕川粗声的说道。

    俩人吵吵闹闹，为首走在他们俩前面的中年摇头有些无奈，这都五天了，这俩货虽然是熟络了，可是没想到却总喜欢抬杠。

    中年一身白衣，风度翩翩，手持一把折扇，腰悬紫色缠龙玉佩，断的是气度不凡，看上去似乎是一个儒生一般。

    没错，这三人正是肖辰和新手的奴仆燕川和冷眼。

    经过五天的赶路，他们终于来到了雷鸣大陆的中心地带中都城，看着街道上的繁华，肖辰不由的感慨良多，东城真的没法和这里相提并论。

    “主人，我们先找个地方住下来吧，都走了五天了，该好好歇歇了。”燕川忍不住说道。

    肖辰闻言，淡淡道：“我跟你们说过多少次，在外面要叫我先生，以免暴露身份。”

    “哦，一时间高兴，忘了，嘿嘿......”燕川大咧咧的挠了挠头，然后带路朝前面走去。

    肖辰只能无奈的跟在后面。

    对于中都城，燕川和冷眼的确要比他熟悉的多。

    对于身份，他还是用了万先生这个名号，知道这个名号是假的人，都已经被他种下了合心印，收为了侍从，对他言听计从，身份自然不用担心暴露了。

    现在肖辰的手下可是有不少的侍从，但是因为人太多容易太惹眼，因此肖辰就让其他人在秘境中修炼，只让燕川和冷眼在外面陪着他行动。

    在燕川的带领下，往前面没走多远，就来到了一家酒楼，名为‘飞仙楼’，站在外面就能听见里面人声鼎沸，客人不少。

    “主人.......哦不，先生，这飞仙楼可是在中都城也大大的有名，除了饭菜可口之外，最重要的就是这里面的酒，那叫一个香醇啊，闻一下都让人心旷神怡，简直就是仙酒啊。不过价钱也贵的吓人，两块极品龙魂香才能弄得一壶，当初我来到过这家酒楼，也曾破费喝了一次，至今那个味道都叫我难忘啊。”

    燕川站在门口，鼻子不断的抽动着，一边给肖辰介绍这家酒楼的特色，听的肖辰也来了兴趣，“是么，真有这么好？”

    “这一点燕川老大倒是没说错，这家酒楼的酒的确很有名。”冷眼也不由的说道。

    燕川一听冷眼居然帮他说话，立刻嘿嘿一笑。

    这一段日子，燕川的修为厉害没错，可是现在都是肖辰的侍从，肖辰禁止他们自己内斗，因此冷眼平时也不怎么鸟燕川，没事总跟他顶嘴。

    可能这也是他们俩之间增进感情的一种方式，没多久这俩货的关系就好的不得了，除了经常拌嘴外，都快成兄弟了。

    燕川的性格是大大咧咧，对肖辰的实力是心服口服，他说话说一不二，因此对肖辰很忠诚。冷眼也不是那种精于算计的人，对肖辰算不上很忠诚，但最少不会阴肖辰，这也是肖辰让他们俩跟在身边的原因。

    “那好，今天我们就去尝尝这‘飞仙楼’的酒，到底怎么个好法？”

    肖辰摇着扇子带着燕川和冷眼就跨入了酒楼之内，进去后扫眼一看，一楼的大厅坐满了人，武者居多，而且一个个看上去修为都不弱的样子。

    他们进来后，立刻有店小二跑过来招呼，店小二居然还是一个武徒九级的武者，这让肖辰有些意外。

    似乎看出了他的疑惑，燕川解释道：“这飞仙楼是中都城都算有名的酒楼，平日客人就很多，再加上现在正赶在圣武大会期间，来中都城的武者众多，店小二忙上忙下的，如果是换做普通的店小二，恐怕忙一天累也累死了，因此飞仙楼的店小二都是武者，这样才能撑下着飞仙楼一天的工作。”

    “哦，原来是这样啊。”肖辰不由讶然。

    从侧面由此可以看出，圣武大会是多么的隆重。

    四面八方的武者都赶来，这的确够热闹的。

    “来了客官，下面已经没位置了，不过三楼还有一间包房，三位客人请随我来。”店小二也有点眼力劲，一看肖辰三人气度不凡，就知道是厉害的武者，立刻点头哈腰的伺候着，将三人领到了三楼的一间包厢，还是靠窗的位置，能将楼下的情况看的清清楚楚。

    “行了小二，将你们酒楼里面的好酒好菜都端上来，尤其是你们酒楼的‘飞仙酒’，先给我上两壶。”燕川大大咧咧的安排着，顺手掏出一块上品的龙魂香赏给了店小二。

    店小二看了看龙魂香，淡淡一笑，瞄了瞄燕川，眼底中似乎并没有多少高兴的意思。

    看到店小二的反映，燕川微微一怔，然后有些尴尬的挠了挠头。

    冷眼看到此幕，嘴角有些戏谑，然后掏出一块精品的龙魂香扔给店小二，店小二这才眉开眼笑的下去了。

    肖辰看的疑惑，问道：“这是为何？”

    燕川老脸有些尴尬，嘿嘿笑着却是不说话。冷眼笑了笑道：“先生久居东城可能不清楚，在中都这里，消费都是很吓人的，最低的消费都是用精品的龙魂香消费，稍微有些身份的人一般都用极品的龙魂香付账。如果是一些大家族的子弟，他们都是用良品的秘药来付账，这不但是一种财力的象征，也更是身份的象征。”

    听他这么一说，肖辰好像有些明白了。

    中都是大陆的中心，武者的聚集地，高手众多，来这里吃饭的人，自然就会讲究身份和地位，他们的消费已经不是在乎好吃不好吃，而是吃的要有面子。

    因此有身份的人一出手打赏，一般都是极品龙魂香，这在其他武者的眼中一看，就知道此人身份不凡，不然不会这么阔气。

    而在飞仙楼工作久了的店小二，虽然他们只是武徒武者，但是接受过的打赏可是数不胜数，基本遇见的客人打赏最少都是精品龙魂香，向燕川一出手的上品，这在店小二的眼里根本都不上档次，因此才会造店小二白眼。

    明白了这一切，肖辰哈哈大笑，看着燕川道：“我说燕川，再怎么说你也是六级武王，你该不会这么穷，连精品的龙魂香都没有吧。”

    燕川脸更加的羞躁，弱弱道：“我这个人一般是有什么好东西都给自己用了，身上留不住什么好东西，而且刚才也是忘了这一点。”

    “那你还好意思豪绅般的张罗一切，今天这顿饭是你请先生的吧。”冷眼戏谑的看着燕川，说道。

    燕川一怔，这才想起自己刚才好像叫的的确太豪放了，点了不少的好东西，这如果算下账来，恐怕要花费不少啊。

    燕川顿时有些后悔了，脸色一苦道：“不是我不想请主人，可我的确没什么东西了。兄弟，要不你借我点，等以后我还你。”

    “我滚你的，亏你好意思说的出口。”冷眼也有些心虚。

    他虽然有点存货，可是也没多少，看刚才燕川点的那些，他都不知道自己能不能付的起。

    他们虽然都是武王，可是毕竟不是炼丹师，手里就算是有些药草什么的，也舍不得请别人炼，基本都是自己吞服了。因为找别的炼丹师炼制丹药的话，代价太大，一般的炼丹师都会收两倍的炼制材料，一半是炼给买家的，另一半就是自己的酬劳。

    这样的代价，就算是大家族一般也不会这么干，除非是为了需要一些重要的丹药，才会请炼丹师出手。

    由此也可见，一个炼丹师是多么的珍稀，炼丹师的地位自然也不低。

    联想到这一切，肖辰已经开始意动，他现在的炼丹水平，也能达到了炼丹大师的境界，有杀戮武王留下的心得，他的炼丹水平进步很快，现在已经可以勉强炼制‘小还丹’一类的七品秘药了。

    有了炼丹大师的这个身份，他在接下来的中都应该都会更方便。

    想到这里，肖辰不由的心情大好，看了看还在斗嘴的俩人，他又怎么会看不出来俩人是故意作戏，实则都是付不起帐才这么推辞，于是轻笑一声摆摆手道：“好了好了，今天这顿饭就我请了，你俩都不用在争了。”

    燕川和冷眼一听，心里顿时松了一口气，不过看肖辰嘴角的微笑，俩人都有些心虚，猜想肖辰可能看出来他们俩的窘境了，不过没揭穿他们罢了，不由心里有一丝感激，同时也对这个主子多了一丝好感。