
    深夜，明亮的月光被一层浓浓的乌云笼罩而上，中都城陷入了黑暗。

    客栈内，当所有的宾客已经休息了，睡意正浓的时候，却不想一道身影悄悄的爬进了客人的房间内。

    这个时间了还有人在工作，他很敬业。

    可惜，没有人会赞叹他，因为他穿着一身夜行衣，怎么看都是小偷。

    他很谨慎，小心翼翼的来到了客栈，从房顶潜下，顺利的来到了客栈的顶楼，一个翻身就下落到了里面的走廊，动作很轻、很灵敏，如同猫步，看样子似乎很熟练，应该不是第一次干这事了。

    他在走廊里走了两步，来到一个房间门口，用手指头在窗户上戳出一个窟窿，连口水都没沾，但还是很轻易的没有发出任何声响的就戳出了一个窟窿，从这一点能看出，他是一个高手。

    凑在窟窿眼往里面看了一下，里面正传出来一阵‘呼噜’声，沉闷有力，好似打雷一样，让这个黑衣人不由的一皱眉。

    “这货难道是猪么，就你了！”

    黑衣人带着对睡觉打呼噜的反感，选定了眼前的房间，然后手抵住房间的门口，轻轻一震，里面的栓子就被震开了，黑衣人推门而入，如同夜魅般潜入了房间。

    里面的人还没有警觉，依旧将呼噜打的很响亮，高低起伏，犹如波涛，好似再唱将军令一样。

    黑衣人越发的反感，慢慢的来到屋子主人的身边，眼睛里闪过一到寒光，刷的一下子从袖子里掏出一柄湛蓝的匕首，带着一股腥味，明显是抹了剧毒的。

    “不要怪我，要怪就怪你自己，没事睡觉打什么呼噜。”

    说着，黑衣人举起匕首，对着床上的人正要一下子扎下去的时候，忽然一个声音想了起来，“难道打呼噜有罪么？！”

    床上的人忽然睁开了眼睛，有些生气的看着黑衣人。

    虽然屋子里没电灯，很黑暗，但是燕川还是很生气的锁定了黑衣人的脸，哪怕是蒙着一块布他也不介意。

    现在的特很生气，极度的生气。

    本来没想这么废话，小偷一出手他立刻给予还击，但是小偷最后的那句话让他很生气。

    “偷我就是因为打呼噜么？然后你还要杀我？！”燕川第一次听到这么奇葩的理由。

    黑衣人没曾想燕川会醒过来，第一时间被吓了一跳，但跟着杀机乍起，冷道：“去问阎王吧！”

    嗖.......

    湛蓝的匕首在黑暗中划过一道浅蓝色的光，抹向燕川的脖颈，燕川黑着脸，一手抓住对方的手腕，继续冷道：“说，打呼噜有罪么？！”

    黑衣人一愣，似乎吃惊于燕川的执着，但是他却没有答话，脚下快速的踢出一脚，直踹燕川的两腿之间，下手狠辣，不，下脚狠辣，出招阴损，动作干脆利落。

    燕川顿时被这一招气的七窍生烟，大喝一声：“你姥姥的，还反了你了！”

    砰.......

    一声气爆，燕川发火了，澎湃的武王气势在这一刻间爆发，一股真气右边全身，形成了一个防护罩。

    砰.......

    黑衣人的脚踢中了燕川的下身，但是燕川却站在原地瞪大了眼睛，如同怒目金刚，喝道：“踢中了，爽不爽啊？！”

    啪......

    说这话，他一巴掌胡了上了，这下子黑衣人都愣了，没想到人体重要部位被踢到，燕川居然没事。

    难道这货的那玩意是铁做的不成？！

    啪嚓一声，黑衣人被一巴掌拍出了房间，燕川这才散去真气，看了下面一眼，不屑道：“老子的这玩意其实你随随便便一脚就能踢爆的。”

    黑衣人被拍出房间，刚要逃跑，却不曾想已经有人拦住了他的退路。

    外面的其他客人早已经被他们俩的动静给惊动了，不少人都披着衣服出了房间，肖辰和冷眼站在黑衣人面前，冷道：“你是什么人？！”

    黑衣人环顾四周，知道自己今天难脱身了，神色有些凝重，看了看眼前的俩人，看肖辰年轻，应该修为高不到哪里去，就想从这里当作一个突破口，大喝道：“能抓住我再说！”

    呼.......

    他果断的扑向了肖辰，手里的湛蓝匕首嗖的一下子刺了过去，速度快如闪电，将自己的攻击力提升到了极致。

    武王四级！

    他觉得这个时候自己很聪明，能在这么紧迫的时候还能看出对方的破绽，抓住肖辰这里的一个弱点作为突破口，如果他不是正在刺杀之中，他都要为自己赞叹一声：我真是太他么的机智了！

    可是接下来他才知道他自己做了一个多么错误的决定。

    因为他看到了肖辰眼光中的不屑，他看到了对手连躲一下子的意思都没有，眼看着他的匕首都即将要刺入对方的小腹，肖辰才忽然出手，一个大耳刮子就抽了上来。

    啪......

    清脆响亮，这一耳光抽的整个客栈的人都听见了，有人甚至不忍心的扭过了头去。

    这一巴掌也同时将黑衣人给抽的愣在了当地，吃惊的长大了嘴巴，虽然他的嘴巴被黑布遮着，但是从那惊讶的目光中，肖辰能猜到，他肯定张着嘴巴。

    这一巴掌，竟然没有用真气。

    仅仅就是普普通通的一巴掌。

    也许黑衣人没想到肖辰会出手，或者说还能及时的拦下自己的一刺，但肖辰却拦下了，这一点虽然在意料之外，却也不足以让黑衣人这么难以接受。

    他想不明白的是，为什么肖辰能抽到他，为什么没用真气，否则的话自己应该早就躺在下面了吧。

    他能感受到肖辰的强大，于是他问道：“为什么？”

    “如果我说我是出手太快，忘记用真气了你信么？！”

    肖辰很认真的回答了这么一句话。

    整个客栈都寂静了，有人手里的武器掉落在木板上，发出咚的一声。

    黑衣人的嘴角有些抽搐。

    尼玛这是在开玩笑么？！

    自己竟然被一个二货给吓住了。

    那么快的身手原以为是很牛叉的强者，却不想是一个二货。

    黑衣人怒了，他为自己竟然被肖辰这样的一个二货武者吓住了而赶到羞耻，他用愤怒来掩饰，大吼一声：“去死吧！”

    结果，肖辰又一巴掌抽了上去。

    啪......

    嗖......

    噗通.......

    这一次黑衣人如愿了，终于四脚朝天的从楼上被抽到了楼下，整个客栈的地面都被砸出了一个大坑，黑衣人浑身抽搐的从地上挣扎的爬起来，不可思议的看向肖辰。

    “我说你就信啊，第一次没用真气，那是我给你一个机会老实交代，却没想到你选择了不相信，那就不能怪我了。”肖辰冷冷的在楼上看了黑衣人一眼，然后不屑的摇了摇头。

    这种武者，让他出手都是有失身份。

    黑衣人听完肖辰的话后想哭。

    谁让你不早说呢，还让别人猜，我知道你什么用意啊？！

    冷眼嘿嘿一笑的从楼上跳了下来，看了黑衣人一眼，嘲讽道：“还从没见过你这么傻叉的武者，还真以为年轻就修为低啊，却不知道你选了一个最硬的铁板撞了上去，还连撞两次，你没死还真是幸运啊。”

    黑衣人身子抽的更厉害了。

    周围看热闹的武者们看到这一幕也不由的纷纷摇头，还以为有好戏看，没曾想却是一个傻叉小偷，三两下就被搞定，真是没意思，然后大家就又各自回房了。

    至于黑衣小偷，肖辰没心情管，交给了燕川和冷眼。

    俩人将黑衣人拎到了燕川的房间，然后暂时制住了黑衣人的修为，绑在了一张椅子上，然后解下了黑衣人的蒙脸布，一看竟然是一个瘦小的小老头。

    这老头一双眯瞪眼，留着一小撮的胡子，模样颇为滑稽，露出真容后，一副胆小怕事的样子，很难让人相信，他竟然会是四级的武王。

    看到他这幅样子，燕川和冷眼不由感觉好笑。

    燕川走上前问道：“老实交代，叫什么名字？”

    “王二小。”见已经人为鱼肉了，小老头倒是干脆，报出了名字。

    听到这个名字，燕川和冷眼噗哧一口，将刚喝道嘴里的茶喷了出来，喷了老头一脸的茶叶末子。

    “这名字可真够奇葩的。”冷眼感觉浑身不自在。

    小老头也嘿嘿一笑，有些尴尬，道：“没办法，名字父母起的。”

    “你倒是老实，那就说说吧，你是干什么来的？”燕川问道。

    “偷武林贴的。”老头回答道。

    一听这话，燕川和冷眼立刻神经一紧，心道：“他怎么知道主人有武林贴？”

    就在俩人起疑的时候，那老头自己却已经交代了起来，道：“其实这也是看运气，眼下中都城这么多人，鬼知道谁身上有武林贴啊，我这也是碰运气挨个一个一个的找，能找到自然好。”

    “你是说你就是这么撞运气的随便选个人杀了，然后搜身找武林贴？！”

    当燕川和冷眼听完老头的话后，不由的有些惊愕了。

    为了武林贴，这样的方法也想的出来，真是够奇葩的。

    “是啊，就用这种方法，我们家大人已经搜到了一张武林贴了。”老头颇有些得意的意思。

    “什么，你们？还你家大人？这么说，是有人指使你来偷武林贴的，而且还是一个团伙？！”

    燕川和冷眼怔住了。