
    轰......

    俩人对轰了一拳，各自都退后十几米重新站定。

    肖辰活动活动手腕，嘴角微笑道：“不错，再来！”

    这一次，肖辰完全占据了主动。

    雷冥不可思议的看着肖辰，刚才的一拳，他清晰的感觉到了肖辰的真气震荡，居然到达了六级，而且那一拳的力量，更是比起之前的不知道强大多少倍。

    见到肖辰再次攻来，雷冥只能激战在一起。

    经过了雷电的猝炼，肖辰的身体强度已经重新上了一个台阶，加上跨入武王境界，换髓大涅槃，他的整个身体已经重新得到了塑造了。

    肖辰一直以来修炼的就是万相诀锻体，本身身体就很强悍，堪比灵器，经过这一次的重新脱胎换骨，现在单凭身体的硬度，恐怕就堪比上品的武王武器了。

    轰轰轰......

    身体得到了提升，肖辰已经完全无惧雷冥，与其一连对轰了三十六拳，各自打在彼此的身上，如同在敲响战鼓一般，雷冥最终先受不了，然后退开，一手捂住胸口，看着肖辰居然还是一脸笑眯眯的样子，好像没事人一样，他不由的惊骇了。

    “难道这家伙就不知道痛么？！”

    肖辰拍了拍肩膀，带着嘲弄的语气道：“雷冥公子，你的拳头好像没什么劲啊，该不会是没吃饭吧。”

    “你找死！”

    雷冥脸色阴沉了下来，还从来没人敢这么挑衅他。

    心中的怒火彻底被肖辰激发了，雷冥的身子化作一刀雷光，冲向了肖辰，大手握拳，轰隆砸下。

    肖辰硬接一拳，身子陡然消失在雷冥眼前，跟着出现在他身后，“你打完了，该我了！”

    “无畏狮子印！”

    十二浮屠印凝聚后的五印，最后一招，无畏狮子印终于施展出来了。

    手诀一掐，天空中蓦然的嘶吼一声，肖辰化作了一头庞大的金色巨兽出现在了眼前。

    那是一头巨大的三头狮子，高约五丈，全身金光灿灿，每颗头颅上都有第三只眼竖在眉心，看上去格外的威武不凡。

    三头狮子一出现，整个天地间的元气都被震散了，空间中到处弥漫的都是狮子的凶煞之气。

    “那...那是传说中的上古凶兽，黄金狮子？！”有人震惊了。

    “看古书记载，佛家有凶悍的佛陀下凡历练，化身三头狮子，每一颗头颅上的第三只眼睛，都有一种极其可怕的神通，该不会就是眼前这只狮子吧？”

    “天啊，没想到夜辰居然还会如此逆天的奇书，难道他真的是来自中都的超级世家的公子？！”

    在这一瞬间，原本相信雷冥的人纷纷倒戈，三头黄金狮子实在是来头太大了，这般的凶兽绝对是旷古绝伦。

    连雷冥都震撼了，现在就是他都怀疑自己是不是认错了，开始相信肖辰真的有可能是夜家的人了。

    不然的话，他怎么会如此逆天的神术呢？！

    吼.....

    三头狮子可不管众人的惊骇，咆哮一声，巨大的身子携带者一股惊天地、泣鬼神的威势，凶悍扑来。

    雷冥脸色大变，迅速闪避。

    狮子嘶吼连连，不断的追着雷冥撕咬。

    嗤啦......

    一个躲避不急，被狮子的一张嘴咬住了袖子，吓的雷冥心惊胆战，急忙扯断了衣袖逃老远。

    三头黄金狮子凶威盖天，滚滚的天空乌云在它的吼声下都纷纷散去。

    此刻的肖辰与黄金狮子融为一体，他站在狮子的体内，观察着一切，用心神控制着黄金狮子。

    他手诀一变，狮子变四脚一动，如风一般的扑向了雷冥。

    雷冥脸色难看不已，他不能再退了，听下面的议论声，他在退下去可能真的也要成为假的了。

    雷家的身份，让他不能再退了。

    “我就不信，我破不了你！”雷冥双手迅速变大，凝结出一双巨大的手掌，轰的一声抵住了三头黄金狮子中间的一颗头颅。

    砰......

    虚空一震，雷冥只感觉手臂都快要被震断了，强大的冲击力让他忍不住退后三步，脸红如血。

    “你不是自视身份瞧不起别人么，你不是高高在上么，你的威风哪里去了。”肖辰传音出来，手上加大了力度。

    狮子继续往前冲。

    雷冥脸色狰狞，嘶吼一声：“我不会输给你的，给我开！”

    轰......

    雷冥发狂了，修为提升到了武王四级，震开了黄金狮子。

    肖辰控制着狮子飘立空中，眼神中露出一丝警惕，发狂的人什么事都做的出来。

    雷冥的头发在一瞬间变白了，他的气息也陡然变的越发的阴冷。

    “肖辰，这是第一次有人能将我逼到这一步，恭喜你，你也是第一个看到我施展修罗武道的人，因此，我会让你痛不欲生的死去。”雷冥大喝一声，冲天而起，一掌拍出，化作漆黑的大山。

    “阿修罗之怒！”

    轰......

    那手掌迅速的化作一尊巨大的山岳，遮天蔽日，高约万丈，几乎人力不可敌。

    “修罗武道？！”肖辰微微一惊，没想到雷冥竟然也已经凝聚了武道印记，还是武道中可怕的一种，修罗武道。

    修罗武道如同恶魔武道一样，都是最极端的一种武道，比当初的夜麒麟的疯魔武道还要凶悍。

    有人说，修罗武道其实就是杀戮武道，但实则，杀戮武王凝聚的杀戮武道，是蕴含了修罗武道和疯魔武道的结合体。

    他不属于单一的一种武道。

    修罗是恶，疯魔是疯，而杀戮武道是杀身成道，不失理智，却具有一定的疯魔武道的特征，不是修罗，却也有修罗的狂杀。

    这就是杀戮武道。

    轰.......

    山岳镇压而下，狮子一跃千里，躲过了一击。

    山岳再次抬起，追压而来。

    肖辰手诀一变，大喝一声：“毁灭！”

    嗡......

    天地间开始弥漫出一股恐怖的气息，三头黄金狮子左边的一颗头颅上，第三只眼睛竟然跳动这就要睁开了。

    “啊，三头狮子竟然要开眼了，天啊！”

    “有人说三头黄金狮子的三只眼，一只眼是毁灭，一只眼是轮回，一只眼是灭世！”

    “此等逆天神术，到底是谁创造的。”

    众人惊恐的尖叫了起来，同时万分激动期待。

    传说中的黄金狮子，终于要睁开第一只眼了。

    在万众期待下，黄金狮子的那眉间的一只眼，终于睁开了。

    嗖......

    一道极致的金光陡然射出，如贯世的流星，射向了擎天的山岳。

    那道光芒很快，很短暂，可是那恐怖的气息，却让所有人从心底里颤栗了起来。

    轰.......

    光芒没入了山岳，时间在那一刻似乎都静止了一霎那，紧跟着，整个山体溃散崩塌，大地震动，宛如地震灭世。

    轰隆隆.......

    天地惊容，大地沉浮，一副可怕的景象。

    山岳消散，空中光芒一闪，雷冥倒飞而回，重新凝聚出身体，脸色却有些苍白。

    他面色惊骇，却又有些许不甘。

    他想不到，他竟然会落入了下风。

    同时，肖辰的黄金狮子也溃散了，发出了惊天动地的毁灭一击，让他也消耗太过庞大，一下子显现出真身来。

    “没想到这一击的威力这么庞大，可是消耗居然也这么庞大。”肖辰苦笑。

    他也是第一次施展无畏狮子印，也是第一次施展黄金狮子的三只眼，那庞大的威力，直接消耗了他全身的真气，几乎将他抽空。

    以他现在的修为，还不能完全驾驭黄金狮子的三只眼的威力。

    这一次俩人的交手，算是旗鼓相当。

    但，雷冥有些稍落下风。

    这也是他之前太过轻敌，压制修为时施展雷术消耗过大的原因。

    下面的众人则是看着这惊世一战，已经都闭不上了嘴巴，发出着无声的惊讶。

    战局僵化了，整个望月城都寂静了。

    到了这一步依然没分出胜负，看这样子似乎再打下去还是无法分出胜负，这样的话，也就没人知道雷冥和肖辰，到底谁是真的，谁是假的。

    就在大家猜想会怎么解决的时候，忽然在街道上出现了一道铃声，在这种杀机环绕的情况下，那铃声竟然悠悠荡荡的飘荡而来，传入了每个人的耳朵里。

    众人惊讶的随声看去，只见街道上不知道什么时候出现了一个女子，正一步步轻松的走来。

    那女子宛若空灵，整个人如同谪仙临世，让人看一眼都感觉震撼。

    女子美的简直惊心动魄，精致的五官如同玉雕琢而成的一般，肤若凝脂，秋水为神，白玉为骨，美的无可挑剔。

    她一身白衣，腰悬紫玲，随着她一步一步的摇曳走来，腰间的铃铛就会发出清脆的响声，如风嗡鸣。

    她就这么面色自然的踏步而来，身上无丝毫的气息，待走到战斗过程中留下的一个坑边时，她忽然低头，看向脚边的一个玉佩，眼中似乎有眼波流转。

    那是一块羊脂白玉的玉佩，形状似乎是一只游鱼，弯着身子，看格局应该还有另外一只，能与其扣在一起才对。

    玉佩很普通，但却是肖辰的父亲留给肖辰的，这是找寻他母亲的信物。

    女子弯腰捡起了玉佩，拿在手心里端详良久，然后目光有些复杂的看向了空中的肖辰，淡淡道：“这玉佩是你的么？”

    肖辰皱眉，猜不透这女子的来历，用神识查探了一下，也更查探不出女子的修为，在女子的身上，似乎无任何气息的波动，就好像女子根本就不会修为一般。

    他犹豫了一下，点头道：“没错。”

    闻言，女子看他的目光就更特别了，肖辰只感觉自己浑身上下好像都被人看了个遍一般。

    “这女子不简单。”肖辰立刻惊悚，顿时对女子提高了警惕。

    而旁边的雷冥看到女子后却是面色一变，似乎对女子充满了忌惮，皱紧眉头道：“是你，玉沁香！”