
    月到中空，月辉皎洁，洒落大地。

    一座不知名的山脉顶上，停放着一架步撵，白纱为帘，遮住了里面的景色，只能隐隐约约的看见一道曼妙的身影。

    步撵的四周，立着四个侍女，个个风姿绰约，妩媚动人，一身红色的轻纱披肩，露着光洁的小腹，令人浮想联翩。

    不久，一道黑色的人影飞了回来，落地后立刻跪在步撵旁，恭敬的低下了头，道：“主人，事情已经办妥了。”

    步撵中没有声音，只是轻轻的挥了挥手。

    黑影立刻领命，恭敬的退了下去。

    四周变的一片寂静，微风吹过，掀动了步撵白纱的一角，只见里面露出了一张绝色的脸庞，能够令月色都失去光辉。

    她正在凝望星空，美目中似有荧光流转，似乎看向了不知处。

    是思念......

    是回忆......

    是动情......

    白纱落幕，继续挡住了那天地绝色。

    ......

    芒角山，坐落于长丰镇的千里之外。

    肖辰一路上都震惊于那黑色人影的实力，仅仅一指，就能让强大到连武王六级的人物都无法对抗的巨妖脑袋爆了，那么的轻而易举，简直不敢相信。

    “难道拿到黑衣人影是武皇强者么？！”肖辰暗暗猜测。

    也只有武皇恐怕才能做到这一步吧。

    一指的威力都如此强大，武皇的威能简直不可想象。

    “但是他到底是谁呢，为什么要帮我？”

    肖辰迷惑不解。

    一个武皇竟然会出手帮他，说是为了菩提树，可是一路上肖辰都没看见有人跟着来，而且以那黑影的实力，如果真的想要菩提树根本就是轻而易举。

    就是因为这样肖辰才想不通。

    “算了，不想了，如果以后在遇见他就问个明白吧。现在最重要的就是提升实力。”肖辰回头朝天空看去，远远的就看见十几道人影在附近搜索。

    那些武王没想到又追了上来。

    肖辰眼底闪过道道精光，沉思了一下，然后取出迷心镜，身子一闪，跟着就消失在了原地。

    远处的武王们搜了过来，身在秘境中的肖辰听到了他们的谈话。

    “天啊，刚才你看到没有，那个突然出现的黑影，竟然不知道用了什么手段，竟然一下子就杀了黑背苍熊，实力简直不敢想象。”

    “是啊，太可怕了，一定是武皇强者出手，不然金线巨蟒也不会乖乖的就像是宠物一样跟他走了。”

    “嗯，那恐怕菩提树已经落在了那个神秘的武皇手里了，我们是根本找不回来了。”

    “都怪那个该死的万先生，有人看见在血菩提成熟的时候，从黑暗中窜出来的人就是他，没想到我们找了这么多天没找到他，他隐藏的够深的。”

    “就是，别让我们找到他，不然的话一定让他生不如死！”

    两个武者谈论着在空中转了一圈，然后飞走了。

    秘境中，肖辰听完他们的谈话神色有些凝重。

    不过从刚才听到的谈话中，他对那个突然出现的黑影人物的猜测应该没有错，金线巨蟒居然会乖乖的跟黑影走，能够让武王级巨妖臣服，也就只有武皇了。

    只不过他没想到，自己的身份还是暴露了，那群武者竟然还不肯善罢甘休。

    但有一点倒是肖辰没想到的，他们竟然会怀疑菩提树被黑影人拿走了，这等于变相的减轻了肖辰的危机，这算是唯一的一个好消息了。

    “看来这群武者拿不到菩提树，是想拿到武林贴当成一种安慰了。”肖辰暗暗思索。

    现在的这群武者一定是想着拿不到菩提树，能拿到武林贴也不错，因此才穷追不舍。

    “那就要看你们能不能找到我了！”

    肖辰冷笑一声，然后在秘境中取出了菩提树。

    这也是他第一次这么仔细的打量小树。

    菩提树不过婴儿手臂那么长，却枝繁叶茂，每一片叶子上似乎都带着光辉，流光溢彩的煞是好看。上面结着的三颗血菩提更是晶莹透亮，如同红宝石般散发着莹莹光芒，还弥漫着一股淡淡的馨香，闻一闻都感觉精神通透。

    “果然不愧是至尊圣树，单是闻一闻我的神识就扩大了一倍，精神力也更加的凝聚了。”

    肖辰惊喜不已。

    在他识海里凝聚的小刀，那是精神攻击的源泉，原先只有一个雾气一般的小模型，但是现在已经凝为实质了，化作一把食指长的小刀散发着光芒漂浮在识海。

    他能感觉到自己的神识范围扩大到了一里地，方圆一里的范围，都在他的识海监控范围。

    “光是闻一闻都这么厉害，不知道吃下去会有什么效果。”肖辰眼底中射出一道亮光，然后小心翼翼的用手朝菩提树上面的血菩提探去。

    现在外面众武王都在找他，他必须快速提高实力来壮大自己。

    现在眼看十品仙草都没用了，就只能用这天地圣果来试一试了。

    手指终于碰到了血菩提，他坚定了一下，摘下一枚，晶莹的血菩提只有拇指肚那么大，但是握在手里，肖辰就能感觉到天地灵气全部好像排山倒海般的涌了过来，凝聚在血菩提的周围。

    咕哝......

    肖辰一狠心，将血菩提吞进了嘴里，微微一咬，一股甘甜的汁液瞬间流进了肚子里，化作一股清凉的气息，瞬间游遍全身的筋脉和骨头。

    整个人都像是泡进了薄荷中，浑身透发着一股清凉，那股清凉的感觉，简直快要将他埋没。

    “好浓厚好纯净的能量啊？”

    肖辰震惊不已，急忙收敛心神，快速的运气吸收这股庞大的能量，就连太极图都发动了，帮他转化的更容易吸收。

    肖辰坐在秘境中的元气森林中，整个人浑身都流转着道道的霞光，周身漂浮着云雾恍若云朵，他整个人宛如成仙。

    这是匪夷所思的画面。

    如果被人看见，一定会以为他坐化成仙了。

    肖辰整个人都沉浸在了一股奇妙的状态中，被血菩提的能量包裹，已经听不到外面的任何声音，闭五官六识，全身的气息也没有了，如同死了一样，身上无丝毫的气息波动。

    除了那强而有力的心跳之外，不然就真的以为死了。

    ......

    外界。

    已经又过去了半个月，武王们已经几乎翻遍了整个山脉，可还是找不到人影。

    “没道理的，当天按照飞行的路线，我可以断定那个姓万的一定就在这附近。”一个武王断言道。

    这时候，那个一直冰冷的刺客武王忽然出现在了大家面前，冷道：“其一，他不是什么万先生，也更不是什么儒生，他的真实身份其实是......肖辰！”

    “什么，你是说那个儒生打扮的万先生，就是东城六郡那个，杀死了雷家少爷雷凌云的肖辰？！”有武者忍不住震惊道。

    刺客武王坚定道：“没错。”

    这个消息一出，立刻引起了一片哗然。

    东城六郡的消息传遍了整个中都，谁都知道超级世家雷家的少爷雷凌云死在了东城六郡一个小地方，这件事让中都还热闹了好一阵子，都在猜想东城到底是哪个不开眼的，竟然敢杀雷家的人，真是活腻歪了。

    后来又传来消息，说是一个叫肖辰的家伙，得到了千年前的第一武王，武皇下的第一人杀戮武王的传承。

    这才吸引了众多人的眼球。

    千年前的杀戮武王，一人杀百位武王，那盖世的手段就算是过了千年都没有被人遗忘，他们深知杀戮武王的强大，因此在听说肖辰得到了杀戮武王的传承和宝藏时，纷纷都动了心思，不少的武王都出动了，想要抓到肖辰，获得杀戮武王的宝藏。

    可是一直找不到。

    而如今，谁都没想到，那个抢走了武林贴的儒生，竟然会是所有武王都在寻找的‘肖辰’，这一下子肖辰的形象就从香饽饽变成了大蛋糕，人人更想得到了。

    “你此话当真？你又有什么凭据？”燕川当场就站出来冷道。

    刺客武王冷道：“我当然有凭据。因为我亲眼看到了他拿出了杀戮刀和一头豹子战斗，杀戮刀是杀戮武王的宝物，而杀戮刀在望月城的时候，本来是我高家的宝物，但后来被肖辰劫走了，还杀了我高家四条人命，你说他不是肖辰还能是谁？”

    “你是高家的人？”有武王有些意外。

    “没错，我是高家二家主，高安。”刺客武王的身份终于曝光了。

    当初高家得到长丰镇陈家的邀请函，说只要高家帮他们灭了古家，就交出武林贴给高家。

    陈家就是知道，没有人会拒绝武林贴的诱惑，于是就答应了，派出了高安这个精通刺客武道的武王来行动，但是没想到来晚了一步，高安到的时候，肖辰已经灭了陈家。

    高安就劫杀肖辰，可是他想不到肖辰的实力会那么强，连他都不是对手，这段时间他一直暗中跟踪肖辰，直到半个月前，那个强大的黑影出现，他才跟丢了。

    “现在你们相信了我说的吧。”高安冷冷的说道。

    “那其二呢？”有人注意到了高安之前话的含义。

    高安看了问话之人一眼，发现是有过一战的四级武王冷眼，后者见他看来，也想起了那一战，脸色微微有些难看。

    “其二就是，我也可以肯定，肖辰他就在我们所在的这座山脉上。因为我精通刺客之道，更擅长隐藏，从周围的脚步和逗留的气息我就可以断定，他一定在这里出现过，然后气息就消失了，周围也再没出现过他的气息，因此他必然还在这座山上。”

    高安十分坚定的说道。