
    等到杀戮刀拍卖完之后，拍卖会意外的结束了，众人期待的秘境并没有被拿出来拍卖，这让大家纷纷产生了猜疑。

    难道根本就没有秘境拍卖，这些都是谣言？！

    但是一些心细的人发现，莫无双的脸上总是挂着一副笑容欢送大家离开。

    等到人离开的差不多后，姜少将迎了上来，对莫无双抱拳恭喜道：“恭喜恭喜，这一次莫家可是赚了个满盆钵啊，不仅有高家的慷慨，还拿到了一个秘境，莫兄真是好手段啊。”

    听到这话，原本打算离去的高家三兄弟和肖辰都停住了脚步，回头诧异的看去。

    难道真的有秘境出售？！

    肖辰微微皱眉。

    可是为什么又没有拿出来拍卖呢。

    莫无双听到这话也是一怔，随即也没有否认，而是笑道：“哦？姜兄弟为什么这么说？”

    “外面前两天就一直在传这一次的拍卖会会有秘境出售，现在却没有，这只能说明，是莫兄在知道有秘境出售的时候，早就出手了，给了卖家足够的东西，早就将秘境拿到手了。”

    “那我为什么还要派人四处宣传呢？”莫无双脸上笑意更浓。

    姜少将微笑道：“你派人四处宣传有秘境出售，这样就可以吸引更多的大人物前来竞争拍卖，只有这样才能将利润最大化嘛。莫兄，不知道我说的对不对？”

    “哈哈哈.......”莫无双哈哈大笑，然后对姜少将报了抱拳，道：“果然不愧是姜家的顶梁柱，姜兄的足智多谋，心思缜密，无双领教了。”

    这么一来就证实了秘境的说法，原来姜家早就出手买下了，私下买下的秘境，价格可能比拍卖要低上不少。

    虽然是谣言止于智者，可一切的谣言也并不是空穴来风。

    没想到莫家倒是玩了一手好棋。

    不过肖辰的注意却没在秘境上，他已经有了一个秘境，多要一个也没什么，不过杀戮刀他可就不会放过了。

    出来了拍卖会场，半山月忍不住道：“师傅，你为什么没有继续跟下去，那可是杀戮刀啊。”

    他自然知道肖辰获得了杀戮武道的传承，因此也知道杀戮刀的重要性。

    肖辰微微一笑，道：“想要刀也并不一定非要我们自己买，谁说刀被高家的人买走了就一定是他的？”

    半山月看到肖辰的笑容，一下子明白了。

    “原来师傅是想......”

    俩人相视一笑。

    肖辰和半山月很快的回到了第一楼的房间里，肖辰对外说闭关修炼，半山月守在门口，不让任何人来打扰。

    在屋内，肖辰快速的换上了一套夜行衣，另外容貌也改变了一下，粘上了些许胡子，身材也用无相诀改变了不少，整个人的身子变的粗壮了一些，身上的气息也借着功法的玄妙，让自身散发出一股极其冰冷的气息来，就如同冰块。

    搞定了一切之后，肖辰站在屋内看向外面，嘴角微微一勾，低喝一声：“闪！”

    嗖......

    肖辰的身子跟着就消失在了酒楼内。

    ......

    高家兄弟从拍卖会场出来之后，三人脸色难看的坐上了马车，开始回去。

    三大家族的住处基本都是在郊外，因为城里没有那么大的位置给他们建造恢宏庞大的世家别院。

    马车上，三兄弟都不说话，脸色难看不已，每每想起刚才拍卖会上的事情，三个人都会流露出一股煞气。

    “那个混蛋，竟然害我们花飞了这么高的代价，真是可恶。”高成想起在拍卖会场上得意的样子，就恨的牙痒痒。

    肖辰在拍卖会接二连三的折损高家的面子，最后还玩了那么一出，让高家三兄弟将家族的大半产业都给扔出来，害的三兄弟现在都在后悔。

    高无邪的眼里也杀机闪烁，冷道：“那个夜辰摆明了是跟我高家过不去，不管他是不是什么超级世家的人，这个仇我一定报。”

    “可是大哥，万一他真是超级世家的少爷，那我们动手岂不是给家族带来灭顶之灾。”高虎还算冷静，说道。

    “哼，要杀他，未必就要我们自己动手，再说了，谁知道是我们动的手。”高无邪眼中邪光闪烁。

    “你是说......暗杀？！”高虎一惊。

    高成顿时也明白了过来，大喜道：“高啊，我们明的不可以动手，但是可以暗地里下手啊，到时候杀了夜辰，就算是真是超级世家的公子，查下来的时候谁能证明是我们下的手。”

    “没错！”高无邪邪邪一笑，很快的心里就已经有了计划。

    “可是眼前怎么办，为了一把杀戮刀，我们扔出了家族的一大半的产业，回去后还不得被父亲骂死才怪。”高虎接着担心道。

    “放心吧，一把杀戮刀虽然花费的价格是大了些，但是只要我们说了我们的计划，杀了夜辰，看那小子阔绰的很，身上一定有不少的好东西，到时候拿回家族，相信父亲应该也就不在意了。”高无邪早已经算好了一切。

    “没错，还是大哥想的周到。”

    三兄弟在马车里正在仔细的盘算着下一步怎么动手，马车已经出了望月城，在郊外的车道上奔驰。

    轰隆.......

    天空中忽然打起了闪雷，外面不知道什么时候开始已经乌云密布了，黑压压的天空笼罩了大地，一副大暴雨来前的景象。

    马车行驶到了一片树林，周围更暗了，哗啦啦的雨滴开始下了起来，溅湿了地面，让车道也变的泥泞了起来。

    轰隆隆......

    电闪雷鸣，瓢泼大雨，让马车的速度慢了下来。

    黑压压的树林中，似乎有一双双的眼睛正在盯着马车，周围散发着杀机。

    “等等，不好！”

    高无邪第一个注意到了异常，眼底中精光一闪，杀机暗藏。

    “怎么了大哥？！”高虎和高成疑惑的看来，询问道。

    高无邪掀了掀车帘，打量着外面周围的情况，眼睛微眯，道：“恐怕是我们的杀戮刀吸引了一些宵小之辈，看来在我们回家之前还要打开杀戒一番了。”

    “大哥，你是说有人要劫刀？！”高虎一惊。

    杀戮刀，曾经杀戮武王的极品武器，威力不同凡响。

    在拍卖会上可能有很多人没有那么深厚的财产来竞争，但是其中高手不少，他们就想到了劫刀这一招。

    其中也有亡命徒，定然也不害怕高家的权势，因此就有人来劫刀。

    “你们都要小心了，不管是谁来想抢刀，来一个我们就杀一个，来两个，我们就杀一双，看看有谁敢冒犯我们高家！”高无邪说道这里的时候，已经彻底的展现除了他妖公子的风范。

    两眼闪烁其妖异的白光，身上杀机毕露，气息恐怖不已。

    高虎和高成也面色一凛，提高了警惕，随时准备动手。

    马车继续在泥泞的道路上奔驰，周围的树林越来越暗了，天空中大雨倾盆，致使人的视线只能看清楚周围五米。

    哗啦啦......

    忽然，一股杀机乍起，大雨中一道亮光闪过，奔驰中的骏马一声嘶鸣，头颅直接被砍断了，噗哧一声，马血喷了一地，很快的染红了地面。

    砰......

    同时间，马车中的高无邪三兄弟从马车中飞了出来，凌空而立，看着眼前出现的十个黑衣人，杀机弥漫开来。

    “高无邪，将杀戮刀交出来，我们可以饶你们不死！”

    当头的一个黑衣人冷森森的看着空中的高无邪，喝道。

    高无邪飘立在雨中，身体周围弥漫着一股特殊的气场，使得雨到了他的身边自动的就弹开了，密集的大雨没有一滴落在他身上，他还是那么的孤傲、俊美，妖异无比。

    “宵小之辈，也敢妄图杀戮刀，挑战我们高家的尊严，你们简直是找死！”高无邪目光一狠，俯身冲了下来。

    “那就别怪我们不客气了，杀！”

    战斗一触即发，大雨之中，劲气四射，五个杀手围上了高无邪，高无邪以一敌五面无惧色，相反的杀机澎湃，手中光芒一闪，手里就多了一把杀气冲天的魔刀，杀戮刀！

    呼......

    杀戮刀一挥，一股强大的劲道飞射而出，噗的一声将一个黑衣人拦腰斩断，鲜血冲天。

    这个杀手也是武宗五级的强者，可是居然挡不住一刀，可见杀戮刀的恐怖。

    其余的另外五个人，则是围住了高虎和高成两兄弟，展开了厮杀，相斗的不相上下。

    大雨中，周围的树林中还潜藏着五股人马，他们隐藏在树林中，看着外面的战斗。

    这五股人马中，其中一个就有肖辰。

    肖辰躲在二十米外的一棵大树上，静静的看着这边打斗的情景，虽然大雨倾盆遮住了视线，但是对于他这种高手来说，这根本不是问题。

    “还有五个人潜藏在周围。”肖辰扫了扫四个方向，每一个地方都还有一伙人跟他一样在等待着时机。

    其中三个方向都是一个人，气息不弱，肖辰感觉了一下，三个人中有一个武宗八级的强者，两个武宗七级的，另外一个方向的是两个人，都是武宗八级，这两个人算是目前最强的一伙人。

    “既然是螳螂捕蝉黄雀在后，那我就做最后的那一个大鹏吧！”

    肖辰将气息藏的更隐秘了，另外的四伙人绝对感觉不到他的存在。

    而在这一段时间，高无邪已经展现出了他妖公子的恐怖实力，武宗九级的超强实力，加上杀戮刀，直接以无敌的姿态横扫围攻他的四个黑衣人。

    噗噗噗......

    四颗人头落地，鲜血染红了整个地面，血水混着雨水，让方圆十几米的泥泞之地，都充满了鲜红。

    空气中飘荡着的血腥味，即使大雨都没法冲刷掉。

    剩余的五个杀手一看同伙这么块就被高无邪杀掉了，顿时一惊，立刻又有两个人被高虎和高成干掉，剩下的三个人立刻慌忙逃窜。

    他们不过是小喽喽，以为仗着人多就可以得手，却是棋差一招。

    高无邪杀完人之后，杀气不减，蓦然抬头看向周围的树林，一双眼睛竟然变成了妖异的白色，大声喝道：“还有多少的跳梁小丑，都给我出来吧！”

    哗......

    大雨之中树林深处的鸟儿还是被杀气逼的慌忙逃窜，周围一个有一个身影慢慢的走了出来。

    杀气强大无比......