
    接下来的两天，那些武王都没有离去，眼看着血菩提就要成熟，他们一颗都不会放松。

    在这期间，还有其他的好奇武者跟了过来，然后发现了真相，可是还没等那个武者惊讶过来，就被一些武王给杀了。

    看来这里的武王已经开始在控制人数了，不想要太多的消息泄漏，以防出现万一。

    身在大坑周围的武王已经多达十二人，这十二个人里面，武王六级的有两个，武王五级的有五个，武王四级的有五个，其他的武王来到这里都不敢太靠近，大坑的周围完全被这十二个人占据，也是最有利于抢夺的地形，也是最接近菩提树的地方。

    剩余的二级三级之类的武王都在最外围，他们也在等，等到血菩提成熟希望能趁乱浑水摸鱼。

    局势已经成为了武王的天下，其余的武宗的高手来，来一个死一个，就是武王一级的也有来了之后就被灭杀的。

    现在都已经开始有人在清楚竞争对手了。

    肖辰一直隐藏在大树之上，敛息全部的气息，如果有人搜查过来，他就会潜入武王秘境中，等到安全的时候再出来，现在不易乱行动，以免打草惊蛇，引起人注意。

    又一夜，山谷中寒风微冷，月色姣明，繁星点缀，倒是一个不错的星空。

    大坑之中的菩提树今夜格外的闪耀，宝树上缠绕的光辉闪现出道道霞光异彩，在黑夜中格外的引人注目，宝树上的三颗血菩提药香味也越发的浓郁，隔着老远都能问道那醉人的药香。

    看来血菩提成熟就在今夜了。

    “哇，好香的药味啊，那边有什么？”

    “还有霞光，一定是宝物。”

    “走过去看看！”

    远处，忽然四五个武宗一起发现了这边的动静，实在是宝树血菩提要成熟散发出来的异象太惊人了，即使想不引人注目都不行。

    五个武宗飞来之后，一眼就看到了下面的宝树，顿时有人惊叫了起来：“哇，快看，宝树！”

    呼......

    五人还没来得及惊喜，旁边的黑暗中忽然窜出一到人影，只见一道寒光在星夜中闪过，立刻带起了一串的血花。

    噗噗噗......

    四具尸体在瞬间倒下，还剩下一个武宗见到有人突袭，下意识的就大喊了起来：“这里有宝物啊！”

    噗.......

    这个武者的话刚喊完，立刻就又被那一道人影给杀了，但是却已经挡不住消息的扩散。

    身处在外围的那些武宗武王，听到喊声立刻注意力被吸引了过来，一大批的武者纷纷赶来，然后就看到了坑底的宝树。

    “哦，我说怎么这几天高手们变少了，原来都跑到这里守宝物来了，竟然敢瞒着大爷，你们真是找死！”

    天空中一道劲风掠过，一下子来了一个狠人，观气息，竟然是一个武王六级的强者，他前几天一直偷懒没去寻找肖辰，因此也就不知道这里有宝树，现在才知道，顿时大怒，一下子朝刚才出手的那个武王杀去。

    一阵打斗声响起，噼里啪啦的，打斗异常的激烈，吸引了不少人的目光，但是宝树最咬紧，因此暗中不少的武王都看到了，却没有出手。

    砰.......

    后来赶到的六级武王没两下子就将前一个想要杀光后来者的武王给杀了，可见六级武王的强悍。

    “燕川也来了，这家伙可不好对付。”

    “是啊，这家伙本身就是六级武王，而且战斗力还极其的凶悍，不好对付。”

    “先不要惹他，静观其变吧。”

    有两兄弟武王联手，看到六级武王燕川的实力和霸道，小声的议论了一句。

    这时刻，宝树的秘密已经是隐藏不住了，所有的武者几乎都赶了过来，看到了坑底的菩提树。

    “那到底是什么宝物，竟然如此神异。”

    “我在古书上看到过记载，是至尊神树菩提树啊，能够沟通天地大道，破皇成神的至尊神物。”

    “啊，是菩提树！”

    不少的武者眼睛都红了，有人失去理智，现在就要冲上去。

    暗中的武王们再也不能不出手了，现在打算了血菩提的成熟，那可就要在等两百年了。

    “你们这群废物，找死！”

    暗中的武王们纷纷出手，瞬间击杀了十几个武宗。

    燕川看到周围竟然还有这么多人，顿时叫嚣了起来：“奶奶的，你们这一群王八蛋，竟然背着老子弄这好事，也不叫我，看来是想独吞啊。”

    “燕川，如果今天你肯帮我得到菩提树，你想要什么我都可以答应你，外加我欠你一个人情。”黑暗中，一个武王六级的强者开口了，豪气的很。

    一个武王六级的强者人情，绝对是不容忽视的。

    “呸老屠夫，如果你今天帮我得到菩提树，我也可以答应欠你一个人情怎么样？”燕川却毫不在乎。

    “这么说你是执意要跟我争了？”屠夫的声音听起来有些沙哑。

    “哼，宝物出世，有德者而居之，到时候看本事。”燕川却不怕那个屠夫。

    “好。”屠夫的声音明显有些不悦。

    燕川却扣了扣鼻子，不屑道：“草你姥姥的，一个人情就想让老子放弃至尊圣树，是你傻.逼还是你当老子傻比啊，切。”

    肖辰暗中把一切都看在眼里，明显这些武王们都已经为了菩提树已经开始动了恻隐之心，个个都心里藏了一手。

    等一下子争夺起来，恐怕就会变的惨烈了。

    不少的武宗都在暗中遭遇了武王们的屠杀，这是减少等下的纷乱情况，提前将可能出现的乱局给解决掉。

    有的武宗被宝物迷失了心智，与武王大战了起来，也有的还有一丝自知之明，看到东西不俗立刻就退了出去，退出竞争。

    这不是他们这种小人物能掺和的起的。

    而现在，血菩提即将成熟，就算是放这些武宗走，消息就算是泄露出去也已经来不及了。

    就在四周杀机暗动的时候，忽然坑底中的宝树爆发出一道神光，直冲星夜，与月辉交相辉映。

    黑暗中，这是天地间唯一的色彩。

    这一刻的药香味，也达到了最饱满的时刻，周围的武者隔了几十里都能隐约问道这股药香，更别说就在大坑附近的武王们了。

    武王们问道这股药香，只感觉灵魂都要出窍了，整个人前所未有的平静，好似整个心灵都被仙露洗刷了一般，得到了放松。

    “好神奇的仙珍啊。”众武者们都迷醉在这股浓郁的药香中。

    而宝树，也沐浴在月色的光华下，进行着最后的蜕变。

    “吼！”

    就在这一刻，忽然山林间响起了一声巨大的吼声，惊天动地，紧跟着整个山脉似乎都颤抖了起来。

    “怎么回事？”肖辰被这股声响惊动，从药香中清醒过来，抬头看去。

    之间在东面的一处山顶，出现了一条巨大的蟒蛇，长约三百米，身上在黑夜中散发着点点金色的光芒，树干粗的身躯直直的挺立在山头，在月辉的照耀下，宛如不世的巨妖，仰天嘶吼。

    “是金线巨蟒！”有武王惊呼了起来。

    众武王大惊。

    金线巨蟒可是武王级的妖兽，它们强大无比，继承了远古魔兽的黑水玄蛇的血脉，神力无匹，就算是武王一级的修为，可是就算是对上武王五级的武者都不会败，身躯强悍之极。

    “难道这头巨蟒是守护血菩提的巨妖？！”有武者惊醒。

    天地圣物，自古有守护神兽或者妖兽，像菩提树这样的宝树，自然也不会缺少守护者。

    “大家不要怕，不过是一头畜生而已，我们人多，联手快速灭了这畜生，以免他破坏了宝树，杀！”一个武王五级的强者率先朝金线巨蟒飞了过去。

    金线巨蟒庞大的身躯如同一座大山，厚重的蛇尾横空一扫，撞在武王五级强者的身上，后者立刻如遭雷击，整个人都被拍在了坚硬的石头缝里，直接毙命。

    这一幕吓坏了众人。

    “这巨蟒的实力也太可怕了吧！”

    “一尾巴抽死一个武王五级高手，简直太恐怖了！”

    “大家一起上，血菩提就要蜕变成功了！”

    话完，十几个武王一起联手，朝金线巨蟒扑了过去。

    肖辰也看的心惊不已，但是他的注意力，却是一直放在菩提树上，现在大家的注意力一大部分都被金线巨蟒吸引走了，这对他来说是一个好机会。

    而菩提树上的血菩提果子，在月辉光华下的洗礼，变的越发的晶莹，药香似乎也有所收敛，这是即将要成功的征兆。

    就在众武王都以为只有一头金线巨蟒守护宝树的时候，西面的山头忽然又冲出了一头巨兽，高约三十仗，几乎遮天蔽日，黑压压的身影照耀了整个大坑。

    一股极其凶悍的气息弥漫开来，瞬间惊醒所有人。

    那巨兽仰天长吼，两只硕大的爪子拍在地上，竟然一巴掌拍裂了一座山头，力气大的惊人。

    在约会的光芒下，众人终于看清了这一头巨兽的模样，居然是整体乌黑，只有两只眼睛冒着绿光的熊瞎子。

    “是黑背铁雄，又是武王级巨妖！”

    众武王震撼了！