
    当当当......

    斩马刀和长剑不断的碰撞在一起，在客战中迸溅出绚丽的火花。

    狂刀和冷慕云大战的难舍难分，引得客栈周围站满了人观看。

    天云门的众人都皱紧了眉头，眼下的战斗绝非他们所愿，先不说能不能对付得了天下宗，光是在这么多人的情况下战斗，就很容易暴露实力。

    而且这里是中都城，高手如林，他们这点修为的确不算是什么。

    剑虚等长老神色忧虑。

    “哼，你们天云门的手段也不过如此。”冷慕云与狂刀一番激战，虽然武宗九级，可却在狂刀武王的实力下，居然部落下风，可见起战斗力之强悍。

    在来中都的路上，狂刀就和冷慕云战斗的不少次，可是每一次都奈何不了对方。

    冷慕云不但修习了御剑术，身体里还早已经凝聚了剑心，比当初的云剑飞的剑胚更加的强大，等同于武者凝聚了武道，也是因此冷慕云才能够在武宗九级境界，与狂刀一战不落下风。

    狂刀脸上火气大涨，一挥斩马刀霍霍生风，大声道：“你们天下宗也没什么了不起，御剑术也不过尔尔。”

    “呵，好，那我今天就让你好好领教领教我的御剑术！”

    冷慕云眉头一紧，眼中射出一道神光，一股澎湃的剑意冲天而起，一下子震破了客栈的楼顶，剑气冲天。

    周围观看的人不少人惊呼。

    “这人的剑意居然如此之厉害，看来是已经凝聚了剑心。”

    “没错，此人的剑术十分了得，难得在武宗境界就如此厉害。”

    “没想到东城六郡还算有些人物。”

    狂刀见此情景，神色一沉，当下也不甘示弱，一挥斩马刀，一股澎湃的刀意同样冲天而起，引动四方风云。

    两股强大的刀势剑意在虚空中不断碰撞。

    “看来在天妖王一战后，天云门也并没有放松，一直在想办法壮大。”

    肖辰看到狂刀的修为，忍不住欣赏的点了点头。

    当初他还在真武秘境的时候，天妖王一役中他见过狂刀，那时候的狂刀还是武宗九级，一年的时间突破到了武王，而且刀意也如此惊人，可见没少苦练。

    不过他却没注意到，自己看狂刀的眼神，竟然像一个长者看待晚辈一般。

    如今，他已经找出了之前比他强大的人太多太多。

    就连龙一，当年都是武王一级，在当时的肖辰看来，不知道是多么的强大，可是如今，前者比肖辰落后太多太多。

    肖辰的心境也在这段日子的历练中，不断的得到升华，超出了他原有的阅历该有的气度。

    “一剑擎天！”

    “狂刀乱世！”

    冷慕云在和狂刀一番对峙后，俩人同时出手了，两股惊天动地的毁灭气息，在客栈内爆发而起，掀起一阵狂风。

    店外的天空都受到俩人战斗的印象，风云急动，元气大震。

    两道贯世的光芒轰然而下，然后刀剑碰撞在了一起。

    轰......

    一股巨大的震动，好似地震了一般，整个客栈都在晃动，有种要轰然倒塌的感觉。

    客栈内一楼的地面，整个地板全部碎裂，然后塌陷进去了一个大坑，周围的武者都被这股惊人的气势，逼的退开了一大圈。

    刀剑撞在一起，不断的激射出火花，两股强大的气势还在胶着，形成了真气的碰撞。

    这已经是在生死相搏。

    无论最后谁一旦真气率先支撑不住，那么就立刻会被对方的真气震的筋脉全断，修为尽毁，除非有仙果妙药，否则一辈子都难以恢复。

    “长老，我们不能看着狂刀师兄出现意外啊。”

    天云门的弟子一看此刻情势危急，忍不住对剑虚等三位长老出言急道。

    “是啊长老，狂刀师兄是我们这一次参加圣武大会的得力人选，如果他现在出什么意外，那我们的胜算就更加的小了。”剑一也忍不住关切道。

    现在天云门的弟子加上狂刀就剩下十个，正好是参加圣武大会的帮派名额，如果此刻少一个人，那么将对天云门在争夺圣武大会的名额时非常的不利。

    剑虚等三位长老也皱紧了眉头，眼底一片凝重。

    他们也知道事情的重要性，可是现在一旦他们出手，天下宗的人势必也都会出手，到那时候对天云门的情况就更加的不利。

    他也是无可奈何啊。

    就在剑虚等人犹豫不决的时候，天下宗那边的女子却是忽然出手了。

    那与珈蓝相貌几乎不相上下的女子，只见一回头，纤纤玉手之间飞出了一朵白色的小花，一股芬香之气立刻弥漫了整个客栈。

    白色的小花如同秋风中的落叶一般，轻飘飘的荡漾到了场上，散发着淡淡的白光，旋转着飞到了狂刀的面前。

    紧跟着一股杀机忽然迸溅而起，狂刀大惊，就在白色的小花就要割伤狂刀的眼睛时，客栈内忽然迸射出一股极其冷冽的寒意，一记白光忽然撞在了之前出现的那朵小花之上，紧跟着就听见咔咔的两道声响，白色的小花突然如同冰屑般掉落在地上，发出叮当之响。

    众人看去，却见那小花似乎是被一股极其寒冷的气息给冻裂的，落地后竟然成了冰块，散发着冷冽的寒气。

    天下宗那边的女子，目光轻飘飘的落在了珈蓝的身上，面带笑意，目光柔和，可是眼底中却透着一股不屑的挑衅。

    “我倒是谁这么大的寒气，原来是曾经的珈蓝军团军团长。”天下宗的女子一脸温和，话语如叮当妙珠，听之颇为动听。

    珈蓝身上的寒气越发的冷冽，冷冷的看着天下宗的女子，冷道：“我也没想到，堂堂的天下宗三秀花心语，竟然会背地里暗地偷袭，简直无耻。”

    肖辰听后虽然早有所准备，可还是微微一惊。

    那女子果然是天下宗三秀，修炼的和独孤冷一样的术法，琼花一道。

    从她刚才的出手和手法来看，明显比独孤冷不知道要强大了多少倍。

    “过奖了，我早有心想和天云门最杰出的女弟子珈蓝师姐一较长短，可是这一路上你们都不给小妹这个机会，真是遗憾。今日一见，小妹更有兴趣了和珈蓝师姐切磋切磋，不知道珈蓝师姐可否赐教。”花心语说话软软柔柔，不知道的武者都会被副娇柔女子的模样骗道。

    周围的武者中，已经有不少的武者都被花心语的娇柔所倾倒，已经开始出言帮腔。

    “天云门曾经是东城六郡的正统，后来天妖王一战后元气大伤，听说早就没有了当年的强大，也不知道这传言是不是真的？”有个二级武王笑吟吟的说道。

    “看天下宗弟子的实力，似乎都要比天云门的人强，我怕天下宗以后将会是新的东城霸主吧。”还有个瘦子，也不怀好意的挑拨道。

    天云门的人听到这些人如此污蔑天云门，心中大怒。

    剑虚拦着手下的弟子，示意他们不要冲动，否则就上了天下宗的当了。

    中都城强者众多，如果天云门的人这时候在忍不住和其他人结怨，那只能让他们在中都城的日子更加的难过。

    “我们要忍！”剑虚肩负着这一次来中都城参加大赛的重任，他得为大局考虑。

    珈蓝却眼底寒光越来越冷，当下没有听剑虚的话，一下子站了起来，迎着花心语的目光寒意逼人道：“好，我就跟你一战。”

    肖辰看到珈蓝出手，目光一跳，心中微微担忧。

    对方花心语的修为是武王一级，而珈蓝只是武宗八级的修为，现在对上他是无论如何都不是花心语的对手的。

    而且花心语这样子做，明显就是激将法，就是想利用在圣武大会之前，就提前减弱天云门的战斗力，好在大赛中占取优势。

    而珈蓝是愤怒出手，当下情况更加的不乐观。

    剑虚没想到珈蓝再次出战，当下劝阻已经晚了，只能叹息一声，道：“哎......你怎么就这么冲动呢，她们是故意即将我们现在出战，好打击我们的实力，你们怎么就都中计了呢。”

    “可是长老，我们不出手的话，那中都这些武者又会怎么看我们，难道就容的他们这样污蔑我们天云门么？”剑一不甘心的说道。

    “成大事者必须得忍，现在我们人数本来就少，实力也不比天下宗，这样吃亏的只会是我们啊。”剑虚一副忧愁。

    天云门众人心中含怒，可是却又无可奈何，只剩下一团憋屈。

    珈蓝却神色果决道：“长老，你放心，无论出什么后果，或者以后回去后天云门要怎么罚我我都认了，但是被天下宗的人轻看，我决不能忍。”

    珈蓝寒气冲天，让整个客栈的温度都立刻下降了好几度。

    店内的小二忍不住打了个寒颤，惊道：“好冷啊。”

    就连一些武王级的强者都忍不住对珈蓝的寒冷气息刮目想看。

    “此女子的寒冰武道修为不弱，恐怕以后凝聚武道后，修为将更加了不得啊。”一些大人物看出了珈蓝的潜力。

    珈蓝背负着天云门众人的希望出战了，蓝发飘舞，引得全场瞩目。

    剑一看到这一幕，不由的想起了当年一个同样霸气无双、面对困难敢迎头直上的身影，忍不住自言自语的叹道：“如果他还在，那该多好啊。”