
    砰砰砰......

    大殿中的战斗依然在火热胶着中，双方的战斗难解难分，没有人能够踏前台阶一步。

    双方武者谁都不愿让别人抢先一步那到武林贴，低级武王们也爆发出了前所未有的战斗力，令高级武王寸步难行。

    肖辰在人群中也是随波逐流，遭遇到了很强的抵抗，很快的他发现了，谁只要越表现的对武林贴渴望，攻击越猛，遭遇到的反抗就越大。

    人群中的两个八级武王表现的格外凶猛，一个是如同狮子一般的汉子，一头火红色的长发，随意的披在肩上，浑身散发这凶猛的火烈气息，一出手就搅翻一方天地，挥出一大片的火焰，攻击力甚是强悍。

    此人就是在武王八级中也是赫赫有名，肖辰只知道他的代号叫火狮，异常难以对付。

    光是对付他的武者就足足有十五六个，这些武者大多都是武王五级、四级的角色，联手组成了一道铜墙铁壁，将火狮困在了里面。

    “武林贴是我的，谁挡我就杀谁，滚开！”

    火狮爆发出的战斗力格外的凶悍，令所有武王都感觉到一股巨大的压力。

    还有一个武者，全身散发着阴冷的气息，脸上带着一面毒蛇的面具，整个人似乎都很神秘，修为武王八级。

    负责阻拦他的武者也足足有十四五个，和火狮一样，都是武王四级、五级的角色，将他也拖住在大殿之内，不能靠近台阶半步。

    此人一出手，就在大殿中掀起一股黑雾，浓雾滚滚，令人防不胜防，然后他在猝然出手，伤在他手下的武王已经有好几个了。

    他的代号叫玄蛇，也是最难对付的人物之一。

    单是火狮和玄蛇两个八级武王强者，就消耗了三十多人的力量前来阻拦。

    还有一个八级武王，不过此人的修为和战斗力只数普通，被一个武王七级和一个武王五级的武者缠着，就已经难以动弹了。

    剩下的七级武王和六级武王对战在一起，靠近台阶，但是彼此都又有默契，不让彼此一人跨前一步。

    六级和七级的实力相差不远，因此两方都形成了有力的牵制力量。

    发现这一点之后，肖辰立刻开始退后，明哲保身，枪打出头鸟，越是表现的凶悍，就越容易造人群攻，只有低调才是王道，才能在这场战斗中取得胜利。

    “看来，我也只有等待时机了。”肖辰虽然战斗里强悍，而且战斗力远超修为，可是在此刻，他不宜展现太多超凡的力量，以免被人群攻还是次要的，关键是竞技宫恐怕会对他产生疑心。

    肖辰在人群中开始变换阵营，与其他的低级武王一起阻拦高级武王的脚步，在人群中游刃有余的保存实力。

    暗中的常老一直注视着肖辰，他对肖辰之前在竞技场中的表现格外的欣赏，所以特别的留意了一下，很是看好。

    在看到肖辰开始明哲保身之后，常老不由的暗暗点头：“这个小子倒是聪明，懂得审时度势，不做出头鸟，人聪明又有实力，这样的人将来一定会大有作为。”

    战斗持续了半个多时辰，还是没有人能够拿到大殿之上的武林贴，战斗也势同水火，却难以分出胜负。

    很多的武者都开始急切了起来，尤其是有实力的高级武者，他们心中火烧火燎的，如果不是这些低级武王缠着他们，他们早已经拿到了武林贴。

    于是他们的攻击越来越猛烈，在这样的情形下，低级武王们开始逐渐的落入了下风，在战斗力上，他们毕竟不如高级武王，战斗消耗很大，他们最先露出颓废之势。

    火狮和玄蛇也感觉到情势已经开始发生了变化，俩人的出手越发的凶狠凌厉，令人难以抵挡，凭着超绝的手段，硬生生的带动着人群，逼近了大殿的台阶。

    低级武王们也感觉到了危险，可是终究已经力又不歹了。

    “机会来了！”

    肖辰眼见低级武王们败势已定，而他的身子又靠近大殿的台阶，当下眼中射出一道精光，猝然行动了。

    “闪！”

    只见他低喝一声，帝王印的闪字诀发动，身子一下子消失在原地，快速的出现在大殿之上。

    人群中的火狮一看有人捷足先登，立刻大喝一声：“敢跟我抢第一，你找死！”

    呼......

    肖辰正欲弯腰拿起武林贴，猝然就看见火狮一掌轰来。

    巨大的火云一轰而来，炽烈的火焰散发着高温，令所有人都退避。

    那些低级武王一看肖辰已经上去了，他们再也顾不得阻拦其他人，也一哄而散，朝着大殿之上的台阶冲去。

    局势大乱，僵局也在瞬间打破。

    肖辰眉头暗皱，暗骂一声火狮笨蛋，那么多的武林贴，大可以重新找一个，为什么偏偏来阻拦他。

    想是这么想，可是肖辰却也不含糊，一掌轰出，与火狮对了一记。

    砰......

    一声闷响在大殿中炸开，一股冲击波弥漫来开，立刻震飞了眼前的十张武林贴，纷纷飞起，落入了人群。

    局面更乱了，所有的武者都纷忙出手，朝空中抓去。

    肖辰眼睛锁定了一张武林贴，眼底射出一道精光。

    “就是你了！”

    擒龙印陡然出手，一把就朝看中的武林贴抓去。

    “想要武林贴，你得先过了我这一关！”

    眼看肖辰就要抓到，可是火狮一下子又窜了出来，似乎存心跟肖辰过不去，当头又是一掌轰了过来。

    “你是存心跟我过不去了？！”肖辰人在空中，避开火狮的一掌，继续抓向武林贴。

    火狮冷哼一声，一股火热的气息铺天盖地，霸气测漏的逼了过来，冷道：“没有人能在我面前争第一，有我在，谁跟我抢我就灭了谁！”

    肖辰心底渐渐的泛起了一丝战意，眼底杀机涌现，不再示弱，气势陡然狂飙，低沉一声：“那就来吧！”

    轰......

    俩人瞬间碰撞在了一起，立刻掀起了一股惊天的波澜。

    周围的武者都被俩人的战斗给吓了一跳，然后远远的避开。

    砰......

    俩人砰了一记之后，各自推开，杀气弥漫的与此对峙。

    啪嗒.......

    空中的武林贴随之落下，正好落在两人中间，鲜红的封面和烫金大字，在此刻格外的耀眼。

    火狮瞪大了眼睛与肖辰对峙，火红的头发滚滚而动，就像是一头发怒的狮子，浑身散发着火红色的气息，犹如火神猛兽。

    同时他的心底也暗暗有些惊讶，从刚才的交手来看，他竟然没能在肖辰的手上占得半分便宜，连轰几掌居然都没能将肖辰震退，单是这一点就可以证明肖辰的实力不弱，足以引起他的重视了。

    肖辰却是来了火气，火狮别的武林贴不抢，偏偏跟他争夺这一张武林贴，为的就是荒缪的第一个出手的原因，才跟他过不去。

    “既然是你找上门的，那就别怪我找你立威！”

    肖辰眼底发狠。

    虽然他不能表现的太过强势，引的竞技宫怀疑和猜忌，可是如果他一味的示弱，恐怕就算是抢下了武林贴，也会有很多人不服，之后那些没抢到武林贴的人，就势必会从他身上抢夺武林贴。

    既然这样，他索性就展露出一点手段，借此震慑其他武者，让他们也知道，自己不是好惹的。

    而火狮，恰恰就是最好的靶子。

    火狮在人群当中，修为已是最高的武王八级，战斗力也已经有目共睹，如果肖辰能镇压了火狮，那相信就没有人再敢对肖辰的武林贴打主意了。

    打定了注意之后，肖辰杀机越发的冷冽，浓郁的几乎快要成为实质。

    大殿中两股强大的气势立刻碰撞在了一起，如同两头猛兽在大殿中较量，气势骇人，逼的其他武者纷纷惊讶的停了下来。

    其余的九张武林贴在纷乱的抢夺中，已经名花有主了，除了火狮，玄蛇和另一个武王八级的武者已经抢到了一张武林贴，他们实力摆在那里，能抢到也不意外。

    另外七张有六张落在了武王七级的强者手里，还有两张则落在了两个武王六级的强者手里，这俩人的战斗力也特别的强悍，就是武王七级的强者面对他俩的时候，都不敢大意。

    其他的武林贴都分配完了，就剩下火狮和肖辰之间的这张武林贴，可是周围的人看到俩人的强大气势之后，却是没有人敢参与到他们俩之间的争夺当中，不然的话别说能不能抢到，恐怕一出手就会立刻被两大强者的气劲给撕裂了。

    大殿中的纷乱慢慢的结束，抢到武林贴的人再也不关心别的，将武林贴收好，然后退到一边，警惕的注视着其他人，以防有人出手抢夺。

    没抢到的，看了看现在拿到武林贴的人，个个都是高手，也只能认栽，站在一旁看戏了。

    大殿中也慢慢的静了下来，大家的目光全部都聚集在了火狮和肖辰的身上，气氛变的紧张起来。

    直到此刻他们才发现，原来和火狮对抗的人，居然是一个武王六级的武者，但是气势居然不弱。

    在看清这一情况后，人群中顿时响起了阵阵的议论声。