
    燕川认输了，因为他已经感觉到了实力的差距。

    他全力都不能伤肖辰分毫，这就已经不用在比试下去了，实力的悬殊很明显了，与其这样不如干脆的认输，还算是个爷们。

    其他的三个武者见燕川认输，脸色都是一变，就算是燕川不是肖辰的对手，可是他们还有机会啊，只要四个人联手能赢了肖辰就可以了。

    一个人不行，难道四个人还不行么？！

    一个武王走上来，劝道：“燕川，你怎么能就这么放弃了，我们还有机会。我们四个一起上，就不信他真的强大到可以以一敌四。”

    “没错，我承认他很强，但是再强也有个限度，我们四个武王六级联手，就算是武王八级的强者都不是我们的对手，就算是遇见武王九级的绝顶强者我们都未必会输啊，更何况是他。”另一个武王也附和道。

    “对，刚才你与他对拳，我已经感觉到了他的实力，他最多也是武王六级而已，根本挡不住我们四人联手，只要打赢他，武林贴和这个完美的秘境就是我们的了。”

    三个武王都不甘心就这么认输，纷纷劝道。

    但是燕川已经心灰意冷，道：“不用了，我输了就是输了，用不着在比试，就算是与你们一起联手打赢他又如何，终究我还是不如他，我心甘情愿当他的侍从。”

    三个武王没想到燕川会这么一根筋，竟然会心甘情愿做侍从，三人又劝了一阵子没有结果，最终只能罢休。

    “好，既然你愿意当人家的奴才，我向飞可不愿意。”六级武王向飞站出来对肖辰道：“燕川不愿意跟你打，我们三个人联手跟你打！”

    “对，我们决不认输，也绝不会当你的侍从！”另两个附和道。

    肖辰微微一笑，先是对燕川道：“难得你竟然懂得进退，很好，从今以后你就是我的一号侍从，我现在赐你‘合心印’，你可愿意？”

    燕川颓废的看了看肖辰，最终低下了头，道：“我愿赌服输，来吧！”

    肖辰微微点头，然后两手一掐，捏出了一个法印，双手泛光，整个人也变的肃穆起来。

    紧跟着他单手呈金色，轻轻的在燕川眉心一点，后者的额头立刻烙印上了一个如同桃子般的印记，光芒一闪，然后没入了额头。

    紧跟着燕川一皱眉，他感觉在自己的识海之中，似乎多了些什么。

    “你现在已经是我的侍从了。”一道声音在燕川的脑海中突然响起，吓了燕川一跳，惊道：“你是？！”

    “我就是肖辰。”

    声音再次传来，燕川惊讶的看向肖辰，发现肖辰也正在看着他，嘴巴并未张开，但是声音却传来了：“这是我用精神印记在你脑海中种下的?下的印记，精神一动，你就能随时跟我沟通。我也能随时知道你心中的想法，如果你一旦有反叛的心思，那这枚印记就会在你的脑海中爆炸，你可别怪我没提醒你。”

    燕川倒吸一口凉气，随即恭敬道：“我知道了，我既然答应当你的侍从，我就绝不会背叛你。”

    肖辰点点头，这才看向向飞三个六级武王，道：“既然你们三个人想跟我打，那现在就开始吧。”

    他也知道，单是一个燕川可能还不足以震慑所有人，但如果能一下子将他们三个在搞定了，那么剩下的其他武王级武者就再也不会对肖辰有逆反的心里了。(平南文学网)

    这就是一种心理作用。

    那些武王四级、一级的武者们，看到连六级的武王们都臣服了，这样他们就会觉得自己臣服也不算什么了，这就是强者带头的效果。

    肖辰早已经掌握住了他们的心思，一切都在他的意料之中。

    向飞见肖辰答应与他们三个战斗，心中立刻绷紧了一条弦，认真的问道：“如果我们赢了，你真的会将武林贴和这个秘境交出来么？！”

    “当然。”肖辰微微一笑，将武林贴拿了出来晃了晃，道：“武林贴就在这里，秘境也在你们眼前，有本事的话就来打赢我吧！”

    “那好，既然如此就别怪我们不客气了，杀！”

    向飞一声大喝，三个六级武王一起冲了上来，抬手就是杀招，拳印绰绰，三个人交织出了一张拳印大网，将肖辰笼罩了里面，出手急如暴雨，根本就没打算给肖辰反击的机会。

    他们这是想一击即中，甚至想除肖辰而后快。

    肖辰嘴角一勾，眼中杀机四溢，口中低喝一声：“无懈可击。”

    一层肉眼看不见的防护罩就将肖辰笼罩了起来，任凭周围的拳印不断的砸在自己的身上。

    砰砰砰.......

    拳脚声不绝于耳，三大武王一个呼吸之间，就攻了不下千招，招招狠辣，攻击力威力惊人，震的虚空隆隆作响，周围狂风大作，地面不断的震裂崩塌，一副可怕的景象。

    周围的武者也都震惊不已，想不到三个六级武王联手攻击起来，威力竟然这么可怕，就算是来一个武王八级的强者，也未必能讨得了便宜。

    肖辰在周围的拳印中，就像是一叶扁舟，不断的摇摆，拳头和脚影遮住了他的身影，外面的人只能看到三大武王不断的攻击，打的天地震颤，看的心惊肉跳。

    “这么恐怖的攻击，那个肖辰肯定挡不下来。”

    “没错，这么凶猛的攻击就算八级的武王都扛不下来，更何况六级的肖辰。”

    “说不定他已经在里面被打死了，该，谁让他这么狂妄，竟然挑战三大高手。”

    不少武者猜想肖辰在里面可能已经被乱拳打死了，但是只有燕川一脸的惊骇，因为他能感觉到，肖辰还活着。

    合心印的之间的一丝感应，让燕川知道肖辰没事，正是因为这样他才越发的震惊。

    在三大武王的高强度攻击下，肖辰居然还没死，实力简直太可怕了。

    “你到底有多强？！”燕川看着那一片拳影交织的光幕，不由的感叹道。

    轰轰轰.......

    三大武王的攻击持续了十多分钟，打出的拳头已经记不清楚有多少下了，但是他们坚信，在这样高强度的攻击下，就算是一座大山也早已经被三人夷为平地了。

    向飞看了看其他俩人，一点头，三人同时撤去了攻击，一番强攻，让他们也消耗颇巨，停下来之后微微有些喘息。

    大家都瞪大了眼睛朝那一片光幕看去。

    只见拳影缓缓的消失，然后露出了里面嘴角依然挂着淡笑的肖辰，衣衫都不乱的静立虚空，淡笑的看着众人，微微道：“怎么样，你们攻击完了？那...该我了！”

    肖辰笑着说完，眼底忽然迸现出一到冷光，然后在大家还没反应过来的情况下，他一巴掌拍了出来，直直的拍向了向飞。

    砰......

    后者毫无反应的被一巴掌拍进了地底，印出一个大坑，轰的一声尘土飞扬。

    一招！

    秒杀！

    周围鸦雀无声，久久都没反应过来。

    “这到底是怎么回事？！”

    武者们简直不敢相信眼前发生的一切竟然会是真的。

    刚刚还被三大武王强攻打的‘毫无还手之力’的肖辰，不仅没有事，还一出手就完败了一个六级武王，这前后变化也太大了吧。

    另两个武者也张大了嘴巴。

    直到现在他们都不敢相信，肖辰在刚才他们三人的一番强攻下，竟然安然无恙，连一根毛都没掉。

    “怎么可能？！”一个六级武王终于发出了惊叹，在看着地上被拍的半死不活的向飞，俩人齐刷刷的退后了一步。

    肖辰凌空跨出一步，衣衫飘舞，黑发飞扬，两眼一睁，气势如大山般压向两者，道：“你们还打不打？！”

    咕哝.......

    两个武王被肖辰的威势吓住了，艰难的吞了吞口水，立刻摆手道：“不打了不打了，我们认输，我们愿意做你的侍从。”

    笑话，一巴掌就拍飞了一个六级武王，再打下去不是找虐嘛。

    他们果断的丢掉了气节，认输了。

    肖辰冷酷的瞄了一眼他们，二话不说种下了‘合心印’，至此又两个六级武王成为了肖辰的侍从。

    看了看地上被拍成重伤的向飞，肖辰给他服了一颗秘药，向飞醒转后也被种下了合心印。肖辰这才看向还剩下的一二十个武者，这里面有向冷眼一样的四级武王有八个，三级的武王有十二个，一级二级的武王在元气森林中的时候就被肖辰杀了不少，因此就只剩下四个。

    “那你们呢，告诉我你们的选择，是死还是臣服？！”

    肖辰霸气测漏，凌空俯视众生，威压铺天盖地的弥漫开来。

    众武王大海，急忙拜服下来，齐声道：“臣服！”

    四个六级武王都选择了臣服，他们就算是反抗也已经没机会了，但是四个六级武王如果展开屠杀，他们就都活不下来。

    更何况还有一个更深不可测的肖辰。

    肖辰傲立虚空，冷酷的扫过下面的众武者，他终于心里有了底气，如今这实力，就算是现在回去东城，应该也不怕天下宗和无量山了。

    “下一步，圣武大会！”

    