
    楼下，天云门众人匆匆用餐。

    剑虚长老一边吃一边叮嘱道：“中都城人龙混杂，以后你们可都要小心着点，人外有人、天外有天，尤其是中都城，你们可不要惹麻烦。”

    “知道了长老。”众人答应道。

    “嗯，我们这一次的目的就是参加圣武大会，如果你们中有人能够进入万皇门，那我们天云门以后就不用被天下宗和无量山压迫着过日子了。”另一个长老有些无奈的说道。

    大家都沉默了。

    自从天妖王一役之后，天云门的日子就不好过。

    尤其是肖辰杀了天下宗散修和废了无量山的夜麒麟，惹得两大宗门都对天云门充满了敌意，之后不断的挑衅天云门，让天云门的日子过的极其艰难。

    如果不是宗主东皇炎阳还有些手段，这才挡住了两大宗门的挤压，否则的话天云门恐怕都已经要在东城除名了。

    “三位长老你们放心吧，这一次的圣武大会我们一定会尽全力的。这段日子被天下宗和无量山那帮混蛋欺负惨了，以后我们一定要加倍的讨回来。”狂刀豪气冲天的说道。

    “没错，以前肖辰能够杀他们天下宗散修和麒麟，我们以后也定然可以。”剑一面色也坚毅的说道。

    提到‘肖辰’，众人之间顿时又沉默了下来。

    就连珈蓝身上的冰冷气息，都为之一顿，然后神色有些黯然的低下了头。

    之前那名讨好珈蓝的年轻武者一看珈蓝的神色，眼底中闪过一丝嫉妒，当下笑道：“哈哈......大家不要说肖辰了，他不过是我们天云门的罪人，如果不是他我们天云门也不会落至如此，被天下宗和无量山打压，以后别让我见到他，否则的话我一定要他给我们天云门磕头认错。”

    闻言，珈蓝的眉头不可觉察的皱了起来，身上甚至散发出一股冰冷的气息。

    龙一也有些不悦的说道：“乔逸，虽然你资质奇佳，日后必定前途不可无量，但是对于肖辰的事你最好还是不要妄议，当年如果不是他最后和珈蓝师妹等人合力杀了天妖王，今日的天云门也可能早就不复存在。肖辰是对是错，不是我等能判定的。”

    剑一也在一边点头。

    当初除了珈蓝，也只有他和肖辰走的算是比较进，对肖辰的为人作风很是钦佩。

    乔逸闻言，脸色有些不自然心中暗暗想道：“这帮人都是脑子有病么，对待一个天云门的罪人居然也这么客气，哼，以后我会让你们知道，谁才是天云门真正的中流砥柱。”

    楼上以肖辰的修为，自然将他们的话都听在耳朵里，见他们对自己的议论，肖辰没有太多的感想。

    和天云门，他当初也不过是希望从天云门参加圣武大会罢了，一切算不上利用，也算不上对不起天云门，功过自然而定。

    就在天云门的人用餐的时候，门外忽然又来了一批人，一进门就凶神恶煞的盯上了天云门的众人。

    剑虚等人感觉到杀气，不由回头看去，一看之下脸色一变。

    “没想到天下宗的人也追的这么快？”剑一面色有些沉重。

    其实为了参加圣武大会，天云门的众人早就已经出发了，本来是十五个人，可是一出东城六郡，就遇上了天下宗和无量山的人，这两宗派的人早就算好了在等他们，后来一场血拼，三大长老带着弟子杀出了一条血路，损失了两名弟子，这才冲了出来。

    之后一路上天下宗和无量山的人就没有停止过对它们的劫杀，想要一报肖辰杀害天下宗三秀和废了夜麒麟的仇，一路上大大小小的战斗不下几十场，天云门的众人被折磨的筋疲力尽，几经杀伐，弟子也就剩下了这十个正好可以参加圣武大会。

    损失的弟子中，还有一个武王级弟子，本来是这一次参赛的主力之一，可没想到......

    天下宗的人一进门就盯上了天云门的众人，他们一行人人数比较多，将近二十个，而且长老就有五个，手下的弟子中武王高手也有四个之多，武宗九级的强者也不少，整体实力比天云门强的多。

    肖辰看到这一幕不由的皱起了眉头。

    说到底，眼前天云门的困境也是因他而起，以前没能力帮不上天云门，但是现在既然有能力，他指不定要出手帮帮天云门了。

    一旁的宫少林看肖辰一直盯着下面的天云门众人，眼睛随后也看到了倾国倾城的珈蓝，顿时心领神会的笑道：“哈哈......兄弟，我还以为你是一个圣人呢，不好女色，没想到你隐藏的这么深。不过真有眼光，这么角色的女子，就是我看了都心动了，但是谁让我们是兄弟呢，你放心，我决不会跟你抢的，如果你要出手可要尽快哦。”

    宫少林笑的很不怀好意，肖辰淡淡一笑，摇了摇头，目光却是死死的盯着下面的天下宗，心里想着怎么趁机解决他们。

    楼下，天下宗的人杀气腾腾，一进来就和天云门的人对峙，就连店小二都不敢靠近。

    周围的人议论纷纷，指指点点。

    “哎我说，这两伙人都是什么来头，看上去好像不对头啊。”

    “这你不知道到了吧，他们两伙人都是东城六郡的宗门，一个是昔日的霸主天云门，一个是新进的强横势力天下宗，听说当初因为一个叫‘肖辰’的家伙结了很大怨，两个门派一直都在较量。”

    有人似乎对东城的事很清楚。

    “哦，肖辰，你是说那个曾经传出来说杀了雷家少爷，获得了杀戮武王传承的猛人‘肖辰’么？”有人惊讶的问道。

    “没错，就是那小子。”有人回到道。

    “原来如此，那小子不过说来也真有本事，这么久了还没听到说雷家的人解决掉这件事，看来那个肖辰的确不是俗人啊。”

    “就是就是......”

    谈论起肖辰，周围的人顿时响起了一些有关肖辰的事迹，纷纷议论起来。

    宫少林也嘿嘿一笑，道：“没想到一个‘肖辰’居然能引起这么多的事，比我还能祸害，有机会见到一定要好好结交结交，只要是和雷家过不去的，就是我宫少林的朋友。你说对布什万兄。”

    “......”肖辰愕然无语。

    心道：我那怎么是祸害了，是为民除害好不，别拿你那破事跟我比。

    肖辰白了他一眼。

    楼下的气氛越来越紧张，天云门的众人也个个杀气腾腾，最终狂刀受不了了，一拍桌子站了起来，大吼一声道：“天下宗的崽子们，你们要战就来吧，别以为我们怕了你。”

    砰......

    天下宗的一个黑衣武者当下就站了起来，冷道：“哼，天云门什么时候这么有骨气了，怎么不逃了，终于敢迎战了吗？！”

    “少废话冷慕云，有种的话就出来和我一战！”狂刀战意冲天。

    天下宗那边叫冷慕云的武者冷笑一声，然后出来人群，道：“好，既然你要和我一战，那我今天就告诉你，谁才能代表东城六郡！”

    “我去你的，看刀！”

    狂刀火爆的很，一说开战，立刻拔出一柄斩马刀，一挥就是一道长达十几丈的刀光，澎湃劈去。

    强大的刀芒，直接劈裂了地面，碎木纷飞，地面上迅速的出现了一条巨大的沟痕，不断的朝冷慕云飞去。

    刀势威猛无双。

    冷慕云不屑一笑，手一抖，一柄散发着光辉的长剑就出现在了手中，一剑刺出，天地间的元气都为之引动，一下子撞上了刀芒。

    砰...轰.......

    一声碰撞，刀芒剑光炸裂，强大的气势弥漫四方。

    肖辰在楼上眼睛微微一眯，低声道：“御剑术？！”

    他到现在还清晰的记得，当初的天下宗三秀云剑飞所修炼的就是御剑术，而且已经在身体里修炼出了剑胚，剑术十分了得。

    没想到云剑飞死后，天下宗居然又出了一个更为强大的武者，也精通御剑术，并且看上去手段似乎比云剑飞还要厉害好几倍，恐怕已经修出了剑心。

    “这不可能啊，难道仅仅一年的功夫，天下宗就能重新培养出比云剑飞还要厉害的武者？”肖辰疑惑不已。

    然后他扫向天下宗的其他弟子中，发现还有几个武者弟子都修为不俗。

    而其中的两个，格外引起的肖辰的注意。

    天下宗坐着的人群中，还有一个和他一样一身儒衫的武者，面如冠玉，鬓发脱俗，看上去简直秀气的一塌糊涂，身上似乎带着一股空灵的气息。

    在他的身上，肖辰感觉到了一点端木泱的影子，那武者的周围似乎有音符缠绕，奇特无比。

    还有另一个武者，是一个女子，相貌居然不输给珈蓝，看上去柔柔弱弱的，可是肖辰却能感觉得到，在女子的心中，蕴含着一小片的世界，并且女子的身上隐隐弥漫着一股香味，如果不仔细注意闻的话，绝对没有人会闻到。

    肖辰闻出来了，那是琼花的香味。

    “难道这是天下宗新培养出的天下宗三秀么，居然完全就是云剑飞、端木泱、独孤冷的翻版。不，是增强版，他们比前三秀的实力强大的多。”

    肖辰惊异不已，缩紧了眉头。

    之后，他忽然灵光一闪，暗道：“难道天下宗早就在独孤冷等人之前就培养了一批天下宗三秀，而独孤冷等人，只不过是天下宗迷惑东城六郡众人的幌子。他们真正一直在栽培的，就是眼前的天下宗三秀？！”

    想到这一点，肖辰顿时心中一惊。

    这么看来的话，天下宗早就有所图谋了。

    恐怕连独孤冷他们自己都不知道，他们只是天下宗的一个幌子而已。