
    八月飞雪，琼花满天，街道上的所有武者都被这奇异的一幕震撼了。

    一头飘蓝长发的珈蓝，寒气逼人，让人如同坠入冰窖，整个街道上都覆盖上了一层霜雪。

    巨大的冰刃纵横天空，一挥一划之间，勾动天地间的元气，令杀机森寒渗人。

    琼花不断的在天空中飞舞，与飞雪交缠碰撞。

    看上去点点凄美的花瓣，和柔和的雪花碰撞在一起后，却爆发出了令人难以想象的冲击。

    轰轰轰......

    虚空中杀机冷冽，两个角色的女子互不相让的在楼顶激战，已经持续了半个小时，令人惊讶。

    下面，天云门的剑虚等人看着珈蓝和花心语战斗，眉头挤成了一个川子。

    “师傅，你看珈蓝师妹和花心语这一站，最后谁会胜出？”剑一看着战斗，担心的向剑虚问道。

    剑虚眼睛微眯，观看着战斗也满是担心，道：“珈蓝虽然这一年修炼刻苦，修为可以说是一日千里，但是她修炼的时间毕竟尚短，和花心语比起来还有点距离。而且她现在还不过是武宗八级，花心语却是初入武王，俩人在境界上还有差距，再这样打下去，恐怕珈蓝终究会吃大亏。”

    “啊，那师傅，你赶紧让她们停手吧，万一珈蓝师妹再出什么事，我们天云门参加圣武大会的获胜的希望就更加渺茫了。”剑一急道。

    “是啊长老，赶紧让她们停手吧。”

    周围的弟子也纷纷出言。

    可是眼下战斗已经势同水火，现在别说他没法让俩人停下来，就算是可以他也不能插手了。

    这已经关系着天云门在整个大陆的地位了，现在停手，岂不就是说天云门怕天下宗了。这样以后天云门在东城六郡就更加没有立足之地了。

    空中，珈蓝手持冰刃不断的和花心语碰撞，杀机纵横，花瓣纷飞，雪花交错，战斗的异常激烈。

    当当当......

    冰刃和琼花碰撞之下，竟然迸溅出点点火花，俩人暂时不分胜负。

    花心语目光一寒，心中微冷，看珈蓝的目光已经没有了之前的那般从容。

    珈蓝还只是在武宗八级战斗力竟然就如此彪悍，能喝她纠缠这么久，这如果珈蓝修为和她一样，这岂不就是她还要败于珈蓝之手。

    “好一个天云门，没想到天妖王一役之后，居然还能培养出如此杰出的弟子，今天我要是赢不了你，岂不就是说我天下宗不如天云门了。”花心语话中充满了杀机。

    珈蓝衣衫飘舞，发丝在狂风中舞动，绝世而独立，宛如天山女神，手持冰刃道：“有本事就来破我冰刃，否则的花，今天就是琼花绝迹之时。”

    “好，今天我就和你分个胜负。”

    话完，花心语一反之前那柔弱的气势，竟然爆发出一股惊天的气势，一挥手，胸前出现了八朵琼花，在身前形成了一个圆盘，不断的旋转变大，不多时就形成了一个巨大的花瓣磨盘，从天镇压而下，竟欲一下子将珈蓝碾压在身下。

    珈蓝身上的寒气越发冷冽，飘立在空中，脚下却凝聚出了一大片厚厚的冰层，一挥手，冰层倒立而起，如同一面巨大的冰墙，冒着森森寒气，迎着磨盘就撞了上去。

    砰......

    一声巨响，天空都被震动了，隆隆不绝。

    两股强大的气势胶着在一起，瞬间爆发出一股庞大的冲击波，席卷四周。

    冰块花瓣，疾射而出，像是利剑般扫向四方，逼的观看的武者不得不齐齐躲避。

    有的修为弱一些的武者躲避不急，被射出的冰块或者花瓣击中，立刻被穿胸而过，可见这冲击力的可怕。

    天云门众人也大吃一惊，剑虚急忙撑起一片光幕，抵挡这股冲击波，那些飞来的冰块和花瓣撞在光幕上，叮叮当当一阵乱响，竟然压迫的剑虚的光幕都有随时碎裂的危险。

    “好强大的爆炸力。”剑虚忍不住一惊。

    没想到他一个武王三级的强者，居然会在两个实力平均只有武宗九级的武者对抗下感到吃力。

    身后的龙一和剑一等人也微微吃惊，正要出手相助剑虚，忽然一股庞大的力量包裹了他们，剑虚顿感压力一轻。

    抬头一看，却见是之前出手帮助狂刀的儒生帮他们挡下了。

    肖辰仅仅轻轻一挥，立刻将那股冲击力无形的挡了下来，剑虚等人道：“你们没事吧。”

    “多谢道友出手相助，在下剑虚感激不尽。”天云门众人急忙行礼。

    肖辰微微点头，然后继续看向战斗。

    他表现的从容淡定，可是这一切看在天云门众弟子的眼中，皆不由的心中大惊。

    “龙一师兄，你可否能感觉出这前辈的实力如何？”天云门有弟子好奇的问道。

    龙一看着肖辰盯了半晌，然后摇了摇头，道：“感觉不出，甚至我都感觉不到他气息的身前，只能隐隐约约感觉到一股莫名的压力。”

    “啊，连龙一师兄武王二级的实力都感觉不出对方的深浅，那这为前辈一定是武王巅峰级的人物吧。”众弟子惊骇。

    “不知道，总之很强。”龙一坚定的说道。

    剑一却没听到大家的谈话，只是盯着肖辰的背影皱紧了眉头，总感觉这背影有些熟悉，可是一时间却想不起来。

    珈蓝和花心语硬碰一记，身子被强大的冲击力轰的倒飞而回，落在了客栈的屋顶，衣衫乱舞，发丝轻扬，气息急促不定。

    肖辰看清出了珈蓝的面色，惨白的就如同地上的白雪，嘴角似乎还有一丝血迹，但是被珈蓝偷偷擦去了。

    “她受伤了？！”肖辰心中暗暗担忧。

    花心语依旧飘在空中，杀气浮沉，冷冷的看着珈蓝，变的如同杀神之女，与之前的娇柔之相简直是天差地别。

    “你已经输了，现在还有什么话好说。”花心语冰冷的说道。

    琼花之道，本就是杀人之道中最诡异变化莫测的一种。

    在当初的独孤冷手里，那是犀利的杀人利器。

    一念花开，君临天下。

    但是独孤冷终究不是女子，对于花的感悟远没有女子领悟的更快。

    花心语却将琼花的凄美和暗藏杀机之道，发挥的淋漓尽致。

    一念花开，敢屠妖魔。

    这就是花心语的琼花之道。

    珈蓝眸光依旧冰冷的如同寒冰，眼底不屈不饶，深吸一口气压下内中的伤势，冷道：“琼花乱世，果然大道非凡。但这样就想让我认输的话，你未免也太小看我的寒冰之道了。”

    陡然间，珈蓝抬头，一道犀利冰冷的眸光在蓝色的发丝下陡然射出。

    大地上的雪花突兀的飙飞而起，在街道上快速的旋转，形成了一道恐怖的暴风雪漩涡，在街道上纵横肆虐。

    喀喀喀......

    初始时雪暴之时水桶大小，可是随着旋转和风势，变的越来越大，渐渐的竟然形成了一道高达十几丈的风暴，巨大的漩涡之力，不断的吞噬着周围街道上的一切，卷入其中，令其威势越发的巨大。

    看到这一幕，无人不震惊躲避。

    花心语也在这一刻愣住了。

    “没想到她居然强大了这么多。”肖辰看着那股风暴，目光中隐隐闪烁着神光，有意思惊喜。

    呼呼呼......

    巨大的风暴在街道上狂舞，好似一条大蟒蛇在咆哮，珈蓝面色越发的苍白，嘴角溢出一口鲜血，可是她依旧双手牢牢的控制着雪暴，等到成长到了她能够控制的极限后，双手一推，巨大的雪暴带着毁天灭地的气势，一下子朝花心语撞了过去。

    花心语脸色大变，终于感觉到了危险，关键时刻已经来不及后退，只能拼起全力挡下这一击。

    只见她双手一挥，顿时间无数朵的琼花出现在她身前。

    花心语面色凝重，手中的手诀不断的变化，嘴里还在不断的念叨着什么口诀，眼见雪暴眨眼及至，她猝然出手，大喝一声：“花开并蒂，一念成仙！”

    轰......

    漫天的琼花忽然爆碎开来，瞬间在她的身前形成了一片庞大的花海，横档在雪暴之前。

    轰......

    两股极致的强大力量碰撞在一起，引起了天地共振，虚空嘶鸣，出现了一道道的裂缝。

    一股强大的反震之力，直接将珈蓝撞飞了出去，而花心语也被雪暴强横的力量，给撞飞出几十仗远，喷洒出一口血雨。

    “啊.......”

    暗中不少人惊呼失声，谁也没想到战斗会麂列岛这种程度。

    等到暴风雪过后，只见眼前的街道上，出现了一个十几仗大小的深坑，空中的雪花已经挺止不下，但却还有花瓣在微风中徐徐落落。

    天云门的众人急忙朝珈蓝跑去，查看其伤势。

    天下宗的人也急忙去扶起花心语。

    珈蓝脸色惨白如霜，剑虚长老不管三七二十一，急忙将能用的丹药全部给珈蓝服下，不久珈蓝才恢复一丝血色，清醒过来。

    天下宗这边的花心语伤势也和珈蓝差不多，胸前一片血迹。

    看到这一幕，天下宗的人当场就爆发了，带队的一个长老立刻过来斥责道：“好一个天云门，居然敢伤我们天下宗的人，今天你们所有人都别想轻易的离开这里。”

    唰唰唰......

    天下宗的十几个弟子立刻一起站了过来，拔剑相向。

    天云门众人面色顿时一变，深沉无比。

    街道上刹那间再次剑拔弩张，杀机弥漫。

    “够了！”

    ......