
    噗通......

    最后一句话没说完，三级武王的身子已经倒在了地上，瞳孔渐渐涣散。

    肖辰擦拭了一下杀戮刀，冷冷的瞄了一眼三级武王的尸体，然后收回了目光。

    “想要杀人，就要有被杀的觉悟。”

    肖辰随即看向远处的天空，正有几道很小的灰点飞来，他知道那是其他的武王的身影，冷哼一声，肖辰随之消失在树林中。

    呼......

    等到他离开没多久，三道身影同时出现在了树林中，其中的两个气息比之前死的那个三级武王还要强大的多。

    “是秋山。”一个武王看了一下死去的三级武王尸体，认出了他的身份。

    “没想到这个姓万的实力居然这么强，连秋山三级武王都被他杀了，看来少于武王四级的强者，谁面对他都有危险。”说话的就是一个武王四级的高手，叫冷眼，是一个散修武者，杀手！

    说话的时候，他的目光看向了另一个武王，那个武王只有武王二级，但是浑身的气息却隐藏的很好，几乎不可察觉。

    他一身黑衣，将全身都包裹在黑衣种，散发着一股与众不同的冷意，就是武王四级的冷眼看上一眼，都有一种心悸的感觉。

    如果肖辰在这里，就一定能认出，这个黑衣人就是当夜在城门口前拦截他的刺客武王。

    冷眼对这个刺客武王感觉很不爽，后者的气息令他都有些心悸。

    这就是刺客带给人的反映。

    刺客看了看死者的尸体，随之看了看周围，然后选择了一个方向离去，临走的时候对冷眼道：“武王二级中，不是只有姓万的才能越级杀人！”

    刚才冷眼的话里，说少于武王四级的人面对肖辰都很危险，也有提醒其他人不要送死的意思，当然也是在说少于武王四级最好就要跟他们竞争。

    这话明显就是冲着刺客说的。

    而此时刺客的话就是回应。

    冷眼眼睛微微一眯，冷道：“你这话的意思是说你也有能力越级杀人，包括我么？！”

    杀机在不经意间开始弥漫。

    还有一个武王四级的强者，看了看俩人，随后轻轻一笑，往旁边一坐道：“你们俩继续，就当我不存在，我就是看戏的。”

    说着，这个武王坐在一边，还从储物戒指中取出了一壶美酒和烧鸡，在旁边舒服的喝起酒来，真像是一个看戏的。

    刺客停下了脚步，他对冷眼的态度也很不爽，尤其是在他发现了肖辰的踪影，但是却有人找他麻烦心情很不好的时候，他就更不爽了。

    “你说呢？！”

    刺客转过了身，直接对上了冷眼的眼睛。

    虚空中火花跳动，杀气陡然碰撞，激起一股狂风，俩人的气势皆冲天而起，互不相让。

    冷眼面对一个武王二级都敢挑衅他的武者，心中也生起了一股火气，压抑道：“看来我有必要让你清醒一下，认清楚我们之间实力的差距。”

    “想要教训我，也得看你实力够不够硬！”

    刺客话说完，身子陡然消失在了空气中，然后突兀的在冷眼的身前出现，一把漆黑的匕首泛着寒气，快速的戳向冷眼的眉心。

    这一连串的动作快准狠，简直完美到了极致，将刺客的手艺演绎的淋漓尽致。

    看到此等身手，冷眼心中一惊，似乎吃惊于刺客的手段，但是他反映也不慢，伸手一格，一轮法盘就出现在了手中，一下子挡住了匕首。

    刺客一击未中，毫不犹豫的再次施展隐匿之术，身子啾然消失在空气中，如同一粒尘埃，让人无法察觉起踪迹。

    冷眼皱紧了眉头，快速的扫视四周，神识也查探不到对手的踪迹，这一下他终于意识到，自己遇见了一个什么样的人物。

    杀手和刺客，向来都是让人头疼的角色。

    前者，是为达目的不择手段，更在乎战斗力。

    后者，是一个隐藏在黑暗中的角色，实施偷袭杀敌，让人防不胜防，速度和隐藏以及偷袭，是他成为黑暗之王的秘籍，也是必杀的手段。

    刺客除了被肖辰在城门口前那一次被人完全看破了隐藏手段之外，其余的皆为失手，后来刺客终于知道了肖辰为什么会发现他的踪迹了。

    因为鲜血。

    血腥味暴漏了他的踪迹。

    吸取了教训后，刺客就更加小心翼翼你，再也不让自己大意，现在对付冷眼，已经拿出了自己全部的手段。

    而这个刺客，其实就是高家派来与陈家准备联手的人，可是他来晚了一步，等他到的时候陈家就已经被肖辰灭了，但是他猜到了肖辰肯定会先去古家那武林贴，然后在离开，于是就选择了人数最少的西城楼。

    可是交手之下，没想到竟然被肖辰识破了手段，惨败而遁。

    嗖......

    空气中，刺客突兀的出现，从侧面袭杀向冷眼，如同魅影，防不胜防。

    冷眼精神高度绷紧，但是面对神出鬼没的刺客，还是一个不小心，手臂被划了一道口子。

    嗤啦.......

    鲜血很快的渗了出来，冷眼刚要还击，刺客却再次消失在空气中，难以捉摸。

    此刻，就是一直在旁边观战的另一个武王看到刺客的手段后都心惊不已，这么强大的隐藏术，简直无懈可击。

    有了这样逆天的手段，恐怕就是面对武王五级的强者，都能有一战之力吧，而且只要偷袭得当，未必就杀不死五级武王。

    “真是一个可怕的职业！”武王心惊不已。

    冷眼也惊惧了起来，一把扯过袖子包住伤口，然后持着法盘快速转身，越发的警惕周围，冷喝道：“藏头露尾的算什么本事，有种你出来跟我光明正大的打一场。”

    嗖......

    刺客突兀的从冷眼头顶出现，一撒手，漫天的飞刀铺天盖地的射来。

    “刺客是不需要光明正大的！”

    叮叮当当.......

    冷眼快速的挥动法盘，将所有的飞刀挡下，可是刺客却神出鬼没的又从地底钻出，匕首一下子刺穿了冷眼的小腿，跟着毫不恋战，一下子又消失了。

    冷眼大怒，挥动着法盘朝四周不断的狂轰乱炸，企图将刺客轰出来，但是烟尘四起，却依旧不见刺客的踪影。

    可是忽然，某一处的烟尘出现了变化，像是被风吹动了一般，冷眼眼睛一冷，法盘毫不犹豫的丢了出去，“发现你了，哪里走！”

    刺客一惊，没想到自己竟然又被发现了，关键时刻用匕首挡下飞盘，却不想飞盘的力道奇大无比，身子一下子被震飞了出去。

    这是冷眼含怒一击，力量岂会小。

    刺客也吃了一个暗亏，身子再次消失，不过这一次他却没在逗留，只是在空气中留下一句话。

    “这一次只是给你一个教训，让你知道修为低的一样可以杀你。”

    说着，刺客的身影已经消失不见。

    冷眼也抱住小腿，吞下了一枚秘药，恼怒不已。

    这一次他能防住刺客，完全是歪打正着，烟尘被刺客的游走带动了空气的变化，这才让冷眼发现了他，如果是换做黑夜，恐怕冷眼就没把握发现刺客了，再对敌，恐怕冷眼也不是对手。

    “真是可怕手段，不知道姓万的遇见他会怎么样？”冷眼心有余悸。

    ......

    肖辰在杀掉那个三级武王之后，回到了悬崖峭壁上的山洞，然后取出迷心镜，一下子进入了武王秘境。

    杀戮武王留下的这个秘境是肖辰最大的财富。

    这里是最安全的地方，恐怕就是外面的人翻遍整座山，也找不到他的踪影。

    在元气森林停下，这里元气充沛，最适合修炼，肖辰在这里盘膝坐下，开始修炼。

    现在他的修为虽然能够自保，可是想要避开所有的敌人还是稍显不足，他打算再次潜心修炼。

    好在太极图已经苏醒，而且吸收了雷霆之威，有了新的变化，利用太极图应该还能继续突破。

    肖辰取出自己炼制的一大堆普通秘药，运转太极图吸收，可是这一次太极图却并没有向往常一样，吸收之后转化出能量供肖辰吸收，从而突破。

    “怎么回事，难道是药力不够？”

    肖辰转而取出极品的龙魂香试了试，还是没反应。然后又拿出兽珠试了试，竟然还是没有反应。

    “这到底怎么回事？”

    肖辰不信太极图没有用了，然后取出一颗十品的仙草试了试，果然，太极图终于有了反映，快速的被吸收，然后才转化出一丢丢的能量，融入到丹田中。

    看到这一幕肖辰惊呆了。

    一颗十品的仙草现在居然才转化出这么一丁点能量，这如果想要突破一级，那得多少的仙草往里面塞啊。

    简直就是海量。

    肖辰有些无语。

    “看来不能光指望太极图，还是需要自己修炼明悟才是啊。”

    既然太极图指望不上了，他只能自己潜心修炼，加上杀戮武道里面蕴含的庞大武道真记，又有元气森林充盈的元气作为辅助，肖辰闭目之下，元气竟然滚滚而动，一时间让他陷入了一个奇妙的状态。

    心灵放宽，对以往的战斗在不知不觉中洗刷凝炼了一变，虽然没突破，但是真气却更为凝实了。

    意外的是，肖辰的真气震荡终于突破了五级，进入了六级境界。