
    临近中午，外面的雨终于不下了，肖辰坐马车和姜少将他们来到了姜家。

    姜家，也是在城外的一座山脚旁，占地面积极大的一座庄园。它的建造并不恢宏，却充满了贵族的象征，也足以显示了大家族的身份。

    下了马车，看到姜家的牌匾，肖辰不由的感叹，大家族就是大家族，肖家跟姜家真的是没的比。

    “夜公子，这里就是我们姜家了，希望你不要嫌弃啊。”姜少将开着玩笑说道。

    肖辰笑了笑，道：“没事的。哦对了，你叫我夜辰就可以了，不要叫什么夜公子了。”

    “就是就是，我就叫你夜辰大哥好不好？”姜小婉也跳出来凑热闹。

    肖辰和姜少将相视一笑，然后踏步跨入了姜家。

    一路上，穿庭过院，途中花草山石的布置一切给人一种很自然的感觉，看得出是精心布置的，出自名家之手。

    来到主殿的大厅，立刻有丫鬟上前奉茶，茶香飘忽，令人心旷神怡。

    “夜兄，你来尝尝这茶怎么样？”姜少将面带微笑，似乎有着一丝得意。

    那这茶定然不凡。

    肖辰这样想道，于是端起茶杯用茶盖轻轻拂过上面的茶叶，跟着砸了一口，茶汁入口，立刻满嘴生香，这种香还有些与众不同，似乎还有另外一种异香。

    “嗯？这茶很特别啊。”肖辰不由询问道。

    见连肖辰都如此惊诧这茶的馨香，姜少将得意之色再也掩饰不住，哈哈大笑道：“这茶当然特别，是以.......”

    说道这里，他忽然停了下来，看到旁边姜小婉还在，似乎有些不好意思当众说出了，跟着他用扇子一遮，然后附身在肖辰耳边神秘道：“这茶是以妙龄处子之女的红唇采摘下来，之后还要在女子的兄间揉搓，沾染了处女的体香，当然奇异了。而且这茶贵的很，一钱值千金啊，嘿嘿......”

    难得一向彬彬有礼的姜少将说起这茶的时候，居然流露出一丝猥琐。

    衣冠禽兽！

    肖辰的脑海里不自觉的飘过了这么一个词，越看越是附和姜少将。

    “哼，不听就不听，神神秘秘的。”姜小婉对姜少将慢着她跟肖辰说悄悄话很不满意，嘟起了小嘴在一边赌气。

    这时候，殿外忽然走来一到身影，气息隔着老远就已经传了过来。

    只见一位中年龙行虎步的来到了大殿，一身明黄绸缎，气息更是强大，好像是一只百兽之王，行走间风雷阵阵，端的是不同凡响。

    “哈哈哈......早就听少将说望月城来了一位夜公子，修为超绝，为人性格豪爽直接，而且在拍卖会上更是豪手掷金，大方阔绰，老夫早就想领教领教了。”

    中年行走很快，眨眼就来到了肖辰的身边。

    肖辰站起来，微微道了一声客气。

    姜少将站起来介绍道：“这位是我爹，姜无敌，我爹性格豪爽，而且我们姜家和高家一向不和，一听夜兄在拍卖场羞辱了高家三兄弟，就一直念叨着要见见夜兄，结交一番。”

    “哦不敢不敢，原来是姜伯父。”肖辰再次行礼，以晚辈据称。

    看到他丝毫没有半点超级家族那些公子哥的架子和灼灼逼人傲慢，姜无敌的眼底闪过了一道精光，然后拉着肖辰客气的坐下。

    之后大家之间的聊天无非就是围绕着肖辰的身份在探究，深浅不一的想要问出些什么。

    肖辰早就在来之前猜测，姜家邀请自己来的目的是干什么。

    现在看来，他们依旧是在怀疑自己就是劫刀人，姜少将探究不出来，就让这个老的来探究。

    肖辰有了防备，回答也很谨慎，十句话七句假，也是回答的密不透风。

    聊了不久，姜家开始让人准备午餐，山珍海味各种菜色层出不穷，丰盛的很。

    “来，夜公子第一次到我们望月城，我就代表整个望月城敬夜公子一杯。”姜无敌举起酒杯，十分豪爽的说道。

    肖辰端起酒，道：“不敢，伯父太客气了。”

    说着将酒端起来，一口饮尽。

    酒微辣，透着浓郁的酒香，但是味道似乎少有有些苦涩。

    他微微皱眉，留了个心思，将酒含在舌头根底下，然后快速的用真气在嘴里将其蒸干，然后喝茶不经意的漱了漱口。

    酒桌间，姜小婉一直盯着肖辰，美目流转，顾盼生辉，看的肖辰都不好意思与她对视，只能假装若无其事的与姜少将一直喝酒。

    这一幕当然也逃不过姜无敌的眼睛，他看在眼里，心思一动，然后微微笑道：“对了，夜公子可曾婚配？”

    “暂时没有。”肖辰心中一凛，回答道。

    “那你看我这小女如何？”姜无敌将话题转移到了姜小婉的身上。

    一听这话，明白人一听就知道这话的意思了。

    “爹，你说什么呢？”姜小婉也立刻扭捏了起来，娇羞一声低下了头，双手揉搓着衣角，面颊红红的，即为可爱。

    但是目光却一直看着肖辰。

    肖辰微微一阵惊愕，心里快速的闪过了几个念头。

    这个姜无敌到底是什么心思，一会儿试探，一会儿又给我介绍他女儿的，难道是美人计？

    惊愕片刻，肖辰随即恢复正常，笑道：“小婉妹妹当然的活泼聪明，可爱的很呢。”

    “那如果我有意将小女许配给夜辰公子，不知道你意下如何？”

    姜无敌说话很直接，一脸笑咪咪的样子，看上去似乎很豪爽直接，但是肖辰总感觉有些老谋深算的味道。

    听到这话，姜小婉更是羞愧的坐不住了，娇羞一声：“爹啊，人家不理你了。”

    跟着却是跑了出去，然后躲在门框后面偷偷偷听。

    “呵呵......这丫头，还害羞呢。”姜无敌哈哈大笑。

    姜少将也在旁边顿了一下，似乎明白了姜无敌的意思，立刻道：“夜兄，其实我早就看出来小妹对你有意思了，而且看你俩似乎很合的来，我也对夜兄你一见如故，如果你能做我的妹夫，我可是很高兴的。”

    肖辰面上苦笑，心里却在思索着姜家到底是什么意思。

    他眼睛余光看了一下半山月，后者立刻仰头看天，一副你看着办的样子，但是他却注意到了半山月那嘴角的偷笑。

    “哎......这家伙也靠不住了。”肖辰一震叹息，可是他始终猜不透姜家的用意。

    如果是借此来打消肖辰的防备，然后利用姜小婉来试探他，也根本行不通，以姜小婉的天真活泼，是不可能藏住心事的。

    而姜家现在目前看来，拿不准他是不是黑衣人，所以不好下手。

    那现在如果联姻，可能一来是想着攀上肖辰这个假的‘夜公子’身后的夜家，二来也许他们另有打算。

    “难道他们是猜到了我的真实身份，想以此来打我武王秘境的注意？”肖辰忽然惊醒。

    既然高家三兄弟能猜测出他的真实身份，那别人也有可能猜测道。

    如果说姜家猜到了他是肖辰，那现在的联姻就是假的，无非是想先留住他，然后找机会在慢慢的套出他的武王秘境，这样整个武王的宝藏就是他们姜家的了。

    “好可怕的算计。”肖辰心中一惊。

    看姜无敌和姜少将俩人脸上都是一副和善的样子，笑眯眯的，还真看不出来他们有这么深的算计。

    这些念头在脑海中一闪即过，肖辰随即笑道：“谢谢姜伯父和姜兄的美意，不过我还没想着成婚，而且其实我已经有意中人了。”

    听到这个回答，姜无敌的眼底中闪过一道狠辣，但一闪即逝，然后故作惊愕道：“啊，是么？”

    “是的，家族其实早几年就有意让我们结婚了，但是当时还小，而且怕耽误武道修为，因此才一直没结婚。”肖辰撒了一个谎，来避开这一劫。

    外面的姜小婉一听肖辰居然有婚约了，神色顿时黯然了下来，紧咬着嘴唇，面无血色。

    就在局面尴尬的时候，忽然有一个姜家的武者跑进来通报，附耳在姜无敌的耳边说了消息，然后退了开去。

    姜无敌立刻皱眉，神色严重。

    等下人退下去之后，姜少将问道：“爹，怎么了？”

    姜无敌看了看肖辰，肖辰故作没看见的端起茶杯喝茶，姜无敌随即一笑，道：“没事，反正大家迟早都会知道，这件事也瞒不住。刚刚下人来报，说在东郊城外发现了打斗的痕迹，据传高家的三兄弟昨天在找了夜辰公子麻烦之后，就再也没回到家里。”

    “爹，你是说高家的三兄弟有可能已经......死了？”姜少将震惊道。

    “没错。”姜无敌说这句话的时候，牢牢的盯住肖辰的反映。

    肖辰也一震惊愕，面上毫无破绽，跟着冷笑道：“死了？死了也好，免得日后我再回来杀他们。”

    昨天肖辰和高家三兄弟一战，传遍了整个望月城，虽然最后高胜天出手才让肖辰落败，但是都知道，肖辰一定会讨回这个面子的。

    一个大家族的公子在外面被人偷袭受伤，回去后定然不会善罢甘休。

    但是现在，高家三兄弟和一个二级武王却突然死了，这件事最大的嫌疑就是肖辰，可是最没嫌疑的也是肖辰。

    因为他已经跟高家的人交过手，当着那么多人的面被二级武王偷袭落败受伤，事实证明，他根本不可能杀得了高家三兄弟和二级武王。

    姜无敌牢牢的盯着肖辰，却看不出任何的破绽。

    姜少将也猜测道：“到底是谁杀了高家三兄弟和一个二级武王呢，能一下子杀了他们四个，这个武者的修为一定不简单，可能在武王三级以上。”

    正是因为这个判断误区，肖辰就更安全了。

    无异，在这一点上，三大家族的嫌疑最大。

    这里是望月城，有能力杀得了二级武王的高胜天，只有三大家族有这个本事。

    高家不可能杀自己家族的人，因此剩下的就是姜家和莫家了。

    姜无敌也瞬间想到了这一点，冷道：“难道是莫家？”

    肖辰有些意外，他当初也跟本没想到这一点，会间接的嫁祸到了姜家和莫家身上，不过这对他来说，算是好事吧。