
    董少宝似乎没听出来肖辰开玩笑的意思，闻言立刻很认真的回答道：“师尊，如果不是您今天救我性命，我还何谈什么将来。就算我是继承了武神之道，可是在我心里，您一天是我的师尊，就一辈子都是我的师尊，我绝不会后悔。”

    看他说的这么坚决，肖辰收起了笑意，道：“好，既然如此，你以后就好好修炼吧，你已经继承了武神的武道，还有着超强的武感，在修炼一途上我已经没什么可以指导你的，我所能给你的，就只有这些了。”

    说话间，肖辰从储物戒指里面取出了一大堆的丹药和龙魂香，还有一颗小还丹。

    “这可小还丹能够提升你一级的修为，你现在服下，既然你想参加圣武大会，就必须得先有武王的资格。”肖辰从来就不是一个吝啬的人，尤其是对自己人。

    看着肖辰一眨眼就取出了一大堆的修炼资源，董少宝有些目瞪口呆。

    以前的他都是自己在山洞中修炼，武神也只留给了他武道传承和修炼心得，留下的修炼资源却是甚少，甚至连秘境都没有。

    这导致董少宝对修炼资源很渴望，不然也不会一个武神传人，去竞技场参加比赛去想办法来获取一些东西。

    “这么多啊。”董少宝对肖辰的印象除了强大之外，又多了一项：有钱！

    让董少宝将东西收下，嘱咐他自己按照自己的修炼直觉修炼即可，便让他回了房间。

    等董少宝离开之后，肖辰换上了一身夜行衣，脸上也带了一个金色的面具，气息一变，变成了一个杀气凛然，气息冰冷的武王强者，然后身子一闪，就消失在了房间内。

    中都街道，夜色昏明，依旧有楼台殿宇灯火通透，一到人影快速的朝竞技场的方向飞奔而去。

    来到竞技场大门前，肖辰停下看了一眼，然后就飞身而入，刚进入里面，立刻就有侍卫发现了他的踪迹。

    “什么人？！”

    两个侍卫居然是武王级强者，发现肖辰，立刻手持长戟刺了过来。

    当当......

    肖辰排开两根长戟，然后退开一步，喝止道：“在下姓万，找常老的。”

    两个侍卫对视一眼，一人道：“稍等！”

    一人随后前去通报，不多久常老就姗姗而来。

    “哈哈哈......我就知道你一定会来找我的。”常老见到肖辰之后，得意大笑。

    肖辰取下面具，跟着常老进入了一间屋子，落座后问道：“常老知道我一定会来？”

    “呵呵......当然，凡是来竞技场的，无不是想要小还丹的，凡是想要小还丹的，就无不是想要更多的。而这些，也只有我们竞技宫才能给你。”常老说这句话的时候显的很自信。

    肖辰淡淡一笑，道：“好，既然如此我也不绕弯子了，白天常老说只要我加入竞技宫，就可以进入万皇门，这是不是真的？”

    “当然，不过......这也要看你自己的本事。”

    常老淡淡一笑，显然自认为已经了解了肖辰，抓住了肖辰的缺点，当下道：“你跟我来吧，顺便给自己想一个代号，带上你的面具跟我走。”

    “想一个代号？！”肖辰疑惑不解。

    “到地方你就知道了。”

    常老带着肖辰朝宫殿后面走去，然后一摁墙壁，露出了一条密道，进去后感觉森寒无比，里面散发着一股肃杀的气息。

    肖辰提高了警惕跟在常老的身后，一步步的往里面走，转过几个弯道，然后来到了一间底下宫殿。

    宫殿很宽敞，足有三十六根黑色晶石大柱支撑着整个洞顶，里面灯火通明，金碧辉煌，大殿之上，也已经站了很多的武者，个个都蒙着脸或者带着斗笠，一幅幅神神秘秘的样子。

    “怎么样，想好代号了么？！”常老忽然问道。

    肖辰微微一想，就道：“蝎子。”

    “蝎子？”常老颇感好奇，然后又看了一眼肖辰，扫了一下他的阴冷气息，不由冷笑道：“果然是一只蝎子。”

    跟着常老就走入了大殿后面，将肖辰的信息给登录下来，没多久，大殿中的人越来越多，肖辰估计了一下，大概有五六十人，全部都是武王级的修为。

    “竞技宫好大的能量，居然能一下子聚集这么多的高手，难怪常老这么自信。”肖辰暗暗咋舌。

    稍后，常老出现在大殿之上，扫了一眼全场，武王九级的气息铺天盖地的弥漫开来，立刻领武者们静了下来。

    常老道：“现在，在这里出现的人，以后就都是自己人了。相信你们来此也是为了一个目的，那就是圣武大会。再有三天，圣武大会就要开始了，这一段日子大家费心去寻找武林贴，组织会按照每个人的成绩给你们奖励。接下来就要商量一下，圣武大会的计划。”

    此言一出，立刻引起了下面武者们的反映。

    “这样再好不过了，但是这么多人，武林贴怎么分啊？”

    “就是，依我看，谁抢来的武林贴，就由谁登台竞技。”

    “哼，这些都行不通，还是谁的拳头硬谁去参加，这才公平。”

    “公平个屁，那这么说我们岂不就是白干了。”

    大家立刻吵吵闹闹了起来。

    一些武者是修为高，但是在搜寻武林贴的过程中，没有抢到武林贴，因此才想着以实力说话。

    但是那些实力低的，却幸运抢到武林贴的武者立刻不干了。

    而且这对其他实力低又没抢到武林贴的人，也不公平，当下吵成了一团。

    肖辰在一边看着他们争吵，皱紧了眉头。

    现在看来，这些人加入竞技宫好像都得到了许诺，说能让他们参加圣武大会才来的，肖辰也不过是其中之一罢了。

    常老见大家争吵不休，眉头一皱，立刻上前一步，一跺脚，轰的一声，整个大殿的地面都在颤抖，场面立刻又安静了下来。

    武王九级的修为，还是很有震慑力的。

    “你们不用吵，竞技宫早就有安排。为了能够让这次的圣武大会胜算更大，我们还是让实力最强的十个人参加，武林贴只有十张，至于谁能参加，这就看你们自己的本事了。”

    常老环顾四周，气势威严无比，说话间，将十张武林贴拿了出来，一字放在了身前的桌子上，继续道：“现在给你们一个时辰的时间，一个时辰之后我会再进来，到时候这十张武林贴在谁的手中，就是谁参加圣武大会，其他人不得有异议。”

    一听此话，下面不少的武者都布满了起来。

    在人群中，有许多武王顶尖强者，武王八级的有三个，武王七级的也有四五个多个，十几个，其余的五级以下的不等，这样的竞争，对修为低的人极其的不利。

    但是畏于常老的实力，他们只能敢怒不敢言。

    肖辰听后倒是微微一松，以他的实力，就算是对手是武王八级他也有能耐争一争，何况武王八级的只有三个，武王七级的也才四五个，除去这几个的份额，也还剩下两三张的武林贴，也就是说，他不用动用自己的全部实力，就可以轻而易举的拿下一张。

    有这样想法的还有武王八级和武王七级的几个人，他都都仗着修为高，自认十张里面必有他们一张。

    常老看着下面的轻视，眼角微微冷笑，然后带着侍卫就走出了大殿。

    他们离开后，大殿内立刻陷入了一片沉静，大家都彼此你看我我看你，一股杀机迅速的弥漫开来。

    “武林贴是我的！”

    陡然，一个武王五级的高手第一个大喊一声，身子化作一道青烟，第一时间朝大殿之上的一张武林贴抓去。

    “哼，就凭你也想跟老子抢，给我滚开！”

    一声粗吼响起，一个武王八级的强者出手了，一出手抓住先前的那个武王五级，一丢手给抛飞上了半空，然后抓向武林贴。

    就在他以为武林贴已经是囊中之物的时候，却突然出现七八个武王四级的强者联手杀向了这个八级的武王。

    “不要以为修为高就赢定了，还要看手段！”

    接下来的几个八级武王和七级武王都遇到了同样的情况，只要他们想要冲上殿前抢夺武林贴，立刻就有几个十几个的武王围了上去，令他们也占不到便宜。

    “可恶，居然想联手挡我，阻我者死！”

    大家都开始发狂了，低级武者为了胜利，全部抱成团和高级武王对抗，打的难舍难分，一时间竟然谁也上不了大殿之前，拿不到武林贴。

    肖辰在人群中也不断的拥挤想要上前去，可是只要他跨到台阶前，立刻也会遭到四五个武王拦截。

    现在大殿前的台阶已经成为了禁地，凡是谁想跨步上去，都会成为众人的劲敌。

    常老则带着一帮侍卫在暗中观看好戏，同时留意看谁胜出的机会比较大。

    一个侍卫见眼前的局势僵持不下，不由的问道：“常老，你看这样下去，还怎么分出胜负啊，这样岂不是大家都参加不了圣武大会了。”

    常老眼底精光一闪，一副老谋深算的样子，淡然道：“放心吧，到了最后他们才会动真格的，一旦有人打破了僵局，胜负就会很快见晓了。”