
    虚空中，肖辰长发舞动，衣衫猎猎作响，他眼睛微眯，杀机外露。

    表面上他脸色阴沉，表现的对高无邪无可奈何，但是他的心里却是在冷笑。

    现在的一切都不过是他装出来的罢了，如果真的动手，高无邪根本不是他的对手。

    先不说他隐藏了五级的真气震荡，就是灵犀戒指上的重力领域一出，立刻就能让高无邪粉身碎骨。

    不过他却没动手，一来是为了隐藏自己就是劫刀人，二来他是顾及下面的那个武王。

    刚才酒楼坍塌，整个房顶压下来，别人没注意到高胜天是怎么安然无恙坐下来的，但一直都有分神留意的他却注意到了。

    那是一个气场，一个类似于领域的庞大气场，形成了一个能量罩，高胜天就坐在那里动也没动，完全就靠着能量罩就挡住了一切。

    “精神攻击！”

    肖辰第一时间想到了这一点。

    那个能量罩他也是匆匆感应到的，能量很特殊，但是却很强大，同时也证明了高胜天的修为。

    他现在还不能完全暴露身份，全面和高家开战，如果仅仅是一个高胜天，他还可以凭着自己的一切手段拼一下，也不是没有可能干掉他。

    可是高家后面又不知道到底还有什么样的存在，因此，他在与高无邪动手的过程中，心里已经有了一个计划。

    以劫刀人的身份，来干掉他想杀的人。

    那么现在要做的就是，尽量的撇清自己就是劫刀人的嫌疑，只有这样，劫刀人的身份才会更加的神秘。

    轰轰轰.......

    肖辰又与高无邪激战十几分钟，他完全处于下风，险象环生，可是每一次他都有能靠着诡异的手段躲过去，让高无邪一时间也对他无可奈何。

    就在这时候，下面废墟中的高胜天忽然抬头了，一道看不见的精神震荡忽然冲击向肖辰。

    肖辰大吃一惊，没想到高胜天会突然出手，他急忙在自己的精神脑海施加了一个‘无懈可击’，而同时高无邪一拳砸在了他的身上。

    肖辰在瞬间以‘无相诀’护住要害，硬挨了他一拳。

    砰......

    肖辰从高空中摔下来，站立不稳，却是没有倒地，他愤怒的看向高胜天，冷道：“卑鄙！”

    说话间，他心中杀机已经几乎快要不可遏止。

    高胜天的精神攻击手段实在太防不胜防，而且诡异无比，对他的威胁太大了。

    他对高胜天的杀心已定。

    高无邪飞身而来，还想动手，但是高胜天却身子一下子消失在原地，跟着拦在了高无邪的身前，淡淡道：“够了。”

    “二叔，不能留他。”高无邪没想到高胜天会阻拦他。

    高胜天坚定道：“够了！”

    “二叔！”高无邪不甘，也不解。

    同时间姜少将和其他人都不解。

    姜小婉却是看着肖辰被高胜天打伤，居然毫不畏惧的站了出来，扶住肖辰，一脸气愤的指着高胜天道：“哼，你居然暗箭伤人，算什么好汉。”

    旁边的姜少将也没想到姜小婉会突然站出来，替肖辰出头，竟然去质问一个武王，当时就吓的一身冷汗，急忙站出来拉了拉姜小婉，小声道：“小妹，别闹了。”

    “不行。”姜小婉却很固执，嘟着嘴看着高胜天，面色虽然怯怯的，可是却很坚定的质问道：“你身为一个武王，竟然背地里下手突然攻击一个小辈，你丢不丢脸啊。”

    听到这话，姜少将的汗更多了。

    周围的围观群众也都是惊掉了一地的下巴，吃惊于一个小姑娘居然敢去质问一个武王，真是嫌命长了。

    大家都在想那个武王会不会一生气，一巴掌就将这个可爱的小姑娘给拍死。

    姜少将一头暴汗，看着高胜天那渐渐变冷的目光，顿感压力山大，急忙站出来道：“高胜天前辈，小妹生性冲动，口无遮拦冲撞了前辈，还请前辈不要见怪啊。”

    “哼，哥哥。”姜小婉不满的跺了一脚，道：“我又没说错什么。”

    “哎呦我滴小姑奶奶，你就别添乱了。”姜少将大急。

    虽然姜家不怕高家，可是万一这个高胜天一时间脾气没控制好，一巴掌将他俩都拍死了，连说理的地都没有，虽然事后姜家会讨回公道，可是他们毕竟已经被拍死了不是。

    好汉不吃眼前，留得青山在不愁没柴烧。

    这是姜少将心中真实的想法。

    高胜天不理姜家二人，却是看向了肖辰，他开口道：“我知道你很不服气.......”

    肖辰身上杀机迸射，毫不掩饰，这也是正常反映。

    “我出手是教训你，是你侮辱我高家，打伤我高家的人在先，我必须讨回来，让你知道就算你是什么世家的公子，也不能仗势肆无忌惮，以为我高家就好欺负。我不杀你，是给你一个面子，希望你好自为之！”

    说完，高胜天率先扬长而去，尽显高手风范。

    可是这一切在肖辰的眼里不过是一个笑话。

    背后偷袭下手，居然还说的冠冕堂皇；你不是不想杀我，而是顾及我可能是超级世家的公子罢了，还说什么给我面子，哼.......

    肖辰心里很清楚高胜天不在让高无邪出手的原因，即使他现在有能力杀肖辰，也会担心肖辰身后的超级世家的报复，他们承受不起。

    一个超级世家的能力，随便动一动手就能碾压他们整个望月城。

    但，他也未必见得就能杀了肖辰。

    “你不杀我，但是我却要杀你！”

    肖辰心中已经有了计划。

    等到高家的人离去，周围的其余武者们也都纷纷散去，姜少将也不好在逗留下去，说是让肖辰好好养伤，等以后再来探望，然后拉着不情愿的姜小婉匆匆离去。

    半山月来到肖辰身前，道：“师傅，你没事吧。”

    “我没事。”肖辰摇摇头。

    刚才的战斗他都保护的很好，看似受伤很重，可其实都只是皮外伤，服下一枚丹药，他的气息已经完全恢复。

    “我们现在立刻找个地方想住下，然后你守好门口，就说我在闭关疗伤。而我......要去杀人！”

    肖辰眼底红光闪过，妖异无比。

    ......

    城外，还是那一条森林小道，高家的马车还在奔驰。

    车上，高虎和高成两兄弟受伤惨重，几乎快被肖辰打废，高无邪看着两个兄弟的惨状，心底里就憋着一股气，道：“二叔，你为什么不让我杀了那个夜辰。”

    高胜天脸色也有些微寒，淡淡道：“不能杀。”

    “就因为他可能是某一个超级家族的公子？”高无邪不甘心。

    “是。”高胜天没想多解释。

    “可万一他不是呢？”高无邪目光怨毒。

    他对肖辰的恨已经是深入骨髓，不仅是侮辱，不仅是打伤他兄弟，还有威胁。

    肖辰居然不畏惧他的‘葵花领域’，这让一向自命不凡的高无邪有些无法接受。

    三大家族里，他一向认为自己是第一，就算是姜少将和莫无双加起来，一旦进入了他的‘葵花领域’也定然不是他的对手。

    他心比天高，自认为就算是一些超级家族的世家公子都不一定比他的成就高。

    现在出了一个肖辰，让他感受到了威胁。

    闻言，高胜天眉头微微一皱，随即叹道：“我们赌不起！”

    没错，高家赌不起。

    如果不是.......这只是如果，可如果是呢，那杀了肖辰，高家将面临着全族灭门。

    他们真的赌不起。

    高无邪不甘心，他不甘心仅仅靠着一个莫须有的猜测，而无法动手杀肖辰。

    他沉默了一阵，眼睛中忽然一亮，道：“我猜他定然不是什么世家公子。”

    “有何凭据？”高胜天看向自己这个最出色的侄子道。

    “其一，他出现的时间。一个月前我听说东城六郡发生了一件大事，似乎是一个叫‘肖辰’的武者杀了天下宗的一个武王和来自中都城超级世家雷家的一个公子，之后就下落不明，而跟着我们望月城现在就出现了一个神秘的‘夜辰’难道他们两者之间就没有联系？”高无邪目光闪烁道。

    高胜天眉头瞬间一皱，道：“你是说......”

    “没错，我猜这个夜辰很有可能就是‘肖辰’，而且传言，肖辰身边有两个最好的朋友视若兄弟，一个叫青峰傲，一个叫半山月。半山月体型高大，面貌粗狂凶悍，二叔，难道你不觉得这个半山月很像是夜辰身边的那个‘保镖’？”

    经过这一推测，高无邪越来越觉得自己的推测没有错。

    高胜天不语，沉思。

    “还有，传言肖辰是因为继承了当年的杀戮武王的传承，还得到了武王秘境。如果这个夜辰真是肖辰的话，那杀了他，我们高家就很有可能得到杀戮武王的秘境和传承。”

    高无邪的话带着一股极其诱惑的煽动性，他看着高胜天不语，似乎意动，继续道：“二叔，现在这可是我们高家一个发展的机会啊，只要杀了他，我们高家不但能拿回这一次拍卖的损失，还能得到一个秘境从而突破发展，二叔，这个夜辰该死！”

    终于，高胜天似乎被说动了，他闭目良久深吸一口，睁开眼时却有些懊悔了，道：“你怎么不早说，如果真如你所推测的话，那杀戮刀恐怕就是这个‘夜辰’抢走的了。”

    高无邪一怔，随即更加的愤怒。

    是啊，继承了杀戮武道，又怎么会不觊觎杀戮刀呢。

    就在俩叔侄有些懊悔的时候，外面的路道上出现了一个黑衣人，拦路而立，手持一把泛着红光的魔刀，杀气凛然。

    正是杀戮刀！