
    武王竞技场的规则，是同级而战，且必须连赢三场，才能拿到最终的奖励小还丹。

    就为了这个目标，已经不知道有多少人在中场被打败，能拿到最终奖励的人，几乎没有几个，没超过十个数。

    在燕川休息的时候，场上的战斗终于落幕，一个挑战者在第三场的时候，却遗憾的落败了，离最终的奖励只差一步，让场上不少人都很惋惜。

    紧跟着，一个主持人在场上喊了起来，宣布道：“下面，开始新一轮的挑战赛，六级武王强者的对抗，现在让我们有请六级武王燕川！”

    哗......

    掌声雷动，整个竞技场都爆发出了热烈的掌声，燕川站了起来，肖辰对他点点头，然后燕川在万众瞩目的情况下，一步一步的走入了竞技场。

    “好，下面让我们有请另一位参赛者，同样是六级武王的武刚！”主持人的声音很有渲染力，场上再次爆发出雷鸣般的掌声。

    一个身子壮硕的汉子，从另一边的武场通道走入了竞技场，慢慢的来到了燕川的对面。

    俩人目光相对，立刻碰撞出了火花，杀机弥漫。

    主持人最喜欢看到这样的场面，立刻宣布道：“看到没有，两个武王都已经迫不及待了，那好，还在等什么，别浪费时间了，现在比赛.......开始！”

    咚......

    比试的钟声敲响，燕川和对手叫武刚的武王同时动了，俩人各自轰出一拳，一下子就碰撞到了一起。

    轰......

    巨大的爆炸力在场上掀起了一股旋飞，两个人各自退开一步，看上去似乎有些势均力敌的样子，紧跟着俩人很有默契一样，立刻就有展开了反扑，抢占先机。

    砰砰砰.......

    拳脚声不绝，战斗从一开始似乎就进入了白热化的阶段，俩人打的热火朝天，整个竞技场炸响不断，俩人都是硬碰硬，各不相让，狂轰乱炸，将竞技场的火爆气氛提升到了极点。

    “哇，太给力了，打！”

    “真他么的劲爆，我还是第一次看见一开场就打的如此激烈的比赛。”

    “是啊，这两个人都太猛了，这一次的比试没白来看啊。”

    周围立刻喊声如潮，都被燕川和对手的火爆打斗给渲染了，整个竞技场就如同煮沸的开水，气氛激烈无比。

    轰轰轰......

    燕川也没想到对方竟然跟他是同一个心思，一开始就抢占先机，俩人都是强攻型的，因此一上来就各不相让。

    “好，很合老子胃口，我还就不信会弄不过你。”燕川一狠，脾气上来了。

    他的个性一向都很火爆，而且最喜欢硬碰硬，见到对手居然跟他一样的个性，当下战意冲天，气劲狂飙，打的越来越猛，气势越来越高昂。

    对手的气势也不弱，似乎也在为燕川的好战而被点燃了战意，毫不相让的拼起了全力，与燕川硬碰到底。

    战斗越发的激烈，周围的观众叫好声也是越来越激烈，这是一场很少见的激烈比赛，尤其是一开始就进入了白热化的比试，自然引的观众们大呼过瘾。

    不过肖辰看到这里却是有些担心。

    他让燕川来参加武王竞技场的比赛，也不是没有目的或者是为了‘小还丹’的，他是为了调查一件事，竞技宫到底是怎么招揽人的。

    从那个抓到的武王王二小老头的口中知道，竞技宫招揽了一大批的武王为他们办事，搜寻武林贴，可是这些武王到底是怎么被招揽的，而竞技宫这么做又有什么阴谋就不得而知了。

    所以肖辰才想着自己亲自来调查，看到竞技场的规模后，他突发奇想，竞技宫是不是就是通过这样参赛的方式，来选择为他们服务的目标。

    这也是他让燕川去参赛的原因。

    但是现在没想到，第一次出场燕川遇到的对手就这么厉害，可下面还有两场，不知道燕川能不能挺到最后，他开始有些担心。

    这时候，旁边的一个男子看了看肖辰，忽然问道：“哎，场上那个参赛的‘燕川’是你朋友啊？”

    肖辰扭头看去，看打招呼的是一个模样二十七八的男子，用神识感受了一下对方的实力，是武王三级，心里留了一份心，然后笑道：“是啊，听说竞技场最后的奖励是‘小还丹’，所以我朋友想去试一下。”

    那个随后笑着道：“哦，对了，先自我介绍，我叫宫少林。武王三级武者。”

    “我叫万宇生，武王六级。”肖辰淡淡道。

    “哦，没想到阁下居然是六级武王强者，失礼失礼。”宫少林很客气的样子。

    肖辰摆摆手。

    宫少林随后看向场上，道：“你的朋友实力很不错啊。”

    “呵，还行吧，我们是从西城来长长见识的，也知道人外有人、天外有天。”肖辰像是拉家常一样的说道。

    宫少林摇摇头，道：“其实以你朋友的实力，如果真的这么正常的打下去，小还丹还是很有希望拿到手的，怕只怕......”

    肖辰听出来了，他话中有话，不由问道：“怕什么？”

    宫少林神秘一笑，随后才道：“怕只怕竞技场不会让你如愿这么轻易的拿走小还丹。”

    “哦，为什么这么说？”肖辰追问道。

    宫少林看了看肖辰，似乎犹豫了一下，随即才道：“也罢，我看跟你有缘，我就给你透露一点消息。其实武王竞技场能最后拿到小还丹奖励的人没几个，能拿到的人也是实力逆天，本身的战斗力有越级挑战的能力才有机会拿到，而就算是拿到小还丹的武者，我听说最后都失踪了。”

    闻言，肖辰立刻皱起了眉头。

    如果真的如宫少林所说，那失踪的武者应该就是被竞技场招揽了吧。

    不过他表面不动声色，故作不解，问道：“啊，这到底是怎么回事？”

    “告诉你吧，我在这个竞技宫呆了半年多了，多多少少已经看出一些猫腻了。他们几乎从不让参赛者通过第三关，前面两场比试都是和报名参赛的其他武者比试，如能第二场参赛者还能赢的话，那么第三场竞技宫就会出动自己的武者，将参赛者给击败，从而让参赛者拿不到小还丹。”宫少林到出了一个黑暗的规则，小声道。

    肖辰一惊，“你是说，竞技宫打假赛？”

    “没错，凡是参赛的武者，只要到了第三关，竞技宫就一定会出动自己的武者初赛，然后将参赛者打败，之后要么假装被新的挑战者打败，从新开始三场比试，要么就是让自己人得到奖励，实则小还丹还是在他们自己的手里。”宫少林道。

    “可是参赛规则不是规定，只能是同级武者战斗么，就算是竞技宫出动自己的武者，也只能是同级战斗吧？”肖辰问道。

    竞技宫的规则摆在那里，他想这一点竞技宫总不会当着这么多观众的面作假吧。

    只要是同级，那就没有绝对。

    谁知宫少林却冷笑一声，道：“是，是同级战斗，只不过最后一场竞技宫出赛的人都是压制实力出赛的，实际上出赛人的修为应该是高过参赛者，可能是高出一级，也可能是高出两级，这要看参赛者前两场比试展现出来的实力决定。如果这样还能胜出的，那最后得到小还丹的武者，之后还是会失踪，至于到底发生了什么，这个就不得而知了。”

    听完宫少林的话，肖辰忽然开始觉得事情渐渐明朗了。

    难怪竞技宫会拿出‘小还丹’做奖励，原来在第三场早就做好了准备。

    就是说，就算是燕川现在打赢了前两场，那么第三场也一定会输，除非是竞技宫看中了燕川的实力，要他给竞技宫办事，才有可能放水让他赢。

    这也是宫少林所说的，赢的武者都失踪的原因，应该就是被竞技宫招揽了，然后暗地里行动寻找武林贴。

    “看来竞技宫所图甚大啊。”肖辰隐隐觉得这件事不简单，他也拿不定主意到底还查不查了。

    就在他思索的时候，燕川和那个武刚的对战终于要分出胜负了。

    燕川本身的实力就有越级挑战的能力，他的对手实力虽然很不错，但燕川却也早就考虑到了就算这一场打赢，后面还有两场要打，所以保留了实力，眼下看僵持太久，燕川也顾不了那么多了，先打赢眼前的再说，就不再保留实力，一举展开了反击。

    他的实力全部爆发，对手立刻抵挡不住了，本来这么长时间的高强度对战，对手的实力就已经大有损耗，这下更是挡不住，当下就败北了。

    “好，第一场比试，我们的参赛者六级武王燕川胜，稍微休息下，马上开始第二轮的比试。”主持人的声音再次响起，传遍了武场。

    燕川也损耗不少，急忙趁着空档服下一颗恢复的丹药，恢复实力，回头还朝观众台的肖辰看了一眼，肖辰对他点点头。

    休息片刻，燕川恢复了不少，紧跟着钟声响起，第二轮战斗开始了。

    又是一个六级的武王出现在竞技场上，与燕川对立，气息不弱，但是却没第一个对手强，这一轮结果燕川很块的就搞定了对手。

    这一下让燕川也轻松了不少，暗想：原来不是每个对手都那么强嘛，这都是看运气了。

    紧跟着又休息了一下，燕川还对肖辰笑了笑，示意没问题。

    可是肖辰却面色凝重了起来，紧盯着场上，因为终于来到了第三场的比试，而竞技场也终于要开始出动自己的武者了。

    这一站，燕川难打了。