
    轰......

    陈霸天撞在三头黄金狮子的身上，一下子被震的倒飞而回，他整个人看着那头金光四射的狮子，一下子愣住了。水印广告测试水印广告测试

    下面的陈家子弟也都愣住了，注视这天空的黄金狮子，他们突然有种心生膜拜的冲动。

    肖辰屹立在狮子的头顶，更像是一尊菩萨，主宰人的生死沉沦。

    “我现在赐予你，死刑！”

    黄金狮子一声咆哮，惊天动地，强大的音波冲击了整个陈家，如同海啸地震，席卷着大地，所过之处，尽皆毁灭。

    陈家的子弟们纷纷在这股音波中丧生，惨叫练成了一片。

    噗......

    就算是强大如陈霸天，也在这股音波下，被震的口吐鲜血。不过他却不甘的强撑着身子，站在地面上，仰望着肖辰，怒道：“我不甘，我不甘......”

    “弱肉强食，这不也是你自己一直信奉的生存法则么，你有何不甘？”肖辰冷静的宣判。

    陈霸天疯笑道：“我明白了，是古家是吧，一定是他，他们请你出手的吧，古家的人能请动你这样的强者，一定是以武林贴为代价吧，哈哈哈哈......”

    他自言自语的疯笑道：“是了是了，既然我都能放弃武林贴而争夺长丰镇，古家的人自然也会这么做，我不甘的是我晚了一步。但是......”

    说道这里，他蓦然抬头，阴狠一笑，接着道：“但是......你想就这样轻松的拿到武林贴，没门，我要让全长丰镇的人都知道，武林贴在古家，看你还能不能拿的如此轻松，哈哈哈......”

    肖辰脸色蓦然一变，顿时猜到了陈霸天要做什么，立刻擒龙印镇压而下。

    陈霸天却疯狂一笑，仰天大喊道：“武林贴在古家.......”

    砰......

    肖辰一巴掌将陈霸天给拍成了肉酱，可是却已经阻挡不住声音外传了出去。

    “武林贴在古家......”

    这一句话远远的闯荡了出去。

    陈霸天用尽最后的力量，鼓足了真气喊出最?

    ??一句话，声音响遍了整个长丰镇。

    几乎在瞬间，长丰镇立刻冲起了七八道强大的气息，有人已经朝着古家冲去。

    “武林贴出现了，在古家！”

    “原来武林贴在古家！”

    “杀入古家，抢夺武林贴！”

    整个长丰镇立刻热闹了起来，黑夜中的灯光迅速的亮起，无数道人影飞快的朝古家的方向冲去。

    肖辰眉头一凝，没想到事情会一下子变的这么复杂，他再也不敢停留，立刻极速的飞向古家，以免武林贴被其他高手抢去。

    在肖辰离开陈家之后没多久，一到人影忽然降落在陈家，看着满地的尸体和废墟般的陈家，那人皱紧了眉头。

    “来晚一步，不过不要紧，现在已经知道了武林贴的下落，哼，武林贴一定是我高家的！”

    嗖......

    紧跟着，那人的身影消失在了原地。

    ......

    古家，在肖辰离开古家之后，古玉山就和古苍凡一起站在院子里，遥看着西北方向，静静的等待着陈家的动静。

    “过了今夜，明天整个长丰镇就是我们古家的了。”古玉山脸带微笑，一脸的轻松。

    百年的竞争，今夜之后终于要有个了断了。

    古苍凡看着桌边的武林贴，心思一动道：“父亲，那我们真的要将武林贴交出去么？不如......”

    古玉山看了他一眼，脸色一肃，道：“贪心不足蛇吞象啊，难道你还没感觉到么，那人离开时展现出来的杀气，浓烈的几乎让我都感觉到心惊。他这么做的目的就是为了警告我们不要起别的心思，以他的实力，我未必就能压的助他。我知道你的想法，我劝你还是不要这么做，我们得到长丰镇也就够了，**太大，小心给家族带来再难。”

    听到古玉山的话，古苍凡立刻弯下了身子，恭敬道：“我知道了父亲。”

    在谈话之间，西北方向已经隐隐传来战斗声斗声。

    “开始了，你闻到了么，浓烈的杀气和血腥味，明天之后，整个长丰镇就是我们古家的了。”古玉山的笑容越发的灿烂。

    闻言，古苍凡遥看着西北方向却有些疑惑，他不知道为什么父亲这么笃定的认为，万先生就一定会赢呢？！

    没过多久，忽然一道声音清晰响亮的传遍了整个长丰镇。

    “武林贴在古家.......”

    听到这句话，古玉山的脸色蓦然一变，惊道：“糟了！”

    “父亲。”古苍凡也听到这句话。

    古玉山立刻道：“快，将武林贴拿好，我等下先去阻止来人，只要万先生回来，立刻将武林贴给他，这个烫手山芋我们接不下。”

    说着，古玉山就已经行动了起来，到底是姜是老的辣，在声音传出的霎那，他就预感到会发生什么事。

    果然，没出一刻，长丰镇的大批武者就已经冲到了古家门前，叫嚷了起来。

    “古老头，将武林贴交出来，不然今天我踏平你们古家！”喊话的人气息极其的强大，就算是武王二级的古玉山面对此人，都感觉到一丝压力。

    “武王三级！”古玉山脸色一变。

    紧跟着又是一道声音在黑夜中响起，气息同样不属于前者，放话道：“古玉山，武林贴不是你们古家能吃得消的，赶紧交出来，我还可以饶你一命，不然的话，古家也就没必要在长丰镇存留下去了。”

    “交出武林贴，否则我杀光你们古家！”又是一个强大的人物，更加的果断霸气。

    同时间还有不少的人影正在汹涌朝古家而来。

    古玉山脸色凝重，以他武王二级的修为，根本就挡不住。

    他飘立而起，朝着四方虚空做了一个揖，然后才道：“各位道友，武林贴之前的确是在我们古家，但是我已经将它给了万先生，请他帮我杀了陈霸天，此时陈家的动静大家应该也知道了，武林贴我已经交给了万先生，你们要拿武林贴，就请另找他人吧。”

    这话一出，周围短暂的出现了一刻宁静，紧跟着就有人放声道：“古老头，你说话可是真的？”

    “绝不敢妄言。”古玉山的态度很诚恳，面色很平静，可是心底中却已经像是烧了一把火，焦急不已，祈祷着肖辰赶紧回来拿走武林贴，拿走这个祸水。

    现在陈家已经被摆平了，古家的目的已经达到了，只要送走武林贴这个麻烦，他古家从今以后就是长丰镇的霸主了，没必要在卷进这趟浑水中。

    “好，古老儿，我就信你一次，如果发现你说的是假话，那你们古家就等着覆灭吧。”一个高手走了，身子极速的朝陈家飞去，似乎希望能追上肖辰。

    “你最好不要骗我，否则就等着承担我的怒火吧！”有一个强大的武者走了。

    渐渐的，周围那些压抑的气息都散去了，古玉山这才松了一口气。

    万一刚才那些人不相信他的话，就算他古玉山是武王二级，恐怕也挡不住那些人的一击。

    等到这些人离开之后，肖辰的身影啾然出现在古玉山的面前，吓了古玉山一跳。

    “原来是你啊万先生，你可终于回来了。”古玉山微笑，看样子陈家的两个武王应该是已经死了，他总算是心安了。

    但看这肖辰一言不发冷冷的看着他，古玉山顿时知道，自己刚才将一切祸水都转给了肖辰，恐怕后者心有不悦。

    古玉山随之面色一苦，解释道：“万先生，刚才的情形你应该也都看见了，不是我不愿意承担一下，实在是我承担不起啊。如果我不那么说，恐怕我们古家会在顷刻间覆灭。我既然愿意以武林贴作为代价请万先生帮忙，那你应该也知道，我很在乎我的家族，我也不得不这么做啊。”

    肖辰听了解释，倒是也不那么冷了，只是问道：“那武林贴呢，你该不会.......”

    杀气乍起，肖辰是担心他们玩心眼。

    现在大家都以为武林贴已经被他拿走，那现在如果古家的人也不给，赖定是已经给了他，那肖辰就白忙活了。

    古玉山一惊，立刻摆手道：“万先生不要误会，我们很有诚意的，我刚才出现那么说就是为了拖住他们，将武林贴交给你。”

    这时候，古苍凡出现，将武林贴奉上。

    拿过武林贴，看了下真伪，肖辰这才散去杀气，点头道：“古家主果然信守承若，从今以后，长丰镇就只有古家了。”

    这话，算是给了古玉山回答。

    古玉山心中大安，知道肖辰是已经得手了，遂作揖道：“那就多谢先生了。”

    肖辰点头，跟着头也不会回的飞身而去。

    古苍凡看着父亲，叹息道：“父亲果然说的对，这是个烫手山芋啊。”

    回想起刚才一众强者驾临的场面，古苍凡到现在都心惊胆颤，生怕刚才那些强者会不相信，一怒灭了古家。

    古玉山微微一笑道：“这下总算是安心了，从今以后我们古家就是长丰镇的主人！”

    古苍凡眼睛一亮。

    肖辰离开古家之后，直接来到了古家给安排的那个小院里，屋内古风也没睡着，听着外面的动静，他就猜想一定跟师尊有关。

    们忽然打开，古风立刻惊醒：“谁？！”

    点亮灯一看，古风一喜：“师尊！”

    肖辰看了看古风，微微一笑，道：“时间短暂我不能跟你多说，但是说的话你要记住。从今以后好好修炼，只有自己强才是本事，其他的事你都不要管，别人问起你我的事你就说不知道，还有，这些东西你自己拿着，别被人发现，好好修炼，你知道了么？”

    肖辰将顺手从武松和陈霸天那里取来的储物戒指，一并交给了古风，那里面的武功秘法和丹药龙魂香都足够古风修炼了。

    古风预感到师尊可能要离开了，眼睛一红，重重点头：“我知道了师尊，我一定会努力修炼的！”

    肖辰微微点头，然后离开了小院。

    