
    半晚，路道上杀气逼人。

    马夫架着马车，看着突然出现在十米外的黑衣人，挥鞭大喝：“高家马车，素素让开！”

    黑衣人蓦然抬头，眼底中迸射出一道暗红色的光芒，杀气蓦然爆发，一挥手，手中的魔刀劈出了一道红芒，直劈马车。

    马夫没想到报出了高家的名号竟然还有人敢动手，想要躲避可是却已经来不及了，整个刀芒贯穿而过。

    “不好，有杀气！”

    马车内的高胜天在第一时间就感觉到了杀气，当场就抓住受重伤的高虎和高成窜了起来，高无邪也感觉到不妙，破顶而出。

    轰......

    整个马车被肖辰一刀劈烂，马夫也直接被拦腰斩死，空气中立马多了一丝血腥味漂浮。

    空中，高胜天和高无邪缓缓落下，放下手里的高家兄弟，高胜天皱紧了眉头看向黑衣打扮的肖辰，跟着目光落在了他手中的杀戮刀之上，冷道：“好胆，先是抢了杀戮刀，紧跟着就敢再次持刀出现，看你的样子是想要杀我么？我不得不开始佩服你的胆量了。”

    高无邪也很是震惊，看着黑衣人半天说不出话来。

    从劫刀到现在，过去也不过七八个小时，可是黑衣人居然敢再次出现，刚劫了刀，居然不想办法隐藏行踪，还敢出来杀人，这真是太疯狂了。

    “今天你们都是死人，何必那么多废话！”

    肖辰没有啰嗦，杀气迸发，身子一闪消失在了原地，直接朝高胜天杀去。

    这时候高无邪反映了过来，目光一狠，道：“上次让你跑了，这一次不会再让你逃走！”

    轰......

    俩人在瞬间对轰了一击，强大的力道将俩人各自震开两步。

    “好强！”

    高无邪眉头一紧，他发现这一次黑衣人的实力似乎比上次还要强大。

    而肖辰却根本没将高无邪放在眼里，紧跟着就挥刀发动了攻击，欲一刀就将高无邪干掉。

    他这次来就是为了杀人，不管有没有摆脱自己是黑衣人的嫌疑，他都要出手，因为之前高无邪明显也对他动了杀机。

    虽然被武王高胜天拦下，但是肖辰知道，高无邪一定会暗地里下手。

    而且那个武王之前仗势偷袭肖辰，肖辰也决不允许这样的威胁存在。

    所以，他才有了这个大胆的袭杀计划。

    先下手为强，这也是他的一贯准则。

    “杀！”

    肖辰手里的杀戮刀在杀戮武道的催动下，变的杀气冲天，就如同一个魔神的武器，散发着无尽的杀气，怨念冲天，直逼高无邪。

    一刀砍出，整个空间都撕裂开来，刀芒澎湃，宛如匹练。

    高无邪感受到刀身之上散发出的强大杀意，震骇不已，之前的杀戮刀他也用过，可是从来没见过杀戮刀居然会绽放出如此强大的杀意。

    “难道......”高无邪忽然想到了一个可能。

    能将杀戮刀的威力施展到这个地步，那一定跟杀戮武道有关。

    而根据传言消息，杀戮武道是被一个叫‘肖辰’的武者给传承了，那就是说......

    “你是肖辰？！”高无邪蓦然大喝。

    肖辰在听到自己的身份居然被看破的那一刻，身子一顿，紧跟着杀气就更加的澎湃了。

    此人不能留。

    不管他是怎么猜到自己的身份的，既然已经有人怀疑，就不代表别人想不到这一点，因此他必须死。

    “什么肖辰，你太罗嗦了！”

    肖辰故意声音嘶哑，迷惑高无邪，手上的出手却更加的凌厉。

    但是高无邪却越发的肯定，一边与肖辰激战，一边道：“肖辰，你骗不了我的，你抢杀戮刀就是因为你继承了杀戮武王的杀戮武道，没想到你在东城六郡消失之后，竟然来了这里，你...还是夜辰？！”

    高无邪将自己的全部猜测都说了出来。

    肖辰越发的震惊，本以为自己的行踪掩饰的天衣无缝，可是没想到东城六郡的消息传的这么快，更没想到高无邪居然会推测出他的身份。

    “杀！”

    肖辰不再言语，帝王印杀字诀爆发。

    空气刀无形中杀出，直袭高无邪的后背。

    “啊......”

    高无邪感觉到了身后传来的危险感，可是正面被肖辰缠着，他根本就躲避不了。

    噗......

    空气刀一下子击在高无邪的后背，将他整个人给打出了十几米，他虽然运气防住了后背，可是强大的冲击力还是让他不好受。

    “这手段......”高无邪眼睛慢慢瞪大，回想起了之前在第一楼和肖辰对战的情景，那诡异的‘画地为牢’和现在的杀字诀不是一模一样么。“你就是夜辰！”

    终于，高无邪确定了肖辰的身份。

    肖辰眼底狠光闪过，既然身份被识穿，那就更留不得他们了。

    “画地为牢！”

    肖辰不再藏拙，开始全力轰杀高无邪。

    空气束缚了高无邪的身体，他面色大变，眼看着肖辰一刀劈来，却是动弹不得。

    就在这一刻，肖辰忽然感觉后背寒毛炸立，一股极其危险的感觉笼罩心头。

    “精神攻击？！”肖辰陡然转身，紧跟着大喝一声：“无懈可击！”

    当......

    身前的防护罩上，居然迸溅出一片火花，那神秘的精神攻击竟然能造成几乎实质般的攻击效果，太可怕了。

    肖辰不得不回身防护，紧盯着下面的武王高胜天，神经紧绷。

    面对一个武王，一个二级的武王，他不得不认真，尤其是擅长精神攻击的武王，这就更可怕了。

    以前他能越级杀敌，都是靠各种层出不穷的攻击手段和真气震荡，但是当真气震荡于他同级时，那么攻击提成就变的无用了。

    同样的五级真气震荡，五倍的攻击力提升，因为相同而抵消。

    剩下的，就是肖辰自身的战斗了。

    修为的差距，又将他这点优势给磨削掉了。

    武王一级尚且能对付，可是武王二级呢？

    肖辰心中倍感压力，他还从来没感觉到过这么强大的压力。

    高胜天一挥手，直接破开了高无邪身体上的牢笼，高无邪落地，看了看高胜天，道：“二叔，他就是肖辰，也是夜辰，两个人都是他。”

    高胜天听完一切，目光变的十分阴沉，微眯的眼光中绽放出的光芒，竟然如野兽般可怕。

    “你装的可真好啊。”高胜天略有所指的赞叹了一声。

    肖辰明白，这是指他在第一楼战斗时的姿态，他隐藏了自己的真实实力。

    “没想到你这么强，有意思。”高胜天嘴角微微一勾，杀机浮动，继续道：“你这一次来恐怕就是想为在第一楼前我对你出手而报复的吧。”

    “没错。”肖辰不再掩饰身份，手中的杀戮刀红光更盛。

    “既然你敢追上来，也就是说你有信心杀死我们两个人咯？”高胜天笑的越发的邪异。

    肖辰眉头微微一皱。

    说实话，之前他很有把握，可是看到现在的高胜天，他忽然一下子没底了。

    他沉默不语。

    “那我就来好好领教领教杀戮武王的杀戮武道吧，同时看看......你到底怎么杀我！”

    轰......

    说完这句话，高胜天的气势一下子爆发开来，如同火山爆发，那么的汹涌不可一世，似乎要燃烧掉整个天空。

    武王威势，惊天动地。

    肖辰都有些震撼了，高胜天的强大似乎出乎意料，比起一般的武王二级还要强大。

    虽然有战胜过天下宗武王和雷公子两个武王的经历，可是面对着精神攻击的高胜天，他却没那么有把握了。

    “虎！”

    高胜天大喝一声，两眼一凝，一股强大的威势就在虚空中凝聚。

    一道以精神力凝聚的老虎，毫无征兆的咆哮一声直接扑向了肖辰。

    它无形无相无色，不可捉摸。

    比起当初端木泱的天龙八音还要诡异，还要不可捉摸、不可抵挡。

    因为精神力本来就是看不见、摸不着，又几乎防不住的。

    真气震荡还属于一种真气能量，可以以真气震荡进行防御，可是面对精神攻击，肖辰实在不知道如何下手。

    “无懈可击。”

    肖辰只能被动防御，防护罩刚一笼罩住身体，就突然感觉整个身子一股震颤，好像被一股强大的力量拍了一下，整个人的精神都一震恍惚。

    “好诡异的精神攻击！”

    肖辰面色大变，强自镇定精神，飞身躲避。

    “哼，精神攻击无处不在，你又怎么讷讷感逃的掉、逃得了。”高胜天嘴角一勾，有些阴狠，同时再次发招，“刀！”

    嗖嗖嗖嗖.......

    肖辰能听见虚空中响起了无数的破空声，甚至他看见了空间诡异的裂开了。

    那是精神力撕开空间的现象，也显示着精神攻击的方位和威力。

    砰......

    咔......

    一道道的撞击和劈砍，肖辰如遭雷击，浑身大震，周身的防护罩忽然出现了一声脆弱的响声。

    “啊，破裂了！”

    肖辰震惊不已。

    他没想到，无所不能防御的防护罩居然会破裂了。

    高无邪看到这里，也露出了得意的微笑，冷峭道：“二叔的精神攻击是没有东西能防御住的，只要他心念一动，立刻就有万千杀招降临，如同有几十个同级武者同时攻击一般，你如何能挡！”

    精神攻击一切都是靠着精神力凝聚出来的攻击，只要精神力够强大，就能塑造出他想得到的各种攻击方式。

    这就是精神力武者的可怕之处。

    更何况是一个武王级的精神力武者。

    “我就不信，破不开你，杀！”

    肖辰大喝一声，身子极速飞下。

    在强大的压力下，他不仅没有害怕，反而战意高昂。

    “来得好，我倒要看看你还有什么本事！”高胜天眼光一狠，继续出招：“雷！”

    轰隆.......

    昏暗的天空中，忽然一声炸响，一道天雷竟然从天空降落，直直的劈向肖辰。

    “闪！”

    肖辰的身子瞬间消失在原地，再出现的时候已经到达了高胜天的身边，他没有丝毫的犹豫，大吼一声，挥起杀戮刀爆发出澎湃的杀意砍了下去。

    刀芒暴涨数十丈，如同一刀银河匹练，横扫而过，整个天空都被刀芒的劲道所撕裂。

    看到这一幕，高胜天却无动于衷，站在原地，淡淡的喊了一声：“墙！”

    当.......