
    半个小时之后，百宝楼正式开门，武者们纷纷涌入。

    百宝楼内，里头的三楼全部掏空，一楼吃底角，拍卖台搭的甚是豪华，其余顾客的位置三面环绕，每一丈摆一个长方形的桌子，外加三把太师椅，居中大，两边小，乃为主仆设计，或是左妻右妾而用。全场宽百丈，少说也能容纳三百多桌，千余人。

    能来百宝楼的，大多都是非富即贵，有钱有势，也有一些武者们有眼光，但是却身价比起前面的人来说，相差甚远，因此大多数的人都聚集在后面。

    肖辰和半山月的位置莫无双早已准备好，是靠近拍卖台前面的一排位置，视线极好，而且离物品也进，能看的更清楚。

    同时前面的位置也是身份的象征。

    在拍卖台前本来一共有三个位置，这里一般就是望月城三大家族的位置，但是因为肖辰的驾临，还有莫家是主家，因此前排的三个座位居中的一个就让给了他。

    在众武者纷纷落座的时候，又一批人赶来了，姜小婉看到前面的肖辰之后，立刻欣喜的跑了过来，惊喜道：“啊哈，我就知道你也会来，我果然没来错。”

    “额......”一看到姜小婉不知道怎么滴，肖辰有种头疼的感觉。

    此女虽然活泼俏丽，可是看上去似乎太难缠了点。

    “小妹，不得无礼。”身后一个年轻的公子迎了上来，一副彬彬有礼的样子，对肖辰抱拳道：“夜公子，在下姜少将，小妹素来调皮惯了不懂礼数，还希望夜公子不要介意。”

    肖辰回头看去，姜少将也是一个年纪约莫二十三岁的年轻人，一脸温文尔雅，给人一种和善的感觉，很容易让人产生好感。

    “哪里，姜家小姐率真活泼，随意而为，很有个性。”肖辰客套一笑。

    姜小婉一听顿时眉开眼笑，眨了眨眼睛道：“你很有眼光哦。”

    “......”肖辰莞尔。

    对这个古灵精怪的丫头，他总感觉有些不好对付。

    姜少将微微一笑，继续道：“前两天去拜访夜公子，可是听说夜公子正在闭关修炼，所以不好打扰又退去了，说起来上次我倒是冒昧了。”

    肖辰也听半山月说过，姜家的人前来拜访，但是当时他正在研究炼丹，因此吩咐不许任何人打扰。

    “哦，当初的确是在修炼上遇到了点问题，因此才吩咐不能让人打扰。”肖辰道。

    “那在下改日重新拜访，还希望夜公子不会不欢迎。”姜少将道。

    “哪里，一定摆席相待。”

    俩人又客套了一番，然后才分别落座。

    姜家的人坐在肖辰的左边，高家坐在肖辰的右边，一时间让肖辰的地位越发的显眼。

    落座后，莫无双一看人差不多都来齐了，于是这才上台开始说起一番开场话，无非是希望大家多多支持，踊跃报价而已。

    说话间，肖辰注意到姜小婉一直在偷偷的打量他，待看到肖辰看过去时，姜小婉贼贼一笑，对他吐了吐舌头，古灵精怪，惹的肖辰连连苦笑。

    “好了，接下来开始拍卖第一件物品，上品炼火手链，拍卖底价一万块良品龙魂香，现在开始竞价。”

    一番开场话之后，莫无双就让人拿出了第一件物品开始拍卖。

    这时已经有人开始竞价了，旁边的高成也一直不忿的盯着肖辰，看肖辰好像很感兴趣的样子，立刻伸出了两根手指头。

    “好，高家少爷出价两万块了，还有没有更高的。”莫无双报价。

    肖辰对次物品的确很感兴趣，因此他知道，杀戮武王不仅是炼丹师，还是炼器师，无论是炼丹还是炼器，其中有一定的共通之道。

    看到炼火手链，他有心想琢磨一下次收敛锻造师的锻造手艺，因此开口道：“我可不可以先摸摸看。”

    “当然可以。”

    莫无双微微一笑，正要将东西递过去，高成却冷道：“如果是我买了，我可不想我的东西被别人摸过，除非价格比我高。”

    高成挑衅的看着肖辰。

    他的意思很明显，故意跟肖辰做对。

    在修为上他打不过肖辰，因此才想出了这么个办法来使肖辰难看。心想着怎么比，肖辰一个人也不可能比整个高家还富有吧。

    莫无双微微皱眉，有些为难了，高成的要求此时也并不过分，也并无违反拍卖的规矩，他如果给肖辰摸了，肖辰之后又不买，而因为他摸了，高成也不买了，那这第一个拍卖的东西岂不就要轮空了。

    莫无双为难，又不想让肖辰没面子想缓和一下，于是问道：“高少爷可不可以破个例？”

    高成看到莫无双的脸色，一时间为自己的主意很得意，淡淡道：“东西是你卖的，你看着办吧。”

    高成摆明是不让步了。

    看到这里，肖辰轻笑一声，这些小手段对他来说真的没意思，他看向莫无双道：“拿来吧，多少价格我都要了。”

    这话一出口，让周围的武者们顿时惊讶了起来。

    这话说的可真是霸气啊，财大气粗啊。

    莫无双一听，脸上顿时露出了笑容，瞧向高成道：“那这次恐怕高少爷就要割爱了。”

    说着，他就要将手链给肖辰送过来。

    众武者不仅都向肖辰投来了羡慕的目光，财大气粗就是不一样，看来肖辰的身份真的是不一般。

    敢一口价要下来，这可不是随便一些人就能喊出来的。

    “慢着，我出十万块良品龙魂香。”高成再次站起来喊价，同时看向肖辰，挑衅的意思不言而喻。

    周围已经哗然一片。

    上品的灵器虽然不错，也可能有起珍贵之处，但是一般的上品灵器价格根本喊不到十万龙魂香的地步，而且也不是热门的拍门物，十万龙魂香已经超出了物品的价值。

    莫无双眼底有些意外，转头又看向肖辰。

    肖辰继续摇着扇子，无动于衷，但是语气有些不耐烦道：“麻烦莫公子问问到底多少价，这样吊人胃口我很不耐啊。”

    听肖辰的语气，他是根本没将高成放在眼里。

    这话惹来周围一阵哄笑，也表明高成没有风度，一次喊完不就得了，还非要东加西加，让人生意难做。

    莫无双立刻含笑看向高成，高成冷哼一声，表示不再出价。

    莫无双又转向其他处，问问在场的人还有没有人出价，周围寂静无言，已无加价者，莫无双这才微笑看向肖辰，道：“恭喜你夜公子，这枚上品炼火收敛就是你的了.......”

    他将声音拉的老长，这是在等肖辰出价。

    肖辰笑了笑，也伸出两根手指。

    莫无双脸色一变，惊道：“两万块？”

    众人哗然，一根手指一万块，两根两万块，这未免也太整人了，还没高成的价格高。

    “本公子买东西从不用良品的龙魂香。”肖辰淡淡一笑。

    莫无双脸色又变，“两万块上品龙魂香？！”

    一块极品龙魂香等于十块精品的，一块精品的龙魂香等于十块上品的，一块上品的龙魂香等于十块良品的。

    群众哗然更大，现在两万块上品的龙魂香兑换成良品的，那岂不就是二十万良品的龙魂香。

    足足比高成多出一倍！

    莫无双眼中的惊喜已经难以掩饰，根据拍卖规定，每一次的拍卖他们从最终的交易价提成两成半，二十万的龙魂香这就算是提成两成半也不少了。

    东西交到了肖辰的手上，肖辰把玩了一番，看完之后他又瞄了一眼高成，轻轻一笑，拿着手链对众人晃了晃，道：“独一无二才是珍品，花这样的钱就算是听听碎裂的声音也不错！”

    说着，他竟然一手捏着炼火收敛将它给捏碎了。

    粉末顺着肖辰的手掌缝留下，洒了一地。

    周围的武者们更激动了，莫无双也面色一怔，想要阻拦可终究是晚了，这么好的一个灵器也就这样白白的没了。

    肖辰孤傲的一张扇子，嘴角冷翘道：“被人甘心喊过价的东西，我不要！”

    这比被摸过而不要又不知道高出多少倍的尖锐刺耳，高成的脸色瞬间变成了猪肝色，硬的很，他不服道：“有东西可摔，就是不知道有没有东西付账。”

    肖辰淡笑：“本来喊价，是买完离席再算，但是东西已经过我的手，立刻付账也是应该的。阿山，付账！”

    阿山是肖辰临时给半山月起的名字，半山月愣了一下才明白过来，然后就从储物戒指中开始取龙魂香。

    武王的洞府中，可是给肖辰留了不少的龙魂香。

    一个炼丹师，炼制龙魂香都是小意思，就算是精品的龙魂香杀戮武王都看不上，不然当初的玉宫前殿的香炉中，也不会一点就是上百块的极品龙魂香。

    普通和良品的龙魂香都会被杀戮武王给扔了，就算是上品的杀戮武王都当垃圾一样堆成了一个房间。

    半山月当场取出那么多的龙魂香，这一幕也着实吓住了不少人，莫无双都看大了眼睛。

    付完帐之后，莫无双脸色恢复了正常，虽然对那手链有些可惜，但是跟肖辰这么大手臂的豪客在，那些都不重要了。

    肖辰摆摆手道：“莫公子，让人打扫一下，拍卖继续吧。”

    “好好好，夜公子说的是。”

    莫无双马上唤人将地上的碎末给清扫了一下，然后奔向后.台，只听声音道：“贵客在场，好东西通通都拿上来吧。”

    一时间群众为之激动。

    而高家高成高虎两兄弟已经面子挂不住了，第一场是输了。

    高无邪却是没有在意，闭着眼睛好像是在调息，似乎根本就没在意周围的情况一般。

    跟着，台上开始陆续的端上来东西，琳琅满目，有武功秘籍，有精品灵器，也有各样的秘药，惹得台下不少人叫价。

    而接下里的肖辰却好像兴致缺缺一样，除了不经意的买下了一尊上品的炼丹炉之外，之后就再没有出价，直到一件物品的出现，吸引了全场的注目。

    极品武王武器，杀戮刀！