
    两方人马交战在一起，山贼人马强悍，商队中立刻有人受伤损命。

    熊军见手下损命，立刻眼睛红了起来，大吼一声：“老子和你们拼了！”

    “大哥！”老二柳才和老三候德海见熊军冲出了队伍，立刻急忙大喊了起来。

    若在队伍中，一行人团结一致，还能与匪徒抗衡，可是一旦脱离了队伍，那是必死无疑啊。

    刀疤龙见熊军冲了出来，立刻得意的大笑起来，“哈哈哈......来的好，哪位兄弟代我拿下他！”

    “我来！”在刀疤龙的手下，立刻走出一个身材魁梧的汉子，手里拎着两把大铁锤，闪烁着乌光。

    锤子上面还带着钉子，如果砸在人身上，钉子会刺入肉骨，加上重击之力，恐怕会一举将人砸的稀巴烂。

    熊军却已经愤怒冲上了头顶，不管不顾的大喝一声，就冲了上去。

    “还我兄弟们的命来！”

    熊军的武器是一把大刀，重七八十斤，不过是良品的灵器的而已。

    对方的魁梧汉子手里的铁锤，也是良品的灵器，但是一直锤子的重量就重大一百五十斤，两只锤子的重量就达到了三百斤。

    当......

    俩人的武器一击之下，发出了巨大的铮响，武器间迸溅出一团火花，熊军的双臂被砸的往里面微微一缩，显的很吃力。

    “嘿嘿嘿......怎么样，滋味不好受吧。再吃我一锤！”对方的汉子狰狞一笑，拎着锤子便不停的抡了起来，砸的熊军不得不拼命抵抗。

    论武器，熊军已经输了一筹。

    论修为，熊军是武宗三级，而对方那个汉子，也不过是武宗三级，可是战力凶悍，加上土匪常年流窜作战，不比熊军他们过的清闲，因此战斗力上熊军也不如那魁梧汉子，一直处于下风，被压着打。

    “大哥。”老二柳才和候德海担心的喊了起来。

    当......

    又是一击重锤，熊军被砸的退后七八步，双脚站立不稳，脸色通红，握着大刀的两只手更是已经握刀不稳，不停的在颤抖，额头冷汗直流。

    高低立下，他不是对面那汉子的对手。

    对方的人马见到熊军已经吃不消了，纷纷大笑了起来。

    “哈哈哈，就这两三下子也想跟我们三当家的硬碰硬，真是找死。”

    “就是，我们三当家的修为，在武宗三级上也是顶尖的高手，那货绝不是我们三当家的对手。”

    “瞧那货的熊样，就这点修为还想逞能，真是不自量力。”

    山贼们纷纷嘲讽，熊军的脸色更加的难看。

    奈何力量差的太远，在姜家护卫这段日子又过的清闲，战斗力早已经大打折扣。

    “难道我们真的要死在这里？！”

    熊军一声叹息，怪自己太大意，也怪自己这些年过的太安稳，不思进取，以为仗着姜家的名号，就没人敢动他们，这才松懈了修炼。

    现在后悔，却是已经晚了。

    商队的其他人见到连队长都败了，士气也更加的低落，三两下就被山贼们制服了。

    肖辰看到这一幕大摇其头，商队的一伙人看上去修为其实不错的，可就是因为平日里太安稳，过的太舒坦，磨去了他们的血性，不懂得修炼了，这才这么快就败了。

    单从气势上早就已经输了一筹。

    山贼们常年作战，过的是刀口舔血的日子，杀人不眨眼，身上早已养了一身的杀气，单是气势上就让商队的人们感觉到压力，心中自知不敌。

    心以败，他们还怎么能赢的了呢。

    “师傅，该我们出手了！”半山月看着他们打斗，已经快忍不住了。

    肖辰却摇摇头，道：“再看看，如果他们愿意放弃这些货物保存性命，我们也就不用出手了。如果山贼们太过分，我们再出手。毕竟我们现在需要隐藏身份。”

    半山月一听，战意只能又压了下去。

    刀疤龙看着已经败了的熊军三弟三人，嘿嘿一笑，走上前道：“怎么样，你们服不服啊？如果不服的话尽管打，别让人传出去说我刀疤龙做事不地道，我们虽然是山贼，可我们也不是毫不讲道理，只要你们有人能赢得了我兄弟手中的两把大铁锤，我就放了你们，怎么样？”

    刀疤龙早已经扫了一圈，发现商队中也就熊军三兄弟的修为比较高，其他的人都不足为惧，因此才这么有恃无恐。

    也是因为肖辰和半山月压制了自己的气息，才没让他察觉出来。

    熊军听后神色几番变化，与兄弟们对望一眼，却是一脸的无奈。

    他们三人中修为最高的就是他自己，连他都不是那大汉的对手，更别说柳才和候德海了。

    熊军只能道：“你要杀就杀，反正我们兄弟不是你们的对手。”

    “好，既然你们无话可说，那我就送你们上路！”

    刀疤龙随即抬起了手中的刀，正要一刀砍下去时，肖辰知道不能不出手了，身子一闪来到了熊军的身前，两手快速弹出，一点一弹，一股力道传出，立刻将刀疤龙手里的刀给打掉了。

    “哎慢着，我们老大不打，我们又没说不打。”肖辰接住刀疤龙手里掉下的刀，一脸轻笑的退了回来，来到熊军三人面前，嘿嘿一笑道：“队长，怕什么，你们忘了，我们还有头陀大师在呢。”

    半山月一听‘头陀大师’，知道该自己出场了，立刻装模作样的双手合十走出来，装作一副慈眉善目的苦行僧模样，宣了一句佛号，配合道：“阿弥陀佛，老衲......哦不，贫僧法号头陀，人称‘头陀大师’。”

    念道自己的佛号的时候，半山月自己都忍不住嘴角一阵抽搐。

    刀疤龙他们看着突然出来的肖辰和半山月，也都傻眼了一下，待听到这个佛号，齐齐跟着嘴角一阵阵的抽搐起来。

    这尼玛算什么法号啊，头陀，陀你一脸啊。

    熊军三兄弟看着肖辰和半山月也傻眼了，不明所以的小声问道：“夜辰兄弟，你们这是干什么.......”

    “想活命，就别多话，看着就是了。”肖辰对他们眨眨眼，而后转过身一副轻佻的样子，笑道：“哎呀各位山贼好汉，你们好你们好，我终于见识到了传说中的山贼了。不过你们不厚道啊，出来打劫连口号都不喊。”

    “啊，什么口号？”刀疤龙的手下兄弟们一愣，下意识的问道。

    “当然是山贼们出来打劫前经常喊的口号了，就是那什么，哦对了，‘此山是我开，此路是我栽，要想从此过，留下买路财’，你看这样出来打劫一喊，多有气势啊，而且一听就知道你们是山贼了，简单明了，还能衬出你们有学问高端大气上档次不是。”肖辰一个劲的胡诌，差点没将这些山贼给忽悠蒙了。

    刀疤龙愣了好一会，不知道喊口号和不喊口号跟他们有什么区别，于是问道：“喊不喊口号有区别么，我们一报群龙山的，谁不知道我们是山贼。”

    “这你就错了，山贼也分等级啊，你们这样子一出来就喊打喊杀的，那是低级山贼才会做的事，高端的山贼都是先礼后兵，先来后到，先天下之忧而有，先......反正得有层次你们懂么。”肖辰一副谆谆教导的样子，看的那些山贼们一愣一愣的。

    刀疤龙眼睛一眯，忽然响起了肖辰刚才出手的一幕。

    虽然当时他没有防备，可是肖辰出手的速度却极快，而且轻而易举的就将他手里的刀给打掉了，单凭这一手就不凡。

    现在又看肖辰好像对打劫很在行的样子，刀疤龙顿时一惊，心道：“难道他们也是山贼？！”

    这么一想刀疤龙就释然了，他立刻猜到了肖辰的意思。

    他以为肖辰是早就混在了商队中，然后找机会在神不知鬼不觉的下手，可是却不想被他们群龙山给碰上了，先下手了，肖辰是为了保护自己的下手对象，才出来阻拦的。

    不然怎么会说什么‘先来后到’呢。

    想明白了一切，刀疤龙嘴角一狠，道：“我说兄弟怎么这么护着他们，感情是道上的。虽然这货是你们先看上的，但是我刀疤龙看上的东西，就没有让出的道理。所以兄弟，我劝你们还是放弃吧，我看在同行的份上，可以给你们留条活路，不然的话，就别怪我痛下杀手！”

    身后的熊军他们听到刀疤龙的话，顿时一惊看向肖辰，心道：难道他们俩也是山贼？！

    肖辰背对着熊军等人，没看到他们的反映，不然一定会气的挨个一人一脚踹上去。但是看刀疤龙的反映，就知道他们想差了。

    于是将计就计，露出一副凶狠的模样道：“你说对了，但是既然这货是我们看上的，也不允许别人劫道，谁敢抢我们就跟谁拼命。”

    “哈哈哈......”

    听到肖辰的威胁，刀疤龙像是听到了什么可笑的笑话，仰天大笑起来，跟着笑道：“有胆量，但是我想问下，兄弟你们有多少人？”

    肖辰看了看半山月，淡定道：“不多，就俩人。”

    听到这个回答，不止是刀疤龙，就连他的手下们也都哈哈大笑了起来。

    “俩人...俩人就学人当山贼，真是笑死我了。”

    “就是就是，就他们俩那熊样，居然还想跟我们抢货，真是不自量力啊。”

    “这真是我今年听到的最好笑的笑话了，不对，是十年来听到的最好听的笑话，哈哈哈.....”

    “哈哈哈哈.......”

    一群山贼就这么肆无忌惮的在打劫中哄笑了起来。

    “麻痹的，居然被人无视了。”

    肖辰黑着脸，有些生气，但随即也哈哈一笑，笑的比刀疤龙还要狂，还要大声，这让刀疤龙等人停止了笑，冷道：“你笑什么？”

    “我笑你们死到临头了还不知道，居然还不逃跑，真有种。”肖辰目光一狠，眼底闪过一丝红光，狠道：“难道你们没听说过我们兄弟二人的名号么？”

    见到肖辰眼底的红光，刀疤龙忽然心中一颤，居然感觉到了一丝危险。

    他警惕起来，问道：“你们到底是谁？”

    肖辰嘿嘿一笑，故作狰狞道：“我们兄弟二人，就是传说中的山贼组合......魔佛！”

    “......”