
    肖辰带着董少宝走出屋子，脸色冷酷的扫视着楼下的夜麒麟，待看清是无量山的夜麒麟时，肖辰的心底还是有一丝惊讶。

    “没想到他进步居然这么快。”

    在他打量夜麒麟的同时，后者也在打量他。

    从刚才的一掌来看，他发现眼前的这个儒生，实力居然高深莫测，连他都没能占据半点上风。

    而之前那股灵气爆发，蕴含宝光，天生异象之人，更是站在儒生之后，看天资似乎更是不凡。

    “你是何人？！”夜麒麟语气带着一种不容置疑的语气，质问道。

    肖辰发现夜麒麟与以前的气息大不一样，猜测可能是受疯魔武道的影响，当下冷酷道：“我还要问问你是何人，居然冒然的就闯入我徒弟的房间，意欲何为？！”

    无量山的众人此刻也都站了出来，在发现夜麒麟被震出来的时候，他们就已经感觉不妙，似乎真的撞到了一个高手了。

    真是担心什么来什么。

    当下门中长老上前道歉道：“这位道友真是抱歉，我们是东城六郡无量山的人，刚才门下弟子鲁莽，还请道友见谅。”

    “我说是谁这么嚣张，原来是无量山的人，哼......”

    肖辰冷哼一声，不屑道：“虽然你们无量山在东城还算是一方名门，可是不要忘了，这里是中都，不是你们想嚣张就能嚣张的。”

    “是是是......这次是我们鲁莽了。”

    门下的长老急忙对夜麒麟打眼色，让他退下来。

    中都城可是大陆的中心地带，向来卧虎藏龙，高手众多，之前他们就担心夜麒麟行事只凭自己的个性，会惹到大麻烦，如今刚担心完，没想到麻烦就来了。

    夜麒麟却对长老的劝阻无动于衷，当下不仅没有后退的意思，相反的还战意高昂的跨前一步，战气冲天道：“你的身上似乎有武道的气息，我想看看，到底是你的武道强，还是我的武道强。”

    说话间夜麒麟一下子又冲了上来。

    肖辰心中一凛，微微动容。

    如今的他担心被雷家的人找到认出来，和避免东城六郡知道他身份的人认出来，所以一路上才易容，连气息都进行了改变。

    可是没想到，夜麒麟居然这么敏感，这样都能感觉到他的武道气息。

    眼看夜麒麟的身形迅速的冲过来，肖辰正欲出手，董少宝却突然道：“师尊，让我试试吧。”

    “你？”肖辰回头看向董少宝，后者的神色很坚定，而且战意勃发，他猜测可能是董少宝刚突破，经历国语旺盛，而且身负武神武道的影响，应该也要试试自己现在的修为。

    当下他点点头，叮嘱一声，“小心点。”

    董少宝一点头，然后刀一般的目光中，射出了一道神光，纵身一跃，飞出了三楼，迎着夜麒麟变一掌轰了出去。

    砰......

    一声沉闷的声响在客栈内炸响，两道身影快速的退开，董少宝被夜麒麟震退了三步。

    不过他的神色不仅没有异样，相反的很兴奋，大吼一声，就继续冲了上去。

    夜麒麟眉头一凝，目光中似乎很是惊讶，然后就与董少宝互相纵横交错的战在了一起，俩人一边打一边飞跃，很快的窜出了客栈，在大街上大打出手起来。

    店内的众人一下子都涌出了客栈看好戏去了。

    先前的夜麒麟极为强势，惹得武者们全部心中不悦，现在看到有人敢挑战他，自然喜闻乐见。

    天云门的众人和肖辰也都跟出了客栈，看向空中的战斗。

    肖辰见董少宝刚突破，居然在与夜麒麟的战斗中就能够有一战之力，当下惊叹道：“果然不愧是武神的武道，在武王之初，居然就能与武王七级的夜麒麟打成平手，真是厉害。”

    天空中董少宝居然丝毫不落下风，与夜麒麟以快打快，拳劲狂飙，杀机四射，打的昏天黑地，天空隆隆作响。

    所有人都惊讶于董少宝的战斗力，也都能看出来，他之所以能与夜麒麟交战这么久，完全就是靠着层出不穷的战技与其争斗的，在气势上和力量上，还是有很大的差别的。

    不过这一点，他完全靠着武技将其拉平了，可见武神的武道多么的厉害。

    “好厉害的青年啊，如果在给他几年时间，大陆上必然会崛起一个天才武王，无人能压制他。”

    “是啊，他的战技真是太厉害了，看的我眼花缭乱。”

    “怕是武皇的战技都没有如此精神的手段吧。”

    夜麒麟与董少宝转眼交战了不下一千回合，越打夜麒麟眉头越沉，他堂堂的武王七级强者，身负疯魔武道，居然连一个刚突破武王的武者都压制不住，这让自负的夜麒麟有些不能忍受。

    开始的时候，除了董少宝的战技强大之外，夜麒麟也有所压制实力，可紧跟着他渐渐的开始提升实力了，想要压制主董少宝。

    董少宝顿时压力大增，可是他的气势已经攀升了起来。

    “武神之道，又岂是说压就能压的。”董少宝战意冲天，一股澎湃的战技打出，在天空中交织出一道道的道痕。

    道痕一出，竟然引动天地气机，天上的星空中，北斗七星都为之一震。

    “杀破狼之七杀星耀！”

    董少宝蓦然轰出一拳，立刻让整个星空都震动了。

    天空中的星幕，杀破狼三星中的七杀星一下子射来一道天外流光，如流星般花来，远远的就锁定了夜星辰。

    看到这一幕，所有的武者大惊失色。

    “道引星辰，这可是武神大道才能做到的啊。”

    “难道这个青年修炼的武道竟然是武神之道？！”

    “天啊，难道我看到了一个未来的武神在战斗么？！”

    整个街道上一片哗然。

    道引星空，这是武道有了武神知道的皱形才能引发的，这是潜力的象征，说明此人的武道以后有可能助他攀升武神之境。

    虽然武神之路成就十分渺茫，可是比起很多很多的人来说，有了这个异象，就代表他比其他人成功的机会大的多。

    “武神之道？！”

    夜麒麟也蓦然紧锁眉头，随即眼底中射出一丝不甘，仰天咆哮道：“什么武神之道，我的道绝不弱你们任何武道，不疯魔，不成活，我疯既是天！”

    轰......

    面对天空星辰，七杀星的杀招，夜麒麟顿时爆发了自己的疯魔武道。

    一股澎湃的红色杀气冲天而起，庞大的气韵在他的身后仿佛凝聚出了一头高达近百丈的人形巨兽，对天空嘶吼咆哮。

    流星破空，巨妖弑天。

    董少宝脸色苍白的一挥手掌，天外流星带着一股毁灭的气息，碾压而来。

    夜麒麟深处双手，身后的巨妖嘶吼一声，举起巨掌朝流星撞了过去。

    这一幕，震撼人心。

    下一刻，万籁俱静。

    所有人遥望星空，只看见一点星光忽然在星空中爆炸开来，形成了一个巨大的发光团，带着一团澎湃的火焰，在星空中绽放。

    轰......

    一息下，巨大的能量排山倒海般的冲击了下来，爆发出的威势毁天灭地，如同掀起了一场风暴，狂风四起，沙石漫天，大地剧烈的起伏摇晃起来，似乎有巨兽在地下作怪一般。

    轰轰轰.......

    周围的街道上，轰鸣不绝，这股震荡一直持续了数息才缓缓的平息下来。

    待烟尘散尽，所有人迫不及待的抬头看去，只见一到人影从天空中落了下来，肖辰飞身接过，发现董少宝脸色无一点血气，急忙掏出一枚秘药给他服下。

    这是武神之道的武技太过强大，而董少宝应该是勉强施展，才造成的虚脱。

    “师尊。”董少宝虚弱的呼唤一声。

    “别说话了，好好调息。”肖辰带他落回地面，后者立刻盘膝坐下恢复元气。

    虽然刚突破武王，可是仅此一战，已经让他成名了，也更加的证明他的武道不凡，潜力无限。

    这时候，空中的夜麒麟也落了下来，浑身衣衫破裂，头发乱糟糟的，身上更有血迹流出，看上去极为的狼狈。

    但是他的眸光却杀机腾腾，牢牢的盯着正盘膝运气的董少宝。

    董少宝的潜力令他动了杀机。

    刚突破武王，居然就能几乎与武王七级的他抗衡，待日后董少宝武道大成，那还有谁能于他争锋。

    “必须杀了他，以绝后患！”

    夜麒麟杀心以起，杀意不可遏止的外泄出来。

    肖辰感觉到了这股杀机，一皱眉头，一股冰冷的气势弥漫开来，冷酷道：“我警告你，如果敢再上前一步，我就灭了你！”

    闻言，夜麒麟豁然抬头，眼底火光熊熊。

    身为疯魔武道，要的就是不把天下任何人放在眼里，

    而肖辰的话，已经就是对他的挑衅，和对疯魔武道的不屑。

    夜麒麟不服气正欲踏前一步，无量山的人立刻冲了出来，拦在他的身前，劝阻道：“不要啊，少主，你潜力无限，待日后武道大成你必然龙腾天下，没必要在这个时候与人争锋啊。”

    夜麒麟固执不退，道：“我的道就是随心所欲，与人斗，与天争，有何所惧？”

    闻言，肖辰不屑道：“你的道不过是小道尔，不争也罢！”

    一句话，彻底点燃了夜麒麟心中的火焰。

    “我偏要争！”