
    时间过的很快，转眼进入秘境的人已经来了一个多月。

    一个多月的时间，足以让那些门派世家的人，全部都聚在一起，相信他们也有足够的手段，来召集众人。

    第二山，山林虽没有第一山那么茂密，可灵气却更为充沛，抬头就可看见湛蓝的天空，令人心情大好。

    此刻树林中，走出了一个身穿蓝色武士服的武者，浑身透着一股阳刚温和的气息，似骄阳艳日，嘴上有一贴胡子，颇显成熟稳重。

    “这样子打扮，应该没有人在认出我来了吧。”

    肖辰打量了一下自己的装扮，颇为满意。

    在他看到拜月教的人出现在第二山之后，前后又陆续看见了几波的人在第二山出现，其中居然还有西城六郡的大武山牛蛮等人。

    考虑到自身的身份特殊，肖辰又开始了易容，略作改变，虽然他的易容术很粗陋，但这一次他装扮倒能弥补一些不足。

    他曾亲眼看见之前的几波人里面，南城炼妖门的一个武者杀了一个散修，是和肖辰一样通过散修圣武大会选出来的武者，名叫尹东，武王六级武者。

    肖辰如今的样貌可谓是众人皆知，如果装扮一个陌生人的话，怕有心人会记得这次进入秘境人的所有样貌，因此他才装扮了已死的的尹东。

    “有了这个身份，就不用在暗地里行动，能方便很多。”

    肖辰点点头，然后开始了在第二山上的寻宝行动。

    珍宝，只要能拿到其一，就能够进入万皇门。

    但如果拿不到珍宝，就要看个人收集的珍药秘宝，转化的积分了。

    如今肖辰的玉佩中，收集了大多都是一些四五品的仙草和一些矿石，转化出来的积分大概才一千两百多点，这点积分在排名中，应该是混不到前十的。

    “看来也不能光想着珍宝，这个上古秘境里面的灵药也不少，可以多收集一点，为以后炼丹用也不错。”

    肖辰开始在山林中转悠了起来。

    实则现在这个时候，已经过去了一个多月，很多人都找不到珍宝，已经开始将注意打在了收集药草的身上，以药草矿石兑换积分，只要能成为前四名，一样可以有机会进入万皇门。

    吼.....

    一头上古异兽火焰豹突然出现在了肖辰的眼前，那火焰豹身高十丈，浑身缠绕着熊熊的火焰，却不伤自身，豹身上散发着一股滔天的凶兽之威，此刻对着肖辰低吼，充满了敌意和兽性的凶光。

    他将肖辰当成了食物。

    “武王七级的火焰豹，真实攻击力相当于武王八级，还带着火焰，想来它的肉一定蕴含了很庞大的精气，能够让我更快的恢复精血。”

    看到火焰豹，肖辰的眼底同样的亮起了一层光芒。

    他左手腕的毒一直被压制，每天都用精神力镇压祛除一些，如今左手腕的毒，已经从手肘的位置，落下了一小半，只要时间长久，定能完全祛除。

    不过肖辰体内的精气还没完全的恢复过来。

    一滴精血就需要很多的大量肉食来补充，何况肖辰被毒血吞噬了那么久。

    火焰豹紧盯着肖辰，发出了一声低吼，似乎在让肖辰主动臣服。

    肖辰冷冷一笑，道：“如果你能主动臣服于我，我只要你一腿。”

    火焰豹似乎能听懂肖辰的话，闻言立刻浑身火焰暴涨，冲起三丈高，熊熊的火焰散发着炽烈的温度，似乎连虚空都能燃烧。

    它毛发直立，澎湃的凶兽之威蓦然爆发，令山边周围隐藏的不少凶兽都微微低吼回应，似以臣服。

    这是一头豹子王，在附近一片的山脉中俨然是一方霸主，令百兽臣服，难怪有这么大的凶威。

    “原来还是一个头头，那你的肉就更不能错过了。”

    肖辰眼底目光一冷，紧跟着脚底一声炸响，地面碎裂出一个大坑，借着反震的冲击之力，他的身子宛如利剑般射出，直射火焰豹。

    火焰豹的眼睛也微微一眯，仰天一声大吼，王霸之色测漏，同样的迎着肖辰身子在虚空中留下一道残影，扑了上来。

    速度居然不比肖辰慢。

    豹子的身体不断的在靠近，豹爪还没到，但是那股炽烈的火焰气息却已经扑面而至。

    肖辰一挥手，一道金色的电刃立刻劈了出去，豹子低吼一声，面对肖辰的电刃毫不在乎，一巴掌就拍了上去。

    啪......

    电刃居然被豹子一巴掌拍碎，余势不减的极速冲来，张开大口就欲将肖辰吞下。

    “果然不愧是上古异兽之王，比普通的异兽要强大的多。好，我就和你斗一斗。”肖辰也来了兴致，面对豹子的扑来，他面不改色，随手一指：“冰！”

    陡然间，一股极寒的气息蓦然爆发。

    帝王印的‘冰’字诀，肖辰第一次施展。

    只见一股蓝色的寒气立刻将冲来的火焰豹包围了起来，寒气与火焰一碰，立刻爆发出一股嗤啦嗤啦的响声，一道道蒸腾的热气飘上了虚空。

    这股极寒之气，令火焰豹感觉到了危机。

    热与寒，从来都是对立的，不能相溶，如同水火。

    火焰豹只感觉全身的火焰在快速的往下降，那股寒气越来越重。

    “吼！”

    火焰豹猛的爆发出一声惊天的吼声，一股澎湃的气势爆发，火焰立刻暴涨到十丈，一下子竟然轰开了寒雾，直直的朝着肖辰扑来。

    没想到火焰豹如此凶猛，肖辰微微一愣，有心试试火焰豹的力量，当下一掌拍出，与火焰豹的爪子轰在了一起。

    砰......

    一声巨响，惊天动地。

    火焰豹被这股强大的力量震的又飞了回来，肖辰也朝后面退了一步，对火焰豹的实力已经有所了解了。

    刚才这一掌，他只用了六成了力道，火焰豹居然也无恙，可见此豹的确与众不同，肖辰动了心思。

    在这秘境中，要寻找东西并不容易，山里地形复杂，又凶兽众多，单靠自己闯如同瞎子摸象，但如果要是有一个凶兽跟随自己，那就不一样了。

    凶兽是秘境中的生物，对秘境中的地形应该最为了解，由它们带路，不管是找东西还是上山，应该都是最合适的。

    尤其是这头神异不凡的火焰豹，居然是一方霸主，这就更适合领路了。

    肖辰动了收服它的心思。

    当下他看了看火焰豹，道：“如果你现在臣服我，还可以少受点苦头，可如果还不的话，那接下来.......我可就认真了。”

    一股威压慢慢的弥漫开来，从肖辰的身体中散发而出。

    强大的威压中，有一股极其冰冷的杀意令火焰豹眼里出现了畏惧，它终于感觉到了眼前这个蓝衣武者的强大，对它构成了威胁。

    但凶兽又岂会如此轻易收服，还是一方霸主的豹子王。

    火焰豹低吼一声，似乎在示威，也像是在警告肖辰不要在靠近。

    肖辰不理会火焰豹的吼声，已经开始跨步上前，每踏前一步，身上的威压就增加一分，渐渐的竟如同大山般厚重。

    火焰豹的眼里越来越多的恐惧，它想不明白眼前这个看上去并不强大的中年，为什么会有这么强大的气势。

    肖辰因为贴了胡子，改变了装扮，如今已经面貌中年了，他又跨前一步，这一步落下，山摇地动，眼中陡然射出一道电芒，大喝一声：“你到底降不降？！”

    轰......

    这一脚蕴含了肖辰的大势，也蕴含了他的杀戮武道的威势。

    一股澎湃的杀机夹杂着那当初杀戮战场的血气怨念，一朝爆发，惊天动地。

    周围的山林中似乎一下子出现了无数道的冤魂，在凄厉的惨叫。

    豹子浑身发抖，感受到那凛冽的杀机，让它一下子似乎坠入了死亡的深渊。

    这一刻，它终于害怕了，身子颤抖，微微的低吼一声，两只前脚慢慢的往前伸，后脚弓缩，臣服了下去。

    肖辰一指点出，从指尖飞出一道光，落在了火焰豹的眉心，没入了进去。

    那是一道精神印记，能与之沟通和掌控火焰豹的一切心态。

    这些都是从精神攻击法里面领悟的。

    “吼。”

    火焰豹低吼一声，然后站起来，身子缩小后依旧比寻常的豹子高大许多，来到肖辰的身前用头蹭了蹭肖辰，表现的很听话。

    肖辰笑了笑，道：“从今以后就叫你火头吧。”

    吼......

    火焰豹吼了一声，似乎很是欣喜。

    既然火焰豹暂时成为了自己在秘境中的灵兽，那自然是不能吃了，当下又在附近找了一头五丈多高的白玉牛，被火焰豹一嗓子就吼的趴在地上不敢动，乖乖的被宰。

    吃了一头白玉牛之后，一股精纯的血气融入到了肖辰的血脉中，他的气息越发的强盛壮大，俨然已经快恢复如初了。

    不但如此，这远古秘境中的凶兽肉里面充满了灵气，吞下去对肖辰本身的灵气也有很大的锤炼作用，似有精进。

    “好像快要突破到武王七级了，还需要一个契机。”

    肖辰感觉到七级的关卡隐隐有些松动了，但还差一点，似乎总感觉缺少了一点什么。

    不过肖辰不着急，他很有信心冲击武王七级。

    “好了，我们上路吧。”

    就在肖辰准备带着火焰豹出发的时候，忽然不远处出现了一队人影，不善的走了过来。