
    又过了两天，玄蛇他们根据气息在树林中找了七八天，可还是没有找到肖辰的踪影。

    三个人来到了一个巨大的参天古树旁，此树甚大，就连树杆都如同大象般巨大。

    “老大，找了这么多天都找不到肖辰，那家伙会不会已经退出了秘境？”老狼开始怀疑了起来。

    玄蛇目光阴沉，一连这么多天都没有肖辰的消息，他也不耐烦了。

    “不会，此次的考验事关重大，不到万不得已的时候，他一定不会离开秘境。”玄蛇目光阴森道。

    “可是过去了这么多天，就算我们再找到他，说不定他的实力也已经恢复了啊，到那时候我们不见得是他的对手，我们还是先找到其他人再说吧。”另一个武者有些担忧。

    闻言，玄蛇冷笑了一下，脸色似乎也好看了许多，道：“你们放心吧，他中了我的‘噬魂毒’，此毒极其的霸道，能吞人精血壮大自己，只要他不死，这毒就会一直吞噬他的精血，直到将他吸干为止。”

    “嘶......”老狼和另一个武者听了之后倒吸一口凉气。

    好霸道的毒啊。

    “难道此毒无解？”老狼忍不住一喜。

    玄蛇顿了一下，随即道：“此毒极其霸道，但也不是无解，只需要到达武皇境界，凭着超强的修为和灵魂的强大，足以将其毒炼化，除此之外就再无它法，就连我自己也没有解药。”

    “这么说来，那肖辰岂不是死定了？”另一个武者也惊奇了起来。

    “话是这么说，但没见到他的尸体我始终不放心，如果被我找到的是他的尸首，那我也要将其暴尸三天，抽打够一千遍为止，方解我心头之恨。”玄蛇眼里闪过无尽的额度。

    树洞中，肖辰将这一切听的清清楚楚，没想到自己中的毒居然这么霸道。

    “噬魂？！”肖辰皱紧了眉头。

    如果真的照玄蛇所说的话，那自己岂不是要坐以待毙等死了？！

    武皇。

    虽然肖辰现在是武王六级，与武皇差四级，这如果是武徒、武师、武宗，一连四级的突破，肖辰也不会感觉有什么苦难。

    可现在是武王，想要再进一步都需要很久的磨炼和积累，还需要一定的武道感悟，方能精进。

    可现在想要达到武皇境界，那无异是难于登天。

    “以武皇的强大精神力，方能炼化此毒？”肖辰忽然响起了玄蛇刚才说的这么一句话，这又让肖辰找到了一丝机会。

    一直以来，肖辰都有在修炼精神力，在望月城从高家的武王手里抢来了一本精神力攻击的修炼之法后，他就一直在往这方面努力。

    现在他的精神力，也已经远超同级武者。

    识海里，一柄刀型的刀胚正悬浮在那里，散发着冷冽的刀意，释放者一种刀势。

    这就是肖辰修炼出来的精神攻击胚胎，以刀为原型凝聚的。

    现在的精神攻击力，据他的推断当有大概武王九级的实力，还差一步就能到达武皇境界。

    刀胚还需要继续进化。

    “虽然不是武皇境界的精神力，但镇压一下这些毒应该没问题吧。”

    想到这里，肖辰慢慢的催动了识海里的刀，冲着左手腕的毒气聚集地，冲了过去。

    刀势浑厚稳重，却又霸道凌厉，一刀冲来，狠狠的就刺进了浓浓的毒雾中。

    左手腕蓦然一痛，肖辰皱紧了眉头，忍住这股剧痛，继续以精神之刀，镇压毒气。

    左手腕的毒雾似乎感觉到了威胁，立刻在手腕里化作一头狰狞的魔兽，与光刀对峙。

    看到这一幕，肖辰微微一怔，没想到这毒还有灵性。

    “斩！”

    肖辰一狠，催动着精神刀劈去，毒气化作的猛兽与精神刀战斗了起来，不断的咆哮躲避。

    精神刀极其的锐利，蕴含了肖辰的果断凌厉指风，一刀劈出，斩下了毒兽的一角，肖辰顿时感觉到体内的毒微微减轻了一点。

    毒兽咆哮一声，展开了反击，一爪子拍来，打在了刀身，精神刀一颤。

    肖辰身子也微微一晃，这一爪子似乎拍在他身上一样。

    好在他的精神力比本身的修为还要强大，精神刀晃了一下之后，就稳住了刀身，一头扎进了毒兽的身体里。

    毒兽仰天咆哮，露出了一丝惊恐，然后身体一软，化作了一团不着痕迹的毒雾，任凭精神刀在其毒雾中穿梭，但是伤不到其根本。

    战斗了片刻，肖辰就感觉精神力消耗巨大，脸上汗珠密布，立刻停了下来，大口喘气。

    “以精神力镇压，果然有些效果。”

    虽然累，但肖辰明显的感觉到了身体里轻松了许多。

    掀开手腕一看，左手的毒气也轻了些许，不再似原来那么的黑了。

    而且有了精神刀的镇压，那些毒气也很难弥漫开来，全部被挤压在左手腕，不能在扩散吞噬肖辰的精血，也就不能在自己壮大。

    “只要时间长，我一天炼化一点，一天炼化一点，这样总有一天能将其炼化完的。”

    对毒有了解决的方法，肖辰心里轻松了许多，接下来就是全力恢复身体了。

    外面的玄蛇等人早已经离开，可能又到其他的地方去找肖辰了。

    也不知道又多了多久，树洞外又传来一道脚步声，还蕴含着无比的煞气，修为还很不俗。

    “能有此修为和如此重的煞气，此人定然是真阳子。”肖辰心中明悟。

    又过了七八天，一众人来到上古秘境已经一个月了，不过对外面来说却是只有十天。

    经过这么多天的修养，加上灵果的调养，肖辰的伤势终于好的七七八八了，左手腕上的毒气也微微又有所减少。

    咔咔......

    肖辰打开了树洞的封印，终于能透口气了。

    树洞里面又们空气又不流通，还有一股湿气，让一般人难以忍受。

    咕噜......

    刚出来，肖辰的肚子就叫了起来。

    虽然修炼者可以十天半个月不吃不喝，但是肖辰被体内的毒吞噬了不少的精血，如今整个人都憔悴了一大圈，他现在必须要很多的食物来补回精血。

    在树林中转了一圈，杀了一头足有三丈身高的豪猪，架起火就烤了起来，此秘境的树木都是点燃而无烟，因此不用担心会被其他人发觉。

    足足吃了一整头的猪肉，肖辰这才有了饱的感觉，肚子虽然还是那么大，但是猪肉全部被炼化，成为了精气被肖辰吸收。

    吃了一整头猪之后，肖辰的脸上也恢复了一丝血气，精神好了很多，但是一头猪的血肉还不足以完全补回肖辰消耗的。

    “只能慢慢调养了。”

    肖辰倒也不急，抬头看了看前面的第二山。

    “也不知道有多少人都在第二山上？”肖辰面色有些凝重。

    第二山和第三山的人一开始就是最有利的，进去的人也最多。

    已经过去了这么久，也不知道有没有找到珍宝。

    来到山脚下，抬头看去，第二山远看与第一山大小差不多，可是来到了近前才发现，第二山远比第一山大很多。

    整座山灵气沛然，吸口气仿佛都能让人感觉到灵气入体，远比第一山还要好。

    “果然不愧是远古秘境，这第二山居然比第一山还要灵异。”肖辰目光明亮。

    难怪那么多人第一直觉都选择了第二山和第三山。

    “不能再耽误时间了。”

    第一山的珍宝无缘无故是空的，这无异加重了竞争力。

    就剩下三个珍宝可以抢夺了，还有那么多的天骄武者，就三个名额，肯定会掀起一场大战。

    “为什么我感觉这座山里面也不会有珍宝呢？”

    肖辰一跨入第二山，便有此感觉，这种感觉很奇怪，他不知道这感觉对不对，但不管怎么样，他都必须一试。

    想入万皇门，仅有此机会。

    他的身份敏感，因此肖辰白天都隐藏在一个地方不动，都是到了晚上才开始登山，寻找有可能藏着珍宝的地方。

    这晚，星空闪烁，银月高悬，居然难得的能看见星空。

    山中的树林间行走着一道身影，速度不是很快，但是却很不容易让人察觉。

    “玄蛇三人可能也已经在第二山上，如果再让我遇见，一定要将他们斩除，以绝后患。”肖辰眼底闪过一道厉光。

    在第一山的时候就本来是要杀玄蛇他们，可因为种种原因，总是让他们逃过一劫，还险些害了自己。

    这一次无论如何，肖辰都不会再放过他们。

    往前进行进了一百米，肖辰的动作很轻，无声无息，如同一个幽灵。

    忽然，在侧面两百米外，肖辰听到了一丝动静，以他身份的敏感，全民公敌的身份，他不好暴露自己的身份，当下慢慢的靠了上去，隐藏了气息。

    来到近前，他发现有四五个武者聚在一起，也在夜行，微微打量了一下肖辰发现，这些武者是北城六郡拜月教的人，拜月教是北城六郡仅次于真武塔的一个势力，这一次来的武者也都修为不俗。

    为首领队的，也是一个武王八级的武者，他们团队的六个人，都是一个宗门的。

    “现在各大门派的人都已经聚在一起了么？”肖辰微微惊诧一声。