
    时间以至日落，武仙楼的客人越来越多，几乎全部都是武者，但凡来武仙楼的，不是武者也消耗不起。

    楼上楼下挤满了人，人声鼎沸，匆匆数耳轻闻，便能听到有关圣武大会的消息。

    店小二陆续的端菜上来，心不在焉，被旁边的人讲的话也给吸引了，没怎么往肖辰这一桌看。

    宫少林见店小二都为圣武大会着迷，不由的一声轻笑：“看见没，现在的圣武大会可是聚集了全天下的目光，连店小二都不例外，圣武的黄金时代啊。”

    店小二听到了，不好意思的回头看了一眼，赶忙老老实实的上菜，然后目光忽然看到了肖辰，不由的张大了嘴巴，惊呼一声：“是你，万星辰！”

    他这一嗓子一起，立刻像是平地一声炸雷响，引得整个酒楼都寂静了，无数道目光只在霎那间盯住了肖辰。

    肖辰被突如其来的一幕吓了一跳，还以为自己‘肖辰’的身份曝光了，不过后来一看大家惊讶的目光中带着崇拜和仰慕之色后，顿时明悟了。

    敢情是出名了。

    殊不知，现在‘万星辰’三个字，已经在中都城响亮了起来，今天的一战，让他一战成名。

    什么同级不败，逆天妖孽，战力第一等等的虚名，都开始灌注在他的身上。

    力敌魔尊传人，大败两大武王，以六级武王的修为横扫散修圣武大会，夺得第一的桂冠。

    这个第一，是指积分第一。

    等等精彩的事件被大家以讹传讹，越来越将肖辰给神话了，到最后还有人说，他就是‘霸天武神’的传人，这让肖辰相当的无语。

    弟子的徒弟都在，还是货真价实的霸天武神的传人，你们现在说我是，这不是让我难看嘛。

    “啊，他就是今天和魔尊传人魔君大战三千回合的万星辰啊。”

    “哇，好厉害啊，本人比传说中的更帅。”

    “没想到我们现在居然能见到‘万星辰’本人，真是太荣幸了。”

    酒楼中立刻不少武者纷纷向肖辰敬酒，都极其的热情，肖辰也不好意思回绝，只能端起一只酒杯，向全场的所有人敬了一杯，这才缓解了尴尬的气氛。

    一屁股坐下来，肖辰第一次体会了当名人的感觉，还不用担心后果。

    在东城六郡中的时候，他的确是名人了，不过出名的是他杀了雷家的少爷和天下宗三秀这件事让他出名的，这样的出名，无疑是麻烦成堆的，而且见不得人的。

    现在可不一样，现在是光明正大的接受人仰慕，这让肖辰都觉得可笑。

    真实的身份几乎是人人喊打，现在假身份却受到了万人敬仰崇拜，真是讽刺。

    “嘿嘿，怎么样，我就说了，你现在已经成了名人了。”宫少林揶揄的笑道，“来吧，万星辰大爷，给小弟签个名吧。”

    “去去去，别添乱。”肖辰无奈的白了他一眼，燕川等人哄笑。

    就在这时候，店门口走进来一批人，立刻引起了武仙楼内所有人的注意。

    只见走在最前面的一人，风度翩翩，丰神如玉，一身白衣，腰缠紫带，头戴金冠，两条金色的丝带从发髻上垂下，竖在耳边，当真是英俊潇洒，风流倜傥的翩翩公子。

    他一出场，气场强大的立刻让喧闹的场面为之一静，不少人小声的议论着。

    在此公子的身后，跟着七八个武者，也个个气势凌厉，一看就是高手。

    此等架势，明眼人一看就知道此人来头不小。

    就在肖辰暗暗猜测是哪个世家的人时，耳边却传来了一声不屑的轻哼，回头一看，就看见宫少林端着酒杯看着那店前的公子，一脸不忿的表情，嘀咕道：“有什么了不起，不就是获得了万皇门钦点嘛，摆什么架子。”

    肖辰闻言，知道宫少林一定之道此人的身份，遂问道：“嗨，你知道他是谁啊，说来听听。”

    燕川冷眼和董少宝也都倾耳过来。

    宫少林瞄了一眼那白衣公子，随后道：“他就是如今夜家里面这一代最天才的子弟，也是在中都城如日中天的夜家三少爷，今天圣武大会获得万皇门钦点免选的夜家之龙，夜星辰！”

    “夜星辰！？”肖辰忍不住轻轻低呼一声。

    这反映落在宫少林和燕川等人的眼里，都感觉奇怪。

    心想：好得你现在也是一名人了，至于听到夜星辰的名字这么大反映嘛。

    殊不知，肖辰是心虚才这么惊讶。

    当初在望月城的时候，肖辰乱起的一个名字就叫夜星辰，后来被雷家的雷冥当场揭穿，说他不是夜家的夜星辰，最后玉沁香出现，才帮肖辰解了围。

    那时他是真的不知道，中都城还真有个叫‘夜星辰’的，就是知道后，他才赶紧换了个身份，重新易容，改名‘万星辰’的。

    没想到今天，居然在这里碰到了自己假冒的人，这当真是一头的虚汗啊。

    肖辰抬头一看众人的反映，也知道自己表现的过了，赶紧低头喝酒掩饰自己的窘境。

    下面的夜星辰在门口站了片刻，立刻有店小二点头哈腰的迎上去，给他们引路，店内所有的武者目光都是随着夜星辰移动而移动，由此可见夜星辰在中都城的名气之大，的确如宫少林所说的一样，如日中天啊。

    更何况今天的帮派大比，他还获得了万皇门的钦点免选，直接进入终选。

    能获得万皇门青睐的，已经说明了一切，实力毋庸置疑。

    “这位就是夜家之龙夜星辰啊，果然是天资不凡啊。”

    “那当然，虽然他不是什么武神传人，可是夜星辰的修为却是深不可测，有人说他的修为就算没有武神之道，但也足可以和武神传人相当。”

    “是嘛，那这一届的圣武大会就真的是有热闹看了。”

    众说纷纭，店内的议论声立刻转移到了夜星辰的身上，但凡是说起夜星辰的，无一不是惊叹，说什么天资过人，不是武神传人但也不逞多让。

    拿他和武神传人相比，已经是最大的认可了。

    还有人将夜星辰和肖辰比，开始有人还说俩人实力也许相差无几，但很快的就被‘夜星辰派’给全面压制，说肖辰根本就不是夜星辰的对手。

    这话得到了不少人的认可。

    毕竟肖辰不是超级世家的人，没什么身份背.景，而且这里是中都，无论怎么比，肖辰都弱夜星辰一筹。

    大家议论大家的，夜星辰却丝毫没将这些话放在眼里，只是保持着淡淡的从容，朝楼上走去。

    宫少林见此不爽道：“拽什么拽，不就是获得一个万皇门钦点嘛，又不是只有你一个。”说着，他看向肖辰，道：“嗨兄弟，听见没，有人说你不如夜星辰，你怎么还能坐下去，我如果是你，现在就立刻去找夜星辰单挑。”

    闻言，肖辰无语的白了他一眼，没好气道：“幼稚，他们说我不如夜星辰我就要找夜星辰单挑，然后又说我不如魔君我就又要找魔君单挑，跟着如果再说我不如你姐姐宫飞雪呢，我是不是就立刻去找你姐姐单挑？”

    宫少林听完一怔，也觉得有理，立刻摸了摸下巴道：“你说的没错，即使你打赢了他们，可你万一最后输给了我姐姐，那去了岂不是自毁英明，那还是算了吧。”

    “......”肖辰当场就有种喷他一脸口水的冲动。

    这货，还真是不迷糊，挺自恋的，说的好像他姐姐才是天下第一。

    肖辰也懒的理他。

    肖辰对其他人说他不如夜星辰没啥反映，可是有人却出来打抱不平了，只听见外面传来一声霸气的声音传了进来，冷道：“哼，堪比武神传人？别人比不上你？那我魔君倒要看看，你是不是又比那万星辰强！”

    轰......

    一股铺天盖地的霸气蓦然袭来，楼内人无不大惊失色。

    正在朝楼上走的夜星辰也停下了脚步，朝门口望来。

    只见大门口，嗖的一声就出现了一到身影，好似凭空出现一般，一头白色的长发随意的披在肩上，眉心的魔纹腾腾跳动，霸气弥漫了整间酒楼。

    此等豪言狂放，不是魔君又是何人。

    魔君往楼下一战，却气势逼人，虽站在下面，可是众人看他却像是屹立在高山之上，只能仰视。

    这就是魔君的气场，魔临天下，俯视群臣。

    肖辰看到魔君出来看上去似乎是在为他打抱不平，微微一想，顿时就明白了其中的原有。

    其他人都说肖辰不如夜星辰，而肖辰白天才和魔君一战，不分胜负，他们说肖辰不如夜星辰岂不就是说魔君不如夜星辰。

    前面还说夜星辰虽不是武神传人，却堪比武神传人，这已经是拿夜星辰跟四大武神传人相提并论了。

    肩负着武神传人的称号，无论是谁，都自觉的高人一筹，认为自己的对手只有武神传人，其他的任何人无论是怎么的天才，都应该逊色他们，差上一等。

    如今说夜星辰堪比武神传人，暗意不就是说他们没得到武神传承就和魔君等人一样，那要是得到武神传承，魔君等人岂不是不如他。

    如此之言，已经就是挑衅了。

    孤傲目空一切如魔君，一向都认为自己才是武神传人中最强的，又岂能容他人与自己相提并论。