
    周围的人听到肖辰后面的这些话，立刻噗哧一声笑了出来，可后来知道不妥，又忍住了，不过神色依旧古怪，忍俊不禁。

    让你这个老家伙阴险，还想利用肖辰，这下看看是谁被利用。

    剑一和珈蓝狂刀等人都为肖辰高兴，他们可不管什么对天云门有利没利，只知道肖辰对他们很好。

    沈长老则忍不住干咳起来，脸色难看的很，暗悔刚才的话说的太满，现在想要反悔可太伤面子。但是如果现在不跟肖辰拉开关系的话，万一被雷家和夜家等那么多的大势力追究起来，就算是再借他十个胆，也不敢为天云门招下这么多麻烦。

    当下他也顾不得面子，讪讪一笑道：“呵呵，这个肖辰啊，其实你能不能会宗门这件事，还是需要宗主同意的，现在我看我还是不擅作主张了。”

    肖辰当然知道他要反悔，当下故意想要恶心恶心沈长老，装作急切道：“哎沈长老，你这话是什么意思，你刚才不是说只要您老出面就一定没问题嘛，你现在该不会是要反悔吧。”

    沈长老现在恨不得立刻跟肖辰撇清关系，哪还顾得了这么多，当下嫌弃道：“你可别乱说话啊，我什么时候说一定能让你回天云门了，再说你能不能回去又不是我说了算的，你少来烦我。咳咳.......昨晚没休息好，我先回房了。”

    说完，沈长老生怕肖辰还真粘着他，立刻找了个借口逃之夭夭，让众人深深鄙视。

    等到他离开之后，众人哄堂大笑。

    “哈哈......这个沈长老真是工于心计，想利用肖辰，现在看利用不上还招来一堆的麻烦，又赶紧想摆脱肖辰，真是无耻啊。”剑一毫不留情的说道。

    “就是，以前我就看这个沈长老不爽，没想到现在让我更加见识了他丑陋的一面，天云门居然有这种人，真是让我感觉丢人。”狂刀也不屑道。

    听到这些话，只有剑虚和黄长老俩人摇头苦笑，虽然他们也不耻沈长老的行径，可毕竟是同门，他们也不好意思多开口。

    剑虚看徒弟们还没停下来的意思，当下假装咳嗽两声，瞪了一眼剑虚和狂刀，示意他们收敛一点。

    剑虚和狂刀这才想起来，自己还是天云门的人，这样公开的鄙视自己门派的长老，那可是不敬之罪。

    等制止了剑一他们，剑虚这才有些尴尬的上前，对肖辰道：“肖辰，刚才沈长老的话希望你不要往心里去。我带他向你道歉。”

    “哦剑虚长老客气了，晚辈怎么受得起。这些都是小事，我也没放在心上。”肖辰对剑虚和黄长老还是态度很好的。

    这让剑虚等人安心不少。

    珈蓝稍后响起了刚才肖辰的那番话，开口道：“你刚才说你有那么多的敌人，是真的？”

    大家都看向了肖辰。

    雷家，夜家，竞技宫，还有无量山和天下宗，明面上的敌人就有这么多，而且势力都极其的强大，这如果是换做他人，光想象都头大，更何况三家势力都是超级势力啊，一个都难以对付，更何况是三个。

    肖辰的脸色也渐渐的凝重起来，道：“没错，所以这一趟的终选大比，我可能没办法照顾你们了。”

    天云门的人闻言更是羞愧。

    珈蓝道：“我帮你一起对付他们。”

    这话一出，顿时惊的剑虚和黄长老一身冷汗，急忙上前拉住珈蓝，拦道：“珈蓝，你......”

    话没说完，但意思不言而喻。

    现在的肖辰就好似一个大麻烦，谁靠近谁倒霉，天云门如今本来就实力微弱，摆脱肖辰都来不及，可没想到珈蓝反而还要凑上去，这怎能不让他们心急。

    不过肖辰到没让他们为难，率先开口了，看着珈蓝道：“不用了，放心吧，我一个人能应付的过来。”

    听肖辰这么说，剑虚他们松了一口气，趁热打铁的劝着珈蓝道：“没错，以现在肖辰的实力，自保应该没问题，你现在去帮他，反而是拖累了他，你还是听肖辰的吧。”

    肖辰也点点头，看着珈蓝十分关切。

    见大家都这么说，而且也很有道理，珈蓝也不再坚持。

    稍后，黄长老等人怕跟肖辰在一起太密切，引起其他人的注意，当下又闲聊了两句之后，与肖辰分开了。

    肖辰也看懂了他们的意思，也没强求，如今自己的情况危险，和珈蓝他们在一起，的确可能会给他们带来更多的麻烦。

    ......

    两天的时间一闪而过，圣武大会终选的日子终于来临了。

    大清早，街道上就再次沸腾了起来。

    对参加终选的武者们来说，今天是个大日子，只要通过终选，他们就有机会成为万皇门的人了，从此平步青云，观至尊圣道，前途一片光明，很有机会还会成为武皇至尊。

    而对于普通人来说，这也是大日子，因为圣武大会的原因，中都城人口倍增，立刻加大了城里的消费，各种花样的消费节目也层出不穷，其热闹程度，就连过年都比不上。

    客栈内，武者们早就拥挤在一起，展开了议论，纷纷预测着这一次的圣武大会，最终夺冠的人会是谁。

    “我看当然是魔君了，他可是最强武神魔尊的传人，当然也是最强的。”

    “我看好雷震，他的雷罚之术太强大了。”

    “我觉得夜星辰的修为不比他们弱，夜星辰的机会也很大。”

    竞技宫开盘坐庄，已经将各大热门人选的赌注吵到了一个惊人的地步，看来这一次的竞技宫又想趁着这一次机会大捞一笔了。

    天云门的人一早就聚集在楼下，整装待发，等看时间差不多了，就走出了客栈，朝小万皇山走去。

    小万皇山，就是这一次终选大比，各派人物聚集的地方，到时候会在宣布比试的规则。

    万皇门的人离开之后，肖辰也下了楼。

    经过两天的休息，肖辰身上的暗伤已经痊愈了，也不用在有所顾忌，可以在大比中全力施为了。

    今天的他一身青衫，恢复了本来样貌的他，少了分儒雅，多了几分刚毅和成熟。

    董少宝和冷眼留在客栈内，照看燕川，宫少林一早找肖辰，他的修为没资格参加终选，不过他却喜欢看热闹，打算陪肖辰一起去小万皇山。

    “好了，少宝，冷眼，你们俩就留下来好好的照看的燕川，比试完之后我马上就会回来，帮燕川恢复身子。”肖辰叮嘱了一番，冷眼和董少宝点头答应。

    散修初选大比中，董少宝虽然表现不凡，但是排名却是最低的，而终选大比选择的只是散修排名中前三十人，董少宝遗憾落选。

    不过他还年轻，而且修为上还有很大的进步，这一次就算去也太危险了，所以倒也不算太遗憾。

    “我们走吧。”

    吩咐完毕，肖辰和宫少林一起离开了客栈。

    客栈周围的武者们知道他是去参加终选大会，不管怎么说都是一个店里住的，就好比是同窗之宜，不少人为肖辰加油。

    “肖辰，加油啊，争取夺得冠军回来啊。”

    “是啊肖辰，你可要为我们散修武者争光啊，打败那些世家子弟。”

    “你可一定要给我们散修武者争光啊。”

    看到这些人这么热情，肖辰也笑了笑回应道：“谢谢大家，我会努力的。”

    然后肖辰和宫少林就在人群的拥挤下，一路朝中都城西城门走去，刚走两步，就看见了一些熟人刚从另外一家客栈走出来。

    “肖辰！”冷慕云目光冰冷，剑意森寒的盯着肖辰，杀机涌动。

    正所谓仇人见面分外眼红，天下宗的上一届三秀被肖辰所杀，这都被现在的三秀侍卫耻辱。

    尤其是当他们听到，万星辰就是肖辰的时候，更是压抑不住心头的怒火，差点当时就要找肖辰报仇。

    正所谓新仇旧恨加在一起，可想而知现在天下宗对肖辰的态度。

    肖辰自然也看到了他们，无视冷慕云等人的杀意，还笑着打招呼道：“嗨，天下宗的朋友们好久不见。”

    “可恶。”

    “无耻！”

    “混蛋！”

    天下宗的人群中立刻响起了一片骂声。

    花心语此时面色冰冷，瞄了肖辰一眼后道：“希望这一次在终选大比的秘境里面别让我们碰上，否则话，我们一定不会放过你！”

    “彼此彼此......”

    肖辰微微一笑，继续前行。

    宫少林看到肖辰能在天下宗的人面前还如此的怡然自得，不由啧啧称赞道：“啧啧，肖辰，没想到你还真是一个惹祸精啊，先有一个雷家，现在又有一个天下宗，你可真比我还能惹麻烦。”

    肖辰诧异的看了一眼宫少林道：“你这是夸我呢还是损我呢？或者，你是在夸你自己吧。”

    “嘿嘿，同夸，同夸！”

    “......”

    往前面又走了两步，转过一个街道，又碰见一伙人，当先的一人一看到肖辰，立刻爆发出了一股冲天的战意。

    “肖辰，这一次大比，我一定会打败你！”疯君夜麒麟气势凶狠的挑衅道。

    肖辰面不改色，道：“我会站在最高处等你来挑战！”

    跟着，继续前行。

    而身边的宫少林已经哑然无语了。

    这货的敌人似乎比自己想象中的还要多！