
    哗.....

    火狮死了，台下哗然一片，实在魔君出手保护的情况下死的，这无疑是一个讽刺。

    到底是他命该如此，还是时运不济？

    台上台下一片寂静，所有人都被这一幕震撼了。

    肖辰站在火狮的身边，魔刀黑雾翻滚，没留下一丝血迹，却令人越发的忌惮。

    他扫了一眼火狮的尸体，冰冷的说道：“我说过，我想杀的人，谁也保不住。”

    这话无异就是对魔君说的。

    台上，一股压抑的愤怒之火正在慢慢爆发，空气中都透露着一股恐怖的威压，所有人惊骇的看着魔君，更有人胆小的后退了一步。

    自己要保的人，居然在自己的眼皮底子下被杀了，这无疑是一冲嘲弄，一种讥讽。再听到肖辰的话，魔君终于面色阴沉了下来。

    “你居然连我要保的人都敢杀.......”魔君白发飞扬，衣衫无风自起，凌厉的杀气陡然爆发开来，谁都能看的出，魔君是真的怒了。

    肖辰对此无丝毫惊惧，依旧冷淡道：“有何不敢。”

    “好好好，很好，敢挑衅我的你是第一个，那我就看看你到底有何资本猖狂！”

    一声爆喝，魔君愤然出手了，一手抓出，天地元气都为之一滞，似乎被他那一手给攥在手心，拘禁一方空间。

    这已经是武道大能的手段了。

    肖辰眼底战意高昂，面对魔尊武神的武道传人，他不禁没有丝毫的胆怯之意，相反更想一较高下。

    一步跨出，擒龙印一挥而出，伴随着嘹亮的龙吟，巨大的龙爪迎着魔君的手印撞了上去。

    砰.......

    一声闷响，大地震动，魔君与肖辰不相上下。

    紧跟着魔君的身子就消失在了原地，如同魅影般射向了肖辰，双手化作欢迎，快速的攻出了一十八招，招招凌厉无比。

    肖辰也不示弱，迎面而上，与魔君见招拆招，打的是难解难分。

    俩人都选择了近身战斗，招招强攻，又都凶狠无比，欲制对方于死地，手中暗藏巧劲，互不相让，打的是劲爆无比。

    下面的人也都看的沸腾了。

    一个是魔尊武神的传人，肩负着武神威名，自然令人期待。

    另一个是逆天的怪物，以六级武王的实力就打败了两大八级武王的合击，并且在魔君的保护下，还杀了火狮，已经令众人不敢再轻视。

    这俩人的战斗，无疑成为了今天擂台赛最激烈、最万众瞩目的一战。

    轰轰轰.......

    魔君出招霸气张狂，气势外露，一掌劈下，大地龟裂，地气冲天而起，化作一条大龙，凌空舞动。魔君脚踏地气如同骑在龙身上一般，朝肖辰飞杀而去。

    “好手段！”

    肖辰也不俗，大脚一跺，整个擂台居然拔地而起，如同被生生挖出来的一般，其他的所有武者都被这惊天的手段吓了一条，纷纷跳下擂台，躲的远远的观看战斗。

    只见肖辰一声低喝，驾驭着整个擂台凌空而起，宛如天人，与魔君的地气化龙的手段，不相上下，然后碰撞在一起。

    地龙咆哮，擂台势大力沉，撞击的魔君眉头微皱。

    “想以大地之势压我，休想！”魔君驾驭地龙再次升高，然后俯冲而下，借着地龙的威势，让他的攻击更加的凌厉三分。

    肖辰站在硕大的擂台上，凌空而立，战意冲天，迎着魔君道：“任你身负武神之道，又有大地之气手段，我也照样不惧你。”

    快速的一连变换了十几下手诀，一个手印很快的在他的手心结成。

    “五行印---土！”

    一声低喝，五行印澎湃而出。

    一股土黄色的光芒在天空中绽放，霎那间，所有人都感觉自己的脚底下似乎有一道道灵气飞出，然后融合到了那巨大的黄光之中。

    轰的一声，一座巨大的山岳就这样陡然出现在了天空中，镇压苍穹。

    “点气为神！”主持台的万皇门藤老，看到肖辰的手段忍不住微微惊诧了一句，看得出十分的意外。

    擂台下的人也都被肖辰的手段给震惊了。

    “点气为神，他居然已经强大到了这样的地步，真是不可思议。”

    “这......这难道是只有触摸到了武皇境界才能施展的点气为神吗？”

    “今天这战斗真是太出乎意料了，精彩，真是精彩啊。”

    不少人纷纷惊叹。

    点气为神，是用一点的力量，然后召唤出千千万万的同样力量为己用，化作大能耐对敌，这样的手段，也只有武皇境界的武者才能琢磨到。

    可怎么都没想到，一个武王六级的武者，居然已经触摸到了武皇的边缘力量。

    说到底，点气为神其实也是一种‘领域’的力量。

    巨大的山岳一出，天地间的元气都紊乱了，魔君身下的地气化龙已经被肖辰那面大山中所蕴含的最纯粹的地心之气所吸引，没有丝毫的犹豫，立刻被大地力量给震散了。

    地气本来就是大地中的一种力量，就算在强大，也强大不过大地。

    少了地龙，魔君的威力大减，可他依然凌空镇压而来，一掌与肖辰撞在一起。

    轰轰轰.......

    山体龟裂，在魔君的一掌下不断崩碎，碎石滚滚，肖辰在乱石中迎难而上，再次与魔君交锋，一掌劈向魔君的头颅，凌厉无比。

    魔君眼中精光诈射，见肖辰居然还敢朝他攻来，不由冷哼一声：“找死。”

    在他的眼里，一直都没将肖辰放在眼里，或者只是将他当成一个还不错的对手，只能算是还不错而已。

    他的目标，始终是其他的三大武神的传人，想一较高下，好证明魔尊的武道依旧是最强的。

    乱石之中，俩人依旧打的不亦乐乎，擂台下的人仰着头，看到碎石滚滚，不少人立刻躲避。

    燕川和冷眼也被这震撼的战斗给惊的傻眼了。

    他们从没想到，原来武王境界的实力都可以这么强。

    “摘心手！”

    “龙虎爪！”

    砰砰砰......

    肖辰与魔君互不相让，各自出招都是狠辣无比，决不留情。

    魔君为了证明自己，用六级武王的实力与肖辰战斗，可见起高傲和不屑，也许是觉得对付肖辰，还不屑用全力。

    或者是觉得如果用八级武王的实力，就算是打赢了肖辰也没什么意义，这他才一直没有占到便宜。

    “我说过，你如果想压制六级的实力就想打赢我的话，恐怕是痴人说梦。”肖辰在同级战斗中，是有着绝对的自信。

    他从未一败，这并不是吹出来的。

    以他现在的身体强悍程度和各种手段加起来，起战斗力堪称逆天。

    火狮和玄蛇的联手都威能打败肖辰，就已经可以看出起威力了。

    魔君心中憋着一团火，大怒道：“是么，我就不信你的武道还能比我的武道还要厉害，一字摘心手！”

    搜......

    一道红光闪过，魔君的手快速的划过一道魅影，朝肖辰的心口抓去。

    这摘心手恐怖的很，阴狠毒辣，且凌厉霸道，堪称超十品武学中顶尖的攻杀圣法，这是当年大陆中流传很响亮的一招绝技，就是从魔尊的手上流传出来的。

    当年魔尊纵横大陆，无敌于天下，就曾用这一招摘心手连杀七八位武皇强者，个个都是摘心而死，从无列外。

    自此，摘心手名传天下，堪称第一杀招秘术。

    眼见魔君使出震惊大陆的摘心手，肖辰不敢大意，龙虎爪悍然出击，龙吟虎啸，惊天动地，与魔君酣战不休。

    噗噗噗......

    一番纠缠下来，漫天雪雨飘洒，两道身影各自退开了一步，只见肖辰的身上，上下出现了五六处的血窟窿，都正在咕咚咕咚的冒着血，好在都不是要害，而且肖辰的身体本来就强悍，以前吞下的仙果灵草不计其数，连带着身体里的鲜血都带着一股药香，不久他身上的伤口就开始停止流血，然后慢慢的结痂了，恢复力强悍无比。

    “这摘心手果然不愧是第一攻杀秘术，的确厉害。”肖辰心有忌惮。

    摘心手变幻莫测，且招式诡异很辣，根本防不胜防，肖辰虽然拼尽全力抵挡，但是也终究是被摘心手伤到了几次，如果不是他躲避的快，恐怕现在他的心脏也早已经被摘了。

    再看魔君，白发依旧，右手五根手指沾染了点点血腥，肖辰身上的血洞就是出自这五指。

    沾染了鲜血，魔君的威势更胜，这一次他靠着摘心手，占取了上风。

    “我为魔，谁人可敌！”

    魔君霸气飞扬，一招得逞更加的不将肖辰放在眼里，一步跨出，再次以摘心手攻来。

    肖辰眉头一紧，照样迎难而上，这一次变作七星仙雷斩迎战，另一只手魔刀纵横，左右开击，与魔君战的天昏地暗。

    噗噗噗......

    唰唰唰......

    这一次战况更为惨烈，血雨不断的飘下，染红了地面，看的众人心惊胆战。

    就连主持比试多年的藤老看到这样的战斗情况，也不由的为之动容。

    “这二人，将来必定在大陆上大放异彩！”

    神秘女子则是微微有些担忧的看着天上，盯着肖辰眉目间似乎有些担忧。