
    小万皇山，位于万皇山脚下的一座略矮的山。

    这个略矮，只是相对于万皇山来说，但比起周围其他的山峰，都要高出一截，是万皇山下的第二高山。

    万皇山，盘踞了整个连绵的山脉，如同一条长龙横卧大地，气势不凡。

    整个山脉青青翠翠，灵气充沛，而且暗中似乎蕴含的大势，汇集天下灵根，端的是一方圣地。

    “果然不愧是万皇门。”

    肖辰来到小万皇山下，仰望着高山灵秀，禁不住深吸了一口气，浓郁的灵气顺着鼻子灌入心肺，让人禁不住神清气爽，效果比点燃精品龙魂香都要好。

    宫少林此刻忍不住得瑟道：“这还不算什么，那真正的万皇山那里的灵气比这里还要浓郁好几倍，而且景色秀丽，堪称天下绝境，宛如人间仙境，那才是人间美卷呢。”

    见到宫少林在自己面前秀优越感，肖辰没好气的白了他两眼，然后朝小万皇山的山上走去，宫少林刚在肖辰的身边找到了存在的价值，可一转头发现人不见了，急忙追去上。

    “哎，你别走啊，我还没说完呢.......”

    来到山顶，这里是一座巨大的平台，平台上宽阔的很，面积极大，像是一座山峰被人一刀斩断做成的平台一般，看的肖辰乍舌不已。

    平台上此刻也已经汇集了不少人，之前看到的天下宗和无量山的人也都到了这里，不够这里属于万皇门的地盘，谁也不敢造次，因此两派的人都只是狠狠的看了肖辰一眼，之后就不再理睬。

    天云门的人也都到了，几位长老不在，只有参加终选的人才可以来此地，因此天云门的人看到肖辰，立刻迎了过来。

    “肖辰，你来了。”剑一等人跑了过来。

    肖辰点点头，看了他们一眼，来的只有五个人，分别是龙一、狂刀、剑一、珈蓝，还有一个不认识的天云门武者。

    “怎么就你们五个人，难道只有你们五个及格了么？”肖辰不解的问道。

    之前他听说，每个门派能参加圣武大比的有十人，可现在明显还有些情况他不清楚。

    剑一解释道：“本来是十个人参加的，但只限于初试，终选的话每个门派只能参加五人而已，而我们五人也仅仅是勉强及格能参加终选罢了。”

    听完他这么一解释，肖辰顿时明白了。

    这就和散修一方只选择三十人差不多，要的只有些精锐才可以参加，那些不够资格的就算参加也起不到什么效果。

    刚聊了几句，那个不认识的天云门武者忽然拉了拉剑虚的袖子，小声道：“剑虚师兄，你忘了我们来之前长老们是怎么交代的了，他们要我们见到肖辰之后保持距离，以免惹祸上身。”

    剑虚听了之后偷偷的看了看肖辰，随后尴尬道：“我知道了，你不用再说了。”

    他们俩的对话声音虽小，可却逃不掉肖辰的耳朵，一切都被他听在心里，也自然明白其中的原因。

    之后剑虚就心虚的对肖辰寒暄了几句，不情愿的离开了。

    肖辰也没挽留，和宫少林也走向另一边，与天云门保持距离，临走时和珈蓝眼神交流了一次，暗中嘱咐她自己小心。

    “这个天云门，真是胆小怕事，不过就是怕因为你得罪其他世家罢了，还说的那么好听。”宫少林有些看不过去，不屑道。

    肖辰道：“算了，人之常情，他们也不过是受师命所嘱咐而已。”

    他并没有将这些小事放在心上。

    紧跟着又是一对人马走上山来，来人皆是一身道袍装，看上去是修道术之人，为首一人身着白色道袍，胸前绣着黑白阴阳鱼，看上去气质出尘，很是不凡。

    他行走间，脚不生尘，叶不沾身，周围似乎有淡淡的气流环绕在此人身边，端的是高深莫测。

    肖辰看来人修为不弱，当下朝身边的宫少林问道：“嗨，此人是谁啊，看他的架势好像大有来头啊。”

    宫少林也看了一眼，随后不屑道：“哦，他们啊，他们是南城六郡最大的势力蓬莱岛的修道者，为首的此人是南城第一人，名为真阳子，听说修为也是武王八级，手段不俗。不过比起我姐姐来，差的还很远呢。”

    肖辰见宫少林一副自负的样子，想来也是自夸之言。

    既然能身为南城六郡的第一人，想来修为不差，未必就弱于宫飞雪。

    南城六郡的那些人一来，立刻引起了全场的注意，不少人的目光都凝聚在真阳子的身上，纷纷小声议论起来，由此可见，真阳子的确名声不小。

    盛名之下无虚士。

    肖辰暗暗将真阳子记在了心里，提防起来。

    真阳子一行人看似很和善，见谁都打招呼，周围的人也似乎很卖面子，不少人还礼。

    随后，真阳子似有所感的朝肖辰看来，温和一笑，跨步而来，来到肖辰身前拱手道：“看阁下年纪轻轻，又气息沉稳，目含瑞光，想必定然就是最近在中都城中名声大噪的肖辰肖道友吧。”

    俗话说伸手不打笑脸人，虽然肖辰和真阳子根本就不认识，但也不失礼，有样学样的双手一拱，谦和道：“不敢，真阳子道友说笑了，和真道友比起来，我这就是萤火和皓月争辉了，班门弄斧啊。”

    真阳子微微一愣，似乎没想到肖辰和自己听说来的不一样。

    他听来的肖辰，是一个极其轻狂、霸道和锋芒毕露的人，可眼下的肖辰却谦虚有礼，实在是天差地别。

    不过他毕竟不是也不是普通人，很快的反应过来，笑道：“肖道友过谦了。这一次大比，想来肖道友定然能大放异彩，拔得头筹了。”

    这话一出，暗中不少留意着俩人的目光唰唰唰的射了过来。

    这话有捧杀的意思。

    说他能拔得头筹，这不是再给肖辰招仇恨么。

    可真阳子说这句话的时候，却又面色温和，显的十分真诚，不知道的还以为他不是故意的。

    “果然是来者不善啊！”

    肖辰心中冷笑，手中却连忙摆手道：“哪里哪里，我这次来不过是开开眼界罢了，要说拔得头筹，谁不知道真阳子道兄修为高超，第一肯定跑不了了。前段日子我还听说真阳子道兄有意和四大武神传人和各大世家的天才一较高下，此等胆识真是令在下佩服啊。”

    这话比真阳子的挑拨更狠，直接拉出了四大武神传人和各大世家，个个都是狠人。

    真阳子听到这句话之后，脸色当时都黑了，只能勉强的赔笑两声，虚道：“谣言，都是谣言，肖道友不可当真。”

    又说了两句，真阳子立刻找借口离开了，一转过身，整张脸立刻阴沉了下来，眼底中闪过一道厉光。

    “哼，想要捧杀我，没那么容易。”肖辰看着真阳子离去的背影冷哼一声。

    宫少林也竖起大拇指，称赞道：“肖辰，好样的，真解气，你是没看到啊，刚才那家伙的脸都绿了。”

    “哈哈哈......我的信条就是：人不犯我我不犯人，人若范我，我必双倍奉还！”肖辰如今有种虱子多了不咬，债多了不愁的心态。

    反正都有很多敌人了，他也用不着谦让。又不是说只要他忍，那些人就不会来找他麻烦。既然结果都一样，他何必跟他们客气。

    看肖辰如此开的开，还如此豪放，宫少林愣了半晌之后憋出俩字：“你牛！”

    平台上的人越来越多，渐渐的竞技宫的人也来了，玄蛇和其他四个人走在一起，看到肖辰后，眼里闪过一丝阴毒，不过也躲的远远的，没有来招惹肖辰，他倒也乐的清静。

    跟着山下又走来五个人，个个都是武士打扮，身穿劲装，袖口上绣着的标志，让肖辰一眼就知道了他们的身份。

    西城六郡的霸主，大武山！

    “看到那个走在最前面的那个壮汉没，那家伙叫牛蛮，听说力大无比，是大武山难得一见修成‘牛魔王心法’的武者，实力极其强悍，不可小嘘。”

    这一次没等肖辰询问，宫少林就已经为他介绍了起来。

    听他这么一说，肖辰多看了两眼那个牛蛮。

    此人身材高达，约有两米多，而且很强壮，肌肉像是岩石般一块一块的黏在身上一样，气息极其的强悍，给人一种铁塔的感觉，还有一种凶兽的错觉。

    能让自负的宫少林主动承认他厉害，可见牛蛮的确有过人之处。

    牛蛮的个性倒是率直爽朗憨厚，人缘也不错，来了之后跟周围人打招呼，就是看见真阳子之后，很不屑的冷哼一声，似不愿与之为伍。

    那牛蛮也在平台上扫了一圈，后来在身边的人在耳边说了几句话之后，牛蛮忽然朝肖辰望来，两眼一亮，跟着就大步朝肖辰走了过来。

    “嗯？他怎么也过来了，我还想跟他也不认识吧？”肖辰见到牛蛮过来，心中好奇，不过脸上却没表现出现。

    牛蛮来到肖辰身边之后，一股强大的气息就伴随而来，他来到肖辰身边，一手就拍在了肖辰的肩膀上，憨憨一笑道：“哈哈，你就是肖辰啊，听说你很厉害的呢，能和魔君还有雷震打成平手，这一次大比我们也一定要好好较量较量，哈哈哈......”