
    有了主意，宫少林也没有在耽误下去，立刻跟肖辰们告辞，匆匆的离开了客栈。

    现在的希望也只能寄托在宫少林的身上了。

    “燕川，你放心，我一定会帮你恢复武道的。”肖辰坚决的说道。

    感受到肖辰的关心，燕川眼睛一红，觉得自己做的一切都直了，他本人又是豪放直性子，当下憨憨一笑道：“主人，我对你有信心。”

    “嗯，你好好休息吧，等有了消息我再来通知你。”肖辰安慰了一下燕川，之后让冷眼照顾燕川，他带着董少宝走出了屋子，来到了客栈的屋顶。

    星空点缀，夜风飘起，吹散了先前的乌云，月光一片明媚。

    肖辰来到楼边，看着月光，心中想着心事，身后的董少宝跟在身后，看肖辰不语，他也没有说话，只是静静的跟着。

    良久，肖辰抬头，脑子中对最近发生的事理了一遍，发现现在的他似乎太过出风头了，很容易被人盯上。

    即使现在，恐怕他的一切动作都已经被人看在眼里。

    大道争锋，天才辈出，这是一个黄金时代，也许就算肖辰低调想要避开这一切，恐怕也身不由已。

    “哎.......”肖辰叹了一口气。

    回顾自己的崛起历程，似乎一切充满了坎坷，却又很充实，一切说不上后悔。

    董少宝听到师尊叹气，不由的抬起头来，问道：“师尊，你在担心什么吗？”

    肖辰回头，这才想起来自己还有一个了不起的徒弟跟在身后。

    想起当时收董少宝为徒，一切似乎都很奇妙，他是看董少宝和自己经历相似，才帮他一把，却不想董少宝对他也充满了感激和好感，于是跪地拜师。

    这一切似乎都是因果关系。

    也许这就是缘分。

    肖辰笑了笑，看着董少宝问道：“少宝，你想过自己以后要走的路么？”

    “啊？师尊，我不明白。”董少宝谦恭的回答道。

    肖辰深吸一口，看着星空，眼底明亮的说道：“人生就像这星空，难以捉摸，布满了荆棘，有的人选择随遇而安的过一辈子，有的人选择事事争锋过一辈子，有的人则选择隐姓埋名一辈子。人生大道，条条其实都有存在的道理，就看你自己如何选择。你是要争还是要隐，亦或者随遇而安呢？”

    他的话似乎有些深奥，让董少宝良久不语。

    肖辰也没有催促，认他自己去领悟。

    不久，董少宝抬头，看着天空中最亮的那颗星，道：“师尊，我想要做那最亮的星。”

    “哦？”肖辰淡淡的应了一声，似乎对董少宝的回答一点都不意外。

    身为武神的传人，他有着得天独厚的条件，董少宝的道路也许已经注定，争锋大道，与武神传人竞逐赛场，这都是必然的。

    因为他承载着霸天武神的名誉，就算他不去争，魔君等人也会找上他，和他一较高下。

    这是武神传人之间的争斗，也是四大武神的一种延续，看谁能主宰天下，成为第一武神。

    “以前我在山上，独自修行，根本就不明白什么是大道争锋，也更不明白什么是惊才绝艳，可是我来到中都后才明白，和白少卿战斗我明白了江湖的阴险狡诈，圣武大比，我明白了大道必争，和雷震一战我明白了，武无止境，而魔君让我明白了，我的命运道路已经注定。既然如此，我没的选择，我只有争，而且还要争出光彩来，代替霸天武神在大陆上再闪耀下去。”

    说完这句话的时候，董少宝的身上不可差距的流露出一种淡淡的威压，这种威压，让肖辰都隐隐震骇。

    他知道，这是霸天武神精神的延续，也相信此刻的董少宝，才最符合霸天武神的传承，因为他继承了霸天武道的精神和意志。

    这就是他的道。

    肖辰缓缓的点点头，道：“你能自己明白就好。少宝，你的道已经注定，你所要做的就是坚定的走下去，不能有任何的犹豫，一旦你以后后悔或者迟疑了自己的决定，那么你的武道可能就会遭受重创，而且你的路，也注定不平凡，你得做好准备。”

    “我明白师尊。”

    经过一番交谈，董少宝也似乎明白了许多，尤其是对霸天武道的领悟，不知不觉的又精进的一层。

    “师尊，那你的道呢？”董少宝忽然问道。

    肖辰一怔，默然无语。

    看着漫天的星空，他找不到属于自己闪亮的那颗星。

    大道无数，究竟自己的路在哪里？

    他目前所做的一切，都是在为了救母亲而努力，可如果一切顺利，这一次将母亲救出之后呢，自己的路又该怎么走。

    那时候，他可能就失去了目标。

    董少宝的路是注定的，可自己的路又该怎么走？

    “究竟哪条路才是我自己的道路？”肖辰也茫然不知。

    黑夜，始终静不下来。

    直到辰时，街道上也依旧灯火通明，人声隐隐约约，还能偶尔听到‘万星辰’‘雷震’‘魔君’等字眼，想必昨晚的那一战，还在被人津津乐道。

    躺在床上，肖辰始终难以入眠，一想起和董少宝的谈论后，他自己就陷入了一丝茫然。

    两天后就是圣武大会终选，到时候无论结果如何，他都会想尽办法进入万皇门，将母亲救出来，然后找到父亲和肖家，安顿下来。

    可之后呢......

    难道就要这样隐姓埋名一生？

    或者继续在这个黄金时代中，和董少宝一样，努力的去闪耀自己？！

    他不知道该如何抉择，毕竟他的思想不是这个大陆的。

    一想到这些，肖辰就隐隐心烦，失去了目标是最痛苦的事。

    看着屋顶，怎么也睡不着，索性肖辰从床上爬了起来，来到了屋顶，呼吸着夜里的凉风，头脑倒清醒了不少。

    天空中的星辰越发的清晰，他看到了北斗星，看到了牛郎织女，也看到了杀破狼，心中忽然想通了一切。

    “无论以后怎么样，那都是以后的事，我何必现在去执着，也许到时候就有另外的路选择呢？”肖辰忽然心里一轻，想想还是自己陷入了嗔痴了，不由轻轻一笑，心中顿时放下了。

    他的心神修为也在忽然间霎那光华，识海中的那柄小刀，逐渐的蜕变，渐渐的竟然变成了一个太极，金色的光圈和鱼眼，黑白的阴阳鱼缓缓转动，居然和胸前的太极图一模一样。

    他的精神力提升了，修为境界也精进了一步，让他灵台清明。

    虽然还没破入武王七级，可是他感觉自己已经触摸到了武王七级的门槛。

    霎那明悟，灵台清明，这就是顿悟吧。

    肖辰嘴角微微一笑。

    陡然间，黑夜中随风飘来了一丝危险的气息，那丝气息中，夹杂着浓浓的杀意。

    “他们终究还是来了。”肖辰看着远处中都城的月光下，闪烁着的十几道身影，不由面色一沉。

    紧跟着随手一闪，一面镜子出现在了手中，散发着淡淡的光辉。

    那镜子不过巴掌大小，镜面迷蒙，镜框周围可这花草树木，灵鸟珍禽，充满了神秘。

    正是迷心镜。

    “该让他们出来活动活动了。”肖辰嘴角微微一勾，迷心镜上光华四射，紧跟着唰唰唰的一道又一道的身影，毫无征兆的出现在了肖辰的身边。

    “参见主人！”

    二十多道身影一出现，立刻就跪在了肖辰的身前，双手拱上，俯首称臣拜服道。

    这二十多条正是当初在望月城中，为了抢夺武林贴，后来遇到了菩提树而大打出手争夺的那二十多个武王。

    其中三个六级武王，七个四级武王，十二个三级武王和四个二级武王，加上燕川和冷眼，一共是二十六个人。

    这些人经过在迷心镜中的一段时间修炼，如今修为都有所提高，还有两三个人提升了一个境界，战力也不俗。

    肖辰微微一挥手，道：“都先起来吧。”

    “是主人。”二十多个人异口同声，然后站起来。

    肖辰感受着那不断在靠近的危险气息，对这二十多人吩咐道：“你们在迷心镜中也修炼了不短的时间，如今也是该看看你们进步的时候了。眼下就有一战需要你们效力，来人实力很强，如果你们挡不住而被杀的话，那也只能是优胜劣汰了，我所需要的奴仆也必须是高手，你们明白了么？！”

    “明白了主人！”众人回答道。

    当然，在这些人中不少人还对肖辰心有芥蒂，可能还存在着反叛之心，但是他们的识海被肖辰种下了合心印，他们的一举一动心里想什么，都会被肖辰知道，因此他们也将自己的心思隐藏的很藏。

    他们不表现出来，但不代表肖辰不知道。

    当初之所以只让燕川和冷眼跟着他出来，就是知道这些人都并不是真心臣服的，因此才让他们待在迷心镜中。

    如今，有杀手来袭，他也正好检验一下到底有多少人心怀背叛，好趁机铲除了。

    “行了，敌人马上就到，你们先去四周隐藏起来，等候我指示行动！”肖辰面色冷淡的吩咐下去，二十多个人立刻消失在黑夜里。

    而此刻，天空中的月亮又不知不觉的被乌云遮挡住了。

    天黑逢高杀人夜......