
    血魔败了？！

    这个念头在其他魔修的脑海中一闪而过，但很快的被他们甩头抛去。

    在他们的认知中，血魔是永远不会败的，哪怕是面对真阳子，血魔都不会败，更不用说现在面对的是一个名不见经传的武者。

    他们很期待的朝场上看去，很希望也能看见黑虎再次凝聚出现的身影，但是他们失败了。

    良久，场上最终石巨人又缓缓的凝聚出现，可始终没看见黑虎的踪影。

    他们回头惊诧的看向血魔，血魔的脸色有微微的苍白，但很快被血魔隐藏了起来，他也惊诧的抬头，看向肖辰，有些意外。

    他居然会输了一招。

    无论是黑虎还是石巨人，都凝聚了血魔和肖辰的一缕精神印记，只要一崩溃，只有再次出手才能重新凝聚。

    但肖辰没有出手，石巨人却自己凝聚了，很明显就是之前的精神印记并没有消散。

    而黑虎，是实打实的被石巨人将其体内的精神印记给打散了，这才让血魔遭受到了一丝创伤。

    不过这点创伤对血魔来说，根本不算什么，他惊讶的是肖辰的精神印记居然比他的强。

    “此人并不像我们看到的那么简单。”血魔眼神一凝。

    如果此刻还有人认为肖辰不过是单单一个武王六级的武者的话，那他们就是白痴了。

    肖辰用行动，来抽了这些魔修一个又一个的耳光，个个响亮无比。

    “我说过，你不够资格。”

    肖辰凝望着血魔，淡淡道：“你是否还要再战？”

    他的态度还是那么的从容，但有了之前的交手，他这种态度在落在其他人的眼里，就变成了轻视。

    这深深的刺激着血魔。

    “战，为何不战！”血魔身上流露出了一丝魔气，跨前一步，魔威迸射。

    这一次，他亲自出手了，大手朝石巨人一抓，五指如山，轰然落下。

    石巨人连反抗的余地都没有，直接被捏碎。

    碎末在血魔的手心留下，随着风化作轻烟而散。

    他看向肖辰，道：“这一次，我要和你真正一战，单靠一个印记，根本挡不住我。”

    血魔的魔威迸射，强大的气息横扫当场，让魔修他们重新看到了希望。

    “血魔大人是最强的，之前的一切说明不了什么，只有真正的交手，才能看到我们血魔大人的强大。”红狐近乎痴狂的仰慕道。

    冷漠魔修几人也是一样。

    在他们的心里，血魔就是这一代最强大的。

    “我们的血魔大人是无敌的！”

    肖辰看他们对血魔这么盲目的崇拜，心里轻哼。

    不知所谓。

    不说魔君雷震等人，就是真阳子都比血魔强大。

    禁忌武者和不是禁忌武者，虽然没什么差别，都是武王八级，可真实的战力却是相差一等。

    这也是为什么真阳子会成为公认的南城第一，而他血魔却不是的原因。

    肖辰看了看血魔，道：“既然你已经输了一招，不是我的对手，为何还要执着，难道你不怕输么？”

    对于一些天骄来说，他们不能败的，一旦失败一次，就会动摇他们的道心，有可能会毁了一辈子。

    只有意志坚强之辈，才能在失败中前进，也才会变的更强大。

    可很多人，都承受不起失败。

    “是输是赢，不战又岂会知道。就算是输，我血魔也绝不畏惧，因为我的道，不可动摇！”

    血魔很执着，要与肖辰真正一战。

    魔修魔修，如魔一般的修炼。

    可能执着也是魔修的特点。

    肖辰微笑，战意也缓缓的散发出来，道：“既然你渴望一败，那我就赢给你看！”

    在战斗上，肖辰从来不吝啬。

    他的武道也是以战养战，在战斗中挖掘，在战斗中前进，在战斗中突破。

    武王七级，他要以战来突破！

    战！

    血魔嘶吼一声，如同出笼的猛兽，浑身魔威滔天，滚滚的黑云跟随在他的身后，如同魔浪般涌来。

    “那就战个痛快！”

    轰.......

    双掌拍出，如同浪潮喷涌，无尽的凶威魔势轰然爆发。

    这就是血魔的真正战力。

    在感受到了肖辰的强大后，他选择了全力爆发，全力一战，不再有任何的隐藏。

    血魔也想要在战斗中突破。

    这就是魔修。

    相比血魔那狂放式的爆发，肖辰的则是沉默中的霸道，他跨前一步，威势不猛烈，却让人有一种心惊胆战的感觉。

    他开口，“斩！”

    一道空气刀便横斩而出。

    长达十丈的空气刀，无形无相，却锐利无比。

    出口成言，一言便是天。

    血魔毫不畏惧的冲了上去，滚滚的魔云在这一刻与空气刀撞在了一起。

    空气刀无声无息的被吞没，如牛入大海，悄无声息。

    一式就这么的被化解了。

    “血魔大人发威了，我第一次看见血魔大人这么疯狂的战意，这个尹东不简单啊。”

    “是啊，就算是在南城与真阳子那一战，血魔大人也没有爆发出这么强大的战意。”

    “这个尹东，令血魔大人全力爆发了，他到底是什么人？”

    魔修们吃惊不已，但很快的就被战斗给吸引了。

    血魔携带着无所不能的黑云疯狂压来，肖辰接连发出了十几招，都被魔云给吞噬了。

    “这是什么术法？”

    肖辰微微惊讶，看着那滚滚的魔云，流露出一丝奇异的光芒。

    “尹东，这一招是我自创的魔海无涯，可吞一切，我看你怎么破。哈哈哈......”

    见到自己这一招连吞肖辰十几式术法，血魔忍不住得意的大笑起来。

    好像能在肖辰身上占据优势，是多么了不起的事。

    从而也可看出，这一次血魔是真的拼全力了，欲要与肖辰一决高下。

    “自创的？”

    肖辰惊讶一声。

    以前他修炼的功法术法，都是他人前辈留下的，自己虽然也自创了大地脉动八层浪，可是在武王这一境界上，已经越来越没有什么效果了。

    而事实上，只要到了武王境界，武者们都可以自创术法，流传后世了。

    有的超十品功诀，就都是武王创造的，七八品那些功诀，也都是武王创造的，关键是这些功法的威力，来排定等级。

    毫无疑问，血魔的这一招威力，已经超出了十品的武学范围，可断定为超十品武学了。

    一旦流出，绝对能引起很大的轰动。

    就是武王境界的武者，都会争相抢着学习。

    而肖辰的大地脉动八层浪，如今看来只能排入八品、九品的武学范围，但还有成长潜力，只不过肖辰目前还无法来提升。

    “只有自己创造的术法，才能最适合自己的战斗，以后看来我也该好好的琢磨一下，创造属于自己的战斗术法了。”

    肖辰被血魔刺激的有了一些感触。

    再看眼前的魔海无涯，肖辰不禁开始了认真对待。

    “好，那就看看你这招魔海无涯，又能挡得住我多少攻击！”

    肖辰也升腾起了强烈的战意，纵身飞起，双掌化作巨大的雷电，如狂龙怒吼，霸道的朝魔云斩去。

    轰隆......

    魔云不但没有被劈散，反而将雷电之力吸收了，转化成了一团雷云。

    “哈哈哈......我这魔海无涯可吞一切，如今转化成雷云，威力大增，我看你如何破。”血魔得意的猖狂大笑，继续携带者魔云朝肖辰而来，欲连肖辰一起吞噬。

    “果然有些门道。”

    肖辰面色终于出现了一丝认真，看着魔云滚滚而来，他知道自己该动真格的了，不然恐怕真的破不开这魔云了。

    “阿弥陀佛！”

    陡然，肖辰终于用出了自己的五大印之一的大悲如来印。

    印诀一出，肖辰的身上立刻爆发出一团金光，照亮了整个天空。

    一尊高达千丈的巨大法相在肖辰的身后缓缓出现。

    这法相一出，立刻震颤了大地，古佛之威，让苍穹臣服，大地失音。

    金色的经文弥漫开来，古老的佛音在天地间禅唱，净化心灵，金光仿佛能普渡众生，降伏一切。

    “唵嘛呢叭咪吽。”

    肖辰面色庄严肃穆，默念六字大明咒，此咒一出，顿时间金光暴涨，一道道的金光如同一柄柄灭世之剑，穿透了魔云，穿透了虚空，穿透了天和地。

    破灭一切，净化一切，度一切魔与邪。

    那些魔云一碰到金光，就如同火碰到了水，啾然收缩，消散。

    血魔看到这一幕，不可思议的大叫了起来，“不，不可能的，没有什么能破解我的魔云的，不......”

    但事实如此。

    魔云在金光之下，消散的很快，一瞬间魔云消散，重新出现了朗朗晴空。

    甚至古佛都没有出手，只是一声咒语，就瓦解了这魔云之威。

    此印法以超出超十品武学的范围，也许可称武皇之术。

    血魔见魔云消散，他不甘心的大吼一声，冲向了肖辰，道：“你破我，我也要破解你的大术。”

    “镇压！“

    肖辰吐气开声，目光中金光四射。

    身后的古佛出手了。

    一手出，天地无光。

    庞大的手掌遮天蔽日，如万古倾山，覆压而下，轰轰隆隆，闷雷过空。

    血魔双手撑天，撕裂道：“我欲破天，啊.......”

    大手毫不犹豫的就将其镇压。

    轰隆......

    胜负已分！