
    平台上，该来的人都已经来了，不该来的人也来了，看着宫少林那幸灾乐祸的样子，肖辰恨不得一巴掌将他拍进地缝里，让他扣都扣不出来。

    “看来这一次我才是最佳明星吧。”肖辰自嘲的苦笑道。

    如今，所有的势力几乎都对他产生了敌对，不管是表明上，还是暗地里，最起码肖辰犯了众怒是无可厚非的。

    平台上平增了几股势力，各自霸占了一方气场。

    魔君虽然一人，可是却气息强大霸道，不容忍挑衅。

    雷震威严凌厉，气息丝毫不弱于魔君，宛如一方王侯，令人心生敬畏。

    景传修气度文雅，一脸人畜无害的样子，手捧经文，腰挂文笔，气息温和，但却能在众多势力中，独占一方势力，平分秋色。

    宫飞雪国色天香，天之娇女，高贵的如同九天女神，冷艳不可逼视。

    夜辰好似众星捧月，在任何地方都无法让人忽视他的光辉。

    蓬莱岛的真阳子，也风度翩翩，虽然比起前面的几人气场稍弱，但如果你觉得他比不上前面那些人，那就大错特错了。

    大武山的牛蛮，气息凶猛，毫不畏惧各大势力，在平台上抢下了一方地方，也算是不俗。

    天才云集，高手层出不穷，眼下的小万皇山，可以说聚集了雷鸣大陆各方的天才人物，任何一人都是不世的天才。

    如果换做其他任何一个时代，他们中的任何一个人，都有可能是当代最闪耀的人杰，而如今他们生在同一时代，真不知道该说是幸运还是悲哀。

    万道争锋，已经开启了一个黄金时代。

    相比之下，东城六郡在众多势力中毫不起眼，夜麒麟疯君之名，勉强算是有一点看头，可和这么多的天才比，他那点光芒就无从闪耀了。

    从这些天才到场以来，没有一个人注视过天云门、天下宗和无量山的人，因为他们在这些大世家眼里，根本微不足道。

    “哎......如果没有天妖王一役，我们天云门的处境也不会这么被人看轻。”狂刀无力的叹口气，他虽然也是武王级强者，在东城六郡中，可以说已经能够纵横四方了，可在现在此刻天才的集中地来，他真的是微不足道。

    “如果当初肖辰没有被逐出宗门的话，我们天云门现在也不会被人看轻。”剑虚说道。

    说着，大家都看向了肖辰，叹了口气。

    虽然肖辰现在是全民公敌，但正是因为如此，也说明了肖辰的天资，能让这么多的天才人物忌惮敌视，足以证明了肖辰的分量。

    可他们哪知道现在肖辰的郁闷。

    平台上的人不少武者都已经开始打起了招呼，表面上看似都和和气气的，可心中却不知道是不是已经在诅咒对方这次死在里面。

    也有人趁着这个机会，上前找世家巴结关系，希望能找到一个强大的靠山，那以后自己的门派或者自己，就都能够多一份前途的保障。

    五方城郡，现在除了各城郡最代表的势力来了之外，还有一些稍微弱些的势力也来了。

    比如南城六郡，虽然最大的势力是蓬莱岛，可还有一些火魔岛、炼妖门稍微弱于蓬莱岛的势力也来参加了圣武大会，这样的机会毕竟很重要，一旦他们的人进入了万皇门，那这些势力就有可能凭着万皇门的关系，一举超越蓬莱岛，成为南城第一大门派。

    还有西城的七剑门、百鬼宗，这些门派差不多和天下宗、无量山的势力相等，也不可小觑。

    雷震俨若雷神，闭目站在一方养神，这一次雷家的真容不小，出动的五个武者最低修为都是武王七级的修为。

    雷城也在其中，他现在已经以雷震马首是瞻，不过却是以家族为重，当下看雷震没有出去结交他人势力的打算，不由微微皱眉，道：“雷震，我觉得此刻你应该出面，联合其他的势力，好在终选秘境中，一举联合先杀了肖辰，而不是像你现在这样，什么都不做。”

    雷震眼睛都没睁，但语气中却高傲道：“我雷家想杀的人，还不需要借手他人的力量。对付肖辰，我一个人就足够了！”

    听他这么说，雷城蹙了蹙眉头，但也不意外，以雷震的个性，这话很符合他的孤傲。当下他虽然没有再说，可是却借着与其他人打招呼的时候，联合了一些人。

    在路过天下宗的时候，雷城瞄了花心语他们一眼，然后上前笑道：“各位就是东城六郡天下宗的人吧？”

    花心语、冷慕云他们虽然性子也比较高傲，但是面对雷家的人，他们可不敢托大，当下急忙回答道：“是的雷公子！”

    雷城温和一笑，道：“那就好，听说你们和肖辰也有不共戴天之仇，我觉得在这一点上我们目标是一致的，不知道你们有没有兴趣一起合作。”

    卓非凡一听，就知道雷城这是想利用他们，当下眼中微微一闪，直言道：“雷城公子，我想以贵家族的势力，想要杀一个肖辰应该易如反掌吧，可你们为什么还要与我们合作。我想以我们天下宗的势力，还入不了雷公子的法眼吧。”

    “很好，很直接，我喜欢。”雷城对卓非凡直白的态度很欣赏，当下道：“你说的没错，我们雷家想要杀一个肖辰，的确轻而易举。但是这是在万皇门，实在圣武大会，等下万皇门的人宣布比试规则后，就会让我们踏入秘境，每个人出现的位置都不一样，再加上肖辰此人比较狡猾，如果单靠我们一方的人想要找他，也是很麻烦啊，所以我希望你们能与我们合作。”

    雷城的话半真半假，让天下宗的人顿时都沉默了下来，微微心动。

    看他们思考的样子，雷城知道这件事应该差不多了，于是趁热打铁道：“再说了，我们有一个共同的敌人，人多力量大，这样能杀死肖辰的把握也会更大。如果单靠你们自己，你们有几成的机会报仇呢？”

    这番话倒是说道了天下宗等人的心坎里。

    肖辰的实力他们已经亲眼目睹了，能和魔君雷震这样的人物打成平手，其实力已经不是他们天下宗无人联手就能对付的，想要杀肖辰，就只能依靠外助的力量。

    花心语、卓非凡、冷慕云三人对视一眼后，遂一口答应了下来，道：“好，既然雷城公子都这么说了，我们当然以雷家马首是瞻。”

    雷城满意的点了点头。

    等到雷城走后，天下宗的另外两个武者道：“这样可靠么，其实我们不动手，让雷家去杀肖辰，这样不是更好。”

    花心语目光深沉一闪，道：“既然雷家找我们合作，我们为什么拒绝。如果我们能搭上雷家这样的超级势力，这样以后我们天下宗...或者说我们，岂不是就多了一条路，还多了一个靠山！”

    这话一出，让所有人顿时明白了。

    竞技宫的玄蛇他们站在里魔君身边不远的地方，他们也想跟在魔君身边，最起码会觉得安全很多，可是魔君独来独往，根本就不依靠他们，因此让玄蛇等人很伤心。

    “玄蛇，现在我们六个人中，就你修为最高，这以后我们就听你的了，你接下来有什么计策没？”一个叫银狼的武者说道。

    其他人附和。

    玄蛇在此刻找到了一丝优越感，微微一下，跟着道：“现在魔君不愿跟我们走在一起，那我们就只能依靠自己在秘境中活下来了。这一次的终选非比寻常，大人物实在太多了，不过我们的任务很简单，那就是帮助魔君取得第一；第二的任务就是杀了肖辰，因此我们进秘境之后，就是跟踪肖辰。相信雷家和天下宗无量山那些人都很想杀肖辰，夜家似乎也会落井下石，我们只需要跟在身后，到时候找准时机，来个黄雀在后，难道还愁杀不了肖辰么？”

    众人一听，果然是好计策，齐齐竖起了大拇指，赞叹道：“高，实在是高！”

    玄蛇发绿的眼睛里，闪过一丝得意的光芒。

    夜星辰也将所有人的动作都看在眼里，哪怕是一些诸如火魔岛这样的势力都不放过。

    “公子，你让我们注意火魔岛那样的小势力干什么？”手下人不解的问道。

    “你知道什么，公子这样做当然是为了知己知彼百战不殆了，蠢货！”另一个夜家的侍从一巴掌拍在先前那个武者的脑袋上，骂道。

    夜星辰微微一笑，显然是默认了，然后轻轻道：“这一次的终选大会，可为是千年来最精彩的一次，各大天才人物都出现了，连武神传人也相聚在同一时期，真是精彩啊。我的血已经开始沸腾了，都迫不及待的想要将他们都踩在脚下，还成为我的垫脚石，让世家所有的人都知道，我，夜星辰.......才是这个时代最耀眼的天才！”

    他环顾四周，身上的气势无形间变的越发的强盛起来，如王者降临，要君临天下。

    魔君、雷震、景传修、宫飞雪......他的目光一个个的从这些人的身上扫过，眼底中绽放着天大的欲望之光！