
    就在肖辰略有所感的时候，场上不知不觉的已经多出了一个人。

    鳄鱼正在撕吃犀牛的血肉，隐隐可见有道道精气顺着鳄鱼的牙齿流进肚子中，足见犀牛肉的不凡。

    那身影一出现，立刻也引起了鳄鱼的注意，硕大的鳄鱼眼微微一眯，然后吞掉口中的一口肉，挪动着庞大的身子回过身来，盯着来人。

    “是他！”肖辰再看清来人之后，不由的微微一惊，同时收敛气息，不露出一丝一毫的破绽。

    那来人一身书生打扮，头戴儒巾，手捧经文，腰挂玉笔，端的是气势不凡。

    正是真武塔狂战武神的传人，文君子景传修。

    “真不知道他这样的弱弱书生，怎么会继承狂战武神传承的，气质完全不附和嘛。”肖辰暗讨一声。

    但心底里，他对这个景传修却没有一点看轻的意思。

    但凡能成为武神的传人，足以可见定有其过人之处。

    景传修来到场上，看到鳄鱼后淡淡一笑，仿佛是在对鳄鱼说话，也仿佛在自言自语，道：“同为凶兽，凶兽何苦为难凶兽？”

    听到这句话，肖辰差点没一口气化作口水喷出来，然后慢慢的擦了擦一头的虚汗。

    “这话真是......太他么的经典了。”

    那鳄鱼似乎能听懂，但似乎没想到一个人类会对他说这些话，微微愣了一下之后，就张开血盆大口咆哮了起来。

    “哦对不起，我忘了你是畜生，还是肉食畜生，那就难怪了。”景传修淡淡的说道。

    肖辰一脑门黑线。

    他怎么看都感觉这文君子有种读书读傻的样子。

    鳄鱼也被景传修给刺激的大怒，毫不客气的一尾巴抽了过去，又快又狠，似乎想要快点将景传修给解决了，然后继续享用自己的美餐。

    景传修却依旧面色从容的站在那里，见到鳄鱼朝自己出手，不慌不忙的伸出挡在身前，口中还淡淡道：“你不是我的对手，何必呢？”

    啪......

    鳄鱼的一尾巴抽在了景传修的胳膊上，发出一声脆响。

    或者更准确的说，这一鞭子更像是抽在了一面坚硬的石壁上，景传修站在那里，双脚一动不动，宛如磐石，根深蒂固，连晃都不曾晃一下。

    看到这一幕，肖辰眼睛微微一眯，心里流露出一丝凝重。

    “好精深的修为啊。”

    从这一手就可以看出，景传修的修为的确是深不可测。

    鳄鱼这一尾巴，其威力足以开金裂石，就算是武王五级的强者，拼尽力气挡下这一尾巴，恐怕也会受重伤。

    要知道在这上古秘境中，凶兽的力量是同级凶兽的三倍，与外面的凶兽相比威力根本不可同日而语。

    但景传修就这么轻描淡写的挡下了这一击，简直不可思议。

    咯吱.......

    鳄鱼一击之后，也感觉到了不好，刚要收回尾巴，却不曾想景传修反手一抓，竟然抓住了它那条长长的尾巴。

    “既然你对我出手了，那就不可能再什么代价都没有的退回去，天下没有这么便宜的事。”景传修脸上露出了一个温和的笑容，可是他的手却抓着鳄鱼的尾巴，一下子抡动了起来。

    呼呼......

    庞大的鳄鱼身子，就这样的被抡飞了起来，在景传修的手中，它就像是一个玩具一般，不断的在虚空中转圈。

    紧跟着景传修的手一松，鳄鱼庞大的身子嗖的一声就飞了出去，一路上砰砰砰的不知道砸断了多少的树木，最终重重的摔在了地上。

    鳄鱼还没有挣扎着爬起，景传修的身子却诡异的又出现在了鳄鱼的身边，再次拎住了尾巴，然后左右抡动。

    看他的动作，就像是在抡甩一条破麻袋一般，鳄鱼的身子就这样左一下、右一下的捶击着地面，砸出一个个的深坑，扬起阵阵尘土。

    这一幕，看上去有些暴力。

    肖辰惊讶的倒吸一口凉气，他怎么都想不到，看上去文文弱弱的文君子景传修，出手的时候却又这么暴力。

    这一刻在他的身上终于有了那么一丝狂战武神的踪影。

    “这恐怕才是真正的景传修吧。”肖辰看的很无语。

    嗖.......

    砰.......

    最终，景传修在抡动了几十下之后，一手将鳄鱼的尸体丢上了天空，等到良久后才坠落下来，巨大的身子直接陷入了地面。

    “哎，身上被溅血了，真是有辱斯文啊。”景传修看了看鳄鱼呢惨不忍睹的身子，然后不满的摇了摇头，用手搓了搓身上沾染的一点血珠，同时又开口道：“哎，道友，眼下凶兽已经死了，你也该出来了吧。”

    正在为那句‘有辱斯文’而嘴角抽搐的肖辰，听到后面这句话顿时大惊，看向场中的景传修皱眉道：“难道他发现了我？”

    肖辰默不作声，怕是景传修故弄玄虚再诈他。

    可跟着景传修又开口了，淡淡道：“怎么，暗中的那位朋友难道是担心我在诈你么？”

    这一次，肖辰确定了景传修的确是发现了他，只不过不知道他的身份而已。

    当下肖辰犹豫了一下后，改变声音，冷酷道：“我不过是路过而已，没想到亲眼目睹了文君子的风采，果然不凡。但在下还有事，就不打扰文君子了。”

    说着，肖辰开始慢慢的后退。

    眼下和文君子碰面交锋，绝对不是明智的事。

    虽然他不怕景传修，但和景传修打起来，短时间内绝对分不出胜负，还很有可能被纠缠下去，这样就等同暴露了身份和位置。

    他想走，但景传修却并不想就这么轻易的让他走。

    “既然阁下来了，何必这么着急走，我们一起结伴而行不是更好更安全么？”

    说话间，景传修伸指在虚空中一划，很快的用指劲在虚空中写出了一个金色的大字，困！

    困字一出，肖辰顿时就感觉周围的气机仿佛被隔断，他好似踏进了一个四方的房间里，周围杀机浮动。

    “阁下又何必强人所难呢，我看我们还是各走各的路比较好。”

    肖辰知道是景传修出手了，而出手的手段和他的帝王印居然还有着一丝异曲同工之妙，当下他暗掐法诀，大喝一声：“破！”

    轰......

    四方困阵的杀机中，陡然出现了一座大山，从地底涌出，一下子就捅破了这个困阵，气机紊乱，肖辰趁机突围，施展电步，身子化作一道流光快速的朝树林深处飞奔。

    “嗯？居然能这么快破了我的‘困’阵，看来此人有点意思。”说话间，景传修一步迈出，身子陡然出现在了十丈之外，再迈步，已经又是十丈之外。

    此身法竟然能缩地成寸！

    肖辰感觉到了景传修在追着他，微微皱眉。

    “他难道已经猜到了我是谁？不然怎么会穷追不舍？”

    肖辰再次加快了速度，在树林中左右折回，身后的景传修却也保持着高速的移动，身形鬼魅，丝毫不落肖辰下风。

    一边追，景传修还不忘阻拦肖辰，虚空一划，再次书写成术，轻喝一声：“万箭齐发！”

    嗖嗖嗖.......

    一声出，周围顿时间喀喀喀声不绝于耳，周围的树林上的树枝纷纷自己折断，然后化作一道道箭羽，密密麻麻的朝肖辰射来。

    “无懈可击！”肖辰一声低喝，身体周围顿时出现了一层土黄色的光芒，将他笼罩其中。

    那些箭羽射在光罩上，叮叮当当的迸溅出一团火花，然后被撞弹开来，掉落在地。

    可是周围到处都是树木，有树木就有箭羽，无穷无尽。

    “这景传修的术法竟然和帝王印的术法如出一辙，也不知道当初创造这十二浮屠印的人和真武塔之间有什么联系？”肖辰暗暗惊异，不管身后的箭羽，身子极速的在树林中掠过。

    看到肖辰的防御手段，景传修也惊异一声，自语道：“此人到底是谁，施展的手段竟然和我真武塔的术法如此相似，难道是真武塔的武者？不对，如果是真武塔的人，见了我根本不会跑啊，他到底是谁？”

    景传修越发的好奇，速度陡增，竟然开始慢慢的逼近肖辰。

    “他的速度居然这么快？”肖辰吃了一惊。

    因为箭羽的关系，多多少少肖辰的速度还是受到了一些影响，身后的景传修在不断的逼近，俩人相差也不过千米的距离了。

    “哼，来而不往非礼也。烽火狼烟！”肖辰眼底闪过一道利光，法诀一边，霎时间在景传修的周围，出现了一道道看不见的刀锋。

    空气刀！

    空气刀密密麻麻，而且还是无形无色，比起万箭齐发还要恐怖，无数道的空气刀从四面八方朝景传修包围射来。

    其刀锋之利，让古树都为之断裂。

    感受到周围的气机变化，景传修秀气的脸上终于出现了一丝变化，惊异道：“空气刀？此人竟然会我真武塔的‘出口成言’术？”

    虽然是疑惑，但景传修手上的动作却一点都不满，双手结了一个手印，低喝一声：“化气为墙。”

    噗噗噗......

    霎时间，周围的空气在景传修的身体周围，凝结出了一道厚厚的气墙，拿到空气刀看在上面，发出了一声声古怪的声音。

    但无异，肖辰的攻击被化于无形了。