
    想也没想的，土山立刻冲了下去，去救真阳子。

    肖辰看着这一幕，对土山的忠诚略有所动。

    “他该庆幸自己有这么好的一个师弟。”

    真阳子被泰山压顶压制，身子极速坠落，周围的空气刀已经在他的身体周围划下了不下百刀的道痕，如果不是真气护体，他恐怕早已经命丧当场。

    饶是如此，真阳子此刻也是浑身鲜血淋漓，看上去极为的恐怖。

    “师兄。”土山飞行极快，很快的追上了坠落的真阳子，土山二话不说，两手扛起了压在真阳子头顶的大山，喊道：“师兄，快走！”

    真阳子身体顿时一轻，周身杀气澎湃，眼看着万道利刃射来，他避无可避，危急时刻，他居然一把抓住了身边扛着大山的土山，一手挡在了身前。

    噗噗噗......

    无数道的空气刀射穿了土山的身子，土山瞪大了眼睛看着真阳子，他不相信师兄居然会这样对他。

    “师...兄......”

    真阳子已经两眼血红，看也不看土山一眼，大吼一声：“肖辰，我与你不死不休！”

    嗖......

    真阳子的真气轰然爆发，冲破了泰山压顶之前的压制，身子箭一般的飞射而出。

    而土山，连捏碎玉佩的机会都没有，直接被自己最相信的师兄害死了，尸体遥遥的朝深渊坠去。

    整个山洞的洞顶已经完全塌陷，肖辰看到了真阳子利用土山来帮自己挡危险的一幕，眼中闪过一丝冰冷。

    “此人居然连自己的师弟都如此狠心，此后定成大患。”

    眼看着真阳子逼来，肖辰没有了战斗的打算，他默念闪字诀，身体周围同时撑起了防护罩，快速的朝上方冲去。

    下面的真阳子紧追不舍。

    “肖辰，别走，我要你永世不得超生。”

    轰隆隆......

    整个山洞彻底的塌陷了下去。

    秘境第一山，偌大的一个山峰突然震动，不断的塌陷下去，掀起了滚滚的尘烟，让其他三峰的所有武者都看到了这个情况。

    “第一山发生了什么，怎么会有如此大的动静？”

    “难道是有人发现了珍宝？”

    “定然是超绝的强者在那里战斗，才能引发如此大的动静。”

    不少人纷纷产生了猜测。

    冲出山洞的霎那，外面的天空豁然开朗，肖辰飞身而下，就在此刻，身后危机爆发。

    “肖辰，我们等这个机会等了很久了！”

    玄蛇三人在突然见袭杀而来，三道寸芒如流星般射来，直轰肖辰后背。

    肖辰本以为山洞塌陷，玄蛇他们出来后会立刻离开，没想到他们居然在外面埋伏于此，趁机偷袭。

    轰......

    三股强大的力道一起轰在了肖辰的身上，三股力量横冲直撞的钻进了肖辰的身体里，不断的破坏着他的筋脉。

    噗......

    肖辰一口鲜血喷了出来，身子被震飞出十几丈，这才站定，脸色惨白的回头看着玄蛇三人。

    玄蛇眼中阴冷一片，嘴角冷笑道：“肖辰你没想到我们还敢在此埋伏偷袭你吧，你以为我们出来后必定害怕你找我们，固而会逃跑？可是你算错了，你在里面和真阳子纠缠了这么久，现在又挨了我们三掌，饶是你修为强横没有死，但你的实力现在还剩下几成？四成，还是三成？还是连三成都没有。”

    “哈哈哈......能和魔君、雷震等武神传人抗衡的东城狠人，如今就要被我们三兄弟杀了，肖辰，你一定很不服气吧，你一定很不甘心吧，我就是喜欢看你这不甘心的样子，哈哈哈.....”另一个武者嘲笑道。

    “总之，今天你就要死在我们三兄弟的手里了，要怪就怪你太狂了，背叛了竞技宫，这一切都是你咎由自取。”老狼挥舞着一把大砍刀，模样十分的嚣张。

    肖辰心中一沉。

    之前闯三关，虽然都是幻境没有什么消耗，可是很费心神，破关之后就与真阳子大战，更是消耗巨大，还受了暗伤。

    如今被偷袭挨了三掌，三道劲气到如今还在体内肆虐，如三头猛兽不断的撞击着他的筋脉，现在他的实力如今是真的连三成都不到了。

    玄蛇则是蛰伏已久，老谋深算。

    在肖辰和真阳子闯关的时候，似乎就预料到了这一幕，一直都在抓紧时间恢复身体，以全盛之姿对战肖辰，现在他们是有恃无恐了。

    “只要将你杀了，竞技宫一定会对我们备以重用，肖辰，你也算是发挥了你的用处，你可以瞑目了。”玄蛇踏前一步，就欲动手。

    肖辰目光冰冷，依旧冷酷道：“即使我现在实力只剩下三成，你们想杀我也要付出代价。况且，别忘了，这里不过是秘境，你们也杀不了我。”

    玄蛇心神一动，眼睛中闪过一道寒光。

    “你倒是提醒了我，你可以捏碎玉佩退出秘境，但我们不会给你这个机会的，动手！”

    一声大喝，玄蛇率先出手了，身子直接化作一头巨蟒，咆哮冲来。

    兽魂之威惊天动地，令风云色变。

    老狼和另一个武者也配合着左右冲杀，三人形成了一个小包围圈，将肖辰围在了其中。

    肖辰强压着心里的三道内劲，抬手一指，大喝一声：“五行印之水龙炮！”

    轰......

    大地之下，蓦然冲出一条熊熊的大河，横贯天空，银色的巨浪如同猛兽，对着玄蛇三人冲来。

    玄蛇三人躲避不急，没料到此刻的肖辰还能施展出如此的手段，被冲了一个正着，巨浪将他们淹没。

    趁此机会，肖辰一个闪字诀，身子消失在了空中，重新出现时已经是十几丈外，然后化作一道电光，快速的消失在第一山。

    巨浪消散后，玄蛇的脸色极其的难看，没想到这么好的一个机会，还是被肖辰给跑了。

    “不管怎么样，这是千载难逢的机会，我们追！”

    玄蛇脸色阴沉的可怕，感觉一下气息，立刻朝着肖辰消失的方向追了下去，老狼和另一个武者也紧跟其后。

    等到他们都离开十几分钟后，滚滚的深坑巨谷之下，塌陷的山峰中，忽然传来了一声响动。

    砰的一声，碎石炸飞，一道人影从石堆中冲了出来。

    头发飞散，浑身鲜血淋漓，宛如学人，全身散发着一股极其可怕的煞气，令天地颤抖。

    “肖辰，肖辰.......我一定要将你碎尸万段！”

    此人正是真阳子！

    ......

    冲出了第一山，连接第二山中间的密林中，一道人影跄踉而来，摇摇晃晃，终于在一棵大树下停了下来。

    “这三道内劲有毒！”肖辰面色上泛起了一股淡淡的雾气，萦绕不散。

    玄蛇三人偷袭的那一掌，居然蕴含了毒气，明显是他们早就有所准备。

    真气已经被肖辰化解，在没有了冲力，可是那股毒气却在体内不断的扩散，破坏着肖辰的根基。

    扫了一眼四周无人，暂时安全之后，肖辰拿出了迷心镜，想要进入里面调养，可是试了好几次发现，迷心镜在这里没有反映。

    “难道在一个秘境里面，会有限制其他秘境的效果？”肖辰只能放弃了进入杀戮武王秘境中的打算。

    现在连里面的那些武王也召唤不出来，肖辰只能靠自己找地方疗伤了。

    吞服下一颗解毒的秘药，对身体里的毒作用不大，只能起到暂时压制的效果。

    以肖辰现在的实力，还没办法用真气将毒全部给逼出来，只能将毒全部压制在左手的手臂上。

    肖辰的左手变的一片漆黑，如墨一般，散发着一股淡淡的腥臭。

    “此毒很烈，怕不好驱除。”

    肖辰皱紧了眉头，他是炼丹师，对毒也是有一定的了解了，感受了一下之后，他就察觉出了身体内的毒不寻常。

    “现在关键的是先找个地方，恢复身体再说。而且......玄蛇恐怕还在找我，不能在一个地方逗留，还有真阳子，他也已经会冲出来。”

    思量了一下，肖辰继续上路，在树林中饶了三天，没有快速的冲着第二山奔去，而是在附近的树林里，找了一个树洞。

    此树高约百仗，树杆粗大，如同一间屋子大小，里面中空，有些湿气，不过倒是一个绝佳的藏身之地。

    肖辰住进了洞中，以其他树的一些老树皮粘合在一起，挡住了树洞的洞口，这样一来外面有人经过，也不容易发现眼前的树会有一个树洞，肖辰就在里面运气疗伤。

    又过了五天，肖辰一直在洞中疗养，暗伤倒是好了，只不过那些剧毒却难以根除。

    嗤.....

    一股黑血被肖辰从手腕上挤出，那些黑血落地，直接化作一股白烟，腾腾升起，散发着一股恶臭，很是难闻。

    肖辰的左手颜色也微微恢复了一点，可还是一样的黑。

    “暗伤好养，可毒不好解。”肖辰皱紧了眉头，有毒在身，那他的实力就永远无法恢复到巅峰状态，会被毒不断的消耗。

    这毒不但消耗真气，还吞噬精血。

    仅仅五天，肖辰的身子已经瘦了一大圈，如果一直这样持续下去，恐怕就算没有被毒死，肖辰也会被这毒吞光精血成为一具骷髅。

    “必须得想办法，就算暂时不能解，也得完全压制住。”