
    经过这么一战之后，擂台上渐渐归于平静，后面座位上的武者们几乎都已经挑战过了，作为名次也几乎已经不会再有什么变化了。

    但是不少人都在盯着第二位置上的肖辰，看肖辰的样子，他们都知道，现在谁上去，都能轻而易举的取而代之。

    但是，此刻却也没有人轻举妄动，谁也不想当出头鸟。

    火狮和玄蛇的目标很明显就是那些自以为很聪明且身上积分多的人，因此他们明白，只要谁现在去挑战肖辰，那么就算赢了，接下来很快就会面对火狮和玄蛇的挑战。

    “我是不是对你期待太高了？”

    就在肖辰闭目佯装调息恢复的时候，身边的魔君忽然开口了。

    魔君有些疑惑的打量着肖辰，从之前他施压试探肖辰来看，肖辰的实力不可能连对付一个武王七级都这么吃力，如果真是这样的话，那就只能证明他看错了。

    肖辰则毫不在意的笑了笑，脸色依旧难看，道：“让你期待似乎并不是什么好事。”

    魔君淡淡的扫了他一眼，然后扭过头去，不再言语，又恢复了那一付孤傲目空一切的态度。

    这时候，火狮终于站了起来。

    随着他的行动，无数道目光都聚集在了他的身上，随着他的移动而移动，甚至都开始紧张了起来，有人猜测他会挑战谁。

    不少人都看向了肖辰，无异，现在的肖辰是挑战的最好目标。

    最终，果然没有猜错，火狮在肖辰的身前停了下来，杀气凛然的锁定了肖辰，粗声道：“我火狮，向你挑战！”

    台下无数人发出了高呼，看来不少人都很看好火狮。

    肖辰也睁眼了，看向身前的火狮，俩人的目光相撞，摩擦出杀气和火花。

    俩人的恩怨都各自清楚，因此不需要理由就是最好的理由。

    但是肖辰还得继续演戏，他故作不解的神识传音道：“火狮，难道你不知道我是谁么，难道你忘了常老之前的交代么，竞技宫的人是不能互相动手的。”

    火狮表面不动声色，暗中传音冷哼道：“哼，竞技宫，你又可曾知道，这个命令是常老下的，今天你必死无疑。”

    果然是这样。

    虽然早已经猜到了竞技宫要对他下手，但肖辰真实自己听到后，还是吃了一惊。

    当下肖辰不再言语，装作虚弱的样子两手撑着椅子站起来，身后的董少宝急忙上前搀扶，道：“师尊，这一战让徒儿代劳吧。”

    火狮闻言，不屑的冷哼了一声，摆明了没将董少宝放在眼里。

    肖辰挥了挥手，道：“不用，你不是他对手，我来就可以了，你退下吧。”

    “可是......”董少宝有些不放心，看肖辰现在的样子，哪有什么战斗力啊。

    肖辰对他点点头，示意放心。

    董少宝这才退开一旁，在一边观战。

    肖辰站了起来，与火狮对峙，后者身上的仇恨和杀机毫不掩饰，他早就梦想有这么一天，将肖辰踩在脚下，好一雪前耻。

    “蝎子，你想不到你也有今天吧，待会儿输了，可别怪我欺负你，嘿嘿......”火狮看肖辰的样子，与之前见到的时候完全不一样，简直天差地别。

    现在的肖辰，恐怕一根指头都能将他戳倒。

    肖辰脸上有些温慍，道：“哼，卑鄙，趁着魔君对我施压消耗过度，居然在这个时候对我出手，就算你赢了我也不服。”

    真的是魔君对他施压才让他成了这样？！

    火狮心中微微一喜。

    之前本来还有些拿不定，肖辰为何这么虚弱，现在听他亲口承认与玄蛇猜测的差不多，当下火狮稍微放心了不少。

    如果肖辰是鼎盛时期，那他可万万不是对手的。

    “哼哼，那要怪你就只能怪魔君了，而现在我就要你为你当初所做的一切，付出代价。”

    吼......

    火狮一声大吼，紧跟着就出手了，一记火拳砸出，硕大的拳头上冒着熊熊的火焰，燃烧着空气，破空而来，锐利无比。

    他这一招还已经留了余地，只是试探。

    虽然肖辰这么说，可他还是对肖辰有些忌惮，因此没有用全力。

    看到他一拳轰来，肖辰的眼底闪过一丝冷光，表面上却故作慌乱的往后退后，脚下一崴，头一偏，那带着火焰的拳头一下子从脸颊旁飞了过去，炽烈的火焰，烤的肖辰面颊发烫。

    火狮一拳未中，顺手拳头已经横扫过来，肖辰低头再次躲避，没与他正面硬抗，而火狮后招跟着就袭来了，一抬腿，膝盖上劲气勃发的撞向肖辰的腹部，近战之术，被他施展的老辣凌厉，攻击极其的凶狠，招招要认命，可谓是凶险之极。

    肖辰低着头，看火狮如此出手，摆明了是要制他于死地，心中杀意暗藏，双手急忙挡在胸前，抗住火狮这一腿，然后急忙后退。

    一连退了十几步，肖辰故作惊讶的喘息几口，然而火狮已经追袭而至，不给肖辰留丝毫喘息的时间。

    “你给我受死吧！”火狮从天而降，一肘子从天砸下，势大力沉，犀利的劲风已经让肖辰感觉到了那里面饱含的杀机。

    就连站在擂台边上的一些武者看到这一击，都忍不住被那杀气所震骇，微微变色。

    “好狠辣的攻击。”

    肖辰往后错开一步，想退已经是来不及了，当下眼底陡然精光诈射，一拳迎着火狮的一肘子狠狠的砸了上去。

    不出手则以，一出手惊人。

    他的拳头刚轰出去，整个天空立刻响起了轰隆隆的雷鸣声，风云突变，一股恐怖的力量蓦然爆发，让火狮都大吃一惊。

    大地脉动八层浪！

    八层的力量轰然爆发，如同浪潮般层层叠叠，加上六级真气震荡的威力，这一击惊天动地。

    火狮大吃一惊，可是想退也来不及了，只能加大力道迎着肖辰轰了过去。

    砰......

    一声震天巨响，整个广场都在微微晃动，广场的人也都大吃一惊，似乎被肖辰还能发出如此强大的攻击而震惊。

    轰......

    火狮被一拳震退，而且肖辰这一击猝然不妨，火狮吃了一个大亏，愣是被震的摔飞十几米，身子蹭着地面滑出老远。

    火狮心底大怒，当着这么多人的面被打飞，这简直比抽他一巴掌还修炼。

    而且心底中还有一个声音冒了出来，那就是：上当了！

    刚才的那一击，明显是有意为之，如果肖辰真的消耗过度，根本不可能发出这么凌厉的一击。

    当下他就要站起来跟肖辰算账，可是起身一看，肖辰一口鲜血喷了出来，身子摇摇欲坠，脸色难看不已，似乎也受到了重创。

    “这是怎么回事，难道我猜错了？他刚才那一击是用了什么手段付出代价发出来的？”火狮顿时又迷糊了。

    不说他，其他人也都迷糊了。

    就连一向阴险足智多谋的玄蛇，这下也看不出肖辰到底是真的还是装的。

    燕川和冷眼就更不用说了，只是心底里有声音告诉他们，这事不那么简单。

    主持台上的藤老都皱紧了眉头，呢喃道：“咦，奇怪，真是奇怪，这小子是怎么回事，刚才那一击我似乎感觉好像还不是这小子最强的力量，可怎么他自己又吐血了呢？”

    白衣女子也皱紧了眉头，不过她的眼底中似乎隐隐有些担忧。

    肖辰的这幅模样，将所有人都高迷惑了，既然是消耗过度，可却又能发出如此强大的攻击，将火狮轰飞，好像是付出了什么代价才做到的。

    但是那一击也太诡异了。

    更让大家接受不了的是，他是武王六级的修为，消耗过度发出的一击尚且如此厉害，那如果巅峰时期发出的一掌，岂不是说连八级武王都不是他对手。

    这一点才是让所有人都震惊的。

    火狮死死的盯着肖辰，看肖辰胸前鲜血点点，脸色惨白，似乎也不像是作假，不然刚才大地脉动八层浪的瞬间，他还真的感觉肖辰好像是巅峰时候的感觉，当真是让他吓了一大跳。

    而这一切，从头到尾还就是肖辰装出来的，那一口血也是他故意逼出来的，为的就是迷惑火狮，然后找机会一举将他给杀了，以绝后患。

    同时还有玄蛇在身后，他还想借着虚弱这个由头，将玄蛇也引诱出来，一次性解决，这才不得不逼血，假装自己受重伤的样子，好将戏做的逼真。

    “火狮，你还愣着干什么，蝎子的样子已经是穷途末路了，赶紧杀了他，以免迟则生变。”常老的声音又在火狮的耳边响起，催促道。

    常老都这么说了，火狮也更加相信肖辰是深受重创，当下大步上前，冷酷道：“肖辰，你能挡下我第一击，看看你是否还能挡下我第二击来。”

    说着，火狮已经再次攻来，这一次力道更加的凶猛，一出手惊惊天动地，虚空嘶鸣。

    他的手掌高高抬起，散发出强大的压力，火焰喷涌而出，烈焰狂狮的气息再次弥漫而出。

    上古凶兽的威力，在这一刻彻底释放。

    他的手掌也变成了巨大的狮掌，一挥手，呼啸而来，镇压而下。

    肖辰眼底杀光迸溅.......