
    转过一个山角，肖辰便发现了那说话的人，居然是玄蛇。

    只见在他的身前二十米外，站着三个武者，其中赫然就有玄蛇，还有两个和玄蛇一路的竞技宫的武者。

    肖辰扩展神识，听到了他们的对话。

    “该死的，找了几天都找不到肖辰那家伙的踪影，这该死的是什么秘境，这么大。”玄蛇犹自很气愤的在发着牢骚。

    看来他们在这座山上的时间不短了，很有可能是一进秘境的时候，就被随即传送了过来。

    另一个武者道：“玄蛇老大，其实你也不用这么生气，找不到肖辰未必不是好事。”

    玄蛇蓦然回头，眼神冰冷的看向那个武者，质疑道：“你什么意思？难道你想背叛竞技宫？”

    “啊我没有，我没有，只是如今那肖辰的实力很不简单，连魔君都拿他没办法，现在就算是我们找到了肖辰，可就我们三个人，也未必是肖辰的对手啊。反而说不定肖辰遇见我们，他还会率先对我们下杀手呢。”叫老狼的武者说道。

    另一个武者忙不迭的点头，明显都对肖辰那彪悍的战斗力，深深忌惮。

    玄蛇听后忍不住骂道：“蠢货，这么胆小，要你们有什么用。那个肖辰也不过是装腔作势罢了，有什么好怕的，我们现在只要找到我们的另外几个人，在好好的设计一下，就算肖辰实力再强，我就不信他还能抵挡住我们这么多人。”

    那两个武者一听暂时不用找肖辰了，皆不由的松口气，立刻点头拍起了马屁。

    只要暂时不找肖辰，那他们就安全了，最起码找到了其他人之后再动手，会比现在安全的多。

    三个人随即在山林中继续转悠了起来。

    听完他们的对话，肖辰面色微微低沉，忍不住苦笑一声道：“真是到哪里都有敌人啊，我这算不算出名了呢？”

    看着玄蛇他们离去的方向，肖辰眼底精光闪烁。

    他已经动了杀机。

    对于对他心存杀机的敌人，他一般会采取主动，尤其是向竞技宫这种仇恨最直接的敌人。

    之前他在外面没对其他人动手，一是两者间没什么仇恨，二来是不想暴露自己的位置。但是现在不同，他和竞技宫的恩怨已经是注定将有一方会倒下，而且这里是四座山中来人比较少的山峰，如果出手杀掉玄蛇他们三个，而不引起其他人的注意几率还是比较大的。

    不过他还是没有着急动手，为了减轻自己暴露的危险，他必须要做到最完美的袭击，尽量一击必杀，来减轻自己暴露的几率。

    “看来只能用偷袭了的方法了。”想到这里，肖辰隐藏了身影，跟在玄蛇他们离去的方向，慢慢的追了上去。

    玄蛇等人的行动也并不快，只是在山上四处的转悠，其下也没有目的地，他们也并不知道，在身后有人跟在身后。

    “这座是什么山啊，也不知道魔君去哪了？”玄蛇一路上还发着牢骚。

    三个人像是没有苍蝇似的乱撞。

    肖辰跟在身后，一边观察他们，一边想着该怎么解决掉他们。

    “他们三个人的修为，一个武王八级，其余的两个是武王七级，要杀他们简答，可是要想在最短的时间内，还不发出大动静来杀掉他们，却有些麻烦。”肖辰微微皱眉。

    如果是单纯的战斗，他对付玄蛇三个人，虽然会有些麻烦，但还不是问题。

    但如果想要快速的杀掉他们而不惊动周围的话，有些不容易。

    尤其是三人中的玄蛇，为人阴险狡猾，最不容易对付。

    “也许我可以故技重施。”肖辰眼睛慢慢的亮了起来。

    他想到了一个不是最好注意的注意，那就用对付景传修的办法来对付玄蛇他们，让山里的其他上古凶兽来对付玄蛇他们，就算不能干掉玄蛇等人，相信也会对他们造成很大的困扰，或者说可以分散他们的注意力。

    当他们全心对付凶兽的时候，也许就是肖辰出手的最好时机。

    “没错，就是这样。”肖辰嘴角一勾，开始施行起计划来。

    神识扩展，放大方圆几十里，以他现在的精神强度，已经能扫描小半个山头了。而玄蛇他们却没有丝毫的察觉。

    很快的，肖辰就发现了在玄蛇等人前进的道路上，两千米外正有一个气息极其强大的凶兽在那里，那凶兽给肖辰的感觉，丝毫不亚于狮虎兽。

    “最少武王六级的上古凶兽，这下一定能让玄蛇他们大吃一惊了吧。”肖辰微微一笑，潜藏身影，快速的冲到了玄蛇他们的前面，准备行动了。

    上古凶兽的能力是普通凶兽力量的三倍，对付景传修不行，但是对付玄蛇他们，应该能更好的发挥其作用了。

    玄蛇他们还不知道，一边走一面抱怨着道路的艰难，不过路上他们也捡到了不少的药草，虽然都是三、四品，却聊胜于无。

    “总比没有的好，你们都收好了，这些到最后都是要交给魔君的。”玄蛇叮嘱了一声，怕那两个傻货偷偷的服用。

    “老大，这药草才三四品的，我想魔君老大用不着的，不服我们自己吃了吧，我们总不能来一趟秘境，什么都不给自己吧。”另外两人委屈的说道。

    其实玄蛇何尝不想，又有谁甘心替他人卖命，还连一点好处都不留给自己呢。可是没办烦，他们三个都被竞技宫下了精神印记，一旦他们有反叛的心思，那就会被外面的常老知道，后果可是很严重的。

    “少废话，如果你们的心思被常老知道的话，你们会是什么下场你们应该知道。”玄蛇一人赏了一巴掌。

    俩人只能委屈的低着头，跟小媳妇似的慢慢往前走。

    说话间，肖辰已经赶到了他们的前面，离感觉到的那股气息越来越紧，越是靠的近，那股令人凶兽的气息就越是令人压抑。

    “比想象中的还要强！”肖辰心中吃惊。

    之前是离的远，就感觉到此凶兽不弱，直等到离的更近他才发现，这头凶兽比他想象中的还要令人心悸。

    他更加的小心，以防会提前惊醒那头凶兽，蹑手蹑脚的朝前靠近。

    屏住呼吸，慢慢的扒开了眼前的草丛，往前面一看，肖辰的眼孔瞬间瞪大，差点一声喊出来赶紧捂住了嘴巴。

    只见在他的身前，出现的是一条巨大的青绿色的蟒蛇，像是岑天大树般腰肢，看一眼就让人眼晕。

    “这也太大了吧？！”肖辰震惊的无以复加。

    他只是扫了一眼，就慢慢的退了回去，粗略的估计了一下，此蛇最少也长约五六十丈，其强大的程度比起当初在望月城遇见的那条大蟒蛇还要恐怖。

    “这玩意可不好惹，蛇性冷，而起感觉极其的敏锐，一个弄不好恐怕没利用到，还会惹得一身腥。”肖辰有些拿不定主意了。

    这条蛇的强大令肖辰都忌惮。

    就在他犹豫的时候，树林中传来了玄蛇他们的声音，明显他们已经在渐渐逼近，如果现在不出手的话，可能就会错过一个最佳的机会。

    虽然这条青蟒不好惹，但也更加说明了借它来对付玄蛇等人的话，效果会更好，说不定还能指望着这条蛇，就可以干掉玄蛇几人。

    “富贵险中求，更何况他们还总想着杀我，既然如此，先下手为强，干了！”肖辰目光一狠，坚定了决心，然后回头看向草丛中的巨蟒，深吸一口气道：“蛇兄，对不起，要打扰你的美梦了！”

    眼看着玄蛇他们就逼近了自己的所在地，再晚可能就要被发现了，肖辰二话不说，一手掀动身边的一块巨石，嗖的一声瞄准巨蟒所在的草丛堆，一下子砸了过去，紧跟着没等结果，他立刻就用‘闪’字诀，身子一下子消失在原地。

    “嗷吼......”

    树林间，陡然的一声愤怒的嘶吼响彻天地。

    玄蛇等人正精神颓废的想要找个地方好好歇歇，可是突兀的大地一阵，耳边就响起了一股刺耳的音波。

    “咦，怎么回事，发生了什么事？”

    “难道是地震了么？！”

    “不对，那吼声明显是附近有凶兽啊。”

    “哈哈哈......这下好了，正想着今天中午吃什么呢，没想到刚想完就有食物送上门来了。玄蛇老大，你就在这等着，我和老狼去打猎，您就瞧好吧。”

    两个武者大笑一声，存着巴结的意思，对玄蛇说了一句，然后俩人就肆无忌惮的朝树林中冲了过去。

    玄蛇还看着俩人那张狂的模样笑骂一声：“这两个家伙，都不知道收敛一点，真是的。”

    暗中的肖辰看到巨蟒惊醒，玄蛇他们不但没有警觉，反而还愣愣的迎头之上，看的他都大摇其头：“看来人蠢到无可救药时，连上天都想要你们死。”

    那两个武者还依旧狂妄自大的朝森林中走去，走的是从容不迫，虎虎生风，好像在小万皇山那里看到大人物威风丧尽，在这里将威风都释放了出来，怎么说他们也都是武王七级的大能强者啊。

    这如果是换在其他地方，可是能独霸一方的存在，现在又怎么会忌惮一头小小的凶兽。