
    很快，六天的时间过去了，但是在秘境之外，却是刚过去了两天。

    茂林的丛林中，岑天古树，高耸入云，巨大的树杆犹如擎天神柱，老树盘根，深深的扎入了地底，根须宛如虬龙般纵横交错。

    踏过一段树桩，眼前出现了一条清澈的小溪，溪水可见底，冰冰凉凉，很是舒服。

    “哇......没想到这里连溪水都这么神异。”

    一个年轻的男子，双手捧了一捧水浇在脸上，顿时一扫几日间的疲惫，神清气爽。

    他就是肖辰。

    经过六天的在树林中穿插纵身，肖辰对附近的幻境有所了解了，同时间在这几日里，他也遇到过其他的武者，但都绕开了走，没让对手发现。

    以他现在的境况，一旦被人发现位置，就会有无穷无尽的麻烦。

    清洗了一番之后，肖辰继续上路，万皇门所说的这个秘境中有四个最珍贵的物品，没有人知道在哪里，只能靠运气慢慢的寻找。

    而没找到这些最珍贵的物品时，就需要找到足够多的仙草灵果，来兑换成积分排名，因此肖辰这几日也没闲着，在树林中找到了几株六七品的灵草，撞在玉佩的储物空间里转化积分一看，所能兑换的积分十分的少。

    “看来只有找到更高级的东西，才能快速的积够足够多的积分。”肖辰不由的深吸一口，继续在树林中行走。

    晚上，星夜璀璨，偶有流星划过，可抬头看去，却是只能隐约几颗繁星，大部分的星空都被茂密的树林所遮掩。

    没有月光的树林下，阴阴森森的，气氛有些恐怖。

    深林之中，有凶兽的吼叫还在隐隐传来，听上去很愤怒。

    “也许是有人惹到了它吧。”肖辰不由的猜想道。

    找了一颗巨大的古树，肖辰飞身而上，找个了稳定舒适的树杈靠着歇了下来，闭目养神，但没有睡着，在这样的环境下，他需要时刻保持高度的警惕。

    他的仇人实在太多了。

    夜间，树林远处忽然传来一震波动，肖辰唰的一声睁开了眼睛，眼底射出一道精光，看向远处。

    只见在他大约十几里外的树林中，出现了一点火光，隐约还有愤怒的嘶吼声。

    “难道是有人惹到了什么凶兽？”肖辰跟着就跃下了大树，抬脚就要跟过去看看，可刚走两步，他又停了下来，想道：“不对，如果真是有人惹到了什么凶兽，那跟我有什么关系，反正这里面大多都是我的敌人，我用不着去管他们。”

    说着，他就又要回来，刚一动却又不放心，自语道：“还是过去看看吧，万一是天云门的人呢？”

    在整个秘境中，如果还有肖辰记挂的人的话，那就一定是珈蓝。

    以珈蓝的等人的修为，在这个上古秘境中实在太不安全了，不说其他别的人可能对他们下手，就是这里面的凶兽，随便遇见一只都很有可能要了珈蓝的命。

    “对，过去看看，如果是不认识的或者是敌人，那就不管，但如果是珈蓝或者是剑一他们，就暗中出手。”

    决定好了一切，肖辰快速的朝火光涌动的地方跑去。

    经过大约十几分钟，肖辰来到了火光熊熊的地方，也终于看清楚了具体的情况。

    只见在他眼前的十米外，正矗立着一头庞大的黑甲犀牛，高约五丈，体积庞大，后背上还背着一个类似乌龟的夹克，十分的坚硬，鼻子上还顶着一根尖锐的犀牛角，正与对面的敌人对峙。

    而犀牛的敌人，正是一头大鳄鱼，此鳄鱼体长七八仗，浑身鳞甲闪烁着乌光，巨大而短小的四肢不断的在地面上游动，想要寻找犀牛的死穴，还有长长的鳄鱼尾，也在不断的摆动，随时准备出击。

    巨大的鳄鱼口中，闪烁着一排排尖锐的獠牙，看一眼就令人发寒。

    肖辰怎么都没想到，居然会是两头巨大的凶兽在这里对决。

    这两头凶兽的实力差不多，从体型上来看，鳄鱼占据一定的优势，不然它也不会找犀牛这么庞大块头的对手当食物。

    犀牛四脚乱动，显的很不安，面对着天生杀手的鳄鱼这种死对头，犀牛就更加的害怕了。

    鳄鱼则对着犀牛不断的嘶吼示威，为的就是让犀牛恐惧，然后自乱阵脚，好找出时机出手，一击必中。

    “眼下看来，鳄鱼要胜出的几率可能要大一点，但这里不是沼泽，也没有水塘，这可能会让鳄鱼的攻击力也大打折扣，这也许就是犀牛胜出的机会。”肖辰暗中看着两只巨兽打架，心里还颇感有趣。

    鳄鱼盯着犀牛不断的在其周围游走，显然是已经将犀牛视为盘中餐了，要将它困杀在这里。犀牛也跟着鳄鱼的移动而移动，硕大的眼睛死死的盯着它，不断的嚎叫来表达自己的布满。

    两者僵持了一阵子，鳄鱼眼看犀牛似乎脚步虚浮，应该是被自己转晕了，当下看准时机，张开血盆大口，四脚一起发力，嗖的一声就冲向了犀牛，咬向犀牛的下颚。

    犀牛也在瞬间惊醒，咆哮一声，以巨大的犀牛角朝前顶去。

    砰......

    关键的时刻，鳄鱼避开了犀牛尖锐的利角，显然它也知道犀牛角的可怕，如果被盯上，哪怕它的鳄鱼皮防御很厚实，恐怕也会被豁出一个口子来。

    因此在最后关头，鳄鱼避开了犀牛角，巨大的嘴巴撞向了犀牛的侧背，发生了一声闷响。

    嗤啦......

    犀牛被撞的脚下一划，身子站立不稳，鳄鱼趁机反击，巨大的鳄鱼口尖锐的利齿，一下子咬在了犀牛的后勃颈上。

    “哞嗷.......”犀牛一声巨吼，勃颈上已经流出了滚烫的鲜血，危机感爆发，犀牛在危险之下，没有挣扎，而是直接倒了下去，用自己巨大厚重的背壳，狠狠的朝鳄鱼砸了下去。

    砰......

    山摇地动。

    犀牛的身子何其的庞大，似小山一般，加上后背还有一个类似乌龟的龟壳，这一下子砸下去，就如同一座山倾倒，砸在鳄鱼的背上。

    鳄鱼当场整个身子被砸的往下塌陷了下去，巨大的力量让鳄鱼都吃不消，张口嘶鸣，一下子松开了犀牛。

    犀牛趁机站起，跟着毫不犹豫的迈起前踢，狠狠的朝鳄鱼踩了下去，毫不留情。

    鳄鱼眼神大惊，巨大的身子急忙摆动，一个鳄鱼尾摔去，抽中了犀牛的后背，发出啪的一声巨响，不过犀牛的前蹄落下，还是踩了鳄鱼的后背一下，被鳄鱼挣扎甩开。

    两大巨兽瞬间爆退，拉开了一个安全的距离，重新对峙嘶吼。

    这一下鳄鱼明显是被犀牛惹恼了，嘶吼连连，短小的四肢不断的踏动地面，惹得大地震颤不已。

    “真精彩，没想到犀牛也不笨，知道利用自己身体笨重的特点，来砸压对手，而且其后背的防御几乎堪称完美，连鳄鱼尾狠狠抽上去的一鞭都只是令其晃动一下而已，说不定最后赢的还有可能是犀牛。”肖辰看的眼底精光四射。

    没想到妖兽打架，也别有一番趣味。

    经过第一回合的交锋，鳄鱼也知道犀牛不好惹了，开始改变了策略，以尾巴为武器，展开了骚扰策略，时不时的用尾巴偷袭一下，试探犀牛。

    面对鳄鱼的尾巴，犀牛也只能不断的后退，它的防御都在背上，但它如果以后面对敌的话，就看不到前面的情况了，这样更危险。

    因此犀牛立刻陷入了下风。

    “哈，这个鳄鱼倒挺阴险的，居然使出这样卑鄙的手段。”肖辰看的大摇其头，越看越觉得这鳄鱼就像是夜星辰、真阳子那些人，真个都是阴险小人。

    啪......

    咯吱......轰。

    鳄鱼再次抽出了鳄鱼尾，犀牛闪开，身后的一个水桶粗的大树却被这一尾之力扫的懒腰折断，倒地轰响。

    犀牛的处境越发的不安全，鳄鱼也看出了局势，长长的鳄鱼嘴一声嘶吼，又一次做出了甩尾的动作。

    犀牛看到这里立刻后退。

    “不好，上当了！”肖辰忍不住低喝一声。

    果然，鳄鱼甩尾只是一个假动作，看到犀牛后退的瞬间，鳄鱼四肢再次发力，一下子扑了上去，大嘴巴一个反转，狠狠的咬住了犀牛脖颈下的肉。

    鲜血哗啦哗啦的就流了出来，在加上鳄鱼的翻身之力，犀牛猝急不妨，巨大的身子一下子就被撂倒了。

    犀牛身子倒下，鳄鱼就更不会放过这个绝佳的机会了，嘴巴咬着犀牛的脖子不松口，巨大的身子又慢慢的移动，一下子压在了犀牛的身上。

    犀牛不断的挣扎，想要爬起，可是被鳄鱼压的死死的，再加上鲜血的不断流失，犀牛已经回天乏力了。

    也许是感觉到了死亡，犀牛终于发出了痛苦的哀嚎。

    哞......

    一声嘶吼，响动了整个森林。

    鳄鱼一计得逞，得意的尾巴不断的拍击着地面来表达自己的兴奋，嘴巴依旧死死的咬着犀牛的脖子，直等到犀牛渐渐没有了挣扎的力气，这才送开口，朝天嘶吼一声，然后慢慢的开始撕咬犀牛的肉来。

    胜者为王，败者为寇。

    弱肉强食，在这个大陆生存就是这样，连妖兽之间都是如此。

    看到这里，肖辰仿佛在犀牛的身上看到了自己的影子。

    只有更强，才不会成为倒下的那一个。