
    远古秘境，第一山，转眼肖辰他们进入秘境中已经九天了，但还是没有找到任何的线索。

    真阳子也已经失去了耐性，脸上再难保持之前的那副从容的态度，开始催促玄蛇等人为他寻找珍宝。

    山上几乎翻遍了，就剩下最后的一座山头没有搜到，这也是真阳子最后的期待。

    肖辰一直跟着他们上了最后的山头，他对于这座山的感觉倒没有之前那么热烈了，甚至在他的心底里隐隐感觉，这山上不会有他所想要的东西。

    只是一种直觉，却让肖辰感觉很真实。

    “难道所有的珍宝都藏在同一个地方么？”肖辰有时会忍不住这样想。

    “快点，就剩下最后一个山头了，如果还找不到东西，那这一次的秘境之行，我们可能就白来了。就算重新回去进入别的山脉，指不定珍宝都已经被人给取走了。”

    真阳子似乎也感觉不是很好，已经沉不住气了。

    一旦这一座山上真的没有找到他想要的东西，那么他能够拿到珍宝之一的几率就降低了一成。

    玄蛇等人也一脸的苦涩，在这几天里总是被真阳子呼来喝去的，再加上这么久都找不到东西，让他们三个人的脸色也很难看。

    “不知道魔君那边有没有进展。”玄蛇一脸的忧虑。

    经过一番调息，玄蛇等人身上的伤已经好了七八分，可他们依旧不敢妄动，身上还有真阳子给他们下的毒让他们不敢逃跑。

    “我们到了师兄，快看，有一个山洞。”蓬莱岛的土山忽然看到山顶处有一个黑洞，立刻惊喜的喊了起来。

    真阳子蓦然一喜，眼睛大亮，上前两步问道：“在哪？”

    随着土山手一指，五个人果然发现了在前面不远处有一个黑乎乎的山洞散发着神秘的气息。

    “真的找到了。”真阳子脸上的欣喜之色难以掩饰。

    找了这么多天，第一次看到这样一个山洞，令他们下意识就觉得，这个山洞里面必然就是藏着珍宝的所在地。

    “快走。”真阳子迫不及待，当先朝山洞走去，身后玄蛇等人对视一眼，然后跟上。

    “还真被他们找到了。”肖辰也颇感出乎意料，但是他看着那个山洞，那种直觉也越来越强烈，感觉这里面不会有什么东西。

    但不管有没有，肖辰都必须跟上去看看。

    来到山洞口，真阳子忍不住激动的屏住了呼吸，打量着洞口。

    这个山洞的洞口比较小，仅有一人高，而且比较狭窄，似乎需要人弯着腰才能进去，里面还散发着一股股的阴风，似乎很不简单。

    看了看山洞口，真阳子皱了皱眉，感觉这又不像是能藏珍宝的山洞。

    他犹豫了一下，然后扫向身后的玄蛇三人，道：“你们三个先进去。”

    玄蛇眼中闪过一道厉光，握紧了拳头，这明显是让他们去探路，如果里面是有什么危险，这不就等于是将他们往死亡里面送。

    似乎感觉到了玄蛇等人的怒气，真阳子脾气也没那么好了，不再说什么以德服人，而是直接冷道：“怎么，你们难道想试试毒发的感觉么？！”

    这话一出，玄蛇三人顿时就感觉浑身发热，骨头里还传来一股剧痛，就像是被万蚁噬骨般难受，让三人脸色瞬间变的一片惨白。

    “停，我们去，我们去......”玄蛇立刻出言，挣扎的喊道，这种毒发的感觉简直就是精神上的折磨。

    虽然他们身体上没有伤害，可是那万蚁噬骨的感觉，就好像让人看到了死亡的深渊，还难以掉下死亡，不上不下的感觉最让人恐惧。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”真阳子冷哼一声，一挥衣袖，玄蛇等人立刻感觉那股难受的消失了，身子渐渐的恢复了正常。

    老狼和另外一个武者已经大汗淋漓，虚弱不堪。

    玄蛇也好不到哪里去，勉强撑着身子，心里却将真阳子诅咒了千万遍，低下头，眼底含着恶毒的眼光，看了一眼山洞口，随即一脚垮了进去。

    有人带头，老狼和另一个武者也跟着进去了，待没听到任何的响声之后，真阳子才和土山一起走入了山洞。

    等他们消失在洞口片刻，一直隐藏在暗中跟随的肖辰这才出现，看了看洞口，犹豫了一下，也跟着走了进去。

    洞中一片漆黑，四周阴森寒冷，伸手触摸一下石壁，冰凉刺骨，怪异的很。

    前面的玄蛇从怀里掏出了一块布，然后找了根木棍，将布缠上，制作了一个简易的火把，点亮后在前面带路。

    洞中很黑，即使是火把也只能照亮身前五米的距离。

    一行人小心翼翼的往前行，脚下满是碎石，凹凸不平，行走起来很是困难，再加上山洞狭窄，仅容一个人，洞顶又低，每个人都只能弯着腰前进，更加增添了难度，甚至连转身的余地都没有。

    “这到底是什么破地方。”土山忍不住在后面发了一声牢骚。

    “土山，不要乱说话，闭嘴。”真阳子也对周围的环境感到不好，心情极差。

    土山嘴一撇，有些委屈。

    真阳子手里拿着一颗夜明珠，比玄蛇的火把要好的多，但也只能照亮身前七八米远，慢慢的跟在玄蛇他们的身后前进。

    洞中有些静，也有些沉闷，甚至能听见众人自己沉重的呼吸声。

    脚下踩着随时，不停的发出咯吱咯吱的响声，响声在洞里慢慢的传荡。

    大家一直往前面走了十几分钟，可洞似乎还没有尽头，这让每个人的心里越发的感觉压抑。

    噗......

    这时候一声怪异的声响在洞里响起，大家立刻停下了脚步，只感觉一股臭气迅速的在人群中弥漫，然后一群人的脸色都黑了下来。

    因为洞口狭窄，导致空气都不流通，这让每个人都感觉像是吃了苍蝇般的恶心。

    “是谁放的屁。”真阳子当场就一脸绿色，瞪大了眼睛喝道。

    玄蛇回头看去，老狼摇摇头，又朝身后看去，身后的另一个武者也摇摇头，回头看向真阳子，真阳子脸色一黑，回头看向土山，土山不好意思的挠了挠头，嘿嘿一笑道：“不好意思，中午吃多了。”

    “你如果敢再放一个屁，我就把你丢出去。”真阳子咬牙切齿的说道，吓的土山脖子一缩。

    大家继续往前走，那股恶臭因为空气不流通，一直在几个人之间流转，导致最后每个人都不得不狠狠的吸气，将臭味吸干，然后在从鼻子中喷出，转化一下，这才感觉好受。

    “咦，洞口似乎慢慢变大了。”

    前面的老狼惊奇的咦了一声，同时活动活动一下身子，发现没有先前那么挤了。

    大家也立刻精神一阵，活动一下身子，发现现在的洞口似乎的确宽敞了许多，已经可以直起腰走路了，而且四周也有了一些空隙，比之前好的太多了。

    这让真阳子也感觉好受了一些，大家继续往前走，玄蛇火把举起，可依然看不清楚这个山洞还有多长。

    走着走着，玄蛇的脚下忽然噗叽一声，就像是拉肚子一样的怪响，这一声顿时让老狼和身后的武者齐齐倒退了一步，下意识的捏住了鼻子。

    真阳子脸一黑，怒道：“又是谁放屁。”

    他激动的往前走了一步，这一走不要紧，他的叫声也突然传出‘噗叽’一声，一样的难听，同时一股恶臭散发开来。

    大家这一次都听出来了，声音是来自脚下，玄蛇举着火把朝脚下一看，顿时皱起了眉头。

    只见他的一只脚，此刻正陷在一堆黑乎乎的稀泥，那稀泥散发着一股怪味，恶臭的令人作呕。

    真阳子的脚下同样如此，甚至他的整只脚踝都陷了进去。

    土山低头闻了闻，然后捏住鼻子嫌弃道：“哇，好臭啊，这好像是什么动物的粪便。”

    “什么？！”真阳子的脸一片惨绿惨绿。

    他竟然踩着屎了，这让一向有洁癖的真阳子顿时受不了了，立刻大盛的唾骂起来。

    前面的玄蛇却忽然意识道了什么问题，皱着眉头道：“粪便？难道说我们进来的这个地方，并不是什么藏宝洞，而是凶兽的巢穴？”

    这话一出，立刻让暴躁的真阳子冷静了下来。

    如果真是这样的话，那就是说他们走错路了。

    可是没有到尽头，真阳子怎么都不相信，也不甘心就再这么的退回去。

    “不管是什么，你们继续给我往前走，没有到尽头就不许后退。我不信这里会什么都没有。”

    经过一连串的憋闷，真阳子已经快忍道极限了，他实在不甘心。

    玄蛇也只能继续举起火把朝前面走去，越往前面走，地上的粪便就越多，到最后根本就避无可避，众人只能捏着鼻子，明知道脚下有粪便，也只能狠狠的踩下去。

    越往前面，粪便的堆积程度就越难以想象，到最后一脚杵下去，粪便都淹没了整只脚，那股难闻的恶臭味充斥了整个空间，令所有人都隐隐作呕。

    就在大家都快受不了的时候，玄蛇似乎感觉到了什么，他不相信这里的粪便堆积这么都是凶兽给推出来的，借着火把突兀的抬头一看，这一看吓了他一大跳。

    只见他们的头顶，正倒挂着一只只巨大的妖物......蝙蝠！