
    街道上变的一片死静，仿佛连夜都被魔君的这句话所震动。

    宫少林和冷眼等人吃惊的回头，看向董少宝，呆呆的说道：“什...什么，他是霸天武道的传人？！”

    一句话激起千层浪。

    如果说魔尊是武神中最令人捉摸不透的，那霸天武神就是根本就让人无从捕捉的。

    多少年来，大陆上流传过很多四大武神的传人问世，可是只有雷家和真武塔被证实过有人继承了武神知道，而魔尊和霸天武神的传人却从来没有出现过。

    如今，魔尊的传人出现了，没想到连散修武神的霸天武神，居然也有传人出现了。

    肖辰沉默着，董少宝则战意灼灼的和魔君对峙，他和魔君一样，都在期待着一战。

    良久，大家才从这个震惊中醒悟过来，也同时意识到，大道争锋的时代来临了。

    四大武神的传人同出问世，这是几千年来都不曾出现的，现在出现了，就已经是一种预兆。

    “真没想到，原来少宝兄居然是霸天武神的传人，难怪会这么厉害，武王初级就能与众武王争锋了，果然了不起。”宫少林心中犹自震骇道。

    冷眼同时惊讶道：“主人，这么说你收了一个武神传人做徒弟？！”

    此话一出，更是让宫少林惊讶，似乎刚想到这一层，顿时忍不住啧啧称叹道：“万兄，你可真是有眼光，随便收的徒弟居然是武神传人，你厉害。不过俺也不差，武神传人是咱兄弟，说出去也有面子，哈哈哈......”

    冷眼和宫少林俩人打哈哈，燕川受伤犹自大笑，肖辰见此有些无语。

    魔君却根本没将其他人放在眼里，在他的眸子中，只有董少宝。

    董少宝战意冲天，虽然身受重创，但也毫不示弱的锁定魔君。

    魔君看懂了他的意思，淡淡道：“你想现在和我一战？”

    董少宝站直身子道：“没错！”

    “很好，我很佩服你的勇气，我也承认你这个对手，但是现在的你不是我的对手。”魔君摇晃着食指，顿了一下后继续道：“不过你放心，我会等你，等你成长到能和我一战的时候，我会再来找你。希望你不要让我等的太久。”

    董少宝默然。

    现在的他的确还不是魔君等人的对手，现在出手必败无疑，修为上的差距太大，不是战意就能弥补的。

    魔君最后又看向了肖辰，魔性一笑道：“还有你，我也承认你有资格做我的对手了，圣武大会终选，我会和你一决胜负，希望你也不要让我失望。”

    肖辰胸中犹自有暗伤发作，不过被他强压了下去，听魔君这么说，他回道：“我也很期待这一战！”

    魔君点点头，之后缓缓的消失在黑夜中。

    周围的武者们都已经散去，荒凉的街道上只有塌陷的废墟和寒风吹拂。

    “主人【师尊】。”

    等到其他人都走后，冷眼缠着燕川和董少宝急忙迎上来，肖辰也喉咙一甜，从嘴角溢出一丝鲜血。

    董少宝看到后紧张道：“师尊，你受伤了。”

    “没事。”肖辰淡淡摇头，道：“我们先回去吧。”

    宫少林二话不说，将肖辰的胳膊架在自己的肩膀上，有些内疚的说道：“对不起，这件事是我连累了你。”

    宫少林一直都认为，今天雷震这一战是因为当日在武仙楼宫少林让肖辰出手重创了雷惊才造成的，如果他不让肖辰跟雷惊比试，也许就没有了今天的麻烦。

    因此他觉得很对不起肖辰。

    肖辰一眼就看穿了他的想法，摇摇头道：“这不管你的事，我和雷家早就有积怨在身的。”

    宫少林不再多言，他以为肖辰是为了宽慰他才这么说的，只是心里记着了肖辰的这一份人情。

    回到客栈，肖辰吞下一颗秘药，盘膝坐下修复伤势。

    雷震的那一击雷神幻影，威力的确强大的可怕，雷罚之力也远超以往的数倍，那些雷罚之力在肖辰的体内肆虐，伤了肖辰不少的筋脉和武道根基。

    这一战，肖辰吃亏不小。

    表面上是平手，但其实他落了下风，虽然是因为修为上的差距造成的但也掩饰不住肖辰现在的短板。

    最近中都城的天才人物一个个的都开始冒了出来，武王八级鳞次栉比，高手层出不穷，尤其是各大世家的天才，更是一个个都是人中龙凤，其修为不但高绝，连武道都强横的一塌糊涂，丝毫不比武神传人差，这不由的让肖辰感觉到了一丝压力。

    “必须尽快的提升实力，不然迟早还会吃大亏！”肖辰已经有了打算。

    但是修为这上面的事，不是一时半刻说解决就能解决的，尤其是到了武王境界，想要修为提升半点都是难上加难。

    上次肖辰之所以能一连突破，完全是靠着血菩提的功效，而如今他虽然还有两颗血菩提，但是在服用药效已经发挥不了多大的作用，自己服用只是浪费。

    而太极图，现在对他的帮助也很有限了，似乎太极图也到了一个平静。

    黑白阴阳鱼，金色的鱼眼，散发着大道的气息，很是神秘。

    通过这一战，肖辰也并不是完全没有收获，不仅锻炼了自己的战斗能力，他还发现，自己的杀戮武道居然并不比武神武道差多少，在雷神武道之下，居然几乎能平分秋色，再继续完善下去，相信杀戮武道也迟早回头一天，成长到和武神武道同一个境界，成为至尊大道。

    呼......

    房间内，肖辰呼出了一口浊气，体内的伤势好了不少，雷罚之力也被他化解了一部分，还有一丝残余无法逼出，不过这只是时间问题，只要在三天内修复好就没问题，不耽误圣武大会终选的进行。

    “看来这两天里，是不能再乱动武了。”肖辰摸着胸口，还犹自隐隐作痛，雷震的攻击力可见一斑。

    走出房间，来到燕川的屋子里，董少宝的伤势不是很重，现在经过一番调息，也无大碍，就是燕川的伤势最重，全身筋骨尽断，武道根基都受到了不少的重创。

    宫少林帮忙检查了一下伤势，面色沉重道：“燕川的伤势不轻，如果不好好治疗的话，恐怕就算他的伤势好了，以后在武道的路上也再难存进。”

    闻言，燕川的脸色一下子变的煞白。

    身为武者，再也没有什么比武道之路被毁来的更痛苦、更严重。

    肖辰皱紧了眉头，急道：“有什么办法可以帮助他，你说。”

    燕川这也是为了肖辰才受了如此重创，肖辰是无论如何都不会看燕川如此被毁了。

    宫少林眉头紧锁，沉默不语，苦苦思索着良策。

    见到宫少林都没辙，燕川心中一片绝望，再不抱希望了，勉强一笑道：“主人，我没什么事，不能进步就不能进步吧，反正我的天资也不行，没什么大不了，你们不用在为我费心了。”

    闻言肖辰心中更痛。

    冷眼也是神色黯然，这段时间以来，和燕川朝夕相处，同为肖辰的左右手，虽然俩人偶尔斗斗嘴，杠杠架，可他早已视燕川为兄弟了，如今燕川成了这幅模样，他也很痛苦。

    沉默了一阵，宫少林忽然抬头道：“我有办法了，只是......”

    “只是什么？”肖辰急忙问道。

    “只是这件事不太容易成功。”宫少林说着，面色又苦了下来。

    冷眼大急，催道：“到底是什么办法你倒是快说啊。”

    宫少林犹豫了一下，继续道：“办法就是我姐。”

    “你姐？宫飞雪？”肖辰疑惑的看着他。

    “没错，我姐的身上有一件我们宫家的宝贝，名为‘玉净瓶’，是我家先祖看重我姐的天资，赐给我姐的。”宫少林道。

    “你是说，传说中能起死回生，一滴甘露就能重塑人身的旷世奇宝‘玉净瓶’？”冷眼惊讶的说道，似乎对此有所了解。

    “没错，虽然没有传说中的那么神奇，但是修复燕川被重创的武道根基是没问题的。”宫少林坚定道。

    肖辰大喜，立刻道：“那好，我现在就去宫家找你姐要玉净瓶。”

    说着肖辰就欲动身，宫少林急忙拉着他道：“慢着，这件事没那么简单，这个玉净瓶是我们宫家的珍宝，即使赐给了我姐，那不是那么容易被动用的。如果这么简单的话，我早就回去拿了，问题就是我姐可能根本就不会将玉净瓶借出来。”

    此话一出，顿时让肖辰又冷静了下来。

    “这倒是个问题。”肖辰再次皱起了眉头。

    之前总以为玉净瓶没什么，去了就能拿出来，但是被宫少林提醒，他才想到，自己和宫飞雪并不熟，准确的说根本就不认识，那宫飞雪自然就没理由将玉净瓶借给他。

    况且，就算是他们俩认识，以玉净瓶那么珍贵的奇宝，宫飞雪也一定不会借。

    “那我们怎么办啊，难道就这样看着燕川他武道根基尽毁一旦？”冷眼心中焦急不已。

    宫少林挣扎良久，最终似乎做了什么决定，一狠道：“好吧，那我先去试试，看看我姐能不能看在我的面子上借给我。如果不行的话，那我.......那我就真没办法了。”

    “事到如今，也只能试一试了。”肖辰心情一片沉重。