
    气氛越发的紧张，三大强者都集中在了武仙楼，隐隐已经让人兴奋。

    夜星辰盯着雷城良久，脸上淡淡一笑，道：“有雷城兄这样的强者，我还怎么敢出头。”

    这话看上去有些捧雷城的意思，后者本就傲气，闻言神色更傲了，能让夜家之龙说这句话，那可是有很大的成就感的。

    夜星辰顿了一下后，接着对魔君道：“想来魔君兄可能不知道，这位雷城兄可是我们中都城顶尖强者呢。”

    魔君除了武神传人之外，其他的几乎都没放在心上，如果不是之前那些人的话说夜星辰比肖辰强，间接的说比魔君强，魔君根本就不会出来，连夜星辰他都没放在眼里。

    “什么顶尖强者，雷家的人除了雷震，其余人根本就没资格跟我交手。”魔君霸气而狂傲的说道。

    这话一出，无疑是在打脸，对着雷城的脸那是啪啪啪的打。

    夜星辰都说了他是中都城顶尖的高手，他本人也自认为是雷家的第一，可眼下却不被魔君放在眼里，还清楚的说他不如雷震，这你让雷城如何不怒。

    当下雷城就黑着脸，怒向魔君，道：“魔君，你也不要太狂妄了。谁说雷家就只有他雷震，谁说他雷震就是雷家第一，我雷城就不输他。”

    “哼，跳梁小丑，没得到武神传承，根本就不知道自己和得到武神传承人之间的差距，井底之蛙而已。”魔君连看都没看雷城一眼，不屑一顾。

    这让雷城气的脸色都变了。

    “哈哈哈......太可笑了，雷城一向自认是雷家的第一，殊不知雷震根本就不屑跟他争，真正有本事就是有本事，而他还以为是雷震怕了他。现在没想到魔君连看都不看他一眼，真是太好笑了。”宫少林一副唯恐天下不乱的样子，哈哈狂笑，无丝毫顾忌。

    连肖辰看见魔君这幅态度，都忍不住暗暗竖起大拇指，太有个性了。但是看宫少林笑的那么夸张，忍不住道：“有这个必要么，你笑的这么开心。”

    “你是不知道，我早就看这个雷城不顺眼了，我也知道这家伙也是眼高于顶，不然我不会看见他来就说有热闹看了，你瞧着吧，他一定跟魔君动手。”宫少林信誓旦旦的说道。

    果然，他刚说完，雷城忍不住心中的愤怒，更看不惯魔君对他的轻视，踏前一步大喝道：“魔君，你以为你是魔尊武神的传人就天下无敌了么，今天我雷城就要会会你！”

    说完，他一拳朝魔君轰了过去。

    身为雷家的天才子弟，雷城的修为也不是吹出来的。

    他一出手，就只见店内狂风大作，五指之上电光闪闪，跳动着火花，发出一声雷啸就朝魔君攻去。

    魔君依旧头也不回，冷哼一声道：“我说过，你还不够格！”

    轰......

    魔君一掌拍出，与雷城的手撞在了一起。

    砰的一声炸响，山摇地动，店内人都感觉到一股力量从脚底下窜过，心中骇然。

    雷城被震退一步，魔君却纹丝不动，只此一招，就可见魔君略胜一筹。

    雷城大怒，继续攻了上去，身子化作一道雷光，绕着魔君杀伐，魔君也微微一皱眉，终于感觉到了一点压力，回身就与雷城战在了一起。

    一个魔尊传人，霸气山河的魔君。

    一个是雷家的天才弟子，年轻一代的强势武者，俩人一战惊天动地，打的天昏地暗。

    站在三楼上的夜星辰此刻一脸笑意的看着下面的战斗，从容不迫，英俊的脸上充满了睿智的神色。

    肖辰看了夜星辰一眼，不得不佩服这一手祸水东引玩的真是漂亮。

    先是捧雷城，然后在利用魔君的自大来激怒雷城，从而将战斗从自己身上转移，这样一来夜星辰就省去了和魔君战斗的麻烦，又能看清魔君的实力。

    至于雷城，夜星辰也根本没放在眼里。

    在所有人的眼里，雷家唯一能值得重视的只有一个人，那就是雷家的武神传人，雷震！

    宫少林等人可不管这么多，只要能看到打架就好了，个个探着脑袋，兴奋的直吹口哨。

    下面的雷城和魔君的战斗越来越火爆，只见到两道人影化作两道光芒，不断的窜上蹿下，是不是发出一声劲爆的炸响，跟着俩人飞出了武仙楼。

    “快快快，他们飞到外面去打了。”

    “这一战不能错过，快跟上。”

    “真是太激烈了，比白天的战斗还要精彩啊。”

    殿内的人一哄而散，纷纷涌出酒楼，抬头一看，只见魔君和雷城在月光下的城楼顶，激战连连，打的乌云遮月，冷风四起。

    轰.......

    雷城和魔君对了一招，再次分开，在月光下对峙。

    魔君白发飞扬，战意渐渐的被激起，霸气飞舞，杀机凌烈。

    雷城则是怀着满腔怒火，要证明自己，衣衫在寒风下猎猎作响，死死的盯着魔君。

    “你还算不错，目前还算是值得我出手一战，就先拿你练练手，日后再战雷震。”魔君依旧的目空一切，藐视天下。

    他越是如此，雷城就越是愤怒，道：“魔君，今天我也就要你尝尝失败的滋味，并不是武神传人就是唯一的。我雷城，比你们更强！”

    这句话包含了很多。

    他的不甘，他的野心，他的愤怒。

    他要用行动来证明，武神传人并不是同代中无敌的。

    这话得到了不少人的认同，包括夜星辰，也包括肖辰。

    武神传人，仅仅四个字，在同代武者心中，却是有一股莫名的压力。

    因为他们身上有着‘武神’的踪影，所以就自然而然的被认为是同代中最强的四个人，跟他们同代，是所有武者的悲哀。

    可是，这也让许多人不甘，都想打败这个规则。

    武神传人，并不是绝对的。

    “啊......”

    雷城一声大喝，双手抬起，仰天一挥，轰隆一声，漆黑的夜里竟然迸发出几道闪电，毫无正早的出现在他的手里。

    “我以天之名，代为罚之，神亦不可挡！”

    轰......

    十几道闪电轰隆而下，被雷城抓在手里挥舞，如同十几条电射，在虚空中肆虐。

    啪啪啪......

    凌厉的响声，如同抽在了虚空的身上，发出一阵阵的响声，迸溅出一团团的火花。

    魔君身影如鬼魅，不断的在雷蛇中间闪动，那些电蛇却根本就碰不到他。

    “你算什么东西，竟然敢以天之名，今天我也就要你之道，武神传人不是你这等武者就可以堪比的。”

    魔君一步跨出，看似轻松写意，但是这一步却像是跨越了空间，一步来到了雷城的身前，后者双手一合，电芒合一，雷城疯狂道：“你也不过是幸运而已，靠着武神之道才有今天的实力，没了武神之道，你又什么！”

    轰......

    电光合一，如同擎天电刃，一挥斩下，苍穹震颤。

    魔君似乎被激怒，“没有如果，幸运就是实力！”

    他一把攥出，一手化作了巨大的山岳，五指如同擎天神柱，一下子撑住了天际一般。

    那一道电刃斩下，砍在魔君的大手之上，却一下子被攥在手心。

    “武神不可辱！”

    轰......

    魔君大手一震，一股排山倒海的能量轰去，雷城的身子像风筝般倒飞天际。

    就在此刻，一道蓝色的电光如流星划空般出现在天空中，接住了雷城的身子，轻轻落下。

    魔君的眼底瞬时间爆发出一团精光，战意以十倍的姿态爆发开来，直冲天际，白发狂舞，如同活过来的魔物。

    “雷震，你可敢一战！”

    魔君一言，惊天动地。

    下面的观战武者们都傻眼了，呆呆的看着落下的人影。

    那是一个奇异的男子，一头长发之中，竟然时不时的有蓝色的电光在发丝间流动，他眼角刚毅，脸庞刚正，透着一股不怒自威。

    这就是雷神武道的传承者，雷家的第一人，雷震！

    “武道过身，他竟然如此强大！”宫少林看到雷震，忍不住倒吸一口凉气。

    肖辰也紧盯着雷震，心中一片巨大的压力，但是他的鲜血却也开始止不住的跳动起来。

    这就是强者出现引发的共鸣，那是鲜血在燃烧，战意在跳动，敢于天比高的心态。

    电力盈发，武道过身。

    由此可见雷震已经将雷神武道吸收的差不多了。

    他的身体中，无时无刻都在充斥着雷神之道。

    夜星辰看到雷震突然出现，也颇感意外，两大武神传人见面，又会发生什么呢。

    夜星辰嘴角一弯，已经迫不及待。

    雷震落下地后，将手里的雷城扔给了雷家的子弟，雷城深受重创，不过还能站起，当他看到出手的人竟然是雷震的时候，眼睛中没有感激，而是愤怒：“怎么会是你，怎么会是你，我宁愿输也不要你出手帮我。”

    雷震只是站在那里，却有种天地亦为之所用的感觉。

    他面无表情，道：“我不是帮你，而是帮雷家。我雷家......不能输，也不会输！”

    一句话，就让雷城无地自容，脸色青白交替。

    周围的人也不由的发出一声惊叹。

    不愧是雷家第一人、武神的传人！

    风采当如是！