
    乌云遮月，寒风袭人，杀气逼人而来。

    “既然来了，就不要偷偷摸摸的，现身吧。”肖辰站在屋顶，双手背负身后，淡淡的说道。

    嗖嗖嗖......

    四周的屋顶上，立刻出现了十多道身影，个个黑衣蒙面，气息强大，手里持着一把明晃晃的弯刀，杀机直接锁定了肖辰。

    “蝎子，你背叛竞技宫，杀害竞技宫火狮，破坏竞技宫大事，罪不可赎，今天我代表竞技宫来惩罚你，宣判你死刑！”一个黑衣人声音冷冰冰的说道。

    闻言，肖辰轻轻一笑。

    在他在圣武大会上，不听常老的命令那一刻开始，他就知道竞技宫一定不会放过他，先是让火狮和玄蛇动手，可是火狮反被杀了，这应该也是竞技宫没想到。

    他们想不到，肖辰竟然强大了如此地步。

    正是因为如此，他们对肖辰就越发的忌惮。

    一旦肖辰或者继续参加圣武大会，先不说会不会将竞技宫的阴谋告诉万皇门，就是竞技宫想取得进入万皇门的资格，都可能会因为肖辰受到极大的阻碍。

    所以，他们必须要让肖辰死。

    这一切也都在肖辰的预料中，他环顾四周，发现来的杀手最低修为的都是武王七级，其中武王八级的就有五个，其余的都是武王七级。

    这样的阵容，堪称强大无比。

    “十几个武王七级、八级的强者来杀我，竞技宫还真是看的起我啊。”肖辰语气自嘲一笑，眼底中杀意渐渐的弥漫上来。

    其中一个黑衣人冷道：“少废话，敢背叛竞技宫，你就只有死路一条。”

    肖辰看向说话的这个人，讥诮道：“就凭你，还不够资格说这句话吧，玄蛇。”

    那人似乎没想到肖辰一语道破了他的身份，眼中寒光乍射，吩咐一声：“动手！”

    立刻间，十几条人影飞天而起，齐齐朝着肖辰袭杀而来，杀机铺天盖地。

    肖辰眼底精光爆射，杀气如火山般爆发开来，他并没有急着让暗中的那些武王动手，而是自己一人迎了上来，一出手就是五行印中的山字印。

    轰......

    巨大的山岳陡然出现，镇压虚空，一股巨大的威力，震开了一群的杀手。

    肖辰一声暴喝：“烽火狼烟！”

    帝王印群杀技，空气刀铺天盖地的射了出去，杀手们也没想到肖辰还有这一手，急忙后退，拎刀抵挡。

    叮叮当当......

    虚空中空气刀簌簌作响，不断的和杀手们的明刀碰撞，爆发出一团团的火花。

    肖辰步步紧逼，全身金光四射，佛音禅唱，巨大的法相屹立身后，一推手，金色巨掌蓦然轰去。

    砰......

    轰隆隆......

    在肖辰一连串的强力主动出击下，四五个杀手被轰成重伤，砸在了地面上，尘烟四起。

    那些杀手们惊呆了。

    他不是受伤了么，怎么还这么猛？！

    玄蛇更是火大，大喝一声：“他已经是强弩之末，大家一起上，杀了他！”

    又是五六条身影一起朝肖辰扑了上来。

    “就是这时候！”

    肖辰抓住机会，看玄蛇他们已经将注意力都放在了自己的身上，当下一挥手，爆喝道：“动手！”

    嗖嗖嗖......

    黑夜中，瞬间又窜出了二十多条身影，朝着黑衣人扑了上去，攻了一个措手不及，就这么一瞬间，竞技宫派来的杀手，又重伤了四五个，还死了一个。

    “有埋伏！”玄蛇大惊。

    他们怎么都没想到，肖辰居然早已经有了准备。

    玄蛇等人反映过来，立刻与二十几个武王厮杀在了一起，且很快的稳住了阵脚。

    他们的修为本来就要比肖辰这边的武王强，如果一开始就让他们动手的话，恐怕就算再来十几个都不是玄蛇等人的对手。

    不过现在，肖辰伤了五六个，在偷袭的情况下又伤了四五个，这样一来玄蛇们的人手攻击力就折损了一大半，战斗力大打折扣，现在也只能和那二十多个武王拼成一个平手。

    “可恶，这家伙原来早就做好了准备。”玄蛇是气恼的很。

    本以为今夜就可以杀了肖辰以卸私愤，可没想到反被摆了一刀。

    玄蛇等人已经被缠住，肖辰也轻松了下来，不由自主的后退两步这才站定，捂住胸口。

    伤势又发作了。

    之前他出手就是强制压下伤势，而且刚刚精神上突破，修为精进了一点，对伤势也有所帮助，这才勉强出手，不过这一动手下来，又牵引了伤势。

    好在现在局面已经控制住了，他也没什么危险了。

    看着玄蛇他们在激战，肖辰心中却打起了别的注意。

    经此一事之后，就说明了肖辰和竞技宫的关系彻底决裂了，这也代表着在今后的终选大会中，他可能遇到的阻力会更加的大，而且还伴随着杀机。

    况且，他现在名声很大，还和雷家结下了仇怨，相信雷家对他也是充满了敌意，还有夜星辰。

    从昨晚的情况看来，夜星辰对他也已经忌惮上了，如果其他人动手，未必夜家就不会趁机暗中下手。

    还有天下宗、无量山这些老冤家，暗中说不定还有其他的人也对他有敌意。

    如此一来，肖辰目前的对手就有不下五家势力，以后的日子恐怕不好过了。

    “看来我也得早作准备才是。”肖辰眼底闪烁着异光。

    玄蛇和肖辰手下的人战斗已经进入了白热化，双方的人都各有损伤，玄蛇那一边如今是剩下六七个战力全盛的人，其余的都是重伤，在苦苦支撑。

    这边肖辰的奴仆，经过一番激战，也有二十四人，减少到了十七八人，人数上还战局优势，可是战力上就不敌玄蛇等人了。

    “如果这一趟任务失败，败常老知道我们还伤了这么多人，你们说回去后下场会怎么样？到了现在，都别藏着掖着了，杀！”玄蛇愤怒了，开始施展出威胁的招数。

    这些杀手都是被常老一手领导出来的，对竞技宫的手段了解的很清楚。

    听完玄蛇的话，不少人纷纷脸色大变，紧跟着都爆发出了惊人的战斗力，对那十几个武王展开了反击。

    肖辰这一边的人顿感压力倍增，很快的又折损了两个人。

    这时候，楼下的董少宝和冷眼听到了楼上的动静冲了上来，看清楚眼前的情况后，很快的看明白了情况，二话不说加入了战斗圈。

    冷眼和其他的武者不少人都认识，自然知道对手，立刻对黑衣人展开了袭杀。

    有了董少宝和冷眼的加入，肖辰这边的力量大增，再次与玄蛇等人展开了拉锯战。

    “可恶！”玄蛇杀肖辰的心急切，可是始终拜托不掉这些人，更惊讶不知道这些人到底是从哪里冒出来的。

    战斗中玄蛇扫向一边的肖辰，发现后者手捂胸口脸色苍白，似乎身受重创的样子，当下想道：“难道他之前出手都是假的，他是真的和雷震一战受了伤？”

    好机会！

    玄蛇眼底一狠，泛起了一丝杀机。

    紧跟着不再管冷眼那些人，身子一闪，大喝一声，电射般的朝肖辰袭杀而来。

    “肖辰，受死吧！”

    肖辰暗伤发作，一运真气胸口就隐隐作痛，看到玄蛇袭来，面色一变，急忙朝旁边闪去。

    玄蛇一刀扑在了栏杆上，轰的一声将楼顶一角劈成两半，看肖辰躲闪狼狈，玄蛇更加坚定了肖辰深受重伤，当下袭杀的越来越猛。

    “现在我看谁还能救你！”玄蛇步步紧逼，招招杀意沁人，直取肖辰脑袋。

    “师尊！”董少宝见此，想要扑过来，可是却死死的被那些黑衣人缠住，顿时心中大急。

    玄蛇冷笑连连，又是一掌轰去，逼的肖辰退无可退，最终只能拼着胸口作痛，轰出一掌。

    砰......

    轰隆一声，肖辰被一掌震退下了楼，撞破屋顶，摔在了街道上。

    “咳咳咳......”肖辰一震巨咳，伤势更重，眼底却杀机凌烈。“玄蛇......”

    呼......

    玄蛇跃下屋顶，看着下面的肖辰冷道：“哼，你不是很厉害嘛，你不是很不可一世嘛，能和魔君战平手，能喝雷神传人战平手，可是如今，你却要死在我的手里，哈哈哈.......这感觉真是太爽了！”

    玄蛇再次逼近，越来越紧。

    肖辰眼睛微微一眯，拳头握紧，他已经做好了最后一拼的准备，他还有最后的后手没有动。

    那就是重力戒指，还有精神攻击。

    重力戒指，如今他能释放出的压力是六万斤，再加上防不胜防的精神攻击，肖辰有信心一击必杀，之前的一掌其实也是他故意做出来的样子，诱骗玄蛇上当，以为自己赢定了。

    玄蛇犹自不知，他正慢慢的步入肖辰的杀机中，他冷笑的步步逼近。

    十米....五米....三米....两米......

    玄蛇举起了手中的弯刀，就要朝肖辰一刀劈下。

    “就是这时候！”

    肖辰眼底陡然杀机爆射，就在他准备开始施展最后的杀招的时候，忽然间一道凌厉之极的光芒，宛如流星划空般，一闪而过，噗的一声射进了玄蛇的头颅。

    噗.....

    一身闷响，那道光芒从玄蛇的脑后射出，带出一串血花，在虚空中绽放。