
    看肖辰考虑的不久，答应的如此爽快，宫飞雪倒有些微微诧异，当下问道：“你可完全明白我的意思？我是说‘暗中’合作。”

    “当然，我怎么会不明白呢，你说的没问题，不就是帮你取得第一嘛，反正还有三个名额。”肖辰表现的大大咧咧的。

    其实在他回答之前，也早已经有了对策。

    宫飞雪之所以让他帮助她取得终选第一，无非也是想压武神传人一筹，也和很多人一样，想要证明一点，并不是武神传人就一定是同代第一。

    而肖辰想的却是，将宫飞雪和自己绑在同一阵线上。

    既然他的敌人已经有那么多了，那现在和宫飞雪有了合作的关系，就能多个帮手和他一起面对压力，或者宫飞雪只想利用他，根本不会出手帮他，但宫飞雪怎么都算是自己人了，最少不会再向他出手，这样也减少了一个敌人，对肖辰来说也不完全都是坏事。

    正是想到了这一点，肖辰才干脆利索的答应了下来。

    见肖辰答应的爽快，宫飞雪也不再多说别的，道：“那好，既然如此玉净瓶我会借给你，不过要等到终选大比之后有了结果才行。”

    听完这句话，肖辰皱起了眉头，有些不悦，道：“宫小姐，你这样做有所不妥吧。”

    “怎么不妥，如果我现在就将玉净瓶借给你，万一在终选的时候耍花招坏了我的大事怎么办，我不允许我的计划出现任何的意外，你明白么？”说这句话的时候，宫飞雪的身上释放出一股淡淡的威压，向肖辰压来。

    肖辰也不畏缩，迎视宫飞雪的眼睛，同样释放出一股杀机，道：“但如果大比后你又出尔反尔了，我又该如何？而且，就算我答应帮你，可如果依旧没成功又怎么办，那我岂不是白忙活了？”

    他这话也不无道理。

    见肖辰居然敢跟自己对抗，宫飞雪脸上无喜无怒，只不过威压陡然倍增，如山岳般轰然压下。

    周围的竹林齐齐抖动了起来，竹叶沙沙作响，坠落下厚厚的一层青叶。

    她语气不容置疑道：“你没的选择，要么接受，要么拒绝，我想你不会这么笨选择第二个吧？！”

    轰隆隆......

    在巨大的压力下，竹林的竹子都被迫朝身后弯腰下去，竹枝咯咯作响，好像不堪重负马上就要被重力压断一般。

    肖辰气势也跟着提升，但是正如宫飞雪所说，他现在没的选择，主动权在对方的手里，他根本没的选择。

    考虑良久，肖辰的气势慢慢的弱了下来，为了燕川，他只能暂时忍让，道：“好吧，希望你说话算话，那就照你说的做。”

    呼......

    微风吹过，压力顿失，竹林的竹子重新挺直了身子，微微摇摆。

    宫飞雪淡淡一笑，道：“我宫家的名誉还不至于为这点小事而食言，倒是你，想要杀你的人不少，希望你能活着帮到我。”

    “这个不劳你费心。”肖辰淡淡道。

    “是么？”宫飞雪嘴角一勾，目光随之看向竹林。

    肖辰也感觉到一股杀机涌来，随之一起看去，只见竹林中走来一大批的武者，个个来势汹汹，领头的一人，赫然是雷惊，还有曾经在望月城见到过的雷冥。

    “看来我的身份是真的暴露了。”肖辰心中微微一沉。

    宫飞雪见此，随即转身离去，道：“希望你还能有机会活到和我有合作的时候吧。”

    边说宫飞雪边走进了竹林，身子很快的消失在竹林深处。

    肖辰淡淡的道了一声：“如果这些人我都解决不了的话，那我恐怕也就没资格和你合作了。”

    说完，他转头凝望着雷家的来人，杀机暗藏，跟着很惬意的在凉亭下坐了下来，桌上还放着一套茶具，他给自己斟了一杯茶，然后慢慢的等着雷家的人上前。

    哗啦啦......

    脚步声越来越紧，很快的雷冥和雷惊俩人便带人包围了整座凉亭。

    雷冥踏前一步大喝道：“肖辰，今天看你还能往哪里跑。”

    这句话雷冥说的火大不已。

    当初如果不是玉沁香突然出现，雷冥可能早就将肖辰给拿下了，他也气愤玉沁香又怎么会帮助肖辰。

    愤怒归愤怒，可他却不敢去找玉沁香要一个说法，因此只能将所有的怒火都发泄在了肖辰的身上。

    雷惊也是对当日在武仙楼，肖辰羞辱他犹自怀恨在心，所以再知道了万星辰就是那个杀害他们雷家的子弟的肖辰的时候，雷惊立刻鼓动了雷家的一些子弟，前来找肖辰问罪。

    “肖辰，你先杀我雷家的人在先，又在武仙楼侮辱我在后，今天我就要用你的血来来偿债。”雷惊大喝道。

    看着雷家的人叫的一个比一个厉害，可是论修为，里面连一个武王七级的强者都没有，最多的也才是武王六级，连雷震和冷成肖辰都敢一战，这些人他根本就没放在眼里。

    他端起茶杯轻轻的品了一下茶，然后笑着回头对雷惊和雷冥道：“我说你们怎么这么大火气，这里环境清幽，空气清新，坐下来喝杯茶聊聊天多好，何必要打要杀的。而且雷震和雷城都不在，就凭你们......恐怕还真不能那我怎么样，还是算了吧。”

    肖辰轻蔑的姿态让雷冥更是大怒，当下一声吃喝：“放肆，你居然敢瞧不起我们，对付你还用不着雷震和雷城师兄出马，杀鸡焉用牛刀！”

    “哈哈哈......牛刀？你们又焉知在你们眼前的不是老虎呢？恐怕牛刀也未必有这个本事！”肖辰眼神一冷，袖子一会，迷心镜毫无征兆的出现，又是光芒一闪，十六道身影毫无征兆的出现在肖辰的身后。

    雷家的来人修为也都是武王三四级的状态，正好和肖辰的这些奴仆武王能有一战，肖辰都不用出手。

    雷冥和雷惊突然看到肖辰身后出现这么多的武者，忍不住大吃一惊道：“怎么会突然出现这么多的武王？”

    肖辰却看都不看雷家的人一眼，对手下吩咐道：“凡是靠近凉亭的人，一概杀无赦！”

    “是主人！”十六道身影齐齐应道。

    这些人都是在上一次的战斗中生存下来的，修为也都是精锐，最低修为也是武王三级的，而且个个身上血气翻腾，齐声大喝，威势立刻一震，让雷家的人都有些心惊。

    雷冥见此却不愿意丢脸，当下黑着脸喊道：“你以为多了这么点人帮忙就能吓住我们，我们雷家的人也都不是吃素的，大家跟我一起上，杀了肖辰，家族一定会重重有赏的，杀啊！”

    一声令下，雷家的人立刻冲了上去，一帮人一哄而上，居然有二十多人。

    正所谓重赏之下必有勇夫，这些雷家的子弟一听‘重赏’，立刻个个像是打了鸡血一般，亢奋不已，战斗力也大大增加。

    肖辰的手下自然严听肖辰的吩咐，见雷家的人冲上来，立刻挡了上去，在凉亭外展开了厮杀。

    双方人力相差不是很大，因此战斗立刻胶着在了一起，只看见劲气狂飙，战力四射，拳印脚影漫天飞舞，打的是昏天黑地，隆隆声不绝。

    轰轰轰......

    周围的竹子在众人的战斗下，被摧毁了不少，竹枝爆裂，发出啪啪啪的爆竹声，落叶纷飞，给这一次的战斗更增加的肃杀之气。

    肖辰端坐在凉亭之下，似看不到凉亭外的战斗，品茶看竹，心中平静，对以后的事也有了重新的认识。

    “不管是什么敌人，只要自身足够强大，哪怕是超级世家又有何惧？！”

    想到这里，肖辰就忍不住放声大笑，声音盖过了打斗声，震的竹林沙沙颤抖。

    他的心境也再一次进步，他的决心让他无所畏惧，武道根基也因此更加的坚固。

    庭外的雷冥和雷惊看到众人拼力苦战，肖辰却惬意的喝茶大笑，忍不住就是一股怒火上涌，俩人对视一眼，然后大喝一声一起朝庭中扑去。

    “肖辰，受死吧！”

    肖辰嘴角一勾，头也不回的伸出两指，一下子夹住了雷惊手中的武器，淡淡道：“我说了，除了雷震和雷城还能和我有一战之力之外，你们都不是我的对手，想要报仇，就让雷震来吧！”

    咔嚓，一用力，肖辰一手折断了雷惊的武器，反手一射，正巧射向冲上来的雷冥。

    雷冥大惊失色，身子急忙一个倒翻而回，落地不稳，蹬蹬蹬的退后五步，脸上一凉，伸手一摸才发现，自己竟然被割伤了，心中越发的骇然。

    “这个肖辰怎么会进步这么快，当初在望月城的时候，他的实力还不如我，可是如今才短短的几个月，他居然已经强大到如此地步，这怎么可能呢？”

    雷惊也心惊不已，他是很清楚肖辰和雷震有过一战，本来是想凭着人多围攻肖辰，但现在看来，计划是又失败了。

    “肖辰，你别得意，这件事我们雷家不会就这么算了的，你给我走着瞧。”雷惊放一声狠话，然后一挥手让手下人都退开，跟着慢慢的退出了竹林。

    肖辰淡然的看着手中的茶杯，像是自言自语道：“我等着！”