
    真阳子一句话，又将问题丢了回来，让玄蛇一时间语塞。

    他如果说是在欺压他们，那真阳子一定不会善罢甘休，可能还会趁机出手说是讨回公道，而以此为借口对他们动手。但如果说不是，那他之前的说就等于白说了，就得乖乖的将自己身上的储物袋拿出来。

    左右都是死，玄蛇是逃不过去了。

    唯一的区别就是，后者的话，他是自己将储物袋拿出来给真阳子他们，留住一条小命。前者的话，那就是真阳子出手将他们杀死，然后再取走储物袋。

    虽然结果想同，但得失却很明显。

    考虑清楚后，玄蛇终究还是无奈，只恨刚才与青蟒战斗消耗颇大，身上还有些轻伤，恐怕还需要两三日才能恢复。

    还有老狼，他的伤比较严重，就算有秘药帮助，也需要七八天。

    只有他们三人联手，才有可能抗衡真阳子。

    想透了一切，玄蛇深吸一口气，只能对老狼和另一个武者使了一个颜色，让他们学自己一样做。

    玄蛇将自己的储物袋拿了出来，一手丢在地上，老狼他们看了，也只能学玄蛇的样子，将东西拿了出来，仍在了一起，目光中满是不舍和不甘。

    在这些储物袋里面，都是他们一生的积蓄，任谁都不舍得将自己的所有东西就这样交给别人。但在生命的威胁下，他们也只能忍下。

    “很好，看看土山，我就说了吗，要以德服人，你看看这不用战斗就能拿东西的感觉是不是很好啊。”真阳子得意的微微一笑，对自己的师弟教导道。

    土山将东西收起来，挠了挠头，回答道：“可我还是觉得亲自动手打过来的东西感觉更好。”

    “你这个笨蛋。”真阳子无奈的骂了一声，然后发现这样与自己的气质不符，赶紧双手下压，缓了一口气，再次恢复了自己那道貌岸然的姿态，自言自语道：“差点我的形象都被你给毁了。”

    这前后姿态的转变，让玄蛇等人和暗中的肖辰都不由的一阵无语。

    这货真是太无耻了！

    紧跟着，土山将袋子里的收获查点了一下，将情况告诉了真阳子，真阳子一皱眉，布满的扫了玄蛇三人一眼，道：“你们三个的家当怎么才这么一点，真是丢我们修炼人的脸，亏你们还是武王级强者，连个秘境都没有，真没用。”

    玄蛇三人听到这句话，差点没一口老血喷出来。

    三人欲哭无泪。

    秘药和矿石还有其他药草，三人的家当加起来也能堆成一堆小山啊，可是在真阳子的眼里却是不值一提。

    还什么秘境？！

    你当秘境都是大白菜啊，说炼制就能炼制出来的啊。

    玄蛇脸色阴沉的可怕，怕被真阳子看到，只能低着头，拳头握的紧紧的，眼睛中满是杀气。

    “真阳子，如今你抢我家当，还羞辱于我，简直是欺人太甚，别等我修为恢复，否则的话我定然要你加倍奉还。”

    真阳子看完一圈之后又是摇摇头，对在三个人身上就搜出这么点东西很不满意。

    玄蛇是再也看不下去了，实在不想在看到真阳子那阴险卑鄙的嘴脸，当下道：“真阳子，现在我们的东西都已经给你了，我们可以走了吧。”

    闻言，真阳子似乎才想起来还有他们三个在身边，身子一顿后淡淡道：“哦，不行，你们现在还不能走。”

    “为什么？”这句话玄蛇几乎是咬出来的，眼睛直欲喷火。

    “现在这座山的珍宝还没有找到，我们就俩人，找着比较慢，所以不如我们一起找，你看好不好？如果你答应的话，那这事就这么定了，看，我这个人还是比较讲道理的，我们是以德服人，对不对土山。”真阳子再次显现了他无耻的嘴脸。

    他一开口说‘以德服人’，那边的土山立刻很配合的释放出一股杀气，加以震慑。

    用意很明显，你不答应的话，那我就用拳头来让你们答应。

    所谓的以德服人，就是在后面暴力之前先通知警告你一下。

    玄蛇三人面如土色，牙齿咬的咯咯响，只感觉心里正有着一万只草泥马在狂奔，火气都快要从喉咙里喷出来。

    肖辰也听的暗乐，替玄蛇他们都感到悲哀。

    玄蛇他们平日里做的就是见不得人的勾当，以前是抢人武林贴，后来当杀手，也算是恶人了。

    可是没想到今天，遭遇了无耻之人，恶人遇见阴险无耻之人，反被别人给坑了，这真是一大讽刺。

    “该，谁让你们以前不做好事，报应啊。”肖辰在暗中看的乐得自在。

    两帮家伙都不是好鸟，他们狗咬狗肖辰是喜闻乐见。

    “真阳子，你别欺人太甚！”玄蛇终于忍无可忍了。

    真阳子见此，眉头一挑，武王八级的强大实力蓦然爆发，一股惊天的杀意凌厉的弥漫开来，让整个山头的天空都瞬间阴沉了下来。

    风云狂涌，杀机四溢。

    如此浓烈的杀气，让玄蛇他们忍不住大吃一惊。

    真阳子黑发狂舞，两眼目光如电，嘴角带着一丝戏谑的杀机冷道：“我就是要欺人，你又当如何？！”

    轰.......

    这一次，真阳子是毫无顾忌的动用震慑力了，气势盖天，引得虚空风雷阵阵，实力明显远超出了普通的武王八级太多太多。

    “禁忌武者？！”玄蛇忍不住低呼一声。

    禁忌武者，这是中都里面的人对一些天才武者的称呼，当一些人的实力到达武王八级，可真实的战斗力却足以相当武王九级战力的时候，就会被人称为禁忌武者。

    象征着他们可以越级挑战，也象征着实力。

    此等实力一出，立刻就让玄蛇三人的怒火哑火了。

    别说他们受伤了，就是没受伤面对着全盛时期的真阳子，他们三人联手也不是对手。

    禁忌武者的战斗力，简直堪称逆天。

    甚至在武王八级，就可以和初级武皇一战。

    魔君是禁忌武者，雷震是禁忌武者，夜星辰、景传修、宫飞雪都是禁忌武者，而肖辰，他只是武王六级的实力，还不算是禁忌武者。

    禁忌武者不仅要战力，还要修为等级达到一定的境界。

    武王一镜，最顶级的就是武王九级，但一旦到达了这一境界，基本所有的武者都会选择闭关，准备突破，同时应付突破时的天劫，因此武王九级很少有武者在大陆上行走。

    武王九级之下，就是武王八级，可是说武王八级，就是武王境界的最强者了。

    因此，想要成为禁忌武者，必须要达到武王八级，只有站在顶端，才能享受这以荣耀。

    凡是获得禁忌武者称号的人，成就都无可限量，将来毕竟是一方天骄，成就不世功业。

    肖辰也是听宫少林在偶尔间谈论过一次，才知道禁忌武者的可怕。

    他本以为真阳子就算在八级武王中实力不俗，可比起宫飞雪他们还是要差一点，但没想到，他居然达到了禁忌武者的层次。

    “真是一个隐藏很深的可怕家伙。”肖辰再一次重新估量了真阳子。

    以前这家伙表现的比较低调，名头远没宫飞雪他们的名气大，大家自然认为他低魔君等人一等，但有此实力，就算是他对战魔君他都不见得会败。

    足见其心机之深。

    如果是不知道的人，和真阳子蓦然交手，肯定会吃一个大亏的。

    待看清了真阳子的实力后，玄蛇他们也傻眼了，然后再也不愤怒了，愤怒是建立在有能力反抗的基础上。

    现在就算他们没受伤全盛时期，也不见得是真阳子的对手。

    当下玄蛇变的老实了，怨气一散低下了头，颓废道：“我们知道了，我们愿意听真阳子道友的安排。”

    语气中，玄蛇似乎已经任命了。

    闻言，真阳子气势一收，再次恢复了气质温和的男孩天骄的形象，很满意的点了点头，道：“嗯，很好，我就说了，以德服人是最好的解决方式。”

    老狼和另外一个武者忍不住嘴角一阵阵的抽搐起来。

    经过这一番折腾，天色已晚，星辰开始慢慢的爬上了星空，真阳子等人也打算原地休息了。

    真阳子和师弟土山一直在闲聊，玄蛇和老狼三人却苦着脸坐起了苦力的工作，捡柴火，剥蛇皮，烤蛇肉，完全的奴仆的工作。

    “师兄，干嘛让他们三个人跟我们一起行动。”

    “土山啊，这个你就要好好跟师兄学学了，在这深山里，凶兽那么多，危险的地方也不少，而且珍宝又不知道藏在哪里，带上他们就人多好办事了。再说了，万一遇见一些危险的地方，也可以让他们去探探路啊。”

    “可他们如果不愿意怎么办，有谁会去送死啊。”

    “这个嘛......那到时候就需要你去给他们讲讲道理，商量商量，毕竟我们是以德服人嘛，懂么？”

    “哦，我懂了师兄。”

    “嗯，真乖。”

    真阳子师兄弟俩人的声音好不遮掩的飘进了玄蛇三人的耳朵里，当听到前面那句‘探探路’的时候，三人的嘴角顿时忍不住一起狠狠的抽搐了起来......