
    女魔修回头看了一眼瘦子，立刻媚笑一声，一手搭在瘦子的肩膀上，另一只手轻轻的挑了挑胸口前的衣纱，似乎是想让瘦子看的更清楚一些，当下娇笑一声道：“那就有劳猴子师兄了，你可一定要帮人家出气哦。”

    猴子早已经被女魔修给迷的找不到南北了，深深的看了一眼女魔修那胸前迷人的深邃，当下兴奋的点头道：“师妹，你就瞧好吧。”

    说着，猴子魔修像是打了鸡血，亢奋的走了出来，看了看肖辰和火焰豹，当下趾高气昂的一指，道：“小子，你的灵兽杀了我师妹的白狼，如今就是神仙也救不了你了，乖乖的让你的灵兽出来受死吧。”

    说话的时候，瘦子武者已经让他的人面黑寡妇蜘蛛爬到了前面。

    巨大的蜘蛛，充满了煞气，还有一丝腥气弥漫，那是蜘蛛的毒。

    肖辰看了一眼蜘蛛，淡淡的扫了一眼，不过武王七级的实力，火焰豹足以对付，当下拍了拍火焰豹的脑袋，道：“去吧，快点回来！”

    这话说的就像是火焰豹只是出去巡游了一圈一般，很是轻松。

    火焰豹轻轻的低吼一声，作为回答，然后高傲的再次走上了场。

    随着它离开肖辰，身上那股澎湃的凶威就浩浩荡荡的释放了出来，如山如海，竟然连血魔都感觉到了一丝威压，尤其是那一双眼睛，孤傲冷冽，似乎视对手如无物，根本就没放在眼里。

    那步伐，是君临天下。

    那气势，是魔霸一方。

    血魔竟然在一头豹子的身上，感觉到了一种和自己相同的气息。

    “蜘蛛不是它的对手。”

    第一时间，血魔的心里就有了这种感觉。

    尤其是当他看到了火焰豹的眼睛，他看懂了那种眼神，是和他一样的眼神。

    但是他却没有阻止，也没有说话。

    因为连他都想看看，这豹子究竟有多大的能耐。

    不可否认的是，他已经动心了。

    见到豹子再次出场，瘦子哈哈一笑，面貌有些不屑，道：“小豹子，刚才你能赢是侥幸，现在可就不一样了。这人面黑寡妇蜘蛛可是蜘蛛中最毒的，而且毒丝坚韧，连武王武器都奈何不得，就连我们抓它都废了好大的劲，这下我看你怎么死！”

    火焰豹像是没听到瘦子的话，只是对着蜘蛛咆哮了一声。

    蜘蛛与人不一样，动物的本能最敏锐的，它能感觉到眼前火焰豹的不凡，甚至能感觉到一种王者的威压。

    它不安的‘吱吱’的叫了起来，竟然还是在后退。

    “怎么回事，别后退啊，你给我上啊。”瘦子忍不住踢了蜘蛛一脚。

    蜘蛛眼睛中散发着绿光，紧盯着火焰豹，随着火焰豹的逼近，那股强大的凶兽越发的旺盛，尤其是刚杀了白狼，正是凶威滔天的时候。

    可碍于瘦子武者的命令，蜘蛛不得不开始试探的进攻起来，八只爪子慢慢的在地上移动着，陡然伸出一只前肢，猛的朝火焰豹割去。

    蜘蛛的前肢很锋锐，犀利的像是一把镰刀，腿上的毛发也坚硬的宛如钢针。

    火焰豹敏锐的一闪，暂时避开，发出一声低吼。

    肖辰看了看火焰豹的动作，微微的笑了。

    此豹子的灵性比肖辰想象中的还要多一点，竟然还知道先示弱，放松对方的警惕心。

    对于这一场的兽斗，肖辰丝毫不担心，火焰豹的实力他感受过，不是武王八级的凶兽，很少能有和其一战的。

    一连十几次试探，蜘蛛发现火焰豹都在闪躲，不敢与它硬碰，渐渐的蜘蛛的胆子也大了起来，猜想可能是豹子害怕它的毒，于是更加肆无忌惮的攻击起来，威势也越来越强盛，全面的逼着火焰豹令其不断的后退。

    火焰豹面对着偌大的蜘蛛，眼底中凶光闪烁，充满了冷静，似在蛰伏。

    眼看着蜘蛛又是两个爪子一起挥来，火焰豹的眼底陡然射出一道神光，身子陡然加速，化作一道残影，一下子飞到了蜘蛛的背上，狠狠的一爪子朝蜘蛛的背上拍去。

    砰......

    蜘蛛顿时如遭雷击，浑身大震，嘴里喷出了一口黑血，可见这一击挨的不轻。蜘蛛立刻后退不断的挣扎，抖动着身子想要将豹子晃下来。

    火焰豹却紧抓着蜘蛛的后背，不断的用爪子拍击，每一击都让蜘蛛发出一声惨叫。

    “啊，怎么会这样，这豹子太狡猾了，之前是它故意示弱的。”猴子魔修立刻惊叫了一声，气急败坏。

    女魔修那几个人也没想到这豹子居然还会耍诈。

    只有肖辰微微笑了笑，自语道：“干的不错。”

    眼看着无法将豹子晃下来，蜘蛛的顿时一怔，然后后背上突然弥漫出了一层的黑水，沾染到了豹子的爪子上。

    嗤嗤嗤......

    顿时一股极强的腐蚀性毒气，不断的腐蚀着火焰豹爪子上的毛发，不断的朝上蔓延。

    豹子痛吼一声，飞身而下，脚下跟着腾起了一股火焰，与毒气对抗，毒气不断的被火焰炼化，良久才彻底消失。

    “吼......”豹子大怒，脚下的毒雾被它炼化，可是那疼痛让它的兽性忍不住爆发了出来。

    一吼惊天动地，风云色变，澎湃的兽威和王霸之气这一刻全部释放了出来。

    “武王八级的气息，此豹竟然是堪比武王八级的凶兽！”魔修几人顿时都大吃一惊。

    豹子的身躯开始膨胀，一丈、两丈、五丈......直到成长到十二丈才止住，无尽的凶威，直接令蜘蛛开始恐惧的颤抖起来。

    “它居然能随意的变化大小？这是什么凶兽？”魔修门大惊失色。

    火焰豹可不管那么多，蜘蛛触怒了它，举起巨大的利爪，一掌朝蜘蛛踩了下去。

    蜘蛛一声嘶鸣，感受到了危险，关键时刻立刻毫不犹豫的喷毒，只有毒才是它保命的最大手段。

    毒气迅速的汇聚成一片毒云，挡在了火焰豹的身前，火焰豹眼底火光一闪，利爪上泛起了一丝火红。

    这火红就是它的火焰之力，能帮它抵抗毒雾，又能隐藏它的火焰能力。

    在兽斗之后，火焰豹就知道它不仅有一战，还有二战三战，甚至还要和那些魔修战斗，因此它学会了藏拙。

    对方还有一头棕熊未出，它要保留手段。

    肖辰一直看着火焰豹的战斗，看到这里他也越发的吃惊，没想到火焰豹还有如此心机。

    “看来我收的这个火焰豹还真不是一般的上古凶兽啊。”

    肖辰暗叹好运。

    不过又有些惋惜，就算火焰豹再怎么神异，也只能是在秘境中的这段时间为肖辰所用，布恩那个带出秘境。

    这里的一切东西都是万皇门的。

    火焰豹一脚踏下，直接穿透了毒雾，脚底和毒雾发出了一声嗤啦的声响后，就再没什么一样，这一脚狠狠的踩在了蜘蛛的背壳上，这一脚也要比之前的那一脚更为凶狠。

    砰......

    咔嚓......

    在巨大的力量之下，蜘蛛的壳直接被豹子一脚踩裂，爆炸开来，而毒蜘蛛连最后的手段喷蜘蛛网都还没施展，就已经死了。

    火焰豹在蜘蛛的壳中，找出了兽珠，一口吞下，白狼的那一个兽珠也在他吸血的时候，就直接吞掉了。

    凶兽们的成长，就是靠吞噬兽珠。

    连杀两兽，火焰豹的王者气息越发的浓郁，血魔看它的目光也越发的炽热。

    “此兽我要定了！”血魔暗中下定了决心。

    “不可能，这不可能，我的蜘蛛啊，这可是花费了我好大的代价才收服的蜘蛛啊。”猴子武者一看到蜘蛛死了，立刻如丧考妣的大吼了起来。

    “哼，废物，真是没用，白浪费了老娘的精神。”女魔则是不屑的哼了一声。

    这时候火焰豹的气势已经无可遏制的攀升到了最高点，杀死蜘蛛之后，它没有退下，而是对着那头武王八级的棕熊发出了咆哮。

    这是挑衅，也是宣战！

    魔修一干人齐齐变色。

    棕熊也感受到了火焰豹的挑衅，嘶吼了起来。

    棕熊是另一个魔修的灵兽，此魔修很冷，几乎不愿意说话，紧紧的跟在血魔的身边，明显只听血魔一个人的话。

    “去吧，让棕熊与其一战，我倒要看看这豹子的能力到底有多大。”血魔终于开口了。

    那个冷漠的魔修点点头，然后对着棕熊一指，棕熊咆哮一声，迈动着巨大的身子一下子就冲了上来，没有前奏，直接开战。

    火焰豹似乎对棕熊也不陌生，看着棕熊冲来，它不闪不避的扑了上去。

    下一刻，两头巨大的凶兽撞在了一起。

    轰......

    闷声如雷，棕熊巨大的熊掌抱住了火焰豹，火焰豹两只前肢也抓在了棕熊的身上，可棕熊力量很大，狠狠一摔，将火焰豹给扔了出去。

    砰......

    烟尘四起，地面震动。

    火焰豹很快的站起来，死死的盯着棕熊怒吼，在力量上，火焰豹不是棕熊的对手，而且两头巨兽还差距了一个等级。

    棕熊是武王八级的凶兽。

    火焰豹是七级，虽然实力可战八级武王的凶兽，但还有一些根本的差距。

    不过火焰豹显然也意识到了这一点，不再跟棕熊硬碰，而是选择了开始游走。

    速度，速度才是它的优势。

    也只有速度，才是它胜败的关键。

    大绝，只是在最后！