
    丛林中，两道人影一前一后的在追逐。

    箭羽和空气刀也从不间断，俩人都互相的攻击者对方，希望能牵制对方的速度。

    有了空气刀的阻碍，景传修的速度也果然受到了影响，慢了下来，与肖辰始终保持着五百米的距离。

    “道友，你又何必拒人于千里之外呢，在这里我们应该同心协力啊。”景传修的话从身后传了过来。

    “同心协力？我呕......”肖辰面色阴沉。

    之前在小万皇山的平台上见到景传修的时候，觉得此人对他并没有什么恶意，后者也不像夜星辰也真阳子那些人一样，是腹黑阴险之辈，可怎么就盯着自己不放呢？

    回想了一下之后，肖辰猜测开始时也许景传修的确应该只是好奇他的身份，但是动手之后，应该是发现了自己术法和他相似，所以想要问清楚原因才紧追不舍的。

    “不行，一定得想个办法将他甩掉。”肖辰暗暗思索着良策，也不回答景传修的话，只是埋头狂奔。

    俩人的箭羽和空气刀都犀利无比，俩人一路走来，箭羽与空气刀不断的射向四周，撞毁了不少的树木，惊醒了周围不少的凶兽。

    正在狂奔之时，一头野猪忽然从草丛中窜出，扑向肖辰。

    肖辰一掌劈出，砰的一声将野猪的身子斩成两截，血雨爆洒开来，被他一闪而过。

    不过这一下之后，却是让肖辰眼底灵光一闪。

    “有了！”

    他回想起了当初在天云门后山试练大会中，对付肖峰的那一招，借熊杀人，如今他也可以如法炮制啊。

    就算这里的凶兽杀不了景传修，但阻止一下应该没问题吧。

    想到这里，肖辰心中微微一喜，然后神念弥漫开来，感应四周哪里隐藏有凶兽，而且又是气息强大的。

    往前面又狂奔了一里地，肖辰感应到了在西北方向，有一股不弱的凶兽气息正在沉睡。

    “就是它了！”肖辰打定了注意，然后折了一个弯，快速的冲着那凶兽的栖息地飞奔了过去。

    “嗯？改方向了？”身后的景传修看到前面的身影改变了方向，想也没想的跟着一起朝西北方追了过去。

    他现在的确是对前面的拿到身影很好奇，想看看到底是谁，居然会他们真武塔的‘出口成言’术。

    渐渐的，肖辰离那凶兽的栖息地越来越紧，甚至已经能听到那凶兽打呼噜的声音。

    等到肖辰来到近前一看，吃了一惊，在草丛里竟然匍匐着一头巨大的狮虎兽，看其蜷缩的身子就大概有七八丈，而且气息极其的强大。

    “恐怕是武王六七级的上古凶兽吧。”肖辰一惊，随之一喜。

    这样的一头凶兽，应该能阻挡住景传修了吧？！

    想到这里，肖辰二话不说的一掌轰了过去，用了五成的力道打在狮虎兽的身上。

    当场一声炸响，狮虎兽被惊醒了，只见一双漆黑闪耀的眼睛刷的一声在黑夜里睁开，紧跟着就是一声愤怒的咆哮，好似在怒喝谁打扰了它睡觉。

    肖辰毫不犹豫的电闪而过，然后回头看向身后，嘴角微微一勾道：“景道友，你就不要追了，送你的大礼好好享受吧。”

    说着，肖辰嗖的一声消失在了黑夜里。

    而景传修路过此地的时候，恰巧狮虎兽站起，正好就看到了他正朝着自己的方向奔来，狮虎兽当下就认为是景传修打扰了他，站起身子，一股狮王的气息弥漫开来，极其的强大。

    待站起来之后，景传修才发现，眼前多了一头长约十丈的狮虎兽，愣了一下后随即醒悟过来，顿时羞怒道：“真是太卑鄙了，居然用如此方法来甩掉我，有辱斯文，有辱斯文啊。”

    话遂这么说，可是他手上却没落下半分，见到狮虎兽毫不客气的扑来，他单手一竖，化作掌刀劈来，同时也不得不停下身子，与狮虎兽搏斗。

    眼下的狮虎兽，可不是之前的鳄鱼能比拟的，完全不是一个档次，就算是景传修想要很快的解决这头狮虎兽，恐怕也要费些功夫。

    最终景传修只能看着远处的拿到电光，消失在丛林中。

    “可恶，我记住你的气息和术法了，下次别再让我看见你，否则一定让你好看。”景传修犹自愤愤不平。

    然后回头，脸色阴沉的与狮虎兽对峙了起来。

    哗啦啦.....

    肖辰不断的狂奔，感觉身后拿到讨厌的气息终于消失了，这才松了一口气，慢慢的停了下来，缓缓前行。

    想起之前听到的狮吼声和战斗声，他就忍不住哈哈大笑。

    “让你小子追我，看你还能不能追到，慢慢和狮虎兽耍吧你。”

    肖辰一阵得意，可随之一想，以景传修的修为，恐怕那狮虎兽也挡不了他多久，遂兴奋大减，自语道：“那小子万一解决了狮虎兽还要追来，那我再走这个方向就很容易被他追到。”

    思索了一阵之后，肖辰决定转移方向，朝南边走，不走直线，即使景传修追来，恐怕也不知道他在哪个方向。

    “对，就这么干！”

    肖辰打了一个响指，然后就朝南边的树林走去。

    走了将近两个时辰，东方的天空已经开始蒙亮，又没走多远，远处的树林渐渐的透来亮光，肖辰忍不住一喜。

    “终于走出这树林了！”肖辰快速的走了几步，然后一下子冲出了树林，眼前出现了一块极大的草原，绿草茵茵的，蓝空白云，霎是好看。

    深吸一口，肖辰只感觉这一段日子以来在树林中的郁闷一扫而空。

    “真是一个好地方啊。”肖辰忍不住惊叹一声。

    这上古秘境的环境，比起当初的天云门秘境来说，不知道好了多少倍。

    抬头看去，只见在他的眼前出现了四座大山，每一座山的大小差不多，却形状各异，各有造型。

    而且朝峰顶看去，可见阵阵灵光在四座山峰上隐隐闪动，灵气逼人。

    “难道四件最珍贵的物品，就藏身于这四座宝山之中？”肖辰抬头看山，露出了一副沉思之色。

    眼下也不知道到底有多少人，已经走进了这四座山峰中。

    而且就算肖辰得到了其中一件珍品，肖辰也不用自己用，还要给宫飞雪，来以此换的玉净瓶，帮助燕川来修复武道根基。

    只有得到两个珍品，他才有可能进入万皇门。

    “呼，还真是压力倍增啊。”肖辰深深的叹口气。

    面对这么多强有力的竞争对手，想要夺得一件珍品都十分的困难，更别说还要得到两件，这无疑等同上青天般困难。

    可是让他放弃救燕川的机会，那也是不行的。

    肖辰对敌人虽然心狠，可是对朋友他绝对是够义气的。

    “算了，走一步算一步吧，先看看情况再说。”

    接下来，肖辰并没有急着登山，而是在附近隐藏了下来，观察动静，看看这几天来有多少人来登山，如果现在的人少，就有可能已经在山上的人多。

    如果现在的人多，就说明已经在山里的人少。

    还有一点，就是可以看出进哪座山的人多，进哪座山的人少，这样一来人少的那座山竞争压力就比较小。

    在附近呆了三天，前前后后来到山边的有十几个人，有天云门的人，还有无量山的人，也有其他世家的人。

    在这些人里面，选择中间的两座山的人比较多一点，可能就是因为中间的两座山比较进，人在最直观的选择下，都会下意识的选择离自己最近的山峰。

    因此观察完情况之后的肖辰，决定进最左边的一座山峰。

    左边的这座山，看上去很陡峭，形状怪异，有点像是鹿角，由好几个山头拼在一起，杂乱无章。

    可能这也是其他人放弃进入这座山的原因。

    肖辰选择了隐秘的一条路线，慢慢的来到了山脚下，然后从山的侧面，开始进山。

    山里面的道路也曲折蜿蜒，沙石比较多，巨石林立，石头之间长满了青苔草藓，气候比较湿润。

    抬头看去，山顶上云雾缭绕，似乎永远看不见太阳。

    肖辰在山上走了一个多时辰，然后找了一块巨石坐下休息，从储物戒指里面掏出了一些食物和清水，补充了一下体力，然后打量起四周。

    四周的情况也和预测中的差不多，空气足够湿润，不过这样一来，其实更适合生长仙草灵药。

    “说起仙草灵药，好像自己很久没炼丹了。”肖辰微微一声苦笑。

    自己炼丹大师的身份，似乎一直无用武之地，本来以前还想着来中都，以炼丹大师的身份出现，会更加好在中都城混下去。

    可没想到一直没机会表明，后来还暴露了身份，这才有了他如今的的境况。

    “不过炼丹术这一项对自己的精神境界提高有很大的帮助，等进入万皇门救出母亲之后，一定要好好提升炼丹术，也许成就武皇就需要炼丹的帮助，还很有可能武神也需要籍此炼丹术来提升修为。”

    打定了注意，肖辰也恢复了不少的精神，准备再次登山，可就在这时，他忽然听见了远处传来了一阵脚步声，还有一些人说话的声音。

    “这里......还有人？！”