
    比试已经宣布开始，擂台上也马上开始风起云涌。

    一个叫王奇的七级武王大出风头，连挑四大武王，转了四十积分，位置也停留在了第四十的位置上，养精蓄锐。

    其他的武者也不含糊，都纷纷开始在擂台上的人群中，寻找自己认为相对比较弱的对手，展开了挑战。

    大多数人的目光都盯着了董少宝，因为在擂台上，论修为也就他的修为最低，才刚过武王。

    这个情况被大家看在眼里，都有些吃惊。

    “一个刚修炼到武王的弱者，居然也敢出现在圣武大会上，真是可笑。”

    “连武王六级的强者都不敢擅自出现在这里，他居然还大言不惭的坐在了第三的位置上，真不知道这家伙是不是脑子有病。”

    “哈哈哈，这样不是更好么，他越弱，反而便宜了我们。”

    十几个武者哈哈大笑，摆明了没将董少宝放在眼里。

    这一切都落在了董少宝的耳朵里，眉头一挑，拳头紧握，眼里散发着澎湃的战意，脚一抬，便要站起来挑战。

    肖辰在这时候瞄了他一眼，神识传音道：“少宝，稳住，别乱来，你现在只管先坐在这里就好了，他们会自己找上你，而且......他们想要挑战你，恐怕还要先内讧一番。”

    董少宝有些不解。

    可是接下来那些武者的反映，很快的就解释了肖辰这句话。

    那些武者们纷纷都视董少宝为囊中之物，就如同是送积分的，根本没将董少宝放在眼里，因此已经有武者想要上来，向董少宝挑战。

    可是这样的机会，可不代表其他人会放过。

    一个光头刚来到董少宝的眼前，正要挑战，可是却抢先一步被另一个瘦子拦了下来，道：“哎，不好意思，我也要挑战这个小子。”

    “哼，凭什么，我先来的。”光头一恼，怒道。

    “嘿嘿，这可没什么先来后到，不服气的话，我们俩先过过招。”瘦子一脸的挑衅。

    来就来，谁怕谁啊。

    说这俩人就打了起来，拳脚相撞，战斗的异常激烈，互不相让。

    俩人都是武王六级，因此想要分出胜负，也是不容易的。

    看到这里，董少宝一愣，随即明白了肖辰的意思。

    可是刚有两个麻烦被打发掉，就又有人想上来捡便宜，一个还是一个六级武王冲了过来，直指董少宝道：“我要向你挑战！”

    董少宝下意识的看向肖辰，肖辰微微点头，当下他才站起来，战意冲天，一伸手没有二话就与对手战在了一起。

    砰砰砰.......

    董少宝与对手身子飞身而起，在天空中纵横大战，虽然他的修为不如对手，可是凭着武神的武道和各种绝招，愣是与对手平了个不相上下，不落下风。

    肖辰看的不断点头，对董少宝的表现很满意。

    这一次一开始董少宝来参加圣武大会的目的，就是为了锻炼自己，并不是为了进万皇门而来的，他已经身负武神之道，可以说只要不出意外，凭着武神的宝藏，董少宝将来的成就最低也是武皇。

    这就是武神武道的底蕴，非常人可比。

    武道越强大，成就就越高。

    比试在混战中进行，如今的广场上空，到处都是战斗的人影，擂台上只剩下仅有的几个人没有人前来挑战。

    第一的魔君，身负魔尊武道，第一武神的武道传人，没有人敢小觑，那强大的气势在那里就是一种威慑，哪还有人敢去挑战他的位置。

    第二的肖辰。

    虽然肖辰名面上的修为是武王六级，可是之前在和魔君的暗中较量时，竟然气势不输给对方，这让众武者看不出肖辰的深浅，一时间不敢妄动。

    接下来就是第四的火狮和第五的玄蛇。

    这俩人的实力有目共睹，战斗力和修为都极其的强悍，在武王八级中，目前除了第一的魔君，还没有人能稳压俩人，因此也没有人敢上前挑衅。

    之后的位置就全部是空无一人，有被动挑战的，有主动挑战的，总之都是为了积分，一时间广场上空，成为了众武者的战场，拳劲纵横交错，杀机起起伏伏，暗中跌宕，没有人想被人比下去，因此杀气连连。

    下面的燕川和冷眼看的紧张无比，这样的大战场面，十年才有一次，让不少人看的大呼过瘾，有些人恨不得能冲上去也参战其中。

    “你说少宝和那个猥琐男最后谁会赢？”冷眼看着董少宝的战况，捉摸不定的问道。

    “那还用说，当然是那个猥琐男了。”燕川很果断的回答道。

    “怎么说？”

    “你看那猥琐男的修为，比少宝高出那么多，而且出手还极其的卑鄙，无耻，看战斗的经验还极其的丰富，我看少宝定然是赢不了。”燕川颇有见地的分析道。

    冷眼看了看董少宝的战斗，沉眉不语。

    至于猥琐男，当然就是之前挑战董少宝的那个武者，武王六级。

    之所以被燕川和冷眼称呼为猥琐男，是这个对手实在太无耻了。

    董少宝一上来和起战斗，开始还能招招强攻，俩人用实力对轰，董少宝不落下风。可是打着打着，也许是那猥琐男也看出了董少宝年纪轻轻，修为也没他高，可是战斗风格和手段却很有一套，不好对付，当下就改变了打发。

    董少宝一个直拳当头砸来，这个猥琐男身子一低，居然快速闪过后，回了一招‘猴子偷桃’，直袭董少宝的下身。

    面对次阴险招式，董少宝战斗经验本来就少，当下慌了分寸，急忙退开，却挨了猥琐男一脚。

    猥琐男嘿嘿一笑，道：“小子，年轻就是年轻，跟我战斗你还嫩了点，还是回家吃奶吧。”

    董少宝大怒，没想到猥琐男的手段居然如此卑鄙。

    “你以为这样就能赢我，太异想天开了，看招。”董少宝大吼一声，就再次冲了上去。

    对手见董少宝这么容易动怒，当下嘿嘿一下，更不将他放在眼里，不断的用卑鄙的招式破解董少宝的攻势，从而乱其章法，乱其心智，然后找机会一举反击。

    紧跟着什么黑虎掏心、戳眼睛、放暗器、捅菊花.......各种手段层出不穷。

    董少宝当下就落入了下风，被对方层出不穷的手段给弄的捉襟见肘，很多的手段都使不出来，处于下风被压着打，一时间十分的危险。

    肖辰看到这一幕暗暗皱眉，心中微微担心。董少宝临敌经验不足，这些都是必经的过程，想要变强，就只能靠自己客服战胜各种各样的对手，这样才能积累经验，快速的在战斗中强大起来。

    因此他也只是暗中担心，并没有出言提醒，毕竟董少宝来就是为了磨炼自己。

    这也算是一个机会。

    不过他却一直都注意着董少宝，一旦有什么危险，他不会坐视不管的。

    下面的燕川看到董少宝相形拙见，当下微微一笑，有些得意道：“怎么样，我没说错吧，就说了他经验不足，这场必败。”

    冷眼却沉眉凝思，而后道：“我看不然。”

    “嗯？难不成你还认为他能赢么？！”燕川道。

    “你可别忘了，少宝他可是身负霸天武道的传人，道引星辰那一幕你不是没看见，你觉得他会就这样轻而易举的就输了么？”冷眼心底对董少宝还有着那么一丝希望。

    “就算他道引星辰又怎么样，这只能说他的潜力好，并不代表他现在强啊，你看看他都被打的连还手的机会都没有，你还指望他赢？别想了。”燕川不看好董少宝。

    冷眼微微一笑，而后道：“那要不要我们俩来打个赌，就赌董少宝能不能赢，武仙楼怎么样？”

    “好，既然你好心请我去武仙楼，那我怎么会不答应呢，嘿嘿......”燕川一听武仙楼，立刻搓着手笑了起来。

    毕竟在哪里吃一顿，可是要不少钱的。

    “好，那就这么定了。”冷眼眼底闪过一道精光，而后疑惑道：“对了，好像你看到主子的弟子要输很高兴的样子啊？这要是被主子知道，你...嘿嘿.......”

    燕川当下吓了一跳，立刻紧张道：“你可别乱说话，我怎么会不希望主子的弟子赢呢，只是实力摆在那里嘛。”

    “是么，嘿嘿......”

    “额......”

    不说俩人，再看空中。

    在猥琐男各种卑鄙的手段下，董少宝被逼的狼狈不堪，身上一连挨了十几脚，真气震荡，气息不稳。

    好在他的功底扎实，而且武神武道不俗，这才没什么大碍。

    “小子，你就认输吧，这圣武大会尤其是你一个武王一级就可以来的地方，乖乖的让出第三的宝座吧。”猥琐男奸笑一声，立刻又是一招黑虎掏心攻了上来。

    董少宝大怒，对与猥琐男的手段已经忍无可忍了，眼见猥琐男的双手抓来，只见他眼底凶光一闪，手里陡然出现了一把墨色的断刀，黑光乍现，在兼容一发之际快速的一刀砍向猥琐男的双手。

    猥琐男没想到董少宝会用武器，脸色大吃一惊，当下急忙缩手往后退。这如果是晚一点，他的双手可能就保不住了。

    但他还是没能全身而退，虽然双手缩了回去，却被董少宝一刀砍在了胳膊上，顿时血流如注，董少宝趁机一番猛攻，打的猥琐男不断后退，最终一脚将其踹翻在地。