
    说起武神的传人，这立刻引起了肖辰和燕川他们的注意。

    刚要好好的问一问怎么会是，没想到周围的人已经议论了起来，肖辰等人凝耳倾听起来。

    “嗨，你们听说了没有，今天散修大会不仅出了个魔尊武神的传人，还有各城帮派宗门比试里面，还有两个武神传人也出现了。”有一个青衫武者十分引人注目的喊了起来。

    周围的人立刻纷纷询问：“那两个武神传人？”

    “那当然是中都城雷家雷鸣武神的传人雷震和北城六郡真武塔狂战武神的传人景传修了。”青衫武者道。

    “雷震？景传修？”不少人也都是第一次听到这两个名字。

    那个青衫武者见越来越多人关注自己，当下越发的得意，抄起酒壶灌了一口，然后继续得意道：“没错，这可是最新消息。听说雷家的雷震原本不是什么天才，资质平平，但是在众多的雷家子弟中，偏偏就他得到了雷鸣武神的青睐，得到了雷神武道的传承，自此之后才得到雷家的大力支持，苦心培养，一直避世不出，参悟武神之道，苦心修炼，为的就是这一次的圣武大会，要独占鳌头。”

    “啊，那这个雷震的修为怎么样，有没有魔君厉害？”已经有人忍不住好奇的问了起来。

    青衫武者犹豫了一下，摸着下巴道：“这个我就不清楚了，听说是今天宗门之间的比试，雷震根本就没出手，可是就直接得到了万皇门的认可，钦点了一个名额给他，不用遴选，直接可以参加终选，但是这一点就可以看出，这个雷震定然是很厉害的。”

    大家一阵哗然，都被这个消息震了一下。

    肖辰也微微吃惊，从万皇门的态度看，那这个雷震应该不比魔君差了，也可能比魔君更厉害也说不定。

    “那那个景传修呢，他的情况如何？”有人继续问道。

    青衫武者嘿嘿一笑，继续道：“这个景传修嘛，是北郡真武塔的人，所知的消息甚少。但是据说他很小就继承了狂战武神的武道，并且得到真武塔塔主的亲自指导，也是一直闭关修炼，有人隐隐说他是北郡第一，这个消息不知道是不是真的。如果是真的，那有可能他的修为已经到了很高的地步。对了，并且他也得到了万皇门的认可，直接参加终选。”

    又是一个令人吃惊的消息。

    两大武神的传人突然横空出世，还未露面，就已经引起了所有人的关注，并且万皇门的态度，更加证明了武神传人的不俗。

    至于魔君，自然不用多说，身负着最强武神魔尊的威名，加上他今天表现出来的实力，足以令所有人信服。

    只不过他没去参加宗门中的初选，而是来参加了散修一方的比试，让人猜测他可能不是任何势力中的的人。

    至于这一点，肖辰始终有所怀疑，他怀疑魔君是竞技宫的人，之所以没去参加各城宗门只见的初选，那是因为他们的势力还没得到万皇门认可。

    毕竟竞技宫是以生意为主，虽然实力强大，但是毕竟崛起的时间段，要参加圣武大会，只能从散修中参加。

    从这些武者的口中，肖辰也算对雷鸣武神和狂战武神的传人有了一点了解，至于实力怎么样，他还是要问宫少林了。

    见肖辰对这两个人感兴趣，宫少林也不推辞，就给他介绍了起来，道：“其实说起来，我也不知道这两个人的实力如何。今天去参加初选，他们两个人都没有动手，因为他们出现的那一瞬间，两个人就已经对上了。”

    “嗯？怎么回事？”听到雷震和景传修似乎对上了，肖辰立刻来了关注起来。

    宫少林继续道：“这个我也不清楚，后来听我爹爹说，好像是什么武道互引，因为雷震和景传修身上都继承者武神的武道，两个武神的武道相遇，自然而然的有所感应，因此他们俩自然而然的就对上了，虽然没出手，可是那气场可真是可怕，啧啧......我老爹说，他们俩的修为都不下武王八级。”

    “武王八级！”燕川冷眼都倒吸一口凉气。

    身负武神武道，实力又极其的强横，这样的实力恐怕和魔君一样，就算是武王八级，可武王九级的武者在他们面前，恐怕也都不是对手。

    这就是先天优势，武道的绝对压制。

    肖辰也隐隐感觉有些震撼，但心底中，似乎有着一股热血在跳动。

    现在，可以说四大武神的传人都出现了，只不过董少宝继承霸天武道比较晚，修炼时间短，还缺少资源，因此现在修为和其他的三大武神传人比起来，相差甚远。

    武神的传人同时出现，大道争锋，注定了将会是龙争虎斗的局面。

    能与武神的武道较量，光是想想都让人人血沸腾。

    肖辰不怕他们强，就怕他们不强，只有与强者战斗才能更好的磨炼自己的武道，他都隐隐有些期待了。

    董少宝也听的握紧了拳头，他也是武神传人，暗暗憋着一股劲，想着等以后一定会和其他三人一起一较高下。

    见大家都对武神传人这么惊讶，宫少林微微有些不爽了，道：“其实武神传人也没什么了不起，只不过是肩负着武神名号而已，并不代表他们就一定是最强的。”

    听这话，燕川他们倒没什么意见，目光都看向了肖辰，毕竟有这么一个逆天的存在，武神传人也并不是一枝独秀。

    肖辰却觉得宫少林另有所指，问道：“难道还有其他人能与武神传人争锋？”

    宫少林点点头，当下就一拍胸口道：“那当然，不说别的吧，就说我宫家，我姐姐就不输他们武神传人，今天参加初选，也是被万皇门钦点直接参加终选的，怎么样，我姐姐厉害吧。”

    “啊......”这话的确让燕川肖辰吃了一惊。

    一直关注武神传人，忘了中都城的各大世家也可都是有着不凡的底蕴啊。

    “宫兄，那你姐姐的实力如何？”燕川八卦的打听道。

    “这怎么可能给你们透露。”宫少林一谨慎，不过跟着嘿嘿一笑道：“不过我们这么熟了，给你们透露点消息也可以，告诉你们吧，我姐姐可也是武王八级的强者，厉害吧。”

    说完，宫少林眉头一挑一挑的，得瑟的模样看着有种欠拍的样子。

    不过他说的话，的确让燕川冷眼倒吸一口冷气。

    “武王八级！”

    这个年头，武皇不出，武王九级也都在闭关修炼，武王八级几乎就代表着最强的武道力量。

    虽然不知道宫少林的姐姐实力具体怎么样，可是来自超级世家的人，又能让万皇门亲免初选，想来也是强大非常的人物。

    更何况还是一个女的，这可让肖辰着实吃了一惊。

    “没想到一个女的都能这么厉害，啧啧，还真是没想到。”冷眼也颇为惊叹的说道。

    “那是当然，也不看看是谁的姐姐。”宫少林得瑟的仰着下巴，可跟着又一萎道：“但说起女的武者中，最强的应该还是数万皇门的‘玉仙子’玉沁香了。”

    “玉沁香？她是什么人？”燕川和冷眼问道。

    听到这个名字，肖辰不由的想起了那个在望月城忽然出现，帮她的那个女子。

    “这个玉沁香可是万皇门培养出来的弟子，从小在万皇门长大，你们想啊，万皇门是什么地方，那可是皇者一大堆的门派，从小就在那里长大的玉沁香，可不就比其他人都起点高嘛，光用脑袋想就知道她该多厉害了。”宫少林有些愤愤不平的说道，好像觉得老天不公，为什么没让他一出生就在万皇门。

    看到他这个样子，燕川和冷眼脸色都黑了下来，翻了个白眼不再看宫少林那欠扁的表情。

    你还愤愤不平，你怎么没说我们怎么就没一出生就是超级世家的公子，靠！

    “那玉沁香和武神传人比起来呢，谁强谁弱？”肖辰忽然问道。

    燕川和冷眼也立刻又来了精神，看向宫少林。

    宫少林摸了摸下巴，思考了一会儿，跟着不确定道：“应该是玉沁香吧，我记得前两年我姐姐好像和玉沁香打了一架，之后回来就苦修闭关了，那应该是输了。而我姐姐不比武神传人差，我姐姐既然没玉沁香厉害，那魔君他们应该也是如此吧。”

    这个说法有些模糊。

    毕竟武神传人厉害，那是因为他们身上的武道强横，所以才厉害。

    宫家的人又没武神武道，就算厉害也应该还是稍稍逊色武神的武道的，由此一来，没有真实的较量过，那就很难说谁比谁厉害。

    不过这还是让肖辰很吃惊，没想到玉沁香居然这么强大。

    武王修为进步都很慢，就算是两年前的宫少林姐姐，修为应该也已经很强横了，可是还不如玉沁香，可见后者的实力多么强横。

    肖辰不禁的又问起了天云门的情况，从宫少林口中得知，这一次的宗门圣武大会比试，就天云门的实力最弱，而东西南北中五城中，也是东城六郡的实力最弱，就连天下宗和无量山，在这一次的比试中，都是垫底。

    这不由的让肖辰微微皱起了眉头。