
    一声轻喝，却清晰的传到了每个人的耳朵里。

    正在对峙的天云门和天下宗等人，皆不由自主的看向开口之人。

    肖辰面色阴沉的走了上来，站在了两派的中间，一股无形的压力压向了天下宗的每个人，不怒自威道：“先前都是两派的人各自公平较量，现在结果已分，你们还想以势压人么？！”

    天云门等人看到肖辰出现帮忙，心中都稍稍松了一口气。

    虽然他们很奇怪这个儒生为什么会三番四次的帮他们，但是在眼前的情况下，能够得到一个强者的帮助，对天云门绝对是再好不过的。

    天下宗的人见到又是这个儒生站出来，皆不由自主的皱起了眉头。

    之间在客栈内，狂刀和冷慕云较量，肖辰出手帮助狂刀已经让天下宗的人感觉不爽，现在又出来，天下宗的人已经来了火气。

    但是中都城强者林立，高手众多，尤其是超级世家也不少，他们不敢轻易得罪，怕万一惹上一个超级世家的人，就算是天下宗护着他们也不管用。

    天下宗带队的苍宏远忍着心中的火气站了出来，客客气气的对肖辰先是行了一礼，然后道：“这位道友，眼前的事是我们天下宗和天云门之间的私事，还请希望道友能够不要插手为好。”

    肖辰却听出了其中蕴含的一丝火气，轻轻一笑道：“本来这是你们东城六郡两派之间的争斗，我不需要搀和什么，可是你们现在眼下却要以多欺少，仗势欺人，这我可就看不过去了。如果是公公正正的单打独斗较量，我无话可说，可是你们现在如果是想以势压人，那对不起，今天这闲事我还就管定了。”

    听肖辰话语坚决，天下宗的众人皆来了火气。

    恢复了一下后的冷慕云，再次站出来怒道：“别和他废话苍长老，让我出去和他较量。”

    苍宏远也眉头一挑，没想到儒生竟然如此难缠，看样子明显是偏帮天云门，可他又怕肖辰是什么超级世家的人，从之前救狂刀一出手就是七品灵果的手段来看，他猜测儒生绝不是一般人。

    “别妄动，小心惹上麻烦。”苍宏远拦下冷慕云，稍后眼珠一转，抱拳行礼道：“敢问这位道友是什么人，为什么非要管我们两派之间的事？”

    他这明显是在打听肖辰的身份。

    肖辰轻轻一笑，道：“你用不着试探我，我姓万，人称万先生，不是什么超级世家的人，如果你们想跟我动手的话，不用担心会有什么麻烦，只要能打倒我一个人就可以了。”

    肖辰将话一下子都给挑明了，看上去有恃无恐。

    苍宏远听他这么一说，却是微微松了一口气，而后语气就变了，已经有了一丝威胁之意，道：“那看来先生是执意要插手我们两派之间的斗争了？！”

    之前是担心肖辰有什么来头，怕惹不起。

    但既然肖辰将身份都亮了出来，这下天下宗的人就不怕了。

    天下宗一群人之中，五个长老，为首的苍宏远是武王六级的修为，还有一个武王五级，一个武王四级，两个武王三级，这样的实力虽然不是很强，可是如果仅仅是对付肖辰一个人，他们绝对还是没问题的。

    看他们的架势，肖辰早就知道他们是什么心思，当下嘴角一勾，微冷道：“有什么本事，尽管放马过来吧。”

    “长老，让弟子们先来！”

    天下宗的冷慕云当先站了出来，同样的十几个弟子也都做好了出手的准备。

    苍宏远有心想看看肖辰的实力，对冷慕云微微一点头，道：“好，那你小心，千万不要硬碰。”

    “知道了长老！”说着，冷慕云抽出自己的灵剑，御剑术冲天而起，一剑快如闪电的刺来。

    天云门的众人看到，肖辰居然帮他们挡下了天下宗的攻击，皆忍不住喊道：“万先生小心。”

    肖辰毫不放在心上的笑了笑。

    却谁也没注意到，他眼底的那一丝冷光。

    “天下宗.......”

    灵剑急速射来，剑尖上因为极速，带起了一层火焰，刺耳的破空声，令虚空中响起了一声嘶鸣。

    眼看着灵剑就要射在肖辰的眉心，冷慕云忍不住心中一喜，暗道：“还以为是什么高手，摆出一副高深莫测的模样，原来不过是个绣花枕头，中看不中用。”

    “啊，万先生。”天云门的众人眼见肖辰就要丧命在灵剑之下，忍不住大喊了起来，心都提到了嗓子眼。

    可就在灵剑就要刺在肖辰眉心的时候，肖辰却忽然抬起了右手，准确的说是右手的两指，然后轻轻的朝灵剑夹去。

    他的动作看上去并不快，可是却不偏不倚，不快不慢的，正好在最后关头，夹住了冷慕云的良品武王灵剑。

    当.......

    万籁俱静。

    所有人都紧张的张大了嘴巴，提心吊胆的看着这一幕。

    嗤......

    剑尖上的火焰依然在不停冲刺着，剑锋的锐利之气就差一丝就刺到了肖辰的眉心，可是在两指之力下，却再难存进半分。

    周围的人目瞪口呆的看着这一幕，待看清两指夹住灵剑之后，众人的心才慢慢的落了回去，良久才爆发出一阵议论声。

    “唔......吓死我了，还以为这一剑就要刺死这个儒生了。”

    “是啊是啊，害的我差点心脏都跳出来，不过这个儒生真厉害啊。”

    “嗯，单单两指就夹住了这一剑，此人绝对是武王级的大能。”

    天云门的人也都不由自主的松了一口气。

    刚刚恢复了一丝元气的珈蓝，也虚弱的看向场中，待看到肖辰的背影时，她忽然身子一震，然后不可思议的呢喃道：“难道是他......”

    身边的其他人却是没有人注意到珈蓝的反映。

    “你......”

    此刻，冷慕云手持长剑也愣住了，呆呆的看着自己手中被两根指头夹住的长剑，纹丝不动，任凭他怎么用力，灵剑都再难动分毫。

    这一刻他知道了，自己与眼前的这个儒生相差甚远。

    肖辰嘴角一勾，眼中闪过一抹冷色，道：“曾经也有人如你这般刺过去，可结果......他死了！”

    冷慕云心中一惊，刚想要松手后退，可却已经来不及了。

    只见肖辰两指微微一用力，咔嚓一声，竟然一下子将良品武王级的灵剑一下子折断了半截，随手一丢，半截剑锋如流星般射向了冷慕云。

    噗哧......

    一股血箭溅起，关键时刻冷慕云懒驴打滚才躲过一劫，但是行动还是慢了一拍，右手的胳膊被半截灵剑刺穿，留下一个血洞。

    冷慕云冷汗夹背的滚回到了天下宗的阵营，犹自后怕不已。

    如果再晚一步，可能他的脖子上就要被开了一个剑洞。

    肖辰露了这一手，立刻震住了天下宗不少人，让他们不敢妄动。

    苍宏远紧皱眉头，暗自思量道：“此人好强的身体，就算是换做是我，都不可能如此轻易的就凭两指夹断慕云的良品武王灵剑，可见此人的修为应该不在我之下。”

    天云门的人同时也震撼不已。

    “天啊，没想到位先生看上去斯斯文文的，没想到居然这么强。”

    “是啊，两指就夹断了冷慕云的灵剑，这恐怕就算是苍宏远这个武王六级强者都做不到的吧。”

    “这下看天下宗的人还怎么嚣张，哼哼......”

    肖辰一击击退冷慕云，让天云门的众弟子大感解气。

    “怎么样，你们还要再来么？！”

    肖辰从容的挥了挥袖子，似乎是做了一件毫不相干的事，问道。

    天下宗的人再不敢妄动了。

    苍宏远对弟子们小声道：“此人修为不弱，眼下圣武大会在即，我们没必要为了一个不相干的人耗费精力，今天暂时先罢手，等到了圣武大会，我们在与天云门的人来个了断。”

    五个长老一商量，随后决定罢手，对着肖辰冷哼一声，“这件事以后我们会在找你算账的，我们走！”

    然后带着花心语和冷慕云离开。

    周围的人群中立刻爆发出了一震欢呼。

    特别是天云门的人，在来中都城的这段日子，没少遭到天下宗和无量山的人追杀，今天总算是小小的出了一口气。

    “多谢先生出手相助，我天云门一定不会忘记先生的相助之恩。”剑虚等长老齐齐对肖辰行了一礼。

    “几位长老快快请起，这算不得什么，我们还是先进去给两位门下弟子疗伤吧。”

    肖辰看了一眼珈蓝，发现珈蓝也在看着他。

    四目相对，肖辰心中一阵心虚，然后撇过了头去，不敢对视。

    之后众人回到了客栈，狂刀还没醒过来，珈蓝的伤势不轻，肖辰掏出一枚自己炼制的秘药给珈蓝服下，效果比天云门的丹药好很多，珈蓝马上恢复了许多气色，然后目光直直的盯着肖辰，道：“多谢先生相救之恩。”

    肖辰看珈蓝目光灼灼，似乎是看出了什么，他干咳两声掩饰一下，然后扭过头道：“区区小事，不足挂齿，你们就别再谢了。哦对了，我还有事，就先告辞了！”

    说完，肖辰便匆匆离去。

    看的天云门等人一个个疑惑不已。

    “他怎么走的这么急，真是个怪人。”

    珈蓝看着肖辰离去的背影，眼中的光芒却越发的明亮。