
    夜麒麟一望过来，天云门等人立刻就感觉到一股莫名的压力。

    刚才夜麒麟的手段大家也都已经看到了，就算是剑虚出手，也不是夜麒麟的对手。

    店内顿时间剑拔弩张。

    无量山的长老也吓了一跳，急忙拦着夜麒麟道：“麒麟，此刻不能跟他们动手，明天就是圣武大会了，有什么事我们明天再跟他们了解，行么？！”

    长老们跟夜麒麟说话的语气完全就是商量，他们也没办法，夜麒麟如果疯起来，就是他们几个长老也都得听夜麒麟的。

    宗主已经将夜麒麟当成了未来无量山的顶梁柱培养，他们也得依照夜麒麟的意思行事。

    谁知夜麒麟却忽然一笑，道：“你们放心，他们还不值得我出手。在我的眼里，只有一个人才是我的目标，那就是......肖辰！”

    提起‘肖辰’二字的时候，店内的所有人都感觉到了一股澎湃的杀意，令人心有余悸。

    天云门的众人闻言，虽然心有不爽，可是只能压抑下来。

    实力才是王道，没有实力，连说话的底气都没有。

    接下来的客栈内，气氛变的极其宁静，不少人都小心翼翼的打量着无量山的人吃饭，连说话议论都不敢大声，生怕被夜麒麟听到，疯性发作起来都可吃不消。

    就是暗中的一些武王八级的强者，在感觉到夜麒麟的气息和看到他先前的出手后，也暂避其锋芒，回到了屋子中。

    单看刚才那一掌，不少人都能看出来夜麒麟的战斗力多么的彪悍，恐怕就是一些武王八级都不是夜麒麟的对手。

    “真不愧是疯君啊，难道中都也有人会害怕他不成？”剑一有些憋气。

    之前被无量山的人轻视，可是他们却只能忍气吞声的坐下来，这实在太打击人了。

    一位长老叹息道：“这不是说中都没有高手，是那些高手也不想多此一举惹些麻烦罢了。以刚才夜麒麟的出手，就算是武王八级的强者面对他，都没有多少的胜算，眼下又是圣武大会在即，谁会去招惹一个没有胜算的人。”

    “可是看着他这么嚣张，我就是咽不下这口气。”狂刀的伤势虽然没好，但也不影响行动了。

    “咽不下也得咽，现在是关键时刻，别惹麻烦。”剑虚最终沉眉道。

    珈蓝一直没说话，眼中光芒闪烁，不知道在想些什么事。

    龙一瞄了一眼无量山那边，那伙人已经开始用餐，他压低声音道：“师傅，那圣武大会开始之后，如果我们对上无量山的人怎么办？”

    剑虚一顿，眉头深锁，最终叹口气郑重道：“能避则避，避不了的话就尽量保住自己吧，哎......我天云门无人啊。”

    一句话，让天云门众人的心里都压了一块石头，沉甸甸的。

    “如果肖辰还在的话，他有可能压夜麒麟一筹，可惜......”剑一一番叹息，引起不少弟子惋惜。

    黄长老道：“肖辰？虽然他当初是很有天资进步很快，但是拿他跟现在的夜麒麟比的话，恐怕他还是要差上许多啊。夜麒麟一年的功夫就从武宗九级的境界提升到了武王七级，肖辰当初是什么修为，也不过是武宗境界而已，现在才过去一年，就算他再怎么厉害，应该也和珈蓝差不多，武宗八九级而已吧。”

    虽然长老这么说，但是剑一却总感觉，好像只有肖辰能压得住夜麒麟。

    客栈内一时间变的寂静无比，大家都小心翼翼的在用着餐，顾及着夜麒麟。

    可就在这时，楼上的三楼一间屋子里，突然爆发出一股惊人的灵气，轰的一下子震开了上面的所有门窗，一股磅礴的灵气破屋而出，隐隐有一道龙形的灵雾冲破了客栈的屋顶，直上云霄。

    一声淡淡的龙吟，传遍了整个客栈。

    天空中顿时风起云涌，万里晴空，龙形的灵气在云霄中纵横翻腾，龙吟震天。

    “哇，好浓郁的元气气息啊，难道是有人突破了。”

    “竟然有龙吟传来，此人必然是一代天骄啊。”

    “突破后天有异象，看来突破之人武道根基非凡啊。”

    大家纷纷议论，对这股异象震惊不已。

    只有武道十分不俗的人，在突破大关的时候才会造成如此异象，这是所修炼的武道，连天都惊动了才有的景象。

    异变刚完，夜麒麟的眼底中陡然就射出了一道精光，战意飙起，乱发狂舞的站起来，凝眉看向三楼的方向，道：“好强大的威势，竟然比我当初突破武王的时候还要厉害，我倒要看看是什么人物。”

    说话间，夜麒麟的身子嗖的一声飘飞向了三楼的屋子中。

    无量山的长老们急忙大喊：“不可啊，麒麟你快回来。”

    可是他们喊完话的时候，麒麟已经闯上了三楼。

    砰砰砰......

    三楼之上顿时传出了一股激烈的碰撞声。

    “你们都给我滚开！”

    轰......

    三楼之上，传来了夜麒麟霸道的声音，一股惊天的碰撞，三道人影一起飞了下来。

    燕川和冷眼落地后吃惊的看着眼前突然闯来的夜麒麟，刚才三人交手，俩人合力镇压夜麒麟，居然没能占取上风，反而被夜麒麟震的到现在双手发麻，可见对手实力强悍到了什么地步。

    “此人的实力太强悍了，光是气息就让我感觉到压抑，我只在主人的身上感受到过一次。”燕川惊异的与冷眼对视了一眼。

    冷眼也同样吃惊的看着他，俩人神识传音，道：“没错，此人必然是凝聚了武道，我们要小心对付了。”

    三楼，董少宝的屋子中。

    巨大的能量散逸出来，一个光茧出现在屋子中，散发着迷蒙的光芒。

    喀喀喀......

    忽然光茧裂开，一道光华冲天而起，透过屋顶，直透云霄。

    天空中居然也降下一道光华，与之交相辉映。

    肖辰来到董少宝的屋子中，看到这一幕吃惊不已，“霸天武神的武道果然非同凡响，居然能震撼天地，出现异象，不愧是武神之道。”

    光华过了好一会儿才渐渐收敛，紧跟着出现了董少宝的身影。

    他睁开眼睛，一道光华在眼底闪过，第一眼看到肖辰，董少宝立刻站起来躬身行礼，道：“师尊。”

    肖辰微微点头，用神识打量了一下董少宝的身体，发现在他的体内，一道道的灵气居然如同琼浆玉液般在身体里流转，就连董少宝的骨头都在散发着淡淡的光辉。

    换髓大涅槃！

    “好，很好，你现在的身体强度都赶得上极品无望了，不愧是霸天武神的武道。”肖辰不住的点头。

    要知道他现在的身体强度能赶得上武王极品武器，可也是经过很多历练的，不但是换髓大涅槃，还有雷家的雷术帮他猝炼了筋骨才有今天。

    而自己这个弟子，一个换髓大涅槃就有如此功效，可见起传承的武道多么的不凡。

    “这都要多谢师尊赠药之恩，少宝绝不敢忘。”董少宝很谦恭，他对肖辰的敬重是发自内心的。

    之后他又告诉了肖辰，自己在突破武王之后，又接受了一部分武王传承，原来武神武道，是只有他自己本身修为高，才能接受更多的传承。

    外面，夜麒麟紧盯着董少宝的房间，他能隐隐约约感觉到一股比他还强的武道力量，就在里面。

    他眼底陡然射出凶光，看向燕川和冷眼道：“你们都给我滚开，谁敢挡我，我就杀谁！”

    嗖......

    夜麒麟继续朝三楼冲去，想与比他强的武道力量一争高下。

    燕川和冷眼立刻飞身而起，拦截道：“想要进去，先过我们两人这一关！”

    砰砰砰......

    俩人拦截在夜麒麟的身前，后者大怒，立刻挥掌退敌，与燕川和冷眼大战在一起。

    可是他的战力实在太彪横了，连燕川和冷眼联手竟然都不能阻止夜麒麟。

    “滚！”

    夜麒麟一声大喝，双手拍出两只血红色的手印，好似麒麟掌，镇压而下。

    噗噗......

    燕川和冷眼对抗不下，一下子被打飞落地，口喷献血。

    夜麒麟冷哼一声，看也不看二人，身子一闪而逝冲进了屋子中。

    屋子中陡然传出了一声沉喝。

    “敢乱闯我的屋子，滚！”

    轰.......

    陡然间一股排山倒海的能量在屋子中爆发，紧跟着客栈内的众人就看见刚才进去的夜麒麟，居然以更快的速度被震飞了出来。

    看到这一幕，下面的人已经张大了嘴巴，目瞪口呆的望着三楼。

    嚣张霸道的夜麒麟，居然被人给一击震出来了，简直不可思议。

    夜麒麟的手段他们可都看在眼里，但是居然还有人比夜麒麟还强横。

    众人抬头看去，跟着就看见了一身儒生打扮的肖辰，从容的从屋子里走了出来，身边跟着一个气度非凡的年轻人。

    “啊，是他，是白天出手帮我们的那个前辈。”

    “原来他竟然这么强啊，天啊，我太崇拜他了。”

    “好厉害！”

    天云门的所有人都震惊的心海翻腾。

    白天肖辰出手，帮他们挡下天下宗，他们知道肖辰强，可是之后夜麒麟的强势太过深入人心，导致让他们联想起肖辰和夜麒麟比的话，总感觉会有所不如。

    可是现在没想到，风度儒雅的儒生，一出手居然连桀骜不驯的夜麒麟都给震退，肖辰在他们的心中的印象，顿时来了个大转变。