
    一句话，就像是强效的秘药一般，让大家精神为之一震。

    “你说什么？”土山惊喜的靠过来，用耳朵也贴着石壁倾听，隔着冰凉的石壁，他隐隐约约的听到了石壁后面传来的哗啦啦的声音。“是瀑布，有水声啊。”

    真阳子也听到了土山的话，他对土山还是比较信任的，土山憨厚，是绝对不会说谎的。这也让真阳子精神大震，立刻喊道：“那石壁后面肯定有别的出路，前面我顶着，你们现在立刻将石壁轰开。”

    为了活命，现在的玄蛇也想不了其他的，对土山一点头，然后俩人退开一步，由玄蛇慢慢凝气，准备轰开山洞。

    身后的蝙蝠群也似乎知道他们要做什么，攻击的越发凶猛，让真阳子压力倍增。

    呼呼呼......

    真阳子双掌如同火山爆发，轰出两条火龙，在山洞中肆虐，火光照亮了整个山洞。

    玄蛇也已经凝气于双掌，脸色通红，双手间压缩着一个真气团，散发着恐怖的力量，然后一声低喝，双手往前一推，真气团一下子撞在了前面的石壁上。

    砰...轰隆.......

    整个山洞一阵颤抖，随时滚滚，哗啦啦的落下，众人躲避。

    可是等到地面恢复平静，大家抬头一看，却发现石壁安然无恙。

    “怎么回事？”土山立刻大叫了起来，上前摸了摸石壁，毫发无损。

    玄蛇脸色一阵惨败，皱眉道：“可能是我之前消耗太大，力量不够吧。”

    “那我来。”土山二话不说，踏前一步，双脚往地上扎了一个马步，鼓足了力气，两眼瞪的老大，吐气开声，一声大喝，双拳狠狠的就对准石壁砸了上去。

    轰隆隆.......

    又是一番震荡，但是石壁依旧没有砸开，只是掉下些许碎石。

    这一下大家都傻眼了。

    眼看着出路就在眼前，可却被一个石壁挡住了去路，大家心急不已。

    “我们俩一起来！”玄蛇眼底厉光闪过，对土山道。

    土山点点头，俩人一起凝神聚气，同时压缩出一个真气团，然后一起推出。

    砰.......

    山摇地动，这一次的晃动比之前的都要厉害，整个洞顶都碎石滚滚，可是石壁还是没有被破开。

    玄蛇气愤的来到石壁前，摸着石壁惊道：“怎么可能，怎么可能，明明听到有瀑布声的，明明石壁后就是通道，怎么会打不开，难道石壁很厚？”

    一干人都沉默了，他们不甘心。

    活命的机会就在眼前。

    这时候真阳子黑着脸以火龙逼退蝙蝠群一大圈，然后快不来到石壁前，大喝一声：“我来！”

    只见真阳子似乎是动了真怒，全身道袍鼓荡，一股恐怖的威势从身体中散发开来，让所有人都心惊胆战。

    紧跟着没见他如何动作，单掌一轰，砰的一声炸响，地动山摇，眼前的石壁轰的一声被炸开，巨石滚滚。

    “通了！”土山惊喜的大呼一声。

    “难道这就是禁忌武者的力量？”玄蛇对真阳子的强大再一次有了深度的了解。

    “还愣着干什么，走！”真阳子一声冷喝，第一个飞身跃出了山洞。

    其余人纷纷跟上，而那些蝙蝠见到猎物一个个的窜出了山洞，嘶鸣不已，可是却没有跟着飞出来，似乎在那个洞口边缘有什么禁制一般。

    呼啦......

    真阳子等人跳出洞口之后，发现身下居然是一处悬崖，急忙真气灌身，屹立虚空，这才朝周围打量过去。

    只见眼前是一个极其空旷的山洞，悬崖边有一平台，很是宽阔，侧面的悬崖边，有一道瀑布，河水顺着悬崖落下，滚滚入深渊。

    一众人慢慢的飞身来到悬崖边的平台上，然后扫视四周，平台上居然有一亭台楼阁，似乎是供人休息的地方。

    然后再看，凉亭的旁边放着一块石碑，上面似乎写着文字，真阳子上前，往石碑上看去，慢慢念道：“来此之人，可闯三关，三关过则得其珍宝。失败者，则踢出秘境，视为考验失败。自重！”

    话语很简单，寥寥数笔，但意思却很明显。

    这个山洞中，才是真正的藏宝所在，但是想要拿到最后的东西，必须要通过三关的考验的才能拿到，这无疑增加了难度。

    “会是什么考验？”真阳子眉头一皱。

    本来珍宝就在眼前，可是最后的三道关卡却又让他们望而止步，虽然石碑上没有说是什么考验，但从其话语中来看，应该是很不简单的三道考验，不然最后也不会提醒‘自重’。

    并且，失败的人还将会被踢出秘境，视为失败，这也说明了，考验只有一次机会，一旦失败了，就连其他三样珍宝竞争的机会都没有了。

    这让他不得不慎重了。

    玄蛇他们也看到了这块石碑上面的字，沉吟不语。

    如果没有最后那句话，失败将会踢出秘境，也许他们都会毫不犹豫的去闯一闯，但是现在，没有人敢轻易尝试。

    “师兄，我们怎么办？”土山不由的看向了真阳子，他一向都是以真阳子马首是瞻。

    左右权衡过后，真阳子眼中一狠，道：“我去闯这三关。”

    土山顿时一惊，道：“师兄，不如让我去吧，你去的话一旦失败，连最后一丝机会都没有了。但如果换做我去的话，能闯过的话拿到东西我一定会交给师兄的，如果失败的话也无所谓，师兄还可以去竞争另外三样东西。所以我去最合适了。”

    真阳子也微微沉吟了一声。

    土山的话说的很有道理，让真阳子出现了一丝犹豫。

    玄蛇这时候开口道：“为什么不让我们三个先去探探路呢？”

    真阳子看向玄蛇，冷哼一声道：“你以为我不知道你打的什么注意？让你们去，这岂不是放你们走。”

    闻言，玄蛇的眼瞳不可觉察的微微一缩，脸上却不动声色道：“我不懂你在说什么。”

    真阳子冷笑，道：“如果我让你们去，你们能闯过去，那就算是拿到了东西你们也一定不会交给我，或者你们会以此来要求，让我拿出解药。但如果失败的话，你们就会被踢出秘境，这样一来正和你们的心愿，你们就可以摆脱我了，对不对？”

    见自己的心机被道破，玄蛇没有一点吃惊之色，道：“你别忘了，如果我们失败被踢出秘境，我们身上还种了你的毒，难道我们会愿意这么中毒等死么？”

    “哈哈哈.....你以为我不知道你们的来历么，你们是竞技宫的人，你们出去后大可以找竞技宫的强者帮你们解毒，我说的对吧。”真阳子眼睛微微一眯，像是一头老谋深算的狐狸。

    这句话让一直面色平静的玄蛇忍不住终于微微变色。

    他居然知道我们的来历！

    真阳子看到他的神色，知道被自己说中了，冷笑一声，再也不管玄蛇，然后看向眼前的石碑，一股灵气逼入，石碑上顿时显化出一个幻境来。

    三场考验都在里面。

    他转身对土山道：“我决定了，还是由我亲自来闯关，我来机会会更大一点，不管成不成，都只有这一次机会。”

    他是想到，如果换做土山去，失败了难道他就会不再想自己去闯关？

    答案一定是不会。

    就算土山失败，他也会想自己亲自去闯一下试试，毕竟他是禁忌武者，比土山强太多了，也许土山达不到的，他能做到。

    一旦成功，那就可以获得珍宝，也就等于获得了进入万皇门的机会，这样一来，他就等于已经赢了。

    那也就用不着再损失土山这一个助力了。

    见到真阳子神色坚决，土山张了张嘴，最后也只能答应，道：“师兄，那你可要小心啊。”

    “放心吧，我进去后，你可要看紧他们三个人，别让他们跑了，留着他们三个，我还有大用。”真阳子叮嘱了一声，然后转身看向石碑的幻境，目光坚决，一步跨入了幻境之中。

    偌大的山洞里面，只剩下土山玄蛇四人。

    见到真阳子离开了，玄蛇的目光快速的闪动了起来，盯着土山，在考虑脱身之策。

    土山为人憨厚，性子耿直，说白了，就是二货。

    对付土山，玄蛇觉得远比对付真阳子要来的简单。

    当下他目光一转，灵光一闪，计上心来。他装作毒发腹痛一下子倒在了地上，将脸色逼青，脸色惨白，然后在地上打滚痛嚎。

    老狼他们不知所措，急忙上前问道：“玄蛇老大，你怎么了？”

    “我...我毒发了，可能是之前消耗过度，没有真气抵挡，毒血运行加快，我可能快不行了。”玄蛇装作很痛苦的模样，实则却在打量着土山的反映。

    果然，土山慢慢的靠近，看着玄蛇疑惑道：“不对啊，我师兄说这毒是‘太阴散’，需要七天才发作一次的，你这才三天，怎么会这么快呢？”

    玄蛇脸色一变，急忙道：“土山兄弟，我都说了，是我之前对付蝙蝠消耗过度，导致毒气加快运行，这才发作的快了，你能不能先给我解药啊。”

    “不行，我师兄说了只能到时间再给你解药，就只能到时间给你解药。”土山耿直道。

    “可是你再不给我解药，我就要死了啊。”玄蛇假装可怜的说道，身边老狼和另一个武者一起哀求。

    谁知道土山耿直的够可以的，一句话差点让玄蛇气绝身亡。

    “那就等你死了我再给你解药吧！”