
    藤老的一出手，立刻震撼全场。

    “果然是万皇门，派一个主持人居然都是武皇级强者。”肖辰心底翻腾不已，不过很快的就镇定了下来。

    在他所见识的武者中，也就见到过天云门的老武皇和天妖皇两个武皇，那战斗的场面用移山填海来形容都不为过。

    眼前的藤老，是他见到的第三武皇。

    擂台下也不少的武者惊呼，对万皇门越发的崇拜不已。

    武皇强者一瞪眼，就能让一个武王六级的强者毫无反抗之力，武皇武王，一步之差，威能却天差地别。

    藤老一击轰退一个参赛选手，却没有丝毫的神色波动，脸上依旧是那般的不在乎，以他的修为，自然不会将一个六级武王放在眼里。

    当然，那个试图挑衅万皇门的六级武王，参赛资格也已经被抹除。

    这一手，同时也显现出了万皇门的强大实力，让全场的几万武者震撼。

    肖辰平定下后，却忽然发现自己身边正迸发着一股澎湃的战意，侧头一看，原来是魔君。

    后者此刻全身气势滚滚，比刚才与肖辰较量时的气势还要可怕，白发飞舞，眸如闪电，目标直指藤老。

    “他竟然敢向武皇挑衅。”肖辰又是微微一惊，但随后明白了，这都是武神武道使然。

    身负魔尊武道的传承，魔君现在的性格大部分都已经受到了魔尊的影响，不讲任何人放在眼里，而魔尊武道的强大，也让魔君自信心太过膨胀，一心想要试试自己和武皇之间的差距。

    他这一举动，自然也被藤老感知。

    藤老微微一抬眉，看向魔君，一句话就打消了魔君的念头和气焰，道：“你虽然身负魔尊武道，可如果你现在就想向老朽挑衅的话，只会让你的武道受到影响，你还是乖乖的等到武皇境界，在来找老朽一战吧。现在，就安省的给我比试。”

    轰......

    藤老一脚跺地，一股无形的力量冲向了魔君。

    魔君眉头一紧，似乎有所不服想要还手，可是那股力量却瞬间锁定了他的身子，犹如在他的身上背负了一座大山，让他动弹不得。

    魔君脸色瞬间通红，双手死死的撑着椅子，瞪着眼睛似乎想从椅子上站起来，只要他站起来，就瓦解了藤老的束缚。

    肖辰也看出了这一点，不由诧异的看着魔君。

    魔君脸色通红，双臂颤抖，双脚也在打着摆子，身体正在一点一点的往上挪，似乎有离开椅子的迹象。

    这一幕令不少人都很吃惊。

    “他居然能抵抗住武皇的压力，真不愧是魔君。”

    “武神之道果然非同凡响啊。”

    “魔君难道真的这么强大，如此潜龙榜第一就非他莫属了。”

    台下不少人都惊骇与魔君的实力，居然能和武皇强者隐隐相抗，已经很是了不起了。

    藤老也有些诧异，似乎没想到魔君身体的武道居然会这么强大，于是目光一冷，继续加力镇压了下去。

    轰.......

    虚空一震，魔君终究又一屁股坐了下去。

    他的反抗失败了。

    武王终究抵抗不住武皇的威能。

    但是看魔君的神色，却没有失败的颓废之色，相反的嘴角翘起了一丝不屑，看着藤老豪言道：“如果我是武皇，你定然不是我的对手。”

    此话隐隐有不屑藤老的意思。

    藤老目光一寒，可是他却无从反驳。

    魔君身负魔神的至尊武道，能有这份能耐是理所当然的。

    魔尊当年号称武神第一，其武道的强横自然可见一斑。

    “老朽虽然承认你潜力无限，但也不代表你就能独占鳌头，武神的威名大盛，不代表你就能继承下去。”藤老毫不在意，道。

    “哼，我师尊之道，天下第一，待我修至大成，谁能与我相抗。”魔君依旧狂妄无比，没有将任何人放在眼里。

    藤老一皱眉，道：“魔尊是魔尊，虽然众人说他是武神第一，可终究未曾和其他几位武神较量过，也只不过是虚名罢了。而如今据我所知，雷鸣武神、还有狂战武神的传人都已经问世，武神大道非你一人所有，你未必是其第一人。”

    “大道争锋，我师尊能做到的，我必然能做到。谁若挡我，我必持刀斩破天。”魔君霸气飞扬。

    对此执念，藤老不想与其争执。

    也许万皇门一直没有培养出过武神，才是万皇门最大的遗憾。

    因此在这一点上，他不想多言。

    从俩人的谈话中，肖辰却听到了不少的消息，让他意外的是，没想到其他武神的传人居然也出现了。

    “雷鸣武神应该是雷家的人，狂战武神应该是武神塔的人，他们如今应该也已经出现，可能会参加各门派之间的竞争，也就是金龙榜。”

    肖辰随之又是一皱眉，看向身边的徒弟董少宝，暗暗想道：“如今再加上少宝，眼下算是四大武神的传人都问世了，这是为何，难道雷鸣大陆真的要开始一个万道争锋的时代么？！”

    他隐隐感觉到大陆上似乎正在酝酿着一股不平凡的气息。

    而董少宝听到其他武神的传人也均已问世之后，眼底中战意乍现。

    四大武神的传人，也都继承者上一代的武神志愿，以前遗憾四大武神未曾在同一时期碰面。

    但如今他们的传人却相逢同一时代，势必竟会碰撞出一股惊天的火花。

    武神争锋，孰弱孰强，也许将会在这个时代中分出胜负。

    “好了，现在比试开始吧。”

    藤老发话了，大会终于正式开始。

    台上的五十张椅子，代表着潜龙榜的五十名位置，谁能夺得第一，那就将会名扬大陆，甚至还有机会成为万皇门的门人。

    当然，现在的比试只是一个轮选，位置不确定，今天也可谓算是亮亮相而已，三天后和金龙榜的那些帮派弟子一起进入秘境的终选，才是最重要的。

    但是现在的遴选也很重要，是考究胆量和勇气，还有实力的一关，在万皇门的终选中，是可以加分的。

    之前肖辰未听藤老将话的里面，就有关于这次挑战的加分规则。

    五十个座位，排名最后的武者向前挑战，跨前一名挑战，加分十分，跨前两名挑战，加分二十，以此类推。

    这些成绩是可以累积到终选的。

    就好比现在坐在最后的武者，四十九名，他挑战第四十八名的武者，胜了加十分，还可以再向上挑战，再赢了，就在加十分。

    可如果一旦输了，所有积分全部输给对手。

    座位前五名有基础积分，第一名五十分，第二名四十分，依此类推。

    也就是说，肖辰现在基础积分就有四十分，如果他打败魔君，就会有挑战分十分，和打赢魔君第一位置的积分分五十分，一共六十分的奖励。

    而魔君降为第二位，基础分四十分，扣除失败分十分，为三十分。

    藤老给大家都发了一个玉佩，上面做好了身份标记和积分显示。

    肖辰拿起玉佩一看，上面显示着：万星辰，积分四十。

    万星辰是之前报名时临时起的名字。

    在重新了解完比试规则后，自己的下面已经有武者开始挑战了，但是都是前十之外的武者在互相挑战，变换着作为。

    大家都知道，前十的人实力都是另外一个层次。

    当然，也有例外，比如肖辰和董少宝。

    之前大家都是顾及魔君，不敢坐在他身边，才放弃了作为，而大家都已经之道了肖辰和董少宝的实力，一个武王六级，一个刚刚升为武王，论修为，很明显不适合坐在第二和第三的位置上。

    因此已经有不少武者都盯上了肖辰和董少宝的位置。

    “这个玩法倒新鲜，想必终选进入秘境的时候，也会采取积分制吧。”肖辰暗暗已经了解的差不多了，随即看向其他人的挑战。

    坐在第一位的魔君，实力有目共睹，自然没有人挑战他，而起本人，现在依旧是一副藐视天下的姿态，端坐在第一的位置上，微微的闭上了眼，似乎在闭目调息。

    刚才的藤老施压，对他应该也造成了一定的伤害，可能还会动摇了武道。

    剩下的肖辰和董少宝自然不用多说了，他俩虽然很多人惦记着，但是暂时还没有人对它们俩出手，因为谁都想现在后面那些武者的身上，多捞些积分。

    有一个武王七级的高手，实力不错，还坐在靠后的位置上，现在已经开始了轮个的挑战，已经连赢三场，获得了三十的积分，正在像是第四十名的位置发起挑战。

    肖辰看那七级武王实力不弱，挑的对手实力都没他厉害，可能也是有针对性的，只想在一些比他弱的武者身上，捞些积分，没有把握的他应该不会出手挑战。

    这时候，他忽然看见了火狮和玄蛇俩人的嘴角挂着一丝若有若无的微笑，一直盯着现在正挑战最厉害，身上积分最多的几个武者。

    肖辰微微一皱眉，猜测他们的用意，很快的就被他想到了。

    “这俩人看来是想做收入翁之利，等别人挑战赚取积分之后，他们等待时机，然后一举出手，这样就可以直接剥夺那武者的所有积分了。真是好算计啊。”

    肖辰眸光一动，跟着嘴角也不可觉察的翘了起来。

    正所谓，螳螂捕蝉黄雀在后。