
    肖辰也听到了这番对话，立刻明白了，真阳子让玄蛇他们跟着，可能搜索珍宝并不是主要的，主要目的还是让玄蛇他们帮忙探路可能才是关键。

    在大多珍宝的藏身之地，必然有大凶险，也就是护宝灵兽或者凶兽。

    就像上次的菩提树，就有两头巨大的上古凶兽在守护，极其的凶猛。

    但如果有人探路吸引走护宝凶兽的注意力，那再取宝可能就容易的多了。

    “真不愧是阴险小人，想的还真周到。”肖辰都开始有些佩服真阳子的心计了。

    很快的，玄蛇他们将烤蛇肉烤好了，肉香弥漫，香飘潜力，极其的诱人。

    “如果不是真阳子这家伙出现，现在的烤蛇肉还有玄蛇他们的那些储物袋就都是我的。”肖辰暗暗叹息一声。

    有真阳子在，肖辰不得不停下原先杀玄蛇的计划，真阳子实力不容小觑，尤其是现在知道了他是禁忌武者之后，就更加不能轻举妄动了。

    肖辰现在的实力，和禁忌武者相比，还有一些劣势。

    虽然和魔君还有雷震都有一战，可是每次交手，他都处于下风。而且魔君那一战还是有意压制实力，雷震也是念及如此，才有所保留，没有全力出手，才会和肖辰战成平手。

    如果他们俩都施展全力的话，肖辰可能还不是对手。

    “现在最关键的还是要提升实力。”肖辰眼底精光闪烁。

    想到了这一点，他不再浪费时间，就地在原地盘坐了下来，感悟杀戮武道，感悟天地，感悟一切内心。

    修炼武道本就是逆天而行，无论什么武道，都逃不了天道的控制。

    一旦跳出天道，那就是至尊大道，方可成就武神，破碎虚空。

    至于玄蛇他们还有真阳子，肖辰暂时放下了观察，今晚不会有行动了，他也想跟这真阳子他们，来个黄雀在后。

    既然真阳子利用玄蛇他们当探路石，肖辰也可以利用真阳子他们当探路石，而且也省了自己寻找珍宝的麻烦，一举两得。

    夜晚，篝火慢慢的暗淡下来，只有烧红的炭火还在散发着温热。

    真阳子为了以防玄蛇他们暗中逃跑，在玄蛇三人身上下了一种毒药，牵制他们，这下玄蛇他们就算想跑也不敢跑了，只能老老实实的听从真阳子吩咐。

    但他们是不是真心的，那就不得而知了。

    总之大家都各怀鬼胎，一夜就这么平静的过去了。

    早晨，空气微凉，不过这点冷对修炼者来说不足为虑。

    肖辰呼吸吐纳，鼻子中喷出两道白气，真气缓缓的收回了丹田，然后睁开双眼，感受了一下修为，没什么变化。

    修炼到了最后进步就越是苦难，没什么变化也不意外，贵在坚持。

    看了一眼胸口的太极图，已经很久没有动静了，现在能让太极图吸收的东西虽然不少，可是想要汲取足够的能量让他进步，那恐怕只有血菩提那样的仙药才有效果吧。

    不过血菩提可是超十品的圣药，还有两枚肖辰是打算留着给珈蓝和青峰傲的，如果这样被他吸收了，可能会有些浪费，不如给珈蓝他们作用会更大。

    “呼.......”

    肖辰慢慢的起身，听到真阳子他们也有动静，慢慢的探头查看。

    真阳子等人休息了一夜之后，开始动身，准备寻找山中的珍宝了，玄蛇他们也只能精神萎萎的跟在身后上路，显然那毒药潜质着他们，令三人心情很不好。

    真阳子直接无视了他们的苦瓜脸，对土山道：“土山，我们现在还有哪边没有搜到啊？”

    土山看了看周围确认一下方位，然后往左边一指道：“师兄，这几天来我们搜了两个方向，现在该往这边了。”

    “那好，我们今天就朝这边搜索吧。”真阳子大袖一挥，开始启程，一看玄蛇等人跟在身后，不由道：“玄蛇道友，今后你们才是主角，你们就走前面给我们引路吧。”

    玄蛇三人脸一黑。

    这哪里是引路，分明就是探路石，万一有什么危险，倒霉的一定是走在最前面的。

    老狼三人心中骂骂咧咧了一声，不情愿的黑着脸走在了前面。

    “哎，看你们一脸不高兴的样子，你们是不是不情愿啊，要不要我给你们讲讲道理，我们是以德服人的。”土山看着玄蛇等人苦着脸，很不爽的开口道。

    不得不说，近朱者赤近墨者黑。

    这小憨货学的很快，已经会开始吓唬人了。

    真阳子闻言忍不住哈哈大笑。

    玄蛇他们却脸色更黑了，但只能强装出一副笑脸回答道：“不，我们很愿意，我们很情愿给你们引路。”

    老狼他们立刻保持一致僵硬的笑容点了头，肖辰看的忍俊不禁。

    真是恶人自有恶人磨啊。

    不过换做肖辰，他就会直接将玄蛇他们弄死，不给他们任何有可能会突然造反的可能。

    “我敢肯定，玄蛇三人心里一定对真阳子和他那个师弟恨之入骨，一旦有机会，玄蛇一定会不顾一切先弄死真阳子。”肖辰对玄蛇的个性有一定的了解，很明白现在玄蛇心里在想什么。

    当初就因为他忌惮肖辰的实力，就联合了火狮想要抢先一步杀了肖辰，由此就可见玄蛇也是一个心狠手辣的人物。

    就这样，前后一共六个人，在山里转了三天，还是没找到什么珍宝。

    倒是真阳子他们一路上杀了不少的凶兽，不过大多都是玄蛇他们三人出手的，之后真阳子坐享其成，让玄蛇将兽珠挖出来交给他。

    每每交出兽珠的时候，玄蛇的脸色就很难看，多交出一颗，他的脸色就越发的难看。

    这些本来都应该是他的。

    也因此，他对真阳子的怨恨越来越深，有几次夜里，玄蛇就趁着真阳子他们不注意的时候，偷偷的修炼逼毒，这一切都被肖辰看在眼里。

    “也许，玄蛇对真阳子的仇恨，可以好好的利用一下。”肖辰心里隐隐已经有了一个对付真阳子的办法。

    而他看到玄蛇能背着真阳子逼毒，却不逃跑一事，开始有些困惑，不过后来就明白了。

    真阳子利用玄蛇他们在找珍宝，玄蛇也何尝不是在利用真阳子找到珍宝。

    俩人在找珍宝这件事上，是相互利用的，一旦找到珍宝，恐怕就是玄蛇下手之时。

    肖辰将这些都暗暗的记在了心里。

    这三天里，肖辰也在身后保持一定的距离，偶尔还在附近转悠了一下，也找到了几株药草和矿石，都很不凡，也算是小有收获。

    这天，临近中午，真阳子他们又在山上找了一圈，还是没找到任何可以藏珍宝的地方，几人累了坐下来休息。

    玄蛇三人已经很自觉的开始找水、捡柴，生活烤肉，这三天来一直都是如此。

    真阳子也没将他们三人放在欣赏，几天都没找到，他的耐心也渐渐的快被磨光了，眉头一皱道：“我们在这山上前前后后找了七天，可是这七天来几乎快翻遍整座山了，但还是没找到珍宝，难道珍宝并不是每座山都有，也有可能是放在一起的？”

    几次的失败，让他开始怀疑其之前的判断来。

    土山忍不住问道：“师兄，那我们怎么办？会不会是东西已经被其他人抢先一步弄走了？”

    真阳子一听眉头一锁，似乎感觉很有这个可能，但想了一下之后他又摇摇头，道：“这个可能不大，我们进山之前，我就是特意观察了一番，发现进中间两座山的武者比较多，因为那两座在中间，离树林比较近，只要是出了树林的武者，都会下意识的选择中间的那两座山，我就是想到了这一点，才故意避开那两座山，选择了这个几乎没有人选的一号山，这样竞争力就比较小。”

    听到这番言论，肖辰暗暗一惊，真阳子的想法竟然和他不谋而合。

    当初选山的时候，肖辰也是考虑到这一点，才会选择一号山，这座山地形复杂，因此选择的人还要少，这样竞争力就少。

    没想到真阳子也是这么想的。

    土山似懂非懂的点了点头，道：“那怎么没可能是其他人抢先一步找到了呢，那三个家伙不就是一传送就出现在这里吗？”

    真阳子看了看玄蛇他们三个，随后道：“能随即传送直接就出现在这四座山的几率很小，就算有，根据我们这几天的搜查，我暗中留意过周围和地上，并没有发现其他的人类脚印，这也就是说，这山上人并不多。”

    “可是我们搜遍了整座山都没找到，那又是为何？”土山傻乎乎的问道。

    “不，还有最后一个山头我们没有搜，等搜完最后一个山头还没有找到，那珍宝就很有可能是全部都放在一座山中。”真阳子眼底精光一闪。

    肖辰也暗暗点头，算是认可了他这一番推论。

    毕竟这几天肖辰跟在后面，也都层前前后后检查了一遍，的确没发现什么可以的地方。

    但如果珍宝真的是全部藏在一个地方，那最后的景象就可想而知了，那将会爆发一场剧烈的争夺战。