
    火焰豹修为等同武王七级，可真实战力就算是武王八级中的一些高手，都不见得有它厉害。

    见到眼前的豹子不仅没有被自己吓到，反而还冲了上来，少鬼王脸色忍不住一变，小声的怒骂一声：“这畜生，竟然找死。”

    火焰豹速度极快，身上火势熊熊，只见一道火影携带一股炽烈的热浪瞬间而至，少鬼王急忙往旁边一闪，躲开了豹子这一扑。

    砰......

    他原来身后的一颗两人粗的大树，硬生生的被火焰豹掏出了一个大窟窿，前后透明，那恐怖的一抓之力，令少鬼王越发的神色凝重。

    “该死的，这畜生怎么会突然跳出来，而且好像还有意保护天云门众人呢？”

    少鬼王不解，可他却不敢大意，与火焰豹纠缠了起来，也不硬碰。

    这时候天云门的人也看出来了，这火焰豹是在帮他们。

    “这豹子为什么会突然跳出来帮我们呢？”剑虚不解的皱着眉头。

    “难道是我们人品爆发，连上天都感觉这竞争对我们不公平，所以特意让这异兽来帮我们的？”狂刀自我感觉良好的说道。

    剑虚忍不住白了他一眼，“你啥时候有人品了，就算是人品好，那也是我好不。”

    龙一对二人的争吵很是无语，一个给了一个白眼。

    只有珈蓝，似有所感的看向了林中的一处，用只有自己能听见的声音道：“是他么？”

    少鬼王败火焰豹逼的连连后退，狼狈不堪，终于脸色一黑，他忍不住了，喝道：“你这畜生，我三番四次让你还不知好歹，那就别怪我痛下辣手了。”

    扇子一挥，少鬼王的袖子里忽然飘出了三四到黑烟，这些黑烟到了虚空，立刻变化成一个个的兽魂。

    有高达十五丈的巨猿，也有长达近二十米的巨鳄，还有浑身羽毛坚硬如铁的飞鹰，个个气息不凡，最低的修为都是武王五级，那巨猿更是凶威滔天，是实打实的武王八级的战力，气息最为强大。

    百鬼门的人一向手段神秘，以练人魂妖魂兽魂为秘法，作为自己的武器，手段层出不穷。

    修为强大的人，身上更是可以操控成千上万的兽魂来战斗，也是极其难缠的一种修着。

    “这百鬼门的少鬼王倒是有一点本事。”肖辰看到那出现的三道兽魂，都是不弱，对火焰豹也算是一种磨炼。

    他已经打定主意，如果火焰豹也挡不住，他也就只能现身了。

    他是不可能看着珈蓝他们就此被杀的。

    本来是没打算现身，可眼下也顾不了那么多了。

    三大兽魂一出，立刻让周围多了一丝浓郁的鬼气。

    凶威滔天，鬼啸阵阵。

    这些兽魂都不是实体，可实力却不比实体差。

    火焰豹见到三大兽魂出现，也警惕了许多，站在原地，不断的高声咆哮示威，无穷的百兽之王的气息，散发开来，倒也不容人小觑。

    “哼，我倒要看看，是你这上古异兽厉害，还是我亲自炼化的兽魂厉害。”少鬼王眼中射出一道冷光，扇子一挥，大手一指，对三大兽魂下达命令道：“给我撕了这畜生！”

    嘹......

    那黑鹰兽魂一声长嘶，冰冷的眸子中射出一道精光，然后煽动者翅膀，宛如箭头般一下子俯冲而来。

    火焰般咆哮一声，面对着武王五级的鹰魂，它也不敢大意。

    黑影的速度极快，几乎是眨眼而至，火焰豹急忙朝旁边一闪，可还是晚了一点，背上被抓了一下，出现了几道血痕。

    比速度，陆地上的速度之王要属豹子了，更何况是异兽火焰豹。

    它的速度，就算是肖辰都为之惊叹。

    可要论飞行速度，要无异天空中就是鹰的天下，虽然此鹰的速度不及鲲鹏，可也是天空中的王者飞禽，一时间不断的以高空俯战之策略，在火焰豹的身上留下了不少的伤痕。

    火焰豹虽然能飞，但它知道在天空中飞行不是黑鹰的对手，因此还不如在陆地上等待机会。

    虽然受挫，可火焰豹的一双眼目却没有露出丝毫的胆怯，相反越发的凶狠。

    它在等待机会。

    肖辰也一早就看出，这火焰豹的灵智比其很多的凶兽都要高一点，不愧是上古的异兽。

    黑鹰连连得势，骄横的一声高声嘶鸣，在天空中盘旋炫耀。

    少鬼王看到这里脸色也好了许多，嘴角冷冷一笑道：“还真以为你这上古异兽有什么了不起，原来这么不中用，我之前倒高看了你。”

    随即，他又看向天云门的众人，道：“你们现在还指望一只畜生能救的了你们么，你们全部都要死。”

    其他的百鬼门的人也纷纷站了起来，被御雷术一击，大部分人都身受重伤，眼下也恨透了天云门的人。

    “等下我要将这些人一刀一刀的凌迟处死。”

    “没错，我也不会让他们死的那么痛快的，我要慢慢的折磨他们。”

    “将他们全部炼化成人魂，以后成我等奴仆。”

    百鬼门的人露出了狰狞的嘴脸。

    狂刀等人听到‘人魂’二字，皆不由的打了一个冷战。

    如果死不能令他们害怕，可是人魂绝对是能让人从心底里惊惧的手段。

    那是将人生生在丹炉中练死，抽三魂七魄炼化为冤魂，还要受各种毒焚体祭炼，堪称生不如死。

    那手段想想就让人害怕。

    少鬼王见到他们那惊惧的神色，脸上也露出了一丝狠毒的笑容。

    嘶......

    黑鹰再次嘶鸣一声，又是一个俯冲冲了下来，犀利的双爪，能穿金裂石。

    就是这一刻，火焰豹眼睛中射出一道火光，死死的盯住冲下来的黑影，眼看就离地面还剩下二十丈的时候，陡然的火焰豹全身火焰喷发，身子一跃而起，张口一喷喷射出一到火焰，直射黑鹰的脑袋。

    黑鹰是魂体，凡火无用，可火焰豹的火焰已经有了三昧真火的威力，当下黑鹰一声惨叫，眼前失去了方向，还没等它来得及重新展翅反空，火焰豹已经一口咬住了黑鹰的脑袋，连惨叫都没有，直接被它吞了进去。

    看准时机，一击必杀！

    这就是火焰豹蛰伏后的攻击效果。

    一招杀了黑鹰，它身上的火焰越发的澎湃，凶威煞气倍增。

    咆哮一声，天地变色。

    少鬼王忍不住脸色一黑，这黑鹰也废了他不少的心血才炼制出的兽魂，没想到现在却一口被火焰豹吞了。

    兽魂对凶兽来说，也是大补。

    “该死的，居然大意了，你们两个给我一起上，撕了它！”少鬼王怒了，

    还剩下两头兽魂，堪比八级的巨猿，还有六级武王实力的巨鳄，两头兽魂得到了命令，当下纷纷嘶吼一声，不约而同的冲了上来。

    火焰豹顿时压力倍增。

    巨猿的实力相当的强悍，一拳头砸出，就是火焰豹都不敢硬碰，巨鳄的一张大嘴，更是一大威胁，一旦被那巨口咬住，火焰豹恐怕都会被直接咬死。

    鳄鱼的攻击力，全部都在那一双嘴巴上。

    两头兽魂围攻火焰豹，天云门的人看的都一阵紧张。

    虽然不知道这豹子为什么会突然出现救他们，但是现在眼前唯一的活路，就是火焰豹能胜利。

    “加油啊豹子，干死他们。”

    “对，我狂刀精神上支持你！”

    “一定要挺住啊，赢了之后我让你跟我。”

    “擦，这么强大的异兽，跟我才对。”

    剑一和狂刀又杠了起来。

    吼......

    哞......

    嗷......

    三头巨兽在虚空中杀的惊天动地，虽然这一次火焰豹暂时处于下风，可是仗着速度，它却连连重创了巨鳄十几下。

    鳄鱼背上出现了十几道的伤痕，深可见骨，更有一丝烤焦的味道。

    巨猿的攻击很强悍，不好对付，火焰豹有意的先避开巨猿，专攻鳄鱼，等解决了鳄鱼之后，在对付巨猿。

    眼看着自己的两头巨兽都没能拿火焰豹怎么样，少鬼王的脸色越发的难看，趁着两兽围攻的时候，他也终于忍不住亲自出手了。

    “该死的畜生，给我受死！”少鬼王飞身而起，扇子一抛，顿时劈出了一道半月形的利刃，携带者风雷之声，凌厉斩来。

    火焰豹正在全力应付两大兽魂，不防少鬼王会突然出手，当下身子被劈中，一声惨叫，身子被击飞了出去。

    那火焰色的毛发上，也顿时出现了一道长长的血痕，触目惊心。

    “可恶，你卑鄙，竟然背地偷袭。”狂刀看到此目，顿时龇目欲裂。

    剑一也愤怒的喊道：“少鬼王，你身为一派少主，居然对一个凶兽偷袭，这传出去你也不怕丢脸么？！”

    少鬼王轻轻落地，接住扇子，撇了一眼火焰豹，不屑道：“一头畜生而已，杀了又如何。”

    “你......”天云门等人气结。

    就在这时，森林中传来了一道揾怒的声音，那语气低沉中蕴含了杀机，道：“一头畜生的确可以不在意，但你敢伤我的兽宠，我就要杀你兽魂，断你四肢来抵罪！”

    嗖嗖......

    话音刚落，两道犀利的指风毫无征兆的从树林中射出，紧跟着就听见虚空一声爆响，那巨猿兽魂和巨鳄兽魂，居然在这一指之下.......爆裂了！