
    临近半晚，中都城的街道上已经点起了灯火，人流越发的拥挤，几乎所有的武者都出来逛街了。

    明天就是圣武大会正式开始的日子，在开始的前晚，总是所有武者们集体放松的日子。

    这晚的中都城各大酒楼都会高朋满座，争相斗艳，出演节目来以此助兴。

    客栈内，天云门的众人也在此住下，晚饭的时候，才带着众弟子出来用餐。

    肖辰则守着董少宝的屋子，没有出来。

    董少宝的突破已经到了最紧要的关头，整个屋子里都布满了灵气，如同云雾密集，浓郁的看不见人。

    “从现在开始，任何人都不得靠近这间屋子，你们都守好了。”肖辰认真的对燕川和冷眼叮嘱了一声。

    俩人郑重的答应一声，然后就站在了门口，如同门神般守在那里。

    肖辰往屋子里面看了一眼，一屋子的云雾，根本看不见董少宝其人，只是在云雾最密集的地方，则闪烁着奇异的光芒，隐隐约约可见一个蛋形的光茧在不断发亮。

    “看来今晚少宝定能突破到武王境界了。”肖辰点点头，随后不再多言，回到了自己的屋子。

    宫少林看也没什么事，而且家族召唤，商量明天圣武大会的具体事宜，他就被召了回去。

    楼下，众人都在用餐，忽然门外又来了一批人，吸引了不少人的注意。

    这些来的人之中，有一个人的气息格外的霸道，透着一股恐怖劲，惹得不少人回头观望。

    天云门的众人也随之看去，在一看来的十几个人之后，面色皆不由一变，“无量山的人也来了。”

    剑虚面色顿时凝重了下来。

    当初在落仙镇，肖辰与天下宗的三秀还有无量山的夜麒麟兄弟一起进入了武王秘境，夜麒麟的弟弟在里面惨死，夜麒麟最终凝聚疯魔武道。

    出来之后又与肖辰大战了一场，结果差点被肖辰给废了，后来被无量山来的特使给救走了。

    身负疯魔武道，夜麒麟的潜力已经成为了无量山最大的崛起的希望，出动了无量山宗主为其疗伤，还有所控制了疯魔武道的疯性，后来在三大门派之间间接的摩擦中，无量山的夜麒麟崭露头角，几乎力压同代天云门和天下宗的所有武者。

    无量山和天下宗还不一样，疯魔武道讲究的就是随性而为。

    因此在和夜麒麟的交手中，天云门吃进了苦头，不过天下宗的人在无量山面前，也没占的什么好处。

    无量山一伙有十四个人，四个长老修为都不弱，在武王境界。

    门下的弟子中，就以夜麒麟的气息最为霸道引人注目。

    一年未见的夜麒麟，头发随行的劈在肩上，目光犀利而逼人，令人不敢直视，就是无量山的一些长老在夜麒麟的面前，都会感觉到一些压力，更别说别人了。

    “哎，这些是什么人，看上去来头不小的样子？”

    “嗨，这你都没看出来么，看他们袖口上的标志，明显是东城六郡的无量山。”

    “无量山？这下东城三大门派的人可都来了。那个气息最为逼人的又是什么人，看上去很不好惹啊。”

    “这你就孤陋寡闻了吧，这个人就是最近在东城声名鹤起的‘疯君’夜麒麟，听说一旦发起疯来，六亲不认，厉害的很呢。”

    “这么邪门！”

    众人议论的声音顿时小了许多。

    “小二，给我们准备几间上好的客房。”

    无量山的一众人走进客栈，立刻对店小二吩咐了起来。

    一个小二一看夜麒麟的气息那么恐怖，都有点不敢靠近了，可是无奈毕竟是个跑腿的，他躲不过去，只能哆哆嗦嗦的走上前，点头哈腰的说道：“几位客官，可真对不起，圣武大会在即，所有的客栈都早已经客满云集了，实在了没空房了，真对不起了各位，对不起对不起。”

    店小二不断的陪着不是，无量山的长老还没发话，夜麒麟却眼睛一抬，一道凶光从眼底中射出，身体里顿时散发出一股恐怖的气息，令店小二的脸色瞬间煞白，只感觉被一股大力压的几乎喘不过气来。

    “别给我说什么理由找什么借口，我们现在就只要几间房间，立马给我准备。”夜麒麟的声音低沉，透着一股不容置疑。

    他的性子和以前比起来，简直完全变了一个样子。

    应该是受了疯魔武道的影响。

    店小二痛苦不堪，他不过是武徒境界的武者在这里打杂混点修炼的资源，不管是什么武者，他们可都惹不起。

    客栈的掌柜的也立刻跑过来，打起招呼，陪着小心道：“各位无量山的道友，真对不起，不是我们不给各位准备房间，是实在没有房间了，您们多担待、多担待哈。”

    夜麒麟眉头一凝，客栈大厅内的所有人都只感觉仿佛一头怒兽站了起来，一股庞大的压力铺天盖地的弥漫开来，令不少人惊呼失声。

    “武王七级？！”

    不少人暗暗咂舌。

    连无量山的几个长老中都没有人有如此修为，而夜麒麟看上去如此年轻，却想不到已经是武王七级，实在令人匪夷所思。

    天云门的众人更加的担忧。

    剑虚摇头叹息道：“光是此人，我们天云门中的弟子觉对没有人是他的对手，就连天下宗都眉头同代弟子能压的过他。”

    龙一虽然不服，可是也不得不承认夜麒麟的天资实在是进步太快了。

    “疯魔武道果然不同凡响，居然进步这么快，太妖孽了，难怪无量山的宗主会花费大代价帮他重塑筋脉，以后恐怕整个东城六郡都没有人能压得住他。”另一位长老也忍不住叹息一声。

    一听还是没房间，夜麒麟的疯性已经隐隐就要发作，无量山门下的人急忙道：“掌柜的，我们大老远的敢来，难道你要我们露宿街头么。反正你们这里这么多人，随便找几个人轰出去不就完事了。别怪我没提醒你，我这个师兄脾气可不太好，得罪了我们还没什么，可是你要是惹了我师兄他不高兴，他生气起来，你的客栈恐怕就要保不住了。”

    闻言，掌柜的看了一眼夜麒麟，立刻吓的不敢说话。

    实在是夜麒麟身上的气息太恐怖了。

    无量山的这话一出，顿时引起了周围其他客人的不满。

    “嘿，这叫什么话嘛，你们是从大老远的敢来的，难道我们不是了嘛，凭什么让我们出去你们住进来啊。”

    “就是啊，先来后来，自己来晚了赶不上，也不能怪别人啊。”

    “哼，这里可是中都城，不是你们东城六郡，想耍威风，恐怕是找错地方了吧。”

    这个说话的武者同样是武王七级的强者，同时身边还有几个朋友，也都是武王境界的好手，因此对无量山的人并不在意。

    在中都城，什么都缺，可是现在最不缺的就是高手。

    那人话刚说完，陡然就见客栈内掀起一股狂风，原本站在店门口的夜麒麟身子忽然间消失了，紧跟着一下子就出现在了那个武者的身前，一把掐住了那个武者的脖子，冷道：“你这么说是觉得你很强了？！”

    那武者被夜麒麟掐住脖子，同样是武王七级可是却挣扎不妥夜麒麟的大手，心中顿时震撼不已。

    在客栈内的不少人，几乎都没看清夜麒麟是怎么动手的。

    有高手一眼认出了夜麒麟的身法，轻声道：“是无量山的小挪移身法。”

    “啊......小挪移，太恐怖了。”众人惊呼不已。

    那被掐住脖子的武者脸色通红，浑身一点力量都实战不出来，夜麒麟的一双大手似乎禁锢了他体内的真气，半分都发挥不出来。

    “夜麒麟，你放开他，有种出去我们大战一场。”另一个武者拍桌而起，大声呵斥道。

    夜麒麟嘴角一勾，眼底凶光闪过，不屑道：“就凭你们想跟我单打独斗，还不配！”

    轰......

    话说完，夜麒麟一掌朝身后拍出，一股庞大的掌力如同大山倒塌，轰然砸来。

    那一桌子的四五个武王武者，在一击之下，竟然全部被拍飞了出去，摔在门外，口吐鲜血而不止。

    此一手，立刻震慑住了店内的许多武者，再不敢出声妄言。

    夜麒麟却像是做了一件毫不在乎的小事，一手将手里的那个武王七级的武者也一下子给扔了出去，然后冷冷的对掌柜的说道：“这下应该有空房了吧。”

    掌柜的一看这一幕，当时就傻眼了，立刻忙不迭的点头道：“有了有了，我立马给您安排。”

    有人很小声的嘀咕道：“好霸道啊。”

    无量山下面的弟子一看夜麒麟出手立刻就有房间了，不少弟子得意道：“看，还是夜师兄出马，没什么事办不成的。”

    “就是，夜师兄真是太强了，我以后一定以他为目标。”

    “我也是。”

    只有几个长老看到夜麒麟如此作风隐隐担忧，这里终究是中都城，不是东城六郡，夜麒麟如此嚣张霸道，他们担心会惹出麻烦。

    一行人随后在一个桌子上坐了下来，当下无量山就有人也看到了天云门的人，有人道：“看，天云门的人也在这里。”

    夜麒麟的目光立刻如同一把刀子般射了过去。

    天云门众人大惊。