
    “无懈可击！”

    嗡......

    关键时刻，肖辰还是选择了这个最能给他安全感的印诀。

    随着他一声低喝，一层散发着蒙蒙光芒的护罩便出现在了肖辰的身上，周围四面八方的空气刀，在一瞬间全部射在了护罩上。

    叮叮当当......

    碰撞声不绝于耳，虚空中迸溅出一团团的火花。

    肖辰一用力，挣脱了‘画地为牢’的束缚，毫不犹豫的展开了反击，伸手一指：“斩！”

    一道长达十几丈的空气刀刀芒爆斩而下，强烈的刀芒撕裂着空气，愤斩而下。假‘肖辰’也闪避，同样的低喝一声，施展出了‘斩’字诀，与肖辰正面对抗。

    两股强大的刀锋，在一瞬间狭路相逢。

    砰...轰......

    两股强大的劲气一瞬间爆发，掀起了一震狂风，余波化作海浪般的冲击波，弥漫开来。

    砰砰......

    肖辰浑身大震，只感觉身子好似被两股强大的力量先后击中一般，身子一下子飞出了十几米远，真气翻滚。

    “这是怎么回事？”

    肖辰挣扎着爬起来，不可思议的看向对面的假‘肖辰’，发现那个‘自己’好像冰没有什么伤害一样，完好无损的站在原地，冷冽的看着他。

    肖辰急忙散去战意和气势，对面的‘自己’这才静了下来，他也获得了暂时的休息。

    盘膝坐下，也不再管假‘肖辰’如何，肖辰开始运气调息，同时刚才发生的一幕令他很不解。

    “为什么另一个‘自己’没事，而自己却好像受到了两次余波的撞击？难道那个假的‘自己’，其实真的是‘自己’，伤害他，就等于伤害我，伤害会转移到我自己的身上？”

    肖辰忽然发现，这一场战斗似乎完全没有胜利的可能了。

    不管怎么战斗，就算自己伤了另一个‘自己’，可伤害还是会转移到自己的身上，伤害‘他’，就等于伤害自己。

    因为一开始虚空中的声音就告诉他，这就是他自己。

    “这......还怎么赢？”

    此战斗......无解！

    不仅假的‘自己’会自己的所有术法和武技，就连攻击的伤害也都会转移到自己的身上，无论怎么打，最后失败的一定会是自己。

    “真的无解么？”

    肖辰不甘的抬头看向远处，正巧看见始终保持在百米外的真阳子也在休息，正一脸讥讽的看着他，明显是看到了肖辰被‘自己’击飞的那一幕。

    见到肖辰看来，真阳子冷哼一声又扭过了头去，虽然听不见真阳子说什么，但从动作可以看出，他正在幸灾乐祸。

    真阳子来到第三关的时间还要久，观其狼狈的模样，显然也在假‘真阳子’手里吃了不少的苦头，此刻正在休息调息。

    休息了半个小时，真阳子重新站起，也没看肖辰，直接散发了战意，与对面的‘自己’战斗了起来。

    不过真阳子的战斗并没有太大的火气，似乎一直都在试探，寻找对面‘自己’的弱点，出手只是躲避和颤抖，而假‘真阳子’则是全力施为，战斗力相当的强悍。

    另外的一个‘自己’，并不会因为自己没有杀意就不会全力出手。

    肖辰一直看着真阳子的战斗，想从其中看出些关键。

    突然的，真阳子手中长剑一下子划在了对面假‘真阳子’的身上，可假‘真阳子’没事，他自己的胳膊上却出现了一道剑痕。

    在此刻之间，假‘真阳子’顺势也攻出一剑，直接是刺向真阳子的脖子的。

    危机感爆发，真阳子瞪大了眼睛，他感觉到了死亡的降临。

    那一刻直觉告诉他，一旦被刺中，那自己真的就会被杀。

    关键时刻，真阳子急忙散去所有的战意和气息，千钧一发之际，剑停了下来，就在真阳子的脖子前停了下来，仅有一纸之隔。

    再进一寸，真阳子的喉咙就会被划破。

    锋利的剑刃在真阳子的脖子上留下了一道红痕，渗出了一丝血迹，令他自己心惊不已。

    看他额头密集的汗水，说明他自己刚才也吓的一身冷汗。

    肖辰将这一切都看在眼里，皱紧了眉头，略有所思。

    真阳子小命保住了，总算松了一口气，瞄了一眼肖辰，神色有些怪异，然后重新坐了下来，似乎也陷入了思考。

    第三关，似乎进入了一个难题。

    无解的难题。

    肖辰和真阳子都沉默了。

    现在俩人只要谁先杀死‘自己’，就破了第三关，就可以拿到珍宝了，一局决胜负，也可以说在争分夺秒。

    俩人明显都意识到了这一点，因此说也没有在急着出手。

    一旦出手，就等于给对方多了一次了解的机会，很有可能被对方率先看出破绽，从而破关。

    一时间，肖辰和真阳子都盘膝坐地，进入了假寐的状态，实际上都是在脑海里不断的演示着自己和‘自己’战斗的画面，寻找破解之法。

    外面，平台上。

    土山看到了肖辰和真阳子的身影出现在了同一处，而且都不动了，不禁又诧异的叫了起来。

    “这是怎么回事，为什么，师兄和肖辰俩人都不动了，第三关的考验到底是什么？”

    他这一喊并没有在引起玄蛇的注意，只是老狼和另外一个武者围了过来，老狼看了一眼之后不由的一喜，道：“哈哈......俩人都不动了，这就只能说明一点，那就是第三关他们俩都闯不过去，被困住了。哈哈哈......”

    “不可能的，以我师兄的实力，是没有什么难关能困住他的。”土山不服的喊道。

    另一个武者看到石碑上的影像也是一喜，道：“没错，肯定是第三关太难了，俩人都闯不过去。这下好了，他们现在不动就只有两个结果了，要么他们永远被困在里面，要么就是失败被踢出上古秘境，这样一来我们就用不着怕他们俩了，哈哈哈......”

    肖辰和真阳子的前进受制，让老狼和另一个武者感觉到了希望。

    之前太过担心，万一俩人闯关成功了怎么办，现在看来他们忽略了一点，既然是万皇门设下的三关，关系着四大珍宝之一，那么这三关又怎么会那么容易被人闯过呢。

    前两关是过了，可越往后面越难，现在被困住前进不得，也没什么意外的。

    “玄蛇老大，我们不用在担心了，那两个家伙都出不来了，除非他们一辈子不动，不然的话一定会失败被踢出秘境的，哈哈哈.......”

    老狼和另一个武者终于有了一种扬眉吐气的感觉，赶到彻底的放松了。

    玄蛇闻言却是微微皱眉，没有睁开眼睛，但是在心里却冒出了一个问题。

    “真的有这么简单么？！”

    不管是真阳子还是肖辰，俩人可都是强横的人物，也都不是玄蛇自己能对付的了的。

    他有直觉，这第三关依旧困不住两个人。

    现在没有动静，并不能说明什么。

    玄蛇没有多言，只是抓紧时间恢复实力，不管最后是真阳子还是肖辰成功破关，谁出来对玄蛇他们都没有好处。

    只有自己强大，才是王道。

    土山紧张的看着石碑，握着拳头恨不得自己冲进去帮真阳子一把，眼睛瞪得老大，小声的嘟囔道：“师兄，你一定可以的，你是最强的，你是南城的第一人，没有什么能困住你的！”

    在外面的人紧张的同时，幻境里面的俩人依旧还在冥想。

    “到底怎样才能闯过这第三关。”

    面对这个问题，肖辰想了不下过百遍，但只要响起另一个‘自己’的能力，他的眉头就越皱越紧，他发现，真的无解。

    不管怎么进攻，不管用什么样的招数，对面的自己一定都会，而且就算是另一个‘自己’站着不动，肖辰自己也不敢杀了另一个‘自己’，因为另一个‘自己’也是自己。

    怎么办.......

    怎么办？

    难道真的就没有办法破解么？！

    肖辰渐渐的有一丝急躁。

    另一边的真阳子情况比他更糟，此刻瞪大了眼睛，紧盯着远处的另一个‘自己’，恨不得能马上一刀将其劈死。

    可是他不敢，因为他一刀砍下去的结果，到最后死的一定是自己。

    “到底该怎么破！”

    真阳子仰天大喊。

    他比肖辰更早来到此地，就代表着与另一个‘自己’较量的时间就越长，也对这一关的了解越深，他也发现，无解，真的无解。

    这才是一种折磨。

    眼看着最后一关破掉，珍宝就在眼前，从此自己就可以踏入万皇门，成就武皇至尊，甚至还有机会冲击武神境界，可是偏偏就在最后一关卡在这里了。

    他凭着超绝的记忆力和手段，闯过了第一关；又凭着一股狠辣和阴险，将第二关的冰人们击溃，来到了第三关。

    他一直都觉得，没有什么能挡住自己。

    哪怕第三关的是一个武王九级的巅峰强者，他都不惧一战。

    但偏偏，第三关的考验如此的诡异。

    杀死自己！

    对面的‘自己’不禁会自己所有的武技和术法，就连心计也一般的深沉，还有那近乎作弊的伤害转移，快让真阳子崩溃了。

    “告诉我，怎么破关！”

    他仰天大吼，战意不自觉的散发出来，对面的假‘真阳子’瞬间发动了攻击，一剑如血燕归来！