
    “我想他用不着解药了。”

    就在玄蛇正在为耿直的土山郁闷的时候，悬崖峭壁的洞口，忽然窜出了一道身影，稳稳的飞了过来。

    还有被烤熟的蝙蝠，随着人影被带出来，嘶鸣一声掉落在悬崖之下，随着滚滚的瀑布之水，消失的无影无踪。

    “肖辰！”

    看到来人，玄蛇立刻大惊失色的站了起来，进入皆备的状态。

    肖辰降落在平台上，气息沉稳如山，黑发无风自起，威压弥漫全场，让悬崖边平台上的所有人，都感觉到一股危机。

    他一步跨前，威势陡增，杀气弥漫。

    一路从蝙蝠洞中跟踪而来的肖辰，等的就是这一刻。

    真阳子已经进入到石碑中闯关，少了真阳子，就在无人能抵抗住肖辰，就连玄蛇他们也想不到，自己一行人竟然会被肖辰跟踪。

    但在看到肖辰后的霎那，玄蛇立刻就明白了，眼睛一眯道：“在外面惊动青色巨蟒的人是你，是你引得巨兽攻击我们的？”

    “没错，是我。”肖辰没有否认，现在的他已经用不着掩饰什么了。

    “你一直都在暗中跟着我们，利用我们来到了这里寻宝。”玄蛇继续说道。

    肖辰一一承认，因此地无人是他的对手。

    当初他就对玄蛇等人动了杀机，如果不是真阳子和土山突然出现，玄蛇三人恐怕早就被肖辰给解决了。

    “你该庆幸，你们三个又多活了几天。”肖辰面色冰冷。

    对于想要杀他的人，肖辰从来都会先下手为强，不给他们一丝机会。

    玄蛇等人骇然，慢慢的后退。

    玄蛇深知肖辰的可怕，实力之恐怖在场之人中，除了真阳子无人能抵挡，哪怕他们现在实力全盛时期，也不是肖辰的对手。

    土山对肖辰印象不深，但也在小万皇山见过面，听真阳子说起过肖辰，他遂跨前一步，皱着眉头道：“你就是肖辰？”

    肖辰回头凝望着土山，面色冷酷，暗中跟踪了这么多天，也深知了土山的个性和身份，淡淡道：“是我。”

    “没想到你这么年轻，听我师兄说你很厉害，会是他的一个威胁，我师兄是要成为超越武神传人的人，我决不允许任何人阻碍我师兄的道路，所以，我现在要杀了你。”土山的面色很认真，说的很诚恳。

    由此可见他对他的师兄是很听话的。

    真是一个单纯的人啊。

    肖辰心中感慨，也不知道真阳子那样的卑鄙阴险小人，骗了多少像土山这样耿直的武者，他嘴角微微一翘道：“你觉得你是我的对手么？”

    “就算打不过你也要打，我决不会让你阻碍我师兄取得珍宝的。”土山已经开始运气，身上缓缓的弥漫出一股厚重的气势，眼睛瞪的老大，威势惊人。

    肖辰下意识的看向石碑，石碑上迷雾蒙蒙，看不清里面的幻境，只能隐隐约约看到有一个人影在里面晃动。

    那应该就是真阳子正在闯关。

    “你师兄真该庆幸自己，有你这么好的师弟。”说着，肖辰朝石碑逼去。

    土山立刻精神绷紧，握紧了拳头，盯着肖辰道：“你错了，是我庆幸有这么好的师兄。”

    轰......

    说话间，肖辰到了土山的身前，土山大吼一声，一拳了出去。

    拳头撕裂着空气，一道无形的劲气带着刺耳的嘶鸣，破空袭来。

    拳头未到，拳风已经如同惊雷奔袭而来，吹动了肖辰的发丝，蓦然如魔蛇狂舞。

    唰......

    肖辰眼底杀机乍射，一举抬起了手掌，迎上了土山的拳头。

    砰.......

    土山那宛若奔雷的一拳，竟然在肖辰那看似平淡无奇的手心停了下来，再难存进。

    强劲的拳风在肖辰的手心，好似一股飓风，不断的往前冲，但不管怎么样，却始终突破不了那一道手掌。

    这手掌，宛如泰山，坚实无比。

    宛若厚墙，坚不可摧。

    好像一切的东西，都无法跨越这一座山峰一般。

    一掌一天地。

    土山的面色渐渐的发红，咬紧了牙关仍然不愿放弃，看着右手的力量耗尽，左手的拳头跟着毫不犹豫的再次混起，如巨锤般落下。

    这一拳，好似一面大锤，有锤山裂地之威。

    大地都在轰鸣。

    土山的气势也如同洪流，只要出手，就决不退缩。

    耿直如牛，迎流直上。

    肖辰对土山的个性很欣赏，可欣赏归欣赏，错的是他对错了人，真阳子不值得土山这么对他。

    而肖辰对真阳子，又绝对不会成为朋友。

    因此，他只有连带着土山一起击倒。

    “精神诚可贵，但......你必须败！”肖辰意志坚定，没有丝毫的动摇。

    在武道的路上，有太多太多和土山一样的人，不能因一个人就坏了自己的武道。

    既然出手，那就不能手软。

    “无定指！”

    在土山的左拳落下的瞬间，肖辰弹起左手是指，一道劲风犀利的射出，宛如流星在手心中划过。

    撕裂虚空，划出一道空间裂缝，乱流纵横，气机肆虐。

    指风如刀如刃，与土山的拳头毫不留情的撞在了一起。

    噗......

    这一刻仿佛整个空间都慢了下来，指风穿透了土山的拳头，溅起一团血花，顺着手腕顺着胳膊，一直往前冲，紧跟着又是噗的一声，指风从土山的肩膀之处射出，再次带起一串血花，然后犀利的射向了众人身后的悬崖。

    砰......

    一声轰响，悬崖边上一震颤抖，碎石滚滚，石壁上被这缕指风射出了一个大洞，威力骇然。

    土山一声闷哼，整条左臂都垂了下来，血淋淋的，鲜血顺着指尖一滴一滴的往下流淌。

    土山倒退五六步，面色惨白，额头满头大汗，右手抬着左臂，左臂无力下垂，明显是已经废了，筋脉全部被指风给震碎。

    他不可思议的抬头看着肖辰，面色震骇。

    “他居然这么强？！”

    就连玄蛇三人也脸色大变，没想到土山武王七级的修为，在肖辰的手下居然走不过三招，实在太恐怖了。

    老狼和另一个武者已经心惊胆颤，肖辰的强大给了他们太大的冲击，他小声道：“玄蛇老大，我们还是快走吧，我们不是他的对手。”

    玄蛇面色一苦，低声道：“你觉得他还会让我们走吗？”

    老狼和另一个武者面色一紧，随即眼中越发的恐惧。

    肖辰衣衫无风自起，如战神临世，杀气弥漫。

    随即，他的目光慢慢的看向了玄蛇三人，后者三人立刻退后一步，但跟着玄蛇又踏前一步，面色凛然道：“肖辰，我知道你一定不会放过我们，既然如此，那你就来吧，就算我们不是你的对手，最少我们能拖住你一阵子，这样真阳子就有机会夺得珍宝了。等到真阳子出现，以他禁忌武者的实力，到时候一定不会放过你的。”

    这时候，石碑的画面上一闪，出现了真阳子的身影，刚好是真阳子破了第一关，闯入第二关的画面。

    虽然不知道第一关的考验是什么，但现在真阳子已经进入了第二关，再破两关，那珍宝就会成为真阳子的，到时候万皇门四个名额，就又少了一个。

    肖辰微微皱眉，已经猜到了玄蛇的打算。

    他就是让肖辰顾及真阳子，好现在罢手放了他们，如果肖辰执意现在杀玄蛇，那正如玄蛇所说，他们拼命的话，也能缠住肖辰一阵子，这样就等于给了真阳子时间。

    玄蛇就是在赌，赌肖辰不会放弃珍宝，任凭真阳子获得，而给自己争取时间。

    肖辰沉默了。

    左右思量轻重，最终他一出手，一掌将来时的蝙蝠洞口给轰塌，碎石封住了洞口，也就等于封住了出路。

    “就让你们多活一阵，等我出阵之时，就是你们丧命之期。”肖辰话音如冰，杀气萦绕不散，然后他走到了石碑的前面，看了一番规则，仅仅顿了一下之后，便跨入了石碑的幻境之中，开始破关。

    从现在开始，他要的就是抢时间，和真阳子抢时间。

    一旦被真阳子抢先破关成功，那这一趟就白忙活了。

    等到肖辰消失，玄蛇三人立刻如释重负，松了一口气身子也垮了下来，这精神一松玄蛇才发现，自己的后背湿透了。

    刚才面对肖辰，他实在是害怕急了，真担心肖辰会立刻出手杀了他们。

    “呼呼，好可怕啊，这家伙给人的感觉好像和魔君一样的恐怖，真不敢相信他一个六级武王，威压怎么会这么恐怖。”老狼犹自心有余悸的说道。

    “是啊，刚才我真的感觉我好像快触摸到了死神。”另一个武者也在大口喘气。

    只有玄蛇面色凝重。

    现在出口的路被封住了，以他们现在的情况，也根本没办法重新在轰出一个山洞来，这让他们无路可逃了。

    一旦肖辰再出来，那他们将会重新面临死亡。

    “现在我们也只能赶紧恢复实力，争取在肖辰再出来的时候我们能有自保一战之力。”玄蛇忍不住道。

    土山胳膊重创，但身体没什么内伤，他犹自不服道：“怕什么，等到我师兄出来，知道了肖辰来了这里，他一定不会放过肖辰的。”

    “我倒是希望肖辰和真阳子都破关失败，这样我们就安全了。”老狼天真的想道。

    “你说什么？！”土山立刻一龇牙，一副要大战的架势。

    老狼毫不退让的和土山吵了起来。

    玄蛇面色凝重的叹息一声，“希望如此吧。”