
    “难怪他之前总是出手帮我们，原来他就是肖辰？！”

    肖辰的身份被道破，龙一等人立刻也明白了一切，为什么天下宗出手的时候，肖辰会出手。

    珈蓝见肖辰的身份被揭穿并不意外，心里反而更加的坦然。

    剑一看到珈蓝的态度，顿时疑惑道：“珈蓝师妹，你好像对万星辰就是肖辰的身份并不惊讶啊，难道你早就知道万星辰就是肖辰？”

    大家都奇怪的看着珈蓝，不知道她是怎么那么早知道肖辰身份的。

    珈蓝也没告诉他们。

    剑一也不在意，可是一想起来万星辰就是肖辰，他都忍不住激动了起来，惊叹道：“真是想不到，这才多久的时间啊，肖辰当初离开天云门的时候好像才武宗境界吧，可如今居然已经是武王八级了，这进步速度未免也太快了吧。”

    听他这么一说，剑虚等人都不由的回想起了当初的肖辰。

    那时候，肖辰还是一个为了在秘境中生存下去的武师武者，短短一年多不见，如今却已经是武王大能，如此速度，简直堪称‘见鬼’。

    “这修炼速度，恐怕就是武神传人那些天才也都比不上啊，这家伙真是妖孽啊。”龙一也很是感慨。

    他曾经为了迎战天妖王，和肖辰也见过面，不过当初的肖辰并没有被他放在眼里。

    但如今再相见，后者却超过了他，成为了整个大陆都议论的天才武者，并且还有希望夺得圣武大会胜利的热门人选，想想前后的差距，真是令人唏嘘。

    “哎，可惜，如果当初宗主没有下令将肖辰赶出宗门的话，那现在我们天云门也不会成为各大门派中垫底的了，指不定还能趁机崛起，但是.......哎。”说着，剑一又是一声叹息。

    提起这些，剑虚他们也是微微一怔。

    当初肖辰得罪了天下宗和无量山，更重要的是还杀了雷家的雷凌云，迫于压力，为了自保，天云门不得不将肖辰逐出天云门，以求自保。

    这个主意当初剑虚他们也有份，可是如今肖辰表现的出人意料，声名大噪，这顿时让他们又悔恨不已。

    如果当初他们肯下决心，无论发生什么事，都力保肖辰的话，那么如今那个能喝两大武神传人相抗的天才人物，就是他们天云门的人了。

    籍此之名，那么天云门也定然会重新声名大噪，就算是恢复以往的强盛也未免可知。

    可惜，世上没有后悔药。

    剑虚等三位长老心中也都各自发出了一声叹息，后悔已无用啊。

    来到燕川的房间，肖辰将半山月给冷眼和燕川介绍了一下，大家性格相近，因此很快就熟络了。

    不过燕川的伤势，被肖辰用秘药吊着，没什么危险，可想要恢复却很难。

    这时候，宫少林终于来了，但神色并不好。

    “怎么样，你姐姐肯借玉净瓶么？”肖辰急切道。

    宫少林摇了摇头，脸上有一丝愧疚，道：“对不起，我没能借来。”

    燕川期待的眼神瞬间又暗淡了下去，没有玉净瓶，他的武道根基就不可能恢复，就算伤势好了，武道大损，别说以后在修炼一途上再难进步，就是修为都很有可能因受损而大跌。

    “难道就没有其他办法了么？”肖辰皱紧了眉头。

    宫少林摇了摇头，道：“对不起，如果不是我，燕川就不会成为现在这样，可我还没能借出玉净瓶，这都是我的错。”

    宫少林很自责。

    肖辰摇摇头，道：“现在说这些都已经无用了，现在关键的是想办法，怎么才能治好燕川。”

    “主人，你们别费心了，你们的心意我心领了，反正我天资有限，也不指望有什么进步了，就算武道根基修复，也和现在没什么两样。”燕川看大家都这么帮他，心中很感动，但也不想再让大家为他费心了。

    虽然他很渴望恢复，可毕竟已经没有办法了。

    肖辰犹豫了良久，最终郑重的对宫少林道：“你能不能安排我和你姐姐见一面，我亲自和她借。”

    “我姐姐最近在潜修，说是要为两天后的大比做准备，恐怕就连我都很难见到她，不过我会试一试，我会尽力的，如果成功的话，我会再来通知你。”宫少林道。

    肖辰点点头。

    他心里已经有了注意，只要能见到宫飞雪，他就有一半的把握借来玉净瓶。

    现在一切就看宫少林的了。

    ......

    在肖辰和半山月见面后，客栈中立刻有好几个人影悄无声息的离开了。

    中都城，风月楼。

    这里是中都城最大的风月场所，里面的女子个个都是经过悉心调教培养出来的，个个都是水灵灵的美人，而且琴棋书画样样精通，令无数的武者们为之沉迷，也是中都城最大的销金窟。

    风月楼的天上人间雅阁，此刻琴声袅袅，余音绕梁，里面的香炉点的是精品的龙魂香，让周围的灵气都格外的浓郁。

    阁楼中，轻纱帐幔，以绝色女子身材曼妙，酥胸饱满的端坐琴案前，纤纤玉手轻轻拨弄，正在弹奏一曲‘十面埋伏’，杀伐铮摪，令人精神亢奋。

    而阁楼前，站着一位男子，一身白衣，丰神如玉，面貌英俊，潇洒倜傥，鬓发垂秀，透着一股文质彬彬的儒雅秀气。

    正是夜家之龙夜星辰！

    这整个风月楼都是夜家的产业，如今就是夜星辰在一手经营。

    这时候，外面走进来一个侍卫，禀告道：“主子，您让查的消息已经有眉目了。那个叫董少宝的武者是万星辰的徒弟，是一个月前来中都城的，听说他以前一直都是自己在深山修炼，没什么江湖阅历，至于其他的消息就没有了。而万星辰，也是半个月前来中都的，在竞技宫第一次看见的董少宝，后来董少宝跟人争斗，危在旦夕，是万星辰出手救了他，然后董少宝拜师的。”

    “别说那么多废话，挑重点的说，那个万星辰到底是什么来头，是不是和竞技宫有关？”夜星辰微微不悦的问道。

    侍卫眼底闪过一丝惶恐，立刻道：“据属下人调查，这个万星辰的确和竞技宫有些关系，昨晚辰时竞技宫还派人暗杀过万星辰，差点成功。但是最后有神秘人出手相助，杀光了竞技宫的人。”

    “神秘人？什么身份？”夜星辰皱眉。

    “这个......属下还没查清楚，因为那人根本就没露面，属下无从查起。”侍卫禀报道。

    闻言，夜星辰缓缓的敲打着阁楼的栏杆，心中心思百转，猜测这个神秘人的来头。

    而现在看来，这个万星辰似乎来头很不简单，背后还有神秘实力，这就不得不注意。

    “还有呢？”夜星辰继续问道。

    “今天属下人暗中观察万星辰发现，一个叫半山月的人来客栈与万星辰碰头，而这个半山月巨属下人调查发现，此人以前是和一个叫‘肖辰’的人经常在一起的，属下不知道这两者是不是有什么联系，因此前来禀报。”侍卫说完低下了头，等候指示。

    夜星辰听到这个消息，却是眼中精光一闪，立刻回过神来，惊异道：“你说什么，肖辰？那个和肖辰有关系的半山月居然和万星辰碰面？”

    “是的。”侍卫确定道。

    这话再次令夜星辰重视了起来，随之他挥挥手，让侍卫退下，然后沉眉思索起来。

    “和肖辰经常在一起的人，居然突然出现和万星辰碰面，这说明什么？难道说......万星辰就是....肖辰！”

    夜星辰眼底陡然闪过一道厉光，然后慢慢自语道：“万星辰，肖辰，万星辰.......看来，这个万星辰的身份是假的，他的真实身份应该是.......肖辰！”

    想通了一切，夜星辰嘴角忽然一勾，哈哈大笑道：“有意思，有意思，没想到曾经那个在东城六郡杀害雷家的人，如今居然跑到了中都城，还能混的顺风顺水，成为圣武大会的热门人物，真是有意思。不知道雷家的人如果知道了这个消息的话，会是什么反映。找了一年多的敌人，眼下就在眼皮子底下活动，哈哈哈.......”

    同时间，雷家的人也收到了消息。

    经过昨夜一战，雷震和雷城已经分出胜负。

    雷城终于知道自己和雷震的差距，虽然不甘心，但是却也输得起。

    如今俩人就正坐在雷家的一座山庄内，端坐喝茶。

    雷城犹豫了良久，见雷震一直没有开口说话的意思，他不由的深吸一口，率先开口了，道：“雷震，以前我承认我总是不服你，想和你较量一番。但经过昨晚那一战之后，我看懂了，我不是你的对手，但是我不服，你之所以比我强，是因为你继承了老祖宗的雷神武道。可既然雷神武道选择了你，那我就得为了雷家考虑，从今以后我以你马首是瞻，壮大雷家。”

    雷震听他这一番话，倒是并没有多大的反映，淡淡道：“你能明白这一点就好，不管你服不服我，只要你明白，我们的目标相同都是为了雷家就好。”

    就在这时，雷家的一个武者前来禀告，当武者将打听道的消息说出来之后，雷城首先忍不住暴怒道：“什么，万星辰就是肖辰？！”