
    在旁边的燕川和冷眼听到此言，俩人大吃一惊，回头惊诧的看着董少宝道：“兄弟，你没事吧？”

    肖辰看着董少宝那战意高昂的样子，也先是一愣，随即微微一笑，欣赏道：“好，不愧是继承了霸天武道的传人，有魄力。”

    董少宝听到师尊肖辰支持他，更加用力的点点头。

    燕川和冷眼看到这一幕，诡异的对视一眼，然后摇摇头道：“疯子，简直是疯子，那魔君听说可是武王八级的人物，少宝，你想要挑战他，恐怕......”

    他的话没说完，不过意思已经很明显了。

    燕川忽然对冷眼问道：“不对啊，你看他那气势那么强，好像不止是武王八级吧。”

    “这你就有所不知了，人家那是魔尊的武道，魔尊一向都是蔑视天下，唯我独尊的角色，气势当然强大，连带着他的武道也是如此。魔君修炼魔尊武神的武道，那气势当然远超同级武王了，这也更加说明了武神武道的不凡。”冷眼颇有见解的给他解释道。

    闻言，肖辰不断点头，觉得颇有道理，然后看向董少宝问道：“怎么样，还敢向魔君挑战么？”

    董少宝一点头，一股冲天的战意飙起，豪气干云道：“有何不敢！”

    两眼火焰灼灼，天地间的气机为之震动。

    霸天武道，也同样是豪气冲云霄，不惧任何苦难的。

    魔君的出现，让很多人都想不到。

    擂台上的玄蛇他们的战斗都停止了，只有空中的火狮还在和那个八级武王纠缠不下，大家都惊奇的看着突然出现的白发魔君，实在是后者的气势太强大了。

    魔君站在台上，冰冷的气息，孤傲的气势，冷酷的双眸，无不彰显着魔尊武神的武道气质。

    天上地下，唯我独尊。

    “吵吵闹闹的，烦死了。”

    魔尊突然开口，然后蓦然出手，一掌平淡无奇的轰向空中正在和火狮战斗中的那个八级武王。

    空中的武王也没想到会有人突然插手，感觉到一股惊恐的危机逼来，当下匆忙挥出一掌抵抗。

    这一掌八级武王匆忙间只用了八成力道，猜测就算是压制不了对手，最少也能抵挡一下下，给自己争取时间。

    可是没想到，他这一掌轰出去，与魔君的手掌碰撞在一起，几乎没有丝毫的停顿，立刻就被魔尊的大手给推枯拉朽，继续镇压而来。

    “啊......”八级武王大惊失色，在想要逃跑可却已经来不及了。

    魔君一掌居然就将八级武王给震飞了出去，远远的摔出了广场之外。

    哗......

    台下一片哗然。

    魔君一出手，居然一招就将八级武王给拍飞了，完全是碾压的姿态，毫无悬念的一掌就结束了战斗。

    “哇，这也太恐怖了吧。”燕川和冷眼齐齐长大了嘴巴。

    他们俩尚且如此，周围的人群更是沸腾了起来。

    “这就是魔尊的传人吗？太强势了。”

    “此人的实力就是武王九级都不是他的对手啊。”

    “魔尊武道实在太霸道了，传说中的第一武神，果然名不虚传啊。”

    “难道大陆上要再出现一个魔尊吗？！”

    广场上的人群为出现了一个魔君炸开了锅，议论纷纷，毕竟魔尊的传人，这个身份实在太具震撼力了。

    以前一直都传言魔尊没有传人，说很神秘，而如今，魔尊的传人居然在圣武大会中强势登场，令中都城都震动了。

    肖辰看到这一幕却皱起了眉头，觉的这一切之中似乎很不简单。

    今天圣武大会，偏偏神秘的魔君传人就出现了，为什么往年就没有任何一点魔君传人的消息呢？

    而且肖辰还注意到，魔君刚才的出手，似乎是有目标的，那一抓不是抓向了火狮，而是抓向了竞技宫的敌人，这中间有什么联系？

    “难道......魔君是竞技宫的人？！”肖辰暗暗大胆的猜测。

    这个想法一出，令肖辰觉得有很大的可能。

    台上，魔君一击展现出来的强大手段，震慑了全场，火狮随即也从空中落下，呆呆的看了一眼魔君，魔君目光扫过，所有人都感觉到一股莫名的压力，急忙低下头，不敢对视。

    魔君居然隐隐已经有一种王者之势。

    随即，他不言不语的跨步上前，来到第一把座位上坐了下来，双手扶椅，隐隐有君临天下的气势。

    而这一切，居然没有任何人反对。

    实力才是王道，果然是至理名言。

    之前都还争的你死我活的武者们，此刻在魔君的威压下，居然全部都不敢再动，纷纷扫了扫，然后玄蛇和竞技宫等人似乎是接道了什么命令，跟着也各自选了个位置坐了下来，居然没有一个人敢坐在靠近魔君身边的第二、第三个位置。

    离魔君越进，就会越被魔君的气势压迫，就连坐在第四个位置上的玄蛇，也是如坐针毡。

    火狮坐到了第五个位置，心有忌惮的瞄了瞄魔君，后者却端坐在第一的位置上，如同坐在王座上一般，丝毫没将其他人放在眼里。

    局势居然在魔君出场后，一时间平静了下来，纷乱的局面就这样结束了，看的下面的人面面相觑。

    不过有魔君在，倒是没有什么人有异议。

    毕竟，魔尊武神的威名太盛了。

    武神第一人，不知道其武道到底有多么的可怕。

    陆陆续续的，五十张武林贴的武者都出现了，后面上去的武者实力也不容小觑，之前的战斗中，有人成功的抢到了武林贴，替换了原来的主人。

    就连竞技宫，都有三人被人替换了下去。

    所以现在来说，除了肖辰，竞技宫在擂台上的人还有六个。

    火狮和玄蛇，加上另外五个武王七级的强者，实力依然不小。

    只不过魔君到底是不是竞技宫的人，肖辰拿不定主意。

    眼看明日高升，肖辰猜测万皇门的主持使者可能就快来了，台上也就剩下两个位置，肖辰这才多董少宝道：“少宝，我们也上去吧。”

    “是，师尊。”董少宝点点头。

    说着，俩人飞身上了擂台。

    他们是最后上擂台的，一下子吸引了无数人的注意。

    肖辰开始不明白，怎么会这么引人注目，不过随即一看座位后明白了。

    因为他和董少宝是最后上台的，五十张椅子的座位如今基本都坐满了，就剩下魔君身边的两张椅子空着，明显已经没有位置可选了。

    看到这一幕，火狮和玄蛇忽然眼底中闪过一道精光，心中嘿嘿的笑了起来。

    “让你嚣张让你狂，这下看你有没有胆量坐在魔君的身边去。”

    不少人都是这个想法，想看看肖辰和董少宝，有没有勇气坐在魔君的身边，甚至有人在台下小声说：“我猜他们绝对不敢坐过去。”

    “为什么？”

    “你没看刚才的魔君多么的霸道么，不说魔君会不会动手，就是那股气势，谁坐在他身边都会受不了啊。”那人明显看轻看了肖辰。

    其他人顿觉得有礼，都猜肖辰不敢过去。

    燕川和冷眼注意到这幅情况后，也是吓了一条，后背冷汗直流。

    燕川小声道：“你说主人会不会坐过去？”

    “我哪知道，但我知道，如果是换做是我，我绝不会坐过去，那可是魔君啊，魔尊武神的传人。我宁愿找个弱点的武王修理一遍抢个座位，都不会去惹那魔君。”冷眼犹自恐惧的打了个哆嗦，“那气息，真是太恐怖了。”

    燕川看了看，却忽然饶有兴趣的说道：“可我却很希望主人坐个试试。”

    “为什么？”冷眼不解。

    “因为我想看看，主人到底有多强？！”燕川好奇的说道。

    闻言，冷眼也一愣，回忆了一下，好像从认识肖辰以来，肖辰的确还没输过，然后他也略有所思的说道：“我也忽然很想看看。”

    大家的目光都锁定在了高台之上，不少人已经开始暗中打赌，赌肖辰和董少宝，敢不敢坐第二和第三的椅子。

    暗中，远处的一座高楼之上，一道苗条的身影和一个老者都远远的看着台上，这俩人就是担任今天散修圣武大会的主持人，万皇门的特使。

    之前本来俩人已经打算出场了，可是看到肖辰和董少宝上场，一看就剩下了魔君身边的两个座位后，这俩人又停了下来。

    老者捋着胡子，一脸淡淡的笑意，眼底精光闪烁，道：“嘿，我也想看看，这两个小子有没有胆量去坐魔君身边的位置，如果连这点胆量都没有的话，哈哈......那我看他们就不必进万皇门了。”

    女子脸上蒙着一块白纱，遮住了整张脸，透着一股神秘，女子气息如空山幽谷，仅仅站在那里，却仿佛是天地间唯一的色彩。

    可是如果不注意，又仿佛她不尊在一般。

    且从身形能够看出，女子必然是一个绝色的佳人。

    她看着高台上，目光投向擂台上的那道身影，白纱下红唇轻启，淡淡的说道：“我打赌，他一定敢坐。”

    “哦？你为什么这么确定呢？！”

    女子良久才语，像是回答，又像是自语：“因为他非坐不可。”