
    “啊......”

    直到最后，少鬼王才发出了一声惨叫，低头看着自己的四肢，全部已经无力垂下，又发出了一声凄惨的惨叫。

    “尹东，你不得好死！”

    声音之惨烈，闻之骇人。

    百鬼门的人看到这里，也被肖辰那狠辣的手段吓的面色惨白，无一人敢靠近。

    肖辰面色冷酷，如一尊杀神，环顾四周，百鬼门的人纷纷退避三舍，他道：“立刻带上你们的少鬼王给我滚出秘境，否则下次再见到你们，就是你们身死之时，滚！”

    一声大喝，带了些许真气，震的百鬼门等人耳膜鼓荡，纷纷变色，急忙搀扶起少鬼王，想到肖辰的威胁，二话不说捏碎了玉佩，就离开了秘境。

    这万皇门再与他们无缘了。

    等到百鬼门的人都离去，天云门的人这才松了一口气，然后齐齐的看向肖辰，脸色惊骇不已。

    刚才还处于下风，可没想到眼前的这个‘尹东’居然在瞬间就扭转了局势，真是不可思议。

    最让他们震惊的是，‘尹东’居然以武王六级的实力，打败了武王七级的少鬼王，这更是让人不敢相信。

    “真是多谢道友出手相助，如果不是道友出手帮忙，我等恐怕已经命丧此地了，这等大恩天云门众人铭记在心。”龙一率先拱手行礼，剑虚等人随之也赶忙拱手。

    肖辰回头淡淡一笑，散去了气势，温和道：“哪里，众位客气了，同是同道，遇见这种事怎么能视而不见，虽然在此地竞争激烈，可也不能容忍那些歪魔邪道肆意妄为。”

    “道兄高见，让我等惭愧。”龙一等人又是一番拘礼。

    珈蓝的目光则灼灼的盯着他，看的肖辰一阵发虚。

    难道她认出我来了？不可能啊，我这样的打扮不可能还被人认出来。

    可看珈蓝的目光，分明就是识破了他身份才有的那种柔情，看的肖辰不好意思，干咳两声作为掩饰。

    “尹东兄弟，既然你是散修，在这秘境中又危险重重，不如你跟我们一起上路吧，也好有个照应。”狂刀忽然开口了。

    他性子直爽，也看肖辰为人亲和，才有了这主意。

    其他人也纷纷响应。

    肖辰想了想，自己现在的身份是以‘尹东’之名出现，倒是暂时也不用担心被别人识破，而且跟天云门的人在一起，还方便照顾他们一下。

    还有就是，他想借机将血菩提交给珈蓝。

    如今在秘境中，处境越发的艰险，只有提升实力才能更好的自保，有了血菩提，加上珈蓝的资质，一举突破武宗跨入武王境应该是没问题的。

    于是肖辰也就答应了下来，反正看珈蓝的样子，明显也是认出他来了，也就无所谓了。

    一行人就一起，在第二山上转悠了起来，寻找灵药珍宝。

    ......

    外面，万皇山横卧天地，高耸入云，被称为武道圣地。

    曾经的一万名武皇出世，可谓是震惊天下，早就了万皇门不可动摇的地位。

    万皇门的一座偏殿中，此刻里面坐着五六位大佬，个个身上气息不凡，如龙蛰伏，如虎盘卧，如猛兽酣息，但身上隐隐透出的那股能量，就已经能令大地震动，风云臣服。

    坐在首位的是一个老者，手中持杖，气息稳定，眼睑微微垂怜，瞄了一眼在大殿之中的一幕显幕石后，开口了，“各位，据你们看，这一次的终选大比，最后能夺得第一个胜出的会是哪位？”

    此人正是藤老。

    他一开口，身为万皇门的人，又是初品武皇，自然令人重视。

    坐在藤老左手边的第一人，是一个威严的中年，头戴金冠，面貌刚毅，目光中隐隐有雷光闪烁，呼吸间似闷声如雷。

    仿佛天雷之威，一切都在他呼吸开磕之间。

    此人正是雷家的当代家主，从气势间就可看出，其就算是在武皇修为中，也绝对是强者。

    他听了藤老的话，看了一眼显幕石。

    显幕石是根据终选里面的情况做出的一些数据统列，没有拿到珍宝的，就会通过藤老给发的玉佩计算积分，从而显化出积分排名，在显幕石上显现出来。

    如今那显幕石上，雷家的雷震之名赫然就在上面，排名第三，积分一万八千多点，可谓实力不弱。

    但在雷震的上面，居然还有两个人力压在上面，第二位的赫然是宫家的天之娇女，宫飞雪，积分刚过两万。

    而排名第一位的赫然就是魔君，积分两万三千多，牢牢的霸占第一，极其的显眼。

    雷家主看了一眼显幕石后开口道：“如今终选时日才过去十天，余下的时间还很多，变数很大，现在就断言，是不是早了一点。”

    “如今牢战前五名的，都是各大世家和宗门的天才，相信就算是以后有变数，也应该变数不大了，现在说也不算太早。”

    雷家主的话刚落，坐在藤老右手边的第二人已经开口了。

    此人一身紫衣，极其的华贵，腰缠紫玉带，自带着一股高贵的气息，与雷家的霸道不同，这丝贵气中蕴含着不与人低头，但也不孤傲恃人的态度。

    此人之面貌，与宫飞雪和宫少林眉目间有几分相像，不用猜，此人正是当代的宫家家主。

    雷家主闻言冷哼一声，不满的看了看拍在第二的宫飞雪，与第一的魔君相差三千点积分，不算多，但也不算少，于是道：“宫家主以为你家那女娃如今拍在第二就能在最后的时候反败为胜，夺得第一么？”

    宫家主也不在意雷家的态度，淡淡道：“哈哈哈......这个宫某可不敢想，有竞技宫的魔君在那里，想要第一可是难咯。但是目前看来，这万皇门的四个名额之中，我宫家是必定有一席之位了。倒是雷家的雷震那小子，与身后的景传修可差别不大啊。”

    其意思也不言而喻。

    雷震如今看似在第三，可是景传修的分数也在一万七千多点，相差几乎可以不计，因此雷震的地位也是很危险的。

    如果不小心，还是很容易被景传修给挤下去的。

    雷家主冷哼一声，却是不在说话。

    坐在雷家家主下面的，是一个身穿蟒袍的黑衣男子，脸上带着一面黑色的面具，透着神秘，但是他的气息却隐藏的极深，哪怕先前在各大家主的试探下，也没露出丝毫的不敌。

    他胸口前的一些兽图腾，暴露了此人的身份。

    竞技宫宫主。

    作为中都近年来崛起的超大势力，已经引起了万皇门和各大超级世家的注意，这一次的终选魔君的身份令人猜想，可能瞒得过别人，却瞒不过万皇门和这些各大世家。

    但是竞技宫的宫主很神秘，没有人知道其面貌和修为到底有多高深，只知道深不可测。

    但能拉拢的了魔君这样的人物，其势力岂会小。

    因此这一次的聚会论坛，万皇门也邀请了竞技宫的宫主来论坛。

    听了前面雷、宫两家的话，一直未开口的竞技宫宫主忽然轻笑一声，引起了周围其他几人的注意。

    “宫家主此言可差矣，此时看起来虽然魔君是在第一的位置上，可实际也是很危险的，你们可别说没看到排在第五位的可也是雷家的人，只要两人的分数能合一，那么第一的位置我竞技宫恐怕就要拱手想让了。”

    竞技宫宫主的话，引起了大家的注意，皆不由的朝第五看去，第五雷城，积分近一万六千点。

    这可是相当的恐怖了。

    虽然传言雷城不服雷震，可大家心里都清楚，不管他服不服，到最后为了确定胜利，势必会有人让出积分，给另一个人。

    毫无疑问的，定然就是雷城让了，雷震身为武神的传人，也一向是雷家的重点。

    这样一来，俩人的分数加起来可是足有三万近五千点的积分，这积分足以横压众人，稳居第一。

    看到这一幕，各大世家的人心底多少有些不忿。

    怎么会让雷家的两个人都收集了这么多，如果不是相信万皇门，他们都要怀疑是不是藤老偏帮了。

    雷家家主虽然之前也注意到了，但是现在被人点出来，心里也很是得意的，但面上却无丝毫的波动，道：“恐是我那两位雷家子弟运气罢，算不得什么。”

    宫家却不服气，看雷家家主的样子明显是得了便宜卖乖，但二拼一，宫飞雪吃亏也是无奈，但注意到了另一个人居然连前十都没有，不由的有些奇怪，偏头朝身边的一个男子道：“老夜，你家那小子搞什么鬼，不是也从来都是不服输要与武神传人一战，怎么如今却连前十都没进入，该不会是想等到最后给我们大家一个惊喜吧。”

    坐在他下面的男子，俊秀不凡，虽然已经是中年样貌，可依旧星眉俊目，不难看出当年也定然是一风流人物。

    听宫家家主这么一说，夜家主倒有些不好意思了，看了一眼显幕石上，夜星辰的排名居然在十名开外，积分只有五千，整好五千，甚至连一些门派的小徒都不如，他呵呵苦笑一声道：“这个也许是小儿运气不佳吧，哪里会有什么惊喜啊。”

    “嗯？肖辰，这个名字有些熟悉。”