
    熊熊的火焰瞬间吞没了整个擂台，狂风倒卷，在场人无不变色。

    而火焰内，巨掌压下，火狮霸道威武，杀机澎湃，可是当他出手之后才发现，下面肖辰的身影已经消失不见了。

    “你在找我吗？！”

    肖辰的身影鬼魅般的出现在了火狮的身后，悄无声息。

    火狮吓了一跳，回头看去，此刻的肖辰发丝狂舞，身躯之立，周身同样的围绕着一圈火焰，哪有之前那副虚弱消耗过度的样子。

    “你......你之前是装的？”就算火狮脑子不够使，可是现在到了这一步，就算是傻子也能看出来之前的都是骗局了。

    肖辰周身火焰滚滚，这都是擒龙印当初用火属性的兽珠凝聚附加的效果，他控制着火焰不灭，将俩人的身影全部都笼罩其中，让外面的人看不见里面的情况。

    他眼底杀气迸射，此刻再不掩饰自己内心的杀机，冰冷道：“你总算明白的还不算太晚。”

    闻言，火狮心底大惊，顿时感觉到了危险。

    单打独斗，他可不是肖辰的对手。

    “你想怎样？”火狮谨慎的盯着肖辰，一步步的往后退去。

    既然肖辰之前都是装的，那就是有意欺骗他，定就是有所图谋。

    除了想杀他，他还真想不出肖辰这么做的目的。

    肖辰看到火狮的小动作，知道对方已经知道了自己的用意，他也没打算隐瞒，道：“既然你都猜到了，又何必问我。要怪就怪你自己，送上门来了。”

    “你敢，我们可都是竞技宫的人，常老也在赛场周围，如果你敢乱来而坏了竞技宫的大事，常老一定不会放过你的。”火狮心中感觉危险逼近，不由的将竞技宫拉了出来当保护.伞，希望能让肖辰有所顾忌。

    肖辰冷冷一笑，道：“你以为我不知道这一切都是常老的意思么，常老让你杀我，那你觉得我还会怕常老么？”

    “可是这关系竞技宫的大事，你若杀了我影响了竞技宫的事，竞技宫一定不会放过你的。”火狮装模作样的说道，心底其实对肖辰是相当的忌惮了，已经在思索着逃脱之策。

    “既然我敢杀你，还会顾虑竞技宫么？”

    话完，肖辰不再多言，一挥手，七星仙雷斩已经爆斩而出，一道十几米长的雷光轰然落下，斩裂虚空。

    火狮大吃一惊，虽然早已心中防范，可是见到肖辰权力出手，还是忍不住心中大骇。

    轰.......

    一声震天巨响，火狮匆忙躲过，地面却被炸出了一个大坑，让火势越发的凶猛。

    肖辰跨步而来，擒龙印紧跟着就镇压而下，步步紧逼，压制火狮只能被动抵挡，危在旦夕。

    外面，擂台下的所有人都看着擂台上大火熊熊，火烧苍穹忍不住面色震骇，可是却瞧不见里面到底发生了什么。

    靠在擂台边近的武者感受到那大火的温度，都得急忙退后避开火浪。

    擂台上的魔君等人，也被这火弄的退后一步，却看不透里面的情景。

    玄蛇皱紧了眉头，见火焰久久不灭，心中出现了不好的预感。

    “按道理来说不可能这么久都没动静啊，难道出现了什么意外？”玄蛇一向谨慎，且心机颇深，而且他对肖辰消耗过度的事情一直都保持着半信半疑的态度。

    眼下情况未曾如预料中那般顺利，玄蛇很快的就想到了另一种可能，那就是肖辰之前的表现，都是假象。

    “难道他这是故意引火狮出手，不，或者更准确的说是引竞技宫出手，他难道已经跟竞技宫决裂了，不然常老不可能让火狮杀他。”

    很快的，玄蛇就已经靠着猜想，将事情给判断的七七八八了。

    轰轰轰......

    突然的，火焰不断的澎湃四射，众人隐隐约约的已经听到了里面传出了打斗的声音，引起了无数人的好奇。

    而这些听在玄蛇的耳朵里，就更加的肯定肖辰的举动了。

    砰砰砰......

    肖辰在大火内手段极其的凌厉，以擒龙印、五行印等手段，大肆镇压火狮，后者也知道不拼命必死无疑，也施展出了全部的手段来抵挡，才支撑到现在。

    “万星辰，以前是我的错，只要你今天放了我，我以后一定会报答你的，你放了我。”火狮压力倍增，以他的实力，根本不是肖辰的对手。

    听到他求饶，肖辰无动于衷，冷冷的看着他，道：“早知今日何必当初，你必死无疑。”

    肖辰手段越发的凌厉。

    见他这么说，火狮心中彻底绝望，而且还泛起了一丝狠意，“既然你执意要杀我，就算是我死也要让你脱层皮。”

    “就凭你，还不配！”

    轰.......

    火狮打出一掌，滚滚的真气磅礴无比，可见他是真的要拼命了。

    “那就让你死个痛快！”

    肖辰也不闪不避，当下打出了霸拳，一拳轰出，天地震动。

    砰......

    一声巨响，与火狮的拳头轰在一起之后肖辰蓦然发现，感觉不对劲，火狮的力道根本就是虚的。

    “使诈！”

    肖辰心中一凛，抬头看去，却见火狮的身子已经被他这一拳给震飞了，像是风筝般一下子飞出了火坑，摔在了火圈外面。

    原来火狮刚才的一拳是虚招，早已经用真气护住了自己的重要筋脉和大穴，利用肖辰的一拳将自己给震飞出来。

    呼......

    人们看到一到人影终于飞了出来，还以为是火狮获胜，可是再看见摔在擂台上的人居然是火狮的时候，大家哗然一片。

    “怎么回事，怎么摔出来的会是火狮？”

    “里面到底发生了什么，难道八级武王还打不过六级武王么？”

    “可恶，刚才到底发生了什么？”

    没有人知道是怎么回事。

    刚刚还占据上风，雄赳赳气昂昂的不可一世的火狮，怎么转眼就成了这个狼狈的样子。

    下面的人不知道，但是魔君看到这一幕眼底却射出了一道精光，蓦然抬头看向大火之中，似乎已经猜到了什么。

    玄蛇更是一下子站了起来，来到火狮身边，将后者扶起，急忙问道：“怎么回事？”

    火狮狼狈不看，衣衫被肖辰一拳震裂，如今差不多都快全裸了，浑身还被大火烤的焦黑，一副乞丐的模样，胸前还有一丝鲜血。

    他爬起来，惊恐的看着火圈对玄蛇道：“装的，他之前都是装的。”

    玄蛇眼底厉光闪过，不可思议的看向火圈。

    此刻，大火终于渐渐熄灭，显露出里面肖辰的身影来。

    他长发在身后飞扬，一身杀气浓郁的几乎让天地动容，他一步一步的跨步而来，身后大火映照着他的身影，简直就如同杀神从火域中归来。

    这一幕看呆了所有人，包括万皇门的藤老和神秘女子。

    “咦，这小子没想到实力不俗啊。”藤老惊异一声，也颇感意外。

    女子则什么话都没说，只是静静的看着肖辰。

    台下，燕川和冷眼也傻眼了，不过跟着就是解气的一声大吼：“好，太棒了！”

    之前俩人弄不明白为什么肖辰会那么虚弱，现在他们终于明白了，原来主子是在扮猪吃虎啊，故意示弱的。

    肖辰从大火中走出，没多久火焰彻底熄灭，他冷冷的盯着玄蛇和火狮，霸气道：“你们俩一起上吧！”

    哗......

    擂台下一片哗然，可紧跟着就是震天的呼喊声。

    战斗就应该这样。

    怎么霸气怎么来，怎么刺激怎么来，怎么好看怎么来。

    在没有比现在一个六级叫板两个八级武王一起上来的更刺激了。

    所有人都被肖辰这轻狂的身姿给震撼了。

    玄蛇和火狮也没想到，肖辰居然敢当众叫板两个八级武王，还让他们一起上。

    这时候，常老的声音再次在俩人耳边响起，不容违抗道：“杀了他！”

    听常老的语气，显然也已经忍到了极限。

    肖辰的态度已经让竞技宫容不下了，两边的合作关系，也无形中宣告结束。

    竞技宫也绝不会允许一个知道他们内幕不受控制的武者，进入万皇门，否则的话，恐怕竞技宫都将要面临着万皇门惩罚。

    听到常老发令，火狮和玄蛇也终于下定了决心，要和肖辰好好战上一战。

    之前俩人就想要联手暗中袭杀肖辰，可是看到肖辰与疯君夜麒麟的战斗后，俩人没把握才放弃了。

    不过现在，竞技宫有令，俩人可以正大光明的和肖辰一战了。

    火狮和玄蛇并肩而立，火狮受伤不轻，不过还不影响他的行动，有了玄蛇在身边，他也更加的安心。

    “蝎子，这一次我看你还怎么猖狂。”有了玄蛇相助，火狮的底气也足了不少。

    他可不相信肖辰，一个六级武王，还能对抗两个八级武王来。

    但他疏忽了一点，肖辰既然能以六级武王的实力对抗一个八级武王，已经就是超出了常理，自然不可以在以常理论之。

    肖辰冷酷的扫了一眼他们二人，自然知道肯定常老已经暗中授意了，面对这火狮和玄蛇强强联手，他面色没有丝毫的改变，战意冲天，杀气绕体，跨前一步，霸气飞扬。

    “杀！”