
    “兄弟，是你先上还是我先上？”一个武者站在草丛后，还煞有其事的谦让道。

    另一个武者老狼嘿嘿一笑道：“咱们俩兄弟谁跟谁啊，谁先上都一样，要不就你先来吧。”

    那家伙也不推辞，豪爽道：“好，那就我先来。”

    说着，他慢慢的拨开了眼前的草堆，满脸笑容的就要先打量一下眼前的猎物，然后考虑一下等下该怎么吃比较好。

    是烤着吃，还是熬汤喝？

    可当他将草丛拨开之后，面前出现了一只巨大的头颅，大的无法想像，那头颅紧贴着他，比他整个人的身子都要大。

    呼哧......

    忽然一股白气喷在了他的身上，就像是七八级大风一般，还带着一股灼热，气浪吹的他不由自主的退后了两三步。

    此刻，两个武者已经傻眼了。

    他们开始清晰的意识到，那不是大风，而是呼吸。

    呼吸如风，这得是多么大的一头巨兽啊。

    武者吓的脸色惨败，慢慢的开始抬头朝上看去，只见眼前出现的是青色的一片，还有着巨大的鳞片，一个鳞片的大小就赶得上他的上本身子了。

    紧跟着再往上看，然后他就看到了一颗巨大的蛇头，像是巨石般的矗立在眼前，一双灯笼般大的绿油油的眼睛，此刻正不善哦不...更准确的应该说是愤怒的盯着他，蛇的眉心还有着一块脏兮兮的印记，似乎刚被什么砸过。

    待看清楚眼前的巨兽居然是一条庞大的蛇之后，这个武者就彻底愣住了，口中不停的哆嗦道：“蛇...蛇...蛇啊！”

    一声大喝，惊动了青色的巨蟒，身后的武者老狼，此刻也看到了那巨大的蛇头，俩人没有丝毫的犹豫，转身就跑。

    巨蟒嘶吼一声，猩红的蛇信喷出老长，吼叫声惊天动地，巨大的蛇头慢慢的昂起，看着眼前那两个正在逃跑的渺小人类，巨蟒眼睛微微一眯，散发出一股凶兽本能的杀机。

    明显，它已经将眼前的两个人当成了打扰自己睡觉的人，摇摆着巨大的蛇躯，一路上碾压一切的追了上去。

    它行动起来肖辰才看清楚，这青色巨蟒的身躯比想象中的还要长一点，简直如同洪水飓风一般，所过之处一片狼藉，连水桶粗的大树都在它那庞大的身躯下，被一下子压倒折断，简直无可睥睨。

    “不好了，有大蛇啊......”

    两个武者一路狂奔的回到了原处，玄蛇正准备着柴火，打算将打来的猎物烤着吃，干柴都准备了不少。

    毕竟咱也是武者，不能不劳而获吃白食不是？

    虽然那两个小子不敢让自己亲自动手干粗活，咱自觉一点不是也显得自己比别人更有修养不是？！

    玄蛇觉得自己真是太有素养了，能吃白食的机会都不屑一顾，就这点就能看出自己有成就武神的潜质。

    当他准备好一切之后，就听见了老狼他们两个匆匆茫茫的跑了回来，还不紧不慢头也不回的说道：“怎么，这么快就将猎物打回来了，速度够快的啊。”

    可是回头一看，发现老狼他们两个满头大汗，一脸慌张的正往回跑，两手空空不像是打着猎物的样子，忍不住皱眉道：“你们嚷嚷什么，发生了什么事，猎物呢？”

    “老...老...老大，不不不...不好了，有蛇啊。”老狼他们两个跑到玄蛇身边，喘着粗气喊道。

    闻言，玄蛇先是一惊，还以为发生了什么大事，可听完之后脸色阴沉了下来，跟着一巴掌拍在俩人的脑门上，大怒骂道：“你们两个蠢货，一条蛇有什么好怕的，至于这么慌张么，真是给我丢人。”

    暗中观察一切的肖辰，看到玄蛇的反映后噗哧一声忍不住都要笑喷了，然后赶紧捂住嘴巴，心中暗乐：恐怕当你看清楚蛇的模样之后，跑的比他们俩都快吧。

    “不不不...不是的老大，那不是一般的蛇，这条蛇...好大啊。”老狼夸张的比划了一下。

    玄蛇越发的生气，不屑道：“到底有多大啊.......”

    话还说完，呼的一股狂风，青色的巨蟒一下子冲到了玄蛇的眼前，居高临下的看着玄蛇等人。

    两个武者吓的立刻退到了玄蛇的身后。

    玄蛇也一下子傻眼了，慢慢的抬头，只看见一节节的蛇鳞，继续抬头，等到头仰到了最高处，他终于看见了巨大的蛇头，丝丝的吐着蛇信，正居高临下遮天蔽日的望着他们。

    “真...真的是好大啊。”

    玄蛇呆呆的念了一句，然后刷的一声，迈开两条腿就狂奔，简直比快如闪电。

    “老大，等等我们！”

    老狼两个武者也赶紧再次飞起，紧追其后。

    青色巨蟒一看原来是三个人，当下蛇眼一眯，扭动着巨大的身躯，宛如一道青色的魅影在树林中快速穿梭，行动居然一点也不比玄蛇他们慢。

    “他么的，让你们去打猎，谁让你们给我惹到这种大家伙的，两个蠢货！”玄蛇一边跑，一边大骂道，回头一看，青色巨蟒就在身后不远，紧追不舍，当下一咬牙，飞的更快了。

    两个武者也一脸的无辜，委屈道：“老大，这不能怪我们啊，我们还没惹到它呢，是它自己蹦出来的啊。”

    “你们两个二到无穷大的家伙，你们气死我算了，还不快跑！”玄蛇气急败坏。

    面对青色巨蟒这样的庞大怪物，实力又几乎和他们相当，就算玄蛇他们人多，也不得不避其锋芒，只能逃窜。

    上古凶兽本来就不好惹，更何况还是凶兽中本就凶险的家伙，蛇一直都是阴险狡诈的杀手之王。

    只要它们有足够的力量，就能杀死比它们还要强大三倍的猎物，这就是蛇的恐怖之处。

    三人拼命的逃跑，身后巨蟒不断的嘶吼，一边追一边喷毒雾，毒雾一出，周围的树林立刻以飞快的速度枯黄下去，没有了生命力，可见其毒雾的可怕。

    肖辰在暗中也一直紧紧跟随，但也与巨蛇保持着距离，避开毒雾追踪。他是看即使青蛇厉害，但玄蛇他们真与其较量起来，可能也杀不死玄蛇三人，顶多两败俱伤，他就是防着这一点，好准备补刀的。

    “这一次一定要借此机会除掉他们，不能在给他们机会与魔君汇合，不然的话，再想杀他们就麻烦了，恐怕还会给自己惹来无尽的麻烦。”肖辰眼中杀机浮动。

    玄蛇他们不断的飞奔，穿过了丛林和巨石，来到了山脉中一处短小的峡谷，四周奇峰峻石，地形极其的复杂。

    巨蟒在此地速度受到了很大的影响，虽然它力量强横，可是这一段地区巨石比较多，哪怕它碾压无数的巨石，可毕竟还是有所影响，道路又曲曲折折，让巨蟒的威力大打折损。

    玄蛇本就是阴险之人，精于算计，当他奔跑了一阵冷静下来之后，开始回忆两个武者说的话，开始察觉到了不对劲。

    “不对，这里面有问题，既然这蛇不是你们招惹出来的，那想必就是有人知道我们的行踪，故意惊动这头巨蟒来对付我们的。”玄蛇一下子想通了一切，顿时惊道：“不好，我们被跟踪了！”

    其余两个武者也是大吃一惊，急忙四处搜寻，惊道：“哪呢，会是什么人？”

    玄蛇也一下子冷静了下来，分析道：“在这个秘境中，谁都有可能是我们的敌人，更糟糕的是来秘境中的人，不少都是我们惹不起的，谁都有可能是背地里对我们下手的人。不过，最有可能的就是肖辰，他应该知道竞技宫要杀他，我们就当然不会放过他。所以也有可能是他暗中发现了我们，才筹划了这一切。”

    暗中的肖辰听到玄蛇这番分析，也不得不承认玄蛇有点脑子，分析的很有道理。

    两个武者却一下子慌了，道：“这么说，我们现在就在他的监视之中？”

    “没错，不过我现在就是无法确定暗中的人是不是肖辰，其他人也是很有可能的。”玄蛇静静的分析道。

    此刻，巨蛇在不断的逼近。

    虽然道路对巨蛇的速度有所影响，但是对玄蛇他们的速度也有影响，尤其是分心思考问题的时候。

    “老大，那我们现在怎么办啊？”两个武者眼看巨蛇不断的逼近，大急了起来。

    玄蛇回头看了一眼青色巨蟒，道：“眼下避无可避，唯有一战了，好在这条蛇也不算很强，武王七级左右，我们也不差啊，更何况我们还是三个人，未必就怕了一条蛇。而且.....指不定我们还能将暗中监视我们的家伙给引出来，哼哼！”

    说话间，三人已经停下了脚步，转身回头一起面对着青色巨蟒，不再奔逃。

    “没错，我们三个人，不信还对付不了一个畜生。”老狼突然变的凶神恶煞，信誓旦旦的说道。

    玄蛇没好气的白了他一眼，骂道：“那你刚才为什么跑？”

    “刚才...刚才...刚才是热热身嘛，战前运动，战前运动，嘿嘿......”

    玄蛇无语。

    三人随之与巨蛇对峙。

    巨蛇蛇头高昂，眼看着身前的三个小人不再跑了，蛇信一吐，绿油油的眼睛中爆发出一团凶光，然后大吼一声，一头就冲了下来.....