
    战意斐然，弥漫了整个山洞。

    真阳子眼睛微微一眯，心底里压抑的疯狂也开始逐渐爆发。

    两强对视，气氛为之紧张了起来。

    肖辰毫不示弱的将实力爆发开来，要战就战，他还从来没有畏惧战斗过，更何况眼前的是真阳子。

    此刻，真阳子已经有几分相信了肖辰的话，在内心里他也更加明白玄蛇他们的用意，可是......他并没有想停下来的意思。

    从肖辰的身上，他感觉到了一种压迫，甚至有一种征兆在告诉他，现在如果不能杀了肖辰，那么此人以后将会是自己的劲敌，将超越自己。

    “此人不能留。”

    一瞬间，真阳子做出了选择，哪怕是被玄蛇利用，他也不想再让肖辰继续成长下去。

    “交出珍宝，我扰你一命。”真阳子眼中的杀机越来越盛，而此刻的一切都只是一个借口。

    肖辰看到了真阳子的杀机，就看破了真阳子心里所想的。

    “想杀我，那就要看看你有没有这个本事了。”

    一道厉光从眼底乍射，几乎是同时，真阳子和肖辰一起出手了。

    只见山洞中，两道光影在瞬间碰撞在了一起，发生惊天动地的巨响，轰隆声不绝。

    砰砰砰.......

    虚空中，玄蛇他们只能看到胶着在一起的两道人影，却分不出谁是谁，哪怕是武王八级的玄蛇，也看不清肖辰和真阳子的动作。

    “这俩人好快的速度啊。”老狼和另一个武者忍不住惊叹一声。

    土山从地上爬起，之前挨了肖辰一击，胸骨断了几根，此刻也专注的看着战斗。

    轰轰轰......

    肖辰和真阳子以快打快，不断的见招拆招，拼命强攻，近战武技被运用的出神入化，一时间竟然谁也占不得半点上风。

    “残阳指。”

    “龙虎手！”

    真阳子和肖辰同时一声大喝，俩人交换了一指一手，强大的劲气碰撞，令俩人同时退开。

    洞内掀起了一阵寒风，杀气越发的凛冽。

    真阳子披头散发，道袍已经碎裂了一块，不服先前那般的轻松，脸色凝重中透着一股疯狂。

    肖辰面色冷酷，一只袖子被撕掉了，赤裸着臂膀，精悍的气息越发的强盛。

    洞中无风自起，不断的吹动着杀机，撩拨着火热的战意。

    玄蛇等人看的紧张不已，如此大战，如果放在外面定然是旷世一战，定会引得无数武者围观参悟，可在这里，观众仅四个人而已。

    “他们俩的真气震荡都到了一个极可怕的频率，令虚空都难以承受。”玄蛇心惊肉跳。

    周围的虚空中，从一开始就震荡的响起一种如同蜜蜂的声音，那就是俩人的真气震荡在自主外放，对空气形成的一震高频率震动。

    六级的真气震荡，六倍的攻击力，这样的碰撞无异是可怕的。

    “他们俩最后又会是谁更胜一筹？”玄蛇等人都面露疑惑，充满了期待。

    一个是南城六郡的第一人，禁忌武者，能与武神传人争锋的同代天骄。

    另一个，则是一早就名动东城，以武宗境界就敢杀雷家子弟的猛人，继承了曾经的武王第一人杀戮武王的传承的人，又是能和魔君、雷震等绝对天骄对抗的新崛起的天才妖孽。

    这俩人的碰撞，光想象就令人热血沸腾。

    “挡我修道之路者，都要死！”

    真阳子发丝狂舞，两眼中精光爆射，一步跨出，如同跨越了天地，一步十丈，瞬间来到了肖辰的头顶，一脚躲下。

    脚下生辉，如同波纹泛起，一股夹杂着莫名道韵的力量凭空滋生。

    那道波纹，仿佛就像是一颗石子投入平静的湖水里泛起的涟漪，轻柔动荡，可一股危险的气机，却在这一刻爆发开来。

    肖辰感觉到了这一脚里面蕴含了强大的杀伐道韵，那一丝道韵竟然和肖辰的杀戮武道有着那么一丁点的相似。

    “难道他也悟到了杀戮武道？！”

    一丝猜测快速的在脑海里闪过，面对这一脚，肖辰没有轻视，他抬手间脸色肃穆，如明王再生，挥手下，雷霆闪烁，电光跳动。

    那是七星仙雷斩的极致。

    一雷破万法，一雷动天威。

    一斩斩出，金色的电芒在瞬间以他的手掌为中心，喷涌而出，凝聚出一头巨大的雷兽，似龙似乎，如象如狮，一股极其霸道的力量横空出世，与那波纹撞在了一起。

    完全不相同的两道力量，两个极其极致的另类力量。

    一刚一柔，一缓一霸道。

    就这么轰然的碰撞在了一起。

    轰......

    一道光以微尘般的点迅速的壮大，光芒越来越亮，逐渐的成为了一个光团，一个太阳，光芒耀眼，不可逼视，直到整个山洞都被光芒覆盖。

    轰隆隆.......

    所有人都被这极致的光射的睁不开眼睛，脚下摇摇晃晃，洞顶石头滚动，碎石纷飞。

    “不好，这里要塌了。”

    慌乱中依稀听到了一个喊声，大家只感觉身子一轻，纷纷正在往下掉落。

    光芒随之退去，整个山洞仿佛进入了末日，摇摇欲坠。

    整个平台裂缝无数，巨大的碎石不断的掉下悬崖，平台很快的不复存在。

    恢复了视觉的众人纷纷飞身而起，肖辰在混乱中稳住了身子，脸色有一丝苍白。

    “禁忌武者的全部实力果然好强。”肖辰手捂胸口，刚才的碰撞受到了一次冲击，令他受了暗伤。

    另一边的真阳子也浑身狼狈，但在乱石之中，依旧死死的盯着肖辰。

    能抗住他这‘逆行杀神步’而无恙者，如今也就肖辰一人，这让真阳子想杀肖辰的心越发的冷冽。

    “他一定要死。”

    “师兄，我们快走吧，这洞要塌了。”土山在这个时候飞了过来，一把拉住了真阳子。

    洞中的情况越来越危急，洞顶的裂缝不断的扩散，碎石滚滚落下，整个洞都在沦陷，马上就要成为一片废墟。

    “不行，此人不死，我道心不稳。”

    真阳子一手拨开了土山，让他先走，自己则在乱石中化作一道幻影，又朝肖辰冲了过去。

    肖辰眼睛微微一眯，杀机澎湃，真阳子对他的杀意让肖辰感觉到了威胁，二话没说，他也毫不畏战的冲了上去。

    俩人在滚滚的落石下再次交锋。

    轰轰轰.......

    “今天我要斩你于此地。”真阳子一手持剑，泛着青光，一剑斩出，裂地崩山，眼前的落石在一剑之威下，纷纷碎裂，剑光余势不减直劈肖辰。

    “就怕你没这个本事。”

    肖辰身子一股，全身散发出一道刺眼的金光，金色的手掌在瞬间拍出。

    大悲如来印！

    金色的巨掌如同能碾压万物，让整个山洞再次加烈了巨震。

    巨掌与剑光撞在了一起，爆发出一到冲击波，将周围的巨石纷纷震碎。

    真阳子没想到肖辰还有此等战力，手持长剑冲了过来。

    头顶巨石不断落下，肖辰一边与真阳子纠缠，还要不断的躲避着头顶落下的石块，局势不利。

    玄蛇等人看着乱战中的俩人，眼里闪过了一丝犹豫。

    “老大，难道你想现在趁乱杀了肖辰？”老狼似乎看出了玄蛇的想法。

    “这的确是一个千载难逢的好时机。”玄蛇目光中闪烁不定。

    此时的肖辰被真阳子紧缠着，还有碎石不断落下，要分心应付，如果此刻玄蛇他们过去趁机偷袭肖辰，的确是一个好时机。

    “可是老大，这个洞再过不久就要塌了，连我们都有可能被埋葬在这里。”老狼担忧的说道。

    和杀肖辰比起来，自己的命才是最重要的。

    闻言，玄蛇刚才那闪烁不定的光芒终于慢慢的坚定下来，随之叹了一口气，“那我们就先出去，找机会再下手。”

    随之，玄蛇三人在乱石中飞身而起，朝着悬崖边上的蝙蝠洞飞去，那里是唯一的出路。

    土山还在空中躲避着石头，大喊道：“师兄，我们快走吧，再不走就都要被埋葬在这里了。”

    真阳子两耳似乎没有听到一般，长剑不断的劈出一道道的剑芒，嘴角冷笑道：“你必须得死。”

    “我就不信你甘愿被巨石埋葬。”肖辰依旧冷酷，无定指不断的弹出指风，击碎剑芒，身子忽左忽右的躲着天空中的落石。

    “杀了你，我自然就能出去，没有什么困难能挡得住我真阳子！”真阳子发狠，攻击越发的犀利。

    但是肖辰却没有陪他在这里丧生的打算，眼底射出一道厉光，陡然大喝一声：“画地为牢，烽火狼烟，泰山压顶！”

    他随手一指，顿时间樊笼天降，真阳子的身子在霎那间顿了一下，趁此时间，肖辰一掌拍出，将真阳子震退，这一掌虽然力量不小，真阳子也被束缚，可并不影响真阳子运气护体。

    画地为牢也只能困住真阳子片刻，随着他重新获得自由之后就发现，周围无数道空气刀正犀利射来，眼前的一块巨大的落石在空气刀下，居然被一下子斩的粉碎，更何况是无数道。

    “该死，混蛋！”

    真阳子大骂一声，不得不施展全力一边应付落石，一边抵挡空气刀，同时间，天空中仿佛一座巨大的泰山压下，一下子将无暇分身的真阳子，镇压的直直往悬崖下掉落。

    “师兄！”

    远处的土山看到此目，顿时惊喊了起来。