
    石碑外。

    玄蛇盘坐在平台上闭眼运气，争取快点将实力恢复到巅峰，好给自己的安全多争取一份保障。

    老狼和另一个武者和土山，三人盘坐运气一会儿，睁开眼一看代表肖辰的身影居然也进入到了第二关，立刻坐不住了。

    “肖辰进入了第二关了，比真阳子破第一关的速度还要快。”老狼瞪大了眼睛，觉得不可思议。

    “怎么会这样，真阳子可是禁忌武者，他的实力应该比肖辰强大，但怎么会破关的速度肖辰反而比他还快。”另一个竞技宫的武者不可置信的说道。

    土山皱起了眉头，想了半天想不出个所以然来，当下断定道：“一定是肖辰耍诈，不然他不可能比我师兄还要快。”

    三个人争吵不休。

    肖辰的破关速度之快，让他们都感觉到了危机。

    如果是肖辰首先破了关，拿到珍宝出现，那他们这些人就都没有指望了。

    “该死的，怎么会这样。”老狼咒骂一声。

    另一个武者回头，一看玄蛇还在修炼，忍不住喊道：“玄蛇老大，都什么时候你还有心思修炼下去，快想想办法吧。”

    玄蛇闻言，皱起了眉头，喝道：“别吵了，有这功夫不如多运气恢复实力，光吵有什么用，现在没有别的办法，不管最后是谁拿到珍宝破关成功，出来之后我们都没有好下场，现在你们能做的，就是赶紧恢复实力，这样才有机会活下去，懂么？！”

    玄蛇有些愤怒。

    肖辰的情况他自然也看见了，让他心中越发的不安，可是现在的情况已经这样了，他能做的也只有这样了。

    老狼和另一个武者不再说话，似乎被玄蛇点醒了，也开始坐下来赶紧运气恢复实力。

    玄蛇说的没错，不管是真阳子还是肖辰，任何一个出来对他们来说都不是好结果，因为真阳子出来后，也不会绕过他们。

    最好的结果只有一个，那就是肖辰和真阳子全部闯关失败，然后被踢出秘境，只有这样他们才算安全。

    可如今看来，这个希望也很渺茫。

    只有土山依旧坚定道：“你们就看着吧，最后拿到珍宝的一定是我师兄，那个肖辰是追不上的，哼。”

    石碑上，显示真阳子的身影第二关也已经破了一大半，相信再过不久就可以进入第三关了。

    现在看来，第二关是难不住他们了。

    希望只能寄托在第三关上。

    而肖辰，则是刚踏入第二关，目前看来离真阳子还有些距离。

    玄蛇扫了一眼石碑上的情况，心中一片压抑，然后闭上了眼睛，再也不分神，努力的恢复起修为来。

    ......

    呼......

    寒风冷冽，飘雪似刀，冷意直袭人的骨头，一个劲的往身体里钻。

    哪怕是武王六级的强者大能，在此地也感觉到了一丝冰寒。

    一跨入到第二关，肖辰便感觉到了刺骨的寒冷，抬眼看去，寒风狂吹，雪花飘落，地面上是一层冰晶透亮的坚冰，甚至能倒影出人的影子。

    周围的寒意，也正是从脚下的寒冰中渗出的。

    “又是一个奇异的幻境。”肖辰哈出一口热气，立刻被寒意冰冻，热气化作冰晶，点点的掉落在地上。“真冷。”

    他一震身躯，立刻灵气遍布全身，升起一股暖意，这才让他才这森寒之地感觉好受了许多。

    打量一下周围，他跨步朝前走去，周围是一座座的冰山，晶莹剔透，山峰边缘的冰棱垂下三尺之长，尖锐无比。

    当当当......

    肖辰拿出一柄极品灵器朝冰棱斩去，发现只能在冰棱上留下一道浅浅的白印，让他微微一惊，“好坚硬的冰啊。”

    他继续迈步朝前面走，神识在周围弥漫开来，可是那严寒的冰意竟然只能让他的神识覆盖周围一百米的距离。

    “又是禁制。”肖辰凝眉。

    神识的限制，让他的感知下降，看不透这里到底是个什么地方。

    不过周围的环境，倒是让肖辰感觉有一丝熟悉，仿佛回到了天云门的冰原秘境中，他想起了那个在风雪中遇见的小女孩，小晶儿。

    “也不知道她现在怎么样了？”肖辰的思绪慢慢飘远。

    吼......

    忽然一声巨大的兽吼声，将他的思绪拉回了现实。

    肖辰抬头看见，只见在远处的冰面上，忽然出现了一排的冰人。

    没错，就是冰人。

    这些冰人身体晶莹通透，甚至能透过他们的身子看到身后的情况。

    肖辰迅速的数了一下，冰人有十八个，每个人的大小和身高，都和正常人无异，面貌是一个样，冷冰冰的，都是冰色，看不出喜怒。

    冰人一步步的朝肖辰逼来，看他们的行动，并没有想象中的那么僵硬，反而很灵活。

    整个冰人就像是从一大块的坚冰中挖出来的一样，通体没有一丝连接的地方，因此他们的摆手、迈步、扭头，都如正常人无异。

    “这是.....难道是傀儡？有人在操控他们？”肖辰疑惑，扫视四周，但并没有发现异常。

    也就是说，这些冰人就是第二关的考验。

    “打败它们就算过关！”

    天空中又响起了那道神秘的声音。

    闻言，肖辰面色一肃，紧盯着逼过来的十八个冰人，气势开始外放。

    既然这就是考验，那就没有选择的余地，只有战才能过关！

    但从这些冰人的身上，肖辰感受到了一股强大的压力，这些冰人给他的感觉竟然很危险。

    冰人的身上并没有什么强者的气息，有的只是无尽的森寒，远远的就感觉到寒冰刺骨，但有了之前翘冰的经验，他想这些冰人的身体一定很坚硬。

    冰人继续逼来，似乎并没有着急动手。

    肖辰眼底精光暴涨，决定先下手为强，试探一下，随之七星仙雷斩一斩斩出，一道犀利的电光划过虚空，形成一道金色的电弧，劈在了一个冰人的身上。

    当......

    一声清脆的响声响起，肖辰目瞪口呆。

    被七星仙雷斩斩到的那个冰人居然毫发无损，只是晃了一晃，身子上连白印都没有，坚硬的程度令人发指。

    “这......这坚实的程度恐怕都不下于极品武王武器了吧？！”肖辰一阵讶然。

    再看身前的十八个冰人，那已经不是冰人了，而是十八个极品武王武器。

    肖辰一出手，那些冰人立刻像是受到了什么指令，齐刷刷的眼底闪过一道寒光，紧跟着十八道银色的光芒闪过，一起朝肖辰撞了过来。

    其速度之快，简直令人难以躲闪。

    肖辰愣神之极，已经躲闪不掉，眼看着一个冰人冲来，挥起了冰色的拳头砸来，他也一拳迎了上去。

    砰......

    一阵山摇地动，强大的震力一下子将肖辰震的双脚划地，远远的退了开来。

    “好强大的力量。”肖辰一直退到十几米外才站定，然后活动活动发麻的手臂，抬头惊讶的看着那些冰人。

    要知道以肖辰现在的力量，已经足以媲美很多的八级武王了，可是在这一拳的对抗之下，他竟然被冰人给震退了。

    不可思议！

    超强防御，超快速度，超强力量，简直就是无懈可击。

    肖辰被震撼了。

    这些冰人展现出来的实力堪称变态，让肖辰压力倍增。

    一个都这么难以对付，更何况是十八个。

    “这如何破关？！”

    肖辰心中有一丝怒意。

    冰人们可不管肖辰怎么想，一个冰人攻击过后，另一个冰人像是炮弹般接着冲来，肖辰这一次没有硬碰，用闪字诀快速闪避，可是当他身子刚出现在另一处，又是一个冰人闪电般的射来，依旧是那冰冷的拳头，破空而来。

    拳力让整个虚空都为之轰鸣。

    如果被砸上，真的不敢想象。

    肖辰不断的用闪字诀闪避，可那十八个冰人就像是事先演练好的，当一个冰人攻击后，另一个冰人就接上，轮番出击，而他们攻击的方向又正好是肖辰出现的方向。

    嗖嗖嗖.......

    虚空中，只看见一道道银色的身影不断的在冰面上跳动，就好像是一条条银色的鱼在来回的飞窜，肖辰不断的闪避，可是渐渐的竟然有些反映不过来。

    嗖......

    又是一道冰人冲来，肖辰刚闪过一个，在另一个方向出现，这一次再闪来不及了，关键时刻他大喝一声：“无懈可击。”

    光罩瞬间出现。

    砰......

    在光幕出现的那一刻，冰人正好撞在了肖辰的身上。

    咔嚓.......

    光幕直接被撞破了，如冰一般碎裂开来。

    冰人的冲势不减，一头撞在了肖辰的身上。

    轰......

    砰...轰隆......

    肖辰如风筝般被撞飞，撞在一块冰山上，然后滑落下来，单手撑地，嘴角溢出一丝鲜血。

    “好硬！”

    肖辰艰难的吐出俩字，只感觉被撞的地方火辣辣的，好像被火烧，冰人的超快冲击力加上冰人那坚硬的体质，简直就像是人形兵器，犀利无比。

    就连无懈可击的光幕都在这一撞之下破裂，可想其冲击力多么的可怕。

    不过幸好光幕还抵消了一些冲击力，否则的话肖辰会伤的更重。

    “这坚硬的程度，恐怕已经不是极品武王武器了，而是武皇级的坚硬程度吧。”肖辰心中越发的骇然。

    要知道，他的身体防御就可媲美极品武王武器，刻在冰人一撞之下，还会受伤，由此可见，冰人的身体强硬程度已经超越了武王境界。

    而是武皇！