
    寒风四起，战意如刀，虚空中气场相撞，仿佛已经迸溅出一团团的火花。

    肖辰升空而起，已经和雷震站在同一水平线上，发衣狂舞，战意高昂，杀气逼人，丝毫不弱于雷震。

    雷震听到肖辰的话眼睛微微一眯。

    这么多年来，雷震为人低调，在雷家鲜少露面，因此才让雷城自认为一家独大。殊不知他是在潜心修炼，而且也不愿和雷城一般见识。

    他深得雷家器重，说出来的话一向都没有人反对。

    而如今，居然敢有人让他自裁，这还是雷震第一次听到有人对他这么说话。

    雷震的气息越发的低沉，所有人都感觉到在他的身后，仿佛是站起了一头怒兽，压力倍增。

    “你是第一个敢跟我这么说话的人，为此，我一定会亲手杀了你！”雷震的话低沉的说了出来，透着一股令人惊悸的气息。

    所有人闻言，都被吓的不寒而栗。

    被一个武神传人如此宣判，相信任何人都会害怕。

    肖辰也冷酷的还击道：“就怕最后被杀的人会是你！”

    说完，雷震和肖辰几乎同时的完全释放出了战意，两股强大的气场轰然相撞，一道无形的风波在大街上弥漫开来，众人只感觉一股无形的力量，撞击着他们不断后退。等到站定才震惊的看向空中。

    俩人还未正式战斗就已经碰撞的如此激烈，真不知道他们打起来又会是如何的惊天动地。

    想想都让人觉得热血沸腾。

    原本要和雷震一战的魔君，见到雷震居然要和肖辰打了起来，他不由的感觉新奇。

    他虽然好战，可是也并不是傻子，他对肖辰一直都很感兴趣，最少勉强算的上一个值得他出手的对手，不然的话白天他也就不会压制实力和肖辰一战了。

    而雷震的实力他的确还不清楚，肖辰现在和雷震一战，正好也可以看看俩人的深浅。

    当下魔君不动声色的退到了一边，准备看好戏。

    夜星辰等人也都擦亮了眼睛，期待着这一战。

    雷家的人，尤其是雷惊，更恨不得马上.将肖辰撕为碎片，扯着嗓子大吼道：“雷少，你一定要将那小子给杀了，为我们雷家出气啊。”

    这一句话就像是吹响了战斗的号角，雷震眉头一凝，眼底中一道电光射出，快速的射向了肖辰。

    眸如闪电！

    没想到雷震的修为已经强大到了如此地步。

    肖辰心中为之震骇，可反映也不满，不闪不避的弹出一指，一道犀利的指风与闪电狠狠的撞在了一起，在虚空中发出一声炸响。

    砰的一声之后，肖辰和雷震同时加速冲了上去，俩人快速的在虚空中撞了一记，轰的一声，爆发出一团光芒，两道人影分开，然后折回，再一次碰撞在一起。

    紧跟着大家就看到两道光影不断的在虚空中上升、碰撞，激烈的拳脚声砰砰不绝，虚空中炸响连连，狂风倒风，火光四射。

    下面的武者们看到一开战就如此的激烈，惊呼声四起，看的目瞪口呆。

    实在没想到，今晚的战斗丝毫不亚于白天的圣武大比啊，同时不少人都惊叹于俩人的实力，如果是换做任何人与上面的俩人其中一人对战，恐怕片刻间都要败下阵来吧。

    夜星辰看着空中的战斗，脸上笑意依然，可是眼底中却闪烁着一丝不易觉察的目光。

    “真是想不到，除了中都城这些超级世家的人之外，居然还有人能修炼到和武神传人抗衡的地步，这个万星辰还真是不简单啊。”

    魔君看着肖辰的战斗，心中的热血也在隐隐跳动。

    “我果然没看错，他白天还是隐藏了实力！”

    砰砰砰......

    肖辰和雷震的战斗越来越快，俩人打的风起云涌，乌云遮月。

    轰......

    一掌碰撞，俩人终于分开。

    肖辰杀意如刀，弥漫虚空，黑发狂舞，气势种田，热血已经彻底燃烧。

    什么武神传人，什么雷家第一，现在在他眼前的只有对手，目标也只有一个，打残他！

    雷震看着肖辰的目光却变的越发的深沉，他终于第一正视他的对手。

    开始他没将肖辰放在眼里，认为不过是一个实力还算不错的小人物而已，可是经过一番交手之后他才发现，自己低估了对手。

    一番激烈的交锋，他竟然没能在肖辰的手里占得任何的便宜，还被肖辰逼的不得不开始全力应付。

    “好，很好，难怪魔君会与打成平手，我倒是小看了你。”雷震眼睛微眯，散发着森寒的冷意。

    肖辰冷酷道：“可我却高看了你，武神传人也不过如此！”

    下面的人再次身躯大震，到如今居然还敢挑衅雷震，这恐怕也无人能出其左右了吧。

    毫无疑问的，今夜的肖辰再次出尽了风头，名声大噪。

    “我倒要看看你还能最硬的几时，不知道你的实力是不是也如同你的嘴一样这么硬！”雷震心底一怒，一伸手朝天一抓，一股巨大的金色闪电横空扫来，宛如鞭子一般，横扫虚空。

    雷震的这一手倒是和雷城的很相像，只不过前者施展出来的威力要比后者施展出来的时候，强大的多。

    金色的鞭子扫动虚空，抽的整个空间都裂开了一条口子，空间乱流恐怖的在黑夜中闪过。

    肖辰不得大意，手化龙爪，擒龙印一手抓出，一把攥住了电芒。

    噼里啪啦......

    金色的闪电在肖辰的手上不断的跳动，虽然隔着虚化的龙鳞，可还是有丝丝电芒透过鳞片，一直传递到肖辰的身体里。

    “雷罚之力！”肖辰心中微微一惊，施展暗劲震碎这些电力。

    雷罚之力上次在望月城，已经在雷冥的手里领教过，还籍此锻炼了自己的身体，肖辰自然知道这雷罚之力的厉害，稍有不注意，就很有可能让这些雷罚之力，破坏了自己的武道根基。

    雷震看到肖辰身躯微微一震，很快的神色恢复了轻鸣，眼中的光芒越来越盛，当下一抖鞭子，整个电芒化作一头电龙，忽然张口咆哮，欲要将肖辰一口吞下。

    “斩！”

    关键时刻，肖辰一声大喝，帝王印的斩字诀被施展开来，巨大的金色龙头一下子被空气刀斩爆，砰的一声炸响，化作点点电花，消失在虚空中。

    见到自己这一招临时起意的突袭也被化解，雷震大步跨来，五指化作山岳，轰隆一声，突然镇压而下。

    这一击施展的居然不再是雷家的雷罚之术。

    “怎么，黔驴技穷了？”肖辰一声讥讽，继续大喝：“斩！”

    这一次，力量比起之前更大。

    只见整个虚空中的空气都被抽干了，下面的武者们都感觉在一霎那间，空气不够用了。

    紧跟着一声闷响，一柄巨大的空气刀凝聚百丈长，轰隆劈下，一刀将山岳劈成两半。

    天空炸响，肖辰势不可挡，如战神临世，可是这一击之后，却忽然失去了雷震的身影，肖辰损失感觉不妙，蓦然回头，身后雷震的身子却悄然出现。

    “雷神不是你能挑衅的！”

    雷震嘴角一勾，突然的一张电网束缚而来，一下子将肖辰包围在了其中。

    噼里啪啦......

    金色的巨网笼罩了肖辰，不断的往里面挤压。

    “主人！”冷眼看此一幕，忍不住大呼失声。

    董少宝见师尊危险，想也不想的一下子朝天空中冲去，断刀一闪而显，双手持刀，一声爆喝：“一刀占尽天下烦！”

    吼的一声，董少宝手里的断刀在这一击之下，居然陡然化作一头数十丈高的墨色麒麟，一头朝雷震冲去。

    雷震看此一幕，脸色大变，他感觉到了一股惊人的武道之意，居然对他造成了压力。

    “这是什么武道？！”魔君也突然变色，紧紧的盯着墨麒麟。

    夜星辰脸上的笑容也忽然消失，看着董少宝久久不语。

    轰......

    雷震被这一击下了一跳，立刻又凝聚出一张金色雷网，罩住了墨麒麟。

    墨麒麟不断的在雷网中冲撞，如同疯狂了一般，雷震操控着雷网顿感吃力，心中骇然：“他到底是什么人，为什么这墨麒麟不害怕我的电网？”

    雷电向来都是天威之力，惩罚妖魅凶兽，万兽都要退避。

    可是墨麒麟却似乎丝毫不受雷罚之力的阻挡，依旧在全力挣扎。

    砰......

    终于，墨麒麟一头挣脱了雷网的束缚，但也因此消耗了不少的力气，气势已经大不如前，冲到雷震身前时，被雷震一掌震散。

    哗......

    董少宝的身影在地面上忽然出现，手捂胸口，面色苍白不已，显然那一掌对他造成了不少的损伤，再加上他强行施展秘术，消耗颇大，故此才不敌。

    “去，给我查清楚那个小子的来历，我要他的详细资料！”夜星辰第一时间吩咐了下去，眼睛看着董少宝，皱紧了眉头。

    有一个直觉告诉他，此人将来必成为他的一大劲敌。

    雷震也惊讶的看着董少宝，对下面的人扫了一眼，雷家的人看到后明白，也很快的消失在人群中，去查董少宝的资料了。

    魔君也一样惊诧的望着董少宝，心中的魔尊武道居然在那一刻震动了。

    这一刻，董少宝已经开始初现峥嵘了。