
    听了牛蛮的话，肖辰的嘴角微微抽搐，心里一阵郁闷。

    怎么来人不管认不认识，不管明的暗的，好像都跟我有仇似的，干嘛都针对我？！

    虽然他早料到这一次比试中，会有人因为雷家的关系，趁机落井下石对他出手，但也没想到会有这么多人都对他充满了兴趣。

    “难道他们是想集中先除掉我解决一个对手？”肖辰暗暗猜想。

    不过不管怎么样，牛蛮一看就是和牛一样的性格，耿直老实，有什么说什么，这样的挑衅还只是纯属对肖辰有兴趣，并不像真阳子那样的，满腹心机，想要阴肖辰那种，因此他也没反对。

    “那好，既然牛兄有兴趣一战，到时候我一定奉陪。”肖辰淡淡道。

    牛蛮闻听此言，顿时开怀大笑，乐的又垂了肖辰两下来表达自己的爽快。

    肖辰干咳两声，暗暗嘀咕道：这个牛蛮子，居然趁机偷袭我，差点就被你打出内伤来，真卑鄙！

    自嘲了一声，回头再看时，发现身边的宫少林已经张大了嘴巴，愣愣的说不出话来。

    “喂，你怎么了？”肖辰推了推宫少林，问道。

    宫少林清醒过来，随后奇怪的打量着肖辰，称其道：“肖辰，我才发现，你身上原来有股气质啊。”

    “什么气质？”

    “欠拍的气质啊。不然怎么有这么多人都要与你为敌，我收回我之前说的那句话，在惹祸方面上，我根本就不是你的对手啊。”宫少林煞有其事的说道。

    等他说完，肖辰一脑门黑线，然后一巴掌拍在宫少林的后脑门上，怒道：“你丫这是夸我呢还是损我呢，幸灾乐祸的吧！”

    宫少林赶紧一脚躲开，摸着脑门嘿嘿傻笑。

    再跟着，雷家的人来了，气势汹汹，十几个雷家的子弟跟在身后，雷震一马当先，一身紫衣格外的引人注目，行走间风雷阵阵，一出场就引得满场瞩目。

    “装的真是一手好.逼啊！”宫少林赞叹道。

    果然，平台上的武者们一看雷家的武神传人来了，立刻都围了上去，不少人都存着巴结的心理，顿时间逢迎拍马声一阵一阵，反看雷家的人，一切都由雷城出面帮忙抵挡，雷震则是目不斜视，面色冷酷的站在那里，隐隐已经形成一方王侯之势。

    偌大的平台，雷震一出现气场就笼罩了一方，让其他人觉得，在那一片地方，就是雷震的天下。

    肖辰对雷家的排场不以为然，雷家的身份摆在那里，这些不足为怪。

    雷震的目光第一个就扫向了肖辰，眼中雷光闪烁，其含义不言而喻。

    肖辰也不示弱，眼中杀机凌厉，隐隐成一方之势，只不过他的势比较低调。

    “哇，好热闹啊，看来我来的刚刚好啊。”

    伴随着说话声，夜家的夜星辰如星光璀璨般登场了，身后也跟着七八个武者，如众星捧月的来到平台上，气息悠远，如夜空星辰，不争不让，却不容让人忽视，也在平台上自称一方气场，锁定在一片地域。

    直到夜星辰出现，雷震的目光才从肖辰的身上移开，盯向了夜星辰，依旧是雷光阵阵，充满了战意。

    夜星辰倒是目光深邃，古井无波，气息也平和，没有与雷震现在竞争的意思，看雷震忘来，他还像是没事人一样的拱手打招呼，“雷震兄来的挺早啊！”

    雷震果真如雷神一般，威严的不苟言笑，只是淡淡的应了一声，便不再说话。

    夜星辰也不以为意，只是后来看向肖辰，开口笑道：“原来万兄真实的身份是肖辰啊，难怪会以来中都就和雷兄打了一架，看来你们两方还真是宿缘啊。”

    是宿怨才对吧？！

    又来一个挑拨的！

    肖辰冷笑，对夜星辰的话也不在意，知道后者是个什么货色，他也没工夫搭理他，当下淡淡一笑，便把目光投向了远处。

    但是他的心里，却有股火气在不断的上窜。

    “怎么来一个都是我的对手，这是要满城皆敌的节奏么？！”

    天云门的人一直看着肖辰，自然也将后来发生的一切都看在眼里，见到这么多人都针对肖辰，剑虚等人已经一头的虚汗。

    “乖乖，没想到他的对手比我们想象中的还要多啊。”狂刀犹自心有余悸。

    只有珈蓝，目光中满是担忧。

    肖辰心中窝火，深吸两口气，忽然发现好像缺了点什么，怎么这么安静，换做之前宫少林应该已经开口讥讽了吧。

    他再回头一看，谁知道这一次宫少林的表情十分的淡然，他忍不住问道：“喂，你这次怎么不惊讶了。”

    宫少林表情麻木的挥挥手，淡淡道：“没事，我已经习惯了。”

    “.......”

    就在这时候，盼星星盼月亮的，宫家的人终于来了。

    宫飞雪一身彩花霓裳，高贵的不可逼视，她就似那话中的牡丹，雍容典雅，似九天女神谪临凡尘，身后跟着一众宫家子弟，一来就吸引了全场的目光，成为焦点。

    强大的气场，直接在平台中牢牢的占据了一席之地，不容他人轻视。

    “姐姐！”宫少林看到自己家族的人终于善良登场了，立刻很没义气的将肖辰抛弃了，跑到了宫飞雪的身边，嘀咕个不停。

    宫飞雪听着宫少林兴奋的再说话，还时不时的看向肖辰，肖辰顿时有种不好的感觉。

    “这小子该不会在说我坏话糗我吧？”肖辰警惕的打量了一下宫少林，后者还坏坏的向他挑了挑眉头。

    肖辰终于肯定，这货一定正在将刚才发生的事情告诉宫飞雪，自己满城皆敌，这家伙却当成了笑话。

    “见色忘义的家伙！”肖辰狠狠的在心里给了宫少林一个中指。

    不过宫家的到来让肖辰微微好受了一点，怎么说宫家现在也算是他的盟友了，那自己现在也不算是全城皆敌了。

    谁知，宫少林的话说完之后，宫飞雪眉头微微一皱，然后也走了过来，肖辰诧异：她来干什么，她不是要与我暗中合作的么，现在过来难道不怕暴露与我的关系？

    就在他不解的时候，宫飞雪过来了还开口说了一句话，道：“希望你能活着从里面出来。”

    说完，不理傻愣愣的肖辰，宫飞雪一转身又离开了。

    “这话是什么意思？”

    肖辰有些摸不着头脑了。

    这话表面的意思很简单，似乎是在警告肖辰，也是在暗中表明她也会对肖辰下手的意思。

    “可她不是明明说要和我合作的么？”肖辰心中火气越发的大。

    不过他一抬头，看到周围不少幸灾乐祸的表情时，他顿时明白了。

    一定是宫少林将之前所有人都针对肖辰的事说了出来，而如果宫飞雪现在不表现出对肖辰有敌意的话，那就会引起别人的猜疑。

    因为在终选之中，谁也不会放过任何一个可以除掉任何一个对手的机会。

    其他人都针对肖辰，就是看雷家和天下宗无量山都针对肖辰，才觉得肖辰比较好对付，那就先解决了肖辰，少一个对手是一个。

    宫飞雪这么做，就是在做一个姿态给其他人看。

    果然，没多久宫飞雪就传音过来，解释了一遍。

    听完解释后，肖辰的脸色已经彻底阴沉了下来，现在不管是什么原因，最少表面上他已经是全民公敌了。

    “靠！”肖辰有种爆粗口的冲动，但还是被他死死的压住了。

    他急忙深呼吸，告诉自己，要冷静要冷静，这没什么，看看谁能笑到最后。

    就在大家为宫飞雪的出现惊艳的时候，山上来了一道霸道的身影，他一出现，整个平台上的气场立刻出现了短暂的紊乱，一股极其狂野的气场，十分粗暴的在平台上抢下了一方阵地，最终形成了四方强大的气场。

    能有如此实力的，又如此霸道的，除了魔君还能有谁。

    魔君很直接，他依旧是那副自大蔑视一切的态度，一上来就放言道：“今次终选，我将会一一将你们踩在脚下，谁也不能挡我大道之路，不服者，杀！”

    此豪言一出，惊的天空中一声炸响，平台上惊呼声四起，却没有人敢质疑。

    因为他是魔君，他是魔尊武神的传人，他有这个资格。

    肖辰脸色一黑，这话无异也将他算在内了，毫无疑问的，魔君也将他当成了敌人。

    “有什么了不起的，不就是一个武神传人嘛，反正都那么多敌人了，我还在乎多你一个，哼！”

    忽然，肖辰发现目前为之也还不算全民皆敌，因为还有一方势力直到现在他都没见面，那就是最神秘的北城六郡真武塔的传人，也是狂战武神的传人，文君子景传修！

    “没事的，景传修听说为人很文气，也很有风度，再说我跟他无冤无仇的，他又不是那种瞻前顾后的人，应该不会找我麻烦。”肖辰自我安慰道。

    说曹操曹操到。

    刚念叨完，山道上就来了一批人。

    为首的一人文气的一塌糊涂，一身书生装，手持半卷经书，腰挂一只翡翠笔，如此打扮，除了文君子还能有谁。

    景传修一来到山头，环顾四周，然后略带不好意思的看了看肖辰，开口道：“肖辰兄抱歉了，既然大家向你见礼了，那我也不能免俗了。如能在秘境中相遇，还请肖辰兄能赐教一二。”

    听完这句话，肖辰脸上僵硬一笑，嘴角小声的挤出几个字：“你、大、爷！”