
    握着寒冰珠，虽然胜利了，可肖辰此刻还是觉得有些遗憾。

    十八个冰人，已经被肖辰炼化了十五个，就剩下最后三个冰人了，这可都是堪比武皇的武器啊。

    更不用说还可以分散一缕心神进去，能够作为傀儡操控了。

    “啊，我的十五个武皇冰人啊。”肖辰痛心不已。

    十八个冰人的战斗力他可是亲身感受到过了，如果能够全部带出去，那可是一股极强的战斗力，可是.......

    “早知道我就不炼化了，就让他们全部自己撞自己撞毁了就好了，寒冰珠可以自己让它们修复的，哎.......”

    肖辰一阵叹息，一阵肉疼，心都在滴血。

    但是现在后悔也没用了，要怪就怪那个设计关卡的人，怎么不提前说明寒冰珠的存在啊。

    破了第二关，肖辰收拾一下心情，重新回到冰洞中，打坐恢复体力。

    以他现在的状态，就算是进入第三关，也是无再战之力了。

    外面平台上。

    土山时时刻刻的盯着石碑上的情况，在真阳子进入第三关两个小时候，肖辰的身影也终于跨过了第二关，进入了第三关的幻境。

    “啊，肖辰也进入第三关了，竟然这么快。”土山一声惊呼。

    玄蛇睁开眼看了看石碑，眼底闪过一丝凝重，呼吸急促，然后再次让自己闭上眼，恢复了起来。

    石碑里面是幻境，里面的时间流速比外面的快。

    所以看似里面过去了很久，但外面的时间却慢的多。

    听到土山的声音，老狼和另一个武者忍不住站了起来，个个脸上充满了担忧。

    “真阳子才进入第三关两个小时，肖辰这么快就追上了，这样子下去，还说不准俩人谁先破关呢。”另一个武者焦急的说道。

    老狼也充满了担忧，道：“没道理啊，真阳子是禁忌武者，还是武王八级，肖辰不过是武王六级，没道理他破关的速度比真阳子还快啊，是不是这家伙施展了什么卑鄙的手段，要不就是这个幻境不公平。”

    “看肖辰破关的速度，明显超过了真阳子，我看最后拿到珍宝的很有可能是肖辰啊。一旦是肖辰拿到了珍宝出来了，那我们怎么办？”另一个武者一想到这里就开始慌张了。

    老狼也愁眉紧锁，俩人一起看向了玄蛇，不安的说道：“玄蛇老大，你倒是说句话啊。”

    玄蛇心中此刻也很乱，本来就被肖辰的破关速度之快扰乱了心神，又被这俩人这么一说，他也越来越感到不安。

    “不行，我不能在这么等下去了。”

    土山也紧张的看着石碑，但他却依旧坚定道：“我相信我师兄，我师兄最后一定会是胜出的那个人，一定是我师兄。”

    老狼和另一个武者同情的看着土山。

    看土山紧张的样子，可能这话说出来他自己都不相信。

    ......

    呼......

    眼前一黑，一亮，在睁开眼时，肖辰忽然发现自己已经进入了第三关。

    这是一个奇异的地方！

    脚下白云多多，远处的天边太阳与自己持平，散发着温和的光芒，暖而不刺眼。

    这里竟然是在天上，白云之上。

    肖辰惊诧的打量着周围，天空之大，看不到边。

    忽然，他眼角似乎看到了什么，扭头一看，惊奇的发现在自己的百米之外的天空中，看到了真阳子，他也在天上，而且还正在战斗。

    那个和他战斗的人，居然是.......他自己。

    “这......难道就是第三关？”肖辰看的惊奇不已，想要上前近处观察一番，可是无论他怎么走，可都感觉真阳子就在眼前，却怎么都近不了，一直是在百米之外。

    走了一段路之后，肖辰发现了这一点，遂不再前进，明白这可能就是第三关的奇异之处，也是天涯咫尺。

    人在眼前，却始终见不到。

    这也就断了考验会被打断的变数。

    那边战斗的真阳子，似乎也注意到了肖辰，眼角扫了他一眼，似乎没想到在这里会看到肖辰，心神一分，立刻被对面的他自己刺了一剑，身上多了一道血痕。

    看真阳子狼狈的神色，明显他已经战斗多时。

    有了这一次之后，真阳子再不敢分心，专注于眼前的战斗来。

    肖辰也慢慢的收回了心神，这时候他的眼前已经多了一人，他自己。

    就在他身前的三米外，站着一个无论样貌、穿着和打扮都一模一样的‘肖辰’，正面色冷酷的盯着他，就像是冰人一样的冰冷。

    “难道是有人故意制作的傀儡？”肖辰暗中猜想。

    这时候，天空中响起了一道声音，提示道：“第三关，杀死你自己就算过关，否则唯败论。”

    说完一句之后，那声音就消失了。

    肖辰心神一紧，遂看向眼前的自己。

    “杀死自己？！”肖辰对这话不是很明白。

    他打量着眼前的自己，那个假‘肖辰’也打量着他，俩人都一动不动。

    肖辰微微皱眉，感觉有些奇怪。

    第一次这么面对自己，相信任何人都会赶到奇怪，尤其是还要自己杀死自己的时候，那感觉就更奇怪了。

    肖辰见对面的他不动，他自己开始慢慢的抬起了手，谁知道他这一动，对面的‘肖辰’立刻眼底闪过一道厉光，身子嗖的一声就撞了过来。

    “电步？！”肖辰看到假‘肖辰’的动作后大吃一惊，可是反映已经来不及了，轰的一声被轰出了十几米之外。

    砰......

    肖辰摔落在云层上，胸口一阵火辣辣的，这力量让他感觉熟悉和诡异，这疼痛的感觉就像是他自己给了自己一拳造成的感觉一般。

    “这到底是怎么回事？”肖辰捂着胸口站了起来，抬头看向假‘肖辰’，谁知道假‘肖辰’并没有继续行动，又成为了石雕般站在了原地。

    这一切让肖辰更加的困惑。

    “难道......是我动他才动，他真的就是我自己？”肖辰眼中疑惑更重，但为了证明，他试着再次抬起了手，摆出进攻的姿势。

    他刚一动，对面的‘肖辰’立刻就再次冲了上来，一挥手，一个弥漫着火焰的巨大手印突然从天而将，镇压了下来。

    “擒龙印？！”

    肖辰瞪大了眼睛，看着龙爪落下，心里泛起一丝古怪。

    他是第一次这样面对自己的擒龙印，这才感觉是多么的可怕。

    那灼热的温度让他呼吸都苦难了起来。

    不过这一次他做好了心理准备，在擒龙印落下之际，他低喝一声：“闪！”

    闪字诀发动，他的身子蓦然消失的在原地，然后在另一处出现，假‘肖辰’还要继续出手，肖辰顿时僵在原地，散去杀气和战意以及气息，就像是一个平常人站在原地，假‘肖辰’立刻也不动了。

    “果然是这样，我只要不动用真气，不释放出敌意和杀机，他就不会动。”肖辰已经渐渐的证实了自己的想法，心中微微的松了一口气。

    最少这可以给他充分时间来喘息的机会。

    “这样一来，其实就和第二关中的冰洞一样，我不出手只是等于有了休息的时间，可我不出手打败眼前的‘自己’，也就没办法过关，所以最终我还是需要与‘自己’战斗。”

    肖辰又再一次皱起了眉头。

    从刚才的出手来看，肖辰又想到了另一点，就是眼前的自己，不仅长相和打扮都和自己一模一样，就连功法战术武技都一模一样，而且看刚才对面的‘自己’施展的擒龙印的威力，似乎比自己施展的擒龙印威力都还要强上三分。

    “难道这个幻境是将自己本身的真实实力，放大了一倍然后幻化出一个一模一样的自己，从来当成最终的考验？”

    肖辰凝眉不语。

    如果是这样的话，这一关的难度恐怕将会是最难的。

    自己会什么，假的‘自己’就会什么，而且施展出来的威力比自己本身还强大三分，那这样子还怎么打？

    无论比什么，自己都完全落入下风啊。

    为了印证自己的这一猜测，肖辰决定出手试探一下，看看眼前的假‘肖辰’，是不是和自己猜想的一样，会自己的所有战技。

    当下他深吸一口气，稳定下情绪，然后心中慢慢的释放出一股战意，眼睛中精光暴射。

    陡然间，对面的假‘肖辰’几乎不用凝势，瞬间就发动了攻击，一挥手，一道金色的电弧形成了一道月牙般的弯刃，犀利的劈了过来。

    “七星仙雷斩！”

    肖辰眼睛一凝，立刻大喝一声：“釜底抽薪！”将其攻击化解。

    这一招攻击后，对面的假‘肖辰’突然也开口了，低喝一声：“画地为牢，烽火狼烟。”

    轰......

    空气中立刻嗡的一声，天降樊笼，肖辰顿时感觉不好，周身的空气将他束缚，让他在一瞬间不能动弹。

    同时间，更有无数道的空气刀散发着冷冽的杀机，嗖嗖嗖的突然射了过来。

    漫天的刀影，铺天盖地，立刻将肖辰陷入了危险之境。

    他怎么都没想到，对面的假肖辰不仅会自己的各种神术，更会连发重叠使用，简直就是另一个真实的自己。

    而此刻，肖辰身体被束缚，周围又有无数的空气刀射来，他该怎么躲避......