
    第二山，微风吹过，将这句话带动，飘入了所有人的耳朵里。

    魔修们几乎同时朝肖辰看来，看到的依旧是那处事不惊、云淡风轻的态度，就好似古井无波的湖面，没有波澜。

    现在魔修们的眼里只有火焰豹，看了一眼开口的肖辰，猴子魔修随之不屑的站了出来，冷哼一声道：“你算什么东西，凭什么要我们把你放在眼里，就凭你武王六级的修为，还是有多远就给我滚多远，否则的话，我们连你一起杀！”

    女魔修则看着肖辰，魅惑一笑，舔了舔红艳艳的嘴唇，娇媚道：“这位大哥哥，我劝你还是老老实实的坐着别动，也许我们还能放你一马。如今我们要的，只是这头豹子，等到事情结束后，妹妹我说不定还会好好的陪陪你。”

    魔修中，不凡许多人修炼阴阳采补之术，吸取男人的精元，来壮大自己的修为，能将人吸成人干，手段极其的凶狠恶毒。

    从女魔修这话看来，此女定然就是擅长采补之术，看上去很年轻，指不定此女已经是过几百岁的老太太。

    面对女魔修的勾引，肖辰无动于衷，依旧面色淡然的看着他们，道：“我也给你们一个机会，现在就离开，别找麻烦，不然的话......后果自负！”

    “呦......小子口气倒不小，挺横啊。”

    猴子魔修一听肖辰的话，立刻接了下来，上前走两步，无视豹子的低吼，不屑的看着肖辰道：“小子，你不过是区区的武王六级，也敢如此威胁我们，看来我不教训教训你，你是不知道天外有天了！”

    说着，猴子魔修跨前一步，手中腾起一片黑雾，化作一只巨大的手掌，五指如钩，一拍就朝肖辰的头顶抓来，直取天灵盖。

    天灵盖乃人生死穴，抓之必死。

    一出手就是杀招，可见这些魔修之毒辣。

    肖辰还没动手，火焰豹护主已经扑了上去，熊熊的火焰爆发，整个豹子如同一只火兽，携带滔天的凶威扑了上去。

    “滚开！”

    猴子魔修不耐烦的将手掌一挥，拍在了火焰豹的身上，嗤啦一声，豹子被击退，他自己的手掌也被火焰烤的灼热一痛。

    “该死的畜生，我就先解决了你！”

    猴子魔修大怒，舍肖辰而攻向了火焰豹。

    火焰豹一声嘶吼，无尽的凶威爆发，速度提升到了极限，化作一道火光，反朝猴子咬了上来。

    庞大的身躯也占据了一定的优势，加上浑身火焰熊熊，令猴子魔修一时间竟然难以靠近。

    火焰豹趁机一爪子拍下，令猴子魔修不可闪避，砰的一声，这一次猴子竟然被震退了七八步，气血翻腾，喉咙中有甜意泛起。

    “混蛋畜生，我要杀了你！”

    猴子怎么都没想到，豹子居然如此凶悍。

    在修为上，猴子也是武王七级的实力，本以为面对同级的凶兽，他能够占据上风，可是没想到火焰豹利用庞大的身躯和火焰，反倒压了他一筹。

    猴子气急败坏的从储物戒指中取出了一面大锤，黑乎乎的很是沉重，锤子上带着长长的铁链，散发着一股血腥的煞气。

    可见此物杀人杀兽不少，才能有如此的威势。

    这些事他收服人面蜘蛛的武器。

    “看你这畜生还能猖狂道及时，受死！”猴子一挥手中大锤，如流星般破空而来，锤子在虚无中发出呜咽之声，摄人心魄。

    锤子一出，火焰豹就感觉到了一股危机，眼睛死死的盯着锤子，低吼一声，闪身躲避。

    轰......

    锤子一下子砸在了一块一人高的大石上，顿时间碎石纷飞，巨石四分五裂，化作齑粉。

    一锤之威，恐怖如此。

    火焰豹越发的不安。

    “哼，看你快还是我的锤子快！”猴子魔修又是一锤子扔了出去，以手中的铁链控制锤子的方向，豹子迅速躲避，但是锤子就如同长了眼睛一般，在猴子魔修的手中，如同灵物，不断的追击。

    轰轰轰......

    四周的大树和巨石纷纷爆碎，在巨锤的攻击下，全部不堪一击。

    眼见又是一锤子袭来，火焰豹避无可避，一张口喷出一口熊熊的火焰，与锤子撞在了一起。

    砰......

    一声闷响，锤子势不可挡，一举轰散了火焰，直直的砸在了火焰豹的身上。

    “吼......”

    火焰豹惨叫一声，巨大的身子横飞倒地，摔在了肖辰的面前，豹眼暗淡无光，嘴里溢出一片鲜血，显然受伤不轻。

    “哼，死豹子，这次看你还往哪里跑！”

    猴子魔修见豹子已经倒地不起，面色上露出一丝得意、一丝凶残，一挥手，锤子再一次的轰击而来。

    豹子发出了一声呜咽的叫声，等待死亡的降临。

    眼看着锤子就要再次落在豹子的身上，肖辰的眼底陡然射出一道精光，他终于出手了。

    大拇指往中指上一扣，紧跟着一弹，一道金色的指风如同流星般破空而来，一下子轰在了锤子的上面。

    砰......

    一声巨响，那乌黑厚重的铁锤，在这一指之下，居然爆炸开来，无数的铁片四射纷飞，犀利如刀，噗噗噗的射在了树杆上，穿木而过，直到很远在钉在树干上不动。射在巨石上，巨石炸碎，随风飞舞。

    一指之威，竟然比巨锤还要犀利威猛。

    这一刻的肖辰，不怒自威，一股无形的威压已经弥漫开来，镇压四方。

    见此一指，一直无动于衷的血魔也终于眼底闪烁起了亮光，隐隐有火焰跳动。

    “啊，我的精品武王武器，你居然毁了我的精品武王武器。”猴子魔修眼见自己的武器被毁，立刻痛苦的哀嚎一声。

    精品的武王武器虽然不如极品的，可是在武王里面，这武器已经算是顶好的，是他用几万块的八品矿石炼制出来的，耗费了不少的心力，如今居然被一指而毁。

    “混蛋，可恶，你居然敢毁了我的武器，我要你一死来偿还！”猴子魔修暴怒，疯狂的扑了过来，在盛怒之下，他已经忽略了可怕的一点。

    肖辰能一指就毁了他的精品武王武器，其实力明显已经超出了他。

    “执迷不悟，就得付出代价！”

    肖辰冷酷的沉喝一声，又是一指挥来，冷喝一声：“斩！”

    猴子魔修暴怒扑来，极速的射向肖辰，可就在这时，空气中突然传来了一股危机，他看不见，却能感觉到一股极其锋锐的劲气锁定了他。

    下意识的，猴子立刻在身前撑起了一片光幕，将身体护在其中。

    紧跟着，唰的一声锐响，猴子眼睛立刻瞪大，只感觉眼前光芒一闪，跟着胸前一凉，身子不受控制的就飞了出去。

    噗......

    猴子狠狠的摔在了地上，滑出几十米，身前的那个光罩已经破裂，碎了一地。他的胸口前，出现了一道长达十寸的伤口，一直从左肩划到了下腹，深可见骨，恐怖无比，甚至能看见里面的内脏。

    剧痛随之而来。

    “啊......”猴子发出了凄厉的一声惨叫，惊天动地，同时一股惊悚的感觉笼罩了所有人。

    这一刻，十几道目光盯在了肖辰的身上，因为不少人都没有看出，猴子到底是怎么受伤的，他们只是听到了肖辰的话，看到了动作。

    斩？

    仅仅一声低喝，就让猴子魔修的身上出现了一道恐怖的伤口。

    这攻击太诡异了。

    只有血魔略有所悟的凝眉道：“北城六郡真武塔的绝学，‘出口成言’术！”

    旁边的魔修立刻掏出秘药给猴子魔修服下，稳定伤势，同时女魔修红狐从储物戒指里面拿出了一个玉瓶，打开盖子，倒出了一些黑色的汁液在猴子的伤口上，只见那深深的刀痕，居然在快速的蠕动生长，然后结疤，最后只留下一道浅浅的印痕。

    肖辰一直看着他们的动作，没有阻拦，面色冷酷，威压弥漫。

    他也给火焰豹服下了恢复的秘药。

    等到猴子的伤势稳住，那些魔修重新站了起来，打量肖辰，面色更冷。

    “小子，难怪你敢这么嚣张，原来是有真武塔给你撑腰。可是你杀我们灵宠，又打伤我们炎魔岛的人，今天你死定了。别说真武塔的人没在这里，就算他们在，你也要付出代价！”

    面色冷酷的魔修眼中杀机浓郁。

    魔修们一向是杀伐冷冽，手段狠毒，也很少会忌惮什么。

    肖辰听了他们的话，面色不变，冷道：“你们先要抢我兽宠，逼我兽宠进行兽战，如今你们兽战失败，还要杀我兽宠，更咄咄逼人。如今你们却说我嚣张......”

    说着，肖辰随之站起了身来。

    他的身躯不大，可是众人却感觉随着他的站起，仿佛崛起了一座大山，一股澎湃的威压蓦然爆发开来，如浪如潮，让众人面色。

    “既然如此，那我就嚣张给你们看，你们要战，那我就跟你们战！”

    肖辰眼底陡然射出一道精光，如雷如电，一股浓郁的杀气夹杂着无尽的怨念，从他的身体中喷发而出。

    天空变色，风声呜咽。

    万千杀机在这一刻锁定虚空！