
    中都城，西郊竹林。

    周围的竹子清清脆脆，挺拔修直，竹叶轻轻随风摇动，远远看去就像是一道道的波浪泛起，在夕阳下煞是好看。

    竹林中，矗立着一座凉亭，凉亭下站着一道倾城的绝世身影。

    一身蓝色的霓裳，宛如和天空一色，淡雅的气质在竹林的衬托下越发的清幽而悠远。

    女子就这么静静的站在那里，却仿佛与整个竹林都融为了一体，连风都为之醉了。

    肖辰在宫少林的带领下，来到了竹林，看到了凉亭下的身影，女子的角色让肖辰微微一怔，感叹起绝色，在他的认识里，也只有珈蓝和玉沁香方能与眼前的女子一较高下。

    “好了，我已经将你领到了，接下来的事就看你自己的了。”宫少林拍了拍肖辰的肩膀，作为鼓励，然后慢慢的退出了竹林。

    肖辰重新看向凉亭下的女子，一想到此女就是宫家的天之娇女宫飞雪，他就不敢大意，深吸一口气，整装一下神色，然后吐出浊气，跨步走进了凉亭。

    脚步声微起，但女子却没有转过身来，依旧是背对着肖辰看向竹林深处，仿佛不曾注意到肖辰一般。

    气氛为之安静的下来，只有周围的竹叶在风吹中，响起了沙沙声。

    肖辰也没有冒昧开口，静静的等着。

    俩人都这样站着，仿佛忘记了这一次见面的原因。

    良久，肖辰微微皱眉，看宫飞雪还没有回头的架势，忍不住咳嗽了一声，这一次怎么说也是他找宫飞雪有事相求，当下道：“没想到中都城还有这么一处环境优雅的地方，难怪宫小姐会约在这里见面，我都被为这里的清幽沉醉了。”

    话声打破了沉静，凉亭边的一棵竹子上忽然落下了几片清脆的绿叶，荡荡悠悠的落了下来。

    落在地上，沾起了几丝微沉。

    宫飞雪将一切都看在眼里，稍后才回过头来，打量肖辰，肖辰也同时在打量她。

    白璧无瑕的脸庞仿佛是上天赐予的绝色，黑亮的眼睛，就像是海底的黑珍珠一般，看之深邃，宛如星空般灿烂。

    肖辰仔细看发现，宫飞雪的眼瞳比一般人的眼瞳要更黑，而且也更大，因此令他最印象深刻的，就是宫飞雪的眼睛。

    就在他一动不动盯着对方看的时候，宫飞雪淡然的开口了，丝毫没在乎他这样紧盯着自己的目光，如果是换做别的女孩被一个男人这样盯着，恐怕早就害羞的脸颊发烫了。

    只听宫飞雪声如珍珠道：“不知道我是该叫你肖辰呢还是叫你万星辰？”

    轰......

    宫飞雪开口的第一句话，就让肖辰心中掀起了渲染大波，他怎么都没想到，自己的身份居然会被识破。

    “她怎么知道的？”肖辰心里快速的闪过一个个的念头，脸上却犹自镇定，拿不准宫飞雪是在诈他还是真的知道他的身份，肖辰决定装傻充愣，当下轻笑一声，道：“宫小姐刚才说什么？肖辰？请恕我听不明白。”

    宫飞雪看他装傻，微微一笑，当真是倾国倾城，她继续道：“看你的样子，你该不会还不知道你的身份已经暴露了吧，如果我没猜错的话，现在雷家肯定也已经知道了你的身份，亏你连自己身份暴露了都还不自知，你这样让我还有何信心能够跟你合作？”

    这一番话里面透露出了很多的信息，让肖辰越发的肯定，宫飞雪不是诈他，而是真的知道了他的真实身份。

    “听宫小姐的话，是说我的身份已经很多人都知道了么？”言下之意，他已经承认了自己就是肖辰的身份。

    可他就是想不明白，自己的身份怎么会被识破。

    微微一回忆，肖辰很快的想到了关键点，那就是半山月。

    只有从半山月身上，才会很快这么快找到线索，从而断定自己的身份。

    “没想到我让半山月重新装扮还是没有瞒过这些人。”肖辰微微皱眉。

    这么看来，他应该是早就被人盯上了。

    宫飞雪不语，重新转过了身去，静静的等肖辰自己寻找答案，良久后她开口道：“现在你找出原因了么？”

    肖辰微微吸口气，心中无形中多了一丝压力。

    根据宫飞雪所说，她都知道了，那雷家甚至夜家等其他的势力，想来应该都知道了自己的身份，也许自己晚上回去之后，身份就会被彻底曝光。

    这样一来，以后的行动将会更加困难。

    杀害了雷凌云，又打了雷惊，后与雷震交战，这一番恩怨下来，雷家是铁定会开始展开报复的，尤其是在终选就要开始的这段时间，极其的麻烦。

    想到了种种问题，肖辰也只能面对了，他抬起头看着宫飞雪曼妙的背影，道：“既然如此我也就没什么好隐瞒的了，没错，我就是肖辰。”

    宫飞雪对这个回答没什么意外的，继续道：“你是谁不重要，重要的是你现在有事求我，想借玉净瓶，那你能给我什么呢？”

    先前还是一番闲谈八卦，而这句话直切主题，前后的话题跳跃，让肖辰一时间没反应过来，但很快他就跟上了思路，回答道：“既然宫小姐能答应你弟弟，在此关键时刻出来和我见面，那想来我身上就一定有你需要的东西。你让我来说还不如你直接开条件，你要怎么才答应将玉净瓶借我，这样会更直接吧。”

    这句话让宫飞雪秀眉微微一挑，似乎颇为诧异。

    她对肖辰的印象无形中提高了一个层次，淡淡一笑，露出一个浅浅的梨涡，道：“好，干脆。那我就直言了，我的条件只有一个，那就是你我暗中合作，帮我夺得这一次万皇门终选的冠军。如果你答应了，那我就借玉净瓶给你。”

    说完，宫飞雪目光悠然的看着肖辰，眼神无丝毫的波动，那眼睛仿佛能看穿你的心底，而你却根本看不出对方的想法。

    “此女好深的修为啊。”

    肖辰心中微微一骇，单从此一眼，他就感觉的出宫飞雪的修为恐怕不下于魔君和雷震，不愧是超级世家的天之娇女，没有武神之道的传承，修为依旧不简单。

    听了宫飞雪的条件，肖辰微微沉吟了一声，思考对方开出的条件，故作皱眉在考虑，宫飞雪也没打扰他，气氛再次陷入了沉静。

    “万皇门终选，有四个名额可以进入万皇门，金龙榜占据三个，潜龙榜占据一个，从现在的情况看，胜出优势最大的毫无疑问就是三大武神传人。魔君、雷震和真武塔的景传修，肩负武神之道，实力应该拍在第一列，那这样一下子就占据了三个名额。”

    肖辰微微沉吟，在心里微微将情况理了一下。

    “第二列最有可能胜出的自然就是超级世家这些天之骄子了，有宫飞雪、夜星辰、雷城，还有蓬莱岛真阳子，西城大武山的牛蛮，这些人也都是竞技宫列出的大热门，修为都不低，也是最具竞争力的人物。这样一来，四个进入万皇门的资格好像的确不够了，竞争力应该会变的相当的激烈，而且还有其他宗门的武者，家族世家，未必就不见得没有隐藏的高手。”

    想了一遍，发现这一次的终选大会比想象中的似乎还要热闹一点。

    更令肖辰头疼的是，这一次的终选大会，最热门的几个竞争者中，其中就有好几个是他的死敌和对手。

    雷家不用说了，夜星辰对他也已经充满了敌意，虽然未必是正面和肖辰为敌，但指不定会暗中下黑手。

    还有竞技宫，他已经猜测到了魔君可能就是竞技宫鼎立支持的人，这样一来魔君也是一个大威胁。

    另外还有天下宗和无量山，虽然这两宗实力比起其他敌人要差一点，可一样是个大麻烦，况且，蓬莱岛大武山那些地方的武者，虽未必和肖辰有仇，但也有可能忌惮肖辰的实力，落井下石也是极有可能的。

    毕竟事关进入万皇门，能有机会铲除一个有利的对手，他们一定不会错过的。

    这样一来，还未终选，肖辰的处境就已经是四面楚歌、十面埋伏了。

    宫飞雪之所以说和肖辰暗中合作，而不是联盟，很明显就是考虑到了肖辰的处境，只是将肖辰当成一个棋子，在终选的秘境中，一切都有可能发生，她是想让肖辰作为自己的一个暗子，在关键的时刻指不定能起到大作用。

    可如果一旦一开始肖辰就被所有势力围杀，那这个合作就会终止，这也是宫飞雪说‘暗中’合作的原因，她不想一开始就暴露自己和肖辰的合作关系，是担心被肖辰牵连。

    说白了，如果肖辰一开始没死，那么最后就有可能是宫飞雪胜出的王牌，如果开始就死了，对宫飞雪也没什么影响。

    她这是做足了准备，考虑的很长远。

    “此女没想到城府这么深，眼光看的这么远，未战就做好了一切的准备，看来宫飞雪比许多的男子心机都要可怕。”肖辰对宫飞雪也提高了印象。

    想通一切之后，肖辰开口了，对宫飞雪果断道：“好，我答应你！”