
    眼前一片灰蒙蒙的，好似被雾霾笼罩。

    肖辰一跨入石碑，就到了一个昏暗的地方，四周被雾笼罩，视角只能看清楚眼前十几米远。

    在他的身旁两边，是一个通道，黑色的墙壁，冰冷冰冷的，不知道是什么材料打造的。

    “这里是什么地方？”肖辰疑惑的在周围转悠了起来。

    道路不宽，可也不宅，能容纳四个人并排行走，地面也是黑色的，和两边的墙壁一体。

    肖辰试着想要飞身而起，可却发现这个地方似乎有一种禁制，禁止飞行，让他无从飞起，也看不到墙壁有多高。

    四周很静，静的只能听见自己的脚步声，气氛有些凝重，有些压抑。

    视线又看不远，让人心里不禁升起一股不安，一股烦躁。

    “第一关的考验到底是什么？”肖辰压下了心中的不安，开始在周围找其他的路，也许能找到破关的关键。

    他往前面走了十几步，发现了一个‘人’字型的岔路，肖辰一皱眉，左右看了看两条路，似乎没什么差别，当下顺着左边的路前进，往前面又走了几分钟，又出现一个十字形的岔路，肖辰的眉头皱的更紧了，他还是顺着左边走。

    一直在黑色的道路中走了将近一个小时，可他还是没走出这个鬼地方，最后又回到了一个岔路。

    “不对，这里我好像之前走过，难道这里是一个迷宫？”肖辰陡然心神一震，他试验了一次，在路口的墙壁上用指劲画下了一道白痕，可是没过多久，墙壁上的白痕竟然渐渐消失了。

    肖辰又试了一次，结果还是一样。

    这墙壁竟然有自动修复功能，也许就是为了防止闯关者做记号。

    这下肖辰已经肯定了，这肯定就是一个迷宫，道路错综复杂，而且还不能做标记，这就等于寻找出路会更加的苦难。

    “既然在墙壁上留不下印记，那就在地面上留下什么东西。”肖辰凝着眉头，从储物戒指中找出了一些无关紧要的东西，拿出一些低级的矿石放在岔路上，作为记号。

    跟着他就一直朝左边走，每走到一个岔路口，他就放下一块矿石，这样一来在他在路过岔路口的时候，就知道自己来过了，心中就会有一个地图。

    “这样的话，相信很快的就能将迷宫的地形摸个大概，然后找出出路，看来第一关也不难啊。”肖辰觉得有些轻松，可他的心里却总感觉，第一关不会就这么简单。

    他谨慎的顺着路口一直往左走，很快的又绕回了一个路口，他在心里将路线标下，随着他的走动，在他的心里已经渐渐的有了一张大概的迷宫地图。

    就在肖辰觉得在过不了多久就能找到出口的时候，忽然身前的雾气中，出现了剧烈的涌动，而且周围还传出了一阵剧烈的沙沙声。

    “有东西过来。”肖辰立刻提高了警惕，盯着四周。

    渐渐的那种沙沙声越来越紧，直到最后好似就在耳边，而且好像四面八方都是这种怪声音一样。

    “到底是什么东西？”

    肖辰急忙朝前狂奔，想要避开，可刚冲出两步，眼前的浓雾忽然一阵翻腾，蓦然的一道巨大的黑影一下子从雾里冲了出来，扑向肖辰。

    “什么鬼东西！”肖辰下意识的双手抓去，跟着手中便多了一物。

    距离如此之近，肖辰也终于看清了那怪物的全身。

    只见在他双手中的，是一只通体黑乎乎的蝎子，这蝎子足足有大狗般大小，六只脚十分的强劲有力在空中挣扎，嘴前下的两只巨大的螯不断的挥舞，闪烁着乌光，喀喀喀的朝肖辰夹去。

    凭着那强大的螯肢，肖辰丝毫不怀疑它的攻击力。

    身后还背负着一条长长的蝎尾，尾尖上的毒刺倒钩着宛如黑色的月牙，散发着恐怖的毒气。

    肖辰突然看见这么大的蝎子被吓了一条，然后一手将蝎子劈开，没想到的是，蝎子的壳居然坚硬无比，他那一掌连武宗强者都接不下的掌力，没想到只是将蝎子打翻了一个个儿？

    “好诡异的生物。”

    肖辰大吃一惊，回头一看，没想到还不是一只蝎子，而是一群的蝎子。

    四面八方，密密麻麻的黑色巨蝎缓缓的逼了上来，看一眼令人头皮发麻。

    “这恐怕才是第一关考验的可怕之处吧。”肖辰不由的响起了蝙蝠群，这是比蝙蝠群还要可怕。

    最少蝙蝠群面对掌力，还是能被击退的。

    可蝎子的防御力却是蝙蝠的好几倍。

    “糟糕。”肖辰心中突然一沉。

    迷宫中突然出现了这么多的蝎子，那他之前在岔路口放的那些矿石一定也消失了，这就等于地图没了。

    再加上蝎子的追击，他现在的情况很不乐观。

    “果然不愧是珍宝的考验，没想到第一关就这么大阵仗。”肖辰深吸一口气，暂时放下了地图，面对起眼前的鞋子群来。

    前后的道路都充满了黑色巨蝎的身影，肖辰眼底杀机狂涌，低喝一声：“既然避不开，那就杀出一条道路来，真阳子都能破关，那我也就已经能闯过去。”

    轰......

    肖辰精神大震，一掌劈出，劈飞了五六只的巨蝎，他加速开始朝前面冲去，一边冲一边用掌力横扫，如同对付蝙蝠群那样，生生的杀出一条道路来。

    开始时肖辰还能不断的用掌力逼退蝎子七八米远，可是随着通道中的蝎子越来越多，前后拥挤，他一掌劈出去，蝎子被劈退两三米之后就被后面的蝎子涌着又冲了上来，压力倍增。

    “这里的蝎子好像是无穷无尽，比蝙蝠群麻烦的多，恐怕想要出去只能破关，杀是杀不完的。”

    意识到了这一点，肖辰不在胡乱的劈砍，浪费力气，而是施展了‘无懈可击’，在身前凝聚出一层防护罩，紧跟着鞋子群就像是洪流一样，将肖辰的身影淹没。

    他如同在洪水之中，被鞋子群带着顺着通道涌动，蝎子不断的撞击着他的光幕，想要破开防护罩，撞的砰砰直响。

    好在防护罩还算比较结实。

    在灰蒙蒙的通道中，密密麻麻的蝎子爬满了整个光罩，将光芒都掩盖了下来，肖辰只感觉整个天空都黑了，连外面的墙壁都看不到，空气更是夹杂着一股股的臭味。

    “这样子随波逐流不行，看不到外面的道路，那连出口也找不到。”肖辰眉头一皱，不得不再次出手，轰开头顶的蝎子。

    七星仙雷斩爆斩出击。

    轰卡卡.......

    一道道的闪电利刃开始在蝎子群纵横肆虐，电弧跳动，立刻击飞了一群的蝎子，翻飞而起。

    “嗯？雷电的效果似乎比强大的掌力还要管用。”肖辰看到七星仙雷斩出击，似乎对付蝎子的威力比较大，一些蝎子甚至看到闪电之后，露出了惊恐的神色。

    “我明白了，雷天本来就是毒虫的克星，有诛邪功效。”

    明白了这一点，肖辰精神大震，杀气倍增，两手之中雷光跳动，在十指之上，凝聚出一道道的电刃，噼里啪啦的跳动。

    一挥手，十指上的电光陡然暴涨，如同十条鞭子在空中挥舞。

    啪.....

    一鞭鞭的抽在蝎子的身上，蝎子那坚硬的外壳立刻弥漫起一股白烟，雷电的诛邪之力不断的往蝎子的壳里面渗，似乎有腐蚀的效果。

    “吱吱吱......”

    雷电一出，周围的蝎子群立刻惶恐了起来，吱吱吱的鸣叫起来，被雷电逼的开始后退。

    肖辰见此一幕，威势终于弥漫开来，雷电满天，他仿佛如同雷神，将七星仙雷斩施展到了极致，整个迷宫中都出现了雷光跳动的景象。

    他本身的七星仙雷斩经过杀戮武道的改变就很强横，后来又在望月城，被雷冥的雷罚锤炼，现在的七星仙雷斩，已经凝聚了天雷的威力，威力大增。

    空中的雾霾也在雷电的影响下，渐渐的在空中凝聚，化作一团团乌云，变的漆黑一片，然后受到雷电的牵引，也出现了雷电交加的景象。

    肖辰的威势越发的势不可挡，全身雷光山腰，乌云中不断的给他提供雷电之力，一掌劈出，水桶粗的雷电好似巨蟒，直接轰飞了一条通道上的所有蝎子。

    天威不可挡。

    肖辰杀意肆虐，让所有蝎子胆寒，不断的后退，很快的，黑色的洪流像是退潮般，在通道中消失的干干净净，来的快，退的也快。

    等到蝎子群全部退开之后，肖辰眉心一凝，一股难以形容的威势弥漫开来，看着身前的黑色石壁，一挥手，巨大的雷电之力轰击在墙壁上，顿时发出了一声爆响，硬生生的轰出一条道路来。

    “没有出口，我就轰出一条出口来！”肖辰霸气风扬，以雷电之力在迷宫中纵横。

    此关已破。

    嗡......

    “恭喜你，过关。”

    虚空中，出现了一道神秘的声音，紧跟着周围的石壁和天空中的乌云，一下子全部消失了，在肖辰的眼前，出现了另一个幻境的传送口。

    雷电渐渐散去，肖辰显露真身，脸上多了一丝威严，看了一眼眼前的通道，毫不犹豫的垮了进去。

    进入第二关！