
    “够倔强，我喜欢。”

    少鬼王见珈蓝如此宁死不屈，眼眸中反而露出了越加炽烈的邪光，用那猩红的舌头舔了舔嘴唇，跟着道：“既然你们执意要战，那就别怪我心狠手辣。”

    一道厉光闪过，少鬼王大手一挥，身后的六七个百鬼门的人立刻就围了上来，步步逼近，杀机绰绰。

    “我天云门与你们拼了。”

    狂刀大喝一声，带着有伤之身，挥刀就与其战了起来，剑虚等人也个个咬牙，与百鬼门奋战。

    珈蓝面色冰冷，一手冰刃散发着冰寒的杀机，出手冷冽，与百鬼门的一个女子交战在一起。

    对方的修为是武王二级，力压珈蓝，珈蓝虽然战意高昂，却处处被压制，相形拙见。

    女子知道少鬼王的心思，当下也只是缠着珈蓝，想将其体力耗光，因此也没有下杀招，一边打一边戏言道：“这位好妹妹，难得我家少鬼王看上了你，是你的福气，你还是乖乖的从了我家少鬼王吧。”

    珈蓝面色更冷，一言不发，出手却是加重了几分。

    女子轻飘飘的挡下一记冰刃，娇媚一笑，继续道：“妹妹，向你这么花容月貌的女子，又资质不凡，何必为了一个天云门苦苦挣扎，你还是投靠我们百鬼门吧，远比你在那末流的天云门强的多，也更有前途。”

    “要杀就杀，少那么多废话。”

    珈蓝呵斥一声，容颜冷怒，突然的脚下连行七步，手中冰刃成剑，朝天一指，大喝一声：“御雷术！”

    轰隆一声震响，晴朗的天空中突然出现了一层乌云，黑压压的透着一股恐怖的气息。

    珈蓝衣衫飘舞，秀发飞扬，绝色的脸上竟然出现了一丝高贵不可侵犯之威，一股恐怖的气息在其单薄的身体中喷发而出。

    百鬼门的女子面色一变，她自然看得出珈蓝正在施展一种恐怖的秘法，那恐怖的气息令她心惊胆颤，如果被完成施展出来，恐怕就算女子是武王二级，也要非死既伤。

    “绝不能让她完成这一击。”

    女子面色惊惧，眼中闪过一丝果决，随之大喝一声，持着一柄匕首飞速的朝空中的珈蓝刺去。

    “没想到这么久不见，她居然修炼了如此强大的秘法。”暗中的肖辰看到珈蓝的这一术法，其威力之大令他都心惊，忍不住惊叹一声。

    那女子朝珈蓝刺去，但是却在珈蓝的身前三米外寸进不得。

    那御雷术极其的不凡，在施术者的身前自动出现了一层防护，来保护施术者。

    珈蓝面色苍白，在狂风中持剑而立，风华绝代，冠绝天下，可就是这种惊心动魄中，她的脸色却一片惨白，可见施展此等秘术，对她消耗颇大。

    百鬼门的女子也是大急，眼见天空中雷电交加，已经有电芒与珈蓝的冰剑交相辉映，她却始终寸进不得，心中大急，也顾不得许多，一手咬破手指，大喝一声：“鬼兵相助！”

    吼......

    陡然间，在女子的身后迅速的出现了一个巨大的骷髅鬼兵，全身鬼雾喷涌，遮掩了半空，惊悚的鬼气，竟然好像隐隐与天雷相抗。

    那女子也付出了不小的代价，但是此言想着就能破解了珈蓝的秘术，面上狠狠一笑，道：“任凭你术法绝世，看你这一次还怎么挡我。”

    轰隆......

    女子一挥手，高达百丈的骷髅鬼兵厉啸一声，一爪子朝珈蓝身前的防护罩拍去。

    阴风阵阵，锐不可当。

    砰......

    当下珈蓝浑身大震，一口鲜血喷了出来，心神一分，再难支撑身前的防护，眼看着女子带着冷笑杀来，她面露绝望之色。

    “哈哈哈......小妹妹，你还是乖乖投降吧。”女子张狂大笑，一匕首就要刺向珈蓝的手腕。

    下面的天云门等人看到这里，忍不住惊声大呼：“珈蓝师妹。”

    可他们被其他百鬼门的人缠住，根本无法援手。

    看到这里，肖辰再也不能不出手了，关键时刻一缕指风弹出，直奔那女子后背。

    噗......

    百鬼门的女子哪里会想道还有人会在背后偷袭，一个不防，被指风重重的击在了后背，一口鲜血喷出，身形在空中顿了下来。

    就这么一耽搁，珈蓝的御雷术已经完成，滚滚的乌云中，雷电汇集在剑尖上，散发着雷霆之威，噼里啪啦的电光，看上去如惊世蛟龙在咆哮。

    “斩！”

    珈蓝大喝一声，拼起最后的力气，手腕一震，冰剑上的电芒蓦然激射而出，携带者摧枯拉朽的威势，从天而降，在地面上犁出了一道深深的沟痕，冲向了百鬼门的众人。

    轰隆......

    百鬼门的人大惊失色，纷纷后退，不少人拿出武器抵挡，可天雷之威又岂是那么好抵挡的。

    只见雷电过处，寸草不生，一道焦黑的痕迹在沟壑中泛起。

    轰......

    百鬼门的一众人在这一击下，居然被轰飞了三四人，不少的断兵残剑从天而落，显然是被雷电击断。

    一雷之威，乃至于斯。

    此术竟然如此强大，一击横扫百鬼门众人。

    要知道，珈蓝这还是武宗境界施展的，如果是在武王境界施展，恐怕就是禁忌武者都得忌惮三分。

    天云门的众人看到这样的效果，顿时傻眼了。

    “天啊，珈蓝师妹这是什么术法，这么强大。”剑一瞪大了眼睛。

    就连龙一狂刀这两个武王也都说不出话来。

    不说他们，就是肖辰也很是吃惊，这御雷之术竟然如此强大。

    珈蓝从空中落下，浑身像是被抽干了力气一样，落地后脚下一软，被剑虚眼疾手快，扶了一把，这才没倒下。

    百鬼门这边，如今就剩下一个少鬼王拿着一把扇子僵硬的站在那里，面色难看无比。

    他的手下居然被一招击溃，让他丢人的同时，也多看了珈蓝两眼。

    “没想到我倒是小看了你。”少鬼王面色冷哼一声，踏前一步，煞气逼人，随即看着珈蓝也不再那么温和，冷道：“你居然敢伤我这么多百鬼门的人，如今你只有两条路可走。一，臣服我，做我的女人。二，就是和他们一起死。你选择哪个？”

    “想让我跟你，休想，要杀就杀吧。”珈蓝依旧孤傲，不肯低头。

    少鬼王闻言，面色一狠，眼中杀机泛起，“既然如此，那你们就统统都去死吧。”

    天云门中的另一个武者感受到危机，当下急忙偷偷的将玉佩拿出，跟着就要捏碎传送出秘境，但他这动作根本就没有逃脱少鬼王的注意，冷哼一声，一指点出，一道劲气直接射在了那武者的身上。

    砰的一声闷响，天云门的那个武者一口喷出了鲜血，手里的玉佩也被打飞天空，少鬼王五指一抓，一股吸力泛起，跟着就将玉佩抓在了手里。

    “我说过，我想要杀你们，你们连逃走的机会都没有。”少鬼王在一指，那个天云门的武者便丧命当场。

    天云门众人脸色齐变，少鬼王气势越加的强势，步步逼近。

    龙一等人此刻都深受重伤，在面对着少鬼王这样的强者，他们连一丝反抗的余地都没有。

    狂刀大喝一声道：“我拖住他，你们都赶紧捏碎玉佩走。”

    一声出，狂刀已经扑了上来，完全是拼命的架势，想要双手保住少鬼王，给珈蓝他们争取时间。

    “不自量自。”

    少鬼王眼中一狠，快速的一脚将狂刀踹飞了出去，“在我手里，你们还能逃得了么？”

    就在所有人都绝望的时候，忽然树林中冲出了一头高达十多丈的豹子，浑身火焰熊熊，凶威滔天，一双豹目，散发着冷冽的杀机，气势居然比少鬼王还要强势三分。

    “啊，武王七级的上古异兽，火焰豹？！”

    少鬼王看到豹子的出现，立刻眼睛一眯，下意识的退后了一步，显然他对火焰豹有所了解。

    这突兀的一幕，连龙一他们也惊诧了。

    火焰豹拦在少鬼王前面，似乎有意阻止他，并且对着少鬼王发出了一声震天的咆哮，充满了威胁。

    少鬼王看着火焰豹，警惕心大起，心中暗道：“这火焰豹我在以前一本古书中看到过，火焰豹，天生异种，身带三味真火，出生便是武宗境界的实力，一旦大成，可成长为武王巅峰的猛兽，凶残无比，速度奇快，其实力是同级凶兽的三倍。”

    一想到这些信息，少鬼王微微皱眉。

    同级战斗，人类虽然精通强大的武技术法，可也未必比一些天生异种的凶兽的强。

    可是就让他这么放弃，他又不甘心，当下释放出强大的气势，希望能震住那火焰豹，一个凶兽，未必会有多大的心智。

    当下少鬼王冷哼一声，修为毫不保留的释放出来，凝聚出冷冽的杀机，盯着火焰豹道：“畜生，我不找你麻烦，你居然还敢出来受死，现在速速离去，我就饶你一命。”

    这话如果对其他的凶兽说，也许还有点作用，可他玩玩没想到，这么强大的异兽，居然会是有人操控。

    肖辰在暗中看的真切，将少鬼王的动作都看在眼里，嘴角一勾，戏虐道：“就凭这点实力也想吓退我的火焰豹，真是不自量自，既然如此，那也就别怪我不客气。杀！”

    豹子顿时咆哮一声，冲了上去.......