
    能连操控出的巨人都有如此实力，是必须召唤者的实力更加强大，才能操控自如。

    而眼下，石巨人的力量给人一种深不可测的感觉，连七级武王的红狐都挡不住一击，可见肖辰的实力之深。

    这一次，所有的魔修都震撼了。

    他们再也没有了之前的轻视，肖辰的实力足以让他们惊惧。

    五个魔修，转眼已经败了其四，就只剩下最后的血魔没有动手。

    肖辰的目光随之望在了血魔的身上，他感受到了对方那熊熊的战意，嘴角轻轻一勾，淡然道：“既然你想战，为何还不出手呢？”

    一开始，肖辰根本没打算和这些魔修较量，他只想低调的去寻宝，查询珍宝的所在。

    可是这些魔修一而再、再而三的挑衅，让他改变了想法。

    只要来到这个秘境中，不管在外面的宗门或者世家，他们之间不管以前有没有恩怨或者仇恨，只要来到了这里，那么之间就会立刻有一种关系，竞争关系。

    只要能得到珍宝，就可以进入万皇门，这无疑就让所有的武者开始了竞争。

    有竞争就有敌对。

    哪怕肖辰不想去争，但也有人会找上他，逼他不得不争。

    这就是现实的残酷，和生存法则。

    强者至尊，弱肉强食。

    这是亘古不变的武者之道。

    终于，血魔动容了。

    肖辰说的没错，他的热血在燃烧，战意在沸腾。

    血魔，炎魔岛的第一人，敢和真阳子比拟的一代魔修，他对肖辰终于起了争一争的念头。

    砰，他跨出了第一步，一股澎湃的血气蓦然从身体上爆发出来，天空中不知不觉的出现了一片血云。

    势造异象。

    可见血魔的修为不俗。

    他上前一步后，目光灼灼的盯着肖辰道：“我承认，你有资格跟我一战了。”

    对此话，肖辰不屑一顾。

    连魔君和雷震都敢一战的他，又岂会在乎血魔。

    血魔的实力是武王八级，而且因为修炼魔修的远古和他的血魔心法，让血魔就算是在八级武王中也是顶尖的存在。

    可他不是禁忌武者，少了这个称号，就代表着他的实力比起真阳子和雷震那些人物来说，还差上一个台阶。

    对这种实力和修为，肖辰还没放在眼里。

    资格？！

    肖辰嘴角冷笑，似是不屑，道：“可你未必有资格跟我一战。”

    此话让魔修们顿时变色。

    红狐已经忍不住喝道：“混账小子，你胡说什么，你可知道你索要面对的是什么人，他可是我们炎魔岛的第一高手，年轻一代的天骄，血魔大人，你凭什么轻视我等主人。”

    这时候肖辰才知道，原来血魔还是这些魔修的主人。

    可那又如何。

    在此刻的肖辰身上，展露出的是一种云淡风轻，态度虽然从容，可不如说那是一种自信，对自己实力的自信。

    只有自信者，才可以做到如此的轻松。

    其他的魔修也愤怒了，对肖辰的那种轻蔑之色大是仇恨。

    猴子魔修忍着重伤站起来道：“可恶的小子，你以为你能打败我们很了不起么，只不过是你的术法高明罢了，而我们的血魔大人，根本就不是你这种蝼蚁可以抗衡的。”

    “没错，我们的血魔大人是一代天骄，就连真阳子都不敢轻视我们家大人，你一个六级武王凭什么敢对我家血魔大人这种态度。”另一个魔修也站起来道。

    冷酷的魔修，则一脸的冰冷，他用态度来告诉肖辰，轻视血魔的下场。

    一枪再次刺来，如流星划空，如金龙纵横，明亮的枪尖撕破了虚无，刺透了空间，摩擦出一点金色的火焰，如愤怒的猛兽咆哮而来。

    “敢侮辱我们血魔大人者，死！”

    嗖......

    这一枪，霸道而凛冽。

    这一枪，蕴含了愤怒和杀机。

    这一枪，一往直前而摧枯拉朽。

    他是雪耻之枪，是愤怒之枪，是惩罚之枪。

    枪破虚无而来，那威势令大地都变色，一道沟壑随着枪尖的前进，而裂出了一道沟壑，直直的朝肖辰冲来。

    面对这一幕，肖辰的态度还是那么的......从容，或者是不屑。

    枪尖来了，带着杀机，这一枪之强，让红狐等人惊艳，然就在红狐都魔修认为肖辰必定会死在这一枪之下的时候，肖辰出手了。

    抬起两指，缓缓出手。

    他的速度很慢，看上去就像是无力一般，可却准确的夹住了枪尖。

    两根手指，就这么夹住了枪尖。

    叮......

    很轻微的一声响声，却传到了所有人的耳朵里。

    红狐的眼睛瞪大了。

    猴子的面色惊恐了。

    另一个魔修惊呆了。

    冷酷魔修的眼神骇然了。

    血魔杀意越发的炽烈了。

    单单就这一手，就让所有人不可思议了。

    “怎么可能，怎么可能，他居然用两根手指就夹住了，这可是冷魔的最强一击啊，而且这一次明显是超常发挥，比以往更强啊，可怎么会被两根手指就夹住了？”

    场上响起了那不可思议的惊叫声。

    枪尖依旧带着火焰、带着锋锐，不断的想要前进，锐气甚至都没有减少。

    可就在那两根手指下，寸进不得。

    如被顽石夹住，如被苍穹锁定，如被封禁如斯。

    我不让你进，你就进不得。

    肖辰目光依旧那么的从容，可身上却透出一股主宰苍穹的大势，这种大势，让冷魔面色惨白，额头冒汗，似乎正在面对着前所未有的压力。

    “你不够格来杀我，滚！”

    肖辰如魔神在世，眼底中射出一道霸道的电光，吐气开声，手指用力一夹，咔嚓一声，锐利的枪尖居然被硬生生的夹断了，断面平滑。一挥手，枪尖刺破了冷漠的前胸，贯透而出，带起一道血色，直射百里外的一棵大树上，砰的一声炸响，水桶粗的大树轰然倒塌。

    肖辰的气势在无形中攀升。

    他面色从容淡定，却自有一股霸道在身。

    他云淡风轻，不为所动，却有一种睥睨天下的雄姿之势弥漫。

    这一刻，血魔终于忍不住，出手了。

    “我与你一战！”

    血魔一指点出，指风化魔，一头黑色的猛虎高约十丈，咆哮间迎风而出，啸动山林。

    火焰豹看到后，也示威的站起咆哮一声。

    但这头黑色的猛虎，却是冲向了石巨人。

    血魔要全面的打垮肖辰，让肖辰输的心服口服。

    不仅是武道、修为，还有术法。

    石巨人是幻化召唤之物，那么他就幻化召唤出一头猛虎，来以兽斗兽，以妖战妖。

    他是炎魔岛的第一人，是南城六郡的天骄，他不服真阳子，因此在此地也自然不会输给任何人。

    他要展现自己的实力，压垮肖辰。

    这就是血魔的魔道。

    黑虎凶猛无比，一出现就带着一股煞气和魔威，冲向了石巨人。

    石巨人低沉的咆哮一声，挥舞着巨大的拳头，迎着黑虎就砸了过来。

    黑虎不闪不避的冲上去，一爪子拍了上去。

    轰......

    山摇地动，狂风乍起。

    石巨人的手臂被拍的一巴掌碎裂开来，但很快的就有周围的石头被吸起，重新融入到手臂上，断肢重生。

    黑豹的巨爪也在这碰撞下被拍碎，魔气翻滚，乌光澎湃，也很快的重新生长出一只新的爪子。

    看到这一幕，肖辰眼睛流露出一丝欣赏之意：“化神为虚，能做到这一步不简单。”

    这种语气就如同长辈在看待晚辈一般，令血魔很不舒服。

    “我之道，用不着别人来指点，你还是想想怎么破解我的黑虎之威吧。”血魔一挥手，黑虎煞气更重的冲了上来，完全是一副不怕死的姿态。

    肖辰淡淡一笑，道：“一缕精气，想要破解又有何难。崩！”

    说话间，肖辰一指之处，石巨人立刻一声嘶吼，仰天挥动起两只巨大的石手臂，灰色的拳头上，竟然泛起了一阵青光，似隐隐有锁定空间之意，蓦然迎着黑虎狠狠的砸了下来。

    血魔微微皱眉，似乎感觉到了这一此的不凡，他也对着黑虎一指，一道看不见的精气流入黑虎的体内，低喝一声：“裂！”

    两兽相争，斗的不仅是术法，还有精神力。

    肖辰刚才这一击，是看准了那黑虎是血魔的一缕精神印记幻化的，因此才动用了精神攻击在石巨人的身上。

    “没想到这个血魔居然也懂的精神攻击法，那就要看看是你强还是我强了。”肖辰面带微笑，很是自信。

    这一刻，黑虎又与石巨人撞在了一起。

    砰.......

    这一撞，如惊雷炸空，炸的周围连连爆响，无数的巨石纷纷炸碎。

    尘烟四起，稍后等待风起尘散，黑虎的踪影已经消失不见，而石巨人......也同样的消失不见了。

    “平手？”

    魔修们一声惊呼，似乎没想到那个看上去不起眼的‘尹东’居然能和他们的血魔大人战平，是一件多么不可思议的事。

    “这小子一定是运气好，血魔大人手下留情，不然他不可能在血魔大人手下逃生。”猴子武者叫嚣道。

    可话刚说完，随即几人就像是被人狠狠的抽了一巴掌般，僵在了原地，面露不可思议。

    因此他们看见，地上那些碎石居然开始滚动，缓缓的似乎要重新凝聚出石人。