
    晚上，当肖辰回到客栈的时候，在门口就听见了里面热闹的议论声。

    “真没想到啊，这个万星辰居然就是那个在东城六郡搅出天大风波的人。”

    “就是，杀了雷家的人居然还敢在中都城出现，我可佩服他的胆量。”

    “这算什么，还有天下宗和无量山的，这两大门派也可是说要必杀肖辰的，但现在又怎么样，人家肖辰现在实力如此厉害，连雷震都拿他没办法，我看天下宗和无量山想报仇是没指望咯。”

    果然，肖辰的身份一早就被传扬开来了，怎么都没想到会传播的这么快。

    肖辰微微皱眉，猜测是有人故意在背后推动，将他顶到风头浪尖上。

    不过事情既然如此，肖辰也不再遮遮掩掩的，大步跨进了客栈，并且还恢复了自己的容貌。

    在他跨进们的霎那，立刻就引起了无数人的注意，他的衣服没变，很快的就被人认出来了。

    “啊，这才是肖辰真正的容貌啊，没想到居然这么年轻。”

    “如此年纪就有此等修为，我看这肖辰比武神传人还要厉害啊。”

    “以此子的天资，相信日后定然会成为一方大人物，如果不死，恐怕就是雷家都要麻烦了。”

    众人见到了肖辰的真是容貌，都大为震惊，主要就是他的容貌看上去太年轻了，可实力却已经和武神传人相当，这份潜力，想想都令人惊讶。

    这时候，楼上的天云门等人也听到动静走了出来，在看到肖辰的霎那，个个脸上露出了震惊的神色。

    剑一犹自不敢相信道：“你...你真的是万星辰？哦不，你真的是肖辰？”

    剑一第一直觉，竟然是将万星辰当成了肖辰的本名。

    这也难怪，实在是因为现在‘万星辰’这三个字，在中都城太响亮了，他来到中都之后，一直都是以‘万星辰’的身份视人，做出的大事件更是惊天动地，因此让人第一感觉的认可，就是万星辰。

    肖辰如今终于能堂堂正正和天云门的朋友见面了，心里也很高兴，对剑一点点头道：“没错，是我。”

    得到了肯定，剑一仍忍不住惊呼起来，“啧啧，真想不到，一年多没见，你如今竟然成了武王级的大人物，真不知道你这家伙是不是妖孽，怎么进步这么快。”

    说着，剑一还在肖辰的胸口垂了一拳。

    肖辰苦笑，目光随后与伊人相撞，四目相对，一切都在不言中，默默交视。

    良久良久，他才终于说出了一句话：“珈蓝！”

    珈蓝轻轻一笑，那一笑如同天山上的雪莲绽放，美艳的不可方物，似乎点亮了整家客栈。

    “天啊，原来珈蓝师姐还会笑啊，太美了。”天云门的弟子可是不少人都是第一次见珈蓝笑，都大为震惊。

    然后看了看肖辰，立刻明白了，心中暗自嘀咕：珈蓝师姐跟这个肖辰的关系一定不简单，不然她怎么会只有见到他才笑了呢？

    肖辰随后又和龙一狂刀等人打招呼，龙一对肖辰很是敬佩，狂刀是感恩肖辰帮过他，其他的弟子也都是崇拜肖辰，因此对肖辰都很友好。

    跟着肖辰又看向剑虚等三位长老，以晚辈的姿态问候：“三位长老好。”

    他这完全是念在当初在天云门待过的恩情，虽然后来因为杀害了雷凌云，又惹怒了天下宗和无量山，天云门无奈将他逐出宗门，但肖辰一点也不记恨，说起来天云门也并不欠他，他也不欠天云门什么。

    只是其他人就不这么觉得了。

    剑虚对肖辰还算有些好感，当年就比较看好肖辰，后来还曾为肖辰被逐出宗门感到有些遗憾，当下也和肖辰聊了几句。

    黄长老也曾经一起和剑虚进入秘境，抵抗天妖王，也和肖辰有过一面之缘。

    至于最后一位长老沈长老，是天妖王一战后，长老位置空缺，才将他提拔上去的，修为是武王二级，和龙一一样。

    他看到肖辰如今名声大噪，修为实力又都极其的强横，再加上马上就要参加终选，他不由的心思闪动了起来，一心想出头邀功，为这次参加大比能有个好成绩，回去宗门后也好跟宗主交代，因此当下开口对肖辰道：“原来你就是肖辰啊，我后来也在门内听说过你，天资不错，也肯努力，我早就猜测你以后必定有大作为，如今果然如此。”

    肖辰见沈长老目光闪烁，言辞又似乎还有话没说完，尤其是其态度，完全是以长辈自居，好像当初肖辰就是在他手下修炼一样。

    出于颜面，肖辰也没在意，当下拱手道：“不敢，长老过奖了。”

    对肖辰的谦恭态度，沈长老很满意，态度又高傲了一点，自觉以前肖辰是天云门的人，那他就不用客气，道：“年轻人不用这么谦虚。但你以前是天云门的人，后来也是因为一些事情，天云门才逐你出门，这些事本是无奈，但现在事情也都已经过去了，你自然可以再重回天云门来。你放心，只要这一次在圣武大会终选的比试中，你能以天云门的弟子的身份参赛，或者帮助龙一剑一他们获得这次比赛的胜利，那等回去之后，你自然是有功的，我再在宗主面前帮你美言几句，相信你一定能重回天云门下的，相信你也不会不顾天云门对你的恩情而拒绝吧？”

    这一番话说出来，立刻让不少人都皱起了眉头。

    剑虚和黄长老都面色一沉，眼睛不满的看了一眼沈长老。尤其是剑一和珈蓝等人，他们自然也听出了沈长老这番话的用意，明显就是看现在肖辰现在修为实力高，才想要利用肖辰来提高比试成绩，如果肖辰没有如今这实力的话，恐怕沈长老根本就不会理肖辰。

    而沈长老这番话还说的无耻至极。

    先不说肖辰愿不愿意回去天云门，单是从沈长老的话里的意思听来，好像一旦肖辰能回天云门，功劳好像都是他的一样。

    还‘我再在宗主面前帮你美言几句’？

    好似他有多大的分量一般。

    况且，他话里的意思，还说的肖辰巴不得要回去天云门似的。

    更让肖辰不悦的是，沈长老提起当年天云门逐肖辰出门这件事，此事本是天云门不对，为了自保，逐弟子出门。

    肖辰不介意是肖辰大度，也是他自己开明不愿意连累天云门，这才事后对天云门没什么怨言。

    可沈长老说的轻描淡写，好像天云门并没有错一样，最后还着重的说了什么‘不顾天云门的恩情’云云，妄图挟恩之念逼肖辰不能拒绝。

    弃之自保，何来的恩情啊。

    综合几点看来，就可以看出沈长老是个什么货色。

    无耻之极，挟恩望报，混淆黑白，还贪功自傲。

    肖辰将这些话回味了一遍，忍不住冷笑一声，看向沈长老道：“沈长老这番话说的可真是字字珠玑。”

    看肖辰在笑，沈长老眼中一喜，还以为自己忽悠住了肖辰，心里还在感叹：到底是年轻小子，即使你修为再厉害又能怎么样，还不是要被我利用，哈哈哈.......

    但面上他急切道：“这么说你同意了？”

    肖辰嘴角冷峭，道：“那如果我不同意的话，那沈长老是不是就要说我是无耻之徒，忘恩负义，不顾师门情分，然后臭骂我一番呢？”

    他这一番反问，说的沈长老哑口无言。

    剑虚等人却是微微摇头，叹息一声，虽然他们也很希望肖辰回来，但是却不会用这样的方式来言明。

    听肖辰的回答，沈长老面色不悦，端着架子道：“怎么，难道你不同意？”

    “不会，当然不会，我怎么会不同意呢。”肖辰微微一笑，眼里闪过一丝狡黠，跟着问道：“我只是想问问，沈长老现在是不是就是说已经拿我当自己人了，也就是说我现在已经可以代表是天云门的人了呢？”

    见肖辰不反对，沈长老心里都乐开花，哪还会想那么多，当下大笑道：“那当然，只要你这一次帮助天云门获得好名次，回去后定然就能重返天云门，现在自然也算是我们自己人了。”

    闻言，肖辰一副安心的样子，跟着松口气道：“那就好那就好，我终于算是有靠山了。”

    沈长老正高兴，忽然听到这句话感觉到一丝不好，问道：“你这话什么意思？”

    “哦，没什么大事沈长老，只不过是现在雷家的人还要杀我，夜家的人也想杀我，还有竞技宫的人也在找我麻烦，天下宗和无量山更不用说了，我本来还愁着我自己没办法抵挡呢，没想到沈长老真是深明大义，愿意让我重返山门，这样一来有天云门帮我挡着，那我就轻松多了。”

    肖辰一副轻描淡写的说出这番话来，然后就看到沈长老的脸色立刻变成了猪肝色，剧烈的咳嗽起来来掩饰自己的困窘。

    本想着给自己天云门找个强有力的外援，哪想到找来的不是外援，而是巨大的麻烦，前面沈长老还说的那么义正言辞、生怕肖辰不答应似的，而如今，他是肠子都悔青了。