
    外界，这个时候土山突然瞪大了眼睛，看着石碑上的两道幻影，然后惊奇的发现，其中有一道身影居然突破了第二关，迈入了第三关。

    “是师兄，师兄他突破了第二关，进入了第三关了，哈哈哈......我就说我师兄是最厉害的，他一定能拿到珍宝的，一定会。”土山兴奋不已。

    旁边的玄蛇只是睁开眼，淡淡的看了一眼石碑上的情况，然后就又闭上了眼睛继续恢复身体。

    在他的心里一直有一个直觉，告诉他真阳子不会胜利，虽然现在肖辰还落后，但差距正在不断的缩小。

    “难道最后会是肖辰拿到珍宝么？”

    玄蛇三人都在争分夺秒，希望能快速恢复到巅峰状态，好多一份保障。

    冰地上，肖辰面对着十八个冰人面色渐渐的冷酷下来，手揉了揉胸口慢慢后退。

    十八个冰人面无表情，浑身冰冷坚硬，散发着刺骨的寒气，给人一种极其强烈的压迫感。

    “看来此战只有拼了！”肖辰眼底爆射出一团精光，战意燃烧，热血沸腾，刷的一声双手中出现了两道电芒，不断的在手心跳动，好似是两条鞭子，迸溅着电花，噼里啪啦，也格外的渗人。

    冰人看到肖辰的动作，齐齐一弯腰，紧跟着一个冰人脚一等地，砰的一声如同炮弹般射来，脚下一声炸响，坚硬的冰面居然被反震力震出了一个凹坑。

    嗖......

    冰人的身子极速射来，因速度极快，整个身子化作了一道银光，如流星划空般射来。

    一个行动之后，紧跟着又是一个冰人和前一个的冰人的动作完全一模一样，穿透了虚空射了上来，紧跟着一个接一个，十八道身影化作十八道银光，连接成一条银线，直直射向肖辰。

    肖辰瞳孔微微一缩，手中的电芒毫不留情的挥了出去。

    啪......

    一鞭子抽在前面的冰人身上，发出一声脆响，冰人的身子被打偏，轰的一声撞破了旁边的一座冰山，然后一折身子，又倒转了回来。

    啪啪啪......

    银线连接的天衣无缝，肖辰只能不断的挥出手中的电芒，来抽打这些冰人。

    可是冰人的速度极快，加上身体强硬，一鞭子抽上去，闪烁出霸道的电芒却仅仅在冰人的身上留下了一道白印，并不能造成根本的伤害。

    冰人们的身体不断的在周围穿梭，肖辰也只能不断的抽打，冰人们交织出的银线如同编织出了一张大网一般，将肖辰笼罩在了其中，然后慢慢的往里面收缩。

    一旦被这些银线缩在一起的时候，那肖辰恐怕也会被这些冰人们挤成肉饼。

    啪，肖辰又一鞭子抽飞一个冰人，冰人狠狠的撞进了冰面，坚硬的冰层裂开了一个大口子，可是冰人的脑袋没事。

    冰人将头从地上拔出来，晃了晃脑袋，落下些许冰花，然后冰人又是一弯腰，身子再次化作银光，重新与其他的冰人交织在一起，很快的就分不出哪个是之前被抽飞的那个冰人。

    “这样子下去不是办法，就算不被这些冰人挤压死，也会因为真气耗干而失败，难道就这样失败了么？”

    肖辰皱紧了眉头。

    看着漫天的银光划过，肖辰心中一片凝重。

    比速度，肖辰的闪字诀都不是这些冰人的对手。

    比防御，他那堪比极品武王武器的身体强度，在冰人那堪比武皇级的武器前，也是不够看。

    比力量.......

    啪......终于，一个冰人在穿梭中一把攥住了肖辰的鞭子，肖辰奋力往后拽，那冰人一抖手，一股恐怖的力量顿时涌了过来。

    砰......

    肖辰也运起真气对抗，可结果他被那道力量震退了五步，真气翻腾。

    显然，在力量上，冰人更加的变态。

    “速度、力量、防御，这些冰人们统统都是堪比武皇境界的，这样我怎么破关？”肖辰心中心似百转，不断的思考着破关良策。

    好在这些冰人们的攻击似乎比较单调，全部都是依靠速度和身体的坚硬来攻击，加上冲击力，这才成为了他们的可怕之处。

    如果他们还会武技的话，那将会是非常可怕的杀人利器。

    “一定有破绽的，一定有破绽的，既然是闯关就一定有破关的关键，这些冰人一定有弱点的。”肖辰呼吸急促，被周围的冰人们压缩的快要没有空间了。

    四周的冷气让他的身体上已经出现了霜花，这些冰人们身体上的寒气也是比周围的环境还要更冷。

    “冰？”肖辰摸了摸脸上的霜花，忽然脑海里闪过一道灵光，顿悟道：“我怎么把这一点给忘了，人们通常冷了会怎么办，当然是生火啊。”

    肖辰忍不住一喜。

    没想到刚才情况一危急，他紧张的连最基本的常识都忘了。

    现在冰人们将周围的空间压缩到了仅有两米的高度，再过片刻，肖辰就会彻底被这些冰人们化作的银光给冲击的粉碎。

    看着周围那密集的银光，肖辰的心底燃起了一丝希望之光，当下双脚一震，两只手慢慢的抬了起来，陡然一只手挥出，伴随着一声龙吟响起，一只燃烧着火焰的巨大兽爪横空出世，一巴掌拍向了头顶的冰人。

    擒龙印！

    擒龙印当初是用火属性的兽珠凝聚的，固自带火焰。

    擒龙印一出，周围的空气立刻弥漫起一股灼热，与寒冷对抗，巨大的龙爪一举拍飞了头顶的三个冰人，轰然砸在了地上，在坚硬的冰面上，轰出了一个巨大的手印。

    砰......

    冰屑纷飞，犹若雪花飘零。

    一击奏效，令肖辰精神大振。

    可还没等他高兴，忽然的那被拍飞的三个冰人，竟然又重新从手印里站了起来，身上依旧没有丝毫的损伤。

    “怎么会这样？”肖辰不敢相信。

    擒龙印的火焰似乎根本就没能融化冰人身上的冰，连一点融化的痕迹都没有，那些冰人仅仅一抖身子，便又化作银光，冲了上来。

    他不信的再次以擒龙印拍出，火焰熊熊，威势更猛，可冰人被击飞后，又站了起来，他不服气又施展擒龙印，这一次他一把攥住了一个冰人，火焰将冰人包围。

    这一次他看清了，熊熊的火焰中，冰人居然还是一样的冰冷，甚至将火焰给无视了，那些火烧烤着冰人的身子，不仅没有将其融化的迹象，反而龙爪上的火焰还有熄灭的趋势。

    “这......”肖辰忍不住一惊，道：“难道是这些冰人的寒气太重，普通的火焰根本就无法将其融化，它们的寒气甚至将火焰都要冰冻了，这些冰人到底是什么制造出来的，也太变态了吧。”

    肖辰的心中越发的凝重。

    这些冰人的强悍超乎了他的想象。

    连火都对它们无用，肖辰一时间再也想不出更好的办法了。

    嗖......

    趁着肖辰愣神之际，一个冰人一头撞了过来，肖辰下意识的伸手去挡，可还是被一举撞飞，身子无力的倒飞而起，然后狠狠的摔在了冰面上，身子顺着光滑的冰面一路滑行，最后竟然滑到了一个小小的冰洞中。

    “咳咳......”

    肖辰一震咳嗽，胸口传来阵阵疼痛，那一撞之力让他感觉仿佛被一头巨象给撞了一般，浑身骨头都要散架了一样。

    噗......

    胸口一阵难受，张口一吐，哇的一声喷出了一口的鲜血，鲜血喷在冰面上，很快的结成了冰晶，鲜艳剔透。

    “好痛。”

    肖辰顿了一下，一想到外面还有冰人，他赶忙站起来做出了迎敌的架势，可抬头一看却发现，在洞外那些冰人们都站在洞口，来回的走动，却并没有踏进洞中，仿佛在洞口有什么禁制一样。

    “这是怎么回事？”

    肖辰感觉到一阵奇异，这才开始打量起自己所身在的冰洞。

    冰洞的空间不大，仅有几步的范围，里面也空空的，四周满是坚硬的寒冰，他回过头一看，发现在身后的冰壁上，显化出几个白色的字迹。

    “此处为安全区域，可作为闯关者休息的地方，想要出去第二关的方法只有两个，要么打败这些冰人，要么被冰人杀死，则视为闯关失败，被传送出秘境。闯关者自己选择，自重！”

    看完这些提示，肖辰有一些明白了。

    看来这些关卡应该就是万皇门设定的，他们应该也早就想到了闯关者不可能一次直接就打败这些冰人，因此才弄出了这么一个休息室，好让闯关者有喘息的机会。

    “那我是不是还得谢谢这关卡的设计者呢？”肖辰一阵讥笑。

    但不得不说，这一关的设计者一定是一个极其强大的人物，不然不可能设计出这么厉害的冰人来。

    这些冰人如果能带到外面，被人控制，那简直就是一支杀人兵团，凭着这些冰人，就算是遇见武皇都不怕。

    “如果我能弄到一个冰人，或者控制一个，那就等于多了一个堪比武皇的武器。”肖辰眼底精光一闪。

    但是再看到外面那些冰冷且强大的冰人后，肖辰又再次陷入了沉默。

    到底怎么样，才能打败这些冰人呢？！

    这成为了眼前最大的难题。