
    “还有谁来战！”

    轰......

    董少宝持刀落下，墨色的断刀上还残留着一丝丝的鲜血，顺着刀尖留下，杀气澎湃，战意冲天。

    此刻的董少宝，竟然已经隐隐有武神的风采。

    肖辰看的很满意，轻轻的点了点头。

    台下的武者们看到这一幕则是一片哗然。

    “我没看错吧，这个小子居然赢了。”

    “一个一级的武王竟然打败了六级武王，这真是太不可思议了。”

    “这年轻人的潜力不比三大武神的传人潜力低，以后定然也是一方大人物。”

    不少人都看出了董少宝的不凡，就连一直沉默的魔君，都忍不住睁开眼看了董少宝两眼，眼底闪过一道精光。

    “哈哈哈......怎么样，这下你输了吧。”

    台下，冷眼此刻搂着燕川高兴的不得了，哈哈大笑，得意之极。

    相反的燕川就一脸的郁闷，幽怨的看着台上那个猥琐男，道：“搞什么嘛，六级武王施展那么卑鄙的手段居然还打不过一个一级的，真是太丢人了。”

    听了这话，冷眼笑的更加得意，道：“嘿嘿......这下你愿赌服输了吧，就等着你武仙楼请客咯。”

    闻言，燕川的神色更幽怨了。

    台上的不少武者也都被董少宝的战斗震慑了一下下，谁都没想到六级武王和一级武王战斗，赢的居然会是后者。

    就连火狮和玄蛇也都有些惊讶，看向董少宝。

    “没想到这小子居然还有点不凡，是个人才。”火狮神识传音的说道。

    玄蛇却略有所思，道：“你还记得么，如果我没记错的话，这个小子似乎跟那个姓万的有关系。”

    “你是说他们俩是一伙的？”火狮一皱眉。

    他对肖辰是恨之入骨。

    当初在竞技宫抢夺武林贴的时候，居然当着那么多人的面被肖辰打败，这被火狮认为是是一生的耻辱，现在自然连带着是跟肖辰有关的人也恨上了。

    “没错，还有......”

    玄蛇顿了一下后继续道：“你觉得凭一个刚升入武王一级的小子，能有资格拿到武林贴么，而他又跟姓万的那么亲密，我怀疑......”

    “你怀疑姓万的之前有两张武林贴，而这个小子的武林贴就是他给的？”火狮眉头越发的深锁。

    “是的。”

    “这么看来他早在之前就有武林贴了，那他为什么还要加入竞技宫呢，难道这家伙有什么图谋？”

    “看来这件事应该和常老好好说一说。”

    玄蛇和火狮对视一眼，眼底闪过一道阴险。

    火狮又看向肖辰，眼底杀机一闪而过。

    肖辰自然有所感应，也扫了火狮一眼，后者急忙扭过头去。但是肖辰已经起疑了，看了看火狮和玄蛇，心中暗暗提高了疑似警惕。

    对于和火狮的仇恨，肖辰虽然没放在心上，但是也不希望在关键的时候被人使绊子出现什么意外。

    看火狮和玄蛇神色异样，他眼底微微掠过一道狠光。

    “希望你们别给我添什么乱子，否则的话我一定不会让你们好过。”

    一战初露锋芒，董少宝重新坐了回来，下意识的看向肖辰，见肖辰满意的点点头，这才又安心不少，然后恢复元气。

    就在这时候，天空中的光头和那个瘦子武王也终于分出了胜负，光头被瘦子一脚踩在脚下，不屑道：“就你这点修为也敢和我争，真是不自量力。”

    砰的一脚，将光头给踢下了擂台，昏迷不醒。

    光头也获得了胜利，身上的玉佩信息一变，积分一栏变成了十分。

    “嘿嘿，这积分也挺容易赚的。”

    光头嘿嘿一笑，目光跟着看了看肖辰，犹豫了一下最终又放在了董少宝的身上，当下桀桀一笑，暗中想道：“先挑战这个小子吧，看模样年轻修为也不高又没什么经验，而且刚打过一战，也必然有所消耗，应该没什么问题。等到收拾了这小子之后，在收拾坐在第二位置的那家伙。武王六级，修为倒也不高，希望没有人跟我抢......”

    想完一切，光头心里已经有了计划。

    毕竟肖辰之前与魔君隐隐有相抗的气势，修为比较神秘，所以不管怎么选，都觉得选董少宝比较好一点，当下就对董少宝发出了挑战。

    董少宝二话不说，站起来硬战，战意高昂澎湃，他也知道自己拖不起，不能持久战，因此一出手就是断刀大招，杀招连连，一开始居然逼的光头手忙脚乱。

    擂台上经过一番战斗，已经有不少的武者败下阵来，武者的座位也都发生了很大的变化，实力低的人都已经开始坐在了后面的位置上，实力强的武者，都往前面坐了，实力层次已经一目了然。

    有的武者刚坐下不久，还没来得及调息，就再次被人指名挑战，也只能站起来迎战。

    擂台下，冷眼看着董少宝又被挑战，当下用胳膊碰了碰燕川道：“嗨怎么样，有没有兴趣在赌一场。”

    “擦，还赌？！”

    “怎么，不敢了？”冷眼嘿嘿一笑。

    燕川老脸一红，支支吾吾，吭哧了半天最后道：“我没钱了。”

    “......”冷眼瞬间无语。

    那岂不是我的武仙楼也泡汤了？！

    擂台上，火狮和玄蛇也都看战斗的差不多了，有好几个武者都已经是轮番挑战，身上的积分不少，俩人已经打算开始行动了。

    火狮一站起来，立刻就引起了不少人的注意，毕竟他之前的霸道被很多人都看在眼里，实力强，修为高，这种人就是想不让人注意都难。

    就在大家都在想，他会不会挑战第二的肖辰时，火狮却走向了下面的一个七级武王，正是之前最先出手，连挑四个武者的七级武王。

    那个武王一看到火狮走来，当下脸色一变，可也只能苦着脸迎战了。

    玄蛇也看了一眼肖辰，对后者的手段十分的忌惮，当下也站起来，寻找其他的对手，开始了赚取积分的行动。

    转眼间，董少宝和光头的战斗已经持续了半个时辰，不下千余招，局势逐渐开始明朗，修为的差距，加上董少宝之前有过一战，现在即使将全部手段都施展出来，也只能拖这么久，形式开始逆转。

    光头之前被董少宝的一番强攻，逼的狼狈，早就心中火大，当下见董少宝攻势减缓，就知道董少宝后力不济，嘴角一狠，立刻抓住机会展开了反击，一番强攻，董少宝已经进入了红灯状态，处于下风，战败已经是意料之中的事了。

    肖辰看这样的情势没有丝毫的意外，毕竟董少宝修为时间段，现在修为还和其他人差的很远，这一点早就是意料之中的。

    就在这时候，一直不说话的魔君看向了肖辰，很有兴趣的说道：“怎么，你没兴趣对我挑战么？！”

    之前肖辰展现出来的气势，可是着实令魔君为之惊讶，还以为肖辰在圣武大会开始之后，一定会立刻找他挑战。

    但是没想到，肖辰居然一直沉得住气，丝毫没有对他进行挑战的意思。

    肖辰听魔君这么问，轻轻一笑，道：“我应该向你挑战吗？”

    这个回答似乎令魔君很意外，随后道：“难道你是怕了我？”

    肖辰淡淡道：“怕，我如果怕你就不会坐在这里，更何况，你有何可怕。”

    这句话说的也很轻狂，似乎一点没将魔君武神传人的身份放在眼里。

    闻言，魔君微微一愣，随后哈哈大笑，道：“好好好，你这个回答我很喜欢，终于遇到一个有趣的对手。看来你的实力要比你表面上看上去，隐藏的更深。”

    肖辰有些惊讶。

    没想到魔君居然能看出来自己的深浅。

    不过他也没在意，道：“彼此彼此。”

    “你这样我越发期待和你一战了。”魔君目光灼灼的盯着肖辰，态度依旧冷酷孤傲，可却还有一种不知名的好感。

    也许这就是高手间那种惺惺相惜。

    或者，最少这种人不会玩阴的，只是为了寻找一个强有力的对手而已。

    肖辰道：“会有这么一战的。”

    魔君点点头，当下不再说话，继续端坐在第一的位子上。

    像他这种孤傲的人，是不会向别人挑战的，而且也不屑向别人挑战，他的对手也许只有那所谓的武神传人。

    更何况，他现在已经是坐在第一的位子上，就算挑战也是别人挑战他。

    经过一番交谈，肖辰对魔君也谈不上什么好感和厌恶，只是觉得此人很孤傲和目空一切。

    眼下四大武神传人都出现了，肖辰也隐隐有些兴奋，要和这些武神传人一较高下。

    这是一个天才辈出，大道争锋的年代，真不知道是幸运还是不幸。

    在他沉思之间，擂台上的战斗已经越发的寂寥，瘦子武者一番强攻，终于将董少宝逼下了空中，赢得了第三的位子。

    而同时间，火狮和玄蛇也已经接连打败两人，身上积分正在快速的增加。

    肖辰还没醒过神来，那个瘦子武者刚来到第三的位子上取代董少宝，没想到吞下三颗秘药恢复下元气后，立刻站起来一指肖辰道：“小子，我要向你挑战！”

    肖辰抬头，眼底精光如电。