
    就在所有人都为董少宝的出手而赶到震惊的时候，虚空的肖辰已经被雷网挤压的几乎动弹不得。

    “好强大的雷罚之力！”

    肖辰在雷网中不断的挣扎，而雷网越收越紧，其中蕴含的雷罚之力不断的钻进他的体内，强大的雷罚之力，渗透他身体的同时，正在破坏着肖辰的筋脉和筋骨。

    好在肖辰神器足够强大，堪比极品武王武器，加上以前服用的灵草仙果众多，身体里的鲜血都蕴含着强大的生命力和药力，不断的在修复者被雷罚之力破坏的筋脉。

    肖辰还尝试着用这雷罚之力再次锤炼自己的身体，但是没想到这力量与雷震精神相连，根本不能为之所用。

    下面的人看到肖辰危在旦夕，焦急不已。

    宫少林恨不得自己冲上去战斗，可是看看董少宝的下场，就算是他上去了也无济于事。

    冷眼也想要冲上去帮忙，还没出手就被雷家的其他人给盯上了，动弹不得。

    “哼，妄图和雷神相抗，你这是自找死路！”雷震盯着已经毫无反抗之力的肖辰，轻蔑的冷哼一声，一抬手就将肖辰朝地面打去。

    “我就是要逆天而战！”

    一声嘶吼，下坠的肖辰眼底精光爆射，忽然见全身金光四射，一尊巨大的佛陀法相毫无征兆的出现在他的身后，炽烈的金光宛如天上的太阳，照亮了整条街道。

    那束缚着他身子的；雷网在这金光四射的佛力之下，渐渐的被撑开一大圈，肖辰已经能自由活动。

    得到了自由，肖辰的气势越发的强盛，巨大的佛像也再次涨大。

    大悲如来印！

    肖辰双手合十，轻轻宣了一声佛号，漫天的佛音禅唱，金色的经文不断的飘起，一个个的如同一把小刀，犀利无比的撞击在了雷网之上。

    啪啪啪......

    雷网不断的崩溃，很快的就在金色的经文下，化作偏偏火花，消失在虚空中。

    而肖辰，全身金光四射，照耀苍穹，他面色如穆，好似不动金刚。

    巨大的法相震颤虚空，镇压四方气机，锁定苍穹。

    雷震终于再一次面色大变，牢牢的锁定肖辰，这一次那种强大的威压感，居然让他的雷神武道都感觉到心悸。

    “这是什么武道，居然能让我的雷神武道惊悸？！”雷震简直不敢相信。

    震惊归震惊，但是雷震不愿意认输，相反的战意冲天，踏前一步大喝道：“无论你施展什么手段，在雷罚之下，都得俯首称臣！”

    轰.......

    雷震也骤然出手，全身雷光大作，天空中风云突变，浓浓的乌云笼罩了整个天空，乌云层中的电光隐隐与雷震身上的电光，交相辉映。

    “这是真正的雷神之威，天罚之力啊！”雷家的子弟看到雷震这一手段，纷纷经不住赞叹道。

    就连魔君夜星辰等人看到此等手段，也忍不住面色一紧。

    雷震终于施展出了真正的雷神武道。

    “苍穹之力，铲妖除魔，雷罚之神，绞杀四方！”

    雷震一声大喝，身躯一震，跟着就只见漆黑的苍穹中，一道顶天立地的虚影悄然出现，手中持着一把巨大的雷电戟，引动天地雷电，无数道的电光不断的汇集在那虚影手中的雷电戟上，腾腾跳动。

    “天啊，那是雷神幻影，他居然已经能凝聚雷神幻影！”雷家子弟疯狂了。

    雷城看到这一幕也张大了嘴巴，以往的那些不甘心在这一刻被击的粉碎。

    雷神术法，最强的一式就是凝聚雷神幻影，雷神幻影越是真实，其威力越大。

    而现在整个雷家年轻一代中，能做到这一步的只有雷震，虽然他凝聚出来的雷神幻影也才仅仅只有五分的程度，可威力已经不可想象。

    肖辰面对此幕，脸上无丝毫的波动，只是庄重的诵念着经文，然后突然的一手往前一推，只见他身后的巨大古佛法相，将金色的右掌也同样的往前推去，如同金色的山岳，擎压万空。

    虚空隆隆震震，大地臣服，宛如地震，让人站立不稳。

    雷震也同样随手一挥，身后的雷神虚影吃着雷电戟朝前一指，无数道的雷电像是无数条狂莽，疯了一样涌出来，朝金色的五指山撞了过去。

    嗡......

    一团金色的光芒爆发，照亮了整个苍穹。

    炽烈的金光，让在场的所有武者都忍不住闭上了眼睛，接下来的陷入了万籁俱静。

    良久良久.......

    众人感觉那股金光渐渐消失，这才睁开了眼睛，然而眼前的一切让他们个个张大了嘴巴。

    方圆千米之内，成了一个巨大的深坑，周围的一切都掉进了深坑中。

    或者说，现在武仙楼的方圆千米，都塌陷了下去，与地平面脱离，这实在太不可思议了。

    在看清楚眼前的情况后，众人又迫不及待的寻找战斗的俩人踪影，可是找了一圈，却都没有发现。

    哗啦......

    这时候远处的一座废墟中，忽然爬出了一到身影，满身灰尘，全身破破烂烂，形似乞丐，待众人看清楚之后，不由哑然。

    “他...他是雷震？！”有人忍不住惊呼。

    哗啦啦......

    另一边的一座废墟中，又爬出一到身影，身上点点鲜血，一身狼狈。

    “他是万星辰？！”

    又有人同时惊呼道。

    就连夜星辰和魔君都不敢相信，眼前的一切是俩人的战斗造成的，看着整条街道的塌陷，再看俩人居然都爬了起来，虽然模样狼狈，但无疑，俩人应该是不分上下。

    正是因为这样才让他们吃惊。

    “来人，马上给我查，查清楚这个万星辰到底是什么人，我要他的全部资料，必须给我查清楚！”夜星辰发怒了。

    “是！”身后的人立刻应了一声，匆匆离开了。

    同时间，雷城也反映过来，没等雷震那边发话，他就道：“这个万星辰的实力实在太可怕了，居然能跟雷震一较高下，马上查清楚此人的一切身份背.景，快！”

    暗中还有不少武者神色大变，紧跟着匆匆离去。

    魔君看着肖辰良久，也惊讶的说不出话来，现在他可以肯定，肖辰白天于他的一战，绝对没有动用全部实力。

    此一战，肖辰的名声毕竟震动整个中都城，相信也会立刻进入许多大人物的眼里，成为被谨慎对待的对象。

    能和武神传人一战而不落下风，此等实力足以让任何势力拉拢。

    雷震灰头土脸，可面色依旧肃穆郑重，甚至有些温慍，他紧盯着肖辰，似乎要里里外外的从头到尾将肖辰看个清楚。

    他怎么都想不到，除了武神传人之外，竟然还会有人跟自己不相上下，他震惊了。

    肖辰看着雷震神色有些虚弱，胸口隐隐阵痛。

    说到底，其实这一战他落了下风。

    从雷震现在还能没什么损伤的站在这里，而他却受了内伤就可以看出，他略逊一筹。

    但这并不代表肖辰不如雷震，而是修为上的差距，他是以武王六级应战，而雷震是武王八级，能有此等战况，实属不易。

    但要从另一个方面讲，他以六级武王的实力几乎就可以战凭雷震，也可以算是略胜一筹。

    俩人静静的相对而立，没有杀意，没有战意，就这么静静的对视。

    良久，雷震开口了，道：“你现在有资格成为我的对手了。”

    这话还是透着孤傲。

    不过还是一种认可。

    以前的雷震和魔君一样，都认为自己的对手只有武神传人，但是现在肖辰的实力，足以和武神传人相提并论了。

    周围的人闻听此言，皆听出了话里面的意思，不少人纷纷低呼，比看到一个武神传人出现还要惊讶。

    肖辰却嘴角微微一勾，对雷震的认可丝毫不在意，道：“下一次再战，我一定会赢你！”

    雷震已经转身，慢慢迈步离开，闻言头也不回道：“我期待这一战！”

    说完，雷震走出了人群，紧跟着雷家的一众子弟纷纷不甘的看了一眼肖辰，然后跟上。

    周围的武者们议论纷纷，对着肖辰指指点点，肖辰毫不在意，只是感觉有一道目光正在打量着他，他不由的抬头看去，正好与夜星辰的目光撞在一起，暗中有火花迸溅。

    肖辰凝眉。

    从这一眼中他看出，夜星辰对他有敌意，也有直觉告诉他，将来他和夜星辰也必定有一战。

    夜星辰见肖辰看来，嘴角忽然一勾，轻轻一笑，然后嘴唇微动，跟着就带人离开了。

    肖辰微微沉眉，他看懂了夜星辰的唇语，那是再说，我等你更强再一战！

    随着夜星辰的离开，又是一大批的武者们开始纷纷散去，最后只剩下肖辰和宫少林一些人，还有魔君。

    看到魔君一动不动的看着他，但眼神似乎又有些不对劲，肖辰似有所感的回头，发现魔君一直盯着的是董少宝，遂道：“魔君难道还想一战？”

    魔君紧盯着董少宝，后者也不示弱的盯向他，魔神忽感有趣，然后朝肖辰问道：“他是什么人？”

    “我徒弟。”肖辰皱眉道。

    “不，我是问他是什么来头，我感觉到他身上的武道很不平凡，现在其他武神的传人都出现了，就只剩下一个人的传人没现身。而他的武道居然能让我的武道悸动，那想来他就是......”

    魔君声音微微拉长，良久后才道：“......霸天武道的传人！”