
    “炎魔岛的人？”肖辰微微皱眉。

    炎魔岛，是南城六郡的一大势力，仅次于真阳子所在的蓬莱岛，但其实力不容小觑。

    炎魔岛的武者都是魔修，他们以吞噬武者血肉炼化成自身的血气来成为最快的修炼途径，实在残忍。功法霸道，且形式风格张扬跋扈。

    这么多年来，炎魔岛也一直都在觊觎蓬莱岛的地位，想要取而代之，暗中摩擦不断，就想天下宗一直都想要取代天云门一样，狼子野心不小。

    但是实力，他们要比天下宗强大不少。

    “血魔老大，快看，前面有一个武者啊。”这时候那些魔修也发现了肖辰。

    其中一个武者一看到肖辰，立刻眼睛一亮，还留着口水道：“血魔老大，这家伙身上气息纯正，且温润柔和，实在是不可多得的血食啊，如果能吞了他的血肉，一定能让我们的修为大进。”

    血食，就是他们的血炼之法，吞噬人的血肉，炼化血气融入自身，修为越高气息越纯正的人，对他们来说就越是大步。

    这些炎魔岛的人，为首的一人一头红色的长发，随意的劈在肩上，透着一股狂野和魔性，额头上竖着一道黑色的魔纹，如同第三只眼，一身黑色的长袍，更添几分霸气。

    在此人的身上，有几分魔君的风采，但是比其魔君来，少了几分威严和霸道，多了一丝邪性。

    他就是炎魔岛的天骄，血魔，武王八级修为。

    血魔看了一眼肖辰，眼睛微微一眯，嘴角流露出一丝邪异的微笑，道：“此人气息阳刚，绝对是上佳的补品的，我们走！”

    说着，一行五个人浩浩荡荡的走了过来，身后还跟着三头凶兽，煞气逼人，魔威不俗，很显然这也是他们在这秘境中，降伏的凶兽。

    这三头凶兽，一头浑身发白的凶狼，高约八仗，眉心处也有一丝竖着的血痕，浑身凶威滔天，行走间昂首阔步，极其的高傲，眼眸中却闪烁出一种贪欲和凶狠。

    还有一头凶兽是一头巨大的蜘蛛，体长十米，全身漆黑，背部的纹路隐隐形成一个人脸，看上去极为的恐怖。

    人面黑寡妇。

    还有一头是高约十丈的棕熊，四肢粗大，三头凶兽里面，就数此兽的凶威最为庞大，凶威极其的不凡。

    看着他们五个人走来，肖辰已经知道来着不善，依旧坐在原地没有动身，倒是身边的火焰豹立刻站起了身子，对着血魔他们身后的三头凶兽咆哮了一声。

    它这一吼，立刻引起了那三头凶兽的注意，彼此都开始咆哮起来示威。

    巨大的棕熊一声嘶吼，惊天动地，看到火焰豹就像是看到了老仇人，顿时就要冲上来已决生死，但被一个身材纤弱，却一头怪发的女魔修拦住了。

    “大宝，不要冲动，我们慢慢和他们玩玩。”女魔修盯着肖辰嘿嘿的笑了一声，吐出猩红的蛇头舔了舔嘴唇，露出一丝魅惑。

    女子衣着暴露，身上穿着一件很单薄的青衫，使得衣服里面的景色若隐若现，下身更是一条裙子，一边的裙边开叉开的很高，露出了大半边白花花的美腿，惹得魔修中两三个武者都猛盯着女子看。

    女子也不在意，像是中了毒一般的红唇不停的用舌头舔着，妖艳无比。

    肖辰将她无视，而是看向了几个人中的血魔。

    血魔态度孤傲、冷股，看肖辰的样子有些不屑，在感觉到了肖辰的修为不过是武王六级之后，越发的不屑一顾，连看也不看肖辰一眼，倒是火焰豹引起了血魔的注意。

    “此豹凶威强盛，目光中神异内敛，而且竟然敢跟棕熊叫板，不错不错......”血魔连说三个不错，然后直接对火焰豹道：“现在臣服于我，我饶你不死。”

    说话间，他看都没看肖辰一眼，似乎根本就不在乎这豹子是不是肖辰的凶兽，只要他要，任何人和物就都得听他的。

    肖辰目光慢慢的冷了下来，火焰豹也对着血魔咆哮一声，不过盯着血魔的神色，有一丝警惕，它也能感觉的出这些人里面，谁对它最有威胁。

    “小豹子，难得我们老大看上你，还不乖乖的过来俯首称臣，不然的话，我可就要让小白撕了你。”女魔一声媚笑，对火焰豹招手。

    火焰豹咆哮示威，却站在肖辰身边一动不动。

    肖辰终于开口了，道：“各位，此豹已经是我的灵兽了，你们这么明目张胆的招降我的灵兽，是不是太过分了？”

    “哈，过分，你算什么东西，也配跟我们说过分，只要我们老大想要，别说你的灵兽，就是你自己也都得乖乖的成为人宠。”血魔身边的另一个魔修嚣张的说道。

    “没错，这小子算什么东西，不过一个区区六级武王，难道还想跟我们抗衡。”

    “就是，不过我认识这家伙，他好像是散修一方的武者，叫什么尹东。”

    “散修？散修那还不是我们让他死就得死，哈哈哈......”

    众人哄笑，完全没将肖辰放在眼里。

    血魔也更加的神色孤傲，不屑看肖辰一眼。

    那女魔修见火焰豹还不为所动，当下冷哼一声，道：“这豹子不识好歹，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本姑娘不客气。小白，撕了它！”

    说完话，女子身后的白狼慢慢的走了出来，神态威武，全身的白毛看上去很不一般。

    肖辰将这些人的神态都尽收眼底，杀机微微浮动。

    没想到改变了装扮，隐藏了身份，还有这么多的麻烦找上门来。

    肖辰不动声色，既然他们想玩，那肖辰也并不在意，要玩就玩吧，看最后谁玩死谁。

    白狼一出，火焰豹回头看了肖辰一眼，肖辰微微的点了点头，然后它也跨前一步。

    “白色的狼在狼群中不多见，此狼应该是属变异，实力武王六级，还算不多。”肖辰态度淡然。

    火焰豹出来后，与白狼对峙，两头凶兽上立刻都散发出了一股澎湃的凶兽，就和人的气场一样，在暗中碰撞。

    白狼龇牙轻吼，木露凶光，慢慢的绕着火焰豹游走了起来。

    火焰豹身躯依旧没有张大，还是以缩小后的姿态迎战。

    面对着和白狼一比，不知道小了多少的火焰豹，女魔修几人都纷纷嘲笑了起来。

    “就这样的个头也敢和我们的变异白狼比，简直不知死活。”

    “就是，这白狼可是我们废了不小的功夫才降伏的，其境界虽然只有武王五级，可实力却是足足的武王六级，这小不点豹子恐怕还没有武王境界吧。”

    “亏血魔老大看中此豹的潜力，竟然还不知道立刻臣服，真是自寻死路。”

    一帮魔修纷纷出言嘲笑。

    只有血魔似隐隐感觉火焰豹不同，微微皱起了眉头。

    白狼绕着火焰豹转了两圈，似乎在寻找最佳的攻击时机，火焰豹就站在原地，神色孤傲，根本没将白狼放在眼里。

    “小白，还愣着干什么，上啊，撕了它！”女魔修见白狼一直转圈，不由的催促道。

    终于，转到了第五圈，白狼来到了火焰豹的身后，闻听女魔修的话后，立刻嗖的一声化作一道白影，张开大口露出锋锐的狼牙，一下子就朝火焰豹的背部咬去。

    也就在此刻，火焰豹眼底中陡然火光闪烁，脚下一滑，轻易的就避开了白狼的攻击，就如同背上张了眼睛一般。

    白狼一招攻击失败，还没等白狼回过劲站稳，突然一股危机就笼罩了他。

    只见火焰豹那并不高大的身躯，在避开之后一下子反冲了上来，面对着比它大十倍的白狼，毫不犹豫的一口就咬在了白狼的喉咙上。

    鲜血顿时喷出，白狼一声惨叫，不断的挣扎。

    可是在火焰豹的嘴下，白狼那庞大的身躯居然挣扎不过小它很多的豹子，这一幕落在旁边人的眼里，顿时成为了惊骇。

    血魔也在瞬间眼底中射出了一道精光。

    “嗷呜......”

    良久，白狼很快的发出最后一声惨叫，慢慢的停止了挣扎。

    一击毙命！

    火焰豹慢慢的松开了嘴，嘴边满是狼血，身上陡然凶威大增，一股无形的威势弥漫开来，让人面黑寡妇蜘蛛和棕熊，都感到了一阵不安，咆哮起来。

    吼......

    火焰豹也发出了一声咆哮，盖过了棕熊的声音和蜘蛛的嘶鸣，霸主的威势一览无余。

    “此豹有霸主之势，为百兽之王。”血魔似乎看穿了豹子的潜力。

    一招秒杀了白狼，火焰豹随后慢慢的退下，回到了肖辰的身边，那澎湃的凶兽瞬间消散，讨好似的蹭了蹭肖辰的衣服。

    肖辰摸了摸豹子的头，面色很是淡然，似乎这种结果早就在他意料之中。

    这时候女魔修那几个人已经叫嚣不出来了，在看到自己刚收的白狼被咬死了，女魔修恼羞成怒指着肖辰道：“你敢叫你的灵兽杀了我的灵兽，你找死！”

    肖辰还没说话，旁边的另一个瘦子武者讨好似的来到女魔的身边，嘿嘿一笑道：“红狐师妹不用生气，让猴子师哥帮你出气，看我的蜘蛛怎么解决了那豹子，然后在杀了那小子给你出气，啊。”

    说话的时候，瘦子武者一直紧盯着女魔修的胸口猛吞口水，流露出一丝猥琐。