
    “他就是你所说那个很不凡的小子，肖辰？”

    在肖辰跨入漩涡，离开平台后，一直闭目养神的墨老忽然睁开了眼睛，问道。

    藤老微微点点头，道：“不错，此子无论是修为、武道还是实力，都堪比武神传人，如果他身有武神传承的话，实力一定比雷震魔君那些小家伙强上一点。”

    “哦，没想到大陆上还有如此人才，能让藤老弟如此夸赞，那定然是不错的了。我倒很想看看，他这一次在秘境中如何生存下去。”墨老说完，再次闭上了眼睛。

    而藤老手臂一挥，那面打开传送阵的镜子一下子关闭的传送通道，跟着镜面上出现了一幕幕各人进入传送阵之后的画面。

    .......

    嗖......

    肖辰只感觉脑袋有些晕晕的，眼前什么都看不清楚，等他重新看清眼前景象的时候，已经身处在一面大山上。

    山上几乎光秃秃的，没有茂密的森林，也没有什么枯树，就连杂草都很少见，几乎全部都是巨石沙砾，四周很干燥，透着一股荒凉。

    天空中也灰蒙蒙的，好似要下雨的样子，空气又感觉沉闷。

    “这里有点书中所说的十万大山的景象，难道这就是上古时代的幻境？”

    肖辰稳了稳心情，然后就在山上移动起来，顺便打量周围的情况。

    山下倒有一片茂密的树林，还传来真真的兽吼声，虽然充斥着危险，但也是绝佳的隐藏之地。

    如果一直在这里呆下去，光秃秃的山头上是很容易被敌人发现的。

    有了注意，肖辰便开始朝山下的树林移动而去，不过他的动作很轻，并没有飞行，他怕周围就有其他的武者跟着一起被传送到这里来。

    现在的他可是全民公敌，遇见谁都对他没有好处。

    “没想到又恢复到了这种竞争的时刻。”肖辰脸上有点点苦笑，还有些回味。

    现在的这种感觉，有点像当初在天云门参加后山试练的情景，不过现在可比那时候严峻多了，敌人也是以前的数倍，而且更厉害，再不是肖峰那种小人物可比。

    肖辰顺着狭小的山道慢慢的滑下山，路过一块大石头的时候，忽然一头黑纹花豹突然窜出，朝肖辰扑来。

    此豹子异常的神异，身高两丈，背生双翼，黑金纹路，甚至还闪烁着点点神异的光芒，一双漆黑的眼睛亮的吓人，扑起来极其凶猛。

    肖辰被突如其来的豹子吓了一跳，急忙低身躲过。

    “真倒霉，刚来就落在凶兽的身旁，我还真是不走运啊。”肖辰一脸的郁闷。

    不过看豹子的修为倒是并不强，武宗八级而已，对他没什么威慑力。

    “小豹子，你还是回一边玩去吧，你不是我的对手。”肖辰淡淡的说道，似有好心放过这头豹子一把。

    但是豹子不领情，却被肖辰那轻蔑的态度给刺激的凶性大发，一声嘶吼之后，扑楞着双翼再次冲了过来，锋锐的爪子直袭肖辰的头部，出手可谓狠辣之极。

    “我有心放你，没想到你却还想杀我，也罢，看来还真的不能有什么好心啊。”肖辰眼底一狠，杀机蓦然爆发，一手七星仙雷斩劈出，长达数丈的雷光刃，一下子劈中了黑豹。

    噗通......砰.......

    黑豹被击中，立刻摔了下来，撞在一块巨石上，摇晃了两下却又很快的站了起来，警惕的打量着肖辰，微微的低吼起来。

    肖辰一愣，随即冷笑道：“没想到我倒是小瞧了你。”

    他刚才的出手力量虽然没用全力，但是也用了七成的力道，以他如今的修为和实力，虽然是七成的力量，但即使是武王五级都不见得能挨一击后这么快站起来。

    但黑豹却似乎并没受什么伤害，当真神异。

    “这上古秘境真不愧是上古秘境，一头小小的黑豹都如此强悍，比起同级的凶兽来，它可要强上三倍。”肖辰心中暗暗有了比较，并且记在心里，以后要再遇到更高级的凶兽，那他就不能以常理来看待了。

    有了这一击之后，豹子对肖辰的实力也有所忌惮了，当下并没有再着急出手，而是慢慢的围着肖辰转悠了起来，似乎在寻找最佳的时机。

    “哼，见我厉害还不逃走，居然还在打我注意，真有种！”肖辰语气中有着淡淡的火气。

    他从没想到，自己会有一天被一头畜生给无视了，这是一种挑衅。

    明知道肖辰厉害还要继续想捕杀他，这完全没把肖辰放在眼里啊。

    “看来不给你点厉害瞧瞧，你是不知道马王爷有几只眼！”

    这一次肖辰主动出击了，电步一闪而过，在地面上留下一道焦痕，身子一下子就出现在了豹子的身前。

    豹子明显也没看到过这么快的速度，反映有点慢，等它想要逃跑时已经晚了。

    轰......

    肖辰一把抓住了豹子的脖子，直接摁到在了地面，豹子不断的挣扎着，嘶吼不断，肖辰这一次倒没有在心软，杀机一起，一股强大的力量侵入了豹子的身体里，直接震碎了心脏。

    豹子随即慢慢停止了挣扎，然后尸体渐渐开始僵硬。

    哗啦......

    山脚下，肖辰找了块小河将豹子的皮给剥了，然后清理了一下豹子的内脏，还挖出了一颗兽珠，被肖辰笑纳收入储物戒指里，并没有放在藤老发放的玉佩里，这也是他有意这么做的。

    在秘境中，珍贵的东西无数，这么多东西对武者也都是很有好处的，而存在玉佩里的话，最终出秘境之后，是都要交给万皇门，作为统算分数的。

    所以很多人都会先将东西放在自己的储物戒指里面，等到最后统计看情况而决定，如果只要拿出一点东西就可以超越其他人，那么剩下的东西就不用交出去了。

    这也是一种私利。

    清理完豹子的内脏后，肖辰又找了些干树枝，点燃试了一下，发现这些树木都很奇特，点燃了不会有烟雾，让肖辰大喜，这样就不用以真气火焰来烤肉了。

    很快的，篝火架了起来，烤全豹也被穿插在树枝上，慢慢翻滚，很快的就发出了一股浓郁的肉香。

    等到烤熟之后，肖辰撕下一块肉塞进嘴里，发现这豹子的肉比起一般的豹子肉要好吃的多，而且肉进肚子里，似乎还化出了一股精气，流进了丹田中，滋润了身体。

    “这豹子肉居然还能如此奇特？”肖辰暗暗吃惊。

    以前在天云门的秘境中，和军团大战时，他也曾吃过武师级的豹子肉，可是那些豹子肉虽然也算好吃，可是肉里面并没有如此精气。

    “难道是上古秘境里面妖兽都是上古凶兽，自身捕食吃的自然也都是上古凶兽，而被吃的那些动物也许吃的是这秘境里面的灵果仙草，所以才会连肉身都有如此功效。”

    肖辰暗暗猜测。

    也只有这样才能解释这一切。

    就在他吃完豹子肉感觉到饱了之后，忽然远处的树林中，响起了一阵脚步声，肖辰一皱眉，立刻站起身来，快速的用土将火扑灭，然后清理一下子周围的痕迹，跟着隐藏了起来。

    不久之后，便看见有两道人影出现在视线中，那两人的打扮，是南城六郡炼妖门的人。

    “这么快就碰到了其他人。”肖辰微微皱眉。不过他很快的就放下新来，将这这俩人打量了一番，发现他们修为不高，一个武王一级，一个武王二级，而且是炼妖门的，对他的威胁不大。

    那两个人来到了肖辰原先停留的地方忽然停住，肖辰不由的警惕起来，而且已经准备好动手了。

    一个人站在肖辰之前烤肉的位置，微微吸了吸鼻子，惊异道：“不对，这里还有肉香味，刚才这里应该有人来过。”

    俩人又在附近搜了一边，然后找出了肖辰烤火的痕迹。

    “果然有人在附近。”两个人立刻也警惕了起来，注视着四周。

    肖辰暗中盯着他们，一旦这俩人发现了他，他就会立刻动手。但如果后者没发现他，他就没必要动手了，不然的话还有可能动起手来，发出动静引得周围的人赶来。

    现在的肖辰可是头号公敌，一旦位置被暴露的话，那很有可能迎来的就是无止尽的追杀。

    好在那俩人也比较胆小，他们紧盯着四周，生怕一不小心就被人杀了，看来他们也知道他们的实力在这一次的竞争中并不强。

    一人小心翼翼的说道：“你说这刚才在附近停留的会是什么人？”

    另一个人扫了扫四周，犹豫了一下后道：“我猜可能是哪个宗门的小人物，实力应该也不怎么样，而且还有可能是一人。如果他修为高又人很多的话，听到我们来根本就没必要逃走，反而还有可能找上我们。”

    先前那人大觉有理，不由的点点头，竖起大拇指赞叹道：“有理，分析的精辟。”

    后者立刻得意的挺起了胸膛道：“那当然，也不看看哥们是谁。”

    俩人随后放松了下来，还大模大样的在四周又找了找，似乎还有想找到肖辰干掉他的意思。

    肖辰暗中一声冷笑，对这两个二货没放在心上，也懒得出手，随之慢慢的离开了此地。