
    圣武大会还未开始，擂台上便出现了极其纷乱的战斗场面。

    各方高手尽出，纷纷抢夺武林贴，还有为座位排名开始竞争的，打的不亦乐乎，武王八级的强者一下子就又多出来了两三个，造成了极大的轰动。

    竞技场的高手尽出，为了确保自己一方武者的数量，常老暗中通知了擂台上的人，联合开始战斗，先保住自己这一边的武林贴再说。

    常老一发话，火狮和玄蛇原本坐在第一和第二位的两个人立刻出手了，两大武王八级的强者出手，立刻对场面造成了轰击，只要不是竞技场的人，他们都会联手镇压，不管是抢夺武林贴的还是在忙着占位子的，都遭到了俩人的狂轰乱炸。

    “两个武王八级，就以为可以一手遮天称霸擂台么，你真当我们是吃素的。”

    另外一个武王八级的强者正在对一个竞技宫的武者出手，抢夺武林贴，却忽然被火狮横插一手，逼退开来，当下大吼一声，就与火狮战在了一起。

    火狮哈哈一声大笑，道：“哼，老子就是想一手遮天，你能把我怎么样？”

    轰轰轰......

    战斗一触即发，俩人立刻飞身而起，在擂台上空展开了激烈的碰撞，拳劲飙射，一圈圈的武道道痕在高空中弥漫，震荡虚空。

    台下的人看到两个武王八级的强者果照，立刻发出了一阵阵的轰嚷。

    历届来的圣武大会，虽然有赛前选武这回事，可是出手的大多也都是武王四五级的在争夺，很少有一开始就有武王八级的强者强强对抗的，看的下面的人大呼过瘾。

    几万的武者围在广场上看战斗，那场面震撼无比。

    燕川和冷眼看着上面的战斗，也一个劲的叫吼起来，虽然不能上去比试比试，可是过过干瘾还是可以的。

    肖辰看的大摇其头，苦笑不已。

    就在这时候，常老的声音又在耳边响了起来，道：“蝎子，你怎么还不上去，难道想让其他人将我们竞技宫的人都赶下台么？！”

    听其语气，似乎有些不悦。

    肖辰看向台上，原来是竞技宫中的一个六级武王，已经被人给抢了武林贴，一掌震退了下来。

    就算是火狮和玄蛇实力强横，可并不代表他们俩就是无敌的，火狮和一个八级武王打的热火朝天，难解难分，已经顾不得其他的竞技宫人员了。

    下面的玄蛇一个人也股不来那么多，而且还有两个八级武王在上面虎视眈眈，抢到了武林贴之后，盯着玄蛇看其战斗力强横，感觉威胁很大，已经有了动手的打算。

    眼见着上面九个竞技宫的人，除了玄蛇和火狮暂时安全之外，其他的七个人都面临着要被抢走武林贴的危险，常老当然坐不住了。

    肖辰感应不到常老的方向，当下只能神识传音道：“常老，眼下竞争激烈，我如果上去帮忙，你就不怕被人看出来我们是一伙的，这样会更加遭人一起联合抵抗？”

    “现在管不了那么多了，先保住我们自己的人再说，你快点上去，帮助玄蛇一起镇压那些对付我们竞技宫的人。”常老的话不容置疑，带着一丝命令的语气。

    肖辰微微皱眉，对常老的态度有些反感。

    对于竞技宫，他本来就是利用，希望能轻松点进万皇门，但眼下强者众多，计划有变，肖辰可不会盲目的指望着竞技宫能帮上自己。

    当下他也懒得在听常老的话，冷道：“常老，希望你能明白，我们只是合作，至于具体怎么做，我用不着你来教。”

    肖辰的态度令常老有些意想不到，愣了一下后当下温慍道：“小子，你这是什么意思，难道你要背叛竞技宫？！”

    “背叛？谈不上吧，我们只是合作而已，这一点希望你能弄明白。”肖辰毫不在乎的说道。

    “你......”

    常老明显被肖辰噎了一下，语气低沉道：“蝎子，你别忘了你身上还有我们竞技宫的精神印记，如果你想脱离竞技宫的话，小心下场可是你承受不起的。”

    这话明显充满了威胁的味道。

    精神印记？！

    肖辰嘴角一勾，有着一丝不屑。

    当初在竞技宫常老的确给大家都吃了一种丹药，在武者的识海中留下了一缕精神印记，方便控制这些武者为竞技宫所用。

    但是肖辰本身就是炼丹大师，在服下前就已经看出了丹药有问题，当下就没有服用。

    不过在后来之道是一缕精神印记之后，肖辰就更没放在心上，以他现在的精神力，足以抹平那缕精神印记，根本不用放在心上。

    “常老，你也不用威胁我，你这一招对我不管用，如果你打算用精神印记就想要挟我的话，那你大可以试试，但是我这个人就是吃软不吃用，你如果以此就想利用我，那我告诉你，办不到。”肖辰态度极其的坚决。

    常老被肖辰这幅态度给刺激的没话说，差点没憋出内伤来。

    良久之后，常老似乎也察觉到了肖辰身上没有精神印记的感应，就知道肖辰已经脱离了竞技宫的控制。

    为了不坏大事，当下语气也变的温和了许多，劝道：“好吧，既然你不想现在出面那就随你，不过如果你这次大试你真的能进万皇门的话，以后如果在出现这样不听从竞技宫的话，任意妄为的话，那你可要小心，我们竞技宫也绝对不是吃素的。”

    此话之中，已经饱含了一丝杀机。

    肖辰也大概猜到了他们的底线，当下也没拒绝，毕竟现在圣武大会才是第一要事，当下微微一笑，道：“常老放心，我也是很有诚意才和竞技宫合作的。”

    “那就好，希望你不要让竞技宫失望。”

    说完，常老的声音就再也没有响起，相比之前也被肖辰的话气的不轻。

    肖辰知道，通过这一次的事情后，恐怕竞技宫对他就不会在那么信任了，现在之所以还迁就他，是竞技宫觉得肖辰进万皇门的机会很大，才暂时压制。

    一旦肖辰这一次没进去万皇门，那以后恐怕竞技宫的态度就会是另外一个样子了。

    在肖辰思索的时候，台上的战斗已经进入了另一番局面。

    火狮和那个八级武王战斗的不下几千招，却还是难分胜负，而且俩人也都打出了火气，眼睛赤红的恨不得将对手给撕裂，打斗的越发凶残，就如同两头猛兽在撕咬，劲气纵横的，惹得下面的战斗都离的他们俩人远远的。

    下面的玄蛇被一个武王八级的武者盯上了，那个人看出了玄蛇一直在帮着另外几个竞技宫的武者，当下察觉出了猫腻，而且玄蛇的战斗力令他忌惮，当下展开了偷袭。

    不过偷袭没有得逞，后来就与玄蛇战在了一起，周围的另外几个七级武王也视玄蛇为大敌，一起加入到了对抗玄蛇的竞争中，令玄蛇压力倍增。

    其余的竞技宫武者被另外的一些想要抢夺武林贴的人盯着，还有一些人是看出了他们之中有人结伙，所以才出手的。

    一时间竞技宫的人员全部都遭到了打压，处境堪忧。

    这一幕恐怕也是竞技宫等人想不到的。

    原是想一鼓作气，拿下前十的座位，可是没想到竟然引起了别人的注意，令竞技宫的处境落入了下风。

    暗中的常老此刻也在叹息。

    肖辰倒心态平常，这个局面早就在他意料之中的，所以他才果断的拒绝了常老。

    就在大家都看的热闹的时候，忽然人群中窜出了一到人影，飞速的射向了场上。

    砰......

    擂台一震，一股无形的庞大压力笼罩了整个擂台，让下面战斗的人纷纷一愣，举目看来。

    只见在台上，出现了一个气息冷傲的男子，一身黑衣白发，气息却凌厉狂猛，好似一头上古凶兽一般，扫视全场。

    “这是何人，好强大的气势啊。”

    “此人的气息似乎超出了武王八级的境界，难道他是武王九级的强者大能？！”

    “我知道此人，他就是在南城闹的沸沸扬扬的魔尊传人，魔君。”

    “什么，魔尊的传人，魔君？！”

    听到这一消息，周围的人立刻惊呼声四起，就连肖辰都吃了一惊看向台上。

    那个男子一头白发粗狂的披在肩上，脸色很白，眉心有一缕腾腾跳动的魔纹，在不停的闪烁，气息孤傲，冷冽，霸气无双，似乎睥睨天下，没将任何人放在眼里一样。

    其气势强大的盖过了任何人，就是连一些九级武王都不可能有这么强大的气势，令所有人都震惊无比。

    “魔尊武神的传人？”燕川和冷眼也都吃惊不已，张大了嘴巴。

    魔尊，那是巅峰中的巅峰，传言最强的武神，纵横大陆，一生难逢抗手，杀人无数，睥睨天下，一言出，无人敢不从。

    就连万皇门都得对其俯首称臣，可见起武力强大到了何种的地步。

    一直以来，都没听说过魔尊的传人，很神秘，但是今天没想到，魔尊的传人居然出来了。

    董少宝看到魔尊之后，不仅没被那强大的实力给震住，相反的却战意高昂的紧盯着魔尊，目光灼灼的说道：“总有一天，我要将魔尊的弟子，给踩在脚下。”