
    和肖辰又战斗了将近一个小时，瘦子武王一点便宜都没占到，反而被肖辰踹了好几脚，不过却也不重，每一次揍完，瘦子又能活蹦乱跳的站起来，继续战斗。

    这些还不算什么，最让瘦子郁闷的是，肖辰的战斗有气无力的，每一次他一招攻过去，肖辰不是避开，就是借力打力，将他的攻击给返回来，要么就还是那一招，贴山靠来瓦解他的攻势。

    实在是无趣的紧。

    “臭小子，你有完没完，能不能换点新鲜的。”瘦子是愤怒假郁闷，一起吼了出来。

    一边吼，手上的活却一点没放下，还不忘发出一招强大的攻击，双手化作一面大山，朝肖辰拍了过去。

    “釜底抽薪！”

    肖辰轻轻一声低喝，随手一挥，就化解了瘦子的攻势，然后没见他如何动作，眨眼就来到了瘦子的身前，一脚往前一跨，单刀直入，肩膀蓄力，浑厚的力道跟着就涌了出去。

    贴山靠！

    砰.......

    瘦子立刻感觉肩膀一阵剧痛，身子被震飞七八米，疼的他最直咧咧，可是身体倒没什么事，然后重新飞过来，气的眼睛都绿，大骂道：“妹的，又是这一招，你烦不烦啊。”

    肖辰故作不轻松的擦了一把汗水，然后微微一笑，道：“你管我用什么招，只要能打赢你的就是好招。”

    瘦子气的无语。

    如果肖辰真的能打败他也就算了，可是每次虽然吃亏，可是肖辰却根本没能将他怎么样，这样瘦子觉悟。

    感情这小子没什么本事，根本不能把我怎么样，攻击力不咋滴。可就是有些邪门，反反复复这两招，还他娘的难破解，真是愁死我了。

    虽然如此，可是毕竟还得继续战斗不是。

    瘦子只能勉强的打起精神，继续和肖辰进行消耗战，不过这一次他已经学聪明了，反正俩人谁也奈何不了谁，那就这么耗着吧，看谁先耗光真气，那不就赢了。

    想到这一点，瘦子再也不抢攻了，与肖辰展开了游击战。

    俩人都施展身法，在空中不断的变换着位置，时而时不时的骚扰两下，让肖辰难以恢复真气，就打算这么一直耗下去。

    肖辰也看出了这货的心思，当下微微一笑，特不揭穿，配合着就这么耗了下去。

    这下子周围的人看傻眼了。

    “这俩人在搞什么鬼啊，这还是比试吗？”

    “就是啊，这分明就是在游玩啊，哪有半点比试的样子。”

    “这俩人该不会是串通好的吧，想这样混下去，让别人没法挑战他们俩。”

    台下燕川和冷眼也看的有些傻眼，对视一眼，都不知道肖辰在搞什么鬼。

    就连主持人藤老看了一会儿后也皱起了眉头，对肖辰和瘦子的战斗颇感无趣，嘟囔一句：“这俩人在干什么，这还是战斗么？”

    女子也皱起了眉头，看向台上的肖辰，猜不出什么用意。

    魔君也很纳闷，看着肖辰他们俩那种无力的打斗，眉头皱了起来，甚至感觉有些不耐烦了。

    火狮和玄蛇俩人如今身上的积分已经有九十分了，待战斗完毕，一看肖辰还在战斗，皆纷纷对视一眼，眼底疑惑不已。

    “玄蛇，你看这姓万的在搞什么鬼，以他的修为，不可能对付不了那个瘦子啊？”火狮也看不出肖辰在玩什么把戏。

    玄蛇一向心思阴沉，看了半天皱眉道：“不知道，他可能在隐藏实力，也可能是缠斗这么久，他消耗巨大，实力已经不济了。”

    “哦，这怎么说，就那瘦子的本事很平常啊，根本不可能对他有什么威胁，也更不可能对他的实力有所消耗啊。”火狮始终不解。

    玄蛇想了半天，最终只能将这一切跟昨晚肖辰和‘疯君’的战斗，还有跟魔君联系在一起。

    “可能是昨天和疯君战斗，结果并不是我们看到的那么简单，也许他受了暗伤也说不定，根本没有恢复。而且他一上台，就坐在了魔君的身边，就魔君那气势，可不是一般人能抵抗的，也许魔君一直在和他暗中较量也说不定。”

    听他这么一分析，火狮似懂非懂的点点头，道：“那我明白了，感情是在和瘦子战斗之前，他可能就已经消耗很大了。”

    “没错。”玄蛇也只能这么来猜测了。

    其实他们不知道，肖辰就是故意做出一副力不从心的样子，给他们看的。

    在上台以后，肖辰就在猜测着，有了之前的一幕，恐怕竞技宫的常老已经对他开始不再信任了，毕竟肖辰体内并没有什么精神印记，这样以来就等于脱离了竞技宫的掌控。

    竞技宫图谋甚大，对这样的情况是绝对不允许的。

    因此他猜想，竞技宫很有可能在比赛中，暗中下手，那对他就更不利了。

    所以他才想到这么一招，故意示弱，与瘦子战斗半天，显现出一副力不从心消耗过度的样子，这样一来也许竞技宫那边就会开始动心思，指不定让人出手，在擂台上就将肖辰给解决了。

    如果肖辰的修为还是在巅峰状态的话，常老没把握，不一定会出手。

    但现在他如果消耗过度，那常老他们可能就会出手了。

    他一贯的准则就是先下手为强，既然如此，索性不如示弱，将对他不利的因素都引出来，然后趁机将其铲除。

    “现在他们可能已经上当了吧。”

    肖辰一边与瘦子纠缠，一边暗中打量火狮那些人的神色，他知道，如果竞技宫要出手的话，那么常老一定会让火狮和玄蛇出手的。

    一来二人实力强横，在众多竞技宫的人手中，就他们俩有可能跟肖辰一战。二来，火狮对肖辰的仇恨是竞技宫那些人都知道的。

    常老要出手，没利用不选火狮。

    “混蛋，够了，我不要再和你磨蹭下去了，受死吧！”

    瘦子和肖辰转悠了半天，可是看肖辰的样子，虽然大汗淋漓，虚弱不堪，本以为能将他耗死的，可是过了这么久肖辰还是这副样子。

    看上去摇摇欲坠，也许下一刻就要倒了，但是等了一个多小时之后，还是摇摇欲坠，就是不倒。

    他还没耗倒，那瘦子已经感觉快不行了，眼看肖辰再不倒，可能他自己先给耗死了，于是瘦子终于决定不再忍下去，出手攻击了。

    这一次的出手与之前的完全不同，是拼着愤怒和压抑一起爆发的，看架势有拼命的样子。

    瘦子的一声爆喝，倒是吓了肖辰一跳，“有必要这么玩命么？”

    话是这么说，可肖辰也不含糊，知道在用之前的那些招式已经不管用了。

    况且拖了这么久，应该也可以了，足以引起常老他们动心思了，当下肖辰脸色故作憋的通红，力不从心的样子，双手朝上轰出了一掌，看样子是做最后的一拼。

    瘦子也一轰而来，完全是不顾一切了。

    “画地为牢！”

    没有人注意到，肖辰在轰出最后一击之前，嘴唇微微动了动。

    瞬间，瘦子的全身一紧，刚打出一掌，可是周身瞬间被禁锢了，连元气都突然中断。

    众人只看见瘦子十分威猛的扑下来，打出了盖世一掌，可殊不知，他这一掌已经是没什么力道了，只是空壳子而已。

    瘦子眼底突然出现了恐惧，只能眼睁睁的看着肖辰一掌轰来。

    轰.....

    一声震天巨响。

    台下的所有人都看到了，肖辰与瘦子四手对轰在一起，发出了惊天动地的轰响，狼烟四起，大地震颤。

    这一切都是肖辰故意弄出来的。

    紧跟着一到人影，嗖的一声从空中栽了下来，一头摔在了擂台上，噗通一声，头一下子扎进了木板下面，砸出了一个大坑。

    待烟尘散去，众人都看清楚了台上的情况，不由的面面相觑。

    肖辰跌坐在地上，大汗淋漓，看上去像是虚脱的样子，狼狈不堪。

    董少宝看到这一幕，还以为肖辰真的是消耗过度，急忙冲上来扶起肖辰，关切喊道：“师尊。”

    “我...我没事。”肖辰脸色惨白无比，如同白雪一般，声音嘶哑，两眼无力，就好像是快活不成一样。

    看他这个样子，擂台下不少人纷纷议论。

    “看来这一站不像我们看到的那么简单，你看这个叫万星辰的武者，居然消耗成这个样子，恐怕再来一个人挑战他就不行了。”

    “就是，不过也不容易，他本来才武王六级，又是坐在魔君的身边，想必压力不小，这才消耗成这个样子。”

    “没错，不过看他第二的位子他是坐不久了。”

    听着其他人的议论，燕川和冷眼惊奇的对望一眼，始终觉得这件事很蹊跷。

    肖辰这赢的似乎太勉强了，完全出乎意料啊。

    “那个瘦子真有这么强嘛？”

    火狮和玄蛇俩人也同时眼底闪过了一道精光，看向肖辰，眼睛死死的盯着他，似乎想看出些什么端倪。

    肖辰则真的好像是虚耗过度，战斗站不起来，还是被董少宝扶着才做回了原位，拼命的喘息起来，好像真的是强弩之末了。

    就在这时候，寂静了良久的常老终于神识传音了。

    “火狮，玄蛇，你们俩干掉蝎子！”