
    楼下的人越来越多，外面街道上的人听到里面议论热烈，也有不少人都跑了进来，围坐在一起展开了讨论，话题自然就是两天后的圣武大会终选，到时候谁会夺冠进入万皇门。

    天云门的众人听着其他人议论了南城六郡的蓬莱岛，议论了西城六郡的大武山，也议论了北城六郡的真武塔，可就是没有议论东城六郡。

    不说是天云门，就连天下宗和无量山也都没有被大家在意。

    见此情况，天云门等人面色十分难看，由此可见东城六郡的实力是多么的渺小，可其他的三城比起来，简直是天差地别。

    “师傅，您说这一次的终选谁胜出的机会最大呢？”剑一也开始好奇了起来。

    大家都看向了剑虚和黄长老三人，三位长老对视一眼，都叹了一口气，对东城六郡的实力，也的确是有心无力。

    现在天云门想要在圣武大会胜出，是很难了。

    他们参赛的人群中，修为最高的也不过是龙一，武王二级，这样的修为在东城六郡还很厉害，可放在中都城，就的确不够看了。

    武王满地走，武宗不如狗。

    说起来这一次的门派初选，天云门选出的五人也只有龙一和狂刀勉强能一战，珈蓝和剑一还有另一个武者都是武宗境界，去了也没什么希望。

    念及至此，剑虚他们索性也不再在意比试的结果，就当好好的开开眼界，想了一下后他说道：“如今整个中都城中，天才辈出，强者林立，如果非要说谁胜出的机会最大，那无疑就是被竞技宫列出的这些强大的人物了。这些人之中，随便一个人都是了不起的人物，修为几乎都是武王八级的强者大能，但如果要再细分一下的话，那肯定就分为武神传人和超级世家两大势力了。这两股势力的实力都很强，他们之中培养出来的武者自然也是最强的。”

    大家都觉得有理，不由的点头。

    剑虚继续道：“一直以来，武神都是大家向往的境界，而能达到这一步的人少之又少。现在武神的传人出现了，他们继承了武神之道，那想来应该是会比旁人高出一筹的。因此我觉得，最后胜出的人将会是四大武神传人之中的一人。”

    剑一则有不同的看法，道：“师傅，这样说会不会太绝对了。那些超级世家的人修为也很强啊，不然竞技宫不会开出那么高的赔率，既然是超级世家的人，他们的修炼资源也很强，未必就见得比武神传人差吧。而且武神之道一定很难修炼的，不然的话这些武神传人中，也没见有人到达武皇境界啊。”

    这话也不无道理。

    毕竟在现在很多人的眼里，超级世家的实力的确很厉害的，武神又太遥远，总有种遥不可及的感觉，因此觉得武神之道肯定很难修炼。

    也可能就因为如此，武神传人也未必就比其他人厉害。

    “师弟，你这话也不对，昨晚的一战你也看见了，雷家的雷城天才一般的人物，实力够强大吧，可还是被魔君给打败，这就说明了，武神传人在一定的程度上，还是比超级世家那些人要强很多的。”龙一反驳道。

    剑一也接着道：“师兄，那你也别忘了，那个叫万星辰帮过我们的武者，他的实力可并不比魔君和雷震差，他不是武神传人，可照样能分庭抗礼，这不也就是说明了武神传人也未必就高人一筹么？”

    此话顿时让龙一哑然，无口反驳。

    剑虚等三位长老也一阵汗颜，用咳嗽来掩饰自己心中的尴尬。

    他们的心里则是在异口同声道：你以为谁都像万星辰那么妖孽啊？！

    在大家谈论的时候，珈蓝看着门口一直整整不语，可是门口忽然走进来一人，引起了珈蓝的注意，微微凝眉。

    剑一本来想要问珈蓝的看法，可看到珈蓝的神色异样，不由喊道：“珈蓝师妹，你怎么了？”

    珈蓝没反映，剑一不由的顺着珈蓝的目光也朝门口看去，待看清进来的一人后，立刻惊异了起来，“咦，是他，他怎么来了？！”

    剑虚等人听着剑一的惊呼，不由的都纷纷看去。

    只见客栈门口走来的一人，一身佛陀装，脖子上挂着一串粗大的佛珠尤其的显眼，来人还一脸的络腮胡子，看上去很是粗犷豪放。

    剑虚对来人似乎隐隐有些印象，惊异道：“此人好面熟啊，以前似乎见过？”

    剑一忙道：“师尊，你忘了，他是半山月，当初经常跟肖辰在一起的那个人。”

    经他这么一说，剑虚等人倒是都想起来。

    “那他怎么会出现在这里，他不是一直跟肖辰在一起嘛，难道说肖辰也在中都？”龙一忍不住猜测道。

    从半山月一出现，珈蓝就在隐隐担心。

    东城六郡中，认识半山月的人不少，尤其是天下宗和无量山的人也都在附近，如果被他们看见半山月，就很有可能猜测道肖辰在这里。

    而半山月来这里，一定是找肖辰的，这样就暴露了肖辰的身份。

    珈蓝现在虽然担忧，可是却又无法明显的提醒，因此才暗暗担心。

    恰巧此时肖辰从楼上出现，他也看到了来到酒楼的半山月，当下立刻传音道：“山月，你来了，现在你别乱看，别引起人注意，到三楼的‘丙’字房等我。”

    半山月听到肖辰的声音忍不住一喜，听完话后，立刻将惊喜压下，不动声色的朝楼上走去。

    来到三楼，半山月看了看左右，然后推开门走了进去。

    屋内，肖辰已经在等他了。

    “哈哈哈，师傅，我终于找到你了。”半山月哈哈一声大笑，激动的给肖辰来了一个大大的拥抱。

    肖辰也很高兴。

    虽然说半山月是他徒弟，可是实际上他们的关系却更像是朋友。

    “你怎么现在才来？”肖辰脸上也挂着笑意，打量了一番半山月。

    后者精壮了不少，气息也变的越发的凶猛，好似一头猛兽。

    “武宗八级？！”肖辰查探了一下半山月的修为，也微微吃惊。

    当初在望月城和半山月分开，那时半山月的修为还不过是武宗五级，没想到短短两个多月过去，他进步居然这么快。

    俩人随后坐下，半山月也将自己这两个多月的经历说了一遍。

    原来和肖辰在望月城分开后，他选择了另一条大路前进，却是绕了一些原路，为的也是想将一些人的注意力吸引到自己的身上，好让肖辰更加的安全。

    因此出了望月城，半山月就一路上不断的闹事，办成劫匪打劫，打完劫之后，还报出了自己的名号，吸引别人的注意。

    这本来注意还算不错，可是有一次打劫，居然碰到了一个郡城的大家族，他这一出手立刻捅了篓子，遭遇到了那个大家族的追杀，派出了很多的高手。

    危机之下，半山月也发了狠，将自己抢来的东西都给吞了，为了提升实力自保，就这样在追杀下他反而经过不断战斗，修为不断的提升，并且隐隐触摸到了自己的武道，进步真可谓不小。

    后来大家族见袭杀未果，半山月也渐渐的远离了那个郡城，没想到倒也把时间给耽误了，因此来中都就晚了一点。

    不过以来中都城，他就听说了圣武大会的事情，听说了一个叫‘万星辰’的，和魔君大战，他立刻就猜到了这个‘万星辰’就是肖辰，因此打听着就来到了客栈。

    “原来是这样，你呀......”

    听完半山月的话，肖辰都被他的注意搞的忍俊不禁，但是心里却很感动。

    在他的朋友中，就半山月和青峰傲是最真诚的，帮了他不少的忙。

    青峰傲护着肖家转移，本来约好了也在中都城汇合，但是现在一直没出现，想来应该是出现了其他的事情。

    半山月嘿嘿一笑，还是那么的耿直。

    “好，如今我们又见面了，以后就又能一起战斗了。”肖辰拍了拍半山月的肩膀，心中踏实不少。

    这段时间他其实也一直都在担心半山月，看他这么久都没来，还担心是不是出了什么事，现在终于放心了。

    随后，肖辰又让半山月微微做了改变，怕引起天下宗和无量山的注意，以后俩人要经常在一起，万一被天下宗的人看出来，肯定会多很多的麻烦。

    半山月改变了佛陀装，装成一个大汉，这样一来和燕川倒有几分想象。

    “走，我给你介绍两个朋友。”肖辰随即带着半山月离开了屋子，朝燕川的房间走去。

    楼下，剑虚等人一直盯着肖辰他们，看到肖辰居然从半山月之前进的房间出来，还跟着一个大汉，之后就没见了半山月，就顿时起疑了。

    “难道那个大汉就是半山月？那他怎么跟万星辰认识？”剑一皱眉疑惑的说道。

    剑虚等人也奇怪，想了良久，剑虚忽然一惊，想到了一个可能，在联想之前的一切，他顿时明白了，忍不住低声道：“难道万星辰就是‘肖辰’？”

    这话一出，顿时让剑一等人愣在了当地。