
    “啊......”

    玄蛇的一声惊叫，让其他人也吓了一跳。

    “你鬼叫什么？”土山被吓的不轻，不满的吼道。

    “蝙...蝙蝠。”

    “哪里来的蝙蝠，蝙蝠有什么大惊小怪的。”土山不屑的嘀咕了一声。

    可真阳子却也感觉到头顶似乎有什么东西，将手里的珠子举高一看，立刻也是瞳孔一缩。

    只见他们的头顶，倒挂着密密麻麻的蝙蝠，更令人惊奇的是，这里面的蝙蝠个个足有小猫一般大，被光芒和火把一照，那些蝙蝠立刻被惊醒了，一个个盯着真阳子等人，慢慢的舒展开了那灰色的羽翼，显露出黑亮的钩爪以及尖锐的牙齿。

    “吱......”

    蝙蝠一声嘶鸣，这一下不得了了，整个山洞里面，只见洞顶立刻亮起了一层层密密麻麻的小光点，这些光点，就是蝙蝠的眼睛。

    “跑...快往前跑！”

    真阳子一声大喝，前面的玄蛇二话不说立刻举着火把往前冲，也顾不得脚下那些粪便了，身子嗖的一声在洞里面掀起了一股狂风，超前狂奔。

    身后的老狼等人，也一个个被那密密麻麻的蝙蝠吓破了胆，埋头超前冲。

    “这里怎么会有这么多的蝙蝠。”土山一边跑，还不忘问出自己的疑问。

    “不要说话，快跑！”真阳子喝了一声，让土山又乖乖的闭上了嘴。

    在他们跑动的瞬间，洞顶的蝙蝠疯狂了起来，一个个吱呀吱呀的嘶鸣起来，然后扑棱棱的煽动着翅膀，立刻朝真阳子一干人冲了上来。

    扑啦啦.......

    整个山洞里面立刻热闹了起来，玄蛇跑在最前面，前面也是无尽的蝙蝠，一大堆一大堆的露着尖锐的獠牙，迎着他撞了上来。

    砰......

    玄蛇一掌拍出，强大的真气喷涌出来，一下子扫飞眼前的蝙蝠，可还没来得及等他惊喜，立刻就又是一波的蝙蝠冲过来。

    他只能不断的挥掌，拍出一掌又一掌的来驱退蝙蝠，不断的往前冲。老狼等人见了，也赶紧出掌，一起击退蝙蝠，当下脚步快了不少。

    吱吱吱.......

    蝙蝠群仿佛无穷无尽，打完一波又一波，不少的蝙蝠在玄蛇他们的掌力下，被轰的爆炸开来，爆发出一团血雨，然后掉落地面。

    很快的洞中便落满了厚厚的一层蝙蝠尸体。

    后面的真阳子和土山，面对无穷无尽的蝙蝠群，也只能不停的出掌，蝙蝠的鲜血洒了一身，一身的道袍沾满了恶臭的鲜血，让真阳子皱紧了眉头。

    “这群畜生，真是太可恶了。”

    后面，肖辰还在比较矮的一段山洞中行走，手里拿着一块发光的矿石，照亮了山洞。

    忽然他听到了前面真阳子等人的愤怒之声，还夹杂着一些怪异的鸣叫，肖辰忍不住皱了皱眉，自语道：“怎么回事，难道前面发生了什么？”

    他快步往前面走了几步，忽然噗叽一声，只感觉脚下一软，似乎踩到了什么东西，低头一看，只见脚底板沾着一层黑乎乎的东西。

    “粪便？难道前面是有什么妖兽？”肖辰提高了警惕，然后默念了一声法诀，口中一声低喝：“无懈可击。”

    一层淡淡的光罩将他全身包裹了起来，形成了防护罩。

    他已经提前做好了准备，以防万一，然后才继续往前面走。

    有了无懈可击的防护罩，就连脚下的那些粪便也都自动被防护罩给排开了，此后再没有猜到任何的东西。

    越往前面走，洞口渐渐的宽敞起来，肖辰开始发现了地面上出现了许多的尸体，低头仔细一看，是蝙蝠。

    “难道这里是蝙蝠的巢穴，根本就没有什么宝贝？”肖辰越来越觉得自己的直觉没错，但他也不想就这么放弃，于是继续超前面走去。

    轰轰轰......

    洞口越来越大，但是蝙蝠也越来越多，前面的道路几乎都快要被蝙蝠给封死，玄蛇一马当先，手中真气不断轰出，拍飞成片成片的蝙蝠。

    一个疏忽不小心，一只蝙蝠落在了肩膀上，犀利的獠牙一下子咬在了玄蛇的肩头，顿时一股剧痛传来，狠狠一扯，竟然被带下一块血肉来，吞入腹中。

    “是食肉蝙蝠！”

    玄蛇更是心中大骇，一把拍掉肩头的蝙蝠，然后手中掌力化作一团熊熊的大火，朝前面烧去。

    轰轰......

    灼热的气浪一下子烧死了不少的蝙蝠，啪哒哒的掉在地上，每个蝙蝠都全身焦黑，散发着恶臭和焦味，味道更加难闻。

    不过对于火，蝙蝠还是充满了忌惮，一时间嘶鸣大作，却是不少都不敢靠近了。

    见到火有效，玄蛇大喜，两只手同时轰出，两道火蛇嗖的一下子喷出，蝙蝠群立刻躲避，火蛇横扫洞穴，硬生生的冲出一条道路来，几个人立刻加速的冲出了蝙蝠的包围圈。

    真阳子等人也跟着冲了出去，可是身后的蝙蝠群却不愿这么放弃，纷纷跟在身后一直往里面追去。

    “快跑，这些蝙蝠可是吃肉的。”老狼的伤之前是最重的，现在也没有完全恢复，经过一番恶战，他的伤势发作，速度不由的慢了下来。

    另一个武者在他的身边不断的打气，老狼这才能振作一直跟上队伍。

    玄蛇回头看了一眼身后跟着的黑压压的蝙蝠群，心里一阵凝重，不停的在周围找出路，可是一口气跑了大概几千米，也不知道这个洞到底有多深，依旧没有到尽头。

    这让玄蛇的心里产生了不好的感觉。

    “万一这个洞的尽头是死路呢？”玄蛇心里充满了担忧。

    啪哒哒......

    忽然，玄蛇的一只脚踢到了一块石子，石子嗖的一声飞了出去，可虽然似乎撞到了什么东西，又弹了回来，落在玄蛇的脚边。

    看到这一幕的玄蛇脸色终于变了，他担心的事终于发现了。

    他慢慢的停下了脚步，一脸绝望的看着眼前，那是一块石壁，堵死了前进的道路。

    也就是说，这里根本就不是什么藏宝洞，只是一群蝙蝠栖息的洞穴。

    “没路了。”玄蛇呆呆的看着眼前，怔怔不语。

    身后的老狼真阳子他们也来到了近前，土山还问道：“怎么停下来不跑了，快跑啊，后面蝙蝠都快追上来了。”

    刚一动，砰的一声土山又被石壁弹了回来，他这才看清眼前的境况，呆呆的说道：“师兄，，没路了，这...这我们怎么办啊？”

    真阳子看着那块石壁也呆住了，谁都没想到，这会是一个死洞。

    “不可能，这不可能，怎么会没路了，这里应该是珍宝的所在地啊，怎么会没路了，不可能啊.......”真阳子有种发狂的冲动。

    此时，身后的蝙蝠群已经追了上来，毫不犹豫的一起冲了上来，张开了丑陋的嘴，露出尖锐的獠牙，撕咬上来。

    轰轰轰......

    玄蛇他们不得不被迫应战，一掌又一掌的轰过去，击退蝙蝠群的攻击。

    五个人背靠着石壁，与蝙蝠们展开了拉锯战，一掌一掌的轰出去，击退蝙蝠，而蝙蝠们也一波又一波的补上来，仿佛无穷无尽。

    绿油油的眼睛里散发着嗜血的光芒，玄蛇等人在它们的眼里，就是一个个的猎物。

    虽然这些蝙蝠单个的实力大概也只有武宗境界，可是无穷无尽的蝙蝠这才是可怕之处，就相当于蚁潮，一样的可怕。

    这里又是山洞，真阳子等人无法飞空，只能背水一战了。

    现在两方陷入了僵持，就看谁先支撑不住，那等待输家的就是死亡。

    轰轰轰.......

    战斗持续了一个多小时，一番的狂轰乱炸，蝙蝠群似乎并没有什么消耗，虽然地上落满了厚厚一层的蝙蝠尸体，但那些蝙蝠依旧疯狂的往上涌。

    和蝙蝠群一比，真阳子等人的情况就不是那么好了，掌力远没有最初的那么猛烈，一番的消耗，让不少人已经快要撑不住了。

    老狼已经停了下来，他身体伤势发作，一番消耗将他的经历彻底耗光了，再加上他的储物袋都给了真阳子，现在连恢复体力的丹药都没有。

    另一个武者也快撑不住了，一掌打出去，只能击退蝙蝠，已经造不成多大的伤害。

    只剩下真阳子和玄蛇土山还在苦苦支撑。

    “可恶，我才不会死在这里，更不会死在一群畜生的手里！”真阳子大怒，一掌轰出，惊天动地，强大的掌力居然轰通了整个通道。

    但是没用，很快的又有蝙蝠冲上来，仿佛杀不完。

    玄蛇慢慢的也停了下来，他也开始绝望了，没有丹药的支撑，就算是不被蝙蝠们杀死，他自己也都要虚耗而死。

    “该死的，你们都给我起来。”真阳子看出了情况危急，一连弹指，射出了几颗丹药在玄蛇和老狼他们的嘴里，同时道：“不想死的就都给打起精神，我可不想死在这里！”

    轰轰轰......

    真阳子越发的凶狠，在此刻他完全的展现出了禁忌武者的强大，一个人就顶住了所有蝙蝠的攻势。

    他知道，如果玄蛇他们都死了，那剩下自己一个人，也迟早会被耗死。

    吃了丹药，药力发挥，玄蛇的精神好了不少，继续攻击，但是这样子下去不是办法，他忽然凝眉，耳朵贴在身后的石壁上倾听，似乎听到了什么，眼睛一亮道：“我们有救了！”