
    谁也没想到，肖辰和真阳子俩人会同时破关。

    一传送出来，肖辰就感觉到身体一轻，连带着之前身体上的伤痛感也消失了，低头一看，却是心口上的伤痕消失的无影无踪了。

    “我没受伤？”肖辰惊讶了一下，随后很快的明白了。

    这个石碑里面的考验都是幻化出来的，因此自杀并不是自杀，并不会死。

    随之他又想起了寒冰珠，急忙查探一下储物戒指，发现寒冰珠还在。

    这也算是他这一次考验中的唯一收获了。

    真阳子出来之后，立刻在四周寻找其珍宝了。

    “珍宝呢，珍宝呢？”真阳子气势弥漫，眼下只在乎一样，就是珍宝。

    肖辰也回过神来，朝四周查看。

    只有玄蛇他们三个竞技宫的武者此刻紧张了起来。

    玄蛇也在肖辰他们破关出现的霎那，立刻站了起来，凝视着肖辰和真阳子，这两个人无论是谁，都会杀他们。

    “玄蛇老大，他们居然破关了，现在我们怎么办？”老狼和另一个武者同样意识到了这个问题，不由的看向了玄蛇。

    玄蛇眉头紧皱，不管是肖辰还是真阳子，他们三个对付上任何一个都没有胜算，除非......玄蛇眼中精光一闪，然后对老狼俩人传音道：“肖辰对我们威胁最大，现在我们不动声色，然后找机会让真阳子和肖辰打起来，利用真阳子除掉肖辰，只有这样我们才能活命。”

    老狼和另一个武者默默的对视一眼。

    真是好计谋！

    真阳子和肖辰都在洞中寻找珍宝的踪迹，可是翻遍了整个洞穴，都没发现所谓的什么珍宝。

    就在真阳子又忍不住要暴动的时候，忽然那个幻化出三关的石碑，突然砰的一声爆炸开来，显现出一个暗格，从里面飘出了一个四方形的玉盒来。

    玉盒不过两只手掌大小，通体白玉色，散发着一阵青光，似乎没有重量般漂浮在虚空中。

    “珍宝！”

    看到玉盒，真阳子立刻眼中一亮，散发出一股煞气来，对土山大喝一声道：“土山，挡住肖辰！”

    同时间，他已经快速的冲向了玉盒。

    肖辰也在看到玉盒的瞬间身子化作一道闪电就冲了上去，避开了土山，他几乎和真阳子同时到达。

    “敢跟我抢东西，你找死！”

    真阳子煞气逼人，一掌朝肖辰轰来。

    “少废话，谁有本事玉盒就是谁的。”

    肖辰也毫不客气的还了一掌。

    砰.......

    俩人一掌对轰在了一起，立刻一声大阵，山摇地动，头顶碎石滚滚，威势惊人。

    肖辰和真阳子同时退开了一圈。

    “玄蛇老大，玉盒，珍宝！”老狼和另一个武者看到玉盒的出现，禁不住心狠狠的跳动了一下。

    那玉盒里面就是此次的四宝之一，只要拿到手，就可以进入万皇门了。

    面对这样的诱惑，没有人会不心动。

    玄蛇的眼底呀闪过一道异光，可很快的被他压制下去。

    “你们谁想死的话，就去抢吧。”

    听他这么一说，老狼他们这才意识到问题的严重，现在去抢玉盒，无异是找死。

    不管是真阳子和肖辰，没一个他们现在敢惹的。

    “该死，如果不是我们传送进来的人都分散了，现在就算是真阳子和肖辰一起，我们也不怕，足有一战之力。”老狼愤愤不甘的说道。

    竞技宫的人手一共有六个，个个最低都是武王七级，人手多的话，还真的有可能浑水摸鱼。

    但是现在，就另当别论了。

    眼下是肖辰和真阳子的竞争。

    “小小武王六级也敢跟我争夺进入万皇门的资格，今日我就让你知道知道，禁忌武者不是你这等蝼蚁可以比拟的。”

    真阳子狂性大发，一改往日的风度，面对重宝，他已经红了眼睛，加上三关的考验，已经让真阳子心底里的邪魔难以遏制了。

    玉盒就在眼前，但受到真阳子的压力攻击，肖辰也不得不暂时放弃玉盒，与真阳子一战。

    轰轰轰......

    俩人飞身而起，在洞中不断的对轰，狂轰乱炸，炸的整个山洞不断的晃动，似乎要有塌陷的趋势。

    “谁能挡我！”真阳子煞气冲天，一挥手，一个无极太极图的道印一轰而来。

    道印一出现，令整个洞中的空气都为之一震，竟然有禁锢虚空的效果。

    “擒龙印！”

    肖辰也不示弱，大手一挥，巨大的龙爪伴随着龙吟，弥漫着一股火焰一下子在洞中燃烧了起来，与太极图撞在了一起。

    轰轰轰......

    这时候，土山一下子冲了上来，扑向肖辰，同时对真阳子大喊：“师兄，快拿玉盒！”

    土山扑来，也使出了自己全力的手段，双手不断的变换印诀，化作一头猛兽，冲了上来。

    真阳子眼中闪过一道异光，看了看土山，他知道土山不是肖辰的对手，但考虑到玉盒，当下还是身子一折，快速的冲向了玉盒。

    肖辰见土山竟然不顾自己的安慰，为真阳子争取时间，当下心底泛起了一股火气，大喝一声：“滚开！”

    澎湃的威势爆发开来，五行印金蓦然爆发，一拳轰碎了土山的幻兽。

    噗.....

    土山的身子如风筝般倒飞而回，狠狠的撞在了石壁上，跌落下来，哇的一张口，喷出了一口鲜血。

    于此同时，真阳子已经抢到了玉盒，脸上露出了一丝狂喜之色。

    “玉盒到手了，珍宝是我的了，哈哈哈......珍宝是我的了，我能进入万皇门了。”

    说话间，真阳子打开了玉盒，紧跟着......笑容一下子僵住了。

    只见那看上去异常不俗的玉盒，打开一看却是空空如也，里面连一根毛都没有。

    静。

    沉静。

    死一般的沉静。

    这一刻整个洞中都陷入了沉静。

    就连玄蛇他们也都愣住了，看着真阳子手里面的盒子，呆呆的说不出话来。

    肖辰皱紧了眉头。

    空的？！

    废了这么大心机，历尽千辛万苦闯三关，冒着生命的危险抢到最后，居然是......空的？！

    真阳子不能接受。

    “怎么会这样，怎么会这样，为什么是空的，谁能告诉我为什么是空的，为什么......”

    啪......

    真阳子一把将玉盒摔在了地上，摔的粉碎，谁都能看出，真阳子临近暴走的边缘。

    任谁都不能相信，自己一场努力到最后，竟然全是白费。

    肖辰看着地上的玉盒碎片，面色也极其的难看，虽然从一开始他就有一种古怪的感觉，觉得这里没有珍宝，但真实的看到却是另一番感受。

    为什么盒子里是空的？

    “难道在我们之前就有人闯过了三关，提前拿走了珍宝？”肖辰皱紧了眉头，猜测道。

    这有可能，但肖辰总感觉可能性也不是很大。

    到如今，他们来秘境也不过十多天，这么短的时间，几乎不可能会有人比他们还快抢先一步到达这里，并且破关拿走珍宝。

    就算有，那应该也会留下一丝蛛丝马迹。

    可在来之后，这洞里他们并没有发现有其他人来过的迹象。

    那么还有一种可能，那就是所谓的珍宝根本就不在这里，但为什么又会有一个空的玉盒呢？

    一切都解释不通。

    这让他们都很困惑。

    真阳子陷入了迷茫，情绪很不稳定，不断的在原地走来走去，嘴里不断的嘀咕着：“为什么，怎么会是空的，为什么会是空的.......”

    玄看到这一幕，眼底忽然闪过一道异光，对老狼他们俩传音道：“好机会，现在就是杀掉肖辰的好机会。看真阳子的状态，已经到达了暴走的边缘，如果我们现在刺激他和肖辰打起来，我们就可以趁机除掉肖辰。”

    老狼和另一个武者一喜，道：“玄蛇老大，你说怎么做吧，我们都听你的。”

    “很简单，刺激真阳子！”

    话说道这里，老狼他们已经知道该怎么做了，老狼眼珠一转，当下发声道：“咦，不对，肖辰，之前你来了之后，我看你在周围转了一圈，是不是珍宝早就被你拿走了。”

    此话一出，真阳子的注意力立刻被吸引了过来，刀锋般的光芒射在老狼的脸上，冷酷道：“你说什么，再说一遍。”

    肖辰也杀气逼人的看向老狼，道：“你说话可要说清楚了。”

    老狼心中被两大高手盯的莫名一虚，强自镇定道：“我没胡说啊，之前真阳子你进入石碑中闯关之后没多久，肖辰就来了，还在石碑周围转了好久。我看珍宝一定就是被他提前拿走了，不然为什么你来的那么晚，反而破关那么快呢？”

    “就是，一定是你拿到了珍宝，有奇效帮助你破了关。”另一个武者起哄道。

    俩人你一言我一语，说的好像是真的一样，立刻让不平静的真阳子，杀气直接锁定了肖辰。

    “将东西交出来，我可以饶你不死！”

    肖辰看了看老狼，然后目光扫到了旁边的玄蛇，后者脸上正泛着一起银线的冷笑。他顿时明白了，这一切都是玄蛇故意让他们这么说的。

    这是要借刀杀人。

    肖辰眼睛微微一眯，眼睛冷酷的对上了真阳子，冷笑一声道：“如果我真的有珍宝的话，又何必去闯关。现在明显是有人拿你当刀使，如果你执意相信他们的话，那么别说我没有珍宝，就算有，你于我又有何惧！”

    轰......一股惊悚的杀气，冲天而起。