
    宫家主不知有意无意的惊奇一声，盯上了正好压在夜星辰上面的肖辰。

    肖辰积分也是五千多，正好比夜星辰多一点，但也是在十名开外。

    宫家主转头看向雷家家主道：“对了雷公，我听说你的小儿子雷凌云那小娃，在一年多前命丧东城六郡了，凶手好像据传就是这个叫‘肖辰’的吧，而如今这个叫肖辰的小娃还能活蹦乱跳的在这里参加终选，啧啧......真是英雄出少年啊。”

    说话的时候，宫家主的目光中满是欣赏之色，似乎很看好肖辰。

    但雷家家主的脸色就不那么好看了，在听到‘肖辰’的名字后，脸色就立刻拉了下来，瞄了宫家家主一眼，猜想这老货一定是故意的。

    肖辰杀了雷家的人，这件事早就不是什么隐秘的事了，当初就闹的沸沸扬扬。

    雷家的人不少都扬言抓住肖辰后，一定要剥皮抽筋，可如今这么久过去了，肖辰不但一点事都没有，还能出现在这里参加万皇门的终选，这无疑在无形中，就抽了雷家一个响亮的耳光。

    宫家主这么说，也明显就是故意讥讽雷家无能，连杀了雷家人的凶手这么久都拿不下，实在丢人。

    雷家家主面色阴沉不语，对于肖辰他这样的大人物还真没放在眼里，可是现在被宫家这个老对头点出来，让他的面子没处搁，偏偏雷家的不少人也都去找过肖辰，却没有一个人得手的，就连雷震都没能拿下，又让雷家家主不由多看了肖辰两眼。

    这也是宫家主那句‘英雄出少年’的真正用意。

    连雷震都不惧怕的人，可见其天子不俗了。

    这立刻也引起了其他家主和宫主的注意。

    竞技宫的宫主看着显幕石上的肖辰，轻轻一笑道：“这个‘肖辰’的确不俗，能和雷震一战不分上下，是个难得的人才。”

    说这话的时候，那面具下面的眼睛中闪过一道流光。

    不知情的人都以为竞技宫是看中肖辰，真没什么关系。

    可竞技宫宫主心底里却很明白这个肖辰，敢背叛竞技宫，当初初选后的灭杀令就是他亲自下达的，就是怕肖辰说出竞技宫的阴谋，引起万皇门的注意。

    夜家的家主表面上一副老好人，什么事都不操心的样子，但此刻看大家都在意这个‘肖辰’又响起了儿子的评价，当下也捧杀道：“这个肖辰的确很厉害，我听我家那小儿星辰说过，此人的修为虽然只是武王六级，可战斗力却堪比禁忌武者，甚至还说是能与武神传人争锋的一大劲敌。当时我还不信，可后来听说了这人竟然能力挫雷城，且不败雷震之后，我就不得不重新看待这个小子了。”

    这话明显是在给肖辰拉仇恨。

    雷家家主闻言，当下脸色就阴沉了下来。

    夜家主这话不明显是说雷家的人还不如一个东城来的小人物么？！

    雷家家主鼻子一哼，冷道：“区区一个武王六级，能掀的起什么大浪，想要与武神传人争锋，他还差的多远！”

    众人都能听得出雷家主语气中的杀机，已经不需要多言了。

    这时候藤老却满感好奇的开口了，“哦？听你们这么一说，这个叫‘肖辰’的小家伙倒挺有趣，我也主持过圣武大会的初选，当时还没想到这小家伙这么厉害，这么说我对他可就更好奇了。”

    众家主面色一变，似乎想到了什么，却没有人再开口了。

    ......

    秘境中，肖辰与天云门的人一道在第二山走了两天，他也是担心着龙毅等人身上有伤，怕在这段时间内遇到天下宗或者无量山的人，这样就不好了。

    如今两天已过，剑虚他们身上的伤也好的差不多了，他们对肖辰也越发的有好感，觉得这个武者难得的会帮他们。

    要知道，在这种竞争极其恶劣的环境，谁不想杀了他人来夺取资源。

    这两天里暗地里，他们就看到了许多武者被人杀害，抢走了资源消失在秘境中。

    前面，龙一等人都面色笑意的回头看了看珈蓝和‘尹东’，然后互相说了几句，突然走快，与珈蓝他们保持了距离。

    “咦，真奇怪，珈蓝师妹从来到中都以来，这短时间除了就对肖辰之前有过好感之外，就再也没有与他人亲近过，可是这两天怎么回事，好像珈蓝师妹跟这个尹东挺合的来的，真是奇怪啊。”剑一有些摸不着头脑。

    狂刀嘿嘿一笑道：“这有什么奇怪的，珈蓝师妹又没有嫁人，喜欢谁都正常。再说这个尹东，修为不过，为人也好，我看没什么不好的。”

    “可是，珈蓝师妹之前一直都喜欢肖辰兄弟的。”剑一想不通，难道女子都是这么容易变心。

    “哎，肖辰兄弟虽然也不错，可他毕竟身份特殊，得罪了那么多的仇家。如果没有这些麻烦，肖辰兄弟又没有被逐出天云门，我们这一趟终选又何必这么艰难。”龙一感慨的说道。

    大家都陷入了沉默。

    身后，珈蓝和肖辰并肩走在一起，俩人之间一时间也不知道该怎么开口，也沉默了下来。

    直到良久。

    “你......”

    “你......”

    俩人却是同时开口了。

    一股熟悉的感觉重新弥漫开来。

    珈蓝微微一笑，点缀了世间，渲染了白云，美艳的不可方物。

    肖辰也微微一笑，道：“你先说吧。”

    珈蓝面色微红，道：“这段日子，你还好吗？”

    “还好吧，反正到哪都少不了厮杀和战斗，我也都习惯了。”肖辰淡然一笑。

    他也的确都习惯了。

    从他修炼以来，一直都是随着战斗成长的，随着厮杀前进的，对他来说，这都是一场历练。

    “在你离开天云门之后，我也想过离开的，可我知道，我就算是去找你，以我的修为也帮不上你，还只会拖累你，所以我就在天云门留了下来。”

    珈蓝柔情的说道：“后来，我知道没有实力是不行的，我就一直努力修炼，想要有一天能与你一起来面对所有的困难，可没想到......”

    “可没想到我惹的麻烦越来越大，现在几乎成为了全民公敌，你也吓坏了是不是？”肖辰打趣的看着珈蓝道。

    珈蓝噗哧一笑，接着道：“吓坏倒没有，只是吃了一惊，更没想到你如今已经这么强大了，我还以为我就算追不上你的进步，也相差无几，可还是比你差的远，而且还需要你帮衬我。”

    说道这里，肖辰忽然奇怪的问道：“对了，这一次你是怎么认出我来的，我这幅打扮你也能看出是我，真是厉害。”

    珈蓝偷偷一笑，宛如变了一个人，平常的冷傲早已不见，如今更似一个平常的女子。

    “是你的眼神，相貌身形都可以变，唯有眼神骗不了我，你一出我就感觉到了你的关心。”

    肖辰一怔，随之讶然。

    俩人又陷入了沉默。

    良久，这一次是肖辰先找出话题，从储物戒指中取出一枚血红色晶莹的果子，递给珈蓝道：“这是血菩提圣果，服下后对你大有好处，吸收完药力，恐怕能让你突破至武王了，以后也算是能有一些自保之力了。”

    珈蓝看着肖辰，感受到那眼中深切的关心，轻轻嗯了一声，也没有拒绝。

    只有她更强大，也才能帮助肖辰。

    肖辰见他收下，也算是了了一件心事，随后嘱咐道：“这血菩提你最好还是尽快复下，以免被他人夺去。另外我不能在于你们一路了，我的身份敏感，谁都想除我而后快，跟你们在一起，只会给你们带来更多的危险。我就不与剑一他们打招呼了，还有，你们最好还是赶紧离开秘境，我总有不好的预感。”

    肖辰皱着眉头。

    前两天他就感觉第二山的气氛好像忽然出现了一丝变化，心里隐隐感觉似乎有什么大事要发生，很是不安。

    这两天过去后，那种感觉越发的强烈。

    珈蓝点点头，“那你可要小心点。”

    “我会的，我先走了。”

    说着，肖辰直接从侧面离开了。

    珈蓝看着手中的血菩提，眼中闪过一丝复杂，随之是坚定的神色。

    一定要快点强大起来，才能帮助他。

    剑一他们在知道肖辰离开后，有一丝诧异，询问珈蓝，珈蓝说了肖辰临时有事，大家也就不在追问。

    当珈蓝将肖辰的叮嘱和大家说了之后，龙一等人都沉默了。

    “危险？这秘境中的确很危险，不过我们这一次也的确没指望能得到什么进入万皇门的名额，我们只是历练见识而已。”龙一也很清楚他们自己的实力。

    “那我们不如离开这第二山，去第四山吧，那里应该人少，没什么危险，而我们又能历练一番。”剑一提议道。

    大家随后一想不错，就离开了第二山。

    他们不知道，正是因为这个决定，让他们错过了一场大劫。

    而肖辰离开后，去而复返，直到看着天云门的人离开了第二山，才安心下来，随之眉头凝重的看上第二山的深处。

    “里面到底有什么，竟让我如此不安？”