
    月辉下，那点鲜红如此的耀眼，令人胆战心惊。

    玄蛇依旧持着长刀，摆着进攻的姿势，可手中的刀已经无力落下，他张大了嘴巴，脸上的神情凝固在那一刻的惊恐，而后不甘的倒下。

    噗通.......

    尸体倒地，发出一声沉闷的响声，极其一层灰尘。

    那些黑衣杀手们看到了这诡异的一幕，都停下了手，怔怔的看着肖辰。

    到底发生了什么？！

    就在气氛相当诡异的时刻，天空中嗖嗖嗖的又是射来的十几道身影，快速且准确无比的射穿了每个黑衣人的脑袋，和玄蛇的死状一样，皆是被洞穿了后脑，迸溅出一团血花。

    空气中，血腥味四荡，这一刻连肖辰身边的那些奴仆们都害怕了，立刻警惕的看着四周，生怕再有光芒出现，夺走他们的生命。

    人心惶惶，大家都被这暗中的死神之光，吓的胆战心惊。

    “到底怎么回事，难道是有鬼么？”

    “暗中一定还有其他的高手在，简直防不胜防啊。”

    “我根本都没看到人，这到底是什么修为，简直太可怕了。”

    肖辰也皱紧了眉头，不过他的心中却并无害怕之意，不管暗中出手的人是谁，从对方出手的情况来看，明显是帮他的。

    “到底是谁在帮我？”肖辰也疑惑不解。

    忽然，似有所感的，肖辰蓦然抬头，朝远处的月光下看去，只见在远远的一处屋顶之上，出现了一道曼妙的身影，在月光的笼罩下，看不清那人的面貌，但是那道身影身姿曼妙，轻纱飞舞，明显是个妖娆的女子。

    肖辰惊讶的看着拿到身影，他能感觉到，那月光下的女子也正在看着他。

    周围的其他人很快的也发现了月光下的身影，都不由的惊呼出声。

    “那是什么人，难道是仙子？”

    肖辰呆呆的盯着那道身影，依稀间似乎有种熟悉的感觉，可是又不太熟悉，只是心理面对那女子似乎有种亲切的感觉。

    “她到底是谁？”肖辰皱紧了眉头。

    可惜他现在暗伤作痛，不然的话他一定会立刻追上去，看看那女子到底是何人。

    良久，那女子似乎有舍不舍的瞄了肖辰所在的地方一眼，跟着飞身而去，轻纱漫过月光，渐渐的消失在月辉中。

    “真的是仙子啊，一定是月亮女神显灵了。”冷眼那些人群中，立刻有人对着月光参拜了下来，渐渐的跪下的人越来越多，显然将那女子当成了仙子。

    良久之后，肖辰甩了甩脑袋，既然想不出是谁，也就没有再去想，抬头看了一眼战场，经此一战，他这边的武王由原来的二十六人，变成了现在的十四人，死伤近半，但是活下来的武者，都是修为不错的。

    至于竞技宫一方的黑衣人，除掉先前重伤之后就逃走的一两个人之外，其余的全部被杀。

    “师尊，你没事吧。”董少宝匆匆的走过来，将肖辰扶起。

    肖辰摇了摇头，今夜一战，已经宣告和竞技宫彻底决裂，往后的日子就又多了一个敌对的势力，将要更加的小心。

    回到客栈内，他让那些武王们重新回到了迷心镜中养伤，自己也回屋调养，这几天内连续大战，让肖辰这边的人都很费精力。

    ......

    砰......

    “饭桶，统统都是饭桶，去了这么多人，不仅没有杀了目标，反而你们则几乎全军覆没，说，我要你们还有什么用？！”

    竞技宫，深处的一座宫殿中，常老大为震怒的一拍桌子，一个个的指责过去。

    殿下跪着三个受伤的武者，低着头，面对着常老发火，他们连大气都不敢出。

    而坐在常老身边的一个位子上，还有一个年轻的武者，气息独成一格，丝毫不受常老的影响。

    他一头白发，孤傲如注，身上散发着一种藐视天下的气息。

    他正是魔君。

    魔君看了一眼下面跪着的三个武者，面色冷淡如冰，同时看向常老道：“我说过，那个蝎子是我的对手，你为什么还要派人去杀他？”

    说话间，魔君身上透出一股威压，压向常老。

    常老在竞技宫中的地位不低，掌控着很多的武者，可是魔君居然还敢向他质疑，这就说明魔君在竞技宫中的地位，比起常老来只高不低。

    常老虽然愤怒，可是对魔君的话却不能不理，回身深吸一口气，然后略显谦恭的说道：“回副宫主，这些都是宫主吩咐的。宫主大人说，蝎子此人修为厉害，而且还背叛了竞技宫，为防他破坏竞技宫大计，因此才派人杀他。”

    如果肖辰此刻在这里一定为惊讶。

    他早就猜到魔君和竞技宫有关系，可是没想到魔君在竞技宫的身份居然如此之高，竟然是副宫主的位置，真可谓是一人之下万人之上。

    由此可见，竞技宫对魔君也是相当的重视。

    魔君眉头微微一皱，对这个回答相当的不满意，只见他随意的站起来，威势却更加的强盛，道：“我现在再说一次，蝎子是我看中的对手，他的命也只能由我来了结，从今以后，不许你们再出手。顺便将我的话也带给宫主！”

    说完，魔君不管常老如何反映，大步离开了宫殿。

    常老则是微微皱眉，眼底中闪过一丝担忧，怕不杀肖辰，迟早会坏了竞技宫的计划。

    就在这时候，常老身子忽然一震，只觉一股庞大的威压，笼罩了整个大殿，一道威严的声音陡然在大殿中响起。

    “这件事就到此为止，既然副宫主他有兴趣，就让他去解决吧。”

    “是宫主！”常老闻言，急忙惶恐的跪在地上，眼底闪过一丝骇然，然后扫了一眼下面跪着的三个黑衣武者，他低着头谦恭的询问道：“那不知道他们三个人该如何处置？”

    “既然他们完不成任务，那也就没有活着的必要了。”

    这话说完，那股威压跟着就消失的无影无踪。

    “遵命，我知道该怎么做了。”常老拜服一声，随后重新站起，目光冰冷的扫向跪着的三个武者，不带丝毫的感情。

    这三个武者也听到了宣判，立刻吓的磕头不止，求饶道：“宫主，不要啊，求您饶我们一命啊宫主，我们下次一定会努力完成任务的，求求你饶了我们吧。常老，常老求您放过我们吧，常老......”

    “对不起，宫主的话没有人可以违抗，既然宫主让你们死，你们就非死不可。”

    说着，常老的眼底爆射出一道精光，杀机一闪而过。

    那三个黑衣武者忽然全身一僵，身子笔直的一阵抽搐，两手掐着脖子，挣扎良久倒在了地上，死的十分诡异。

    看三人尸体到底之后，常老的眼睛才恢复正常，冷冷的扫了一眼那三个人的尸体，冷哼一声，随即也离开了宫殿。

    这就是当初常老让肖辰他们服下的那可丹药的效果。

    精神印记。

    第二天，大街上一早就喧闹起来，楼下不少的武者已经三三两两的聚在一起，都在议论着昨天一天发生的大事。

    “你们听说了没有，竞技宫今天早上开盘，将这一次圣武大会的所有热门人物都搜集了出来，并且做了详细的介绍，开盘坐庄了。”一个瘦子武者兴奋的喊道。

    周围人纷纷应和，“这么大的事我们当然都知道了，听说排名第一的是魔君。赔率一赔二十呢，是个大热门。”

    “排行第二的好像是雷家的雷震，雷神武道的继承者，也是十分的抢眼，不少人都看好他。”

    “还有真武塔的景传修，并列第二，此人的行踪相当的神秘，听说来了中都很久，可是根本就没有几个人见到过他，此人的呼声也是很高啊。”

    “接下来的就是夜家的夜星辰，据传此人的修为不下武神传人，很有希望夺得这一次进入万皇门的资格，买他胜利的人不少呢。”

    “还有宫家的宫飞雪，倾国清晨，修为超绝，更是大热门。”

    “......”

    所有人的注意力都围着各大宗门超级世家的身上谈乱，一连十几个天才人物被道出，都是此次圣武大会中十分热门的人选。

    “对了，还有一个万星辰，就是昨天和魔君一战，晚上又和雷震一战都不分上下的那家伙，听说他的赌注更是高的吓人，一赔一百啊，很有可能会成为这次大比的黑马。”有人忽然喊出了肖辰的假名。

    此话一出，顿时间楼下所有人的议论声都转移到了肖辰的身上。

    “此人我听说是霸天武神的传人，实力相当的可怕，不然怎么会与魔君雷震不分胜负呢？”

    “才不是呢，我听说此人是天纵奇才，修为超绝，虽然不是武神传人，可是已经能力压四大武神传人了。”

    “且，有没有这么厉害啊，吹的吧！”

    下面的议论越来越夸张，引起不少人面面相觑。

    天云门的人听着他们的谈论，也不由的相视苦笑，道：“看来那次出手帮我们的前辈，还很有可能是我们这次大比的最大对手呢。”

    剑一和龙一等人都相顾无言。

    只有珈蓝，心中很坦然，认为这一切都是再正常不过的事了。