
    砰......

    砰......

    两声巨大的轰响，天空中的两道人影同时从空中落下砸在了地面上。

    轰......

    待尘烟散去，众人急忙朝前面看去，只见肖辰浑身衣衫破烂的从地上爬了起来，脸色苍白，嘴角溢血，身上更是又多了十几处的血洞，伤口深可见骨。

    但是他的恢复力再次让所有人震撼，十几个呼吸之间，伤口就不再流血了，再过几个呼吸，已经可以看见伤口处长出了一层新肉，可见其身体之强悍。

    那边，魔君这一次也同样狼狈不堪，身上前后也多了十几道伤口，更有长达十几寸的伤口在后背上，看上去恐怖之极。

    他的身体也一样强悍，只是眨眼间就不流血了，有眼力的人能看出，他这是利用肌肉控制住了伤势，阻止了流血，但恢复力和肖辰相比，就要差了一点。

    魔君脸色阴沉的难看，简直如同魔神，死死的盯着肖辰，满是不甘心。

    他怎么都想不到，一个普通的武王居然能和他打的不相上下，身为魔尊传人的他居然占不到丝毫的便宜。

    至尊的武神之道，更是没能发挥出想象中的效果。

    “此人的武道居然也已经接近至尊大道，我倒是看走眼了。”魔君心中暗暗惊骇。

    可越是如此，他越是不甘心。

    武神武道，怎么能输给他人，哪怕是平手。

    “在我的眼里，从来没有平手一说，你可敢再战！”魔君白发飞扬，霸气依旧不减。

    肖辰凛冽的盯着他，冷酷道：“有何不敢！”

    说完，俩人同时踏前一步，说着就要再次开战。

    可就在这时，一直没动静的藤老忽然飞身而起，来到了俩人中间，淡淡道：“停手！”

    语气平淡，可是却不容置疑。

    这让刚欲动手的魔君一下子停了下来，皱眉看向空中，问道：“为何？”

    肖辰也不知何故，同样的看向藤老。

    擂台下的人就更加的不清楚了，纷纷低声议论，在他们看来，自然是更想看魔君和肖辰继续打下去。

    包括其他的参赛武者，魔君和肖辰，不管最后是谁赢，对其他人来说，都算是有利的，这俩人杠上，就能让其他人减轻不少的压力。

    玄蛇此刻早已经退居人群之后，生怕肖辰注意到他，再出杀手。

    藤老环顾四周，对魔君的揾怒一点都不放在眼里，淡淡道：“今天只是初选，你俩既然是平手的话，就到此为止，想要一分胜负，留到终选的时候再较量吧。现在时间不早了，五十位潜龙榜人员名单我会记下，等待门内的其他长老意见。此次比试，积分前三十名的武者有机会参加终选，终选之日，我们万皇门会另行通知，今天比试，到此结束！”

    说完，藤老就不再理会其他人，飞身而起，朝万皇门飞去。

    神秘女子似有意无意的看了一眼肖辰，紧跟着也飞身而去，从头到尾都没说过一句话。

    主持人都走了，再打下去也没什么意义，现在名次已定。

    肖辰气势一松，这一场大战消耗了不少的精力，看了一眼不甘心的魔君，没有言语，跨步离去。

    魔君盯着他的背影，眼底精光四射，对他来说，这一战很不满意，他是武神的传人，绝不接受平手的判决。

    “终选之日，我一定会将你踩在脚下！”

    比试结束，广场上的武者们纷纷离去，议论不休，谈论的自然是这一次的大战。

    而擂台上的其他人，也都在万皇门的人离开之后，纷纷也都散去，没有人想留下多待一刻，生怕魔君发狂，被牵连其中。

    这一次的比试，肖辰打败了瘦子武者，获得了五十积分，又杀了火狮，获得了八十积分，加上座位的排名第二，有四十的积分加成，眼下他的玉牌中，资料显示：万星辰，积分一百七十分！

    这些积分都是和终选有关，到时候可以叠加的。

    他的分数众多，已经牢牢的占据了散修比试中的第一位。

    而论实力，本该最强的魔君因为没怎么出手，最后出手还和肖辰打了个平局，因此积分只有第一的基础分，五十，不过也足以排行前三十了。

    晚上，客栈内。

    经过一番调息，肖辰身上的伤已经没有大碍，一直守在一边的燕川冷眼和董少宝看到肖辰脸色渐渐恢复，这才安下心。

    “师尊，你怎么样了？”董少宝看肖辰舒口气睁开眼，急忙问道。

    肖辰吐出一口浊气，看三人都有些紧张，淡淡道：“没什么大碍。”

    燕川他们终于放松下来，然后问道：“主人，难道那个魔君真的有这么强，连主人你都没能占到什么便宜？”

    这一点大家都很想知道。

    肖辰的实力之强，他们很清楚，能对付火狮和玄蛇两大八级武王而不落下风，可见其强横。

    而魔君，也居然能压制修为，以六级武王的实力和肖辰对抗，就足见实力之强。

    肖辰顿了一下，微微回想了一下，然后点头道：“魔君的确很强，他的实力足以打败很多武王九级巅峰的强者，就算是面临武皇都可能有一战之力。”

    “啊，真的有这么厉害？”燕川和冷眼皆有些不可思议。

    “没错，他继承了魔尊武神的武道，实力强是当然的，更可怕的是他的战斗经验和手段，都极其的可怕，如果不是我身体强横加上恢复力比他略胜一筹，今天这一站我可能还要处于下风。论攻击力，他的摘心手的确很麻烦。”肖辰是深有感悟。

    同级战斗中，肖辰一向都是稳压很多人，就连火狮和玄蛇俩人联手，都不是肖辰的对手，可见他的实力了。

    但是魔君居然在压制实力之下，且隐隐略战上风，足见这魔尊传人的威名不是吹出来的。

    “如果这样说的话，那魔君一旦展现出全部实力，那岂不是说主人你就不是他对手了？”冷眼想到了一点，问道。

    虽然圣武大会开幕初选有了一定的分别，潜龙榜的位置也几乎不会在变了，但是还有终选。

    能不能拿到潜龙榜第一名，进入万皇门，这一切都得看终选。

    终选三十名武者，会与东南西北中五城各大门派中的精英，一起进入秘境中竞争，这样以来肖辰迟早会和魔君再有一战的，所以他们才这么关心。

    肖辰隐隐也感觉很有压力，道：“这个我不知道，他虽然压制了实力，但是我也还没出全力，如果终选中遇上，未必我就一定会输。但是现在当务之急，还是尽快的提升实力才是。”

    “嗯。”董少宝他们都是点头。

    随后没多久，宫少林就跑来了客栈找肖辰，一看到肖辰，宫少林就哈哈大笑，上来给了肖辰一个拥抱，道：“哈哈哈，恭喜恭喜，兄弟，你不错啊，今天的比试我可都听说了，你居然能跟魔君交手，且不相上下，佩服佩服，走，武仙楼，我们今天一定要不醉不归。”

    肖辰闻言，哭笑不得，最终也还是一起去了。

    来到武仙楼，这里已经人满为患，虽然这里消费很贵，但是中都城大人物不少，从不缺少富豪。

    一路上，肖辰他们都是在议论中走过，所有的武者议论的焦点，都是关于今天的圣武大会开幕战，其中肖辰和魔君的一战，尤其的引人关注。

    “今天这一次的圣武大会开幕战，可谓算是百年难得一见的一战啊，真是太精彩了。”

    “是啊，尤其是那个叫‘万星辰’的强者，居然能以六级武王的实力，挫败两个八级武王，更是在魔君的保护下，杀了火狮，简直是太霸道轻狂了，不过......我喜欢。”

    “是啊是啊，那个魔君倒是听骇人的，那气势都让我受不了，这一届的圣武大会，可真是热闹了。”

    “哈哈哈，三大武神的传人同出江湖，我很期待啊。”

    “来来来，喝酒喝酒......”

    武仙楼人满为患，连个包厢都没有了，好不容易踩在大厅中找了个座位坐下，就听见这么一番言论，听的肖辰微微摇头。

    宫少林却显的很兴奋，叫了一桌子菜，酒一上来就要与肖辰干一杯，然后道：“万兄弟，你如今可是成名人了，没想到你居然这么厉害，比武神传人都逞多让，亏我今天还为你担心呢。”

    “你为我担心？”肖辰可不信他的话，喝了一口酒，然后他问道：“对了，今天散修大会开幕战，那你们各城帮派的天才强者今天想必也都有一战吧。”

    今天圣武大会，散修一方的比试在中都城广场举行，但是各城郡的帮派圣武，也是在今天聚会，为的也是一个遴选。

    天云门等人就是一大早就接到了万皇门的通知，去万皇门安排的地方，与各大门派的武者先会个面，然后门派之间都会有个小小的切磋，之后会另外初选，以积分制选取参加终选的人数。

    宫少林也干了一杯，之后道：“哦，今天帮派之间初选，各门派的确出现了不少的强者，尤其是两大武神的传人，今天可谓是震惊全场。”

    “两大武神传人？！”

    “没错，就是雷鸣武神和狂战武神的传人！”