
    战斗还在继续，气氛已经火爆的快要燃烧。

    擂台下的武者们已经嘶吼的没有力气了，但是无形中似乎却更加的紧张。

    魔刀纵横，火焰狂涌，蛇影绰绰，在擂台上交织出可怕的画面。

    “想要斩杀我们，看看最后到底谁斩谁？”火狮歇斯底里，眼睛都已经红了，进入了疯狂状态，一心想要杀死肖辰，一雪前耻。

    玄蛇也渐渐的疯狂起来，庞大的蛇躯让整个虚空都块塞不下了，一扫蛇尾，立刻碾压虚空隆隆震震，经久不绝。

    当......

    魔刀一刀劈在黑水玄蛇上，咔嚓嚓的冒出一串串的火花，迸溅虚空。

    黑水玄蛇的防御极其的变态，令刀光倒反而回。

    肖辰身化屠魔光，凌厉虚空，遥望两大凶兽，没有一点气馁的样子。

    “放着人不做，你们非要去做畜生，这样你们还想赢我？”

    说着又是一刀劈出，砍在蛇鳞之上，依旧没能伤及其体，但是也并不是没有一点效果，力量还是透过刀身，传递到了蛇的身体里。

    玄蛇浑身一颤，黑水玄蛇的欢迎虽然只是他凝聚出来的，但是攻击和遭受到的攻击，都会是通过蛇躯传递到他自身。

    因此伤害也都是玄蛇自己扛。

    “休要大话，你又不是武皇，我就不信我们俩还杀不了你一个。”火狮一声咆哮，烈焰狂狮的火焰再次袭来。

    滚滚大火，连虚空都为之燃烧，炽烈的高温，着实让人难受。

    肖辰一刀砍出，连火焰都劈成了两半，魔气冲天而起，他冷酷道：“那就用事实说话吧！”

    嗖......

    闪字诀出现，肖辰终于开始反击了。

    身子一下子出现在了火狮的身后，然后抬手就是擒龙印镇压，轰然拍下，后者躲避不急，砰的一声被拍在了地上，砸出一个大坑。

    火狮跄踉的从地上爬起，嘴角溢出一丝血迹，抬头恶狠狠的盯着肖辰，骂道：“卑鄙。”

    肖辰不答，继续朝火狮逼去。

    玄蛇似乎也看出了肖辰的意图，急忙朝肖辰扑去，解救火狮的危机。

    但是肖辰不与玄蛇硬碰，采取了迂回战术，继续朝火狮杀去。

    他这是有意为之，逐个击破，火狮本来就身负重创，自然成为了肖辰的首攻目标。

    火狮遭遇到的攻击越来越厉害，一时间竟然被打的毫无还手之力。

    轰轰轰......

    火狮再次被肖辰拍在地上，一口鲜血喷洒出来，面色惨败，狼狈的趴在地上，难以站起。

    接二连三的重创，已经让火狮难以再战。

    玄蛇看的也是大急，可是却无能威力。

    肖辰总是用闪字诀避开玄蛇，速度之快，根本就让玄蛇追踪不到。

    “现在我就要屠狮！”

    肖辰杀机四溢，不断的朝火狮靠近。

    玄蛇看的大急，他清楚的知道，一旦火狮死了，那么就剩他一个根本就不是肖辰的对手。

    火狮也终于感觉到了死亡的逼近，满脸惊惧，不断的后退，肖辰大步跨来，一刀劈出，光芒暴涨，魔刀之威澎湃如火山爆发，势不可挡。

    玄蛇急忙朝前冲去，企图帮火狮当下这一刀，可是终究是来不及了。

    火狮看着刀芒逼近，嘴里不断的‘啊啊啊’的惨叫，瞪大了眼睛却喊不出话来。

    眼看刀光就要劈在火狮的脑袋上，忽然的一只手抓住了刀光。

    嗤嗤嗤......

    火焰四射，刀光澎湃，劲气不断的前冲，想要冲出那一只手，可是却始终破不开。

    看到这一幕，万人大惊，竟然有人用一只手居然就挡下了如此凌厉的一击。

    肖辰也眉头一挑，朝那只手的主人看去。

    不知不觉间，原来火狮已经退到了魔君的身边，而那只手也就是魔君的手、

    此刻，魔君一手攥住肖辰的刀芒，如大山般纹丝不动，一股澎湃的战意正在从他的身体里弥漫出来。

    所有人的目光都盯在了魔君的身上。

    魔君慢慢回头，看向肖辰，嘴角忽然诡异一笑，然后一用力，咔嚓一声，竟然一手将刀芒捏碎。

    啪嗒......

    刀芒碎裂，魔刀渐渐收回，肖辰凝势魔君，气势不禁没有退去，相反的战意澎湃。

    火狮逃过一命，一看出手救他的竟然是魔君，不由的急忙道谢：“谢谢魔君出手相救，谢谢，谢谢。”

    魔君看也不看他一眼，只是盯着肖辰，眼底精光四射，战意澎湃，似乎对肖辰很感兴趣。

    肖辰也不说话，其实也用不着说话，他隐隐猜到了魔君的意思。

    魔君很有可能是竞技宫的人，常老也很有可能开口让他出手，救下火狮，但是魔君的出手，却也并不是听常老的话，而是他对肖辰感兴趣。

    或者说，是被肖辰的战斗激发了他心底的战意。

    “你很强，很不错，我已经忍不住要与你战斗一场了。”魔君诡异的露出了一个笑容，语气平淡，却依旧透着他那股目空一切。

    肖辰冷冷道：“没想到，我会这么早和你一战。”

    明显，肖辰以为魔君这一次不会出手，就算是最终会和魔君一战，但是也应该是在终选之上，没想到魔君是一个战斗狂，居然被肖辰的强大引起了兴趣，提前一战。

    “我也没想到你这么强，我之前低估了你，我很想看看，你的实力到底有多强？”魔君一句话令肖辰眼睛微微一眯。

    没想到他竟然看出我还没出全力！

    肖辰也越发的不敢轻视魔君。

    在魔君的身上，他感觉到了一股压力，前所未有的压力。

    但是，肖辰也很兴奋。

    他也很想看看，魔尊武神的武道到底有多强，肩负着武神传人之名的魔君又会有多强。

    “那唯有一战了！”

    话虽是这么说，可是肖辰的身子却忽然又在原地消失了，下一刻，出现在了火狮的眼前，一刀抹向后者的脖子。

    而此刻，魔君的声音也响了起来，“我既然保下他，那他就不能死。”

    “我既然要杀他，那谁也保不住！”

    肖辰针锋相对，刀锋继续压下。

    魔君伸指一弹，打在了魔刀上，肖辰只感觉整个刀身都在颤抖，一股巨大的力量居然直接侵入他的身体里，袭击丹田。

    “好诡异的攻击！”

    肖辰大吃一惊。

    魔君的手段居然让他感觉到一丝熟悉。

    是大地脉动八层浪。

    都是那种几乎无视防御的攻击方式。

    但是明显，魔君的攻击不是真气震荡，比真气震荡更高级的攻击方式。

    “这就是魔尊的武道么？”

    肖辰一阵诧异，可是并不代表他放弃了，魔刀瞬间消失，他也伸出一直，一刀指劲射向了火狮。

    无定指！

    当年那普通的四品武学。

    可是如今用在肖辰的手里，威力已经大不相同。

    魔君快速出指，俩人指劲相撞，不断的在虚空中爆发出一团团的指劲，炸响虚空，等到俩人都退后一步，那股冲击波才爆发开来，掀起了一股强大的风暴。

    擂台下的人们都已经屏住了呼吸，可是眼中却是疯狂炽烈的激动。

    魔君出手了，而与其交战的肖辰居然不落下风，明显将会是一场龙争虎斗啊。

    肩负着武神传承之名的魔君，威名远扬，自然引得万人关注。

    肖辰，不，或者该说万星辰，这个假名字才是他现在被人知道的，六级武王居然就能对抗两大八级武王，实力之强横，简直无人能出奇左右。

    这俩人的对决，就像是龙虎争霸，光想象都令人激动。

    火狮此刻却是胆战心惊的，看着俩人在自己的头顶不断的过招，这等于将自己的性命挂在悬崖边上，一不小心就有可能丧命。

    砰砰砰......

    肖辰丝毫不示弱，与魔君拳脚相撞，硬碰硬，正面对抗。

    而魔君也不闪不避，存心想压肖辰一筹，自然就更不会退避了，而且他的实力还压制在了武王六级，与肖辰战在一起，可见其高傲。

    他是不想占便宜，也是想赢的理所当然，让肖辰心服口服。

    “如果你想以六级武王的实力就打赢我的话，那恐怕你还会吃亏哦。”肖辰以近战的攻击方式强攻，出言道。

    在同级战斗中，肖辰还从来都没怕过，也没输过。

    就算是魔君身有魔尊武道，也不见得能压制肖辰。

    魔君也高傲的很，心中不服，道：“那尽可一试！”

    砰砰砰.......

    两位老大，你们能不能过去打啊。

    看见俩人在自己的头顶打的越来越凶险，火狮都快哭了。

    命悬一线，他终于体会到了这句话的寒意。

    肖辰看魔君实力的确很厉害，如果这么僵持下去，可能他也占不到什么便宜，当下眼底精光一闪，突兀的大喝一声：“画地为牢！”

    轰......

    天降樊笼，束缚了魔君。

    第一次与肖辰战斗，自然不知道肖辰的种种手段，当下顿感周身一紧，行动居然慢了一丝。

    高手过招，一眨眼就能分出胜负。

    就魔君这么被困的瞬间，肖辰抓住了机会，一刀劈飞了火狮。

    噗.....

    血箭飞射，鲜血喷洒一地，火狮的脸上还保持着惊恐担心的神色，可是他自己都没想到，就这么一息之间，自己就死了。

    直到死，他都不甘心。