
    当玄蛇鼓起勇气喊出这句话的时候，三个人都已经将心都提到了嗓子眼，等待暗中的人出现。

    他们最害怕的就是出来的人会是肖辰。

    因为那样的话，他们的下场就可想而知了。

    但，令人意外的是，在他们的身后出现了两道身影，为首的一人一身白衣，气势温和，令人不由的松了一口气。

    当肖辰看到另一侧出现的人时，他也吃了一惊，皱起了眉头道：“真阳子？”

    来人正是南城六郡蓬莱岛的南城天骄，真阳子。

    真阳子看谁都是一副春风拂柳的姿态，看似和善一副君子的模样，可千万别被他的外表迷惑。在小万皇山的时候，他曾出言挑拨，想将肖辰捧杀在众人面前，可谓是心机颇重。

    真阳子的身边还跟着一个人，看装扮也是和真阳子一个门派的子弟，修为是武王七级，不容小觑。

    这俩人的突然出现，让肖辰暂时打消了现身的举动。

    “他们怎么会在这里，难道也是传送进来之后就在这里？”肖辰担心他们是发现了什么跟踪来到这里的，因此有些警惕，继续暗中观察。

    “呵呵......没想到在这里，居然看到了这么精彩的一场人兽大战，精彩精彩.......”

    真阳子缓缓踏上一块大石，双手鼓掌的走入了众人的视线。

    一身白衣，在夕阳的照射下，后背上衬托出一丝霞光，看上去越发的气度不凡。

    玄蛇微微凝眉，对真阳子的出现充满了警惕，毕竟他们刚中了别人的圈套，遭受巨蟒攻击，如今都重伤在身，没多少的战斗力。

    可下一刻，就出现了这么两个武者，非敌可也非友。

    他深知在这样的竞争比试中，只要有机会除掉一个竞争对手，任何人都不会手软的。如果是玄蛇他自己，看到眼前出现三个重伤的家伙，他也会毫不犹豫的出手。

    趁你病要你命。

    能杀死一个就减少一个敌人。

    这就是竞争中的不二法则。

    玄蛇三人靠拢在一起，微微往后挪动了一点，与真阳子保持开一定的距离，就算对方真动手，他们也不会仓促的连躲闪的机会都没有，稍后才道：“如果我没记错的话，阁下应该是南城六郡蓬莱岛的天才武者，真阳子吧？”

    “没错，正是在下。没想到区区薄名阁下还记得，不过天骄之名，在下却愧不敢当啊。”真阳子从容的抱拳还礼，一副谦谦君子的模样。对玄蛇他们后退的举动却是没有放在心上，嘴角微微一弯。

    想来如果他真想动手，就这点距离还不足以逃的掉他的攻击。

    “哼，真是挺会装啊，我现在终于知道了‘斯文败类’‘衣冠禽兽’这两个成语的含义了。”肖辰见真阳子那副惺惺作态的样子，忍不住嘲讽一声，甚是不屑。

    玄蛇虽然也感觉真阳子来者不善，但现在处于劣势，他只能也装出一副姿态，和真阳子交锋，小心应付，否则一旦动起手来，吃亏的只会是他们三个。

    玄蛇快速的在脑子里思索着对策，眼珠急转，不过却是真阳子又率先开口了，问道：“哦，还不知道你们三位道友怎么称呼，又是哪里人啊？”

    这是在试探。

    玄蛇很明白真阳子的用意，不过说谎明显并不是什么高明之举，以真阳子的身份，相信很多大势力能让他顾忌的人，面孔早已经烂记于心，至于那些他没记住的人，当然就没必要让他记住。

    而且说谎也很容易被看穿，索性玄蛇就直言道：“在下玄蛇，我们并不是什么势力的，我们三个都是通过散修圣武大会初选，参加终选的人。”

    “哦？散修？”闻言，真阳子眼睛慢慢的笑了起来，很诡异。

    这让玄蛇他们立刻心中一紧，小心翼翼的回答道：“是...是的。”

    这时候真阳子身后的武者忍不住站出来暴躁道：“师兄，何必跟他们啰嗦，只要不是什么世家的人，我们还怕谁，直接将他们杀了就是。别在这里浪费时间了，我们还是赶紧找东西要紧啊。”

    看来他们也是来这座山上找那四件珍宝之一的，只是肖辰没想到，四座山选择，真阳子会和他一样，都选择了一号山。

    玄蛇他们闻言立刻警惕的又退后了几步，谨慎的看着真阳子他们。

    从刚才那武者的话来看，明显真阳子在周围也隐藏了好久了，这样一来，玄蛇就越发的肯定真阳子就是先前设计，陷害他们，让青蟒进行攻击的人，暗地里策划这一切的，都是真阳子的诡计。

    “此人好卑鄙啊，先前用青蟒陷害我们，刚才出现的时候，又能装的好像什么都不知道一样，好深的心计。什么正道门派，果然一个个都龌龊无比。”玄蛇心中暗恨，心底杀机闪烁，已经做好了拼命的准备。

    老狼和另一个武者也看出了情势的不对劲，握着武器，提高了警惕。

    不过他们一个重伤，一个心存胆怯，战斗力都不足以与真阳子抗衡。

    真阳子丝毫没将玄蛇他们放在眼里，只是布满的回头瞪了一眼那个壮汉武者，严厉道：“土山，我和你说过多少次了，不要每次一开口就是打打杀杀的，我们是蓬莱岛的人，我们要讲究以德服人，你懂吗？下次如果你在这样，以后再出南海你就不要跟着我了。”

    “对不起师兄，我错了。你说的对，我们要以德服人。”那壮汉立刻像是做错事的小孩子，低下了头。

    真阳子很满意的点点头，道：“没错，就是以德服人。现在你就来跟他们说说我们的要求吧。”

    “哦。”土山憨憨的应了一声，然后轰的一脚踏地，一股强大的气势爆发，好似一头人形巨兽，大地为之一震，远处的一快巨大的石头砰的一声炸裂开来，尘烟滚滚，又平添了几分气势，土山一声大喝，响动天空，跟着道：“我师兄让我以德服人，那我现在就跟你讲讲道理。现在我们要找东西，四件珍宝之一，你们在这座山多久了，有没有找到那件珍宝，将你们的东西都给我拿出来，不要比我动手。我现在是以德服人，你们听懂了没有？！”

    大汉的这番话说的气场十足，条理也还算清晰，目标很明确，就是要东西。

    可那一口一个以德服人，让人不由的傻愣愣的长大了嘴巴，愣在那里。

    玄蛇三人呆呆的看了看土山脚下的地面，那一个巨大的脚印，还有远处崩裂的巨石，这尼玛怎么看都是在威胁啊。

    他们又不由疑惑的看向了真阳子，那眼神仿佛再问：这就是你所说的‘以德服人’？

    真阳子对自己这个师弟的一番演讲很满意，最少将清楚了他想要什么，所以闭着眼微微的点了点头，静等着玄蛇他们的回答。

    暗中的肖辰看到这一幕都无语了。

    “真不愧是禽兽啊，连抢劫都抢的这么无耻，师兄弟俩人一个比一个贱，‘以德服人’？真是有趣。”

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    玄蛇到现在气力也没恢复多少，一旦动手，以真阳子的实力，恐怕分分钟都能将他们捏死。

    考虑清楚了一切，玄蛇也只能忍住心中的怒火，压抑着火气道：“真阳子道友，我想我们散修和你们蓬莱岛从无恩怨吧，你为什么这样对我们，再说了，我们也刚来这座山，根本就没见到什么珍宝。还请真阳子道友能网开一面，让我们离去，我等定感激不尽。”

    话是这么说，可玄蛇却也是眦仇必报的人，他心里正想着：真阳子竟然敢趁机欺负我等，这笔帐我玄蛇决不罢休，只要让我们三人离开恢复实力，一定暗中找机会将这笔帐讨回来，哼！

    真阳子看玄蛇低着头，隐隐能感觉到玄蛇的阴沉，自然知道玄蛇在想什么，不过在绝对的实力面前，任何的心机都不够看。

    正所谓，一力降十会，艺高人胆大。

    还有什么比实力强大来的更安全呢。

    他嘴角一勾，不屑的扫了玄蛇他们一眼，淡淡道：“我们是没什么恩怨，我也没说找你们麻烦啊，我一开始就说了，我们要以德服人，难道玄蛇道友是以为我在欺压你们不成？”

    真阳子再说这话的时候，隐隐散发出一股威压袭向玄蛇等人，明显实在压迫。

    肖辰将一切都看在眼里，又好笑又对这个真阳子越发的警惕。

    这人表面上是一套，背地里做的又是另一套，心机之诡异，城府之深沉，当真不容小觑。

    而且他也明显是看破了玄蛇的心思，这才有此一招，做以震慑，但没出手直接杀了玄蛇他们，想来是还有其他的用途。

    单此这几点看来，这个真阳子就比魔君还要可怕。

    魔君的恐怖，在于是修为和实力，但做事风格却是简单直接霸气，从不会耍什么心机，因此这类人还比较好对付。

    真正难对付的，就是像真阳子这种人，面对他们，你得时时刻刻提防着，以免一不小心的时候，就被阴了。