
    肖辰的话刚说完，台上果然出现了人对常坤不满，又一个手持武林贴的武者冲了上去。

    “常坤，你有什么资格坐第一的椅子，就算是坐也应该由我罗飞来做！”

    一声大喝，两个武者立刻在台上打了起来，两个人修为都是武王四级、五级的样子，在台上打的不亦乐乎。

    下面的人立刻轰声叫好。

    对于一些低级武王还有聪明的人来说，他们都知道圣武大会不是凡人可以参加的，就算是参加了，最后胜出的也定然是那些强者。

    没有实力的人上去，最终的下场只有一个，那就是惨不忍睹。

    对他们来说，参加圣武大会现在远不如看一场热闹来的更好。

    两个武者在擂台上为了第一的位置激烈的战斗在一起，下面已经有不少强者已经动心了。

    武林贴只有五十张，有的武者只是运气好，才抢到的，但是一些修为高的人就一直再隐忍，等的就是这个时候。

    现在台上俩人战斗，就已经说明了有两张武林贴出现了，只要大会还没开始，他们就有资格从别人的手里抢过来，然后取而代之。

    燕川和冷眼等人看到台上的情况真的如肖辰所说的一样，当下都不由的暗暗佩服。

    董少宝也吃惊不已，庆幸自己还好没冲动，万一之前他也冲上去，那现在恐怕已经成为了其他人眼中的猎物了。

    肖辰嘴角始终挂着若有若无的微笑，他已经感觉到不下十几道的强大气息，已经盯上了擂台上的俩人，或者更准确的说是盯上了两张武林贴。

    现在这些人不出手，是在等更多拥有武林贴的人上去，到时候好下手。

    常坤和叫罗飞的武者打的火热，俩人修为差不多，因此很难分出高下。

    就在这时候，又一位强者飞身上台，气息极其的厉害，竟然是武王七级的强者，他一上台，立刻亮出了武林贴，然后对正在打斗中的俩人，布满的吼了一声：“哼，就你们这点修为，也想做第一，都给我！”

    一声大吼，震的常坤俩人俩人齐齐一变，知道是来了高手。

    那后来上台的武者不屑一顾的就坐在了第一的椅子上，居然散发出一股不弱的气场。

    已经有三张武林贴出现了，这时候台下一切强者终于忍不住了，怕出手晚了，可能连一张都抢不到，当下一个修为武王五级的武者纵身来到擂台上，一探手就朝常坤手里的武林贴抓去，大喝道：“就凭你武王四级的修为，还不配待在这里，武林贴交出来，饶你一命！”

    常坤见有人出手抢夺自己的武林贴，当下脸色一变，却也是不甘心，冷道：“想要我的武林贴，没那么容易。”

    轰......

    常坤与来人对了一掌，却被一掌轰退，武林贴飞到空中，后来的武者一惊，立刻朝空中的武林贴抓去。

    这下子台下又有人忍不住了，当下就飞出三道人影，一起朝空中的武林贴抓去。

    这样的一幕引起了台人的惊呼。

    四道人影一起争夺空中的武林贴，噼里啪啦的就是一通乱战，战斗瞬间爆发，拳劲纵横，杀机四起，台上的常坤也没想到，自己辛辛苦苦夺来的武林贴，转眼就成为了他人的嫁衣。

    砰砰砰.......

    四道人影中，最终后来一位从台下飞起的武者，一举将其他三位竞争者给震退，一把抓住了空中的武林贴。

    众人落下后，不由吃了一惊。

    “武王七级！”

    又一个武王七级的强者出现了。

    这是目前为之，参加大赛的人群中，修为最高的。

    那人一出手夺得武林贴之后，立刻威势弥漫，扫向其他三人，这三人一看眼前的人修为不弱，不好对付，马上.将目光转向了罗飞。

    武皇之下，武王九级最强，但是大多的武王九级，都在闭关隐退，参修自己的武道，想争取到达武皇的境界。

    武王九级不出，最强的就是武王八级。

    但是武王八级的武者也并不多，眼下还没有一个出现。

    其余的三个武者已经转向了罗飞，争夺他手中的武林贴，而后来上台的冷漠的七级武王，则是气息冰冷的看向了正坐在第一位置上的胖武王。

    俩人都是武王七级，气息不相上下，当下俩人的气息就碰撞在了一起。

    擂台上的气氛似乎一下子变的紧张起来，而且还有些乱。

    三个武者忙着争夺罗飞手里的武林贴，因为都有私心，互相阻拦，导致罗飞在人群中拿着武林贴忐忑不已，却也没能让别人抢走。

    而两个武王七级的强者，这下子一下子碰撞在了一起。

    虚空隆隆，火药味十足。

    冷漠的七级武王终于开口了，冷道：“这个第一的位置不是你能做的，滚开！”

    胖武王也不是好惹的角色，当下脸色一沉，哼一声道：“不是我的难道就是你的，你以为你能打赢我？！”

    “那就试试看！”

    冷漠轰的一下出手了，胖武王当下站起来，与起斗在了一起。

    大赛还没开始，擂台上就已经站成了一团，让台下不少人纷纷起哄叫好，称这是暖场子的。

    燕川和冷眼对肖辰更加的佩服，居然说的一点不差。

    肖辰淡淡道：“这些还都是小角色，恐怕真正厉害的都还在后面呢。”

    燕川和冷眼不由的心中一惊。

    武王七级都是小角色，那后面的还有什么人物？！

    擂台上的战斗打的如火如荼，下面的武者们纷纷起哄。

    “胖子加油，我们相信你行的，打倒这个冷脸。”

    “冷面武王干到胖子，证明我们瘦子也是很有力量的。”

    “罗飞挺住啊，你可不要被挤扁了。”

    “哈哈哈.......”

    万皇门的使者还没来，擂台上的战斗似乎就已经引发了第一个高.潮，观众们拍手叫好。

    战斗持续了一盏茶的功夫，还没有分出胜负，下面终于有人看不下去了，一头火红头发的火狮和气息阴冷的玄蛇，一起跳上了擂台，强大的气势一释放，立刻震惊全场。

    “武王八级，有武王八级的大能出现了。”人群中发出一声惊呼。

    肖辰看到他们，身上带着的竞技宫牌子立刻有了回应，证明的确是火狮和玄蛇二人。

    火狮一头火红的头发比较好辨认，玄蛇却是一个脸庞尖削的男子，一双目光阴沉如毒蛇般扫视着所有人。

    俩人一上场，强大的气势立刻让台上的所有人都吃了一惊。

    “打了这么久都没打完，还好意思在这上面丢人显眼，都给我滚！”火狮一声暴喝，当下出手，一手探出，拎住空中的几个武者包括罗飞，全部给扔下了擂台。

    玄蛇则是来到两个七级武王的身前，一脚往台面上一跺，一股奇妙的力量迸发，立刻震的两个武者不由自主的分开，一推十几步，吃惊的看着玄蛇。

    战斗瞬间被俩人给打断了。

    火狮桀骜不驯的扫视一眼全场，然后大大咧咧的坐在了第一的位置上，玄蛇沉默的就坐在了第二把座位上，居然没跟火狮争夺。

    肖辰看到这一幕微微皱眉。

    按道理来说，他们不可能不知道先出来的弊端，会引起其他人对身上的武林贴觊觎，但既然他们俩出现了，那想必应该是竞技宫的意思，想要先声夺人。

    而玄蛇居然甘愿坐第二，应该也是竞技宫的意思，明显是要俩人联手，直接占取前两位。

    就在这时，又是七八道身影都窜了上去，肖辰的玉佩传来感应，居然都是竞技宫中那抢到武林贴的九人，加上他，正好就是十人。

    就在这时候，肖辰的耳边忽然传来一道声音，道：“蝎子，你也上去吧，趁机斩去前十的座位。”

    肖辰眉头微微一皱，听声音知道是常老的声音。

    他神识在人群中扫视起来，可是始终感应不到对方的方位，但常老居然能感应到他，想来应该是身上玉佩的关系。

    台上一见这么多拥有武林贴的人出现，暗中不少拥有武林贴的武者也纷纷都冲上了太，有人想要抢夺前十的位置，皆会立刻被竞技宫的人给打退了回来。

    还有一个武者上去，想抢夺第五的位子，结果被玄蛇出手，一掌给打飞了，同时抢来了武林贴，当着众武者的面，一把将武林贴给震毁了。

    看到这一幕台下的人大惊失色。

    “啊，他这是要干什么？为什么毁了武林贴。”

    “这人居心叵测，他是想要以这种减少参赛人的方法，来减少竞争对手。”

    “什么，这样也行？！”

    人群中纷纷吵闹了起来。

    武林贴本来就不多，被毁一张，就少了一个人，用这种手段来打压竞争对手，当真是无所不用其极。

    这下子台下那些还没有武林贴的强者们，为了避免再出现这样的情况，纷纷跃起开始朝台上的武者们出手了，一出现就是十几道身影，其中居然不乏武王八级的强横人物，飞到台上找了一个修为弱的武者，一番强势的猛攻，就抢下了一张武林贴，然后将对手给丢下了台，自己坐在了椅子上，也不在乎位置。

    现在的位置，并不是最终的，等到万皇门的使者来，那时候大会才正式开始，座位自然会重新变化。