
    轰......

    蛇头撞在了玄蛇他们站立的那块巨石上，砰的一声碎裂，在巨大的蛇头一撞之力下，那块一人高的巨石化作了齑粉，微风吹来，扬起了一袭尘烟。

    玄蛇等人回头看到此景，都不禁面色骇然。

    “好可怕的力量啊！”老狼忍不住吞了吞口水，双腿有些打摆子，面对巨蛇，他感觉比面对十几个敌人还要可怕。

    “废物，还愣着干什么，攻击啊！”

    玄蛇大吼一声，已经带头率先朝着青蛇发动了进攻。

    虽然大家都是‘蛇’，可此等情况下，看来玄蛇并没有打算手下留情，相煎何太急的感觉。

    他只想快点解决了眼前的大家伙，好揪出幕后黑手。

    肖辰在暗中，乐得看他们与蛇搏斗，冷笑道：“反正都不是什么好货，打吧，打死一个少一个！”

    老狼和另外一个武者被玄蛇一吼，反映了过来，也赶紧飞身而起，和玄蛇一起迎着蛇头发动了攻击。

    一道道的拳印脚印，交织成的火力大网，不断的轰击在青蛇的身上，迸溅出一团团的烟雾火花，却伤及不到青蛇的本身。

    “我擦，好可怕的防御力啊。”老狼怪叫一声，抬头一看蛇头攻来，急忙飞身躲过。

    眼下青蛇遭受攻击，虽然没有造成什么伤害，可还是吃痛不已，顿时蛇性大发，舞动着巨大的蛇尾好似鞭子一样的漫天舞动，不断落下。

    轰轰轰......

    一尾巴砸下，地动山摇，山体龟裂，好似地震一般，力大无比。

    看到这一幕，就连玄蛇都暗暗心惊：“这怪物好可怕的力量啊，好像比外面八级的武王妖兽都更加厉害。”

    在竞技宫中，武王八级的妖兽都有，因此玄蛇知道八级妖兽的力量。

    可是拿印象中的妖兽再和眼前的青蛇一比，竞技宫八级武王的妖兽，反倒还不如眼前七级武王的巨蟒，让他疑惑不解。

    叮叮当当......

    老狼两个武者见拳力对青蛇造不成伤害，从储物戒指中取出了两把上品的武王武器，一刀看在蛇鳞上，仅仅留下了一道白印，连一丝鲜血都不曾溢出。

    “老大，这怪物的皮太厚了，我们攻不破啊怎么办？”两个武者大急，对青蛇越发的忌惮。

    青蛇蛇头乱舞，在空中不断的攻向两个武者，下面的蛇尾也在狂扫乱拍，打的山体震颤连连，让玄蛇等人也几番险险遇险。

    “这样子下去不行，必须赶紧想办法。”玄蛇也注意到了情况危机，可是青蛇的防御攻不破，那他们就根本没有机会能赢。

    心急之下，玄蛇忽然看到了青蛇巨蟒服下的白色鳞片，眼睛一亮道：“攻下面，攻它下面的蛇鳞，那里的防御比较薄弱。”

    老狼闻言大喜，也不管是夸是贬，大喊道：“哈哈哈......对啊，我们怎么没想到，不愧是玄蛇老大，到底是同类，同类知道同类的弱点，哈哈哈......”

    “我去你大爷啊！”

    玄蛇忍不住怒骂一声，手上加了积分力量，一起朝青色巨蟒的腹下攻去。

    轰轰轰......

    开始的时候青蛇没注意，被玄蛇他们攻击了两三下后，腹下多了一道伤口，溢出了一层鲜血，蛇血顿时染红了一层的地面。

    看到鲜血，蛇性越发的凶狂，仰天嘶吼一声，巨大的身子贴着地面与玄蛇他们展开了搏斗，用尾巴不断的扫向三人，这样一来就等于将自己的弱点给隐藏了起来。

    本来还担心青蛇会被很快的干掉，现在一看青蛇也不傻，肖辰才放下心来，同时忍不住偷笑道：“玄蛇，你恐怕也想不到这条蛇这么聪明吧，现在青蛇的弱点都隐藏了起来，看你还有什么本事能杀了它。”

    玄蛇也一下傻眼了。

    本来就发现了那么一个弱点，刚刚得手以为有机会除掉巨蟒了，可没想到青蛇也不笨，玩了这么一手，现在腹部都贴上了地面，他们已经无从攻击了，除非会遁地，否则就攻击不到蛇的弱点了。

    一时间玄蛇也没招了，只能再次和巨蟒游斗了起来，暗中想其他的办法。

    肖辰在暗中观察，也在思索，换做如果是自己，又该如何解决这条巨蟒，不过他很快的就想到了蛇的另外一个弱点，嘴角一勾自言自语道：“眼睛。现在只要将巨蟒的眼睛给弄瞎了，那么巨蟒的攻击力就会再大打折扣，到时候再想办法破掉它的防御，这样一来巨蟒就必死无疑。”

    可惜玄蛇不是肖辰，他一时忽略了蛇眼这个弱点。

    不过玄蛇另辟蹊径，他发现巨蟒不断的嘶吼吐信，还开始伴随着毒雾一起进攻，周围已经弥漫了淡淡的一层毒雾，时间一长，玄蛇他们总需要换气的，一旦吸入毒气，他们就必败无疑。

    “好，你不是喜欢喷毒雾么，那就恰恰暴露了你的弱点！”玄蛇眼睛一亮，眼中发狠，对着其他两个武者大喊一声道：“你们和我一起，攻击巨蟒的嘴巴，那里绝对没有防御！”

    闻言，肖辰都暗暗称奇。

    巨蟒是厉害，可再怎么厉害鳞片也长不到嘴巴里面去，而且打蛇打七寸，从嘴巴攻击头部，也是最容易的。

    “没想到这个玄蛇还有两把刷子，真不愧是他那兄弟说的，毕竟是同类啊，还是同类了解同类，有道理。”肖辰暗暗点头。

    但是这样的法子，稍显残忍，恐怕也只有玄蛇能想的出来。

    有了战略，玄蛇他们立刻付出了行动，对青蛇的嘴巴展开了层出不穷、连绵不断的攻击，长剑飞刀不断的飞来飞去，砍向青蛇嘴巴的内侧，很快的巨蛇嘴巴内就鲜血狂喷，痛的青蛇仰天不断嘶吼。

    砰......

    青蛇大怒之下，一尾巴扫在一块巨石上，巨石腾空而起，准准的砸向老狼，老狼大惊失色，躲避不急，急忙竖起刀挡在胸口。

    砰......

    一石之力何其巨大，在加上蛇尾的力量，当下石头砸在老狼的胸口上，立刻发出了一震咔咔的响声，想是骨头不知道断裂了多少根，一口鲜血狂喷了出来。

    “老狼！”另一个武者忍不住大喝一声。

    玄蛇不愧非常人，在次时刻，他看准时机，一下子纵身飞入了青蟒的巨口之内，手中寒光乍现，拎着一柄长剑，不断的在巨蟒的嘴里一通乱劈乱砍。

    巨蟒吃痛，嘶吼一声，然后闭上嘴巴用脑袋不断的撞向巨石、地面，想要将玄蛇给摔出来或者撞晕。

    只见蛇口之内，光芒四射，玄蛇坚守不出，不断的在蛇口内纵横，唰唰唰的，光芒越来越亮，巨蟒的嘶吼声也越来越惨烈，鲜血四处喷射，看的肖辰都紧张了起来。

    噗噗噗......

    忽然，一道亮光从蛇头的头顶透射了出来，直冲天际，紧跟着越来越多的光芒从头顶窜出，渐渐的犹如筛子一般，然后轰隆一声，一道血影从蛇头冲一下子冲了出来，在蛇头上开出了一个大窟窿。

    嗷呜......

    巨蟒也终于发出最后的一声惨叫，身子轰隆一声从空中倒下，砸的山脉一震颤动。

    那道血影落地后，摇晃了两下身子，脚下一软，跪在了地上，浑身鲜血淋淋，正是玄蛇。

    他单膝跪地，大口大口的喘着粗气，另一个武者搀扶着老狼来到了玄蛇的身前，看他满身鲜血，喊了一声：“老大！”

    玄蛇喘了几口气后，连回头的力气都没有了，疲惫的问道：“巨蟒死了没有。”

    “老大，蟒蛇已经死了。你...你没事吧？”那人担心的问道。

    玄蛇深吸一口气，强自打起精神来，道：“没事，扶我起来。”

    武者依言将他扶了起来，然后松了一口气，叹息一声道：“这畜生终于死了，累死我了，这下终于是安全了，午饭......不对，应该是晚饭了，晚饭也有着落了，那就是烤蛇肉。”

    玄蛇闻言，没好气的白了他一眼，道：“你真以为安全了么，笨蛋，别忘了暗中还有一个人在监视我们，说不定还是两人，哼。”

    他冷哼一声，那武者也醒悟过来，朝周围悄悄的打量了一下。

    经过一番追逐和战斗，现在时间已经临近半晚，夕阳西下，天空的景色很美。

    但是周围，地面龟裂，碎石纷飞，鲜血满地，趁的周围更加的阴森恐怖，杀机连绵。

    武者忍不住打了个冷战，小心翼翼的问道：“玄蛇老大，那我们现在怎么办？如果那人真的在周围，我们现在的情况可不是对手啊。”

    “我当然知道，现在只能祈祷藏在暗中的人不是肖辰。只要不是他，我们就还有几分活命的机会。”玄蛇神色严重的说道。

    老狼也重伤之躯，胸口多处骨折，虽然服下了秘药，可是短时间还不能动武，玄蛇也被青蟒最后撞的七荤八素的，战斗力大打折扣，就剩下一个完整的武者，也是有些胆怯，不足为惧。

    看到这番情景，肖辰嘴角慢慢的翘了起来。

    现在可是好时机，动手的话必能将他们全部铲除。

    玄蛇深吸一口气，知道避无可避，当下就想知道暗中策划这一切的到底是谁，不由的鼓起一口气，高声喊道：“藏在暗处的朋友到底是谁，现在献身吧。”

    肖辰闻言，冷冷一笑，正要现身出去的时候，忽然远处的巨石之后，却另外站出来了两人。

    “还有人？！”