
    冰洞中，肖辰开始盘坐下来恢复身体。

    被冰人撞了两次，他受了不少的轻伤。和冰人的一番对战，可以说是肖辰战斗以来，第一次被压制的这么惨，简直完全无对抗之力。

    速度、力量、防御，以往肖辰在他其他人对战的时候，这些都是他的优势，可是这一次反过来，他却恰恰是输在了自己最厉害的方面。

    并且是全方面的压抑。

    这让肖辰感觉到一丝紧张。

    难道说是肖辰的这些方面都太差么？不是，而是冰人太厉害了。

    肖辰一边运气恢复，一边在脑海里回忆了一遍自己在进入第二关之后，遇到冰人后的一切景象。

    冷静下来他才发现，自己之前之所以输的这么惨，一来是没想到冰人会那么强乱了分寸，二来就是自己太紧张了，被冰人们压迫的神经绷的太紧，导致他急躁，连很多一些常识的问题都忽略了。

    “冰人之所以厉害，是因为力量、速度、防御都在我之上，但它们欠缺的是战斗技巧，只是一味的凭着身体的坚硬和速度横冲直撞，不过我最不缺的就是战斗技巧啊。”

    肖辰开始一步步的分析。

    从冰人出现后，肖辰与其对抗的，偏偏都是冰人们强盛的地方，而忽略了自己最拿手的，这就是一个大错误。

    “我应该扬长避短，避开正面的力量碰撞，也不去和它们比身体的防御，更不用和它们比速度，而是用我自己的战斗技巧和术法，去压制它们。”

    肖辰渐渐的恢复了清醒，也找出了问题所在和克敌的办法，心中渐渐的明亮起来。

    他的脸上重新有了光彩，没有了之前的凝重和浮躁。

    两个小时之后，肖辰睁开了眼睛，温润明亮，还透着一股智慧的光芒，状态重新找回来了。

    再看向外面的冰人时，肖辰的嘴角流露出一丝微笑。

    “到底是谁更强，那就让我们拭目以待吧。”

    刷......他站了起来，身体的伤已经好了，真气也是最佳状态。

    他深吸一口气，然后面色从容的跨出了冰洞。

    一出冰洞，外面的寒冷之气就涌了过来，那些冰人也刷的一声，一起扭头，重新锁定了肖辰。

    它们开始慢慢的弯起了身子，准备发动进攻。

    但这一次，肖辰却抢先动手了。

    只见他脚下一声炸响，砰的一声，冰面碎裂，他的整个身体宛如流星般朝着一个冰人撞了上去，手中浓雾翻滚，一股黑气在瞬间喷发，双手一抬，手心里黑雾立刻凝聚出了一把长达三尺的魔刀，霸道劈下。

    砰......

    一道冰人的身体立刻像是抛飞的石头，嗖的一声撞进了冰山中，落下几块冰块。

    冰人的身体上，终于出现了一道白痕，清晰无比。

    肖辰霸气转身，两眼已经漆黑如墨，头顶上长出了两根魔角，头角峥嵘，霸气侧漏，魔威逼人。

    伏魔印！

    之前的战斗，一直都是冰人们在主动出击，肖辰被动还击，因此让他从一开始就处于了劣势，这一次，肖辰不再被动，而是转化为主动攻击，抢占先手出动了。

    一击得手，他没有丝毫的犹豫，闪字诀一闪，整个人在原地消失，陡然出现在了另外一个冰人的身前，一刀朝冰人的脖子砍去。

    那冰人反映布满，双手抓向魔刀。

    当......

    魔刀砍在冰人的手上，发出了一声铮摪之声，肖辰没有丝毫的意外，一脚跟着踏出，重重的踹在了冰人的身体上，冰人被踹飞，撞在另一座冰山上。

    这时候，其他的冰人才开始出动，一个个一弯腰，脚下发力，身子嗖然窜出，化作银光撞向肖辰。

    眼看着一个冰人撞来，肖辰面色从容，等到快撞上的时候，他忽然开口了：“釜底抽薪！”

    嗖......

    冰人的银光忽然在他的眼前消失，随手一挥，冰人化作的银光陡然在另一个冰人前出现，两个冰人轰的一声，一下子撞在了一起。

    砰......

    强大的撞击力，让坚硬的冰面裂出的一道道的裂纹，如蛛网般弥漫开来。

    而那两个冰人，则是同时撞断了一条胳膊。

    肖辰见此一幕，嘴角微微一勾，冷酷道：“以彼之矛，攻彼之盾，结果已经了然！”

    一招奏效，肖辰心中大定。

    自己之前想的果然没错。

    扬长避短，发挥自己的长处，抢占优势，果然是收到了显著的效果。

    重要的是，他利用了冰人们不会武技的特点，这才让他有了挥发的余地。

    “那接下来，就是我逆袭的时候了！”肖辰战意澎湃，身子再次消失在原地。

    此刻周围的冰人在肖辰的眼里，已经危机大减，心里轻松了下来，战斗的也越发的得心应手。

    轰轰轰.......

    利用冰人和冰人的碰撞，肖辰又解决了三个冰人，都是撞断了腿，冰块碎了一地，再难爬起来。

    嗖.......

    肖辰突兀的追上了另一个冰人，拳力凝聚，紧跟着一拳砸出。

    大地脉动八层浪！

    轰轰轰......

    八层的力道如同海浪般连绵不绝，不断的冲击着冰人的身体，可是这一次冰人只是微微一晃，紧跟着又还过来一击。

    “无懈可击！”

    关键时刻，肖辰急忙大喊一声，一层光罩瞬间将他笼罩住，冰人的拳头一拳砸在了防护罩上，顿了一下后，防护罩破裂。

    不过肖辰早就有了准备，在防护罩破裂的瞬间，就已经利用闪字诀躲开了，远远的退出了几十仗，这才心有余悸的吐口气。

    “刚才是怎么回事，怎么大地脉动八层浪对冰人没效果？”

    他皱眉想了想，然后一拍脑袋苦笑道：“冰人根本就不是人，没有内脏，何来的内部攻击，我真是太大意了。”

    大地脉动八层浪是以真气震荡为攻击，攻击人的身体内部，无视外面的防御，可冰人本来就是通体的坚冰，当然没有内脏给他攻击了。

    还有十五个冰人，其中两个是断了一条胳膊的，一看肖辰退出几十仗，立刻纷纷化作银光冲了过来。

    一排排的银光齐齐涌来，宛如铺天盖地的浪潮，威压铺面而来。

    肖辰眼睛微微一眯，站在原地一动不动，他没打算闪避。

    眼看银光已经快要盖过头顶，肖辰陡然杀气纵横，一转手腕低喝一声：“六倍重力！”

    灵犀戒指发动，六级真气震荡，六倍的重力，重大六万斤的空气压力陡然释放。

    那些正在加速前冲的冰人们突然被重力压下，就像是一头野牛在加速前冲，脚下忽然被绳子办了一下一样，十五道身影齐齐一头从天空中栽了下来，趴在了地上。

    砰砰砰......

    十五个冰人齐齐摔在了冰面上，砸出一个个的深坑，冰屑满天飞，场面颇为壮观。

    肖辰嘴角一勾，眼中厉光一闪，陡然全身火光大作，大喝一声：“五行印之火焰山！”

    轰......

    话音刚落，肖辰身上的火焰一下子飞上了天空，澎湃的火焰照亮了整个天空，就连四周的寒冷之气都被逼退千米。

    肖辰被火焰吞没，或者更准确的说是他化作了火焰。

    火焰在天空中燃烧，化作一条火龙，然后一冲而下。

    地面上的冰人在六倍的重力之下，慢慢的撑着身子站起，但是速度已经大打折扣，看着火龙袭来，却逃不掉攻击。

    轰......

    火焰纵横，火龙一个个的吞掉了这些冰人。

    火焰山的火是肖辰为中心，其威力远比擒龙印的火焰庞大的多，这消耗的都是肖辰自身的真气，温度炽烈，脚下的坚冰已经开始出现了融化的迹象，冒出了腾腾的热气。

    但是在火龙之内的冰人，却还坚硬无比。

    毕竟这些冰人们的身体堪比武皇，就算是肖辰以自身为火焰炼化，也需要时间。

    经过长达一个多小时的烧烤，终于那些冰人们出现了融化的迹象，一滴滴的水珠开始在身体表面流淌。

    看到这一幕，肖辰眼中流露出一丝喜悦，脸色虽然苍白，可是却加快了炼化的速度，那些冰人们融化的速度越来越快，又过了一个小时，火龙消散，肖辰显化出真身落在了地面上，脚下一个跄踉，差点跌倒。

    这是真气消耗过度虚脱的症状。

    “终于炼化完了。”肖辰一阵虚弱。

    十五个冰人全部炼化，就剩下三个断腿的冰人残留在冰面上，已经失去了动力。

    这时候，冰面上的一滩水泽慢慢的流动，其余的三个冰人也忽然又慢慢的挣扎起来，肖辰立刻谨慎的提防地来。

    但见那些冰人融化后化作的水泽随即和剩余的三个冰人融合在了一起，最终全部化作一个水色的珠子，在地面上滚动起来，散发着森森寒气。

    肖辰看的惊奇，走上前将珠子握在了手里，然后看到了一段信息。

    “寒冰珠，能凝炼十八冰人，可分心神控制，作为傀儡，但冰人数量有限，不能以火炼化，否则缺一个少一个。”

    看完这些信息，肖辰一下子怔住了，随即心中泛起了一股狠狠的悔恨。

    “该死，怎么不早告诉我这些。”