
    你们要战，那就给你们战争！

    肖辰气势喷发，面色冷酷，杀机如潮。

    本想低调隐藏身份，但奈何作死的人太多，既然他们作死，那又何必在忍让。

    魔修们看见肖辰突然爆发出的强势，那种强大的杀机和威势，令他们微微变色，竟然有了一丝压力。

    不过随之想到了肖辰不过是武王六级的修为，当下一声冷哼，道：“尹东，你不过是武王六级的修为，也想跟我们一战，简直自寻死路！”

    “别说那么多了，他伤了猴子，那就让他以鲜血来偿还，杀他人，灭他兽，让他在悔恨中下地狱！”

    女魔修也一改妩媚，突然变的心狠手辣，如毒蝎亮尾，煞气逼人。

    霎时间，三个魔修一起逼了上来，除了猴子之外，还有血魔并没有出手。

    血魔一直目光晶亮的盯着肖辰，他很想看看这个‘尹东’到底有多少的本事，够不够资格让他出手。

    “上！”

    红狐一声低喝，三个魔修顿时出手了。

    冷面魔修一挥手，手里多出了一柄长枪，此枪一出，顿时魔气翻滚，一股机枪的怨念在枪身上爆发，里面有无数的冤魂疯狂的朝肖辰涌来，鬼哭狼嚎，摄人心魄。

    单看此枪的威势，就知道死在这枪下的人不少，煞气极重。

    那些冤魂也是被枪身强行镇压，凝聚在长枪之内的，这是一杆魔兵。

    枪出世，风起云涌，天空变色。

    “吃我一枪！”冷面魔修一枪刺出，霎时间天昏地暗，咆哮的魔魂一个个张牙舞爪的，朝肖辰本来，欲吞进苍穹。

    “此兵竟然能凝聚如此煞气，倒有了几分杀戮战场的威势，但......在我面前释放冤魂，就是萤火与皓月争辉！”

    肖辰身躯一震，澎湃的杀气和怨念再次爆发。

    无尽的冤魂，几乎如实质的杀气，掀动八方风云冲出，席卷整个山林。

    杀戮战场的冤魂残念，都是沉淀了几千年的战争之魂，那些魂不仅是死亡的怨念，还有执着的战争执念，那是杀伐，是军令，是战斗！

    他们就是为战而生的。

    轰......

    肖辰的气势一出，立刻间如万马奔腾，如百万大军冲锋，虚空中响起了金戈铁马，响起了雷鸣战鼓，响起了大军咆哮。

    一声出，叱咤风云。

    一股强大的威压之力，直接横扫魔兵所释放出的冤魂残念，摧枯拉朽，势若山崩，直接将其抹除。

    “噗......”

    冷面魔修身躯大震，直接一口鲜血喷了出来，被魔魂反噬。不可思议的看着肖辰，惊恐道：“他...他怎么会有这么强的杀念？”

    此刻的肖辰，如魔神，如杀神，如修罗，反正与之前的那些阳刚正气的形象，天差地别。

    发丝舞动，衣衫飘舞，目光如电。

    肖辰踏前一步，冷酷道：“你们要战，我给你们战，但......下场不是你们能想象的！”

    轰......

    威压如山，厚重的令人心惊。

    红狐和剩下的一个魔修都忍不住大惊失色。

    一招，甚至都没出招，仅仅是凭着气势就击溃了冷面魔修，这等实力，真是武王六级么？！

    红狐他们心惊了，害怕了。

    “我们两个一起上！”

    剩下的魔修对红狐道。

    红狐眼底中闪过一道厉光，看了看血魔，然后点头。

    她希望得到血魔的认可，那就要拿出真本事。

    一直以来红狐都是喜欢血魔的，可血魔对她一直无动于衷。

    眼下血魔看肖辰的眼神，明显已经起了战意，如果我能战胜那个臭小子，血魔一定就会对我另眼相看。

    想到这里，红狐立刻拿出了一根红色的长鞭，随手一挥，啪的一声历响，杀气陡然爆发，道了一声：“杀！”

    另一个魔修也同时间杀机四溢，手中不知道什么时候带上了一双乌黑的铁爪，闪烁着乌光，散发着一股奇异的味道。

    有毒。

    肖辰眼睛微微一眯，紧跟着踏前一步，随手一指：“山！”

    出口成言术，也是帝王印，口出成术，乃大术也。

    话音刚落，前方的虚空中陡然就出现了一座土色的大山，拔地而起，无数的巨石纷纷磊落上面，不断的增高。

    逐渐的，那山竟然化作了一个巨人，全身巨石积累而出的巨刃。

    巨大的手臂宛如参天大树，石色的体表散发着冰冷的杀机。

    红狐眼睛一眯，一挥手中的红色长鞭，啪的一声抽在了石头巨人的身上，轰隆一声，巨人身上的一块巨石被抽裂，纷纷落下，但很快的就又有巨石填补而上。

    另一个魔修身子如同豺狼，双手撑地，然后猛的一跃，身子竟宛如炮弹般朝巨人撞去。

    轰隆一声，巨刃的胸口被撞出了一个大洞，碎石滚滚。

    那魔修见此嘿嘿一笑，嘲笑道：“虚张声势，这巨人不过是一个花架子，不堪一击，还敢拿出来卖弄，哼。”

    可他的话刚说完，那巨人的身子就再次被巨石填满，胸上的洞口也眨眼愈合。

    “这......”

    魔修和红狐终于脸色大变。

    石头巨人居然拥有不坏之身，这如何破解。

    “你们出手够了，那接下来就该我出手了！”肖辰眼底电光如雷，手一指，“杀！”

    巨人立刻挥舞起了天柱般的手臂，呼啸砸下。

    红狐和那魔修纷纷躲避。

    砰......

    石巨人的双臂砸在了地面上，顿时山摇地震，地面上裂开了一道道的口子，甚是骇人。

    吼......

    石巨人竟然发出了一声沉闷的吼声，如象如虎，令人胆战心惊。

    “该死的，此人竟然利用真武塔的‘出口成言’术来对付我们，真是卑鄙。”红狐怒骂一声，可石巨人再次攻来，她只能继续躲避。

    另一个武者也很是愤怒，石巨人攻之不坏，堪称不死，这样下去根本就不是办法。他不由的高声喊道：“尹东，有种的就与我们堂堂正正的一战，别用这些邪门歪道。”

    肖辰冷笑，“你们群战于我，还说什么堂堂正正一战，简直是无耻至极。这术既然你们都说了是真武塔的‘出口成言’术，又怎么成了歪门邪道，你们之人用心险恶，阴险卑鄙，我亲自出手杀你们，简直是脏了我的手！”

    “你......”

    红狐和那魔修听到肖辰的反击，气之无语。

    没想到肖辰嘴上也是如此的厉害。

    “我来缠住这巨人，你去杀了那个该死的家伙。”红狐发狠，迎着巨人飞了上去，手中的长鞭不断的变化，越来越长，长鞭一舞，鞭子如同长蛇般灵动，随之一圈一圈的套在了巨人的身上。

    巨石人被鞭子束缚了全身，很快的便不能动弹，手脚被绑，连一动都不能动。

    另一个魔修见了，目中大喜，应了一声道：“好，这下我看那小子还如何抵挡我，小子受死！”

    这魔修双手铁爪散发着寒光，身子如猎影般极速扑来。

    肖辰目光中冷酷依然，眼看着魔修扑来，轻飘飘的抬手，一手光芒绽放，当的一声，夹住了魔修的攻击。

    魔修的双爪劲气逼人，不断的前进，眼中杀机闪烁，“我看你能挡我多久！”

    力量越来越大，不断的往前压去。

    肖辰一只手释放出的真气，就挡住了对方的进攻，由此就可见肖辰的实力超过了他，但明显，那魔修没想到这一点。

    对方的压制力越来越大，可是他的一双铁爪却始终与肖辰保持着一尺的距离，再难以存进。

    肖辰面色如旧，魔修的脸色却渐渐憋的通红。

    “哼，不知所谓，滚！”终于，肖辰眼中杀机一闪，一股澎湃的力量喷涌而出，直接将魔修震飞了出去。

    魔修在看到肖辰眼底那精光的时候，立刻就感觉到了一丝危机，下意识的挡了一下。

    砰......

    巨大的力量还是震的那魔修站立不稳，一直退出了十几步才稳住身子，气血翻涌，然后抬头惊恐的看着肖辰，道：“他这不是武王六级，最少是武王七级的实力了。”

    “他藏拙？！”

    红狐束缚着巨人，也看出了端倪。

    可是他们依旧猜错了。

    肖辰就这么平静而冷酷的站在那里，却如同高山般令人仰视，如大海般令人无法抵抗。

    他声音低沉而霸气，沉稳又轻狂的说道：“对付你们，我何须藏拙！”

    这是自信的展现。

    此话，再次让血魔眼睛眯起，战意越发的澎湃，热血燃烧。

    他隐隐已经夸耀忍不住了，不由的握紧了拳头，渴望一战。

    红狐和另一个魔修闻言仿佛受到了侮辱，轻喝道：“轻狂，小子你太嚣张了，也太小看我们魔修了！”

    “你们错了，是我始终根本就没看你们！”

    肖辰这一出主动出击了。

    又往前踏出一步，这一刻，他如杀神临世，那被红狐束缚住的巨人也在此刻爆发出了无穷的力量，轰然的挣断了鞭子的束缚，仰天咆哮。

    红狐大惊失色，根本就没想到石巨人竟然能挣脱她，急忙闪避却已经来不及，巨大的拳头已经当头砸下。

    红狐双手护头，依旧狠狠的挨了一击。

    砰......

    巨大的力量，让红狐身子如同风筝般抛飞落地，重重的砸在了地面上，轰出了一个人性的凹印。

    哇的一口，鲜血喷涌，红狐心中终于泛起了害怕，面色骇然的看着肖辰，惊道：“难道他是武王八级？！”