
    终于，有人盯上了肖辰这个香饽饽。

    在其他武者的眼里，武王六级的肖辰就是‘香饽饽’，从他身上赚取积分，简直如探囊取物。

    除了火狮和玄蛇还有竞技宫那些知道肖辰真是战斗力的武者之外，其余的都是这个想法。

    当然，经过一番恶战，竞技宫还残留在擂台上的人数，也已经只剩五六个了，可谓是实力大损。

    瘦子武者来到肖辰身前，贪婪的目光看肖辰就如同看一只猎物，而且是已经在脑海里想好了要怎么收拾这个猎物。

    他刚一番大战就继续挑战肖辰，无非就是害怕肖辰被火狮或者玄蛇其他强者抢先，从而夺走积分，他是想要快人一步。

    但他肯定不知道的是，火狮和玄蛇看他的目光里只有悲哀。

    肖辰收到这个挑战，一点都不意外，他也知道自己的修为不足以给人震慑力，但他会用行动来表明，他们的选择将会是一个错误。

    “你真的要挑战我？”肖辰态度很平淡的问了一句。

    那瘦子武王还以为肖辰是怕了，当下哈哈大笑一声，指着肖辰道：“怎么，怕了？好说，只要你现在乖乖的将位子让出来，我可以给你留个面子。”

    闻言，肖辰笑了，笑的不可置否，然后目光扫了一眼身边的魔君，在看向瘦子道：“就算你赢了，这个位子你敢坐么？”

    魔君没想到肖辰会提起他，知道他这是想利用自己的威名震慑对手，毕竟之前他在场可是没有一个人敢坐在他身边的。

    当下冷哼一声，不过却没有说话，只不过周围的压力无形的增大一些。

    顺着肖辰的目光看去，瘦子武王自然也看到了魔君，心中不禁一紧，有些忌惮。可是在一想这可关系着能不能进万皇门的大事，就算是现在不跟魔君对上，那么迟早有一天会面对，索性不如放开了，先捞些便宜再说。

    想是这么想，可他还是得顾及一下魔君的感受，当下道：“你别说这些没用的，人家魔君大人才不会跟我们这些小人物一般见识。现在你就说你让不让吧。”

    没想到这家伙也不傻。

    但是能把后面的那个‘们’去掉么？！

    肖辰怎么会看不出这瘦子的想法，不过看魔君没有反映，也知道借用不上什么力，当下大方的站起来，在一看周围的火狮和玄蛇，也在偷偷难得打量着他，心中不由的闪过一些想法，眼珠一转，随后轻轻一笑，对瘦子道：“既然你执意要和我一战，那就来吧！”

    “好小子，有胆量，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”瘦子眉头一挑，眼底杀机乍现，大喝一声，挥拳就朝肖辰冲了上去。

    肖辰也没有展现出太过强大的实力，仅仅用正常的武王六级的实力，与瘦子对战。

    看一拳轰来，脚下一撮，双手一搭，来了个借力打力，将瘦子的一拳力道给卸了下去，紧跟着一脚跨前，单刀直入，一肩膀朝瘦子撞了过去。

    这一招简单直接，名为‘贴山靠’。

    这是当初肖辰刚修炼时，学会的第一招，也是他第一次出手惩罚肖家那些恶奴的手段，一品武学而已。

    可就是这普普通通的一招，却结结实实的撞在了瘦子的肩膀上。

    如今的肖辰无论是修为还是战斗经验或者力量，都远不是三年前的时候可比，这一招虽然平淡无奇，可是此刻用出来，却是老道成熟，绝对的准确稳狠。

    砰.....

    只听一声闷响，瘦子武王还没从自己的失误中反应过来，紧跟着就感觉自己的肩膀一痛，脸色瞬间一白，只感觉自己好像是被一头蛮兽撞上了一样，整个左肩在那一刻都麻痹的没有知觉了。

    噌噌噌......

    瘦子一招被肖辰撞的退后七八步，之后才站稳，然后有些不可思议的看向肖辰，后者正一脸轻笑的看着他，摆出了一个‘野马分鬃’的造型，还对着他勾了勾，轻笑道：“来啊，继续。”

    瘦子一下子被肖辰这个轻视的态度刺激了，当下再次冲了上去。

    第一次的失手他只是认为自己大意，才中了肖辰的套，吃了亏，他可不认为肖辰论真实力能打的赢他。

    于是再出手，已经不再手下留情，一出手就是杀招，拳劲狂飙，拳风轰的虚空隆隆作响，如夏季闷雷，盖过苍穹。

    肖辰也不含糊，立刻游走了起来，与瘦子交战在一起，看上去不相上下的样子，战况胶着，相信一时半会儿很难分出胜负了。

    这一幕看的董少宝和台下的燕川和冷眼都很诧异，他们都知道肖辰的实力，别说瘦子武王是七级了，就算是八级武王肖辰也绝对不在乎，按道理甚至已经能够分出上下了。

    可是一转眼快近百招了，但是战局还局势不明，看上去恐怕还有继续再打一个小时的趋势，这让燕川纷纷不解。

    “主人这是干什么，按道理来说那瘦子不可能是主人的对手啊，怎么会打这么久？”燕川看不出什么门道，不由问道。

    冷眼也一副疑惑的样子，道：“你说的没错，以主人的实力，别说这个瘦子，就是火狮他们都不是对手，可这是为什么呢？难道主子这么做是另有用意？”

    “另有用意？啥用意，我怎么看不出来。”

    燕川手扶下巴，一副深思的模样。

    冷眼看了好一会儿，才道：“难道是主人忌惮魔君，现在是在故意保存实力，好方便最后与魔君一战？”

    “是么，那如果是这样的话，你说魔君和主子他们俩如果打起来的话，谁输谁赢？”燕川顿时来了兴致。

    冷眼也很好奇，想了一会儿分析道：“这个我不知道，毕竟魔君可是魔尊的传人，继承的是武神之道，实力强横无比，而且你也看见了，武王八级就可以和万皇门的那个藤老隐隐相抗，可见其强大。再看主子，他实力到底有多强我们也不知道，问题是我还一直都没见他输过，他们俩打起来，我还真不知道谁输谁赢。”

    “那我们就拭目以待吧。”

    擂台下的武者目光全部都锁定在场上，董少宝的位子也已经落在了第四十八位，跟瘦子一战之后，立刻就有其他人挑战他，都想欺负一下董少宝。

    董少宝也连番战斗了十几场，战斗力明显没有开始那么锐利了。

    不过他的武道潜力巨大，越是战斗就越能挖掘出他武道的潜力，因此凡是跟他战斗的那些武者，倒也没在他身上讨得太大的便宜，不过终究是位置往下面落了很多。

    不过董少宝丝毫都不在意这些排名，他要的就是战斗磨炼，因此反而战意澎湃的认真跟每一个武者战斗，实力让不少人都刮目相看。

    火狮和玄蛇一连战翻了五六个武者，身上的积分目前已经成为了场上众多武者中，积分最多的两人。

    他们挑战那些之前本来就积分多的武者，战赢后直接剥夺对方身上玉佩里的所有积分，因此积分增长的格外迅猛，成为了擂台上最吸引人的两个武者。

    台下不少人都很看好俩人，呼声很高。

    至于万皇门负责这次大赛比试的两个主持人，藤老和神秘女子，则是从比赛一开始，就回到了一个凉亭下，看着台上的战斗。

    藤老端起茶杯轻轻的抿了一口，看了一下战况，微微点头道：“这一届的散修圣武大会比起上一届来说，武者的实力都要强上很多。”

    女子戴着面纱，看不出什么反映吗，只听她轻轻道：“那不知以藤老看来，那个魔君的实力如何？”

    藤老微微一皱眉。

    之前在大赛开始前，魔君曾叫板藤老，如果不是藤老实力强横，恐怕都压制不住魔君。

    因此提起魔君，他的神色微微有些严肃，想了一下后道：“这个魔君的实力很可怕。”

    “哦？”女子惊诧一声，没想到藤老会这么说。

    她可是清楚的知道，藤老的实力是武皇，武皇之威，谁能抵挡。

    可即使如此，藤老却说魔君的实力很可怕。

    由此可见，魔君的实力的确令人忌惮。

    “你有所不知，虽然刚才我用气势压住了他，可是此人的潜力绝对非同小可。他又身负武神武道，绝对不是那么容易对付的。如果我和他一样是武王八级...不，就算我是武王九级的实力，都不见得能压制住他。”藤老这话说的很认真，并不像是说假。

    女子眉头轻轻一凝，似乎没想到藤老对魔君的评价这么高。

    然后她看向台上，似乎隐隐有些担忧。

    轰轰轰......

    擂台上，战斗越发的激烈，其他的武者之间不断的有人在互相挑战迎战，即使是被火狮和玄蛇打败了，但是那些人之间还是可以和其他人挑战，需要经过不断的排序挑战，才能确定下来最终的潜龙榜名次。

    而现在，那瘦子面对着和肖辰的战斗，他都恨不得想一头去撞死。

    因为这一战，实在太郁闷了！