
    大街上，灯火通明。

    虚空中，寒风劲吹，长气卷趁，雷震衣衫猎猎作响，面色如紧，肃穆的看着下方，气势威严，宛如倾复天威。

    雷鸣武神的传承者，雷家的天之骄子，就这么霸气的登场了。

    魔君在雷震出现的瞬间，就爆发出了惊天的战意。

    魔尊武神，雷鸣武神，两个不同代的武神，一直没有一战令人为之遗憾，而现在，两大武神的传人却在这里狭路相逢。

    雷城落败，已经无话可说，脸色难看的低着头，握紧了拳头。

    比起他在魔君手里落败，更让他觉得难堪的是被雷震救下，他一直都不服气的这个人，如今却将他救下，无形中仿佛他就输了一筹。

    肖辰看着空中的雷震，感受到那惊人的气势，也不由的觉得有一股压力。

    那是一种武道的威压。

    “雷神武道果然不愧是代替天威，站在这里竟然就对其他人的武道有种压迫感，真是霸道。”肖辰淡淡的想到。

    他尚且如此，那些还没凝聚武道的武者们，面对着雷震身上所散发出来的雷神武道的威压，就更加的难以抵抗，已经有不少人额头冒起了虚汗，苦苦支撑。

    只有魔君，战意惊人，霸气喝道：“雷震，你来此可是要与我一战！”

    豪气冲天，战意逼人。

    这就是魔君！

    雷震看了一眼魔君，面色如肃，淡淡道：“今天我来并不是要与你一战，我来是为了解决我雷家的一点私事。”

    “难道你不敢与我一战？”魔君眉头一凝，跨前一步，一股强大的气势直接冲向了雷震，挑衅道。

    雷震随手一挥，将那股压迫的气势消于无形，对于魔君的挑衅也没有任何的反映，道：“我与你迟早会有一战，但不是现在。我说了，我来只是为了解决一点麻烦。”

    说话间，雷震的目光忽然一紧，一股强大的气机陡然锁定了肖辰。

    其他人也都感觉到了雷震的气机，纷纷惊诧的看向了肖辰。

    原本站在肖辰身边的一些武者，在感受到雷震所锁定的目标之后，回头一看，再认出旁边的就是今天散修大会上与魔君一战而不落败的狂人‘万星辰’时，立刻吓的退后一大圈，顿时间就将肖辰和宫少林等人孤立了出来，在街道上是如此的显然。

    看到这一幕，肖辰微微凝眉，然后看向空中的雷震，微微诧异道：“你是来找我的？！”

    “没错，前两天你在武仙楼，伤我雷家子弟，今天我来就是讨回公道的！”雷震身躯微微一震，强大的气势扑面而来。

    这时候人群中又冲出来一人，一手指着肖辰道：“没错，就是他，就是他没将我们雷家放在眼里。”

    肖辰看去，见来人有些眼熟，微微回忆了一下顿时想了起来，来人是雷惊。

    几天前在武仙楼，雷惊找宫少林麻烦，肖辰代替宫少林接下，重创了雷惊，当时他就知道雷家人一定不会善罢甘休，只是没想到会是今天找上门来，而且来的居然会是雷家的第一人，雷震。

    事情到了这里，肖辰也没抵赖，淡淡道：“这么说，你们雷家是要找回场子了。”

    “没有人能在中都得罪我雷家还能够继续逍遥下去，如今你既然已经承认，那么你就自我了断吧。”雷震说的很轻松，可是言语间却透着一股不容置疑。

    他的态度，就像是君王处置犯人一样，那般的从容而不容反抗。

    这就是雷神武道的传人，渗透在骨子里的高傲。

    周围的人也都被雷震的这句话震住了，那种霸道和不容置疑，简直比魔君都要狂上三分。

    魔君的霸道是修为，而雷震的霸道简直和‘雷’一样，完全是将雷神武道融入到了性格里，好似他就是代天巡狩的雷神。

    肖辰还没说话，燕川看不下去了，心中升起了一丝不服气，站出来昂头看着空中的雷震不屑道：“你算什么鸟人，居然敢让我们家主子自我了断，别以为顶着一个武神传人的身份，就真当你天下无敌了。想要跟我主子过招，你还得先问问我燕川答不答应！”

    说着，燕川飞身而起，朝雷震一下冲了上去。

    “不要！”肖辰阿奎那燕川出手，立刻拦截，可还是晚了一步。

    燕川一声大喝，跟着就双手合十，往怀里一抱，在往外一推，瞬时间天地间的元气仿佛都为他所用，凝聚出一个巨大的真气团，狠狠的朝雷震砸了过去。

    雷震看到这一幕，慵懒的扫了燕川一眼，不屑一顾道：“跳梁小丑，也敢上来卖弄！”

    轰......

    他轻轻的拍出一掌，可是却引动天上风云，雷电交加，一股巨大的雷电毫无征兆的从空中劈下，化作一条狂蛇，迎着燕川嘶吼冲来。

    到了这一步，燕川已经没有退路，感觉到那股庞大的天威压力，咬紧牙关，拼出了全部的力量，迎了上去。

    砰......

    轰轰轰......

    一声滔天巨响，虚空中炸响不断，掀动了整个虚空。

    大地浮沉，地面龟裂，一条巨大的深沟轰然出现在街道上，深不见底。

    嗖......

    一到人影迅速的从天空中坠落而下，肖辰二话不说，腾身而起一手接住了那道身影落下。

    “燕川，燕川.......”

    怀里面，燕川全身焦黑，嘴里喷出一大口的鲜血，不断的抽搐着，肖辰急忙掏出一颗灵果帮他服下，为之续命。

    冷眼和宫少林此刻也急忙过来，查看燕川的伤势。

    “怎么样，他伤势重不重？”宫少林道。

    “他伤势不轻，全身骨头都被雷罚之力击断，我现在用灵果帮他续命，至于能不能保住性命，就看他自己的造化了。”肖辰面色沉重。

    在燕川出手的那一刻，肖辰就知道他不是雷震的对手。

    既然身负雷神武道，又是雷家的第一人，其修为可想而知。

    但是燕川还是冲了上去，他这样做的目的，除了不服气之外，还有一丝想要帮肖辰试探雷震修为的缘故。

    他知道既然雷震找上门来，那就一定不会善罢甘休，因此才出手试探。

    “万星辰，你放心吧，说到底这件事是因为我而引起的，我绝不会让燕川有事的。”宫少林面色凝重道。

    肖辰点点头，有宫家出手，相比燕川定然无碍。

    但是，这件事却不能就这么算了。

    肖辰紧跟着站了起来，浑身散发出一股冰冷的杀意，抬头蓦然看向雷震，战意冲天。

    燕川虽然名义上是肖辰的奴仆，可是经过这段时间的相处，他已经将燕川当成好朋友看待，而且他也知道，燕川性子直，也是在所有他收服的武王人当中，对他最忠诚的一个。

    现在燕川为了帮他试探雷震的身前而被打伤，无论如何，肖辰也要讨个说法。

    “你难道还想要我亲自动手不成？”雷震看到肖辰的反映，当下语气中透着一股不满和威严。

    肖辰杀意如刀，冰冷道：“如今你打伤我的人，我也给你一个自裁的机会，你是自己动手还是让我帮你了结。”

    哗......

    此话一出，顿时引起了轩然大波。

    下面的武者们已经目瞪口呆，膛目结舌了。

    “这......我没听错吧，他居然让雷神传人...自裁？！”

    “哇哇哇......这个万星辰真是够胆大的，居然敢跟雷神传人叫板。”

    “这个万星辰太狂了，跟武神传人宣战，这是在找死啊。”

    “那可不一定，你妹看见白天他还和魔君一战未分胜负嘛，雷震也不见得就一定能打赢他。”

    “说的也是，我看可能也是半斤八两。”

    众说纷纭，有人认为肖辰是不自量力，找死。也有人是觉得肖辰实力未必就比武神传人差，根据就是白天和魔君的一战。

    “这个万星辰到底是什么来头，居然敢跟雷家叫板？”站在夜星辰身边的一个武者，也不由好奇的打量了起来。

    另一个武者道：“谁知道呢，不过看他跟宫家的那小子走那么近，该不会是宫家的人吧。”

    “我看不像。”先前的武者一摇头，然后对身边的夜星辰问道：“夜少，您看这个万星辰和雷震打起来，谁更厉害。”

    夜星辰还没答话，另一个武者就道：“当然是雷震了，这还用说，除了我们夜少，还有谁能打败武神传人。”

    “你可别忘了，那个万星辰可是和魔君不相上下的人物，未必就见得会输给雷震。”另一个人似乎对肖辰很看好。

    “那你就不知道了，魔君白天之所以和他打成平手，那是因为魔君压制了实力，未出全力，一旦魔君出全力，那个万星辰必败无疑。”那人反驳道。

    听此一言，帮肖辰维护的武者顿时无言以对，似乎也开始认同这个说法了，遂转头问夜星辰：“夜少，您说呢？”

    夜星辰听着他们一番争论，脸上只是挂着淡淡的微笑，保持着风度翩翩，看着场上的肖辰，他眼底精光闪烁，似乎也充满了兴趣。

    看他们问自己的意见，夜星辰轻轻一笑，道：“既然能喝魔君压制实力打成平手，可见此人实力不错，至于和雷震谁更厉害，那我们继续看下去不就明白了。”

    说话间，场上的气势已经越发的冷冽......