
    而真阳子也似乎真的已经精神到达了临界点，想也没想的就冲了上去，与另一个‘自己’再次战斗了起来。

    肖辰睁开眼睛，盯着真阳子的战斗，吸取经验，以旁观者的角度，也许更能看出一些端倪。

    真阳子的战斗的确强横无比，加上他似乎精神激动时常，威势爆发开来，惊人的一塌糊涂。

    天空上脚下云层快速流动，让人有种错觉是正在不断的在空中漂浮。

    “杀！”

    真阳子两眼发红的冲了上去，一剑如血燕归来。

    同样的剑招狠狠的撞了上去。

    嗤啦......

    两柄长剑在千钧一发之际微微错开，剑尖擦着剑尖摩擦出一团火花，彼此偏开，真阳子回身就是一剑。

    假‘真阳子’也同样一式海底捞月，两柄剑再次碰撞在一起。

    一股剑波在四周弥漫开来，震散了不少的云层。

    叮叮当当.......

    疯狂起来的真阳子无异是恐怖的，禁忌武者的实力全面的爆发开来，居然与比自己实力强横三分的假‘真阳子’打的不分上下，俩人快速抢攻，招招险招，看似真阳子好像已经忘记了对面的假‘真阳子’就是自己的身份，完全就是一副取对手性命的架势。

    但假的‘真阳子’就是真阳子的翻版，在原有的基础上，实力还要强横三分，他会的，假的自己也会，俩人同样的招式，不断的碰撞，一招快过一招，打的天昏地暗。

    剑气纵横，杀意弥漫。

    真阳子发起狠来，果然可怕。

    “难道第三关真的要忘掉自己的身份，忘掉对面的‘自己’，才可以获得胜利？”肖辰看的真切，现在的真阳子，明显比刚才要凶猛的多。

    之前真阳子和假的自己战斗，完全落于下风，但是现在已经是平分秋色。

    可见似乎有一些不一样了。

    肖辰似乎感觉到了关键。

    真阳子剑招连连，如海上浪潮，一波高过一波，竟然生生有压制假‘真阳子’的趋势。

    陡然间，真阳子眼底精光一闪，一剑快速的朝对方假‘真阳子’的心口刺去，瞬时间，那股死亡的危机降临，彻底笼罩了真阳子。

    这一下子将真阳子给刺激的彻底冷静了下来。

    那一剑给他的感觉就是，一旦刺进了假‘真阳子’的身体里，那自己一定会死。

    这种感觉很可怕，导致真阳子心神一分，剑一下偏了两寸，但还是刺进了假‘真阳子’的身体里。

    这一刻，肖辰也屏住了呼吸，眼睛死死的盯住真阳子的反映。

    噗......

    剑...刺了进去。

    一团血花在虚空中迸溅，染红了一片云朵。

    肖辰瞪大了眼睛，怔在了那里，满脸的不可思议。

    真阳子也怔住了，慢慢的低头，看着自己的胸口处诡异的出现了一个血洞，鲜血正在不断的往外面流淌，一滴一滴的，染红了脚下的白云。

    疼痛随之而来，那感觉，让他清晰的觉得自己胸口上的一剑，是自己刺下的。

    可他明明刺的是假‘真阳子’。

    “难道......真的无解吗？”真阳子不甘心、不相信的发出了一声长叹。

    剑还刺在假的‘真阳子’胸口上，对方却没有流血，只是冷冷的看着他，一脚踹出，真阳子飞起，摔在了地上，散去了气息和战意，获得了解脱，重新盘膝坐下恢复伤势。

    他只是伤感了一下，可是却没有放弃，快速的又进入了状态，给自己服下了秘药。

    这一击，让他又彻底的冷静了下来。

    随之冷静下来的还有肖辰。

    “看来还是无解。”

    刚以为只要能忘掉身份，杀了对手也许就能过关，可事实证明了，这个想法也是错误的。

    另一个‘自己’虽然有机会战胜，可结果还是一样的。

    “杀死自己，杀死自己方能过关，可杀不死‘自己’如何过关？”肖辰缩紧了眉头。

    难道是这个关卡本身设计有问题，根本就不可能破解？

    不，万皇门一定不会设计一个无解的关卡。一定有破解的办法。

    可是......该怎么破？！

    肖辰第一次发现世界上还有如此的难题，令他难以应付。

    哪怕眼前的是一个武王九级的强者，或者是一个武皇，哪怕肖辰战斗不过，也比现在毫无办法来的要强。

    肖辰深吸一口气，让自己慢慢的平静下来。

    “冷静，冷静，一定还有办法的。”

    肖辰运气调息，控制自己的心绪，越是急躁就越想不出办法来，也更可能会忽略些什么。

    他吸取了第二关和刚才真阳子的教训，慢慢的从头回忆，寻找任何一个有可能的提示。

    “杀死自己方能过关，否则唯败论。”

    肖辰缩紧了眉头，他感觉这句话里面应该有所提示。

    “杀死自己，可如何才能杀死‘自己’？”

    肖辰看着眼前的另一个‘肖辰’久久不语。

    既然提示是杀死自己就能过关，那就一定有办法杀死‘自己’。

    伤害转移是一个大问题。

    咦...不对，等等.......

    肖辰忽然感觉抓住了什么，陡然抬头，看着眼前的假‘肖辰’，又回想起了那句话：杀死自己。

    这句话的自己不是‘自己’，而是自己。

    这句话看上去很矛盾，但肖辰却一下子抓住了重点。

    “他说的自己是真的自己，而并不是幻化出的‘自己’。”肖辰眼睛一亮。

    杀死自己，这个自己是指杀死真的肖辰，也就是说......

    “自杀？！”肖辰被吓了一跳。

    但冷静下来之后肖辰的眼睛中慢慢的绽放出了一丝光芒。

    “没错，自杀。只有自杀才能杀死‘自己’，假的亦是我自己，那么想杀它，就只有先杀自己，那假的那个自然而然就死了。可......”

    肖辰一顿，“可...真的要自杀么？！”

    没的选择，眼前似乎只有这一个办法。

    只能试一试了。

    肖辰深吸一口气，有了决论，就开始行动。

    他从储物戒指里面抽出了一把剑，然后深吸一口气，闭上眼片刻，然后睁开眼，看向对面的假‘肖辰’，嘴角慢慢一笑，自语道：“对不起，你要死了！”

    跟着，肖辰眼中一狠，倒转剑尖一下子朝自己的心口捅去。

    噗......

    鲜血飞射，血花绽放。

    在另一边的真阳子感觉到了肖辰的动作睁开了眼睛，可当他扭头看去时，却正好看到了这一幕。

    肖辰自杀了？！

    难道他是受不了这里的折磨，然后精神崩溃才选择自杀的？！

    “哈哈哈.......小地方的人物就是小地方的人物，连这点挫折都经受不起，精神崩溃自杀，就这样的人也配跟我等相提并论，亏魔君和雷震居然只是跟这种货色打平手，等我拿到珍宝进入万皇门之后，什么武神传人，什么世家天骄，我要让你们统统都跪伏在我的脚下，哈哈哈......”

    真阳子见肖辰居然忍受不住自杀，忍不住嘲笑一声，但跟着他很快的发现了不对劲。

    “咦......”

    只见在肖辰对面的那个假‘肖辰’，身子忽然慢慢的淡化了，如同云雾一样，渐渐的化作透明，然后随着一阵风吹来，一下子消散。

    “他真的杀死了‘自己’？”真阳子立刻瞪大了眼睛。

    此刻，肖辰还保持着一剑刺入心口的动作，但是他的嘴角却慢慢的翘了起来，真的成功了。

    噗......

    一股血箭喷射，肖辰将剑拔出，疼痛感瞬间涌边全身，肖辰一下子倒地，单手跪在云层上，但没有死去。

    刺到了心脏的人难道还能活？！

    真阳子不可思议的瞪大了眼睛，简直不敢相信这一切。

    可实际上，肖辰并没有刺穿自己的心脏，在他动手前闭上眼睛的那一刻，就是在心脏上施加了一层术法真气作为防护，有‘无懈可击’的防护罩，罩在了心脏上，承受了他这一剑的攻击。

    这本来就是一个考验，考验的就是闯关者敢不敢真的杀自己，只要有这个意念和行动，就算过关。

    如果肖辰选择砍脑袋的话，那想必是一定不会过关的。

    看到假的‘肖辰’终于消失了，肖辰也松了一口气，然后有些虚脱的坐在了地上，吞下了一些秘药，止住了鲜血，恢复伤势。

    他看到了目瞪口呆的真阳子，嘴角一勾，可跟着，真阳子也做出了一个让人意想不到的行动，他也拎着剑毫不客气的朝自己的心口捅去，看目光之坚定，比肖辰还要狠辣。

    看到这一幕肖辰知道，真阳子看他的行动就猜到了其中的缘故，然后学着肖辰的一切来闯关。

    果然，随着真阳子一剑刺入自己的心口，那个假‘真阳子’的身体也随之消散。

    真阳子目光一狠的从身体里拔出剑，冷冷的看了一眼肖辰，不屑的挑了挑眼角，然后居然连身体都不恢复，直接就朝远处的太阳一脚跨去。

    肖辰顿时一惊，“糟了！”

    既然第三关已破，那就可以出关拿到珍宝了，肖辰也没想到真阳子会连伤势都不顾直接就开始出关行动。

    当下肖辰也顾不得心口的伤势，一步朝前跨去，嗖的一声，眼前居然出现了短暂的黑暗，在出现的时候，却是重新回到了外面悬崖的平台上。

    俩人的身影一出现，外面的人立刻就惊呼了起来。

    “俩人同时破关？！”