
    魔君要和夜星辰开战！

    这个消息像是飓风般在中都城传了开来，所有的武者都被震惊了。

    魔君是什么人，武神中的最强人魔尊的传人，但是这一个名号就足以让任何人都不敢小觑，还有今天在圣武大会上的表现，魔君之名，绝对是强者的象征。

    夜星辰，夜家之龙，天才武者，修为深不可测。

    作为中都城夜家的天才，那就更不用说了，拥有着旁人想象不到的资源，再加上起修行天赋，一开始就让他走在了所有同代武者的最前端。

    今天的宗门圣武大试，还获得了万皇门的钦点，其实力已经不言而喻。

    这两个人如今要碰撞在一起，绝对是不亚于火星撞地球的威势。

    “快快快，武仙楼，夜星辰和魔君要战斗了。”

    “天才武者对战武神传人，太劲爆了。”

    “两大武者究竟孰弱孰强！”

    一时间大街上的武者们都疯了一样，飞快的朝武仙楼赶去。

    如果不是万皇门禁制武者乱飞，说不定现在整个中都城就像是蝗虫过境一样，人影漫天了。

    武仙楼，此刻一片寂静。

    一头白发的魔君气势逼人的盯着走到了三楼位置的夜星辰，俩人目光相对，陡然间两股强大的气势就在这虚空中碰撞了起来。

    嗡嗡嗡......

    整个酒楼内没有人说话，都惊恐的看着这一幕。

    虚空中响起了阵阵的嗡鸣，一道道看不见的能量正在暗中较量着，这就是武者气场的碰撞。

    有好奇者扔出了一把武器在虚空中，砰的一声，那柄武器直接被震的粉碎，吓的所有人都退后了一圈。

    夜星辰眼睛微眯，依旧淡定的看着魔君，让人看不出他的真实想法。

    肖辰见到两大强者的较量，也不由的暗暗心惊。

    虚空中的强大能量，也只有顶尖强者才能感受到那两股能量之间所蕴含的强大爆发力。

    “果然不愧是夜家之龙，竟然能与魔君分庭抗礼。”肖辰暗暗惊叹。

    魔君的实力他再清楚不过了，白天的较量现在还记忆犹新，虽然魔君当时没有出全力，而是压制在了武王六级的境界，可是起实力已经让肖辰很是重视。

    如今夜星辰竟然能丝毫不落下风，可见那句堪比武神传人的这句话也不是白叫的。

    轰......

    忽然间，空气中一阵，一股狂风在店内冲起，劲风肆虐，各自吹向两边。

    魔君站在原地不动，那股劲风到了他的身边，自动的被分开了，好似他本人就是一柄极其凶悍的武器。

    呼......

    夜星辰也淡定从容的一挥扇子，那股劲风也同样被化于无形，俩人一番暗中较量，不分上下。

    周围的人却在这股狂风下，被吹的又禁不住退后了一步，然后目瞪口呆的看向俩人。

    店内一时间寂静无比，同时又充满了火药味，紧张的气氛蔓延在了整个酒楼，好似稍有移动，立刻就会掀起狂风暴雨。

    “哈哈哈......”

    就在大家猜测俩人会不会开打的时候，忽然的夜星辰微微一笑，随着他这一笑，那股紧张的气氛也被冲淡了。只见他双手抱拳，冲着魔君微微一拱，道：“原来是魔君兄也来了，失礼失礼，早就听说魔君兄现世，今天又听说魔君兄圣武大会扬威，小弟很是敬佩，早想找个机会好好认识认识，如今既然见了，那不如就由我做东，和魔君兄好好痛饮一番，不知道魔君兄是否赏脸啊？”

    这番话说的不急不躁，既不失风度，也没有挑衅的意思，不愧是大世家的人。

    从他的话里还听得出来，他应该早就知道魔君出来了，由此可见超级世家的消息的确要比很多人都要灵通。

    肖辰都忍不住多打量了一眼夜星辰，此人面不漏色，城府极深，很难看出什么来，是一个难缠的角色。

    他这番话而且还轻易的将之前那些人的议论给撇开了，也避免了和魔君交手，应该是想隐藏修为，不想过早跟魔君对上，而暴露真是修为。

    “真是好算计。”肖辰都不得不佩服这些超级世家的人，脑子的确很好使。

    魔君闻言，冷酷不减，明显也之道夜星辰的用意，冷哼一声道：“夜家之龙的名头我也早就有所耳闻，也很想见识见识是不是真如他们所说的，堪比武神传人。你可敢一战？！”

    魔君不愧是魔君，连挑衅都这么霸气。

    现在看来，魔君似乎是有意想要跟夜星辰好好较量一番。

    夜星辰眼睛又是一眯，暗中在思索着良策。

    他不想跟魔君这么早对上，但是后者咄咄逼人，如果他一味的想让，又会让人难免的多想，他是不是怕了魔君。

    高手都有尊严，哪怕是心机城府都很深，可是他依旧是逃不过这一点。

    夜星辰也在所难免。

    就在这时候，门口忽然又来一人，一走进来就大笑道：“哈哈哈......今天这武仙楼可真热闹啊。”

    闻声，大家纷纷都朝门口看去，只有魔君是不屑回头。

    肖辰也看去，只见来人约莫而十七八岁，一身紫色长衫，面貌端正，但是眉眼有意思傲气，一看就是大家族的子弟。

    “看，是雷家年轻一代数一数二的人物，雷城。”

    “是他，听说雷家除了雷鸣武神的传人雷震之外，就属雷城修为最厉害，而且几乎不弱于雷震，修为武王八级，厉害的紧呢。”

    “是嘛，难怪这么大排场。”

    众人议论纷纷，肖辰也算是从他们的嘴里，知道了来人的身份。

    “雷家的人？”肖辰微微一皱眉。

    对雷家，肖辰一直都比较谨慎，上次还因为宫少林，打了雷家的人雷惊，怨子也是越结越深，他现在不敢用‘肖辰’的身份，就是顾及中都城的雷家。

    “哼，这家伙也来了，看来今晚是有好戏看了。”宫少林看了一眼雷城，嘿嘿的笑了起来。

    肖辰不由问道：“怎么，你跟他很熟？”

    “且，我怎么会跟雷家的人熟，只不过这家伙的确是很厉害，有些手段，在中都城名气也不小才知道而已。”宫少林一副不屑与雷家人为伍的样子。

    “那你仔细说来听听。”冷眼他们都纷纷凑了上来。

    宫少林当下就将雷城的情况给说了出来。

    雷家，势力庞大，门下的子弟自然众多。

    而雷城，原本是外系的雷家弟子，不过后来在修炼一途上，展现出了超强的天分，很快的就引起了雷家的注意，后来被雷家的首席长老，收为了弟子。

    这本来该说是他的幸运，可是也是不幸，在他成为雷家直系子弟之后，帽不见经传的雷震忽然崛起，得到了雷鸣武神的武道传承，引起整个雷家震动，至此雷震成为了整个雷家的中心，一切的好东西都得先供着雷震使用，而雷震也很快的就超越了雷城，成为了雷家的第一。

    雷城一直都很不服气，不甘心，觉得雷震不过是仗着武神武道才让雷家器重，一直都想跟雷震较量一番，但最后被家主压下，并且警告了他。

    但是在雷城的心里，还是认为，就算是雷震得到了武神武道，也终究不如他，所以在外面，他也一直都自以是雷家第一而行事，特别的傲气，手下也聚集了不少的跟班，隐隐想要与雷震分庭抗礼。

    说他傲气，不过雷城本人的确是很有实力，从他武王八级的修为就可以看出，他是一个不甘心认输的人。

    修为与雷震一样，这也是他始终不服气的原因。

    一个靠着武王武道传承修为才武王八级的人，怎么比的上他自己修炼就已经是武王八级。

    换做任何人，恐怕都会有这些想法。

    雷城走进客栈，看了看身前的魔君，又抬头看了看夜星辰，嘴角轻轻一勾，道：“原来是星辰兄与魔君兄在此较量啊，我说外面怎么那么大动静，看来我今天是来对了，哈哈哈......”

    这番话一出口，夜星辰的眼底忍不住射出一道精光。

    “这人还真是会挑事啊。”肖辰也忍不住摇了摇头。

    这些世家子弟，看来都个个不是省油的灯啊。

    宫少林还摸不清楚情况，一愣道：“什么意思？”

    “难道你没听出来，雷城是在挑拨，让夜星辰和魔君一战吗？”肖辰轻笑道。

    “啊......是么？”宫少林闻言，摸了摸脑袋。

    “雷城刚才开口直接就说是夜星辰和魔君在较量，这就已经是等于说，刚才魔君宣战，夜星辰迎战了，直接让夜星辰无法在拒绝了，如果再不接受，也就弱了夜家的威名。这么一来雷城就可以坐收渔翁之利，看清楚魔君和夜星辰的实力了，你说他是不是好算计。”肖辰看的很透彻。

    可以说今晚，从魔君一出现，就注定不太平了。

    虽然与魔君仅仅是白天一战，可是肖辰已经发现，魔君是一个好战分子，只要能被他看在眼里的对手，他都会充满战意。

    尤其是别人拿武神传人说事，孤傲如魔君，自然就会出手。

    现在雷城再一挑拨，夜星辰和魔君一战，似乎已经必然。

    现在大家都很想看看，夜星辰接下来会怎么办......