
    高台上的上的气氛一时间格外的冷冽，所有人的目光都紧紧的盯在了肖辰和董少宝的身上。

    魔君，魔尊的传人，这个传说中武力最高的传人，修为手段刚才已经可见一斑。

    见有人上来，而且座位也仅剩下自己身边的两个位置，魔君孤傲不变，连看都没看肖辰一眼，毫没将任何人放在眼里。

    也许在他的心里，已经认定没有人敢坐在他的身边。

    肖辰和董少宝上来后也发现了这一情况，更加听到了台下的议论，神色不由微微一凝，然后看向魔君。

    后者的气势的确很强大，来头也足以让任何人忌惮，肖辰也大可以找些其他修为低的武者给扔下去，然后坐在另外的位置。

    可这样一来，无异就等于在魔君身下认输了，同时也会让其他武者轻视和嘲笑。

    坐还是不坐？

    这已经成为了此刻全场武者注目的焦点。

    火狮和玄蛇自然希望他能引起魔君的布满，然后借着魔君的手，将肖辰给灭了。

    还有不少人也希望能够有人多探探魔君的深浅，好让他们有所打算。

    不管怎么说，当下魔君在此，似乎已经成为了默认的第一了。

    “师尊。”董少宝轻轻的唤了一声，看向肖辰。

    他身为霸天武神的传人，自然不惧魔尊，相反的战意澎湃。

    武神之道，都是不会屈居与任何人的。

    肖辰闻声，轻轻一笑，声音传遍四方，道：“还愣着干什么，坐。”

    “啊.......”

    此言一出，台下包括台上的所有武者都发出了已经惊呼，似乎没想到他们还真敢靠近魔君坐下来。

    在大家震惊的目光下，肖辰嘴角挂着轻笑，从容不迫的往前走了几步，无视魔君那强大的气势，然后居然就这样一屁股在第二的位置坐了下来。

    董少宝一看师尊都已经坐下，当下也跟着在第三的位置坐了下来。

    刚坐下，董少宝就感觉到一股极其澎湃的压力从第一的位置上涌来，如大海般浩瀚，如山岳般威严，当下脸色一变，急忙调动真气抵押魔君的威压。

    他尚且如此，那坐在第二位置上，离魔君最近的肖辰可想而知，压力是最大的。

    魔君没想到这两个人居然真的敢坐在自己的身边，当下眼底一道凶光闪过，虽然坐着不动，可是一股如同猛兽般的气息，已经似火山般爆发开来，滚滚而动的压向了肖辰，虚空都为之隆隆作响。

    看到这一幕，台上的其他武者心中皆是一惊，火狮和玄蛇心中一喜。

    “哼，蝎子，就算你再强，恐怕也强不过武神的传人吧，看你这次怎么死。”

    肖辰也感觉到了魔君那恐怖的威势，强大的武道威压，在先天上肖辰要弱上一筹，杀戮武道虽然也是上乘武道，可毕竟只是武王级别的武道，比起武神武道还差的远。

    因此魔尊一施展威压，肖辰立刻感觉到一股压力，身体一沉。

    “果然不愧是武神之道，气势就如此强大。”肖辰眉头一紧，当下也调动真气语气对抗。

    魔君的威势好似一头上古凶兽，在天空中隐隐咆哮，睥睨四方。

    肖辰的威势则如同一面大佛，庄严肃穆，巍峨不动，牢不可破，隐隐形成了一攻一守的气势。

    两股强大的气场，在擂台上展开了较量。

    强大的气场威压，令靠近擂台边的的武者们纷纷变色，然后不由自主的退开了一大圈。

    就连台上的火狮其他人，也都感觉到威压的可怕，皆运气抵抗。

    魔君白发飞舞，气势越来越强，连天空似乎都位置震动，不断的发出雷声。

    无形的较量，也一点不比之前拳脚相碰来的轻松，反而更加让人多了一丝紧张。

    俩人僵持不下，魔君微微皱眉，似乎没想到眼前这个看似瘦弱的儒生，居然实力不错，能在他的威压下扛下这么久，终于正色的看了一眼肖辰，然后冷哼一声，道：“没想到你居然也已经凝聚了武道，而且还是上乘武道，我倒是小看了你。”

    他虽然在轻松的说话，可是气势却在不断的加强。

    众人看着魔君，只感觉仿佛他身后的那头上古魔兽也在不断的变大，对着天空嘶吼咆哮，凶压四方。

    肖辰扭头也看向魔君，目光位置碰撞，他也轻轻一笑道：“魔君过奖了，单凭‘魔君’二字，我可不看小瞧你。”

    “很好，希望你的实力也一样不会让我失望。”魔君依旧冷傲无比，似乎现在仅仅只是认可肖辰能勉强当自己的一个对手。

    “恐怕结果还会让你大吃一惊。”

    面对魔君的挑衅，肖辰虽然感觉有压力，但是还足以让他后退。

    在俩人对完一番话之后，就在大家猜测魔君会不会对肖辰出手的时候，那股惊天的气势没想到却忽然一下子收了回来，如同退潮般迅速。

    台下不少人都松了一口气，都还以为魔君会出手呢，同时心底还有些失望。

    肖辰也松了一口气。

    虽然他的实力还不惧魔君，可是现在就跟魔君对上的话，明显是很不利。

    “可恶，这家伙真是运气好。”火狮看到魔君最终没有出手，趁机灭了肖辰，心底有些不爽。

    玄蛇眼底微微闪过一道冷光，神识传音道：“放心吧，只要有魔君在，那个蝎子迟早逃不掉的，我们就等着看好戏吧。”

    擂台下一阵喧哗，随后慢慢的安静下来。

    现在擂台上五十张椅子已经坐满，也代表着五十张武林贴都已经出现了。

    太阳也升到了半空，散发着火红的光芒。

    远处的阁楼中，老者看到肖辰居然真的有勇气坐在魔君身边，微微一愣，然后看向白衣女子，似有所觉的点点头，而后道：“该我们去主持了。”

    说着，老者跨出了阁楼。

    白衣女子看向擂台之上，看着肖辰的身影，白纱之下的眸子中，似乎闪过一道复杂的神色，然后轻叹一声，也跟着跨出了阁楼，飞身而起。

    擂台下都在小声的议论着这一次谁会赢得潜龙榜第一，呼声最高的莫过于魔尊武神的传人，魔君。

    还有不少人纷纷在猜测肖辰是什么来头，居然有胆量跟魔君叫板，坐其身边。

    就在这时候，老者和女子的身影轻飘飘的来到了擂台之上，飞身而下。

    来人刚出现，立刻引起了台下众多武者的欢呼声，可见起万皇门的尊贵，连起主持人都很受尊重。

    肖辰在看到那女子的身影时，忽然觉得的有些熟悉，凝眉道：“她是谁呢？”

    老者和女子上得擂台后，老者挥挥手，台下立刻安静了下来，待到鸦雀无声，老者才开口道：“欢迎各位来参加圣武大会......”

    开头都是一些俗套的开场白，肖辰一点都没听下去，他一直都在看着女子的背影，总感觉好像在哪见过，可一时间忽然想不起来。

    女子似有所觉，微微侧目看了一下肖辰，发现后者一直在盯着她，立刻又扭过了头去，白纱遮面下，也不知道是在想些什么。

    董少宝等人却是也没怎么注意听，都在暗地里思量着接下来的比试会如何进行。

    有人在忌惮着魔君，有人则是想着怎么才能利用魔君铲除自己的对手，各怀心思。

    那个老者说了半天，无异都是宣传万皇门的，这一些话不少武者都已经听过了，即使不耐烦，但此刻也得听下去。

    最后，说了半个多时辰，肖辰只听见了一句老者似乎叫什么‘藤老’，其他的就一概不知。

    “好了，不再废话，眼下台上的五十位武者，就是这一届才加圣武大会的人，刚才老朽也已经看见了，个个实力不俗。今天先暂时定下‘潜龙榜’的位置，等到三天后‘金龙榜’的武者们都选定之后，各位将会和金龙榜的五十位高手，一起进入一个秘境中，进行最后的选拔，胜出者，将会进入我们万皇门......”

    藤老又是一番介绍，听的众多人无语。

    但是也没办法，虽然这里的武者大多都是熟客，参加过上一届的圣武大会，但也有不少新来的武者不知道规矩，自然要讲解一番。

    “这还不废话，都废话一个时辰了。”

    坐在末位的一个武王有些不耐烦的小声嘀咕了一句，却被藤老听见了。

    当下藤老一转身，目光深邃的看向那个武者，幽幽道：“你刚才说什么？”

    “啊.......我...我没说什么啊。”这个武者即使有不满，可是也不敢当着万皇门特使的面发牢骚。

    藤老从容的说道：“你真当我是耳聋了么？！”

    轰......

    一句话说完，陡然一股排山倒海的气势，一下子凝聚在一起，凶猛的轰响了那个武者。

    砰的一声，那武者一声惨叫，连一丝反抗的余地都没有，就被藤老的气势给震的飞下了擂台。

    看到这一幕，台上的所有武者都像是看怪物一样的看着藤老，心中全部都是一阵颤抖。

    武皇强者！

    谁都没想到，这个看上去七老八十的老者，居然是一个武皇强者。

    就连魔君看着藤老，也都面露凝重之色。