
    第二山，黄昏后，林海间。

    一人一兽在树林中缓缓前行。

    男子一身蓝色长衫，气息温和正气，如暖阳横空，一脸淡淡的笑容挂在刚毅的脸上，颇显气质，从容而自信。

    一兽为豹，正常牛犊大小，却目光锐利，凶威隐含其内，身上的花纹更如同腾腾跳动的火焰，在身上随着走动而活灵活现。

    这一人一兽正是肖辰和火焰豹。

    时间已经又过去了五天。

    那一战，胜负了然。

    血魔被肖辰镇压，之后魔修们便惶恐的带着重伤的血魔逃窜，他们生怕肖辰动下杀机，将其灭杀。

    而肖辰，也因为战斗的动静太大，引得在第二山周围的其他武者敢来，他为了隐藏身份，也不得不离开了那里，和火焰豹转移。

    第二山很大，大的不像山，更像是一片岛屿。

    山间竟有青河，哗啦啦的流淌，横贯了整座第二山。

    河边，肖辰补充了一下淡水资源，与豹子在河边休息。

    这里的空气也更为清新，灵气也有些湿润。

    这几日，肖辰一直都在思索自己的武道，该如何创造出更适合自己的武技战法。

    血魔的魔云引起了肖辰的注意，能自创出如此的战法，可见血魔也的确有过人之处。

    “我该如何创造属于自己的武技战法呢？”肖辰面色悠然。

    创造战法秘技，这不是说一说和有足够的修为就能做到的，还需要对自己的武道了解和感悟，熟透了自己的武道，明悟了自己以后的道路，才能创造出最适合自己的武技战法。

    相比之下，以前他创造的雷步、电步和大地脉动八层浪，都不过是初级武技战法而已。

    雷步如今他很少用了，只是造势时能用上，电步的速度也还勉强，不过和闪字诀比起来，又差了一点。

    这速度就算是以他的修为来飞行，也都快差不多了，已经不能够满足肖辰如今的修为了。

    大地脉动八层浪更是如此，攻击力已经大打折扣，或者说对与现在他的敌人来说，攻击很有限。

    况且，武王境界，初级的武王对真气震荡还不能完全明悟，可是到了七八级的天骄，个个都已经领悟了六级的真气震荡，那么他的大地脉动八层浪攻击无视防御的方法，效果也会大打折扣，已经能被防御了。

    不过肖辰觉得，大地脉动八层浪还有提升的空间，也许可以十六层浪，三十二层浪，甚至更多。

    只不过以如今他的武道修为，还不足以来提升。

    “出口成言术。”肖辰想到了真武塔的大术，他也没想到，当初的十二浮屠印，其中的帝王印竟然是真武塔的出口成言术。

    “也不知道当初的那位武王和真武塔有什么关系？”

    肖辰摇摇头，随之将想法又放在了出口成言术上。

    这一术法的奇妙和强大，已经多次被肖辰验证。

    出口成言，一言一术，端的是奇妙非凡，随着肖辰的不断战斗，他发现对帝王印的领悟也越来越深，能发挥出的术诀也越来越多。

    比如冰、山等，这些都是近期他才领悟的。

    可以说，只要能出口的蕴含了大精神力之后，说什么都可能成术，也成为肖辰目前的进攻防御的一大手段。

    “此等为大术，攻杀防守为一体，只有这等大术才能对如今的战斗起到大效果。”

    肖辰也琢磨着创造出一些属于自己的大术。

    可......谈何容易。

    “这种大术的创造需要机缘和感悟，急不来，只能慢慢琢磨了。”肖辰微微一笑，也不再强求。

    如今的第二山，人明显的越来越多，这几天中他就看到了三四波的人，有西城的势力，也有北城真武塔以外的实力，还有中都一些世家，虽然不是超级世家，可是实力不凡。

    其中也有人看到了他，不过看肖辰易容后的面貌陌生，一些人也就没有在意，不过大多数都对他身边的火焰豹多看了两眼，惹得火焰豹很不满的低吼。

    “如今恐怕大多数人都不再对珍宝抱任何的希望了，只希望能多收集一点灵药和矿石，来兑换积分。”

    肖辰查看了一下自己的玉佩，这两天他也收获了一些矿石，还有一株八品的蓝龙草，兑换之后的积分如今已有五千多。

    可他知道，这点积分不算多。

    “站住，将你们手里这些日子获得的灵石药草全部都交出来，我可以饶你们一命！”

    “休想，这些东西是我们辛辛苦苦找到了，凭什么交给你们。”

    “哼，敢拒绝，你们找死！”

    就在这时，远处的树林中忽然传来了一声吃喝，隐隐还有打斗声。

    肖辰豁然抬头，喂喂皱眉，从刚才那对话中他听到了熟悉的声音，“剑一？！是天云门的人。”

    对于天云门，肖辰的感情有些复杂。

    当初为了不得罪雷家和天下宗以及无量山，天云门的人将他逐出山门，肖辰虽然可以理解，但说不生气，那是骗人的。

    不过在中都重新见面后，肖辰也给了天云门相当的照应。

    因为里面还有他在乎的人，珈蓝。

    俩人的感情虽然相隔一年多，不过却依旧没有改变，因为珈蓝在，他才几次出手帮助。

    如今在秘境中，天云门又有难，他有些犹豫。

    不是他不出手，而是他怕自己的出手，会给天云门珈蓝等人带来更多的麻烦。

    他是肖辰，是雷家的敌人。

    他是肖辰，也是魔君视为对手的人。

    他是肖辰，更是竞技宫想除掉的人。

    他是肖辰，有太多太多的人想要将其除掉，夜星辰、真阳子，甚至包括景传修、宫飞雪。

    景传修可能不会主动找肖辰战斗，可以后必定会有一战，因为他肩负着武神传人之名，就要面对挑战和竞争。

    宫飞雪，虽然是暂时的联盟，可事后以宫飞雪的心机，未必就不会对肖辰出手。

    谁都想成为如今一代的第一人，谁都不想输人一筹。

    所以，肖辰的处境是最危险的。

    他如果出手帮助天云门，如果被其他人注意，也有可能会以天云门威胁，逼他就范，从而将天云门牵连进来。

    “算了，先去看看情况再说，也许不用我亲自出手。”

    肖辰终究还是放心不下，遂带着火焰豹朝前走去。

    树林中，天云门一众被一群穿着恶鬼服装的人围着，那些人个个不怀好意的坏笑着，视天云门的众人为盘中餐，嘴边肉。

    “哼，不过是区区小派，没落的宗门，也敢来中都参加圣武大会，妄图进入万皇门，简直是不自量力。”

    围着天云门的一众为首的，是一个脸上画满恶鬼花纹的男子，一脸的猥琐淫荡，其目光更是在珈蓝的身上不断的扫来扫去。

    这些人，是西城六郡百鬼门的人，实力比天云门要强一点。

    其门下的人，最低的都是武王四级，为首的一个是武王七级，也算实力不弱。

    以这些人的修为，还真不是天云门能对付的。

    此时的天云门中，以龙一和狂刀的修为为最强，一个武王二级，一个武王一级，余下的珈蓝如今是武宗九级巅峰，再差一步就可成武王。

    剑一也是武宗九级，也是巅峰。

    最后一个则是武宗八级，实力之差，可以想象。

    即使面对这秘境中的上古异兽，他们都很难活下来。

    如今龙一脸色惨白，狂刀左肩屋里下垂，明显都是身受重伤，珈蓝也面色难看，剑虚脸色愤然，虽有心，可战斗力太差。

    他们个个面色绝望，已经没有了斗志。

    从进秘境以来，以他们的实力在这里，处处都得小心翼翼，但是这里面的凶兽，就让他们疲于应付，没有死人如今就是最大的幸运了。

    不过他们从而也成为了所有势力打压的对象。

    如今竞争的方向明显已经朝积分的方向发展，已经有很多的宗门开始抢夺他人的资源，来补充自己的积分了。

    向天云门这样的弱派，自然难逃一劫。

    百鬼门的少鬼王不断的盯着珈蓝，瞄来瞄去，眼底露出一丝淫光，嘿嘿的笑道：“只要你们将你们身上的所有东西都交出来，并且将这女子留下，我可以饶你们不死，还可以让你们跟着我们百鬼门一起，在这秘境中生存下去，怎么样，别说我没给你们机会。”

    “哼，要杀就杀，少废话。就算是我们死，也不会将东西交给你的，而且你也未必能杀的了我们。”狂刀受伤，依旧不屈服。

    他们每个人都握着了玉佩，做好了捏碎玉佩的打算。

    只要捏碎玉佩，他们就能离开秘境。

    虽然失去了这么好的一个历练机会，但也别无选择了。

    “哼，想要捏碎玉佩逃跑，如果我想杀你们，你们有逃跑的机会么，还是乖乖的将东西都交出来吧。”少鬼王带着玩味的态度道。

    周围的百鬼门的人哄笑。

    珈蓝面色发寒，一身白衣已经沾满了灰尘和鲜血，显然历经了不少的血战，但她依旧如雪莲般不肯低头。

    手中冰刃凝聚，凝视百鬼门众人，冷喝一声：“即使我们死，也要你们百鬼门付出代价！”

    战！