
    一夜喧哗，整个中都城在今夜都灯火通明，许多人通宵未眠。

    一大早，天还没亮肖辰便被街道上的鞭炮声给吵醒了，噼里啪啦的好不热闹到。

    作为十年一次的圣武大会，又是关系着万皇门，每年一到这个时候，中都城几乎都是彻夜不眠。

    武者们又有修为在身，十几天不睡觉都没事。

    中都城的百姓又敬仰万皇门，街道上既是锣鼓，又是游龙武师的，连过年都比不上。

    客栈也早早的就又开始开门营业，许多的客人都已经起床，加入到了街道的人群中，打探消息看热闹去了。

    肖辰也只能起身，出了屋子，楼下的燕川和冷眼还有徒弟董少宝却早已经就起身了，看着外面的人群在点头议论着。

    看到肖辰出来，众人围上来，道：“先生，您起来了。”

    肖辰看到连他们也这样，唯有摇头苦笑道：“这么大阵仗，我能不起来么。”

    众人大笑。

    来到楼下点了一桌酒菜，大家一边吃一边聊，扫了一圈，发现天云门的人也都已经下来了，看到肖辰，剑虚等长老还点头示意。

    肖辰几次出手，都帮了天云门的忙，他们自然对肖辰很有好感。

    肖辰也点头还礼，在看向珈蓝的时候，后者的目光也投射了过来，目光轻柔，还带着一丝情谊。

    他知道珈蓝可能已经知道他的身份了，但是考虑到现在是在中都，还有一个雷家在虎视眈眈，因此俩人都默契的没有说开。

    董少宝也是第一次出来大陆行走，对圣武大会很不了解，于是问道：“这个圣武大会到底是怎么举行的？”

    冷眼微微一笑，道：“今天是圣武大会开始的日子，可是比试却不会是在今天。”

    “哦？这是怎么回事？”

    听他们谈论起圣武大会，肖辰收回了目光，也听了起来。

    接下来燕川和冷眼就跟他们做了一个详细的介绍，介绍圣武大会的规则。

    圣武大会，作为万皇门主办的盛会，自然有四面八方的武者前来参加，为的都是希望能够进入万皇门，就算进不去，能得到万皇门的指点都让众武者感觉莫大的荣焉，在其次就是希望能够登上潜龙榜或者金龙榜。

    金龙榜，是大陆东西南北中五大城郡门派中弟子选拔出来的前五十，才能荣登的榜单；潜龙榜，是大陆上的散修中，最杰出的五十名强者才能荣登的榜单。

    这些都是荣誉和身份的象征，众武者无不争相竞逐。

    而作为圣武大会，最终的竞选方式可不是那么简单。

    第一天开始，也不过是参赛的门派和散修都先露露面，那些门派中的武者们都是在第一天却选一下参赛的人选，第二天开始筛选，第一轮的初选就是比试，议论初选后，会留下前五十名，确定名次，然后才会和散修一方的武者一起，进行异常最终的终选。

    而散修一方的比试，第一天就是初选，拿到武林贴的前五十名都会亮相，然后报上名单。

    这些手持武林贴的人只是一个资格，然后还会进行排位赛，对五十名强者进行初次的座次排名，如果有武者之间彼此不服气的话，还可以挑战。

    最后会和金龙榜的人，一起参加万皇门的终选。

    “没想到一个圣武大会里面，居然还有这么多的道道。”董少宝这才明白了不少。

    肖辰也点点头，问道：“那散修一方的初选地点在哪里？”

    “就在中都城广场，那里现在恐怕已经搭好了擂台了吧。”冷眼道。

    “走，我们也去看看吧。”

    众人出门。

    来到街道上，众人才知道什么叫人山人海，拥挤不堪，可是却没有一个人在天空中横行乱飞的。

    看到这一点，肖辰忍不住问道：“为什么就没有人凌空飞行呢？”

    “这个先生可能不知道，为了表示对万皇门的尊重，凡是到了中都城的武者，都不可以凌空飞行赶路，至于战斗中的事，就另当别论了。”燕川回答道。

    肖辰心中又是一惊。

    没想到万皇门在中都城的影响居然这么大，随即苦笑摇了摇头，对自己能否拯救出母亲，感觉压力甚大。

    众人在街道上随着人流走了一个多小时，才缓缓的靠近了冷眼口中所谓的中都城广场。

    这个广场很大，可是在无数的武者拥挤下，再大的广场居然也变的拥挤起来。

    肖辰在人群中遥遥向前看去，只见在广场的中央，真的已经搭好了一个十几丈大小的高台，铺好了大红的地摊，高台两边树立这十二面桅杆，上面挂着万皇门的大旗，在晨风中招展，格外的醒目。

    “好大的阵仗。”董少宝不由的叹息道。

    燕川却嘿嘿一笑道：“这不算什么，今天不过是散修一方的报名参赛，没什么大事，因此万皇门只会派出来一个主事的而已，并不会太过重视。”

    没多久，广场上的人越来越多，太阳也从大地上升起，光芒万道，看上去神圣无比。

    就在这时候，人群中出现了一阵骚动，大家回头，只见在远处的擂台边上，忽然飞出了一个武者，越上了高台，一脸孤傲的神色，站在擂台上环顾四周，然后冷冷一笑道：“都不过是一群凡夫俗子而已，我常坤其会与你们为伍，我以后可是万皇门的弟子，哈哈哈......”

    此人猖狂的话语，立刻引起了台下的一群骚动。

    “你说什么呢，谁是凡夫俗子？”

    “就是，你说你是万皇门的人就是万皇门的人了，真当自己已经赢了不成。”

    “快点滚下来吧，那上面可是只有手持武林贴的人才可以上去的，你算什么东西。”

    众人口笔伐朱，对擂台上的常坤发起了讨伐。

    常坤却不屑一股，手中光芒一闪，从储物戒指中取出了一掌红通通的帖子，拿在手里一晃道：“喊什么喊，看见没有，这是什么？！”

    “武林贴，是武林贴！”台下立刻一阵惊呼。

    武林贴一动才五十张，每一张都珍贵无比，而台上的武者居然有一张，立刻让不少武者都为之羡慕的很。

    “哼，现在你们之道你们都是贩夫走卒了吧，哈哈哈......”看到台下的人再没有人讥讽，常坤得意的哈哈大笑，拿着帖子居然就在擂台上找了张椅子坐了下来。

    擂台之上早就准备好了五十张椅子，这些椅子就是给持有武林贴的人准备的。

    常坤看了看椅子，然后毫不客气的就在第一张椅子上坐了下来。

    这下可不得了了，下面的武者们立刻有高声喊了起来：“常坤，你算什么角色，居然敢坐第一的位置，赶紧滚下来。”

    “是啊，就你那点修为居然也妄想坐上潜龙榜第一的宝座，简直痴人说梦。”

    “哼，你真当自己是这一次的大赛第一了，老子就不信。”

    人群中吵吵闹闹，可是常坤却不屑一顾，端坐在第一的位置上，大腿往二腿上一翘，一副不屑理顾的样子。

    看到这里，肖辰颇感有趣道：“这个万皇门还真是会办事啊。”

    身旁的燕川和冷眼董少宝都不解，道：“嗯？先生，你这话是什么意思？”

    “上面的座椅是万皇门故意摆上去的吧？”肖辰问道。

    冷眼怔怔道：“是啊，每届的圣武大会都是如此啊。”

    “那每年的圣武大会，在开始之前，是不是也都会先发生异常混乱的大战。”肖辰嘴角挂着一丝若有若无的微笑。

    燕川和冷眼对视一眼，回忆一下后道：“对啊，没错，难道这有什么不妥么？”

    “哼，雕虫小技罢了，万皇门说是发出了五十张帖子，说是只有拿到了帖子才可以参赛，这就导致了一批人对武林贴的争夺，说是初选也不错，可是真正的初选却是在这里。”

    肖辰已经完全看明白了万皇门的把戏，自信道。

    冷眼等人不解，不由纷纷问道：“先生，这到底是怎么回事啊？”

    肖辰笑了笑，给他们解释道：“之前的第一次选拔，可能会有人靠运气或者靠什么手段，来取得武林贴，如果仅是这样的话，那选出来的人未必就是天资奇才之人，万皇门又怎么会就这么马马虎虎的选取武者进入万皇门呢？因此就来了一个‘赛前选武’，弄了这个五十把椅子。”

    “赛前选武？”众人对这个说话有些好奇。

    肖辰继续道：“没错，这五十把椅子看上去没什么，可谁都知道这五十把椅子代表着什么，那么自然就有持有武林贴的人想先一步坐上第一的位置，这样一来，就会有人不服，上去挑战。但是同时也暴露了这些上去的人中，说明他们手里有了武林贴，而比试还没正式开始，那么其他人就有机会夺取武林贴，然后再取而代之，这样一来，就会再次出现新一轮的争夺，这一次的竞争将会是最直接的，能够抢到武林贴的，自然也会是实力最强的。”

    通过他这么一说，大家总算是明白了。

    万皇门考虑的很周到，利用大家谁都不服输的个性，来选出最强的武者来参加圣武大会，果然是高招。