
    一招爆掉两个兽魂？！

    这得多么强大才能做到。

    噗......

    当下的少鬼王一口鲜血喷了出来，兽魂被毁，连他自己也受到牵连，心神受创。

    少鬼王面色殷红如血，心痛不已，这三个兽魂可废了他不少的代价才练成的，如今居然全部被毁，加上被人如此点喝，这还是第一次，愤怒与痛恨一起涌上心头，道：“何人鬼鬼祟祟，竟然暗地里偷袭，卑鄙无耻，有种给我滚出来，和我单打独斗！”

    他这话倒说的充满了心机。

    如今在这秘境中，宗门之人甚多，凡是宗门之人，如今都已经与各派的人聚集在了一起，而又敢管他闲事，对他出手的，也定然不是小势力。

    因此他开口就说单打独斗，倒是直接避免了会被其他宗门围殴的一举。

    端的是好算计。

    面对这一幕，天云门的人也是惊诧不已，纷纷朝树林中看去。

    遂即，林中忽然走出了一个男子，一身蓝色的长袍，气息温和带着一点正气，相貌刚毅，一看就很容易令人产生好感。

    此人正是肖辰。

    肖辰缓步从树林中踏出，先是来到了火焰豹的身旁，以秘药捏碎，化作药粉撒在火焰豹的伤口上，立刻就止住了血。

    火焰豹看到肖辰后，立刻爬起来来到身边，身子缩小，用头颅蹭了蹭肖辰的手掌，似示好一般。

    这时候大家就明白了，原来这火焰豹竟然是眼前这蓝衣人的兽宠。

    “多谢这位前辈出手相助，在下几人感激不尽。”龙一等人立刻站了起来，对肖辰施礼。

    他们看肖辰能一招毁了巨猿和巨鳄那等强大的兽魂，自然以为肖辰很强大，当下施了晚辈礼。

    肖辰倒是颇有些不适应，笑了笑道：“你们不用多礼，我也不过是路过而已，在下尹东，也不是什么前辈。”

    “原来是尹兄，失敬失敬。”龙一倒是对肖辰忽然有了些印象，想起来在小万皇山相聚的时候，的确见过尹东这么一号人物，是散修。

    剑虚等人也跟着寒暄了几句。

    只有珈蓝，盯着肖辰微微皱眉，心中暗有疑虑。

    他为什么会帮我们呢？！

    在秘境中，生存都极其艰难，再加上竞争，她可不认为还有人这么好心，会无缘无故的出手帮他们。

    这些龙一他们也明白，所以也只是表面上客气，暗地里还是留了一些心眼。

    少鬼王看着他们在那边客气，脸色越来越难看，似无视了他的存在，眼中目光越发的怨毒，冷哼一声，打断了他们的对话，道：“你是何人，为什么管本少爷的事，还出手杀了我的两个兽魂，如果你今天的回答不能令本少满意的话，别怪我辣手无情，将你炼做人魂。”

    他也看出了肖辰的修为，武王六级。

    一个个区区武王六级，他还没放在眼里。

    肖辰回头，看着少鬼王，目光淡然，语气却冷道：“我是谁你不用知道，你伤我兽宠，我灭你兽魂，这笔帐也可以就这么算了。至于你的四肢暂且留在你身上，如果日后再让我见到你用这恶法施展在人身上，别怪我新帐旧账一起算。”

    “哼，好大的口气。”

    少鬼王听闻了肖辰此言，不仅没有庆幸，反而还开始变本加厉释放出威压来。

    他是看肖辰不过是武王六级修为，刚才出手也不过是不清楚他的修为，才贸然出手，如今出现，是看到了自己武王七级的修为后不敢动手才这么说的。

    少鬼王以为看透了肖辰的心思，当下越发的咄咄逼人，冷道：“你不跟我计较，哈，真是笑话。那我可要跟你好好计较计较，你灭我兽魂，令你的兽宠破坏本少的大事，今天你们一个人都别想走。”

    “对，得罪我们百鬼门的人，别想就这么轻易的算了。”

    “惹了我们百鬼门，就要有被炼做人魂的觉悟。”

    “哈哈哈......一群蝼蚁，等着受死吧。”

    其他重伤的百鬼门门徒也都嚣张的大叫了起来。

    “不过一个区区武王六级，也敢出来管闲事，这是你自找的。”少鬼王踏前一步，毫无征兆的就出手了。

    一抓抓出，化作一道骷髅骨爪从天抓来。

    鬼爪鬼气森森，幽幽白骨，散发着魔气，携带者冷冽的杀机。

    冷气吹的天云门众人齐齐打了一个冷战，当下面色一片绝望。

    本以为出现了一个高手，能帮助他们躲过这次危机，可没想到少鬼王那帮人根本就不知道忌惮。

    而且来的人也只是武王六级，也根本就不是对方的对手。

    龙一等人再次陷入了绝望。

    “尹东道友，你不是他的对手，我们不想连累你，你还是走吧。”狂刀忽然喊道。

    在这种时候，还能想到不连累他人，可见狂刀的性格的确是正直的很。

    剑虚他们也纷纷喊了起来，“尹东道友，之前你能出手我们感激不尽，可是你不是他的对手，你还是赶紧走吧。”

    只有珈蓝，看着尹东的身影，不，准确的说是看着尹东的眼神，似有熟悉的感觉。

    身体容貌可以骗人，但是眼睛骗不了人。

    她在尹东的眼睛里，看到了肖辰的影子。

    肖辰听到天云门众人的话，轻轻一笑，微微一暖，天云门虽然待他有错，可是这些个朋友为人都很不错。

    当下他轻言一笑道：“你们放心，既然我敢出来管下这事，就有足够的把握对付他，区区小术，还奈何我不得。”

    肖辰大手一挥，又是一道指风朝天戳去。

    指风化作巨大的龙卷风，浩浩荡荡，席卷天地，渐渐的形成了一个尖锥形。

    这下子看上去，就宛如一个锥子，碰到了一个鞋底，一下子戳了进去。

    砰......

    指风瞬间瓦解了那骷髅鬼手的攻势，鬼爪在天空爆开，形成一股气浪，在河边蔓延开来，极其百丈水花。

    少鬼王冷哼一声，“算你还有些本事，看你还能抵抗到几时。”

    他扇子一合，整个人欺身而上，展开了近战武技，与肖辰搏斗厮杀。

    “来的好。”肖辰暗道一声，冲身迎了上去。

    此点正和他意。

    近战之上，他肖辰还从来没怕过谁，虽然近战凶险，却也是最有效的搏击手段，能一击必杀。

    而且，肖辰的大部分术法天云门的人都清楚，尤其是珈蓝，曾经共同在一个军团战斗，更是了解肖辰的手段。

    因此远战以大术对决，反而更容易暴露肖辰的身份。

    嗖嗖嗖.......

    两道人影在天空中不断的纵横交错，却没有发出一点碰撞的声音，可天云门的人却看的心惊胆战。

    “他们俩虽然招招抢攻，可却又招招没有碰到一起，都是前一招还没用实，下一招就立刻出手了，如果有一下慢了一点，那么对手就会立刻陷入危机之中，这番战斗当真是凶险无比啊。”狂刀看的却是眼睛渐渐发亮。

    他个人就喜欢近战，那样的战斗更直接，更暴力。

    听他都这么说，天云门的人更紧张了。

    “这必定都是俩人精神力强大的缘故，才能洞彻先机，不然不可能跟上对手那么快的速度，这俩人的实力，我们天云门年轻一代无一人是其对手啊。”龙一一番感慨。

    自天妖王一役，天云门就不断的在下滑，老武皇身死，也少了能镇压东城各派的底蕴，那一战更是损失了不少的天云门天骄，否则的话，这一次来的人也未必会是他们。

    呼呼呼.......

    天空中的战斗越来越快，而少鬼王的脸色则是越来越凝重。

    近战战斗，考究的就是精神力，精神力越强大，就越能把握先机，率先出手致胜。

    百鬼门一脉都是以炼魂而修，本就是修炼精神力，这样才能控制更强大更多的兽魂，因此少鬼王对自己的精神力很有信心，这才展开近战。

    以他的精神力，就算是面对武王八级，甚至禁忌武者，都能占据一定的优势。

    可是今天没想到，居然碰到了一个一样精神力变态的武者。

    “这个混蛋，他到底是什么散修，他又不炼兽魂，怎么会有这么强大的精神力，竟然比我还强，可恶。”少鬼王有苦说不出。

    眼下的战斗看似俩人不分胜负，可实际上已经胜负已经开始倾斜了，肖辰的攻击越来越快，已经开始出现了压制少鬼王的趋势。

    “跟我比精神力，你是不自量力。”肖辰眼中闪过一丝精光。

    这段日子不断的以精神力祛除左手腕上的噬魂毒，因此精神力也在不断的壮大，他的精神力境界可要比修为境界还要高，这少鬼王竟然跟他拼精神力，怎么拼的过。

    嗖嗖嗖......砰。

    终于，又是一番快速的抢攻，少鬼王终于跟不上肖辰的速度，肖辰看中破绽，一拳砸在了少鬼王胸口上，少鬼王身躯大震，一口鲜血喷出，正要随之退开，可肖辰一把又抓住了他的左手，少鬼王忽然心底涌出了一股害怕的情绪。

    “本想放你一马，可你竟然不识好歹，那我就履行我的诺言，端你四肢！”

    咔嚓一声，肖辰扭断了少鬼王的左手，没等他惨叫，又一声扭断了他的右手，紧跟着连带着双腿，也在瞬间被肖辰折断，以真气震断了他的筋骨，连修复的可能都没有了。

    除非他也能借到宫飞雪的玉净瓶，否则终身残废。