
    一句话，点燃了整个赛场，无数人被这句话刺激的热血沸腾，高声喊叫。

    肖辰也以势借势，气势越发的强盛，隐隐有睥睨天下的气势。

    玄蛇和火狮对望一眼，都有些骇然。

    现在肖辰的气势已经强大的令俩人忌惮，如果在任由肖辰继续提升气势下去，恐怕俩人已经未战先输了。

    “上！”

    玄蛇一声低喝，他自然很清楚战斗中什么最重要。

    先下手为强，后下手遭殃。

    因此在肖辰宣战后的第一时间，他就对肖辰展开了攻击，身子似蛇影一般，左右窜射，然后突兀的出现在肖辰的身后，一爪就朝肖辰的天灵盖抓去，下手毒辣，是一心要将肖辰置于死地。

    火狮有玄蛇相助，也底气大增，大吼一声，身化烈焰狂狮，召唤出了狮魂，对肖辰施压。

    俩人前后夹击，展开了杀招，可谓是凶险无比。

    面对此攻势，肖辰眼底满是冷酷，低喝一声：“画地为牢！”

    伸手朝玄蛇一指，轰的一声，天降樊笼，玄蛇顿时感觉周身压力大增，身子居然在那一刻不能动弹。

    火狮此刻也已经袭击而来，巨大的手掌印从天而降，宛如大山，轰隆压来，比起之前来下手居然更狠。

    肖辰不闪不避，眼底雷光电射，一拳朝天轰出，砰的一声将起攻击炸的粉碎，同时反腿一脚，朝玄蛇踹去。

    一脚雷霆之威，呼呼咧咧，玄蛇自然之道这一脚的危险，危急时刻，动用全身的力量，挣脱了牢笼，身子眨眼消失在原地，躲过了这一击，而他原来的立足之处，却被炸出了一个巨大的深坑。

    “好诡异的手段，好可怕的力量。”玄蛇犹自心惊不已，重新与火狮站在了一起。

    火狮也震骇的很，肖辰抬手就瓦解了他们俩联手的攻势，足见其实力的可怕。

    下面的人也掌声雷动，看到三个人一开战就如此激烈，纷纷叫好，气氛也被带到了一个高.潮。

    旁边的其他武者则都是惊掉了一地的下巴，都没想到看上去平平无奇的儒生，不过是武王六级，可是居然能连扛两大八级武王的攻击，实在是太逆天了。

    “幸亏我之前没向他挑战，不然真是死都不知道怎么死的。”

    一个七级武王一头暴汗的擦了一把冷汗，暗自庆幸。

    听到这句话的不少人也是如此，纷纷感慨：还真是人外有人，天外有天啊。

    坐在第一位置上的魔君，看到肖辰如此意气风发，霸气冲天，眼底中也泛起了一丝灼热的战意。

    身为魔尊武神的武道传承者，他一向都眼高于顶，认为同代之中，除了其他三大武神的传人之外，根本就没有人值得他动手。

    可是现在看到肖辰实力如此强悍，硬抗两大武王八级而不好不逊色，立刻被点燃了心中沉寂的火焰。

    尤其是肖辰还只是武王六级的实力，更让他眼前一亮。

    轰轰轰......

    在无数人惊讶的目光下，肖辰已经与火狮和玄蛇纠缠在了一起，在天空中打的惊天动地，异常的激烈。

    玄蛇和火狮联手，一轮的猛烈强攻，希望能压制住肖辰的气势。

    战局之上，气势尤为重要，很可能决定一场战斗的胜负。

    可是他们没想到，肖辰居然比他们俩人还要猛，丝毫不落下风，不仅不防守，还与他们抢攻了起来，抢占先机。

    三个人于是战斗的越发激烈，打的天昏地暗，山崩地裂，日月无光。

    “黑水玄蛇。”

    “烈焰狂狮。”

    “大悲如来印！”

    三人一起出招，打出了一记强攻。

    玄蛇身后出现了一条巨大的蟒蛇，全身漆黑，身下微微略白，长达百丈的身子盘踞了整个广场。

    这个幻影一出现，广场上立刻弥漫出一股滔天的煞气，令所有人心惊胆战。

    上古凶兽，黑水玄蛇，绝对是凶兽中的凶兽，就连烈焰狂狮也都得低于一头。

    火狮召唤出了兽魂，烈焰狂狮高达十几丈，全身火焰熊熊，如同一座火焰山，威压令武者们透不过气来。

    两大凶兽站在一起，光是气势就已经让人害怕，不少的武者都倒吸一口凉气，纷纷退开了一大圈。

    再看肖辰，他面色如穆，庄重无比，双手一合，坐了一个佛印，顿时间漫天佛音禅唱，金光四射，无数的金色小字从嘴里飞出来，缠绕着身子升空而起。

    一尊巨大的佛像慢慢的在他身后抬头，庄严肃穆。

    释迦牟尼佛！

    法相一出，整个天地都位置震颤，那是佛家的大热大能，虚空都不敢承载，天地亦为之动容。

    三大幻影法相兽魂一出，惊天动起，光是威压就让虚空受不了，隆隆不绝的轰鸣起来，下面的擂台也不断的摇晃，宛如地震，紧跟着轰卡卡的一声怪响，擂台居然裂开了一条巨大的沟痕，深不见底，散发着凉气。

    威势就已经毁天灭地，真不知道碰撞在一起会是如何的景象。

    看到这一幕，所有人都紧张了起来。

    玄蛇眼底一狠，一发力，身后的黑水玄蛇欢迎已经舌头高昂的扑了上来，巨大的蛇头像是小山般的撞了过来，威不可挡。

    火狮一看玄蛇出手了，他也不含糊，化作烈焰狂狮融为一体，咆哮一声，就对着肖辰冲了过来。

    两大凶兽联合出击，大有碾压苍穹之势，简直是神挡杀神，佛挡杀佛，凶威滔天。

    肖辰面色不变，双手合十竖在胸前，看见玄蛇和火狮动手了，当下选了一声佛号，然后轻轻的推出了一掌，朝前挡去。

    轰......

    金色的巨掌推出，虚空立刻为之震颤。

    玄蛇却不与肖辰硬碰，巨大的蛇头一闪，整个蛇躯便绕着巨大的佛手饶了一圈，然后勒住，蛇头继续朝肖辰扑去。

    火蛇同时间从左边也已经攻了上来，庞大的身子从天镇压而下，如泰山压地，威力惊人，一张口喷出一道火焰，如同火龙，袭向肖辰。

    肖辰眼底微微一沉，蓦然张口，吐字如雷，念道：“唵嘛呢叭咪吽！”

    轰......

    六字大明咒一出口，天塌地陷，漫天的火焰立刻在佛力之下，化作飞灰，消失的无影无踪，巨大的蛇头也被这六子威能，震的倒飞而回。

    玄蛇的脸色不好看。

    他没想到肖辰还有如此手段。

    当下再次爬起，巨大的蛇躯轰隆而来碾压而来，百丈长的尾巴横扫而来，抡动了整个虚空。

    霎时间，天摇地颤，如同孙悟空大闹了天宫，天地失音。

    肖辰左手也终于出手，一手朝蛇尾挡去。

    砰......

    百丈长的蛇尾一撞之力那是何等的惊天动地，而巨大的佛手也如同擎天柱子一般，在蛇尾的巨力之下，轰隆一声晃了三晃，却是不曾崩塌。

    这时候火狮也趁机攻来，不知不觉间竟然逼到了肖辰的身前，张开血盆大口，似乎要将肖辰一口吞了。

    唰......

    肖辰眼底精光乍射，不得已撤去了如来印的威能，双手松开法印，一举朝烈焰狂狮轰了过去。

    砰......

    巨大的力量反震回来，肖辰被震飞出十几丈，双臂衣衫破裂。

    烈焰狂狮毕竟是上古凶兽，哪怕是兽魂，也依然强大无比，非肖辰硬拼人力可当。

    火狮见肖辰终于吃了亏，当下越发的不可一世，居高临下道：“今天我必然将你生吞下肚，以做我烈焰狂狮的下酒菜。”

    玄蛇站在巨大的蛇头之上过来，与火狮一起嘲笑着肖辰，仿佛已经胜利了一般。

    肖辰重新升空，周身气息越发的冰冷，冷冽的杀机让台下的武者们都感觉到了一股森寒之意。

    “你以为这样就可以打败我么？”

    肖辰凌空踏前一步，整个人的气势都变了。

    一股黑雾蓦然从他的身体中喷发了出来，很快的包裹了全身，魔气滚滚。在右手之中，黑色的魔气也不知不觉间凝聚出了一把墨色的长刀，漆黑无比。

    头顶，一双乌黑的尖角矗立在额头两边，更添魔性的霸气。

    伏魔印！

    欲除魔，先化魔。

    伏魔印一加身，肖辰整个人的气势再次强盛了一倍，魔气滔天。

    “今天...我必屠狮斩蛇！”

    轰......

    话毕，肖辰一抬手，手中的魔刀魔气暴涨，瞬间长达百丈的刀芒从天而降，一刀斩向了黑水玄蛇和烈焰狂狮。

    看到肖辰还如如此逆天的手段，玄蛇和火狮大吃一惊，皆不由的速度闪避。

    台下，人群中再次哗然，都为肖辰这突然的变化大吃一惊。

    肖辰层出不穷的战斗手段，着实令人大开眼界，从而也越发的令人忌惮。

    擂台上，不少的武者看到肖辰的实力后，都皱紧了眉头，他们担心这一次如果肖辰赢了的话，那恐怕除了魔君之外，就没有人能压制住他了。

    这也就是说在终选的时候，他们又多了一个不可抵抗的对手。

    谁都希望竞争对手越少越好，相比火狮和玄蛇的强大来说，他们更希望肖辰能够落败。

    火狮和玄蛇虽然厉害，可也不是没有胜出的机会。

    但是肖辰，他们实在没有把握与其竞争。

    这货实在太......妖孽了！