
    砰......

    夜麒麟一步塔前，战意冲天，一股无形的霸道力量，立刻将无量山的众人给震开一大圈。

    同时间天上的星空中，一个微弱的星辰忽然变的光芒大盛，居然比之前亮多了几分，而且隐隐有一层血色。

    一道光辉从那颗星辰上降下，落在了夜麒麟的身上。

    “星辉天降，武道晋级？！”周围的人群中，有人不可思议的惊叫起来。

    “什么，这是说他的武道升级了？比以前的武道更强了？！”众人骇然。

    武道从来都不是一成不变的，夜麒麟凭着自己坚定的疯魔理念，居然硬生生的将自己的疯魔武道，提升了一个等级。

    如果说以前的疯魔武道是小道的话，那现在提升了一级，已经堪称大的武道了。

    无量山众人看到这一幕是又惊又喜。

    他们怎么都没想到，夜麒麟居然凭着自己的一股执着，居然将武道凝炼升级了，这就说明他以后的成就将会更大。

    可担忧的是，这股执着也可能让他因此丧命。

    星辉天降，越发的坚定了夜麒麟与人斗、与天争的信念，心中杀伐笃定，又往前挑衅的跨了一大步。

    肖辰眼睛微微一眯，虽然他对夜麒麟能够引得星辉天降比较惊讶，可是就算对手的武道再升级，肖辰的杀戮武道也同样敢与之屠戮。

    “武道升级又如何，哪怕你是武神之道，今天我也要将你踩之脚下！”

    肖辰一声断喝，抬手一掌拍了出去。

    平平淡淡的一掌，却如同山岳般的威压，倾压而下。

    一股磅礴的压力，就如同不周山般，让在场的每个人都感觉难以喘息。

    “好强大的威压。”

    “此人的武道也定然是上乘大道。”

    “又一个凝聚了上乘武道的天才，难道以后的大陆上，会出现武道天才争锋的鼎盛时代么？！”

    夜麒麟看着肖辰这一掌派来，目光灼灼，不闪不避，同样的拍出一拳，要以拳破掌，来证明自己的武道是至强的。

    掌压天地，拳头破天。

    两个上乘大道在这一刻碰撞。

    奇怪的是，这一次俩人的碰撞，没有发出任何的声响，如同骄阳融化了冰雪，彼此消失无踪。

    “我之道，无人可镇压。”夜麒麟心中大定，再次逼前一步。

    肖辰面色不变，如佛家牟尼，单手竖在胸前，微微沉吟道：“疯魔也魔者，魔岂可成道。我不让你成，你岂敢成？！”

    轰......

    雷音天降，一尊巨大的法相毫无正早的屹立在星空之下，散发着万道金光，霞光澎湃，照亮了星空。

    紧跟着肖辰一手拍出，天空中的金色古佛双目微磕，佛掌无声无息的擎压而下。

    此掌一出，佛音禅唱，星空中仿佛一百零八位罗汉在诵念经文一般，响彻天地，金色的经文缠绕这巨手，一下镇压了下来。

    大悲如来印！

    看到这一幕，街道上的武者，中都城的武者，几乎都看到了这震撼的一幕。

    巨佛现世，雷音天降！

    “这就是佛家传说中的释迦牟尼佛么？！”

    “天之大能，何等武道居然能引来天威？”

    “此等手段，旷古天地啊。”

    夜麒麟此刻也在佛印的威压下，终于变色。

    那种无处不在的威压，让他竟然生出了一种难以抗衡的感觉。

    “我之道，天亦不敢破！”

    夜麒麟疯魔了，一股血雾忽然从身体中喷射出来，血雾漫天，渐渐的居然在身体后凝聚出了一个巨大的血影，宛如修罗般嘶吼咆哮，迎着佛印挥起了手中的夜叉，冲天刺去。

    肖辰面带金色，庄严肃穆，无视夜叉，金色巨兽隆隆压下。

    轰.......

    夜叉被瞬间砸弯崩溃，金色的佛印继续往下压去。

    夜麒麟不断的疯魔咆哮，弃去夜叉，血影双手与其抗衡，对轰了上去。

    轰轰轰.......

    大地震颤，天地失音。

    血色的双手与金色的佛印以碰撞在一起，便被一股无双的伟力消失殆尽。

    砰......

    金色的光芒瞬间将夜麒麟的身影吞没，大地之上无声无息的出现了一个巨大的深坑，深不见底。

    “少主！”

    无量山众人惊慌失措，大声呼唤。

    肖辰收回手印，光芒敛去，然后一脸冷漠的看之巨坑，淡淡道：“天不敢破，我敢破！”

    无量山的人迅速的冲到坑边，往下面看去，然后就惊叫了起来，“少主！”

    坑底，夜麒麟已经昏迷了过去，浑身鲜血淋淋，全身的骨头几乎都没有一块完整的，不过他内心到坚定，还有一丝不敢撑着，才没有端起。

    人虽昏迷，可是口中依旧呢喃道：“我之道......不灭！”

    无量山的人迅速的将夜麒麟报出坑，不管三七二十一将所有的秘药全部给夜麒麟吞下，然后一位长老回头怒视肖辰道：“不管阁下是何人，敢废我无量山未来的前途，我们无量山绝不会就此善罢甘休。”

    肖辰却好不将他的威胁放在眼里。

    对无量山，肖辰一直也都没打算善了。

    这一次是夜麒麟找上门来，肖辰也不过是顺手解决一下恩怨而已。

    当下他冷冷的应了一声：“随时恭候！”

    说着，带起董少宝回到了客栈，像是什么事都不曾发生过一样。

    无量山的人也不在逗留下去，抬着昏迷的夜麒麟，很快的消失在了街道上，也不知道是不是离开了中都。

    等到双方的人都离开之后，整个街道上炸开了锅。

    “今天太震撼了，不仅见到了星辉天降，还看到了道引星辰的武神之道，更看见了这等旷世大战，实在不虚此行啊。”

    “是啊，这个儒生的实力实在太强横了，连疯君夜麒麟那样的人物都被他给镇压了，简直恐怖。”

    “相信这一届的圣武大会会远比往届的更好看。”

    “嗯，听说魔尊、雷鸣武神和狂战武神的传人都来了中都，武神传人相聚而比，定然远超其他届。”

    众人议论纷纷，但最为吃惊的却莫过于天云门的众人。

    在看到肖辰最后施展的那一招佛手之后，剑虚就久久说不出话来，直到此刻才恢复过来，惊叹道：“没想到，真没想到，我还是低估了他，原以为他很强，但没想到居然强的这么离谱。”

    “是啊，强大的我都不敢想象，连夜麒麟那么嚣张霸道的人，居然都被他抬手给镇压了，中都城真是卧虎藏龙啊。”剑一也惊叹道，不过他的眼底更多的却是崇拜。

    龙一深深的喘口气，然后心有余悸道：“还好这位前辈对我们似乎没有恶意，否则的话，恐怕就是我们所有人都加上，都不是他的对手。”

    天云门众人齐齐点头，深以为然。

    肖辰展现出来的强大，让他们有一种无力感。

    “也不知道宗主跟他比起来，谁更强？”狂刀忽然说道，在他的心底里，似乎有一种感觉，就是天云门宗主东皇炎阳都不见得有肖辰强。

    剑虚等长老立刻喝止了他，“不要乱说，宗主是我们天云门的支柱，他不能败。”

    这句话大有含义，他说的是不能败，而不是说不会败。

    两个含义完全不一样。

    也许在他的心里，也觉得宗主胜的把握不大吧，实在是肖辰给他们的印象太深刻了。

    只有珈蓝一直没有言语，只是内心中不断的呢喃着：“他真的已经这么强了么？！”

    回到客栈之后，董少宝已经没有大碍了，再看到师傅抬手将夜麒麟镇压后，他就更加佩服肖辰。

    “师尊，我一定会以您为目标好好修炼的。”董少宝看了肖辰的出手，内心中久久不能平静。

    肖辰给他的感觉只有一个字，强。

    两个字，很强！

    三个字，太强了！

    竟然让他都有一种不可超越的感觉。

    肖辰看着他微微一笑，道：“难道你的要求就这么简单么，你要对自己有信心，别忘了，你可是继承了霸天武道，你以后的成就没有人能预测，你的目标应该更高！”

    “是师尊，我知道了！”

    董少宝眼睛越发的明亮。

    明天就是圣武大会，肖辰随后又将一张武林贴交给了董少宝，道：“拿着，明天圣武大会你也去。”

    “师尊，您怎么会有武林贴的？！”董少宝看到武林贴后，惊诧不已，但随后又释然了。

    师尊修为这么强，有一张武林贴也不算什么。

    肖辰道：“你的武道很强，可是你还不能完全挖掘出武道的潜力，你现在最需要的就是以战养战，用战斗来磨砺自己的武道，这样才能更快的成长，明白么？”

    “嗯，我知道了师尊，可是你......”

    “放心吧，能让你去参加武林贴，我怎么会没给自己留一张呢。”肖辰淡淡一笑。

    董少宝随之也安心了。

    夜随之渐深，黑夜中飞来的两道人影，忽然在客栈屋顶停下了。

    原本打算今夜联手杀掉肖辰的火狮和玄蛇，之前就已经在暗中留意肖辰的举动，打算晚上出手，可是在看到肖辰镇压夜麒麟的手段后，俩人犹豫了。

    “他妈的，这家伙未免也太强了吧。”火狮一想起之前看到的场面，就心有余悸。

    “你什么意思，难道你怕了？”玄蛇阴阳怪气的说道。

    “废话，难道你不怕，你又不是没看见，那家伙的手段强大的离谱，就算我们两个联手，也不见得能对付的了他。更何况，你别忘了还有一个宫少林跟他关系好的离谱，那可是宫家的人。就算我们能杀了他，万一宫少林追究起来，我们两个人恐怕也就不用再在中都呆了。”火狮愤愤不平的说道。

    玄蛇犹豫了一阵子，可能他自己也怕，就顺着火狮的话说道：“也对，那今晚就算了，等在圣武大会中的时候，我们再找机会干掉他。”

    “对，没错。”

    说着，俩人又灰溜溜的离开了客栈。