
    嗖嗖嗖......

    就在平台上的人都在四处交谈的时候，天空中终于出现了万皇门使者的身影。

    三道人影在众人的瞩目下落在了平台上，大家看去，其中有两人肖辰都见过，是藤老和带着面纱的神秘女子。

    肖辰一直都觉得此女子好似眼熟，有一点相视的感觉，但女子戴着面纱，他也没能确定。

    另外的一个人也是一位老者，看上去比藤老的年纪都要打，一头灰白的头发，胡须垂到了胸口，手里拄着一根黑色的盘龙仗，样貌不怒而威。

    等到三人落稳之后，平台上立刻安静了下来，雷家和夜家宫家这些大家族的子弟，率先的往前一步，然后齐齐的对着万皇门的三位使者行礼，恭敬道：“参见藤老、墨老，见过仙子！”

    墨老和藤老微微颔首，点了点头，神秘女子则是一动不动，令人感觉越发的神秘。

    她这样子不但没有人觉得不礼貌，反而还给人一种理所当然的感觉，夜星辰等人都无不悦之色。

    有这些世家子弟带头，其他武者们立刻反映过来，一同上前重新给三位使者问安。

    两位长老一样的点点头，神秘女子依旧无动于衷。

    人群中，只有魔君没有任何的表示，依旧目空一切的站在那里。

    墨老的目光瞄向了魔君，听不出喜怒的说道：“你就是魔尊武道的传人，魔君？”

    魔君孤傲如注，看墨老问话，依旧用那股令人担心的傲慢语气道：“没错。”

    “好好好......不愧是魔尊的传人，有骨气，也希望你能在比试中也一样有个性。”墨老倒没责怪的意思，不少人都觉得，这应该算是给魔尊的面子。

    玄蛇那些人在看到魔君面对万皇门的墨老都还如此的孤傲的时候，已经吓的一头冷汗。

    老大，你就不能和其他人一样问个好啊，何必出这风头，那老头明显是武皇强者啊。万一惹怒了他，恐怕皱皱眉就能让人不好受啊。

    好在墨老并没在意，让玄蛇他们虚惊一场。

    “遇到这样的老大，我们真是不幸啊。”玄蛇也松了一口气。

    他们的主要任务是协助魔君，当然得替魔君考虑。

    之后，墨老不再多言，退后一步目光随之看向了藤老，点点头，藤老领悟，然后上前一步，所过四方，周围立刻静悄悄的等着训话。

    “今天，就是圣武大会的最后一关，终选。只要赢了这一次终选，就将会有四个人获得进入万皇门学习的机会，而其他表现好的武者，也有机会得到万皇门的指点......”

    周围的武者听到这话，不少人都忍不住激动的深吸一口气。

    万皇门，大陆的最强武道圣地，曾经拥有一万多名武皇大能的超级门派，只要能进入万皇门，哪怕是天资普通的武者，只要在里面一直呆下去，最终也会有成就武皇的那一天。

    这就是万皇门的魅力所在，也是武道武者们梦寐以求的圣地。

    只要能进入万皇门，最低的成就都是武皇，也更有机会登途至尊武道，成就武神之位。

    虽然万皇门一直都没亲自培养出过武神，但是他的地位却没有人能动摇。

    藤老顿了一下，继续说下去，道：“而终选，也是对你们的考验。这一次的终选我会送你们进入‘上古秘境’，那里面有四个最珍贵的异物，谁能得到这四个物品中的一个，就获得了胜利。如果有四个人分别获得了一样，那就按照你们这一次进入秘境中得到的物品价值化作积分排名，其他人也一样，积分最高者，没得到四件最珍贵的物品之一，但积分排名前十，就有机会进入万皇门，得到指点。里面的珍贵药草、物品很多，为了更好的统计你们的成绩，因此会以积分帮你们统计排名，这些积分也将会和你们之前的初选积分加在一起。”

    “另外，上古密境中，虽然宝物不少，但也有不少的凶兽，甚至是上古魔兽，你们可要自己小心了。好了，规矩已经介绍完毕，之后的表现就看你们自己的了。”

    藤老一番介绍，也有人不明白，询问了一番，之后大家才终于将规则介绍清楚了。

    肖辰注意到，藤老并没说在秘境中禁制人类自相残杀的规则，这就说明了潜规则，里面可以互相厮杀来争夺成绩。

    “果然是如此啊。”肖辰深吸一口气。

    虽然早就料到会这样，可是事实听到又是另外一回事。

    “这一次，就真的只能靠自己了。”肖辰心中倍感压力，扫向四周，已经有不少的杀意是冲着肖辰锁定而来。

    现在不用想，就知道进入密境后会是什么样的情景。

    接下来，藤老给大家每个人发了一块玉佩，这个玉佩的功能不仅是储物，还能帮大家同级物品的得分，而且还有一项功能，那就是如果有人在里面遇到生命危险，又要主动放弃比试的时候，就可以捏碎玉佩，跟着就会被传送出秘境，这样一来也就相当于放弃了资格。

    等到所有人都了解完玉佩的功能之后，藤老和墨老说了几句，便拿出了一面镜子，随手一挥，一股强大的力量顿时弥漫整个平台。

    镜子受到了力量的激发，立刻在虚空中出现了一个类似传送阵的漩涡，散发着迷蒙的光芒。

    “好了，这里就是上古密境的入口了，准备好的人可以进入了，这一次的比试日期为一个月，但里面的时间流速会比外面慢三倍，也就是说在里面呆三个月比试才算结束，到时候秘境会自动把你们驱逐出来。你们进去之后，也是随机出现在里面的，也很有可能一出现就是在妖兽的老巢里，这就看你们的运气了。”

    藤老从容淡定的说出了一些让人毛骨悚然的话，然后还露出了一个温和的笑脸，和大家告别：“好了，祝你们好运。”

    说完之后，魔君第一个冷酷而霸道的走入了旋涡中，没有丝毫的犹豫。

    藤老点点头，暗中道：“果然不愧是魔尊的传人，有几分魔尊的风采。”

    有了第一人带头，接下来又有不少人开始朝漩涡走去。

    雷震不愿落人后，被魔君抢先一步进入微微一皱眉，当下身子一闪而过，带起一到雷声，嗖的一声就窜入了旋涡中，消失不见。

    “连这个都要争，雷兄还真是不愿放过任何一个机会啊。也罢，那我也不客气了。”夜星辰微笑着也走进了旋涡中。

    接下来的是文君子景传修，他斯斯文文的对藤老和墨老躬身一礼，之后跨步而入。

    然后又是真阳子、火魔岛、大武山的一些人。

    牛蛮在进去前，还特意看了肖辰一眼，嘿嘿一笑道：“肖辰兄弟，我在里面等你哦。”

    肖辰点点头，微笑的送离，等到牛蛮等人的身影消失后，他脸色立刻拉了下来。

    “等你大爷！”

    他这不是在提醒大家，别忘了肖辰么？！

    肖辰心情很郁闷。

    接下来是天下宗和无量山的人，果然有了牛蛮的提醒，这两派的人在进去前，都不忘看一眼肖辰，目光饱含杀机。

    “看什么看，再看你们也打不过我！”

    肖辰以凌厉的眼神狠狠的还击，反正都这样了，肖辰也不介意在刺激刺激他们。

    果然花心语他们的心情更愤怒的跨入的漩涡。

    各大势力的人陆续离开，宫飞雪稍后也来到了旋窝前，临走前有意无意的瞄了一眼肖辰，神识传音道：“希望你在里面能坚持到最后。”

    “你放心，我一定会借到你的玉净瓶。”肖辰没好气的回到。

    宫飞雪也走了，最后只剩下天云门和肖辰了。

    珈蓝等人来到肖辰身前，道：“肖辰，我们先进去了，你自己要多加小心。”

    这当然都是知道了肖辰目前的处境。

    肖辰给了他们一个放心的眼神，看着珈蓝道：“你们不用担心，倒是你们，如果不行就别硬撑，捏碎玉佩退出来。”

    “嗯。”

    狂刀等人一一和肖辰打招呼，然后都跨进了旋涡中。

    最后只剩下肖辰了。

    他深吸一口气，看了一眼神秘女子，发现后者也在看着他，跟着就听见一道声音在耳边响起，道：“希望你不要让雪姨失望。”

    肖辰微微一怔，随即默默点点头，道：“谢谢，我一定不会让你们等太久的。”

    他现在已经确认了女子的身份，玉沁香。

    除了玉沁香之外，万皇门内也没有人会知道肖辰和‘雪姨’的关系。

    肖辰随之深吸一口气，看着那道漩涡，心中有紧张，有期待，还有兴奋。

    跨过这一道门槛，就即将开始激烈的争罚，与各大天才人物争锋较量，也是在与死神不断搏斗。

    是生是死，是成功还是失败，一切都在这个秘境里面。

    “与天斗、与人斗，也与自己斗，问云云大陆众生，谁终能一笑天下，谁终能主宰臣服，且看我们谁更强吧！”

    一番自我激烈，肖辰再睁眼时战意逼人。

    杀意如刀，血气冲云霄，战！