
    火焰豹和棕熊的战斗呈现了短暂的僵持状态。

    棕熊力大，但是笨重，火焰豹敏锐，并且抓住了棕熊的弱点，利用自己的速度在棕熊的身上很快的留下了五六道血痕。

    两头高达十丈的巨兽就这样不断的拼搏厮杀，战的山摇地动，烟尘滚滚。

    旁边的魔修们看的眼睛发红发亮，不断的对着棕熊高声呼喊。

    “大宝，弄死它，弄死它。”

    “拍死那头豹子，一定要给我的小白报仇。”

    “还有我的人面蜘蛛，一定要弄死那头豹子。”

    血魔倒是神色平静，只是那一双魔性的眼睛里散发着一丝奇异的光芒，紧盯着火焰豹，嘴角流露出一丝邪异的微笑。

    这一切都被肖辰一眼扫过，并没有放在心上，只是面色平静的注视着战场。

    吼......

    棕熊接二连三的被火焰豹抓伤，虽然没伤到根本，可也刺激了棕熊的兽性。

    它那粗大的后退往地上一跺，身子直立而起，两只巨大的前爪泛起一丝乌光，从天空中一爪拍下。

    犀利的爪子在虚空中划出了五道犀利的银线，那是爪子的锋锐撕破虚空所致，虚无中发出了一声刺耳的证明，如刀剑相碰摩擦出的声音。

    火焰豹神色一紧，身子再次化作一道欢迎，绕到了棕熊的后背，张开大口，一嘴朝棕熊的后脑咬去。

    可这一次，棕熊似乎提前有所预料，之前那拍出的一爪竟然是虚招，微微一晃，居然反手就拍到了身后去。

    砰......

    火焰豹被拍了一个正着，挨了一掌，不过它的嘴巴也在棕熊的身上，狠狠的撕下一大块血肉来，棕熊血顿时哗啦啦的流了出来，如同小泉。

    轰......

    火焰豹也被拍飞出十几米，豹嘴中沾满了鲜血，也不知道是熊血还是自己的血，摇摇晃晃的重新站了起来，对着棕熊一声嘶吼，凶威越发的强盛。

    两大凶兽，战斗居然如此惨烈，比起人类的战斗，少了一丝计谋，却多了一丝暴力，是更为直接的厮杀。

    “没想到这豹子居然如此厉害，能和实力堪比武王八级的大宝对抗，此豹不简单。”

    魔修那边的人虽然不愿意相信，但却不得不承认，此时的火焰豹的确令他们惊诧了。

    火焰豹的实力，超乎了他们的想象。

    “这还仅是武王七级，如果这豹子在进一步，那岂不是大宝都不是他的对手？”那些魔修想到这一点后，越发的骇然。

    不过很难想像，棕熊那么庞大暴力的凶兽，居然会起了一个‘大宝’这么......可爱的名字，真是让人暴汗。

    火焰豹再一次盯着棕熊围绕着转了起来，眼中厉光闪烁，身上凶威滔天，煞气逼人，连吞了两颗兽珠，又经过了三次大战，它身上的气息已经比肖辰刚遇到的时候还要浓郁强大。

    看着火焰豹那眼底中隐藏的精光，肖辰微微点头。

    “懂得隐忍，又知道含而不发，只等最后时机一击必中，此等聪慧在凶兽中也算优秀的了。”

    肖辰知道火焰豹的底牌，就是那熊熊的火焰，其威力足够重创棕熊。

    不过从一开始和白狼的战斗，它就一直没有使用火焰，可见它也知道自己所面对的是什么，早已经开始隐藏和铺垫。

    只等到最佳的时机，才一举爆发。

    棕熊也随着火焰豹的转动而移动，谨慎的盯着火焰豹，不断的咆哮示威，每当它前进攻击的时候，火焰豹都会迅速的避开，它比之前更谨慎了。

    或者说，是更聪明了。

    它在示弱，让棕熊以为它受了两次重击后已经深受重创，从而来麻痹棕熊。

    血魔目光终于开始从火焰豹的身上转移到了肖辰的身上，肖辰的面色淡然和平静，一击火焰豹的强大，开始让血魔产生了兴趣。

    “此人能让如此强大的豹子跟随臣服，那他难道真的就仅仅是表面上的那么简单，真是只有武王六级的实力么？！”

    只有血魔想到了这一点。

    “大宝，快点杀了它，给我的小白报仇。”

    “上啊大宝，拍死那头豹子，回来后我给你奖赏。”

    “大宝，你才是最厉害的，让那豹子知道你的厉害。”

    在魔修众人的催促下，棕熊越发的暴躁，嘶吼阵阵，火焰豹也对着棕熊挑衅低吼，终于，棕熊受不了了，嘶吼一声朝前一下子扑了上去，抬起巨大的两只熊掌，狠狠的朝火焰豹拍了下去。

    这一击，惊天动地，威势滔天。

    两只巨大的熊掌，仿佛遮天蔽日，这一次似乎连火焰豹后退的道路都给封锁了。

    棕熊力大无比，再加上这一扑之势，真可谓势不可挡，这如果被它拍到，恐怕不死也会重伤，损失半条命。

    眼看这一幕，那些魔修似乎已经看到了胜利，高声的欢呼了起来。

    女魔修红狐忍不住蹦跳起来，挥手道：“好啊大宝，大宝真厉害，拍死它。”

    旁边的猴子魔修则顿时目瞪口呆的盯着红狐胸前那两个随着蹦跳而上下起伏的两团肉，狠狠的吞了一口口水，呆呆道：“对，大宝加油，加油。哇，好大啊.......”

    危机降临，威势铺天盖地。

    火焰豹感受到了危机，眼睛微微一眯。

    肖辰依旧目光淡然，看上去并不为豹子担心，只是嘴角微微的流露出了一丝微笑。

    好时机！

    果然，眼看着棕熊这一扑已经成实，无法在变招，火焰豹抓住了机会，在棕熊下扑之际，火焰豹的身上蓦然的爆发出一团熊熊的火光，冲天而起。

    火焰高达五丈，烈火熊熊，火焰呈金色，炽烈的高温，让方圆十几米内的花草树木全部在瞬间枯黄然后焦黑，就连地上的石头也在快速的被烧红，然后化作飞灰。

    吼......

    火焰豹惊天一吼，仿佛连身子也都又涨大了许多，猛的一窜，一口咬住了扑下的棕熊下颚，咬住了喉管，死不松开。

    一击必中。

    这就是豹子的猎杀手段。

    同时间那股炽烈的高温轰在了棕熊的身上，立刻让棕熊发出了一声惊天凄惨的叫声，同时死亡的气息笼罩了它。

    “啊......怎么会这样？”

    这一刻，那些魔修门傻眼了。

    他们怎么都想不到，原本占尽上风，眼看就要赢的棕熊，怎么一转眼反而落败了呢？

    “这个豹子居然在耍诈，它还会放火，之前居然一直在隐藏实力，真是太狡诈了。”一个魔修顿时大怒的喊了起来。

    女魔修气的酥胸起伏，凤眉倒竖，咬牙切齿道：“这豹子居然是上古异兽火焰豹，难怪这么厉害，可是它也太奸诈了，我一定要杀了它，剥了它的皮做大衣。”

    猴子魔修不停的在女魔修的身上乱扫，闻言立刻点头应和道：“对没错，还要吃它的肉，喝它的血，此等异兽的血肉，一定是大补。”

    啪......

    红狐突然一巴掌拍在猴子的脑袋上，大怒道：“你盯着老娘看够了没有！”

    猴子立刻悻悻的低下了头。

    砰......

    棕熊被火焰豹咬破了喉管，身子轰然倒下，虽然还在挣扎，还是已经无力回天。

    此战结局已定，胜负已分。

    火焰豹力压棕熊，煞气越发的逼人，在此一战中，它展现出的灵智和实力，让人无不惊骇。

    吼......

    一吼天地惊，百兽之王的气势顿时弥漫开来，啸动山林。

    啪......

    火焰豹一爪子拍碎了棕熊的脑袋，找出了一颗棕色的兽珠，足有拳头大，蕴含了澎湃的能量，那是凶兽的大补品。

    兽珠被它一口吞下，火焰豹随即对着魔修们低吼一声，然后收敛了火焰，回到了肖辰的身边，蹲了下来，昂首挺胸，更加的孤傲。

    魔修们目瞪口呆的看着这一切，依稀能闻到空气中似乎弥漫着一股烤肉的香味，棕熊的尸体已经被火焰豹身上的火焰，烧的全身无毛，看之丑陋，但是却散发着一股肉香，已然被烧的半熟了。

    从头到尾，肖辰的面色都很平静，以他的身份，是不想惹麻烦的，以免暴露，可却总有麻烦找上门来。

    他也希望通过火焰豹的战斗来震慑其他人，让他们能够自行离去。

    不过......事与愿违。

    等到那些魔修们反映过来之后，棕熊已经死透了，那么冷面的魔修脸色难看的很，棕熊是他的宠兽，如今就这么死了。

    “杀我宠兽，今天这头豹子死定了！”冷酷的魔修站前一步，杀机陡然爆发，如汪洋澎湃，目光锁定在了火焰豹的身上。

    “没错，我的白狼也不能就这么死了，此豹子要么归顺于我，要么就死无全尸！”女魔修也煞气逼人，冷冽的踏前一步。

    猴子魔修也站了出来，扫了一眼自己的人面黑寡妇蜘蛛的尸身，一脸的痛心，怒道：“不管怎么样，今天这头豹子是难逃一劫了。”

    火焰豹立刻站了起来，冲着三个人发出了一声咆哮，凶威再起，眼中兽光四射，火焰爆发，已然做好了战斗的准备。

    只要肖辰一开口，它就会毫不犹豫的冲上去。

    这时候，一直坐着不动的肖辰终于开口了，目光淡然的看着身前的三个魔修，平静道：“三位，你们当着我的面要杀我的凶兽，是不是太不把我放在眼里了。”