
    十分钟，弹指即过。

    不少人已经睁开了眼睛，看向了下面的的那道身影。

    他还会继续一如既往的保持速度前进么？！

    有人紧张，也有人期待，这就是肖辰带给所有人的压力。

    半山月他们也紧张的看向肖辰，下方的武师也观望着他，希望他能代表散修，打败所有的世家子弟和万皇门。

    宫飞雪睁开了眼睛，亮若秋水的双眸投落在他的身上。

    雷城面色复杂的看着肖辰，他既希望肖辰能够再续刚才的威猛，打败雷震，又担心他也会和雷震一样的下场。

    真阳子三样紧张着，他真的还能如此勇猛无双么？！

    龙浩皱了皱眉头，他讨厌这种风头被他人抢走的感觉，这种万众瞩目应该是属于他的才对。

    雷震两眼如电，隐隐透着火热，他渴望与肖辰的较量，和魔君的较量，和景传修的较量。

    他雷神不灭。

    魔君嘴角微笑，透着霸道的自信。

    景传修如猛兽般，散发着狂野的气息。

    他们都在等待。

    叮......

    十分钟，过了。

    而肖辰呢......

    他还没起来。

    在万众瞩目之下，这一次的肖辰没有起身，而是还盘坐在七千层的台阶上，静悟着。

    这里的领域力量比气之前的都要格外的清晰，大地的脉动也格外的有力量感。

    “难道越是往上面，越接近自己的修为，就越能感悟的更清楚？”肖辰似乎明白了。

    只有当那些力量，越接近自己的修为的时候，也才能更契合自己的感悟。

    就好比多大的人用多大的碗一样，这是需要两边都契合，才能更好感悟。

    肖辰就是感悟到了更清晰的领域力量，才没有起身，继续感悟下去。

    领域和武道的结合，让肖辰的武王七级的关卡也越来越松动。

    身边，他的道韵在隐隐弥漫，给身边的人也带入了进了他的感悟之中。

    董少宝身躯一震，他感悟到了肖辰的道，那种心境和道韵，这一刻，他仿佛能完全融入到肖辰的思想里面，甚至能感悟到肖辰所感悟到的一切。

    “这就是先前师傅提醒我要感悟的东西么？”董少宝心神一动，不可思议的‘看’着自己眼前的那一丝丝的道韵。

    “没错，这就是领域的力量。”

    董少宝的脑海中，突然响起了肖辰的声音，他惊讶的喊道：“师傅？”

    “嗯，是我，我们现在处在共同的一种道的域场里面，能感悟到彼此的道，也能神识传音。”肖辰盘坐着不动，用精神力董少宝沟通，道：“眼前的这种土黄色的雾气，就是大地武道的道韵，周围缠绕的丝线，就是重力领域的力量，你现在修为境界还不够，暂时还不能触类旁通的去接触大地武道，以免伤及你自己的武道。但是重力领域你应该能感受一点，你自己领悟吧。”

    “嗯，知道了师傅。”董少宝感觉很惊奇，没想到重力领域的构成是这样的。

    闭上眼睛，他就能感觉在眼前的虚无中，似乎多了很多的银色丝线，那是肉眼看不到的东西，这就是域场的力量交织出的秩序链。

    而在银色丝线缠绕的中心，是一种很模糊的土黄色，它构架着整个丝线的游动。

    大地武道。

    但董少宝如今修为不够，还不能完全看清楚大地武道的力量，只能暂时放弃。

    董少宝忽然想到一点，道：“师傅，既然我能享受你感悟的道韵，那你是不是也能感受到我身上的霸天武道的道韵呢？”

    肖辰一怔，似乎从没想过这一点，他不确定道：“应该能吧。”

    “那师傅你也可以试着领悟一下霸天武道的道韵，说不定对你也有帮助。”董少宝真诚的说道。

    肖辰的确心动了，道：“那好吧。”

    他将自己的精神力朝董少宝的霸天武道印记探去，董少宝完全敞开心神，对肖辰是百分百的接纳。

    刚一接触到那武道印记，肖辰立刻身躯一阵。

    在他的脑海里，快速的闪过了一组画面。

    那画面中，出现了一个冷酷的男人，冷的如一把刀，冷漠的刀，刀上面散发出来的气势，有杀气，但更多的是一种蔑视天地的气势。

    连天都敢蔑视，这到底是怎么样的一种至尊武道。

    画面里面的男人，从出现之后就是在战斗，与凶兽战，与人战，与天战，尤其是那恐怖的天劫，竟然生生让男子击碎，整个天空都塌陷了。

    肖辰看的心中骇然，那是什么样的力量，连天都能打破。

    “这就是武神劫？！”

    脑海中那男子的力量实在太可怕了，跺一跺脚，整个大地都宛如大海般起伏波澜，伸一伸手，苍穹都在膜拜颤栗。

    可怕的男子，可怕的力量。

    这就是霸天武道？！

    肖辰心里掀起了滔天大浪，他从没想到武神的威能竟然如此的通天彻地。

    紧跟着，他就感觉到了一股苍凉的气息。

    那是武神在成就至尊武道的那一刻，散发出的一种气息，高处不胜寒。

    到达了武神顶端，他是寂寞的。

    天下在无敌手，武神两两不相遇，武神的心更加的冷峻。

    “霸天武道，原来是一种苍凉，在连天都不敢在抵挡的时候，他就是寂寞的。这就是霸天么？！”

    肖辰的心久久不能平静。

    随即，他慢慢沉下心，去感受霸天武道的一切，感悟里面蕴含的一种苍凉和寂寞，杀戮武道渐渐的被影响，慢慢的改变、衍化，道印不变，道心却多出了一丝其他的力量。

    时间已经过去了一个小时，肖辰真的没有再行动，好像又陷入了和第一千层时那样的状态，一动不动。

    “老大到底在搞什么啊，怎么又不动了？”半山月不解的看着肖辰，挠了挠脑袋。

    宫少林若有所思，道：“可能他真的是悟到了什么，我看他更像是在闭关。”

    “闭关？难道主人要突破了？”冷眼和燕川瞪大了眼睛。

    在这里闭关，真的不敢想象。

    下面的明焰却立刻嘲笑了起来，道：“哼，什么闭关，我看是之前冲的太猛，消耗过大，一时半会儿恢复不过来罢了，我早就说了，他之前一定是拼着消耗过度在逞强罢了，冲的那么猛，现在说不定已经武道受损了。”

    朝山也在旁边附和的嘲笑起来。

    三个人被宫少林他们打压了这么久，始终突破不过去，眼下逮着机会，总算是扬眉吐气了。

    他们也离七千层不过还有五六十层的距离而已。

    闻言，宫少林等人立刻口水狂喷，骂了起来：“放你娘的狗臭屁，你以为肖辰会跟你们一样的垃圾废柴啊，连我们都超不过，你们有什么资格说别人。就你们这点熊样，还好意思说是万皇门的精锐，我呸，你们怎么不去死啊。”

    “就是，兄弟们说起来都懒得说你们，还好意思在我们面前蹦达。怎么，瞪什么瞪，不服啊，你咬我啊，有种你过来打我啊，再瞪我，再瞪我，再瞪我也不让你们过去，怎么着吧。”燕川和半山月这俩无赖，一边挑衅一边唾沫星子狂喷，直喷的左丘三人没脾气。

    “你...你们...你们真是太无耻了！”明焰等人气的词穷了，只能一个劲的身子乱抖。

    “我们无耻？你们连无耻都不如，怎么不说话了，词穷了还是默认了，默认你们就是废柴了吧，算你们还有自知之明。”燕川毫不客气，不断的鄙视。

    比对骂，生于万皇门一向自傲的明焰三人，就算是再多张两张嘴也不是燕川他们这些混世散修的对手。

    结果左丘三人就像是斗败的鸵鸟，一个个黑着脸低着头，气的浑身发抖却无可奈何。

    这样的一幕，在登天路上也引起了不少人的关注，也算是奇葩的一景。

    在休息了三个小时后，眼看肖辰还没动静，其他已经恢复全力的武者，又已经开始行动了。

    魔君和景传修最先恢复过来，虽然不知道肖辰到底在搞什么鬼，但他们已经感受到了压力，他们最先动了，脚步稳健的朝上面杀去。

    经过一番休息，实力全然恢复，速度自然又提升了上来，转眼就过了二十层的台阶，俩人正想着七千两百层杀去。

    他们一动，雷震就跟着行动了，全身雷电交加，气势滚滚的往上冲，直逼龙浩。

    “想追我，哼，再等两年吧。”龙浩冷哼一声，也跨步朝上快速冲去。

    真阳子三人见下面的人都快速逼来，三人立马跳了起来，牛蛮一声大吼，对真阳子道：“兄弟，快点，别拖后腿啊。”

    噗......

    刚抬腿的真阳子，差点没一脚摔地上，黑着脸也快速的跟了上去。

    雷城也自然看到了他们的行动，当下毫不犹豫的也施展出了全力，快速朝宫飞雪逼近。

    宫飞雪手持玉净瓶，先前又与雷城拉开了一点距离，如今全力狂奔，没多久就跨上了七千八百层的位置，朝着八千的大关快速的杀去。

    经过这么久的恢复，大家的实力都已经是巅峰状态，这样比起来，大家的速度不知不觉的都加快了。

    竞争再一次开始，牵一发而动全身，谁也不想输给自己下面的。