
    血雨洒落，星空都失色了。

    雷战更是被这一幕惊的呆立在虚空中，完全不敢相信刚才发生的一幕，就连断臂之痛也无丝毫感觉。

    她......到底是什么人？！

    这简直就是惊涛骇浪，完全无法令人相信。

    一个武皇，竟然被人就这么轻轻一点就断了一臂，这是什么修为？

    更何况还是一个女子！

    想到这里之后，雷战的脑海瞬间惊醒，跟着就是全身冰凉，能如此轻易的就断他一臂，眼前女子的修为定然超出了他许多，再动手无异就是找死。

    当下雷战一身冷汗，呆立在原地不敢动弹，心底里却忍不住颤抖起来。

    女子静立虚空，废了雷战一手像是做了一件微不足道的事情一般，并无再去看他，目光反而是转在了远处的一间客栈，目光幽尘，隐隐有温柔之光。

    “以后如果雷家再敢对他下手，就等着全族覆灭吧！滚！”

    女子轻描淡写的一句话，却让雷战仿佛从地狱又回到了人间，连屁都不敢放，急忙又飞身而回。

    只是女子的那句话，以让他牢记于心。

    “太可怕了！”雷战的心中只有一个念头，就是赶紧逃离此地。

    等到雷战离开之后，星空之下就只剩下女子一人，绝世风华，云裳在星空下飞舞，目光投落在客栈中，尽是温柔。

    哐啷.......

    宫少林一杆人急急忙忙的跑回了客栈，当推开门看到肖辰安然无恙还在打坐时，众人一怔，然后松了一口气。

    “老大，你没事吧。”半山月急急忙忙的跳出来，上下打量肖辰关切道。

    肖辰扫眼看去，见牛蛮陈道子也一个个神色慌张的跑来，又看冷眼等人更是紧张的神色，不由微微一笑道：“我没事啊，你们怎么了，一个个都慌慌张张的。”

    听到肖辰没事，大家彻底放心了，可跟着又疑惑了起来，陈道子道：“怎么会没事呢，难道刚才我们猜错了，那个武皇不是冲着肖辰来的？”

    肖辰闻言，似乎感觉到不妥，刚才在他静修调气的时候，的确心中曾惊悸了一下，仿佛有什么危险正在靠近，可跟着那股气息就消失了。

    他疑惑道：“什么武皇，怎么冲着我来的？”

    “就是那个雷战啊，刚才我们在街道上看见雷战凌空飞行，好像就是冲着客栈来的，我们还以为雷战他要找你寻仇，为雷家雪耻呢。”燕川插嘴道。

    闻言，肖辰皱了皱眉头。

    这么说来刚才的感觉是不差了，可为什么最后又消失了呢？

    这也是大家疑虑的。

    “难不成最后是雷战改变了注意？”牛蛮挠了挠脑袋，猜测道。

    “这不可能，看刚才雷战那杀气滚滚的样子，摆明了是要杀肖辰的，怎么会轻而易举改变了注意。”宫少林道。

    众人七嘴八舌。

    真阳子沉默了一会儿，然后道：“不是雷战自己改变主意，那就一定是有人阻拦了雷战。”

    这话一出，更是让人惊讶。

    能阻挡雷战的人，必然也是武皇了。

    可是肖辰在中都能有什么朋友，会有武皇管肖辰的事，替他当下了雷战。

    大家都由齐刷刷的看向了肖辰。

    肖辰感觉到大家那逼迫的目光，眉头一挑，只能无辜的耸了耸肩道：“看我干什么，我也不知道啊。”

    大家仔细的盯着肖辰，好似在看他有没有说谎，直到过了一刻钟就连肖辰都要怀疑自己是不是说谎的时候，大家才终于松了一口气。

    “我就说嘛，你长的没我帅，又没我有家世背.景，怎么会有人武皇认识你。”宫少林跟着就是一个打击轰了下来，让众人相当的无语。

    “我猜很有可能是万皇门的人，毕竟肖辰如今已经是通过了圣武大会，已经是万皇门的弟子了，雷家找你寻仇，万皇门不可能不管，也只有万皇门才会有这样的本事，出动武皇来拦截雷战了。”

    陈道子稍后也渐渐的似乎想明白了，还确定道：“而且拦截雷战的肯定是一个武皇中的高手。”

    “怎么说？”燕川和冷眼不解。

    “雷战是什么人啊，雷家的武皇，修为可不差，可是你们一路过来到现在，可曾听到空中有战斗的声音或者真气动荡，能不动声色的就将雷战拦截下来，恐怕就是在武皇里面也是恐怖的高手，才能做到如此地步。”陈道子分析道。

    经他这么一说，大家恍然大悟。

    “是啊，还真是如此，好似根本就没什么动静。”燕川等人释然了。

    “这么说还真是万皇门出手的了。”

    大家也越来越相信自己的猜测。

    只有肖辰还拿不定注意。

    万皇门的人离这里那么远，先不说他们怎么知道雷战回来杀自己，就算是从万皇山赶下来拦截雷战，以武皇的速度恐怕也来不及了。

    如果不是万皇门的人，那还有可能是竞技宫的人，毕竟他现在暗地里的身份还是和竞技宫有联盟的。

    雷家想要动他，竞技宫宫主可能为了自己的某些计划，可能被迫出手。

    但竞技宫宫主真有这么强么，能不动声色的就拦下了雷战。

    理了一边，肖辰也想不出个所以然来，索性也不再去想，总之雷家对自己有杀意这是很确定的，只要以后多注意就是了，等到进了万皇门，也许就不用担心雷家会有所动作了。

    这件事也没在中都里掀起什么动静，知道的也就他们几个人，大家也绝口不提，就像是没发生过一样。

    接下来的几天里，肖辰还在调息，总结自己的战斗经验，而且也将屠魔手重新在脑海里衍化了一边，更加适合自己的出手。

    从今以后也算是又多了一项杀招。

    其他人则是在这几天里能狂欢就狂欢，也许是都感觉到，以后将和肖辰相聚的日子越来越少了。

    董少宝的情致一直不高，等到肖辰进入万皇门之后，他、他们也都要离开了。

    肖辰已经将燕川和冷眼体内的精神印记解除了，让他们做回一个自由的武者，当天燕川冷眼就跪了下来，禀明自己的心思，就算是没有了精神印记，俩人也愿意以后一直供肖辰为主。

    肖辰拍了拍他们俩的肩膀，道：“我从来没有将你们当成奴仆，而是朋友兄弟，以后你们就自由了，但也不要偷懒，好好修炼，相信以后我们还会有再见的日子。”

    燕川当下眼睛都红了，这是一个直汉子，冷眼也很是感动。

    半山月就更不用说了，这货很伤心，伤心了一个晚上，在肖辰临要进入万皇门的前一晚，还是给半山月做了安排，让他去找找青峰傲。

    青峰傲自从带着肖家离开落仙镇之后就没有了消息，这是肖辰一直都放心不下的，眼下只能托给半山月了。

    “师傅，你放心，我决不会辜负你所托的。”半山月说到底还是肖辰的第一个弟子，虽然只是半个弟子，但感情很深。

    董少宝肖辰没有多交代，只是让他按照自己的路走，多历练就可以了，霸天武道有霸天武道自己的路要走，董少宝也不用肖辰担心。

    董少宝当晚也跪在肖辰面前，再一次行了叩拜大礼，让大家很感动。

    至于宫少林他们，大家也都是朋友，一个拥抱，一顿酒，也算是告慰了。

    在就要进入万皇门的前一晚，肖辰又被痛宰了一顿，说是离别酒，大家闹了一晚上，不醉不归。

    最后肖辰还在感慨：“为什么每次都是我请客？！”

    回答他的只有一圈的鼾声。

    第二天，终于到了分开的日子，一大早肖辰和半山月燕川冷眼董少宝他们吃了最后一顿早餐，稍后就开始分开了。

    肖辰让他们一个个的先走，第一个是董少宝，没什么不舍的，肖辰拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中了。

    接着是冷眼和燕川，俩人也说了，要去东城六郡看看，看看主人出生的地方，大闹一番。

    半山月则是要去寻找青峰傲，不知道何时能再相见。

    众人离开了，肖辰的心中也有淡淡的失落。

    走到了万皇山脚下，还是在那台阶之下，魔君、景传修、雷震、宫飞雪、牛蛮、真阳子、雷城还有陈道子已经在这里等他了。

    其中魔君景传修宫飞雪雷震还有他，是真正的要进入万皇门静修的，至于真阳子他们，则是获得了能够在万皇门修行一个月的机会，能得到武皇的指点。

    他们五个人，如今已经代表了大陆上最顶尖一层修为的武者了，潜龙榜、金龙榜也已经昭告天下，潜龙榜第一当然非肖辰莫属，金龙榜的第一则是宫飞雪，其次是魔君、景传修、雷城，这是根据登天路的顺序排列的。

    宫飞雪的第一，大家心思各不相同，实力也足以堪当，却也有些不尽其实，毕竟当初魔君景传修可是在前面等肖辰消耗了很多的时间，失去了一点先机。

    好在魔君景传修也不在乎，他们的目标始终只有一个，就是打败肖辰。

    只是如今都没把握而已，和肖辰的一战也只能延后了。