
    肖辰的前进还在继续，速度斐然，并没有因为夜麒麟的挑战而出现任何的差异。

    所有人都吃惊于肖辰的实力同时，也倍感压力。

    难道这货真的是非人类么？！

    魔君和景传修的速度也加快了，和肖辰保持着十层的距离，但从面色看，已经能够看出俩人也是很吃力了。

    龙浩脸色铁青，一言不发的往前冲，到了这一步大家都已经是拼了，他更得拼，不光是为了自己，还为了身上肩负着万皇门的名誉。

    牛蛮和陈道子是彻底放弃了，被肖辰超过后，俩人彻底放松了下来。

    比什么比，还是让这些个猛人去争吧，老牛我乐的自在。

    雷震也和魔君他们如今就差十二层的距离，这么点距离相对来说，容易也不容易，如果大家都能保持着这么高亢的劲头，那这点距离就不算什么了。

    可如果等到大家都筋疲力尽的时候，那这十二层的距离就等于天堑了。

    “十二层的距离，怎么样都得保持住！”

    雷震也自然清楚眼下的局势，有了肖辰的强势，所有人都面对着前所未有的压力。

    雷城在听完真阳子的话后停了下来，脑海中不断的闪烁着各种念头。

    后者的话没有错，如果雷震进入了万皇门，那么在雷家年轻一代就是他的天下了，少了雷震，雷家就会将所有的注意力都集中在他的身上了。

    可是.......如何才能让自己获得雷家更大的注意。

    就在雷城沉默的时候，空中的貔貅战车里面传来了一道神识，直接传音到他的脑海中，声音威武道：“雷城，不顾一切，拦下肖辰。”

    雷城自然听得出这声音是来自雷战的，他眉头一挑，没想到原来家族的人也已经在打这样的注意。

    看来局外人看的更清楚，肖辰实在太强势了，令那些大人物们都忍不住有所行动了。

    雷城有些犹豫。

    紧跟着雷战的传音又一次传来，道：“只要你这次能为雷家出的大力，雷家以后一定会全力培养你！”

    这句话无异给犹豫中的雷城下了一个坚定的决心。

    他行动了！

    面对着身处在九千两百层的肖辰，雷城居然主动朝下面走去，杀机斐然。

    他的行动立刻引起了所有人的注意。

    “他居然走回来了，他要干什么？！”

    “雷城杀气腾腾，看他的样子似乎是冲着肖辰去的。”

    “难道他是要.......雷家要出手了！”

    很多人已经猜到了雷城的行动所为，定然是为了效仿夜麒麟，来对肖辰进攻，这也是目前阻止肖辰强势进发的唯一手段。

    雷震也看到了身边走过的雷城，眉头一皱，忍不住开口道：“你要干什么？”

    雷城身子微微一顿，扭头看了雷震一眼，笑了笑道：“干什么？当然是为你保住雷家的名誉而一战咯。”

    说着，他继续朝下面走去。

    雷震有些恼火，刚要在说些什么，可面色忽然一僵，目光不由的瞟向了貔貅的战车，神色闪烁了一会儿，跟着沉默了。

    显然，他是收到了雷战的命令。

    但这样的手段即使赢来的胜利，可雷震还是觉得有些不干净。

    可这是家族的决定。

    魔君和景传修也是目光一冷，看着雷城从自己的身边往下走，俩人都是目光一冷。

    魔君不屑道：“没想到雷家也会使用这样下作的手段，看来我高看你们了。”

    雷城看了魔君一眼，嘴角讥诮道：“魔君，你不要说的你好像很高尚的样子，我这么做难道对你们没有利么，你敢说如果你和肖辰公平一战，你有胜利的把握？”

    他这样的语气，令魔君不爽的皱起了眉头。

    这是对他的轻视。

    景传修开口了，“就算没有把握，可我们还不会沦落到以这样的手段去获得胜利，这不是至尊武道。”

    “可这是我的武道。”

    雷城坚定的说道：“我的武道，就是不惜一切！”

    他坚决的朝下面走，迎向了肖辰。

    杀机再一次碰撞。

    最上面，宫飞雪回头看了一眼，目光闪烁不定，可这一次，她没有停下来，因为她的直觉告诉她，雷城拦不住肖辰。

    既然结果已经知道，那么就不必在浪费时间，而是争取时间。

    宫飞雪的行为被其他人也看在眼里，魔君和景传修神色复杂，似乎有些犹豫，可最终还是不得不承认来自肖辰身上的压力太沉重了，俩人也继续前进，雷城眼睛中有愤怒，可他也知道大局为重，再次前进。

    如今，在登天路上还在前进的人中，只剩下五个人，宫飞雪、雷震、龙浩、魔君和景传修。

    而肖辰，面前对了一人，雷城。

    看到雷城的出现，肖辰就已经知道他的目的，脸上没有愤怒，没有生气，相反的是露出了一丝笑容。

    雷城却是面色严谨，杀机腾腾，时刻准备着出手，还在不断的提升气势。

    他想做到一击必杀。

    如今身处在九千层的台阶位置，重力本身就已经很大了，一旦一击没有得手，那么重力加倍的情况下，战况就会更加艰难。

    当然，这是他阻拦肖辰的一种手段之一。

    如果打不过，他就会尽量的拖，拖的越久，战力就加重的越久，对肖辰就越不利。

    他没有先动手，肖辰也没有出手，俩人就这么静静的对峙。

    空气中弥漫着一股火药味，杀机在碰撞，战意在燃烧。

    不知不觉间，下面的人已经又紧张了起来。

    “没想到雷城也出来阻拦肖辰了。”牛蛮瞪大了眼睛，想不到连雷家这样的超级世家都没把握，为了雷震而使出这样的手段。

    陈道子摇了摇头，道：“这只能说肖辰太强了，强大到连世家都忌惮的地步。”

    “擦，这货们也太不要脸了，竟然接二连三的使出这样的手段，摆明了是想利用重力压垮肖辰啊，这样不公平！”

    光听这声音，就知道大喊大叫的人是半山月了。

    宫少林他们在看到雷城也挡在肖辰的面前时，都忍不住担心了起来，要知道肖辰如今站在九千以上的位置上，本身重力都很大了，和夜麒麟动手，又被增加了三成的重力，如果在这样下去，他们都不知道肖辰还能不能扛的住。

    空中，墨老都忍不住微微皱了皱眉，看向了雷家的战车，忍不住道：“雷家这样做是不是太过分了？”

    战车里面，雷战的声音轻松的响起，道：“墨老这话就不对了，既然是竞选，那就一定会有竞争，我雷家的子弟看那个武者实力强劲，想要一争高下，有何不可？”

    这话说的无可厚非，毕竟万皇门没有禁止在竞选中不许出手这一项，墨老和藤老虽然知道这一定是雷战搞的鬼，可也无话可说。

    黑屋滚滚的竞技宫宫主还是一团黑雾形态，看不出在想些什么。

    宫家的花撵上也是沉默一片。

    想来他们也很希望看到肖辰竞选失败，这样一来他们就能够拉拢肖辰了。

    时间过了良久，魔君他们等人都已经又攀登了二十层，可这里还没动手。

    肖辰嘴角的笑容更深，开口道：“既然你不先出手，那么我就先出手了！”

    轰......

    一拳砸出。

    简单，直接，干净，利落，无丝毫的征兆，根本就没给雷城说话的机会。

    他以为肖辰会还暂时和他一直耗下去，就算要开打，也会交代两句，多少又能给雷震争取点时间。

    可没想到肖辰说打就打，一点都不含糊。

    看到拳头袭来，早已准备好出手的雷城也瞬间动了，立刻攻出了凶猛的一击，如山海暴雨，连绵不绝，双拳化作一群的猛虎野兽，滔滔不绝的轰了出去，电光滚滚，雷声轰鸣，简直是惊天动地的一击。

    一上来，雷城就出动了杀招，毫无保留。

    来势熊熊，肖辰的拳头也瞬间加速，右拳才轰出去，左拳也一样跟着轰了出去，竟然和雷城的动作一样，两只拳头好似暴雨倾盆不断的砸出，一拳拳的与雷城的拳头轰在了一起。

    砰砰砰......

    俩人的拳头在眨眼间就对轰了不下一百下，速度之快，令人只能看到一片欢迎。

    下面的人已经看呆了。

    谁都没想到肖辰会以这样的方式来瓦解雷城的攻击，以拳对拳，以暴制暴，正面硬撼，丝毫不落下风。

    轰轰轰......

    劲爆声不绝于耳，天空中炸响连连，整个万皇山似乎都在震动。

    登天路上的台阶也出现了晃动，上面的魔君等人也被这惊世骇俗的碰撞声，震的回过头来，忍不住去观看俩人对轰的场面。

    雷城咬紧牙关，已经能看出他的面色越来越白，额头满是汗水哗啦啦的流下，域场的重力已经在俩人的快速轰击下，增加了四层的压力。

    肖辰加上原来的重力，已经是比其他人多了七成的重力压制，可看他的面色，却比雷城要远远好的多。

    轰轰轰......

    拳头不断的对轰，每一拳轰出，甚至都燃烧出了豁然，砸在一起，迸溅出火花。

    “该死的，这个家伙怎么这么能抗，为什么重力还没压垮他！”

    雷城已经在心里忍不住嘶声咆哮了！