
    不久后，万皇门上的藤老下来了一趟，扫了扫台阶上的情况，发现很多人都开始发力了，万皇门的龙浩也终于爆发出了实力，让他老脸甚慰。

    可当他看到盘坐在两千层台阶上的肖辰时，不由眉头一挑，眼里泛起一丝奇异的光芒。

    “这个叫肖辰的武者，难道是发现了什么？不然怎么会每次都选择在重力领域的变化位置上坐下来？”

    藤老很诧异。

    按道理来说，不到武皇境界，是不可能领悟领域的，就算感悟也只有到了武王九级，临差最后一脚跨进武皇境界的人，才能感受到域的波动和道韵。

    可现在.......

    藤老摇了摇头，又将自己的怀疑给否定掉了，自言自语道：“不过一个武王六级而已，他又怎么可能感觉到领域的道韵呢，一定是我想多了。”

    随即藤老一挥手，身子又消失在万皇山前。

    一上午过去了，在此之间，玉仙子来过一次，看了看登山的情况，在看到肖辰还盘坐在两千层的位置上时，皱了皱眉，然后又离开了。

    墨老也层来过，但是没有人注意，只是他看向肖辰的目光，似乎越来越明亮。

    雷战也来了一次，在看到雷震已经冲上了五千五百层的台阶时，露出了一丝笑容，大声毫不避讳道：“不愧是我雷家的子弟。”

    眼下，处在第一位的宫飞雪还是一马当先，如今已经到了六千八百层，马上接近七千的大关，此刻她已经停下来，正在闭目调息。

    看她脸色通红，秀发也凌乱了，似乎这一次登山消耗了她很大的精力。

    抬眼看了看距离自己还有二百层的雷城，她又闭上了眼睛。

    之前雷城一直和真阳子他们在同一个阶段，可是到了六千五百层之后，他突然爆发加速，可终究还只是比真阳子他们多出了一百层而已，体内的真气也已经耗干，不得不坐下休息。

    真阳子看到雷城居然也能如此隐忍，在此刻爆发冲出也不过多一百层的距离而已，本已经跳动的心，不由的又慢慢的沉寂了下来。

    “越往上面走，体内的真气就消耗的越快，我要忍，必须也要坚持，找准机会，一击爆发，力压所有人，我一定会成功，一定会！”

    真阳子眼底里闪烁着疯狂。

    他一向也是一个不甘心寂寞的人。

    雷城的不甘，是不甘总是在雷震的影响之下。

    而真阳子的不甘，是不甘在所有人之下。

    他的野心，很大！

    牛蛮和陈道子夜麒麟，则是稳定中前进，距离宫飞雪，也就只差三百层的距离。

    陈道子喘了口粗气，对牛蛮夜麒麟道：“喂，休息下吧，你们不累啊。”

    牛蛮也已经大汗淋漓，他体格高大，看上去应该更强，可消耗也更大。

    闻言他们也都坐下来，服下秘药恢复真气，有气无力道：“现在才六千五百层左右的位置，连我们已经都感觉到压力了，真不知道后面的三千五百曾台阶，重力又会如何的大。看来这一次的竞选并不如我们想象中的简单啊。”

    夜麒麟抬头看了看山顶的牌楼，在太阳的照射下，散发着光辉，很诱惑人。

    可走到了这一步，就连夜麒麟自己都怀疑，自己还能不能走到山顶。

    牛蛮大口大口的喘着气，就像是刚拉完犁耙犁完地的老黄牛，吐着舌头吭哧吭哧的，扫了一眼山下，他乐的笑了，指着下方道：“你们看肖辰，多么悠哉悠哉啊，咱们就应该像他学习，连肖辰都不急，我们急什么。”

    陈道子他们都看去，皆不由的有些无语，道：“肖辰的行为我看不穿，猜不透，但我想他不会无缘无故去做这些事的，我想他一定在做什么，而我们不知道罢了。”

    夜麒麟若有所思，他感觉陈道子说的对。

    可他到底有什么目的呢？！

    身后，半山月更是累的跟死狗一样，拖着地，四肢都用上了，在一步一步的往上爬，要不是身边的宫少林董少宝他们有所帮衬他，他早已经撑不下去了。

    “不行了不行了，我爬不动了，休息，坚决的休息。”半山月叫嚷着不走了，一下子就瘫软在了六千层的台阶上。

    在五个人当中，他的修为最低，武宗九级，如今能和宫少林他们一起这么快来到这里，已经是众人帮忙了。

    到了这一步，宫少林他们都感觉很吃力。

    虽然有武王四级的修为，但现在向上走一步的重力，都感觉好似有一万斤的巨石绑在脚下一般，越走越累，体内的真气也消耗的很快，大大的开始影响众人的进度。

    “好吧，坐下休息吧，反正我们又不指望能拿到第一，或者能走上山顶，不至于那么拼命，或者我们就一直在这里等肖辰也可以。”燕川也一屁股坐了下来，挥动着大手像蒲扇一样，呼扇呼扇的。

    冷眼等人的确也都累了，闻言都坐了下来，刚坐下，就看见身后走来一人，速度居然还不慢，带起一阵微风，快步就超过了他们。

    “靠，这么嚣张，万皇门的人了不起啊。”半山月对着龙浩的身影狠狠的鄙视了一下。

    龙浩快步迈上六千层的大关，继续朝真阳子等人的第三部对追去。

    又过了一会儿，燕川等人只感觉耳边噼里啪啦的一声乱响，睁眼一看，就看见雷震这家伙居然也速度不慢的正在朝龙浩追去。

    “擦，一个个都这么嚣张，修为高了不起啊。”燕川学着半山月的话，给了雷震一个鄙视。

    董少宝看了看雷震，皱了皱眉头，犹豫了一下后突然站了起来。

    冷眼宫少林等人看到这一幕吓了一跳，急忙道：“少宝，你干什么？”

    董少宝深吸一口气，对他们认真道：“我去追雷震！”

    “啊，少宝，你是不是累糊涂了，你没看雷震在和龙浩那家伙在拼么，你搀和个什么劲。”宫少林有些无语，劝道：“再说了，那些家伙们一个个都是狠人，你犯不着跟他们较量，你现在也才武王一级，你是拼不过他们的。”

    “就是，这只是一个考验，你用不着拼命。”冷眼也劝解道。

    可是他们不懂，董少宝是霸天武神的传人，这个秘密只有肖辰知道，身为武神的传人，董少宝的内心也藏着一股斗争的火焰。

    可一直以来就是因为修为的差距，让他没办法和其他四人一较长短。

    而眼下，似乎是个机会，就算还是因为修为差距，可他也想知道，自己现在和他们到底还差多少。

    他感觉，这次的登天路，测验的也不仅仅是修为，还有其他的。

    “我想试试！”董少宝固执的说了一句，然后大步朝雷震他们的方向，追了下去。

    “哎......固执的孩子。”宫少林一副老学究的模样，叹了口气。

    几个人正在休息的时候，左丘三人也已经来到了他们的面前。

    “呦吼，是他们三个。”宫少林等人一看，立刻不忿的站了起来。

    这可是仇人见面，分外眼红啊。

    当初在客栈，明焰几人叫嚣的话他们还记着呢，因此不知不觉间，宫少林燕川他们就将这三个家伙当成了对手。

    明焰三人也累的气喘如牛，终于爬到了六千层的位置，三人不知道是心里的优越感，不喜欢在人后，还是下意识的一举想要高人一筹，他们穿过了燕川等人，然后在燕川他们身前三层台阶上停了下来。

    刚想要蹲下休息，可却感觉到了一股敌意扑面而来。

    看到他们停下的位置，宫少林等人就更加火大了。

    你要么超过我们多个几十层，十几层也可以，可你偏偏就超过三层在我们眼前停下，什么意思，挑衅啊。

    本来就存着敌意，这下宫少林四个人立刻不干了，示威一样的跨过左丘三人的台阶，也超过他们三层的位置，停了下来。

    宫少林还衣服挑衅的模样，一抬下巴，一副有种你继续啊的模样，看上去十分的欠扁。

    本来左丘他们没在意被超过，可是当看到宫少林是那副模样不要紧，连冷眼燕川也是一样，就连武宗九级的半山月，都十分嚣张的鼻孔朝天，抬着下巴，一副不服你来揍我的挑衅模样后，明焰等人忍不住了。

    “靠，挑衅啊！”

    明焰火大，拉着左丘朝山两人，又超过了宫少林他们，还是超过三层的位置，然后往那里一站，将那副挑衅的模样原封不动的还给了半山月他们，还开口道：“有种你们再来！”

    这下子好了，两帮人算是杠上了。

    本来都已经累的要死，可为了面子，两帮人不断的你超我，我超你，还都是只超过三层的距离，完全赤裸裸的挑衅。

    开始左丘不在意，只是无奈的被明焰拉着比试，可最后他自己都不知不觉的陷入了这样简单白痴的竞争当中，只是觉得不能给万皇门丢脸。

    半个小时之后。

    宫少林半山月等人吐着舌头，累的满头大汗，还不忘两手掐腰对着下面的左丘等人鄙视道：“有种...有种你们在上啊，上啊。”

    左丘等人已经爬倒在了地上，累的是实在爬不起来了。

    他们之前可是一口气追了宫少林他们一千多层的台阶，消耗本来就大，现在终究是扛不住了。

    明焰临到前还很不服气的喊道：“尼玛，我不服，等我休息好了继续。”

    “好啊，谁怕谁啊！”

    肖辰再次睁开了眼睛，正好看到了这样的一幕，不由的无语地低下了头。

    两帮二货！