
    瞪眼瞪出血了？！

    罗通听到这句话的时候差点也一口鲜血喷出来！

    尼玛，你见谁会瞪眼瞪出血来的！

    牛蛮等人听到肖辰的解释时，也是噗嗤一声笑了出来，牛蛮这货笑的格外大声，极其的嚣张，令罗通本来就阴沉的脸色更加的难看了。

    陈道子也忍俊不禁，亏的肖辰能想出这么奇葩的理由来搪塞，真是绝了。

    罗通现在是气的肝疼肾疼蛋也疼，可是他也不能说是老常比试输了吧，这不是自己打自己脸么，所以最终老常不但输了，还是被‘冤死’的，这孩子注定了成为了可怜的一员。

    肖辰倒是根本就不在乎，看着罗通想要瞧瞧他还能耍什么花样。

    难道下马威就进行到了这里结束了？！

    当然不，就算罗通愿意，拙峰上的人也不愿意了。

    看到连老常这样的精神高手都栽了，拙峰上不知道有多少人偷着乐呢。

    “让你嚣张让你狂，这下子踢到铁板了吧。”

    “哈哈哈......爽，金龙峰的人一向仗着自己是万皇门的亲传弟子，就目中无人，老是来欺负我们，这下子终于该我们出出气了。”

    “没想到这个肖辰的修为还真是厉害啊，看来他还真的是这一次的圣武大会第一了。”

    经过两次较量，拙峰上的人已经有大部分都对肖辰的印象改变了，已经将肖辰看成了他们的一员，此时的所作所为都是替拙峰出气了。

    今天倒霉不幸，接连两员大将都被人轻而易举的给干掉了，罗通的脸色也难得的认真了起来。

    “没想到这家伙的精神力这么利害，想来吴三也一定是不小心中了他这一招，才白的如此迅速。”罗通一番思量，已经有了决定，对肖辰皱眉道：“好吧，刚才的比试都不算，现在开始，你不能在用......精神力比试，否则就算你输。”

    笑话，连精神力数一数二的老常都栽在了对手的手里，罗通他们如果在轻易送上门去，那就可以自己一头撞死了。

    所以罗通就要求，肖辰不许用精神力攻击了。

    对于这样的要求一提出，拙峰上立刻嘘声一片，这摆明了就是害怕了，禁止了肖辰的精神力，那么肖辰就少了一大手段。

    这时候拙峰上的不少人也都开始怀疑，肖辰刚才之所以能打败吴三，可能就是靠的精神力，甚至他这个圣武大比第一，多半也是因为精神力很强而已。

    这么一来，他们对肖辰的实力就感觉不那么乐观。

    只有牛蛮满不在乎的说道：“切，就算不用精神力又怎么样，他们根本就不知道肖辰的恐怖。”

    陈道子也只能无奈的为金龙峰的人祈祷了，希望他们不要输的那么快。

    肖辰的面色也一阵无奈，没想到他们还要继续，就算不用精神力难道就能对付我了么？真是天真。

    看到肖辰面色一变，罗通还以为是自己的计谋起到了效果，当下就更加得意了，这次直接派出了一个武王七级的强者，道：“王强，你上，解决了他！”

    王强也信心倍增。

    少了精神力，那么对手就是一个没了牙的纸老虎，还不随便认他捏圆踩扁。

    “嘿嘿.......小子，这一次你可不要怪我，要怪就怪你太不懂事了。”王强大吼一声，脚下一个加速朝肖辰冲了上去。

    气势可嘉，动作也很标准，煞气也够凌厉。

    看到这一手，罗通还很满意的点了点头，称赞了起来，道：“嗯，这个王强没想到这才几天修为就又精进了。”

    拙峰的人甚至已经放弃了，没了精神力，肖辰根本就没有胜利的把握，肖辰又是那种看上去并不像近战很厉害的人。

    所以他们以为，肖辰输定了。

    林东城叹息一声：“没想到到最后他还是要输了，本以为这一次他可以帮我们拙峰争光出气了。”

    “可恶，都是金龙峰的人太过分了，凭什么不许我们用精神力，就是嫉妒肖辰比他们强。”周洪涛愤愤不平的握紧了拳头。

    可是他们也很无奈。

    肖辰这一次还是没动。

    可是这一次的没动，让拙峰上的人是彻底失去了希望。

    第一次是因为有精神力，有恃无恐。

    现在不许用精神力，看来肖辰弱的连一拳都躲不开了。

    就在大家又以为肖辰输定的时候，肖辰还是挥出了一巴掌，狠狠的超前面抽了上去。

    啪......

    砰......

    咕噜噜......

    一连串的响声在一刻间完成，串在一起就好像只发出了一声响声一样。

    金龙峰的王强身子在地上咕噜噜的滚出老远之后，也是口鼻冒血抽搐了一阵子，然后......昏厥了。

    和第一个人吴三的反映是一模一样。

    就连败也败的一模一样。

    一巴掌，就昏倒了。

    这个结果看的周围惊掉了一地的下巴。

    这到底是怎么回事？1

    拙峰上原本失望的人，在看清结果之后，终于爆发出了一声欢呼，在失望到绝境之后，突然又有了希望，这种兴奋不自觉的就爆发了出来。

    反之罗通这边，仿佛一下子从万里晴空，变成了乌云遮日，简直是晴天霹雳，暴雨倾盆。

    这尼玛到底怎么回事啊，怎么又输了？！

    第一次那家伙有精神力解释还说的通，可这一次......

    “大胆，肖辰，说好了不许用精神力，你居然还用，真是太无耻了！”罗通立刻呵斥了起来。

    他以为肖辰又用了精神力，否则的话，王强怎么会输的这么快这么干脆利落！

    拙峰上的人则齐齐的一阵鄙夷。

    你们先来找人麻烦的，还让对手不许用精神力，现在居然还说肖辰无耻？！

    这真是没皮没脸到了极致啊！

    肖辰也很无语。

    你说打就打，你说比精神力就比精神力，你不让用我就不用，现在都让你让到了这个地步，这货居然还没看出来对手是不是真的有本事，竟然还以为是用了精神力。

    万皇门难道真的就这样教徒弟的么？！

    肖辰再一次对万皇门的教导感觉怀疑。

    远处的藤老等人也很是无语。

    “这个罗通真是不长进啊，都打成这样了居然还没看出来那小子扮猪吃老虎么，他们根本就不是那小子的对手，哎......丢人啊。”一直不说的一个黄衫长老，很无奈的叹口气。

    藤老无颜以对，的确很丢人。

    更可恶的是肖辰这家伙居然扮猪吃老虎，一点一点的玩，太不给万皇门面子了。

    他如果一开始就爆发出全力，释放出修为，恐怕罗通他们不动手就知道害怕了。

    倒是那个灰色老者看着肖辰很满意的点了点头，道：“嗯，此子不骄不躁，不傲不馁，很不错！”

    听他这么一说，墨老也点头。

    他们倒是都看出来了，肖辰是不屑于和罗通他们动真格的，因为后者根本没资格让他动真格的。

    藤老那么说，也不过是为了万皇门的面子着想而已。

    “算了，不看了，反正也没意思，越看越生气，走了！”藤老一挥手，率先离开了。

    跟着墨老和黄衫长老也离去了。

    只有那个灰衫老者，看着肖辰眼底中精光闪闪，似乎充满了兴趣。

    罗通还有自气愤不已，指着肖辰道：“你怎么不说话，无言以对了吧！”

    肖辰实在懒的搭理他了，也拿不出个真本事来，就知道瞎白话，肖辰摇了摇头，转身就要走了。

    可罗通却不依不饶的，冲上前拦道：“喂，慢着，今天还没给我个说法，就不许走！”

    肖辰不想再在这里浪费时间，他还想着去武皇塔看看，那里到底是个什么地方呢，看罗通又拦了过来，这次面色一冷，道：“你还想怎么着？”

    “怎么着？你打伤我金龙峰弟子，你还问我想怎么着，现在跪下来磕头认错，不然的话......就别怪我不客气。”罗通咄咄逼人。

    肖辰回头，目光冷峻的看着他，一股压力无形中的压向罗通，道：“哦？我倒想看看，你怎么个不客气法？”

    “你......”罗通脸色一白，跟着杀气涌现，厉声道：“你找死！”

    脚下一跨，他一拳就朝肖辰轰了过去。

    俩人相聚不过三步，他往前一冲挥拳，拳头瞬间就到了肖辰的面前。

    啪.......

    肖辰抬手轻而易举的就抓住了他的拳头，紧紧的攥在手心，脸上不屑道：“这就是你所说的不客气嘛？！”

    “你......”

    这一次，罗通清晰的感觉到了肖辰的强势，任凭他如何动作，他的手却始终牢牢的被肖辰攥住，拔不出来。

    他终于开始惊醒，又想起了龙浩等人的劝告，心里一惊。

    难道.......他真的很强。

    肖辰对罗通没什么兴趣，连一战的兴趣都没有，冷哼一声道：“不过如此！”

    啪......

    又是一巴掌，肖辰手一松，没等罗通退回，一巴掌就抽在了后者的脸上，跟着看也没看一眼，就回去了自己的房间。

    而罗通，身子也在空中翻了两三下，然后就摔在了吴三王强老常的身上，四个人堆在了一起，全部都昏死了过去。

    这一次，拙峰上再也没有人敢怀疑肖辰还是在装模作样了，连武王八级都抬手镇压，这可是实打实的真实力。

    林东城良久后才震惊道：“这货......果然也是妖孽！”