
    面对这样的情况，夜星辰的脸色已经黑的跟锅底一样，两眼直欲喷火。

    “你们......你们都是找死！”

    轰......

    夜星辰愤怒的一挥大手，手中的星球周围的光环，散发出一道能量，一圈圈的彩带就像是流光般蔓延开来。

    虚空一震颤抖。

    噗噗噗......

    当那些光芒碰到魔君等人的时候，一个个就像是被猛兽冲击了一般，口喷鲜血的被撞飞在了地上。

    砰......

    肖辰倒地，胸口只感觉一阵火辣辣的疼痛，呼吸都不顺畅了。

    这一击是夜星辰蕴含真火发出的，威力恐怖无比。

    每个人都不好受，魔君也始终没有再次站起来，雷震一个个的都重新尝试一下，结果也一样。

    众人大败。

    “哈哈哈......你们现在知道谁是最强的了吧，现在你们该知道惹怒我的后果了吧！”夜星辰眼中一片狠色，正在得意之时，突然他自己身躯一震，脸上的黑气居然快速的突破了左边，朝右半边的身子冲了过去。

    刚才夜星辰挥发的神术效果，是他放低了对噬魂毒的压迫造成的，他以为暂时分神一下没事，可没想到体内的噬魂毒如此的难缠，居然抓住了机会朝他攻击了过来。

    “该死的！”

    夜星辰急忙撤去手中的力量，闭上眼睛暂时全力镇压体内的毒气。

    趁此机会，肖辰急忙暗地里偷偷服下两颗秘药，给自己恢复实力，在此等情况下，也已经顾不得暴露自己的实力和身份了。

    有了药力的发挥，他的体力和面貌都在快速的恢复。

    其他人也都拿出了秘药恢复身体，但是他们不但受的伤很重，更是损伤了道基，流失的生机根本不是一时半会能补充回来的。

    肖辰的情况就比较特殊了。

    只见他的面貌在快速的恢复，之前被抽走的精元在药力的恢复下，已经好了大半，脸色红润了不少，也多了一丝光彩。

    身边的真阳子突然看到身边的‘尹东’居然这么快变‘年轻’了，大是惊异，不过他也知道现在情况特殊，并没有声张，而是皱紧了眉头有些想不通。

    这个家伙之前跟我一战实力差不多，可为什么现在居然会恢复的这么快？难道他之前隐藏了实力？！

    夜星辰还在闭目镇压噬魂毒，也给其他人带来了时间。

    但是其他的武者，每个人的恢复都很慢，被抽走了武道根基，也损失了精元，一个个看上去就好像老了几十岁，就算是服下珍果秘药，也仅仅是恢复了一点精气。

    渐渐的，越来越多的人发现了肖辰的奇异，其他人都恢复的很慢，只有他，面皮已经饱满，精神已经重新焕发。

    “这兄弟是哪位，怎么恢复的这么快？难道有什么神药不成？”牛蛮诧异的小声道。

    陈家道子也啧啧称奇：“我陈道子这么久以来，苦心修炼，一直以来都想跟宫家、雷家比拟，可现在没想到，连一个无名散修都比不上，哎......”

    众人面色都很古怪。

    景传修、宫飞雪、雷震也一个个神色怪异的看着‘尹东’，心底很疑惑。

    要知道，他们可是武神传人，还有是中都的天之娇女，论修为，一个个都是顶尖的，全部是武者中的天骄之子，也是这一代中最强大的几个人；论根骨，也都是一个个能登途大道的人，可现在怎么会比不上一个散修呢？！

    魔君受伤最重，但是在盯着肖辰看了片刻后，忽然眼底爆发出一道神光，低声道：“肖辰！”

    “啊......什么？肖辰？”血魔很是吃惊。

    其他人在听到这个消息的第一时间，都没有反映过来，但很快的就惊异了起来，“他是肖辰！”

    雷震眼睛一眯，盯着肖辰看了半天，良久后才道：“没错，我也早该想到的，一个区区无名散修，又怎么会有这么大的本事，竟然比同门世家的各大天才都表现的还要强，原来是你。”

    肖辰之前和雷震魔君都能抗衡，可以说，在心底里雷震已经认可肖辰的实力，能作为他的对手了。

    能被武神传人认可的对手，又怎么会差呢？！

    只有宫飞雪，她刚才诧异是诧异肖辰怎么会恢复的这么快，而并不是肖辰的身份。

    现在被道出身份后，宫飞雪没有丝毫的惊讶，而且已经在盘算，怎么来利用肖辰这个合作的机会。

    见到身份被揭穿，其他的武者个个在心中已经掀起了翻天大浪，肖辰自己却在抓紧时间恢复修为。

    良久，他的状态已经恢复的差不多了，虽然还不是巅峰状态，但目前已经是最好的了。

    睁开眼睛，眼底若有若无的闪过一道光芒，抬头看向夜星辰，后者正在全心的和噬魂毒纠缠，看样子，刚刚趁机造反的噬魂毒，逐渐的又有被镇压回来的趋势。

    “不能让他在稳定回来，不然所有人都逃不走，必须抓住这个机会！”

    肖辰眼底一狠，趁着夜星辰正在镇压噬魂毒的时候，蓦然起身，再也毫不保留的发挥出了全力，抬手就是一大杀招，擒龙印狂啸而出。

    升腾的龙吟响动天地，巨大的龙爪泛着火焰，呼啸而去。

    正在全力镇压噬魂毒的夜星辰，眼看已经有了气色，渐渐的又将噬魂毒逼了回去，可没想到这么快就又有人对自己发动了攻击。

    “不可能，怎么会有人恢复的这么快？”

    疑惑之间，夜星辰睁开眼睛看去，却见冲来的是一个无名散修，一直不起眼，但是现在却是恢复最快的一个。

    气恼此刻被人打断镇压噬魂毒，夜星辰恼怒的一挥手，一拳轰来，道：“滚开！”

    这一拳并没有用太大的力，一来是他正在费心镇压噬魂毒，二来是并不认识肖辰的伪装，以为不过是一个普通的散修，可能连伤势都没恢复想趁机偷袭的，随随便便的一拳就应该能解决。

    砰......

    随之拳头与其碰撞到了一起，轰的一声，夜星辰终于感受到了那其中的力道，居然澎湃无比，令他身躯大震，气血上涌，差点一口鲜血喷出来。

    “你......”

    肖辰也被这一拳震的倒退回来，退后五步，不过眼中却是炽热的光芒，毫不犹豫的再次冲了上来。

    看到这一幕，夜星辰终于知道自己大意了，这个散修并不是什么无名之辈，能在四方锁神阵的压制下，还能爆发出武徒八级的实力，且还恢复的这么快的人，一定不是寻常武者。

    “你到底是谁？”他大喝道。

    “我会让你在心里烙上我的名字，也要让你知道，还有一个人不服，星辰武道不过是垃圾而已！”

    肖辰冰冷出口，再次杀来，已经施展出了数种手段，只见他口中疾呼：“画地为牢，烽火狼烟，冰封千里，大地脉动八层浪！”

    轰......

    口出成言术。

    一连喊出三大术法，最后一击却是他自己握拳而来。

    霎那间，天地间一声轰隆，天降樊笼，正要出手的夜星辰蓦然感觉双手双脚居然被诡异的力量束缚了。

    紧跟着，四面八方冲来了无数的空气刀，伴随着一股冰寒而来，地面上喀喀喀的弥漫起一层冰霜，冰封大地，白色的冰霜正在朝着他蔓延开来。

    同时紧随其后的，就是肖辰的拳头。

    那一拳，就宛如涛涛大浪，一波接一波的真气滚动，令他心中升起了一股危机。

    “你是...肖辰！”

    夜星辰蓦然大骇，从肖辰的出手手段他终于看出了破绽，这才响起，之前一直感觉似乎少了什么，就是少了肖辰的踪迹。

    只不过他一直都在顾着大阵和注意力基本都放在魔君等人的身上，这才疏忽了。

    当当当......

    空气刀已经密密麻麻的射在了夜星辰的身上，刀砍在夜星辰的身体上，只是爆发出一团火花，以现在这个程度的空气刀威力，根本不足以伤害夜星辰。

    能修炼到武王境界，每个武者的身体强度几乎都足以媲美极品武器，更何况是夜星辰这等强大的武者，一定还有其他的练体之法。

    以肖辰现在武徒等级的攻击力，很难起到作用。

    但，这不是重点。

    这只是在削弱夜星辰的抵抗，最后一击才是最重要的。

    咔咔......

    迅速的，一股冰层弥漫到了夜星辰的身上，冰霜蔓延，迅速的爬上了夜星辰的身体，转眼间一股厚厚的冰层，就将夜星辰冰冻。

    这依旧伤害不到夜星辰，这一点肖辰很清楚。

    “呀......”一声嘶吼，肖辰最后的手段已经用上了。

    大地脉动八层浪狠狠的砸在了冰层上，那滚滚的真气，无视坚冰的防御层，直接穿透涌入了夜星辰的身体里。

    大地脉动八层浪，真气震荡攻击的方式，专攻内脏的招式，此刻正是最佳的攻击手段。

    轰轰轰......

    八层的力量，不断的朝冰层内轰击而去，一波接一波，一波连一波，源源不绝。

    肖辰的额头也已经冒汗，终于，等到八层力量全部打完之后，所有人都看向那个冰雕，忍不住屏住了呼吸。

    情况怎么样了？！

    这样管用么？！

    夜星辰死了么？！