
    龙浩紧随其后。

    即使强大如他这样的武者，到了七千层的大关，也开始感觉吃力了，再加上一口气追了一千多层的距离，龙浩也已经面色通红起来。

    “呼，还差四百层的距离，第一迟早是我的，不急。”

    龙浩的脸上虽然不轻松，但还挂着自信的笑容的，反正一时半会儿追不上，但宫飞雪他们也跑不远，他索性就停下来休息。

    他自信自己只要在休息一次，差不多就可以追上宫飞雪了。

    虽然自己的目标是玉仙子，可看第一的宫飞雪，应该也不差，能在美人面前露露脸，也是一件很得意的事。

    正在奋力挣扎在七千一百一十层真阳子三人，看到在六千九十多层的龙浩停下来休息，三人重重的喘口气，不约而同的倒了下来，躺在台阶上大口大口的喘气。

    “我怎么感觉这尼玛比在秘境中的争斗还要累啊。”饶是修养如陈道子这般的人，也忍不住开始爆粗了，可想而知此次的竞选是多么的‘激烈’。

    真阳子盘坐下来，大口大口的喘气，没好气的撇了撇牛蛮俩人，刚想张口说他们两句，可一看龙浩已经在闭目运气，当下他立刻闭上了嘴巴，二话不说双手抱圆，也立刻进入了调息运气的状态。

    牛蛮也张了张嘴，一看真阳子和龙浩都开始运气了，不由的发出一声痛嚎：“天啊，这还让不让牛休息了。”

    无奈，陈道子和牛蛮也加入了恢复实力的队伍中。

    为了不输给他人，这时候能多恢复一分就是一分啊。

    不知不觉间，牛蛮真阳子陈道子三人组，已经和万皇门的龙浩展开了第一次的交锋。

    龙浩身后，就是雷震了。

    此刻的雷震处在六千七百层的位置，他比龙浩发力晚，因此之前的差距太大，追的也比较多，这才比龙浩差了两百的距离。

    现在雷震也已经停下来休息了。

    在雷震的身后，就是魔君和景传修，不知道什么时候，这俩人已经迈过了六千层的大关，已经走上了六千五百层的台阶，速度之快，令人惊叹。

    但是俩人没有停下来，而是继续朝上走去，似乎要一口气冲过雷震。

    这一幕吓坏了不少人。

    “擦，这俩家伙好像从两千层开始发力，就一直没休息过吧。”

    还处在六千一百层的宫少林等人，忍不住发出了一声惊呼。

    “是啊，这俩人太猛了，难道他们还打算一口气就追上宫飞雪么？”燕川也瞪大了眼睛。

    看魔君和景传修俩人，居然丝毫没有疲惫的之色，行走还是那么稳健有规律，速度和之前相比，没有一丝加快，也没有一丝的落慢。

    这是实力充盈的姿态啊。

    无数人惊呼了。

    似乎是感觉到了危险，已经休息了半个小时的雷震忽然睁开了眼睛，回头看了一眼正在继续的魔君和景传修，眼底里闪过一丝狠辣。

    他比魔君和景传修先发力，如果此刻被追上，就好像又输了一筹一般。

    “我决不会输给他们第二次，绝不会！”雷震气势喷发，周身雷电再次闪耀了起来，一跃而起，宛如猛兽惊醒，跟着就大步流星的朝上再次冲了上去。

    他一动，正在休息的龙浩不由的皱了皱眉头。

    “想要超过我么？”龙浩的嘴角勾勒出一个不屑的弧度，跟着也站了起来，朝上走去。

    他一动，上面的真阳子也睁开了眼睛，眼睛中迸发一道狠光，“我也不会输给你们的。”

    真阳子也站了起来。

    “天啊，救命啊。”牛蛮和陈道子仰天哀嚎。

    他们才刚坐下来十几分钟了，还没恢复多少真气就又要开始了，这简直是玩命啊。

    牛蛮拉长了脸可怜的看着真阳子道：“我说兄弟，咱们不和他们比了好不好，就咱们三慢慢走不行么，反正也不限制时间，这么急干嘛，只要能登上山顶就行了。”

    “是啊，咱不跟他们拼了好不好。”陈道子也委屈的像个小媳妇。

    真阳子却面色凶狠道：“你们要走就走，要停就停，我的事不用你们管，你们可以输给他们，但我真阳子不可以。”

    牛蛮听的泪牛满面，道：“你不可输给他们，可我俩不可输给你啊。”

    “擦，那就走吧！”陈道子也发狠了。

    这年头，不对自己狠都混不下去了。

    面对龙浩的威胁，三人只能继续前进了。

    再上面，雷城似有所感，睁开眼朝下面望了一眼，他和真阳子等人相差一百层的距离，和宫飞雪也相差一百层的距离，这个距离看上去很近，可想要追上，也是很难的。

    但不管怎么说，被人时时刻刻要追上的压力还是很不爽的。

    紧跟着他就看到，上面的宫飞雪居然又开始行动了，再一次手持玉净瓶，朝七千四百层的台阶迈去。

    “呼......”

    雷城深呼一口气，也站了起来，朝上继续追去。

    如今整个登天路上，出现了一幕奇怪的画面。

    一人动，居然牵制了整个队伍。

    无形之中，武者们的竞争居然已经全面开始了，牵一发而动全身，一条线排下来，居然一个比一个强悍。

    此刻的局面，已经令半山月等人无语了。

    “这尼玛哪是在登山啊，这是在玩命啊。”宫少林都忍不住心惊的吞了吞口水，还好自己没那么重的竞争心，否则早死在这山路上了。

    这时候，处在半山月他们一行人身下的左丘三人忽然站了起来，气势汹汹的架势，好似要和人一决生死一般。

    “快快快，那三个万皇门的浪货又开始了，我们不要停。”半山月立刻跳了起来，哇哇一声，已经鼓足力朝上面奔去。

    刚刚还在夸自己没什么竞争心的宫少林，一看左丘三人真的已经开始发力了，立刻也跳了起来，“擦，快快快，被谁超过也不能被这三个家伙超过啊，为了荣誉，冲啊！”

    半山月、燕川、冷眼、宫少林，四个人毫不犹豫的拍拍屁股，就一马当先的朝上面杀去。

    左丘三人直欲吐血。

    明焰也忍不住火大，喝道：“你们这帮无耻的家伙，我们也绝对不会输给你们的！”

    三个人奋起直追，这不是在堵自己，而是在堵万皇门的荣耀。

    如果万皇门的弟子输在了散修武者的手里，那他们就没脸活了。

    全武开战，登山路上第一次出现如此激烈的场面。

    下面的那些武宗、武师散修们，已经看的傻眼了。

    “这尼玛真是不要命啊，我们还是老老实实的当废柴吧！”

    不过在三千层以上的武宗们却还忍不住有一些得意，回头撇了一眼三千层位置上的人，忍不住一哼道：“别怕，好得我们下面还有一个肖辰，比我们还不如的，我们也不是最差的。”

    “嗯，就是就是。”

    顿时间让众人找回了优越感。

    可就在这时，肖辰睁开了眼睛。

    “三千层的重力领域和两千层的相比也只是多了一丝而已，领悟很有限了。”

    肖辰抬头一看，第一的宫飞雪已经快踏上了七千四百层了，不由的点点头：“是该加快点速度了。”

    肖辰动了。

    一步跨出，居然给人一种一步十行的感觉。

    “哇靠，我是不是眼花了。”有武宗的武者看到后，立刻不可思议的瞪大了眼睛，可再看的时候，肖辰已经奔到了三千五百层的位置。

    这是什么速度？！

    难道他是在飞么？！

    肖辰的确是在飞，健步如飞，现在在三千层的重力，已经不能对他造成影响了，对于重力领域的感悟，也有了一丝的瞄头，加上他本身的实力，如今的重力对他而言，有相当于无。

    肖辰的行动每一次都牵引着众人的目光。

    正在前进中的魔君和景传修，在看到了肖辰的前进速度时，都忍不住挑了挑眉头，那速度比他们似乎还要快上一分。

    又是片刻，肖辰已经跨上了四千层的大关，无外如是的他又坐了下来。

    但是这一次，他却没坐多久。

    “这里的重力和三千层的比起来，似乎在领悟上还要差，难道是重力不够，已经不足以让我领悟了。”肖辰皱眉。

    这一次的预料他想的差不多。

    就好比一个人在很饿的时候，吃一口包子和吃两口的包子，那种感觉其实是一样的，可以忽略不计了。

    因此，肖辰这一次在四千层的位置，仅仅只坐了十分钟，就再次起身，还是以夸张的速度朝着五千层大关冲去。

    看到这一幕，那些武宗的散修们已经惊掉了一地的下巴。

    “这货到底在搞什么鬼，难不成之前是耍我们的！”

    就连在已经到了六千九百层的魔君景传修，都开始被肖辰展现的速度惊讶。

    “终于开始认真了么？！”

    魔君嘴角流露出一丝期待。

    而跨上了七千零五十层的龙浩，则是皱紧了眉头，一种无形的压力居然弥漫心头。

    “这压力难道是来源于那个武王六级的武者？！怎么可能，那不过是一个废柴而已，他想要赢我，还差的远！”

    龙浩冷哼一声，目光则重新落在了魔君和景传修的身上，眼中闪过一道精光。

    这两个，才是他的对手。