
    嗡......

    嗡声经久不绝，传荡整个万皇山。

    这一声，比起之前的居然还要猛烈。

    霎那间，天空突然间黑暗了下来，所有人都看到，天空变色了。

    原本晴朗的天空，居然在不知不觉间变成了黑夜，天空中星辰闪烁，流星划过，甚至北斗七星清晰可见。

    “天啊，这是日夜挪移，斗转星移啊星象啊。”

    登天路上有人已经发出了惊呼，声音是在颤抖。

    所有人都不可思议的仰望着这一幕。

    真的居然日夜交换了。

    这一刻，就连万皇门的墨老和藤老，也在霎那间出现在万皇山上，看着头顶的星空，怔怔不语。

    紧跟着，大地在隆动，没有颤抖，没有微震，只是轰鸣，地面上一切无常，就好像那声音是虚空中凭空出现的一般，可却能让所有人都清晰的知道，这是大地的声音。

    大地无形而轰鸣。

    无声的臣服，绝对的跪拜。

    “这也是至尊武道？”站在最上面的宫飞雪痴痴的看着一切，有些不敢相信。

    雷城握紧的拳头，再一次苍白，有鲜血从指缝中缓缓滴下。

    又一个至尊武道，可还不是他。

    为什么？！

    龙浩那苍白的脸色此刻也阴沉了下来。

    刚才已经除了一个武神之道，可现在有出现了一个比刚才异象还要霸道的异象，这说明什么，这个武道比刚才的武道还要强上一筹啊。

    “已经出现了四个武神传人的至尊武道，可现在的动静又是怎么回事，难道大陆上还有第五个武神，还有第五个武神传人么？！”

    真阳子牛蛮陈道子三人僵立在原地，有些反应不过来了。

    四大武神传人，已经现世，四大至尊武道也已经露面。

    可是现在，却又多出了一个和四大武神武道不相上下的武道，这说明什么？

    答案显而易见。

    如果让这个武道修炼到完美，毫无疑问的，大陆上就会再次多出一个武神。

    魔君和雷震不可思议的看着那道身影，神情有些凝重，还有着狂热的战意。

    兴奋充斥着他们的大脑。

    已经重新出现了一个不下于他们的武道，这就等于多了一个强有力的对手，而这个对手居然还是他们一直都在期待的人。

    所有人的目光都聚集在那个引发这一切天象人的身上。

    第七千层的台阶中，还盘坐在地上的那人，肖辰！

    “老大，是老大，老大他...他......”

    半山月连话都说不完整，瞪大了眼睛，膛目结舌。

    宫少林还以为这孩子被这样的画面震的傻了，还在安慰道：“没事的，没事的，怪，不要害怕。”

    “不，不是，老大他...他真是太牛逼了！”

    半山月终于将话说完整了，然后整个人眼里冒着小星星，一副彻头彻脑崇拜的样子，差点没让宫少林一头栽到地上。

    敢情这孩子是太激动了，还以为是被吓着了。

    先前突破突破的一人是董少宝，他在肖辰的道韵领导下，也感悟到了领域力量的一丝玄妙，从而让他突然又融合了一些霸天武道，这才有了刚才的突破。

    可没想到，在他突破之后，肖辰跟着就突破了。

    三天来的沉坐静思参悟，终于让肖辰领悟到了大地武道的一丝道韵，将其凝结到了五行印中的土印当中。

    虽然布置这个重力领域的武皇大地武道只被他领悟了一半，可依然让肖辰收获很大。

    天空中的灵气开始疯狂的拥挤而来，进行最后一步的灌体。

    霎那间，虚空中都响起了呜咽声，滚滚的灵气，竟然从四面八方疯狂的涌动过来，比起刚才董少宝最后的灵气灌体，不知道要强大多少倍。

    他的身体就好似一个黑洞一般，不断的吞噬着周围的灵气。

    灵气来的如此猛烈，让所有的武者都来不及反映，好似一阵龙卷风袭来。

    “天啊，灵气竟然这么浓郁，这可是恢复实力的好机会！”牛蛮在灵气化雾的状态下，突然大叫一声，然后竟然是第一个反映过来的，立刻盘腿坐在了地上，恢复起体力来。

    他这么一喊，其他人立刻纷纷都坐了下来。

    虽然肖辰的突破动静太大，令他们羡慕嫉妒恨，各种复杂的情绪缤纷而来，可跟随而来的问题，却是更头痛的。

    肖辰突破了，那么接下来的登山相比就又是一场大战。

    趁着现在灵气浓郁，帮肖辰灌体的时间，他们也能够利用周围的灵气败恢复精力，这可要比自己打坐运功恢复，不知道要快多少倍。

    呼呼呼......

    周围万皇山方圆百里的灵气几乎都被吸了过来，以万皇山为中心，以登天路为中心，以肖辰为中心，整个登天路上都变的雾气蒙蒙，灵气浓郁的几乎要变成水珠。

    刚刚突破的董少宝看到这样的情景也是一怔，本以为自己突破时的灵气灌体吸收的灵气就够多了，可没想到师傅的突破动静居然还要猛。

    这倒不是他的武道不如肖辰，而是因为他的实力太低，还无法融合太多的霸天武道。

    登天路上，哪怕是对肖辰恨的咬牙切齿的明焰左丘三人，在此灵气充沛的情况下，也不忘赶紧来吸收灵气，补充自己。

    这灵气之浓郁，也能帮助自己的灵气升华。

    登天路上的所有人都盘坐了下来，肖辰的这一次突破，可以说给他们也带来了一次机缘。

    “没想到，竟然有人能凭着自己的修炼，修出一条至尊大道来，看来万年一次的成神之路，又要开启了。”墨老感叹的看着头顶的星空异象，两眼如深井，看不出波澜，神秘莫测。

    一边的藤老也是微微点头。

    今天发生的一切，实在太让人始料未及了。

    先是出了一个霸天武神的传人终于现世，没想到还出了一个新的至尊武道。

    虽然目前这条武道还不算完整的至尊武道，可是潜力已经可见一斑。

    “既然有人能自己修炼出一条至尊武道，那么我们是不是可以将他招收进来，然后......”藤老已经动了心思。

    墨老眉头忽然一凝，神色有些凝重。

    他当然知道藤老的意思。

    既然已经有人凭着自己的修炼，凝聚出一条新的至尊武道，那么只要得到了方法，是不是就可以修炼出更多的至尊武道。

    这么多年来，万皇门一直没有武神出现，这是万皇门的痛。

    几万年来，万皇门也一直在培养人才，想要创造出一个属于万皇门的武神，来将万皇门的地位推升到一个新的高度。

    可这个愿望一直没实现。

    不论万皇门的武皇有多少，但始终没有人能够走到这一步，凝聚出一种至尊武道。

    即使他们研究出一种可以和至尊武道相等的武道修炼功法，可毕竟不是天地承认的至尊武道，就根本就不会有成就武神的契机。

    但是现在，出现了一个新的转折，有人重新凝聚出了新的至尊武道。

    哪怕不能够得到或者让其他人来同样修炼这种武道，但也可以将人招揽到万皇门，然后将人当成万皇门的人培养。

    那么最后，万皇门也算是出了一个武神。

    而这个人，就是肖辰。

    墨老深吸一口，良久没有说话。

    藤老道：“这件事需不需要马上传讯给门主，让门主做决定？”

    “不用了，就凭现在的异象，你觉得门主和其他的元老们会没发现么，想必门内已经有了决定。”墨老忽然开口了。

    眼下肖辰的价值，已经超过了这一次圣武大会的价值。

    就算是魔君、景传修他们这些武神传人进入万皇门，可他们的武道都是独一的武道，以前就曾被万皇门的人以大代价，找雷家试验过，那种独一无二的武道是没办法被复制的，他们的武道就好像是上天注定传承下来的一般，好似天地间只能有这四种武道一样。

    可肖辰的出现，让他们看到了，至尊武道并不是只有那四种，只是没找到方法而已，没成功走到那一步而已。

    轰隆隆......

    灵气灌体，足足持续了一个多小时才算完毕，肖辰终于吸足了灵气。

    当他停下来的那一刻，周围的空间好像一下子塌了下来一样，空气都有种被被抽干的感觉，令人心头一紧，然后马上立刻被新的空气所填充，这才感觉恢复过来。

    呼......

    良久，肖辰呼出了一口白色的雾气，如果有人仔细研究的话会发现，喷出来的雾气居然都是灵气。

    可见此刻的肖辰体内的真气澎湃到了何种恐怖的地步。

    刷......

    他蓦然睁眼，两只眼睛里面射出一道神光。

    道韵神射。

    至尊大道的道韵力量，也在无形中蔓延，肖辰的身上也好似多了一股不同寻常的气质，被寻常人看上去，隐隐约约感觉好似被一层烟雾笼罩着，看不真切。

    跟着，他站起身来。

    他起身的那一刻，给人一种大山在拔高的感觉，仿佛擎起了一座山，令人感觉高不可攀。

    这是大地武道给他带来的厚重之感。

    场面一时间为之寂静，在万众瞩目的情况下，肖辰的嘴角忽然一勾，笑了。

    “现在......比试正式开始！”