
    “哼，区区武徒四级，也敢如此嚣张，不自量力！”

    一招击飞了那无名武者，真阳子的傲气重新出现在了身上，宛如实力无损一般。

    天下宗三秀和夜麒麟等人，此刻倒是目光都聚在了他的身上。

    夜麒麟眼力不俗，看到真阳子刚才的出手，大概判断出了一个实力，隐隐有战意勃发，上前眉头一挑道：“你是什么人？”

    真阳子傲，夜麒麟也狂。

    身为疯君，夜麒麟又岂是寻常之人。

    真阳子不屑的瞄了一眼夜麒麟，冷道：“你又是何人，你凭什么跟我说话。”

    “我，夜麒麟，够不够资格，你试试就知道了！”夜麒麟眼底精光爆射，他身负的是疯魔武道，为人与当年大不相同。

    变的疯魔狂放，看见不寻常的武者，就想战斗一番，哪怕是败，也遏制不住他那股疯魔武道的疯劲。

    也只有这样，他才会更加的强大。

    话毕，夜麒麟就一拳轰了上来，拳头中蕴含了疯魔武道的真谛，无畏无惧，一往直前，势大力沉，大开大磕，端的是威猛无双。

    身后的另两个无量山的武者看到夜麒麟又疯劲发作，见人就打，这无异就是在拉仇恨，当下急忙喊道：“少主，不要啊。”

    可是为时已晚，夜麒麟已经冲了上去。

    真阳子见到无量山的人也敢对他出手，冷哼一声，孤傲的一爪抓出，抵住了夜麒麟的拳头，同时冷道：“我倒要看看，你在这压制之下，能发挥出多少的实力来！”

    轰轰轰......

    劲气喷发，夜麒麟眼中战意燃烧，手中的拳头劲气不断的往前冲，如一把利剑，想要冲破阻碍。

    真阳子眉头紧缩，眼神深沉，大手牢牢的挡住夜麒麟的拳头，却也感觉到了一股锐气，竟然有种快冲破他手掌的感觉。

    “武徒八级！”

    肖辰和真阳子同时暗中低喝。

    肖辰却是没想到，夜麒麟的天资居然如此不俗。

    能在神秘力量的压制下，还能有和真阳子以及和他一样的修为，从此点就可以看出夜麒麟的天资的确是不俗的，能和真阳子等相提并论了。

    “我一直都没小看他，只是没想到他居然成长到了如此地步。”肖辰眼中有异光闪烁。

    当初和夜麒麟有过好几次的战斗，最激烈的恐怕还是要数当年落仙镇一战。

    那一战，夜麒麟初入疯魔，无思无性，将实力全部爆发了出来，肖辰力战才镇压了他，当初的夜麒麟肖辰就断定，此人必然会成为自己的一大敌手。

    如今，肖辰的修为也是在几经苦战磨砺和机缘下，才能快速突破至此，没想到夜麒麟居然也能在短短的时间内，将修为提升到武王七级，这份天资可见其恐怖程度。

    现下他能和真阳子发挥出一样的修为，虽然惊诧，但也不算意外。

    真阳子却是的的确确的想不到，一个小小的东城小派中出来的武者，竟然会有跟他相提并论的人才出现，在压制下还能爆发出武徒八级，明显已经和他在同一水平线了。

    先是除了一个‘尹东’他就已经很不爽了，现在又出一个夜麒麟，当下真阳子的杀机越发的炽烈。

    “难怪敢这么嚣张，但是你若如果觉得和我同级就有了嚣张的资本，那你就打错特错了，我会用行动告诉你，你的想法是多么的愚蠢！”

    真阳子眼中几欲喷火，双手一圈，竟然虚空化出了一个太极图，大喝一声：“三分归元气！”

    蓦然间，天地间的气机为之震动，周围顿时充盈了一股肃杀之意。

    漫天的狂风，化作了道道利刃，如同风暴般朝夜麒麟射来。

    夜麒麟目光中爆发出强烈的战意，一股澎湃的气势冲天而起，横贯山顶，居然不下真阳子。

    面色冷漠，却又似燃烧着战意，挥手一点道：“大道归一！”

    轰......

    一股强大的斥力忽然从他的身体中爆发开来。

    这是无量山的绝技术法，一吸一斥之力，引动天地，为无上威能。

    当他一术斩出，那席卷在周围的风刃，快速德贝一股强大的力量推斥开来，仿佛中心遇到了炸药，全被被震飞了回来。

    真阳子身子忍不住往后退了一步，身子一颤，面色越发的阴沉，目光中带着阴狠怨毒，杀机毫不掩饰。

    那边的夜麒麟也同样的退后了一步，竟然是不相上下。

    此情此景，令周围的人惊呆了眼睛。

    “他居然能和真阳子大战不分胜负，此人的天资可怕的很，以后将势必是我天下宗的一大祸患。”花心语皱紧了眉头，担忧的说道。

    那个他自然是指夜麒麟。

    真阳子的身份他们已经想起来了，那道法的手段，也只有道术一脉才会的。

    武王八级的强者，南城的一代天骄，如今却和夜麒麟打了平手，足见现在夜麒麟的强大，已经触摸到了禁忌武者的边缘。

    卓非凡、冷慕云也个个面上变色。

    他俩也自认为是一代天骄，年纪不过三十，就有了武王的修为，可自从来到中都以来，他们就备受打击，修为超过他们的多如过江鲫鱼，他们的那点修为，又实在算不了什么了。

    肖辰面色平静，倒是没什么惊讶震骇。

    夜麒麟的潜力他很清楚，真阳子的实力他也了解，在被神秘的力量压制后，俩人能打成平手也是理所当然的。

    如果不是这神秘力量压制，在真实的战斗中，恐怕还是真阳子要技高一筹。

    但如果是他......他有信心打垮真阳子。

    如果实力没有被压制，肖辰和真阳子也能战个平手，但修为被压制在同级，那么同级无敌可是肖辰打出来的名头。

    而夜麒麟，在客栈之时，他能镇压一次，就能镇压第二次。

    真阳子不服，他受不了自己那高傲被人压制。

    如果和他站平的是魔君、雷震、夜星辰等人，他也就罢了，可让他承认一个从东城小派来的人和他平起平坐，相提并论，那是无论如何都忍不了的。

    “好，你有资格跟我一战了。那我就告诉你，今天赢你的是南城蓬莱岛的人，真阳子！”

    话完，真阳子身子一下子又冲了上去，像是忘记了之前还誓言要杀肖辰，如今却转移了目标。

    可能在他看来，夜麒麟的威胁，要比那个所谓的‘尹东’来的更加强烈。

    夜麒麟可不管他那么多，只要有战斗，他就不怕，当下跨前一步道：“战你的，是东城无量山，夜麒麟！”

    疯君也发威了，澎湃的战意冲天而起，看样子丝毫没有那种被压制的迹象，威势依旧不可轻视。

    俩人再次交战在一起，打的惊天动地，山崩地裂。

    他们交战，肖辰倒乐的轻松。

    看了一眼他们俩的战斗，肖辰收起了架势，舒了一口气，看向左手臂的噬魂毒。

    刚才战斗，分神的时候那手臂里面的毒素似乎有隐隐作乱的景象。

    不过周围有那镇邪塔，可镇压一切邪毒，噬魂毒害怕，倒是又安静了下来。

    “不知道那镇邪塔是不是真的有镇压邪毒的功效。”肖辰看了一眼那镇邪塔。

    山顶上，四大珍宝还持续着那冲天的光芒，金、青、蓝、黑，四色光芒贯透苍穹，就如同四根通天的柱子，连接了天地。

    中间的那个神秘的漩涡，不断的释放出一道道的能量。

    看着这番景象，肖辰心底的不安隐隐翻滚，他不相信这番景象是这四件珍宝自动发挥出来的。

    如果不是，那就是有人故意在作乱。

    可是又是谁能在不动声色的情况下，从第一山的考验中，提前就将那珍宝取走呢？

    还有他是如何一下子收集了四件珍宝呢？！

    这是肖辰始终想不通的。

    旁边的天下宗三秀看了一段时间夜麒麟和真阳子的战斗，发现俩人的确是不相上下，难分伯仲，看了一会儿也不再看了，将目光重新放在了四件珍宝的上面。

    花心语看着第一件珍宝六合镜，那森森的金光令她很是喜欢，下意识的朝六合镜摸去。

    砰......

    手刚触到金光的边缘，便向之前的那个武者一样，被神秘的力量击的后退了七八步，这才站住了身子。

    “有神秘的力量结界在保护着珍宝。”花心语一惊。

    卓非凡和冷慕云与她站在一起，都皱紧了眉头打量着六合镜，却是不敢再妄动。

    “此结界定然不容易被破掉，不然的话恐怕根本就轮不到我们来参观这些珍宝了。”卓非凡清秀文雅的说道。

    他们的目光不由的看向了一旁静修的肖辰，目光闪烁。

    “此人在我们之前来，应该知道一些消息，我看问问他，看看他知道些什么再做决定，比较稳妥。”卓非凡开口道。

    冷慕云面色一冷，道：“我去。”

    花心语看他那不善的样子，拦道：“慢来，不能胡乱用事。我们来之前，看他的样子应该是在和真阳子战斗，能和真阳子大战而无事，应该也不是简单的人物。如今我们的修为虽然被压制在武徒七级，又是三人，但也不能胡乱行动，乱结仇敌。”

    听她这么一说，冷慕云眼睛微微一眯，这才想起眼前这个人是能和真阳子战斗的人，不由也谨慎了几分。