
    “肖辰，你终于来了，大家可都等你了！”

    牛蛮还是老样子，憨厚的咧着大嘴，肖辰看的很无语，这货装憨厚已经对让他快破产了，昨晚的那顿酒就是这货坑着肖辰结账的。

    谁如果被他的外貌给骗了，那就等着被坑死吧。

    “呵呵，大家倒是来的都挺早啊。”肖辰和其他人打了声招呼。

    陈道子倒还微笑的客气一声，真阳子则还是不冷不热的，看也不看肖辰一眼；雷城更不用说了，当时在登天路不顾自己重力压制，也要拦截肖辰，更有后面雷震也摆在肖辰的受伤，雷家颜面尽失，现在看到肖辰，雷城只有怒火。

    雷震倒反映平静，当日被打成那个样子，没想到短短的几日，恢复的倒挺快的，只是脸色还有些苍白而已，看来也不是全然恢复了。

    他看肖辰的目光倒是很平静，还开口冷冷道：“下一次，我一定不会输给你。”

    肖辰无所谓了，耸耸肩道：“随时奉陪。”

    魔君和景传修俩人虽然也有战意，不过已经少了很多，俩人都对肖辰表示，以后定然会有一战，让他不要松懈。

    肖辰也不意外。

    至于宫飞雪......额，看到肖辰来了之后，冷哼一声，就撇过了头去，看来对当日肖辰抢了她第一的怨气是相当的大。

    肖辰也微微有些心虚，不敢与她对视。

    众人都已经到齐了，万皇山上也如同一直观察着一般，飞下了一个人，还是熟人，藤老。

    “呵呵，好，很好，相信经过登天路一行，大家这七天后的沉淀之后，必然也有所领悟修为更进一步了。”

    藤老很客气的和大家打招呼，倒像是平易近人的老人。

    众人齐齐答道：“藤老过奖了！”

    藤老呵呵一笑，然后领着众人重新走上了登天路，不过这一次就没有了那些压力了，大家轻松的就走了上去，都没有飞行。

    在肖辰一杆人正在来万皇门的时候，万皇山的前山演武场，如今正有十几个弟子在这里盘坐静修，这时候从一旁的屋子里走出来了五个人，赫然正是参加了登天路的龙浩、程明，明焰左丘朝山五人。

    看到他们出现，周围的十几个人立刻站起围了上来。

    “呦，这不是龙浩师兄嘛，也出来修炼啊。”一个身穿白衣的青年，一脸讥讽的走上来，笑道。

    跟在旁边的人附和道：“也对啊，听说龙浩师兄前段日子被墨老师伯他们选着去域外面的世家子弟一起参与竞选登天路，可结果好像是输了，自然要更加加把力修炼咯。”

    “哈哈哈......没想到一贯孤傲自以为很强大的龙浩师兄，竟然会输给外面那些废柴武者，真是给我们万皇门丢脸啊。”

    “就是，亏得某些人还整天围着他们的龙浩师兄转，还真以为很了不起了。”

    “哈哈哈......”

    众人一种讥讽，刺激的龙浩脸色一阵青一阵白的，红白交替，阴沉无比。

    旁边的程明听不下去了，站出来对着那一身白衣的青年道：“罗通，你也不过是武王石上排名第三十一的人，比龙浩师兄差一位，你凭什么瞧不起龙浩师兄。”

    白衣罗通不屑的冷哼一声，道：“哼，差一位，武王石上的排名他比我高，也不能就说明他比我强，如果不是我的积分不够继续挑战武王塔，还说不定谁比谁高呢。”

    “你.......”程明还要说话，却被龙浩一把拦住了。

    龙浩站出来看着罗通道：“我知道你们都以为外面的武者都根本没法跟我们万皇门弟子相提并论，都还以为跟以往一样，但我告诉你，这一次不一样，这一届选出来的武者个个都不比我们差，甚至还有好几个都比我们更厉害的存在。我的输虽然有些意外，但他们的实力绝对不低。”

    “切，输了只会给自己找借口，还说什么外面的人不比我们差？外面那些垃圾能跟我们比么，我们可是一出手就在万皇门修炼的骄子，修炼资源、灵气武道培养，都远不是外面那些人可以比的。”

    罗通不屑的看了龙浩一眼，道：“输了就不要给自己找借口，连那些废柴都赢不了，只能说明你更加的废柴。”

    程明等人一个个都握紧了拳头，愤怒不已。

    左丘三人看不下去，也站出来说道：“这一次你们真的误会了，这一届来的武者中有武神传人，他们实力个个强大的很，你们不能轻视啊。”

    “哼，什么武神传人，不过是继承了一些厉害的武道而已，在我们万皇门弟子面前统统都不算什么。就算是武神武道，被他们传承了之后，也比不上我们万皇门的万皇心法。”罗通很是孤傲嚣张，完全没将左丘他们的话放在眼里。

    跟在罗通身后的武者一个个附和的叫嚷了起来，让龙浩等人阴沉着脸。

    “好了，不用跟他们废话，连那些废柴武者都赢不了。听说等下这一次被选进来的那些武者就要来了，到时候就让他们看看，什么是真正的万皇门实力。也让我们的龙浩大侠看看，自己是多么的菜，竟给万皇门丢脸，哈哈哈.......”

    罗通带着人扬长而去，刺激的笑声狠狠的冲击着龙浩等人。

    “师兄，这罗通实在太过分了，在武王石上排名还没你高，居然敢这么嚣张。”程明很愤怒。

    龙浩也很无奈。

    这一次的登天路之行打败，的确让龙浩也很受打击，但是同时也让他认清了这一届的圣武武者的确跟以往的不同。

    “那算了，既然他们不相信我们的话，那也没办法，等他们真的见到了那些人吃了亏之后，就会明白了。”龙浩反而开始期待起来。

    程明继续道：“师兄，其实登天路也说明不了什么，如果论真本事，那魔君文君子什么的，肯定不是你的对手。”

    “是么，看看再说吧。”龙浩微微一笑，在不言语。

    此刻，肖辰他们终于跟随着常老来到了万皇门的山顶。

    原来登天路不仅仅一万层台阶，那里只是一段，真正的登天路，登的就是万皇山。

    万皇山，高耸入云，直接插入云海之上，巨大的宫殿大门，在云海中宛如传说中的南天门，放眼望去，就是茫茫的云海。

    “哇，这里就是万皇门啊，好气派啊。”牛蛮大大咧咧的惊呼起来。

    周围的人都微微一笑，对于这等壮观的场面，虽然一个个都心幕神仰，却不会像牛蛮那么夸张的表现在脸上。

    藤老微笑不语，继续带路朝里面走去。

    跨过万皇门的大门，里面就是另一番景象，各种云海之内，耸立着很多的山峰，一个个如同悬浮在天上的仙山一样。

    藤老道：“你们刚进来的人大多都是到拙峰，那里的弟子都是以往历届以来参加圣武大会被招进来的弟子，你们也是如此。”

    大家颔首，静静听后指点。

    稍后藤老腾空而起，飞向云海中的一座山峰，大家一看周围没有路，显然是必须飞行的，那这里应该就是不禁止飞行了。

    大家一个个飞起来，快速的跟在藤老的身后，朝拙峰飞去。

    拙峰，名副其实，拙峰在周围众多山峰间，看上去显的有些矮，但却略显宽大看上去好像是一个吃胖了的笨拙胖子，不过这里灵气很充沛，而且似乎还有一股道韵在山峰间流转。

    藤老带着大家在拙峰降落，一大片的演武场上，只有四五个人在闲聊，有人在下期，还有人在静修，看上去似乎并没有想象中那种很激烈的修炼竞争氛围。

    那些人看到有人来，纷纷抬头看去，见到藤老之后，大家微微一躬行礼，然后目光就落在了肖辰他们这些人身上。

    “好了，这里以后就是你们修炼的地方，至于你们所想要寻找突破的修炼之道，在这里呆上一段时间，你们自然就明白了，有什么不明白，你们也可以向这里的师兄们请教，我就先离开了。”

    说完之后，藤老果真就飞空离开了，看的大家目瞪口呆。

    这怎么都有种......不负责的表现啊。

    “就把我们这么的丢下了？！”牛蛮瞪大了眼睛。

    这刚才两眼一抹黑啥都不知道的，竟然就让他们自己在这里生存了，真是太不负责了。

    陈道子哭笑不得：“看来这应该也是一种磨砺吧。”

    魔君景传修雷震雷城宫飞雪他们，倒是一个个自傲的很，目光扫过拙峰演武场上正在看着他们的四五个人，理都不理，各自冷哼一声，就在周围转悠了起来。

    看来这些家伙们的傲气真是重啊，在万皇门也不会收敛。

    最后肖辰的身边就剩下陈道子和牛蛮，真阳子已经向一个武者走了上去，打听道：“这位道友，你好，我们是新来的，不知道在拙峰上生活有什么规矩没有？”

    肖辰等人一见，难得真阳子这货这么会来事，几个人赶紧跟上，想一起听听看。

    结果那个人一扫他们四人一眼，目光冷冷一翻，翻了个白眼冷哼一声，甩袖离去。

    这让肖辰等人面色一黑。

    尼玛，难道这里的人也都这么傲气吗？！