
    简单直接，却透着霸道和不容置疑。

    气氛一下子变的更加紧绷，空气中似乎都传当出了呼吸声。

    肖辰也是一怔，他想到了竞技宫宫主可能要再拉拢他，但没想到这么直接。

    答应了，自然没事，以后为竞技宫效力，更多的可能还是在万皇门内做竞技宫的卧底。

    可不答应，以肖辰之前就和竞技宫的恩怨，谁也防不住竞技宫宫主会不会立刻下杀手。

    不过还好，如今肖辰已经算是万皇门的弟子了，恐怕就算竞技宫宫主实力通天，此刻也不可能得罪万皇门。

    正是想到了这一点，肖辰的气息慢慢的平静了下来，随后道：“宫主今天让我来就是为了说这件事么？”

    “不然，你以为本尊让你来所为何事？”竞技宫宫主声音冷漠淡然，如同一个黑暗的帝王，说话间似乎都透着一种不容置疑的气势。

    肖辰却不吃这一套，也是因为知道竞技宫野心大，而此刻也不可能跟万皇门正面开战，所以他才很淡定，道：“那不知道宫主又可知道，我们本来就是盟友，但后来是你们先欲杀我的呢？”

    这话一出，让竞技宫宫主微微一阵语塞，眉头暗凝。

    就是他这么凝眉之间，肖辰已经感觉到空气中弥漫起了一股杀机。

    武皇的杀机！

    肖辰心中一沉。

    即使是对万皇门有信心，可如果这个宫主是个傻子，非要杀肖辰以泄私愤的话，那肖辰还真的无泪喊冤。

    好在那一丝杀机在萦绕片刻后就消散了，肖辰也暗地里松了一口气，他知道自己赌对了，那么今天也就安全了。

    竞技宫宫主目光闪烁的看着肖辰，杀机也是时隐时现。

    对他来说，还从来没有人敢这样和他说话，当然，今天他做出的这些姿态也是想故意震慑肖辰一下，可现在看来，似乎效果不大。

    跟着，周围的空气也一下子仿佛松了下来，压抑的气息也一下子消失的无影无踪，这令肖辰很不解。

    “坐吧！”

    竞技宫宫主没有正面回答肖辰的话，而是一挥衣袖，转身在身后的盘龙王座上坐了下来，大有指点江山的气势。

    肖辰搞不懂这个竞技宫宫主的秉性，当下慢慢的也在台下的椅子上坐了下来，他倒是想看看，这个竞技宫宫主还想干什么。

    “之前的事我很清楚，杀你的命令也是我下的，因为你有碍我竞技宫的计划，而且你又知道的太多，所以不得不杀。”这一次，竞技宫宫主意外的开始坦白了。

    肖辰凝眉，越发的看不懂，道：“既然如此，那宫主还为何想要我效力呢？”

    “因为你值得本尊拉拢，一个新的至尊武道，足以让本尊重新重视你，只要你以后愿意对竞技宫效力，以前的恩怨就可以一笔勾销，而且我还可以给你足够的权利和资源，来助你修炼，突破武皇，乃至至尊武神！”

    竞技宫宫主抛出了一个天大的诱惑。

    武皇，武神！

    这是每个武者的梦想和目标，可是在这样遥远的目标下，必须要有足够的资源才能达到，毫无意外的，竞技宫有这个资本。

    “条件是很诱惑，但你怎么会确信我就会答应你呢，别忘了，我们的联盟已经破裂了一次，你觉得我们之间还有可信度么？”肖辰不动声色，淡淡的回应道。

    恐怕能和武皇这么面对面侃侃而谈的武者，如今也就肖辰这一个了，而且之前他们还是敌人的身份，简直不敢想象。

    “天下间没有绝对的事情，没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友，只有利益，我相信任何一个武者恐怕都不会拒绝有人送上一条通往武神的捷径之路吧？”竞技宫宫主也淡然的看着他，很自信。

    的确，有人可以在利益之下，从敌人变成朋友，也可以从亲人变成仇人。

    但肖辰却不是，竞技宫既然会下令杀他第一次，就会下令杀他第二次，对他越是看重，那么一旦成为威胁，杀机就越大。

    与竞技宫合作，无异是与虎谋皮。

    肖辰想了一下，也没有正面回答竞技宫宫主，而是道：“你们已经有了一个魔君，为何还要再拉拢我，难道不怕魔君对此有看法么？”

    竞技宫宫主却混不在意，道：“我既然可以培养一个魔君，为何不可同样培养一个你，武神之路不是那么好走的，做一个有备无患。”

    “你就这么有信心魔君和我之中，会有人走上武神之路，不怕一切付诸于空么？”肖辰道。

    “成事在人，谋事在天，一些事不去做永远不知道结果。”

    竞技宫宫主再次霸气测漏，道：“更何况，我竞技宫对这点代价，还承受的起。”

    简单的一句话，却已经透露出了许多，这说明了竞技宫很强大，远比肖辰想象的还要强大。

    肖辰沉默了。

    竞技宫宫主也不急，静静的等待着肖辰。

    心思急转，如今肖辰也拿不定注意到底是与竞技宫合不合作。

    合作是与虎谋皮，可不合作就等于身边随时多了一个危险。

    但转眼在想，既然竞技宫这么强大，也许自己以后还有利用竞技宫的地方，比如自己进入万皇门之后，就算见到了母亲，如何将她安全的救出来呢？！

    想到这里，肖辰已经有了注意。

    “我答应你，但我们的关系只是合作，而不是我效忠于竞技宫！”肖辰果断道。

    就像上次的合作一样，既然他可以利用竞技宫多拿到一份武林贴，那也可以利用竞技宫将自己以后要办的事，做的更好。

    说到底，竞技宫是一把双刃剑，用的好对自己很有用处；用不好则会伤了自己。

    反正肖辰已经打定了注意，已经可以毁约第一次，那么也就可以毁约第二次，他才不在乎竞技宫什么的。

    对于他的回答，竞技宫宫主哈哈大笑，一点也没有怀疑，对肖辰的条件也没有拒绝。

    合作和效忠，有区别么？！

    对他来说没区别，竞技宫宫主哈哈一笑，随后道：“好，果然是识时务者为俊杰，那么你就服下这颗丹药吧！”

    一粒紫色的丹药出现在了肖辰的面前，静静的漂浮在空中。

    肖辰看了看竞技宫宫主，愣了一下后，毫不犹豫的吞下了。

    和上次的情况一样，竞技宫宫主也不傻，他也不会平白无故的就全心全意的相信肖辰，自然要一些手段。

    这一次还是丹药，他自然知道上次肖辰虽然服下了丹药，可最后精神印记已经消失了，所以这次不同的时，上次是常老出手，这次是他亲自出手。

    丹药下肚后，肖辰立刻便感觉到一股精神烙印在精神的识海中，十分的强大，令肖辰有种站立不稳的感觉。

    “这一次的精神印记是武皇的精神一缕印记。”肖辰微微面色一变，断定这缕精神印记肯定就是竞技宫宫主的。

    没想到这一次是他亲自来对肖辰监控。

    见到肖辰服下了丹药，竞技宫宫主微微一笑，道：“你放心，这缕精神印记不会对你有什么伤害，只要你不会做出背叛竞技宫的事，你就安然无恙。如今我们的合作已经达成了，希望以后能够通力合作。”

    “那是当然。”

    一抱拳，肖辰随后离开了大殿，脸色一直阴沉，本想着试试用自己的精神力去化解这缕精神印记，可想一想以竞技宫宫主的修为，他如果有什么动作，对方一定会知道，当下只能放弃。

    “看来只能暂时和竞技宫周旋着了，反正他也没要求我做什么，还是等进入万皇门后，尽快将母亲救出来之后，再想办法解决这缕精神印记吧！”

    有了注意，肖辰的脸色稍稍的缓和，出来之后，董少宝还在门口等他。

    “师傅，你没事吧。”董少宝看肖辰脸色不是很好，微微有些担心。

    肖辰摇摇头，“我们走吧！”

    出来竞技宫，俩人一路沉默的走回客栈，半路上肖辰一直想着心事，旁边的董少宝也默不作神的跟随，不便打扰。

    回到客栈，半山月这几个货睡了一觉已经好了，醒来看不到肖辰，几个人就又喝了起来。

    肖辰一进来，就能听见半山月那个大嗓门，不断的跟燕川正拼着酒，俩人都是直性子，还很爱打架闹事，特别的对路子，不知道的还以为俩人是兄弟呢。

    “咦，老大回来了。”

    看到肖辰回来，几个人又围了上来。

    宫少林笑嘻嘻的说道：“肖大侠一上午这么好兴致，去哪里了？”

    “随便逛了逛。”

    肖辰看了看桌上的酒坛子，已经空了四五个，想来几个家伙又喝的时间不短了，无奈道：“你们一大早就喝酒，真是没出息啊。”

    “嘿嘿，放心放心，我们都留着肚子呢，等到晚上的时候好好的大吃一顿，宰宰你！”宫少林立刻没良心的喊了起来。

    肖辰一听，顿时一脑门黑线，一甩手道：“得了，算我啥也没说，你们继续！”

    “哎......你怎么跑了，就算跑了我们也不会放过你！”

    肖辰愕然。

    遇人不淑啊，没事竟逮着我一个穷人宰个什么劲，哎......