
    “不，你不能杀我，难道你就不怕我将你的身份......”

    噗......

    炼妖门的少门主感受到了死亡的逼近，本想以肖辰的真实身份要挟他，可话还没说完，肖辰已经出手了，一指点出，指风透指而出，直接贯穿了炼妖门少门主的脑袋，在眉心处留下了一个通透的血洞，红的白的不断的往外溢出，看之欲呕。

    噗通......

    尸体倒地，少门主死不瞑目，临死前眼中满是不甘，最后一句话都没说完。

    “杀了你，一切就都解决了，我何必怕！”肖辰冷冷的站在场中，杀气萦绕不散，气势逼人。

    环视了一圈，周围的武者皆不敢语气对视，都对眼前这个散修‘尹东’有了重新的认识。

    出手狠辣、果断、干脆，又实力强大，这种人他们惹不起，也不敢惹。

    杀了人，肖辰已经算是在山顶上站住了脚。

    如今能杀死武徒七级的人，在山顶中绝对算是最强者之列了，没有人敢在轻视他。

    肖辰环顾一周，见到不少人都躲躲闪闪的不敢与其对峙，冷哼一声重新回到了自己之前坐的位置，盘腿静修。

    要震慑的效果已经达到了，至于接下来会发生什么，基本和他无关了。现在最要紧做的，就是看看能不能冲破那层神秘力量在体内的压制，恢复全部的实力。

    现在的气氛太诡异了，不能发挥出全部的实力，始终没有安全感，尤其是那种不安的感觉始终在心头萦绕不散。

    山顶上重新又安静了下来，有了肖辰出手，其他的门派也有些顾忌，不敢轻易的再对散修出手，其他的散修因此也暂时又安全了下来。

    而魔君等人，则始终不曾移动过，在一边打坐，想来他们想的也是和肖辰想的一样，在想办法破开体内的那种神秘力量。

    山顶上，已经过去了七天，四件珍宝就在眼前，散发着四种虹光，可却没有人能得到。

    一天，山顶上的人又已经忍不住了，有人开始再次对散修出手，抢夺资源，不过却都是避开了肖辰，对其他的散修下手。

    渐渐的，不少的势力都开始蠢蠢欲动，既然肖辰不插手散修的事情，那么其他的人就无所顾忌了。

    “尹东大人，救我们啊！”

    “尹东大人，请念在我们同是散修的份上，帮帮我们！”

    “尹东大人......”

    噗噗噗噗......

    山顶上的鲜血越来越浓，散修们的尸体在各大势力的剥削下也越堆越高，转眼间已经全部丧生。

    山顶的半空中，乌云遮日，晴朗的天空一去不复返。山顶的风也更加的狂躁，仿佛是无数的冤魂在诉说着什么。

    至此，山顶之上剩下的，就全部都是各大门派，世家的人，散修之下，就只剩下了肖辰和另外六个散修。

    而那六个散修，全部是站在魔君身边的，为了活命，那六个散修已经当众认魔君为主，各大势力的人当然不敢动手。

    只有肖辰知道，那些散修本来就和魔君一样，是竞技宫的人。

    如今在山顶上的势力，分别霸占了八方。

    东面的就是魔君，身为魔尊的传人，又是一个狠人，实力原本就深不可测，即使现在在神秘力量的压制下，身上也一样透着一股强大的气息，无人敢招惹。

    东南方，就是肖辰了。

    他先前灭了炼妖门，展现出来的实力也足以让人重视，虽然是一个人，可也没有人愿意轻易去招惹他。

    南面的就是真阳子，身边跟了两个蓬莱岛的弟子，如今都是武徒六级的修为，但是真阳子身份不同，是南城的一代天骄，自然也不容小觑。

    西南面的是宫飞雪，一身蓝色的云裳，端坐在一片白纱之上，在凄凉的山顶中，还能有如此姿态的，恐怕也就宫飞雪了。

    她身边跟着的四个贱婢，气势不俗，个个端着一柄灵剑，透着一股凌厉的剑势，也让人不敢妄动。

    西面的是真武塔的人，景传修。

    一身书生打扮，手捧经文，腰悬墨笔，似一介凡人，但身为狂战武神的传人，即使他身上没有流露出任何的威势，依旧令人忌惮。

    他身边跟着三个真武塔的人，个个身材粗壮，很不好惹。

    西北面，这一方端坐的是大武山牛蛮等人，一行五个人，个个散发着彪悍的气息，狂野的如同一堆牛群站在这里，很是令人侧目。

    正北面的就是雷家的人了，由雷震坐镇，加上一个几乎不逞多让的雷城，雷家的势力目前看来，似乎是最强大了。更何况身边还跟着四个雷家的人，隐隐有独霸山顶之势。

    他们也不避讳，四个雷家的子弟趾高气昂的扫视全场，完全一副在这里我最大的姿态，从而也透出了雷家的底气。

    东北面的就是一些比雷家、宫家夜家级别弱一点的家族，还有天下宗、炎魔岛的血魔，七剑门等宗派的聚集地，这么多的势力都挤在一边，因此也成为了认输最多的一边，颇令人诧异。

    表面上一看，东北面的人似乎才是最不好惹的，人多势众。但私底下，却是这些门派间已经出现了裂痕，谁也不服谁。

    “这里应该是我七剑门的地盘，你们是什么东西，给我滚！”

    “哼，这里应该是我陈家的地方，你们凭什么跟我们争。”

    “天下宗不过是东城小派，也敢在这里想跟我们平起平坐，给我滚！”

    顿时间，各种矛盾爆发了。

    有的是觉得自己是中都的世家，理应比其他的门派地位都要高，想要独占一方来彰显地位，有的是觉得一些门派不足以和自己共处在一边；还有人，是想借此机会铲除对手，抢夺资源，出于各种目的，东北面的局势乱了。

    身处在东北面的天下宗三人，花心语、冷慕云、卓非凡此刻皱紧了眉头，眼前正有中都程家的人在与他们为难，认为天下宗不过是东城小派，不足以在此地和他们共处。

    七剑门的人则是和陈家的人对上了，两个势力都觉得这里应该是自己的地盘，吵的不可开交。

    血魔也处于风暴中心，但是他的手下都被肖辰给打残了，全部重伤，如今也就只剩下他一个人，当下也成为了各个势力驱逐的对象。

    也许在实力还没被压制前，其他人对血魔还会忌惮三分，可现在他们可不认为血魔的实力还能发挥多少，加上人多势众，血魔也遭遇了攻击。

    东北面越来越乱，开始还是吵架，可跟着就有人动手了。

    五大势力立刻打在了一起，漫天拳影不断的纷飞，劲气四射，喊杀声震天，惹得其他方向的人纷纷侧目。

    “你们最好别惹我，都给我滚！”血魔发飙了，终于站了起来，煞气冲天，气势逼人。

    七剑门的人却不鸟他，为首的一个大师兄冷道：“哼，血魔，你以为你是什么东西，也敢来命令我们七剑门，现在给你一个机会，立刻滚，否则的话就别怪我无情。”

    事实上，七剑门和炎魔岛的实力相差无几，但血魔眼下就只有自己，处于劣势，这七剑门才不惧血魔。

    血魔眼中精光一闪，狠道：“你找死！”

    嗖的一声，血魔就冲了上去，七剑门应战，两方大打出手，而中都陈家，也抱着先解决一个对手的心思，对着血魔展开了围攻。

    另一边，冷慕云面色冷酷，看着程家的人冷道：“就凭你们几个，也想斩杀我们天下宗！”

    程家的人势力也不错，有五个人，在人数上占据上风，他们的实力也都在武徒六级和七级之间，实力不弱。

    程家的天骄看了一眼冷慕云等人一眼，随即目光落在了花心语的身上，嘿嘿一笑道：“想要留下来也可以，只要这小妞答应做我的女人，我程雄也不为难你们。”

    花心语面色一冷，眉毛一挑，只吐出了一个字：“杀！”

    卓非凡立刻抄出了自己的古琴，弹奏起杀音来，扰乱程家人的心智，花心语和冷慕云当起了刀子，在人群中厮杀。

    他们三个人是天下宗精心培养的精英，资质根骨都远比当初的端木磊等人要强，因此在神秘的力量压制之下，修为居然还能发挥出武徒七级的实力。

    三个武徒七级合力，与程家的人厮杀在一起，尤其是花心语一手琼花之术，变化莫测；冷慕云的御剑术鬼神皆惊，加上卓非凡的在旁协助，两个人居然杀的程家五个人落入下风。

    就在东北面一片混乱的时候，第二山整座山峰突然一震，一番剧烈的晃动起来，宛如地震。

    这一幕立刻让所有人都停下了动作，抬头朝天空看去。

    只见在那四道光柱中间的漩涡，突然发生了变化。

    那漩涡中间的黑洞越来越黑，仿佛生出了一股巨大的吸力，连四件珍宝都摇晃了起来，似欲飞空而去。

    紧跟着，众人就感觉身子一轻，隐隐有飘起来的迹象。

    “这是怎么回事，到底发生了什么？！”

    山顶上立刻惊呼一片，大家急忙用真气稳住身子。

    就在这时，一声大笑声传遍了整个第二山。

    “终于等到这一天了，我夜星辰从今天起，将彻底崛起，哈哈哈......”