
    一夜过去，登山层数变化的不止宫飞雪一个人，抬头看去，还有夜麒麟那几个家伙。

    他们一夜过去，也居然已经攀登到五千七百层的位置，离第一的宫飞雪，还差三百层，一个个都是狠人啊。

    这让半山月他们齐齐的对着山顶鄙视了一轮。

    “半夜偷用功的家伙，诅咒你们没有小JJ。”

    难得这次连宫少林都十分愤慨。

    半山月疑惑的回头道：“喂，你老姐也在上面，你居然也诅咒？”

    宫少林却一副忠肝义胆、舍生取义，大公无私的模样说道：“哼，不管是谁偷跑，这种行为都是很不道德的，不管他是谁，我都必须站在公平公证的一边，老姐也不行。”

    霎时间，燕川和半山月很是感慨的拍了拍宫少林的肩膀，认可的说道：“好，宫少，难得你这么深明大义，铁面无私，咱们兄弟果然没看错你。”

    “那是。”宫少林一拍胸口，眼底中却流露出一丝狡诈的目光。

    冷眼看到他偷笑，想了一下后立刻就明白了，拍了拍燕川和半山月的肩膀，摇头道：“你们俩别傻了，你当宫少真的这么六亲不认啊，他姐本来就是女的，根本就没那东西，你们的咒诅对他姐没用，他当然不怕了。”

    “擦，原来是这样，我说你丫怎么鄙视的这么快，靠！”半山月和燕川立刻对宫少林狠狠的竖起了中指。

    宫少林顿时一脸的困窘，没想到自己的那点小心思被揭穿了，稍后一脸愤慨的跳着脚对冷眼大喝道：“你个浪货，竟然拆我台，我要跟你决斗。”

    冷眼直接给了他一个白眼，无视。

    董少宝看着他们一大早就斗来斗去的，很是无语，回头往山下看了一眼，然后惊异一声：“咦，师傅开始动了！”

    半山月等人立刻停下吵闹，朝山下看去。

    果然，一夜之后，肖辰终于睁开了眼睛，眼中有一丝不一样的神光闪过，就连身边的景传修和魔君都感觉到肖辰的气息似乎发生了变化，变的好像更沉稳了，有一种厚重的感觉。

    不过那丝感觉还很浅。

    “果然，这重力领域里面蕴含的就是大地武道，只是这才第一千层，里面的道韵太浅，看来我得赶紧前进才行。”

    肖辰眼中一亮，跟着毫不犹豫的就跨步朝上面登山而去，行走间步伐稳健，沉稳有力，可速度却居然不慢，转眼居然就过了五百层，如闲庭信步。

    “真的啊，老大爆发了，这一爆发果然不同凡响啊。”半山月一声欢呼，引来不少人的张望。

    龙浩也回头看去，就见肖辰正在以不可思议的速度追赶上来。

    “哼，现在才开始发力么？”龙浩扭头，脸色又黑了下来，眼前的人群居然还是堵在那里。

    这下龙浩已经开始火了，大喝一声：“你们到底让不让开。”

    “切，你以为这是在比声音大，声音大有什么了不起，我们就是不让你怎么样。”一个武者十分嚣张的说道。

    这一次，龙浩却没有妥协，而是跨步就朝上冲了上去。

    他没有出手，只是在身前凝聚出一股道韵，一股无形的力量，在快要撞到那些武者之前，就已经将那些人给避开，如同船行破冰，自动的分出一条道路来。

    左丘四人看到龙浩发威，当下立刻跟在龙浩的身后，亦步亦趋的跟了上去。

    人墙已经无用，龙浩势不可挡，经过十几分钟后，终于杀出了人潮，然后就立刻提速，快速的朝山顶上冲了上去。

    “这家伙的力量真可怕。”一个武者不由的说道。

    “哼，你们这些卑鄙的废柴，以为这样就可以挡住我们的龙浩师兄么，简直是痴人说梦。”程明还不忘嘲笑散修们一句，结果引得散修们震怒，拼起了全力抵抗，最终愣是将程明给挤了下来。

    龙浩的保护根本不可能保护那么远，当下程明就悲催了，被挤出了龙浩的包围，陷入了散修的武者圈子里。

    “救命啊师兄，救我。”程明悲催大叫。

    龙浩厌恶的皱眉撇了他一眼，随即看看山顶，还是撇下了程明。

    对他来说，现在最重要的就是第一，至于程明，这次带他出来真是一个错误的决定。

    “废物。”龙浩冲出散休群之后，速度简直快的不可思议，转眼就杀过了三千层，迅速的朝着冷眼他们逼近。

    “我靠，这货这么猛，一口气冲一千层，他吃牛鞭了吧。”半山月震惊的说道。

    “不，他是吃虎鞭了。”燕川否定的说道。

    “不对，是牛鞭。”

    “不，是虎鞭。”

    “牛鞭。”

    “虎鞭！”

    “.......”

    宫少林和董少宝冷眼三人都风中凌乱了。

    雷震也来到了那些散修的人潮中，浑身雷电交加，朝前冲去，根本就是无所顾忌。

    看到这一幕，那些散修们傻眼了。

    全身冒电还冲这么猛，我靠，这是要死的节奏啊。

    这还有谁敢当，谁挡谁死。

    当下散修们大叫一声，立刻让开了一条路，让雷震风驰电制般的冲过两千多层的关卡，奋力朝真阳子等人追去。

    而最下面，景传修和魔君也没想到，肖辰会一早就开始发力，而且还是这么猛，眨眼已经迈到了七百层的台阶，好似飞的一般。

    俩人对视一眼，没有多余的话，俩人也开始发力，朝肖辰追了上去。

    不过十几分钟，俩人终于在两千层的位置追上了，可紧跟着就傻眼了，肖辰又停了下来，这一次索性还是盘腿一坐，好像在告诉所有人，我又要静修了。

    魔君和景传修很是无语。

    这是搞什么？！

    难道累了？！

    不会吧，这才多了一千层而已啊，按道理来说不会的啊。

    俩人不解。

    抬头看了看宫飞雪，那女子又已经开始行动了，朝着更高的山顶迈去，只是速度已经明显的弱了下来。

    看来到了六千层往上，就连武王都开始有压力了。

    魔君和景传修又看了看肖辰，默默无语。

    等还是不等？！

    他们俩根本就猜不透肖辰到底在搞什么鬼，如果说是为了甩掉他们，那么刚才肖辰就可以做到，但是他居然又停下了。

    这让景传修他们怎么都猜不透。

    “呼......算了，如果他真的是我相信的对手，我相信在山顶会遇到他的。”魔君终于选择了放弃，大步朝山顶冲去。

    他的选择不同雷震，后者是急躁，等不下来。

    而魔君，是眼光更高，所以才不选择继续等。

    景传修听了魔君的话，似有所想，沉默片刻后，也叹口气，看了看肖辰，没说什么，也抬腿朝山顶冲去。

    此时此刻，所有的天才人物都开始发力了，第二次的万皇门竞选正式拉开帷幕。

    前面领头的是宫飞雪，如今处在六千两百曾的台阶位置，她的速度和身后的那些人比起来，变的很慢，但还是一脚一脚的朝上走去。

    第二部队的，就是真阳子等人和各大中都世家的骄子，他们处在五千九百层的位置，速度也不如先前那么猛烈。

    第三部对，就是半山月他们和一些其他的散修武王。

    这伙人也许都是受到宫少林燕川等人的影响，都变的很懒散，一路上吵吵闹闹，有说有笑的，一点都不像是来参加竞选的样子，可他们的速度居然也不满，已经跨上了五千层的大关。

    在紧随其后的，就是散修中武宗境界的大部分武者了，武宗八九级的武者，行动已经也不快了，每走十层，几乎都要停下来休息一下，恢复恢复元气。

    看着还有那么多的台阶，他们已经知道自己无望登上山顶了，但他们也想知道，自己的能力究竟能走多远。

    呼......

    身边一阵微风吹过，一个武宗身体一震，跟着就两眼瞪大的看着一身白衣的龙浩，气息凌烈，脸挂自信笑容的朝山上快布走去。

    已经到了四千五百层的台阶，可龙浩的速度居然一如既往，轻松的朝上杀去。

    身后的左丘等人，也差不多保持和龙浩相同的速度，相差三十阶的距离，同样奋力朝上。

    但是在他们的身后，雷震一身杀气滚滚的正在迅速逼近，行走间竟然有雷声滚滚，不知道的还以为是万马奔腾，呼啸而来。

    这是一个极其强力的潜力股，看气架势很多人也都能看出来，别看这货现在落后，可最终的台阶竞争段，一定有这家伙的一席之地。

    在跟着的，就是武师境界的散修，还处在两千多层的位置，正在慢慢的走，夹在人群里面的程明还在不断的大骂：“你们这群废柴，都给我闪开，闪开啊。”

    他刚抬起手，一个武师立刻十分嚣张的指着他的鼻子道：“有种你就打，来，朝这打，不打你是我孙子。”

    那人指着自己的脸，叫嚣的比程明还要霸道，好像他才是武王强者一样。

    搞的程明恨的直咬牙，却只能慢慢的又将手放下，“算你有种，你们他么的给我等着！”

    呼......

    在他愣神之间，身边快速的冲过两条人影，抬头一看，却是后足发力的景传修和魔君，脚下生辉一般，快速的在台阶上留下一到残影。

    程明诧异的回头，然后就看到了盘腿坐在两千层台阶上的肖辰，他不由的深深郁闷了。

    “这货到底在搞什么？”