
    轰轰轰......

    场上的碰撞简直要燃烧起来，周围的观众也都沸腾了。

    最强的斗战秘技屠魔手对屠魔手，这可谓是百年来最激烈的对决了。

    看着肖辰竟然能以屠魔手和雷震强攻的不落下风，魔君和景传修都感觉有些可怕。

    以后在面对肖辰，恐怕就也要面对屠魔手的威力了，连他们在面对屠魔手的时候，都没有把握抵挡。

    尤其是被屠魔手一旦占取先机，几乎就算是败了，因为屠魔手根本就不会给你反击的机会，一压到底。

    可是现在，肖辰和雷震都处在抢占先机的上面，在动手上来说，肖辰最先动手，占取了一点点的主动，可雷震凭着更老辣的屠魔手，堪堪稳住了局势。

    不过他的面色已经越发的低沉，他能感觉到肖辰的屠魔手随着和他的拆招，也变的越来越熟练，渐渐的那一丝的优势就被扩大。

    俩人以快打块，你快我更快，战斗的是天昏地暗。

    肖辰的眼眸越来越亮，随着和雷震的对攻，他也才越发的对屠魔手多了一层领悟，更加的精通，受伤速度越来越快。

    “这人太恐怖了，他怎么还这么精神，一点都不像是先前受过重伤的人啊。”场外有人惊叹。

    不少人也才想起来，之前肖辰可是差点被打死的，怎么一转眼就又这么生龙活虎，当真是活见鬼了。

    妖孽啊！

    雷震渐渐的吃不住肖辰的压力，趁着对屠魔手的一个卡当，他拼着挨了一下退开一步，喘了一口气，然后再次冲上去，抢占先机。

    “抚琴、鼓瑟、单鞭、跨雷、抱残、守缺，八十连环！”再次出手，雷震双手一盘，直接将屠魔手衍化到了极致，施展出最后的高频率杀招。

    “抚琴、鼓瑟、单鞭、跨雷、抱残、守缺，八十连环！”

    肖辰一看，眸子中神光乍射，同样的双手一盘冲了上去，一模一样的招式。

    轰......

    两击相撞之间，一条人影被轰飞了出去，狠狠的摔落在地面，大口大口的咳血。

    众人仔细一看，居然是雷震。

    “雷家的屠魔手，居然不敌肖辰偷学而来的屠魔手？！”

    “怎么会这样，这不可能啊。”

    “那家伙难道是一个妖孽吗？！”

    中都城的武者们不敢相信。

    屠魔手对屠魔手，居然是肖辰赢了。

    就连雷战也惊住了，稍后就是无边的杀机朝肖辰冲去。

    暗中的竞技宫宫主冷哼一声，传音道：“雷家真以为这里也是你雷家的地方吗？”

    无形中一股力量，拦下了雷战的杀机。

    雷战神色一怔，却忘了竞技宫里面竞技宫宫主还在。

    可是看雷震口喷献血的惨状，雷战就一股怒火在熊熊燃烧。

    这是雷震的一次公平挑战，如今输了，雷家根本没理由来报仇。

    输了，雷家就这么输了，直到此刻周围的中都城武者们都无法接受这个事实。

    换之散修一边，则是爆发出了震天的喊声，没有什么比此刻来的更为令人兴奋。

    半山月仰天狂笑，“哈哈哈......老大赢了，我就说了老大一定会赢的，我果然有先见之明，哈哈哈......”

    “......”冷眼等人一阵无语。

    好像是这货刚才最先以为肖辰已经败了的吧。

    董少宝则是目光不变，他一直都坚信着，师傅是最强的。

    魔君和景传修默默无语，心中不知道在想什么，可看他们的神色，似乎此刻也终于意识到了肖辰的强大。

    宫飞雪也在沉默，她的思考却不同，在别人惊诧于肖辰居然以屠魔手打败雷震的时候，她却在想：这是不是肖辰的全力？！

    整个战斗之中，肖辰似乎都没怎么施展自己的手段，从前的那些擒龙印、伏魔印似乎都没有施展，居然就以偷学到手的屠魔手干掉了雷震。

    如果肖辰用自己的手段呢，还能不能胜利？！

    这一点，肖辰自己也无法说清，在近战上，屠魔手的恐怖是不用说的，只要能占取一点先机，就可以彻底把人击败，根本就没有给对手施展强大术法的机会。

    如果肖辰单以术法和雷震对战，恐怕就算不会输，也不怎么好赢。

    近战上，肖辰还缺少强大的斗战秘技，不过这一次有了屠魔手，以后就可以弥补肖辰的这一短点了。

    雷震躺在地上久久不能动弹，也许是心中绝望了。

    身体上的伤害还能养好，可一旦内心被打击了，就很难修复。

    雷震一直是雷家的天之骄子，背负着雷家的名誉和武神传人的身份，他的身份高贵无比，可如今正是这样的身份，让他一败之后不能接受。

    武神传人居然输了。

    好似心中的信念也一下子塌陷了一般。

    雷战心中怒火中烧，可最终碍于是竞技宫，他还是没有出手，最后冷哼一声，一挥衣袖将雷震卷起，就这么的走了。

    常老走上场，走过场的宣布了一下肖辰胜利，那些散修们立刻就冲下了场，围着肖辰爆发出了欢呼。

    今天一战，肖辰的名声彻底名副其实了，力压武神传人，他已经站在了当代大陆同代武者中的巅峰。

    魔君和景传修俩人默默无言的也离开了。

    对他们来说，没看比试之前，他们还有足够的战意和肖辰一战，可是看了之后，他们也有点没把握和肖辰战斗了。

    肖辰的强大，已经足以令他们忌惮和重视。

    晚上，武仙楼。

    又一次的喧闹庆祝开始了，只不过肖辰没参加。

    他还需要好好的修养和调息，尤其是屠魔手，更需要好好的钻研。

    屠魔手的可怕经此一战，肖辰已经见识到了，这恐怕以后也将会成为他的一大杀招。

    而外面，肖辰的名声也变的更加可怕，更是传出了封号，杀神肖辰！

    杀神，是形容肖辰今天在竞技宫的表现，那展现出来的煞气和气势，简直如杀神在世，尤其是配上屠魔手，简直就是修罗。

    有了封号，就更加确定了肖辰的地位和实力，只有实力强大者，才能获得封号。

    魔君本身就是封号，还有小雷神雷震、文君子景传修，宫仙子宫飞雪，如今加上杀神肖辰，大陆上最强的五大高手，有了今天一战，如今已经以肖辰隐隐为首。

    武仙楼内，陈道子很是感慨，道：“圣武大会开始之前，谁能想到东城的一个被雷家辑杀的武者，会成为如今的五大高手之首呢，真是命运多变啊。”

    宫少林点点头道：“是啊，当初我刚见到肖辰的时候，还以为只是一个实力不错的武者，没想到他竟然能走到这一步。”

    “我早就说了，我老大是最厉害的。”半山月一贯的风格，说话忒直爽了。

    真阳子面色不好看，本以为自己终有一天能超过肖辰，可是现在看来，他们之间的距离好像越来越大了。

    “不知道魔君和老大战斗起来，谁会更厉害。”燕川忽然很有八卦的心思。

    众人也是一愣。

    “以前可能是魔君，因为他是最强武神魔尊的传人，可是现在看了肖辰的比试之后，那就不知道了。”宫少林也深以为然的思索了一下，回答道。

    “什么不知道，那还用猜么，肯定是老大厉害了，你没看他们都视老大为五大高手之首啊。”半山月理所当然的说道。

    陈道子却摇了摇头，道：“我看两个人很有可能是平手，肖辰虽然厉害，可魔君也一直从来没展现过他的全部实力，谁弱谁强还不好说。”

    大家思索了良久之后，也觉得有道理。

    既然是最强武神魔尊的传人，想来魔君应该也是很厉害的。

    这一场酒，大家一直喝到了深夜，在武者们都已经尽兴要回去的时候，忽然黑夜的中都城上空，出现了一股强大的威压。

    众人在街道上蓦然抬头道：“武皇！”

    中都之地，万皇门有下令，非武皇不可飞空。

    而如今天空中居然出现了一道人影在飞行，光是威压都能令人感觉到那恐怖的武皇气息。

    “奇怪，是什么人？气息好像有些熟悉。”有人惊道。

    “看那人飞的方向，好像是客栈！”陈道子皱紧了眉头。

    “糟了，肖辰！”宫少林大惊一叫。

    众人蓦然惊醒，那武皇的气息感觉熟悉，现在在一看那人的方向立刻就想到了是谁。

    雷战！

    “他定然是要为雷震报仇的，要杀肖辰！”牛蛮吼道。

    “快点走！”

    众人急急忙忙的朝客栈跑去。

    雷战飞空，快速的杀向客栈，回去后看到雷震居然伤的那么严重，差点一命呜呼，雷战就再也忍不住杀机了，管你什么万皇门的人，一定要为雷家雪耻。

    可是，就在雷战快要到客栈的时候，天空中忽然出现了一个女子。

    一个绝世妖娆的女子，蓝纱遮面，就这么静静的站立在星空之下，却给人一种融入天地间的感觉。

    女子拦在了雷战的身前。

    “你是什么人？”雷战皱眉怒道。

    “一个挡你的人。现在撤回去，我饶你一命！”女子声音轻柔，仿佛夜里的精灵。

    雷战当下大怒，多少年来，还从来没有人敢跟他这么说话，“好大的口气，我倒要看看你到底是谁！”

    雷战出手了，惊天动地，一手抓来，仿佛能拘禁一片星空。

    然而女子却站在原地一动不动，仅仅伸出一指，朝虚空一点，道：“不听警告，断你一臂！”

    啵......

    一声炸响，雷战的右手就这样......断了！