
    “老大真是太厉害了！”

    半山月看到肖辰的发威，兴奋的挥舞着双手。

    如今燕川等人，已经停在了七千五百的位置上，半山月在这里感觉到了很大的压力，基本上他已经放弃了。

    至于宫少林等人，他们本来就不在意成绩，这次参加也不过是闹着玩罢了，眼下见到肖辰大发神威，都已经决定不再前进了，就此看戏。

    “照这个速度下去，肖辰稳拿第一是毫无疑问的了。”宫少林不由的一声叹息。

    面对肖辰的强势，宫少林既欢喜又无奈，再怎么说他也是宫家的人，可肖辰又是他的朋友，如今宫飞雪保持着第一的位置，肖辰一旦超越，宫飞雪也一定会受到打击的，他也不想看到这样的结果。

    对于老姐的个性，宫少林是很清楚的。

    虽然是女儿身，可宫飞雪的好强绝对不比任何人低，反而比很多的武者都要执着，从她一开始就不服输，一直保持第一的架势就可以看出来。

    燕川和冷眼就没那么多的顾忌，他们俩是真的很高兴。

    “哼，不过是一时得意罢了，有什么了不起，龙浩师兄是一定不会输给他的。”

    这时候，身后传来了异样的声音，半山月回头一看，却是朝山明焰左丘三人。

    好久没注意，都快忘了身后还有这么一帮哥们，没想到这个时候他们还蹦出来叽叽喳喳。

    半山月冷哼一声，道：“呵，不理你们，你们反倒还蹦达起来了，你们会看么，没看到我们老大已经势不可挡，势在必行，稳拿第一了么，你们的什么龙浩师兄算狗屁啊，超过他是迟早的事。”

    明焰不服气道：“哼，你们也别得意，还差一百多层呢，你以为你们的那个老大肖辰就赢定了，论真本事的话，我们万皇门是不会输给你们这些散修的。”

    “就是，就算在登天路上厉害一点算什么，只能说体力好一点而已，如果真刀真枪一战的话，你们那个什么肖辰老大定然不是我们龙浩师兄的对手。”朝山也附和道。

    俩人的话也不无是在提前铺垫的可能。

    眼下的局势谁也能看出来，肖辰的进度令人咋舌，他们现在说这些，也是在提前避免龙浩真的输掉后，脸面挂不住。

    但在心底里，他们对龙浩还是抱着一线希望，毕竟胜负未分，什么意外都有可能。

    燕川等人也是老江湖了，又怎么会没听出这俩人心里的那点小伎俩，当下毫不留情的揭穿道：“切，说什么这登天路不算什么能耐，我看你们是怕你们的龙浩师兄输给了我们老大后丢脸，找借口而已。就算是真刀真枪的打上一场，你们那龙浩师兄也一定不是我们老大的对手，就看你们三个家伙连魔君都打不过就可以看出你们万皇门弟子的本事了，还好意思说出来丢人现眼，哎......”

    半山月和燕川齐齐竖起了中指，给予狠狠的鄙视。

    这番话说下来，立刻让左丘三人无言以对，闭嘴了。

    毕竟当日在客栈内，他们三个输给魔君是有目共睹的，这也是三个人永远不想提起来的痛，没想到今日被燕川再次揭起了伤疤。

    说道这里，三人倒的确有些开始忐忑了起来，魔君的实力他们就已经有目共睹了，可魔君当初就对肖辰很忌惮，那就是说魔君很强了。

    龙浩在万皇门内是很厉害，在武王八级中也是顶尖的高手，可那实力和魔君比起来，三个人都觉得可能不太可能会赢。

    如果是比魔君还要恐怖一点的肖辰，那结果.......

    三人不敢继续往下想了。

    宫少林则冷哼一声，说了一句更狠的，“在我们身后的人，是没资格发表议论的。”

    左丘三人立刻像鸵鸟一样，不敢抬头。

    丢人啊。

    现如今他们三人还是被燕川他们堵的死死的，还是比宫少林等人差三层的距离。

    可能这一次的比试，会成为他们心中永远的痛。

    战场中，还有一个从头到尾都没说话没有引人注意的人，他几乎已经被人忽略，可是他的位置，却也不低，是和真阳子等人一道的。

    但是他从来不发表看法和声音，只是默默的登着自己的路。

    他就是疯君，夜麒麟。

    这是一个沉默的对手。

    一直以来，夜麒麟都不言语，跟在真阳子他们身边一起行动，一起休息，可是并不代表他的竞争心不强。

    面对登天路，夜麒麟不屑，他的目标其实也只有一个，那就是肖辰。

    无论是当年的杀戮战场一战，还是他弟弟事后落仙镇的一战，都让夜麒麟深受打击，后来在来到了中都后，客栈内也有一战，他再次败阵，夜麒麟一直都想找机会打败肖辰。

    如今，在这登天路上，就是他的一个机会。

    眼看着肖辰已经登上了，九千一百五十层的位置，离他越来越紧，夜麒麟的眼中渐渐的闪烁其疯狂的红光来。

    疯魔武道，已经不知不觉的发动了。

    真阳子立刻感觉到身边这个家伙的异常，他对夜麒麟开始一直没在意，只是当初在秘境中有过一战，俩人势均力敌，但他还从没将夜麒麟放在眼里。

    可此刻，身边竟然涌露出一股惊人的杀气，让真阳子不得不重新打量夜麒麟。

    “这家伙的煞气好浓烈啊，他的目光是看向肖辰的，难道他.......”

    真阳子眼底精光一闪，流露出一丝不可思议，然后神色在瞬间恢复正常，脑海中却在快速的转动了起来。

    现如今他身在地九千二百五十层的位置，看了看身后肖辰渐渐逼近，还有身边夜麒麟的逼人煞气，真阳子嘴角忽然一笑，“哼，肖辰，没想到你的敌人竟然这么多，这下你想轻松的胜利，恐怕也没那么容易了。”

    他的目光有飘向了上面的雷城身上，心思一动，当下不顾陈道子和牛蛮的吃惊，再次动身，朝着雷城追了上去，俩人相差不过是五十层的距离。

    “咦道友，你怎么又开始了，不是说不急了嘛。”牛蛮看到真阳子吃了点东西后又开始行动了，不由诧异的喊了起来。

    真阳子没理他，继续前进。

    这让陈道子和牛蛮很不解。

    “看来这位兄弟还没看开啊。”

    牛蛮深以为然的点头。

    这时候，一身白衣的龙浩已经跨上了牛蛮等人的位置，撇了撇牛蛮陈道子和夜麒麟一眼，对夜麒麟身上流露出的煞气有些刮目想看，不过他也没在意，而是冷哼一声，继续前进。

    “这样的散修，根本就不值得成为我的对手。”

    龙浩对牛蛮他们不屑一顾。

    “嘿，这货哼什么哼，万皇门的弟子很了不起啊，看你被肖辰超越了的时候还怎么嚣张，靠！”牛蛮听到了龙浩的冷哼，立刻还击了起来。

    陈道子拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，别跟这家伙一般见识，人家是从深山老林出来的，没见过世面总以为自己是天下第一，这很正常，我们何必跟他一样呢。”

    “你说谁是深山老林出来的？”龙浩被讥讽的两句，有些忍不了了。

    夜麒麟看到这个万皇门的弟子，没激将两句都受不了了，当然也不以为然的冷哼一声，这种人更不值得成为对手。

    陈道子也不怕他，笑了笑道：“我问你，你以前可是一直都呆在万皇门的？”

    “是又怎么样？”龙浩揾怒道。

    “那不就得了，万皇门是在万皇山上，你们在万皇门不就是在万皇山，万皇山林大山高，灵气充沛，我说你待在深山老林又有何不可？”陈道子戏谑的反问一声，这让龙浩无言以对。

    仔细想一想，好像也没什么不对。

    龙浩当下作声不得，只得冷哼一声，继续前进。

    “嘿嘿，傻帽。”牛蛮暗骂两声，和陈道子狼狈为奸的阴笑。

    这时候，雷震也已经来到了牛蛮等人的身边，牛蛮还笑着打招呼道：“小雷炮，加油啊，别让肖辰那家伙一枝独秀啊。”

    雷震对这话很不爽，冷哼一声，手持雷电戟，抵消大部分的压力，大步朝上冲去。

    没过一会儿，魔君和景传修也已经冲了上来。

    “魔君、书生，你们俩也要努力啊，肖辰快追上你们了。”牛蛮还是熟悉的粗着嗓子狂吼，说完还没忘来一句：“我这里有酒，要不要来一口啊。”

    魔君视而不见，睥睨天下的姿态令他霸道的将牛蛮无视了。

    景传修倒是笑着开口道：“你们倒是惬意，看样子是已经放弃了？”

    “嗨，反正避不过你们这些猛人，何必还要比，太累了，一个个都是妖孽。”陈道子笑呵呵的说道。

    景传修微笑点头，不再言语。

    回头一看，不知不觉的，肖辰竟然就离他们就差十层的位置。

    “好快啊！”

    所有人都不由的惊叹一声。

    魔君回头看了一眼肖辰，没有言语，只有那火热的眼神在示威。

    意思不言而喻，我等着你。

    肖辰看懂了，点点头。

    魔君和景传修继续朝上冲，受到了肖辰的压力，速度明显更快了。

    这时候，肖辰转眼就来到了牛蛮他们的面前，牛蛮还没开口，这时候一直沉默的夜麒麟忽然站了起来。

    煞气冲天！