
    滚滚的雷霆给竞技场带来了无比的威压，全场寂静。

    雷震全身都被雷霆所包裹，整个人也变成了‘雷人’，他双手拉动，立刻有无数的闪电在他的手心中跳动飞舞。

    “雷......”

    一声低喝，天空中的乌云突然降下数十道雷电，交织成一片雷网从天而降，形成了一道粗大的雷柱，圆径几十米，覆盖了整个竞技场，一哄而下。

    周围的观众看到如此恐怖的场面，已经是惊呆了。

    “天啊，还可怕的术法啊！”

    “这就是雷罚之力么？！”

    “雷家的雷术竟然能引动雷罚天降，当真是大威大能啊。”

    众人惊骇。

    就连牛蛮真阳子陈道子都忍不住站了起来，这雷罚的威力超乎想象，简直堪称灭日之象，如果换过是他们，还能不能抵挡呢？！

    “如果是你，你有几分把握抵挡下来？”魔君开口了。

    话是对身边的景传修说的。

    也只有他们俩恐怕才有资格议论，是几分把握挡下来，对其他人来说，则是不敢想象。

    景传修两眼冒光，紧盯着战场，闻言战意闪烁道：“五分吧。你呢”

    魔君微微一笑，道：“六分。”

    景传修撇撇嘴。

    “......罚！”

    最后一字被雷震喝出，天雷轰降，大地寂灭，万籁震颤。

    狂雷怒吼中化作一条狂龙，席卷而下，直接将肖辰吞没了。

    雷罚轰鸣，久久不绝，此言的雷光让竞技场的观众们闭上了眼睛，只能听到那可怕的轰鸣。

    良久...良久.......

    雷声消落，大家慢慢睁开眼睛，跟着就傻眼了。

    只见在竞技场上，出现了一个宽达十几米的大坑，深达数丈，焦黑无比，冒着黑烟，这就是雷罚的恐怖么？！

    众人不可思议。

    但更不可思议的是，在深坑的中心，还站着一个人，全身安然无恙，只是嘴角的那一丝笑容，让人没来由的一阵心悸。

    “他居然......没事？！”

    全场哗然。

    肖辰居然挡下了雷罚，安然无恙的站在深坑中。

    这就说明他没有躲避，雷罚全部都轰在了他的身上。

    这是什么样的实力啊，太恐怖了！

    雷震微微气喘，可当看到肖辰在深坑之中全身无恙的时候，连他自己都有些不敢相信了。

    “不可能，不可能，你怎么会......”

    啪......

    肖辰动了，身子动了一下，居然响起了筋骨僵化后伸直的拉筋声，再动，响声越发的大，最后如爆竹般响遍全身。

    筋骨齐鸣！

    肖辰在这一刻，仿佛又蜕变了一丝，紧跟着就是一股排山倒海的气势如同火山喷发般爆发开来。

    轰......

    气势冲天，一股气浪震的整个大坑都颤栗了。

    雷罚练体，果然是最好的练体方法，肖辰的身体强度又精进了一步。

    “现在......该轮到我出手了！”

    唰......

    肖辰蓦然抬头，眼底射出一道雷光，紧跟着空间似乎都停顿了，脚下雷步一声炸响，他的身子跟着就化作了一道流光，冲向了坑边的雷震。

    一拳砸出，连虚空都刺耳的争鸣起来。

    嗤啦.......

    从肖辰的爆发到出拳攻击，这仅仅是一霎那的事情，雷震只是本能的感觉到危险，瞳孔一缩，下意识的挥出一拳。

    砰......

    两拳相撞，狂风乍起，劲风呼啸而过。

    强大的冲击力四射，不断的撕裂着虚空。

    雷震只感觉一股强大的力量顺着胳膊冲进体内，让他忍不住震骇，身子跟着倒飞而起，胸前一热，跟着就远远的摔了出去。

    砰，噗通......

    嗤啦.......

    雷震的身子顺着地面，又滑出了老远，等到停下来之后，才忍不住吐出一口鲜血，染红了地面。

    哗......

    全场的观众都忍不住站了起来，谁都没想到肖辰刚动手居然就会是这样的画面。

    “雷震居然挡不下肖辰的一招？！”

    “太恐怖了，这家伙的实力怎么会这么强大。”

    “真是不敢相信，肖辰居然真的能打败武神传人？！”

    就连原先支持雷震的那些中都武者，也都一个个不可思议的愣在了原地。

    雷战不可觉察的皱起了眉头，肖辰的这一击还击，好像是打在了雷家的脸上一样，比当初杀了雷家的人还要严重。

    而原先支持肖辰的那些武者，则是在惊愕片刻后发出了震天的欢呼声。

    “好啊，肖辰太棒了！”

    “我就说嘛，肖辰是最厉害的，哈哈哈.......”

    “肖辰无敌，什么武神传人统统都不是对手！”

    散修这边的武者们已经忘我的狂欢起来，这和中都武者那边比起来，简直就是两个极致的差别。

    真阳子牛蛮等人也不甘相信，在雷家的雷罚之下，肖辰丝毫无恙的就扛了下来，更没想到他的还击是这样的凶猛给力。

    魔君和景传修俩人的眼底中，都已经燃烧出了火焰，被肖辰刺激的恨不得要动手一战了。

    同时，肖辰也已经被点燃了。

    之前他一直在压抑在防守，就是压力不够，让他没办法点燃心中的战意，可是随着雷震的不断的出手，不断爆发，终于唤醒了肖辰的战斗欲望，而且是熊熊燃烧的战斗欲望。

    战！

    此刻的肖辰脑海里只有一个字，战，战他一个惊天动地！

    他很渴望彻底的释放的一战，看看自己到底有多强。

    良久，雷震又爬了起来，场外的中都武者又唤起了希望。

    “好，雷震，我们支持你。”

    “雷震，你是雷家的武神传人，你是不会败的！”

    “干掉肖辰，为我们世家子弟争光！”

    中都武者又爆发出了欢呼，马上散修这一边就展开了还击，两边的人又开始吵的不可开胶。

    雷震站起来了，面色有些发冷、阴沉，此刻他的气息也稳定了下来，再无先前那般的急躁狂暴。

    好似肖辰这一拳，也将他打醒了。

    “好，你终于出手了！”

    雷震伸手拭去嘴角的鲜血，他的眼中没有失望，相反的，是腾腾跳动的火热，是不可屈服的战意。

    肖辰的气势也爆发到了顶点，犹如一头正站在峰顶的猛兽，俯视天下。

    见到雷震没被自己一拳打垮，他笑了笑，道：“战斗现在才正式开始！”

    没错，如果就这样就被肖辰打垮了，那么他也会对雷震失望的。

    雷震拳头一握，力量重新涌边全身，肌肉瞬间绷紧，咆哮一声：“那就战吧！”

    轰......

    嗖......

    俩人同时发力，极速的速度让空间都为之一顿，紧跟着俩人就狂暴的撞在了一起。

    轰......

    就好像是两头蛮牛的冲撞，简单直接暴力！

    没有手段，没有躲避，有的就是正面的对抗。

    轰......

    气浪再翻，俩人的身子瞬间反射，被震的退回几米，可同时的又是一起冲了上去，再次碰撞。

    轰......

    这样战斗的画面，立刻让周围的观众们傻眼了。

    太暴力了！

    这完全是身体的碰撞啊，没有真气，没有术法，完全就是以强悍的身体在对轰。

    这哪里是人类的战斗，分明就是两头野蛮的凶兽在碰撞。

    轰轰声不绝，那一撞又一撞的声音，令在场的所有武者都站了起来，心底的热血在沸腾，看的一个个激动不已。

    砰砰砰......

    一连十几次的正面碰撞，不用真气，不用术法，只靠身体的强度去硬撼，撞的人心惊胆颤。

    “这如果面前是一座山，恐怕以俩人的对撞程度也足以将山撞塌了。”宫少林呆呆的呢喃一声。

    旁边半山月燕川等人都已经握紧了拳头，下意识的点头。

    这样的战斗，可谓是百年都不多见啊。

    轰......

    肖辰和雷震又是一撞之后，速度不但没有减弱，反而俩人的速度都再次倍增，利用冲力和撞击力产生的爆响，让当局的俩人都忍不住紧张了起来。

    紧张之后，就是极度的冷静。

    就在众人看见场上两道人影再一次相撞的时候，变化终于发生了，俩人在同一时间都变化了手段，雷震瞬间出手，两手前扣，朝肖辰的肩膀抓去，他想锁住肖辰，然后利用一撞之力，将肖辰撞飞。

    肖辰也不会如他所愿，同样出手，龙虎手、无定指在瞬间出击，七星仙雷斩也在稍后一斩而出。

    俩人竟然在这样关键的时候都变手，展开了近战交锋。

    叮叮当当.......

    俩人的身子一错而过，这一次竟然没撞在一起。

    周围的人哗然了。

    在刚才俩人冲锋的时候，速度太快，周围的观众几乎没几个人能看清他们动作的，所以也不知道为什么这一次会没有相撞。

    俩人错开身子的一刹那，就同时转身攻击了。

    一道雷电快速的射出，袭向肖辰的后背，肖辰也抬手就是一巴掌，一道掌印朝雷震拍去。

    两击在虚空中交错，然后各自轰中了目标。

    砰砰......

    两声闷响，肖辰被打飞出了十几米，身子一翻又站了起来，后背的衣衫破裂。

    雷震也同样被击飞，人在空中一个倒翻，单膝跪地，头发凌乱，前胸衣衫碎了一大片。

    这一次的交锋，不相上下。

    周围的武者不少人看的糊里糊涂的，不知道在刚才的瞬间发生了什么事，只有魔君景传修牛蛮等人，个个瞪大了眼睛。

    也只有他们能明白刚才的交锋是多么的危险。

    整个战场的气氛，不知不觉间燃烧了！