
    在肖辰说这话的时候，伴随着一股惊天的杀气喷涌而出，宛如要形成实质一般。

    猴子魔修顿时响起了当初肖辰的强悍手段，忍不住脸色一变，更是仿佛听到一声猛兽的咆哮，居然被吓的退后了两步。

    他这一退，落在别人的眼里就变的有些不可思议了。

    如今的情况大家都清楚，一个武徒六级的武者那已经就是强者了，可居然被一个散修给吓退了，简直是丢人。

    猴子魔修随即也反映了过来，脸色有些难看，眼睛中闪烁起怨毒。

    他现在不过是一个废物，我怕他干什么？

    当下猴子如同受到了羞辱，冷道：“哼，尹东，你还以为你是之前的那个武王六级六级的尹东么，现在实力被压制，你不过就是一个废物还敢这么嚣张，今天，我就要连本带利的将以前的帐全部都讨回来！”

    肖辰像是没看到猴子一样，眼中射出一道犀利的光芒，冷酷道：“我再说一遍，滚，别等到我出手之后才后悔。”

    “你找死！”

    见到肖辰还是如此的轻蔑他，猴子在也忍不住，鼓足了力气，一拳砸了出去。

    这一拳，蕴含了他的愤怒之火，武徒六级的力量全部都饱含在里面，可谓是石破惊天。

    拳风滚滚，威势惊人，周围的散修看到猴子魔修这一拳如此的厉害，皆不由的闭上了眼睛，心想这个叫‘尹东’的小子这下是死定了，看来是以前得罪了这个猴子，哎.......造化弄人啊。

    如果不是被那该死的神秘力量压制，这些散修也不会如现在活的这么窝囊。

    啪......

    空气中响起了一声清脆的碰撞，就像是皮鞭抽在了冰面上，十分的响亮。

    有人睁开眼看去，跟着脸上就出现了不可思议的表情，“怎么可能？”

    猴子那愤怒的神色也变的僵硬起来，然后化作不可思议，紧跟着是疑惑，随后是惊悸，最后是惊恐。

    “不可能，你怎么能接下我这一拳，不可能的，你现在不过是一个废人。”猴子惊慌失措的喊道，拼命的往后抽身，可是.......

    肖辰坐在原地，一动不动，只是伸出的一只手在空中，正牢牢的攥住了猴子的拳头，如磐石般稳固，如虎钳般钢牢，抓的死死的。

    “我给了你两次机会，但是你却没抓住机会.......”

    肖辰慢慢的扭头，平静的看向了猴子。

    后者已经额头大汗，他感受到了肖辰身上那深深的威压感，就如同当初在山脚下的那种威压一样，恐怖而厚重。

    难道他根本就没有被压制实力？！

    这个错觉在他脑海中一闪而过，紧跟着的就是那死亡的气息瞬间笼罩了他，这才让他惊醒过来，立马露出了哀求的目光，求饶道：“大...大人，求您饶了我吧，我再也不敢了，求您在给我一次机会吧。”

    看着肖辰那平淡的目光，猴子魔修真的怕了。

    那目光越是平淡，他就越是害怕，甚至身子已然在开始无声的颤抖。

    周围的人发现这一幕的越来越多，渐渐的所有人的目光都看向了这里，就看到了一个武徒六级的武者，居然跪在了一个散修‘废物’的面前，正在求饶，散修一群人满脸的都是不可思议。

    “这......我没看花眼吧，那个散修没死嘛，反而那个魔修居然在给他下跪求饶？！”

    “刚才到底是发生了什么，那魔修该不会是有病吧。”

    “做梦，一定是做梦，或者说是那俩人在作戏？！”

    越来越多的人关注这边，包括炎魔岛的人。

    血魔一直闭着眼睛，似乎正沉浸在自己的潜修中，根本就不会注意外面的情况。

    但是女魔修红狐和冷面魔修却惊奇的看到了猴子跪下的一幕。

    在看到猴子跪下的对象是肖辰的时候，他们俩也是齐齐面色一变。

    “是他，尹东！”

    喊出名字的那一刻，当初在山下与其战斗的画面，瞬间的在他们脑海中闪过一边，那是一种阴影，肖辰的强大在她们的心里留下了深深的阴影。

    连血魔都能镇压的实力，实在太可怕了。

    “居然是他，没想到他也在这里。”红狐满脸的不可思议，不过却很快的醒悟了过来，急忙道：“不对啊，就算他当初是武王六级...或者是武王八级的强者，可是他不过是散修而已，根骨和资质不可能比我们这些门派的武者还要厉害，在那神秘的力量压制下，他怎么能打得过猴子。”

    冷面魔修也感觉奇怪。

    红狐不由的走上前，皱眉对猴子道：“猴子，你在搞什么鬼，你现在可是武徒六级，他不过是个‘废人’，你怎么还给他跪下了，快站起来杀了他，给我们之前雪耻。”

    猴子闻言，也是有苦说不出，也没理红狐，只是苦着脸对着肖辰求饶道：“大人，求您饶了我吧，我再也不敢冒犯您了，您就把握当成一个屁放了吧。”

    肖辰抓住猴子的手，像是根本就没听到这些求饶的话，也好像没看到红狐他们一样，淡淡的吐出一个字：“滚！”

    轰......

    伴随着他松手，一股强大的力道撞击在猴子的胸口上。

    砰......

    猴子魔修的胸骨完全的塌陷了下去，喀喀喀声不绝于耳，也不知道碎裂了多少的骨头，一口鲜血伴随着长空洒落一滴，猴子的身子宛如风筝般被抛飞，直直的飞出了十几丈才落地，又是一口鲜血喷了出来。

    这一击，肖辰用了七成的力道，算是对猴子网开一面了，但他的力量却不是一般人能承受的。

    仅仅七成，也让猴子难以承受。

    眼看着猴子落地后浑身抽搐，白眼直翻，进气少出气多的模样，众人就知道，这人是活不了了，再看肖辰的时候，不少人都面色一变。

    “这人居然还如此的强大！”红狐和冷漠魔修齐齐变色。

    他们怎么都想不到，在被神秘力量压制下，‘尹东’作为一个散修，居然还有如此强大的修为，这让他们觉得不可思议。

    “难道他的根骨居然是天骄之资？！”

    不少人都泛起了疑问。

    牛蛮、夜麒麟甚至景传修都朝这边看了过来，对肖辰的实力似乎颇为意外，但也仅仅是意外而已。

    真阳子则是目光闪烁，他之前就和肖辰有过一战，自然知道其实力，只是现在再看到肖辰出手，神色有色复杂，似有杀机闪过。

    夜麒麟则是惊讶过后，就露出了一丝火热的战意，他还真是一个好战分子，不愧是领悟了疯魔武道。

    宫飞雪也淡淡的往这边扫了一眼，皱了皱眉，而后又闭上了眼睛。

    至于魔君和雷震，甚至雷城，似乎都没将这些放在眼里。

    他们的孤傲，注定除了少数几个人值得一战之外，是不会把别人放在眼里的。

    牛蛮眼睛一亮，呵呵一笑道：“这个散修倒是实力不错，恐怕最低也有武徒六级的修为，在散修中还能有如此修为，算得上是人才了。”

    对于周围人的反映，肖辰也没放在眼里，他只是不想别人来打搅自己。

    他总觉得，将会有一场大战在这里爆发，因此要保持好状态。

    于是在击飞了猴子之后，他的目光落在了红狐和那冷漠魔修的身上，淡漠中透着一丝冷酷，道：“你们是不是也想上来试一试？！”

    此话一出，立刻吓的红狐身子一哆嗦，再瞄了瞄猴子的惨状，脸色瞬间变的惨绿，急忙颤抖道：“不...不，我们不是找你麻烦的，我们现在就走，现在就走！”

    红狐如今的实力可只有武徒四级，连猴子武徒六级的修为都打不过，她上去......那简直就是找死。

    冷漠魔修在没被压制实力之前，是比猴子强一点的，可被压制后，也没有猴子厉害。

    于是也是心中惊悸，不敢上前。

    肖辰淡淡的扫了他们一眼，然后闭上了眼睛，重新静修。俩人只感觉像是和死神擦肩而过一般，浑身已经湿透了。

    看到肖辰没有再出手的样子，俩人终于松了一口气，然后立刻返回了血魔的身边，老老实实的坐了下来，再不敢嚣张。

    由此一幕之后，之前的那些散修像是找到了靠山，纷纷又围了上来。

    “没想到尹东兄弟...哦不，是尹东大人竟然这么厉害，当初我真是瞎了眼了，还请尹东兄弟不要见怪啊。”

    “是啊是啊，尹东大人居然在神秘力量的压制下，还能有武徒六级的修为，真是了不起啊。”

    “我们愿意以尹东大人为首，愿听候调遣。”

    这些散修也是变脸变的很快，之前害怕被肖辰连累，现在看到肖辰强大，就想巴结当成靠山。

    毕竟在现在这样的情况下，明显散修已经可以说成为了他人的猎物，没有靠山只有死路一条。

    他们看肖辰只是将猴子击飞，就以为肖辰是武徒六级，当下也只是暂时想找个靠山而已，如果有人想在为难他们，就只会先找肖辰，那么肖辰赢了，他们跟着继续舒服。可一旦输了，他们就立刻会撇清关系。

    肖辰又怎么会不清楚。

    听着耳边那噪杂的声音，肖辰一阵心烦，吐气开声一声大喝：“滚！”

    周围瞬间安静了下来！