
    万皇山，巍峨无比，高耸入云，远远看去，竟然都看不全整个山脉。

    山顶之上，云雾缭绕，朝上仰望，宛如看天空般那么远。

    当肖辰来到万皇山脚下的时候，这里已经来了不少人，大多的都是武者，这些人也都知道今天是万皇门二次终选的日子，前来观看。

    这一次的终选竟然能让其他武者观看，也不知道是什么比试。

    肖辰心有疑惑，但还是走上了前方。

    围观的武者也都知道了肖辰，见他到来，自动的让出了一条道路来，这让跟在后面的燕川半山月等人都跟着沾光，倍感荣幸。

    “看见没，还是我师傅厉害，来了自动有人让路。”半山月都跟着得意了起来。

    宫少林看的甚是无语。

    只要是参加竞选的人来，他们都会让路好不好？！

    也懒得和他争辩，一行六个人就走进了内圈，站在了万皇门的山脉下面。

    周围的灵气顿时也浓郁的聚集过来，几乎比秘境中的第二山的灵气还要浓郁，还要纯净。

    “难怪这么多人想进万皇门，能在这样的洞天福地修炼，进步不快才是见鬼了。”肖辰一阵感慨。

    再想起那些生来就在万皇门的内门弟子，还真是人比人气死人，难怪里面出来的人个个都那么嚣张。

    肖辰又看了看眼前，万皇山的山路上是以台阶铺垫，全部都是白玉铺成的，一层一层的往上铺，也不知道有多少的台阶，只是远远的看去，似乎在半山腰上，竖着一座牌楼，隐隐正好处于云雾之间。

    牌楼巍峨，远远看去运功于双目，才能看见牌楼上刻着三个大字：万皇门！

    气势雄壮，威武不烦，彰显万皇门的雄姿。

    现下在万皇山脚下的人，都是武者，至于参加竞选的人，到现在为止，竟然只有肖辰一个人。

    “难道是我来早了？”肖辰一阵惊愕。

    就在他愣神的时候，山下又来了一人，一身红色的劲装，一头红色的长发，身上散发着冷冽的气息。

    疯君夜麒麟！

    夜麒麟只有一个人前来，甚至连无量山的带队长老都没有来，看到他，让肖辰找到了一丝优越感。

    好歹自己身边还有半山月他们，说起来夜麒麟也真够惨的。

    不过夜麒麟并不在意这些，只是坚定的朝万皇山下走来，人群一样的自动让路，让他来到了内圈。

    夜麒麟自然也看到了肖辰，目光锁定在肖辰身上，冷冷道：“这一次，我不会再输给你！”

    这说的还是在秘境中，和夜星辰对抗的那一战，所有人都比肖辰先倒下，就让他们以为已经输了肖辰一筹。

    肖辰很郁闷，还没开战，就已经多了一个对手，搞什么嘛，总不会又要来全民公敌吧！

    “喂夜麒麟，你干嘛死盯着我不放，你想比试，你找魔君雷震那些家伙啊，那些人应该都很高兴有人挑战的。你找他们去吧，啊。”肖辰的语气就像是哄小孩一样，好像是说小孩乖，找跟你同样年纪的小孩一起玩一样，听的宫少林几个牲口使劲的憋着笑。

    肖辰没好气的撇了他们一眼。

    憋吧，憋吧，看不把你们憋出内伤来！

    夜麒麟还是无动于衷，面色冷酷道：“他们我会赢的，但我最终要赢的人，是你！”

    擦，这无疑将肖辰的地位在无形中摆的高出了魔君等人一筹，这是捧杀啊！

    肖辰很无语，很气愤，就在他正要说话的时候，人群又一次散开，又走来一人，也还是一个人而来。

    南城六郡的骄子，蓬莱岛第一人，真阳子！

    真阳子一身白色的道袍，缓步走来，出尘无比，周身气旋环绕，自动的将人拨开，缓步来到了内圈，气定神闲的站定，然后直接看向肖辰，道：“这一次，我不会输给你！”

    肖辰张了张嘴巴，已经傻眼了。

    尼玛，要不要这么整齐，怎么来一个人就都是冲着自己来的，你一个人来我都还没鄙视你，你居然敢先先向我挑战！

    是可忍孰不可忍。

    肖辰一怒，大手一挥霸气道：“来吧来吧，你们统统都来吧，我肖辰一定会一个个的干倒你们！”

    说完这话，半山月那边已经尖叫了起来，欢呼道：“老大，真霸气！”

    “那当然！”肖辰也有种扬眉吐气的感觉。

    尼玛，原来牛.逼的感觉这么爽，难怪魔君、雷震他们一个个的都整天牛气哄哄的。哥们今天也终于玩了一手，爽！

    “好，不愧是肖辰，够爽快，够豪气，哈哈哈.......那我陈道子也来参加一个！”

    说话间，人群中已经又一次散开，这次来的，是中都陈家的人。

    陈道子气息内敛，身边跟随着十几个陈家的长老，缓步而来，进来后抱拳对肖辰道：“肖辰兄有礼了，既然肖辰兄刚才都放话了，那我陈道子就却之不恭，算上一个，你看可好。”

    “哈哈哈，这么好玩的事，怎么能少了我老牛！”

    一听这声音，就知道是西城大武山的牛蛮来了。

    粗嗓门，壮身材，走起路来像铁塔，可不就是这个牛蛮子。

    牛蛮身边跟着两个从大武山来的武法长老，一个快步就冲进了内圈，看到肖辰后走上前，一只大手就拍在了肖辰的肩膀上，差点没把肖辰打趴下。

    “尼玛，这是偷袭，赤裸裸的偷袭！”

    肖辰直欲吐血，用得着这么大劲么？

    肖辰白了牛蛮一眼，可牛蛮却好像没看见，哈哈爽朗的笑道：“肖辰兄弟果然厉害，还没开始竞选竟然已经向所有对手宣战，俺老牛佩服你。等下竞选的时候，咱们一定要好好较量较量！”

    噗......

    听完陈道子再听牛蛮的话，肖辰怎么都有种自己被自己坑了的感觉。

    这尼玛是闹哪样，怎么都冲着我来。

    上一次在小黄山，一个个都还知道避讳着点，来阴谋，这一次却正大光明的捧杀自己，将自己摆在了第一个对手的位置上，这已经是阳谋了啊。

    被自己坑了！

    “咳咳......”肖辰赶忙干咳两声，掩饰自己的困窘，然后讪讪一笑，对陈道子和牛蛮道：“两位，刚才其实我是开玩笑的，有你们这些高手在，我怎么能干过你们呢，你们肯定是听错了，听错了。”

    “没有，我可是听的清清楚楚哦，你要打败我们所有人。我陈道子现在宣布，接受肖辰兄的邀战了！”陈道子很果断的回答道，看来是已经打定了注意，死死的将肖辰摆在第一的位置上。

    这下肖辰算明白了，自己跑不了了。

    “我怎么就这么冲动。”肖辰开始后悔刚才自己的豪言壮语了，一转眼又多了俩对手。

    看着牛蛮那憨货还正在不断的跟陈道子使眼色，肖辰有种吐血的冲动。

    尼玛，两个人当着我的面就敢勾勾搭搭，看来刚才的一切就是俩人商量好的。就算自己不说刚才那番话，想来这俩货也不会放过自己。

    “他么的，两个牲口，谁说长相看着老实的人就真的老实了，牛蛮这老家伙就是个例外，盯着老实人的面相却干着黄鼠狼的事，真尼玛人才！”

    肖辰在内心里狠狠的对二人展开了鞭笞，狠狠的鄙视。

    董少宝已经开始担忧了起来，小声道：“师兄，我怎么看师傅现在好像情况不乐观啊！”

    他已经看出了肖辰的局势，已经成为了所有人的目标。

    可半山月现在还沉浸在肖辰刚才的英雄豪迈中，现在看肖辰嘴里不断的嘟囔，还眼角斜斜的不断在牛蛮和陈道子的身上扫来扫去，那模样分明就是在不屑和鄙视啊。

    这家伙顿时就想岔了，还小声兴奋的给董少宝解释道：“师弟，这你可就看错了，老大现在肯定已经战意燃烧了。你看老大那不屑的眼神，分明是已经胜券在握啊，你就放心吧！”

    “是么，我怎么就没看出来。”

    董少宝一头雾水，看肖辰的样子怎么都不像是在不屑，更像是在鄙视。

    如果被肖辰知道半山月的想法，一定会忍不住过来给他两个栗子。

    怎么全尼玛都是人才！

    而旁边的围观的人听到半山月和董少宝这两个，一人一个老大，一人一个师傅的，啥时有些不解，这两人说的是一个人么？！

    半山月还是习惯称呼肖辰为老大，哎......看来是改不了了。

    就在肖辰暗中画圈圈诅咒陈道子和牛蛮的时候，正式人物终于开始登场了。

    景传修带着老奴，一共俩人姗姗而来，书生打扮，经文墨笔，模样依旧，脸上挂着淡淡的笑容，一脸的人畜无害。

    “真会装啊，恐怕任谁看他第一眼，都不会跟那个好战狂战的暴力狂人联系在一起。”肖辰不无感慨。

    “抱歉，我来迟了，希望我没错过什么好事。”景传修一板一眼的跟大家一一打了招呼。

    狂战武神的面子谁都要给的，大家也纷纷还礼，牛蛮这个大嘴巴子刚说两句，立刻就将肖辰刚才的‘豪言’告诉了景传修，恨的肖辰恨不得冲上去对着他的屁股来两脚。

    果然，景传修闻言后，那一双刚才还淡笑的眼眸里，立刻爆发出了一团炽烈的火光，那是熊熊的战意。

    “是吗，那肖辰兄可要不吝赐教了！”

    肖辰顿时脸色一黑。

    尼玛！