
    三天的时间说快不快，说慢也不慢，睡两晚就过去了。

    这一早，竞技宫迎来了历史上最热闹的一天，一大早整个竞技宫门口就被围的水泄不通，竞技宫也已经早早的做了安排，准备好了肖辰即将和雷震战斗的竞技场。

    这是强者对决，巅峰一战，自然不能和普通的武王竞技相提并论。

    战场是足足比正常武王竞技场大两倍的竞技场，可容纳五万观众，战斗还没开始，里面已经吵开了锅。

    “这次的战斗，一定是雷震赢！”

    “不对，应该是肖辰，他能力压武神传人！”

    “错，登天路的比试不是拼的真正实力，论实力小雷神才技高一筹！”

    挺雷震的和散修一方的武者很快因为意见不统一而争吵了起来，双方的人马逐渐的就在武场分成了两半，展开了口水战。

    说道最后，竟然有越演越烈的趋势，看样子恨不得他们先上去打一架的样子。

    就连竞技宫的负责人常老也看的相当无语，没想到肖辰如今会有这么高的人气，有这么多的支持者。

    但这对竞技宫来说也是好事，肖辰已经和竞技宫合作，那么支持肖辰的人，也许将来还能派上用场。

    常老的眼眸中闪过一道精光，乐的看两边吵来吵去，这也对竞技宫有很大的好处，省的宣传了。

    如今才刚晨早，比试的双方人都还没来，但是赛场已经挤满，观众席已满，竞技宫也没办法了。

    此时的肖辰，还在客栈内有条不紊的吃着早餐，喝着胡辣汤，吃着小笼包，普通的早餐却被他吃出了琼浆玉液的味道，慢慢的品尝，好像真是什么仙珍一般。

    这一幕看的宫少林陈道子等人相当的无语。

    这些人可是为了看热闹，一大早就跑来了，急的好像是他们要战斗一样，结果肖辰却在慢慢的吃早餐。

    “我说老大啊，你能不能快点啊，你知不知道今天就是你和雷震大战的日子啊，你还这么不急不缓啊，我都替你着急。”宫少林充分的展现出了皇帝不急太监急的表现，急道。

    肖辰喝一口胡辣汤，吃一口包子，道：“这么急干嘛，反正已经约好了又跑不掉，吃饱了才有力气战斗啊。”

    这话说的很是占理，让宫少林无言以对。

    陈道子无奈了，道：“能在和雷震大战之前还这么气定神闲吃早餐的，我看也就肖辰独一份了。”

    牛蛮很是无所谓的坐下来，毫不客气的也给自己要了五份的饭量，笑道：“怕什么，雷震又能怎么样，不就是一个挑战么。还是肖辰兄弟说的对，不吃饱了，哪有力气战斗？”

    一瞬间，所有人都石化了。

    肖辰也看着牛蛮那饭量无语了。

    我看他劝着自己不着急是假，是想狠狠的混一顿早餐才是真的！

    尼玛，又亏了！

    众人也一脑门黑线，看牛蛮那狼吞虎咽的吃相，恐怕是不吃饱哪有力气看人家战斗才是真的。

    吃货！

    为了自己不破财，肖辰不得不加快了用餐的速度，因为他已经看到了牛蛮将五份的胡辣汤灌进了肚子里，有再要五份的趋势。

    跟这货在一起吃饭，那就是破财啊。

    吃完饭，肖辰开始出发了，来到竞技宫门口时，周围的人群爆发出了一阵欢呼。

    “肖辰，我们看好你，加油！”

    “肖辰，我可是将老婆本都压在你身上了，一定要赢啊。”

    “肖辰，为了我们散修的荣誉，一定要打败雷震！”

    “肖辰.......”

    肖辰的名字不绝于耳，听的肖辰都怪不好意思的，一不小心居然这么出名。

    他又回头对宫少林问道：“不知道我可不可以下注？”

    “当然可以，怎么，你也要买自己赢？”宫少林道。

    “不是，我买雷震赢！”肖辰摸了摸鼻子。

    周围人的却立刻停止了欢呼。

    这是闹的哪样啊？！

    宫少林都是一怔，猜想道：这货该不会为了钱自己故意输掉比赛吧？！

    怎么看肖辰那吝啬的样子都有可能。

    唰.......

    周围的杀气立刻上升，肖辰一看周围的散修大有跟他一拼的架势，赶紧开口道：“开玩笑的，开玩笑的，嘿嘿.......”

    可扭过头之后就对董少宝道：“徒弟，去，帮我买一千颗破劫丹，压我自己赢。”

    反正这么好的机会帮自己大赚一笔，不下白不下。

    可是等了半天，董少宝还在身边，只见他脸色一阵困窘道：“师傅，我没那么多的赌注，您有么？！”

    “咳咳......”肖辰立马改口，“那就下一百吧！”

    说着，他将自己的赌注掏了出来，一百颗丹药煞是诱人。

    周围的人立刻倒吸一口凉气。

    好大的手笔啊。

    要知道如今参加赌注的，大多都是以龙魂香下注，以丹药下注可是没几个人能拿得出来这么多。

    当然，这就不全是破劫丹了，大多都是肖辰自己炼制的四五品的丹药，但也珍贵的很。

    就在他说话的时候，街道的另一边雷家的人也到了。

    还是八匹貔貅拉车，凶气滚滚，街道上的人纷纷让路，让战车落下。

    稍后从上面走上一个面貌威严凌厉的中年，身上的气息令肖辰陈道子等人都感觉到压力，忍不住心中一跳。

    武皇强者。

    跟着就是雷震出场。

    雷震一身紫衣，身上的气势好似比三天前更加厉害，看向肖辰充满了战意。

    中年的身份自然不用多说，定就是在登天路时雷家空中的观战者，雷战。

    陈道子和宫少林上前行礼，怎么说都是中都世家，雷战也算他的长辈，这些礼数他们还是要守的。

    至于牛蛮和肖辰他们，则是无动于衷。

    武皇又怎么滴，跟他们毛事没有，还要战斗，肖辰自然不鸟他。

    “我们先进去吧！”

    雷战则是看了肖辰一眼，然后不见喜怒的领头，带着雷家的人进去了。

    雷震也是目光冷酷，对肖辰挑衅的挑了挑眉头，道：“我在里面等你！”

    “擦，嚣张什么嚣张，还我酒钱！”肖辰毫不客气道。

    在我面前嚣张，武仙楼吃我的喝我的我都还没跟你算账呢。

    闻言，雷震立刻像是什么都没听到一般，雄赳赳气昂昂的进了竞技宫，惹来肖辰和半山月燕川的一起鄙视。

    跟着肖辰也要进竞技宫了，这时候真阳子、魔君和景传修没想到也一起来了，看了看肖辰，他们没多说话，大家都等着肖辰开始，也就不寒暄了，只是点头示意之后，大家就进场了。

    常老早在外面迎着，见到肖辰来了也跟了过来，领着走进了专用的竞技场。

    虽然想到了来观看战斗的人会很多，可还是没想到会这么多人，肖辰一进场看到五万多人的时候，也是吃了一惊。

    “好大的阵仗啊，不愧是竞技宫啊！”半山月忍不住惊叹了起来。

    肖辰点点头，继续往里面走。

    里面的人也发现了肖辰和雷震已经到场了，刚才还在打口水仗，立刻一变脸就为自己支持的对象欢呼了起来。

    常老在肖辰耳边轻轻说了一句：“进场吧！”

    肖辰点点头，然后朝中央的大圆战场走去。

    “你们跟我来吧！”常老又领着半山月他们去一旁准备好的观战席坐下来。

    肖辰上场，欢呼声震耳欲聋，即使心静如波的他都被这气氛带动的热血开始燃烧了。

    另一边，雷战在就在一处高高的观战台坐下，一边的还有陈家的人，宫家的人，宫飞雪赫然也在齐列。

    没想到该来的都来了，真是热闹啊。

    看来也有不少人都想看看肖辰的实力。

    肖辰心里跟明镜似的，已经走到了场中央，另一边的雷震早已经按耐不住了，等到雷战发话，他才一个纵身，闪身就来到了场中央，引发一片武者的欢呼。

    “肖辰！”雷震战意高昂，浑身已经开始雷电缠绕了。

    肖辰微微一笑，也不作声，但热血也开始在跳动。

    “比试开始！”

    没有多余啰嗦的话，常老见俩人都上场后就宣布开始了。

    竞技场周围的禁制开启，武王级的战斗散逸的能量都很可怕，更何况是他们这两个顶尖的强者。

    竞技宫也早就做好了完全的准备。

    在一处竞技宫的高殿里面，竞技宫宫主也站在一处隐秘的窗口，正望着竞技场的一切，眼底中闪烁着莫名的神光。

    他也想了解一下，这个跟自己合作的肖辰到底有多强的战斗力。

    竞技场慢慢的静了下来，武者们不再欢呼，而是慢慢的紧张了起来，紧盯着场中央的俩人，不自觉的有人开始握紧了拳头。

    巅峰一战，马上开始！

    一个是大陆上第一个武神世家的天之骄子；一个是新起之秀，自创至尊武道的猛人，他们俩的碰撞又会爆发出何等的惊艳之光。

    场中央，雷震和肖辰都没有急着动手，而是在彼此对峙。

    气氛也在开始微妙的变化着。

    不知不觉的，起风了。

    雷震身体周围的闪电开始越发的澎湃，蓝色的电弧不断的跳动，渐渐的扩散开来，宛如惊世狂莽在虚空中乱舞，散发着强大的霸道之气。

    肖辰的气息则是很平静，可观众席边的人却能感受到空气中不知不觉间多了一丝极其浓郁而凌厉的杀气。

    “咚！”

    钟声敲响，战斗的嚎叫也吹了起来。

    雷震的眼底猛然雷光乍射，身子一窜而动，战斗一触即发.......