
    第二山，杀气已经成雾化，在整个山顶弥漫，簌簌的薄雾显的那么不真实。

    夜星辰看着周围的十大高手，被围攻却没有丝毫的害怕，反而仰天一声狂笑，道：“十大年轻顶尖英杰联手杀我，这一战也足以证明我夜星辰才是这一代的第一人了吧，哈哈哈......”

    雷震面色肃然，雷电加身，显的如天妖在世，冷道：“你不过是用卑鄙的手段对付了我们而已，如果我在全盛状态，对付你，我一人足以将其镇杀！”

    “雷震，不要以为你传承了雷神武道，就以为全天下就你一个高手，我夜星辰的武道就算不是武神之道，可一样不比你们弱！”

    轰......

    夜星辰全身星光爆发，抵抗者周围一圈圈的攻击。

    宫飞雪的玉净瓶，不断的划出一道道的彩霞，白色的玉光，形成一片光幕，在正前面帮所有人抵抗者来自夜星辰身上的威压。

    此刻她面色冷艳，樱唇轻启，口吐妙语，却带了一份冷冽。

    “尽是废话，如是大道，又为何用如此卑劣的手段。此次终选之后，我宫家将邀请整个中都世家，定要灭你夜家于世上！”

    她长相倾城，说出的话却令人感觉胆寒，如同女皇在世，俯瞰天下。

    陈家道子此刻也发言了，“我陈家必定第一时间响应，联手铲除夜家！”

    说话间，陈道子从侧面打出一记乌光，撞向夜星辰侧面的星环，隆隆震震，却难以破开其防御。

    真阳子手持一柄灵剑，身后太极道图散发着蒙蒙青光，令天地气机大震。

    他双手持剑，剑刃上的青光立刻暴涨数十丈，直欲刺破苍穹，青光将他的脸庞都照耀的成了一片青霞，宛如仙神。

    “南城蓬莱岛，亦不输于中都，我现在就来斩你！”

    轰.......

    剑光携带惊天惊雷本溪而下，宛如狂龙怒吼，撕裂了虚无。

    夜星辰面色一变，单手一划，从星环中拨出一点光辉，光辉在其真气的滋养下，迅速的变大，化作一颗流星，他伸手一弹，流星极速的迎着真阳子撞了过去。

    “你又算什么东西，就凭你也想斩我？！”

    流星下一刻与剑光撞在了一起。

    砰......

    星辉爆炸，剑光崩溃，一股恐怖的真气冲击波在虚空中荡漾开来，所有人都迅速躲避，那里面所蕴含的能量，就算是武王强者也得躲避。

    “天下间，谁能挡我？！”

    夜星辰一击击溃真阳子的攻击，整个人的气势再次攀升一层，黑发狂舞，俨然已如魔王在世，无可匹敌。

    “老子曰：打架用砖乎，不亦乐乎！”

    一声奇怪的经文被念出，有人惊愕间就看见景传修双手捧出了一块超大的板砖，从天空一巴掌拍了下来。

    那板砖，大如半面山，遮天蔽日，威压滚滚，简直是......惊掉了一地的下巴。

    夜星辰首当其冲，最先感觉到那股浓浓的‘板砖’气息，愣了一下后立刻双手划动，挥出一片天幕，与板砖撞在一起，惊讶的冷道：“景传修，你这也是口出成言术么？！老子可曾有过这句文言？”

    轰.......

    板砖拍在星幕上，整个苍穹都感觉被震撼了，虚无中出现了挤压中的‘咯咯’声，令人心神不由的就跟着紧了起来。

    景传修疯狂之中，爆发出的战斗状态，完全超越了牛蛮的狂野。

    那是一种释放，仿佛天生就是为了战斗而生，不管什么手段，什么术法，统统都能用上，虽然招数属于三流和不上流的，却被他偏偏打出了一种藐视天下的感觉。

    什么黑虎掏心、猴子偷桃、直捣黄龙等三流招数，都被他一一很狂放的打了出来，打出了一种野性的风格。

    看的周围的人一个个目瞪口呆。

    “这也是狂战武道的一种么？”

    “也许这本身就是一种武道？！”

    “这种武道超越了武道的范畴啊！”

    景传修却不管他人的看法，反而打的‘不亦乐乎’，听到夜星辰发话，他用一种很认真的语气回答道：“你没听到我说的么，老子曰，就是我曰，又何须经文上有。”

    一句话说话，他再次念了一句：“有朋友一起乎，不乎白不乎！”

    又是一板砖被他用口出成言术凝聚出来，联合雷震雷城，三人形成了一道最强的攻杀组合，冲在最前线，牵制了夜星辰绝大的攻击力量。

    听他这么解释‘老子曰’，夜星辰有种吐血的冲动，双手一挥，漫天的星光立刻都朝景传修砸了过去，很明显夹带着报复的怨恨。

    肖辰见到夜星辰的防御都转移到了另一边，当下看准时机，对身边的血魔、陈道子、真阳子低喝一声：“攻他后背，全力破防！”

    四人顿时联合出手，朝着夜星辰身后的星环攻去。

    那道星环，凝聚了夜星辰绝大的防御，破开星环，就能重创夜星辰了。

    肖辰在攻击中此次暗地里将攻击力提高到了极致，武王五级的战力全部发挥，双手化作光刃，雷电萦绕其中，一斩而出，爆发出了一团闪电。

    七星仙雷斩！

    天空中雷声滚滚，竟然使其威力倍增。

    血魔、真阳子、陈道子、夜麒麟也都拼近了全力，在此刻没有人留手，谁都知道自己面对的是什么情况。

    破不开夜星辰的防御，那么他们就别想打败夜星辰。

    轰......

    五人强有力的攻击，一下子轰在了星环上。

    夜星辰身体大震，星环一颤，不断环绕的星环，在这一刻居然停止了运作，里面蕴含的无数星辉，在这一刻静止，一股恐怖的能量从其中蓦然爆发。

    轰.......

    星环反震。

    里面的星辉之力被击碎，如同一同炸药被打开了外壳，轰的一声，一团火光喷发，强大的冲击力一举轰飞了五人。

    噗噗噗......

    五人身子被抛飞，空中洒下一道血光，飘零而落。

    噗......

    又是一声鲜血喷洒的声音，不过这一次受创的却是夜星辰。

    他身边的那条最有力的防御星环，已经被击破了。

    夜星辰面色骇然，惊道：“不可能，就凭你们四个的实力，不可能破开我的星环的，不可能！”

    以血魔真阳子等人的实力，自然不可以轰开他的星环，可他们都不知道，肖辰如今能发挥出的攻击力是武王五级，一人就能抵得上三个真阳子，威力自然不可同日而语。

    魔君、牛蛮、雷震、雷城、宫飞雪、景传修六人此刻却看到了机会，趁着夜星辰星环崩溃，立刻联手发出了一记攻击，冲天的光芒交织出一大片天幕，如蛛网般从天而降。

    里面蕴含了无数的杀机，在蛛网上纵横。

    流光闪烁，杀机交错，每一根蛛丝都是杀人的利刃。

    夜星辰终于惊醒，回过头来看着天空中的光幕，眼中喷射出一道火焰，大喝道：“你以为你们破开我的星环，就能打败我了么？！”

    嗡......

    夜星辰也爆发出了全力，武王九级的威压好似不周山般擎压而来，让每个人心头大震。

    那是强者的威压，直接笼罩在每个人的心头，这无形中的攻击，让雷震等人身躯大震，面色惨败，受伤本就身重的魔君，更是喷出了一口鲜血，却咬牙坚持，继续将光幕压下。

    肖辰等人也立刻站起来，加入其中，催发神力融入到光幕中，一起朝下面压落，速度居然是又快了几分。

    夜星辰脸上狰狞，双手抬起，周身散落的星辉又缓缓的在他身前凝聚，大喝一声：“包罗万象！”

    一片天幕被他在身前展开，如星空闪现，竟然撑起了一片银河。

    第二山上，出现了一幕奇景。

    上半天空，光芒炽烈，流光闪烁，照亮了苍穹，宛如白日晴空。

    下半天空，银河迢迢，星辉灿烂，流星划空，竟然是一片星空，绚丽多彩。

    一黑一白，昼夜交替，竟然在这里爆发出了最激烈的碰撞。

    轰隆隆.......

    天地失音，大地震颤，整个第二山的山脚已经开始承受不住，有碎石殒落，大地也在晃动，仿佛地震一般，承受不住天威的浩压。

    嗡嗡嗡......

    虚空之中，昼夜交接的地方，不断的摩擦出金属的争鸣，一声声刺耳的响音，竟然让人差点耳聋崩溃。

    中间交织迸溅出的火焰，落在第二山上，竟然在坚硬的石面上继续燃烧，连坚硬的石头都被烧出了一个大洞，仿佛毒液侵蚀。

    此火，竟然是天火，熔烧万物，可怕无比。

    十大高手联手的镇压，光幕更加山腰，杀机澎湃，铺天盖地。

    夜星辰独立抗衡，面色通红，咬牙切齿，携一片星辉竟然稳住了天幕的降落。

    两方僵持不下，这是一场消耗战，就看谁先撑不住，那就败了。

    这样的不断输出维持的神术，是一种极速的消耗，魔君首先撑不住了，他的旧伤也在此刻一起爆发。

    先前被夜星辰的镇杀，留下的伤势之前还能被他以修为压住，加上药力，撑下了这段时间，可随着真气的消耗，秘药的药力早已经消耗殆尽，伤势一起涌来。

    噗......

    魔君双手一软，第一个倒下了！