
    山上终于来人了，这无疑让压力山大的肖辰找到了解脱点。

    自从夜星辰的事件出来以后，无论是各大世家，亦或者是万皇门自己，都很清楚的知道一件事，那就是万皇门内有内奸。

    大家也都不是傻子，在各自家族的人都回去后，自然会问清楚整件事发生的前后，问清之后问题就自然而然的出现了。

    为什么夜星辰会提前得到四件珍宝呢？！

    而且还计划好了利用四件珍宝准备了四方锁神阵？

    一切的一切都向着内奸二字招手。

    不过看各大世家都没再想万皇门闹，那显然万皇门早就私下跟各大势力的家主有过会面，应该是会有个说法的。

    这样高度机密的事，自然就不会让外人知道了。

    肖辰一番胡思乱想的时候，空中的三人已经下来了。

    还是大家熟悉的藤老、墨老，还有那位神秘的面纱女子。

    三人轻身飞来，架空凌风，端的是气势不凡，仙风道骨，气质初灵，令下方的人看到后，不免的一阵惊呼赞叹。

    万皇门的人，永远都被神话着。

    哪怕他们现在换做是一身乞丐装出现，在众武者的眼里，恐怕也是别出心裁，特立独行而已。

    肖辰对两个长老没什么心思，只是每每看到那戴面纱的神秘女子时，总感觉很熟悉，似乎认识一般，可就是想不起来。

    “原来此次竞选，还是有两位长老主持啊。”

    雷家的武皇级高手开口了。

    万皇门的地位摆在那里，即使是武皇级强者，也需要对万皇门的人客气三分。

    再说，藤老和墨老的修为，深不可测，虽然所有人都感觉不到他们身上的修为，但从万皇门的传说有过一万武皇来看，这两位指不定也就是武皇强者。

    墨老呵呵一笑，看向雷家的方阵，开口道：“老朽也没想到，雷家此次居然会这么重视这次竞选，竟然让你来观阵，会不会小题大做了。”

    “万皇门的入门竞选，这又怎么会是小题大做呢，这在雷家看来，便是第一大事。”雷家的武皇煞有其事，也给足了万皇门的面子。

    墨老笑了笑，便不再言语。

    藤老笑着站了出来，扫视全场，然后发言道：“因为上一次的竞选出现意外，导致竞选失败，为了保持公证，也为了给表示万皇门的歉意，这一次的景宣，可以在场所有的武者一起参加，只要能通过此次竞选，获得前三名的，就能够进入万皇门修炼的机会，而第四、第五名的两个名额，也有机会进入万皇门，得到一个月的修炼机会，并且可以得到指点。”

    “哗.......”

    此言一出，全场哗然，稍后立刻就炸开了锅。

    “什么，这一次的竞选全场人都能参加？”

    “那岂不是说我们也能参加竞选了？”

    “哇，太好了，说不定我们也有机会进入万皇门了，哈哈哈.......”

    散修一方的武者最是高兴，因为这一次来观战的武者，大多都是散修的，而各大世家的弟子虽然不少，可是他们的家族中已经派出了代表人物，他们再去参加也无济于事。

    真阳子、牛蛮等人却已经开始不爽了。

    这样的规矩，无异就等于将他们之前做出的努力否定掉了，现在所有武者都可以参加，那初选就没有任何意义，这样也就凸显不出他们的优秀了，这让这些一个个桀骜不驯的家伙，怎么心服。

    就连雷震、魔君这样的人物也都同是一皱眉头。

    雷震刚想要说话，空中雷家的那辆战车上却传出了一声咳嗽声，让雷震不得不压下心中的愤慨。

    中都城所有武者不得飞行凌空，可武皇级强者特例，因此雷家的战车不需要下落。

    藤老似乎早就想到了会有这样的场面，当下也不急，等到喧闹声慢慢的平静下来之后，他才继续开口道：“我知道刚才的规矩可能会让之前参赛的武者都不舒服，认为这样一来他们之前的比试就没有了意义，那你们就错了。此次的竞选比试题目就在你们的眼前，请看......”

    藤老的身子一转，随手一指，大家随着他的手指看去。

    只见在藤老身后的，就是那瑶瑶不知多少层台阶的登天路，层层白玉铺垫，一直延伸到半山腰那个万皇门的牌楼，在阳光的照射下，这些白玉都散发着淡淡的蒙光，似乎散发着若有若无的雾气，宛如云层。

    “大家现在看的这一道台阶之路，名为登天路，一共一万层的台阶，直通半山腰的牌楼，只要你们谁能够走到牌楼下，就算通过了竞选。现在虽然说是三个名额，但只要你们谁能走完一万台阶，谁都可以进入万皇门，不限名额。”

    藤老淡定的把自己的话全部说了出来，然后又不说话，等下面的人去震惊。

    果然，此言一出，让在场的武者无不变色。

    登天路，攀登台阶？！

    蹬完一万层就可以进入万皇门？！

    真的假的，有没有这么好的事啊。

    下面的人顿时被这几个重要的消息震蒙了，良久都没有人说话，陷入了寂静。

    片刻后，喧闹声突然爆发。

    “啊，我没做梦吧，这次的竞选这么简单？！”

    “难道万皇门里面缺人了，所以这一次才故意弄了一个这么简单的问题，来一次大招？”

    “啊哈哈......发达了，这么简单的问题，就连武徒境界的武者都能做到吧，我也可以进入万皇门了！”

    山下面顿时叽叽喳喳一片，人声鼎沸，不少武徒、武师境界的武者陷入了疯狂的兴奋之中，也有人忍不住已经开始朝台阶上冲了过去。

    武宗之上的武者都还比较冷静，刚听到这个竞选竟然是攀登一万台阶的时候，他们也都以为万皇门是不是真的缺人了，才想起弄了这么一个简单的题目，但很快的都醒悟过来。

    既然万皇门敢出这样的题目竞选，那就真的只有登上一万台阶这么简单么？！

    迅速的，肖辰、魔君宫飞雪等人都冷静了下来，静静的等待着藤老的下文。

    藤老请捋胡须，气定神闲的扫过众人，看到雷震等人都没有冲动急躁，微微点头，这才继续道：“很好，你们的表现还没让我失望。你们十个是不是也以为这样的竞选题目太过简单，但这就是对你们的考验，如果你们连这些普通的散修都压不过，还怎么能够证明你们的天资呢。另外为了增加这一次的竞争难度，我们万皇门中也挑出了五个人来参与竞争，如果你们没能够强过他们，那你们也无法获得进入万皇门的资格。”

    在藤老说话之间，下方的人群中就走出来了五个人，个个面色孤傲，甚至连魔君、雷震等人都不放在眼里。

    这五个人的态度令魔君等人很不爽，魔君一身滚滚的魔威，在霎那间就朝那五个人冲了过去。

    五人当中，为首的一个男子看上去俊朗不凡，气度尤其出众，站在五人之中，犹如众星捧月一般。

    感受到魔君的示威，那男子淡淡一笑，随手一挥，一股若有若无的能量喷发，环绕在身前两丈，魔君的魔威刚一过来触及到那淡淡的光圈，立刻被挡下，前进不得。

    “高手！”肖辰也看到了那男子的出手，立刻判定出来，此人修为不俗，不比魔君的修为差，甚至更高。

    他再仔细一打量，这才发现在那藤老所说的五个万皇门弟子里面，居然有三人他都眼熟，正是那天在客栈内大放厥词，言中都高手尽是废柴的左丘、明焰、朝山三人。

    那三人现在看到出手的魔君之后，当下就变的脸色怪异，不敢抬起头来。

    雷震眼见万皇门的那个为首的男子，如此轻描淡写的就挡下魔君的魔威，眼中立刻迸射出一道电光，好那男子袭去。

    男子依旧不动声色，手中不知不觉的出现了一把扇子，朝前一点，射出一道劲风。

    啪......

    劲风与电光撞在一起，两者全部消失，在空中释放出一个小型的光波，弥漫开来。

    雷震又没占据到上风。

    “有意思！”景传修文雅的看着那男子，眼中已经燃烧起了一丝火焰，似也有出手一试的打算。

    藤老这时微笑的开口了，道：“你们几个就不要试来试去了，想要比试，就在这台阶上一较长短吧。这五个弟子，分别都是我们万皇门的优秀弟子，这一次让他们参加竞选，也是一种历练。”

    随着藤老开口，那五个人分别上前自我一一做了介绍。

    等到最后那个刚才出手的男子开口时，让魔君等人都很是在意。

    “在下万皇门龙浩，还请各位道友多多指点。”龙浩微微抱拳，和大家打招呼，言谈举止无可挑剔。

    肖辰暗中注意到，藤老的目光就是留在这个龙浩身上的居多，看来龙浩应该是这五个人当中，最厉害的那一个。

    肖辰还注意到一个有趣的现象，这个叫龙浩的人，他的目光落在多人的身上却是......那个神秘的带面纱的女子。

    这家伙喜欢那妞？！