
    “噬魂毒，噬魂毒......”

    念叨着这个名字，肖辰似乎有了心思，忽然灵光一闪，眼睛一亮，惊喜道：“对啊，这噬魂毒是以吞噬精血为己用，壮大自己，而我还要费心神来镇压他，现在夜星辰不是想吸取我的道基么，不如将噬魂毒释放出来，让他吸走，这样以来也省了我的麻烦，还可以将毒转移到夜星辰的身上，这是一举两得啊。”

    噬魂毒原本就是肖辰的心腹大患，无从解决，没想到现在夜星辰吸取他们的道韵，倒是给了肖辰一个很好的解决办法。

    想到这里，当下肖辰收去了镇压左手臂膀的精神力，霎时间积压在左手臂膀的噬魂毒立刻如同一条毒蟒，呼啸而出，涌入肖辰的体内肆虐。

    “啊......”

    肖辰一声闷哼，噬魂毒释放出的那一刻，立刻就对着体内的精血展开了吞噬，让肖辰痛苦加倍，但跟着，夜星辰留在肖辰身体上的那些丝线，顿时发挥了作用，一股强大的吸力，一下子吸扯到了噬魂毒。

    噬魂毒一惊，似乎有了灵性一样，想要挣脱，可那吸力之大，连道蕴都可以抽走，更别说这些噬魂毒了。

    啥时候如同长鲸吸水，噬魂毒被一撮而就，顺着丝线嗖嗖嗖的就被吸扯了上去，顺着丝线一直传送进了夜星辰的体内。

    开始的时候，夜星辰没有察觉，毒量还少，肖辰体内的毒也不断的被抽走的，很快的就如同一个水塘，被抽干了水。

    等到最后一丝毒素被抽离，肖辰蓦然感觉身子一轻，又有些无力。

    “终于摆脱这些噬魂毒了，没想到居然成功了。”肖辰急忙抬头，朝天空中看去，依然可见那些丝线之中，有几根里面的流光带着的是浓浓的黑气，涌入到了夜星辰的体内。

    又过去半颗，肖辰见夜星辰还没反映，顿时奇怪了。

    “怎么毒素还没发作？”

    下面的魔君等人都快撑不住了，体内的道韵根基，此刻已经被抽离了五分之一，每个人都像是一下子苍老了几十岁，面容枯皱，失去了生机一般。

    更有的武者没挺住，一下子被抽干了道基，身体支离破碎。

    真阳子等人死死的咬着牙，满脸的不甘；魔君和雷震则是杀机澎湃，就算是到了此等地步，依旧是不肯屈服。

    宫飞雪和景传修则不动声色，暗地里在抵抗者那股吸力，能抵抗一点就对自己多一份好处。

    肖辰的损失则是精元，道基无损，可这样子抽下去，他也很危险。

    就在肖辰疑惑的时候，半空中终于出现了变化。

    “咦......”夜星辰正在全力忙着将抽来的道蕴镇压在体内，等到以后炼化，可忽然感觉身子之中有些不对劲。

    一股不明的力量居然在体内快速的游动，不断的吞噬他的精血，让他的心神一颤。

    “怎么回事？”他急忙沉心查看一下，这不看不要紧，一看吓一跳。

    只见在他体内的噬魂毒，已经成长成了一个庞然大物，不知不觉间已经侵染了他大半的身体，更是吞噬了他不少的精血。

    如今的夜星辰，看上去十分的诡异。

    只见从眉心处开始，他的身体如同被分成了两半一般，左边是漆黑如墨，右边则是正常肤色，看那黑气的蔓延趋势，还有着朝右边侵染的架势。

    “这是毒？这是噬魂毒，谁给我下的毒！啊！”

    夜星辰一声大叫，噬魂毒已经开始正是开始反噬。

    之前噬魂毒还在悄悄进行吞噬精血，不引起夜星辰的注意，可现在被发现了，噬魂毒居然开始了明目张胆的大肆进攻，在夜星辰体内展开了攻击。

    黑色的毒气壮大的很快，不断的吞噬夜星辰的精血。

    夜星辰的躯体也一下子瘦弱了很多，简直快要皮包骨头。

    下面的武者看到这一幕，都不解的看着夜星辰，还不知道发生了什么事，只有肖辰，似乎明白了什么。

    “之前夜星辰修为强大，武王九级太过强势，因此刚吸入噬魂毒的时候那些毒根本对他造成不了什么伤害。如今噬魂毒吞噬了他的精血变的更加强大，毒素这才开始起到了效果。”

    肖辰看的真切，夜星辰已经中毒很深，想要解毒已经是不容易，更别说还继续抽离道韵了。

    其他人也同时感觉到了身体上的那股吸力变小了，就连道韵抽离的速度，也一下子减缓了下来。

    “该死的，你们居然用毒来害我，我要你们统统都死！”

    夜星辰一声大喝，火怒攻心，这么一分神，噬魂毒立刻占据了上风，对着他的右半边身子展开了攻势。

    他一咬牙，只能暂时放弃对下面人动手的打算，分身去镇压噬魂毒。

    “就是这时候，大家一起反抗，这是唯一的机会！”雷震看准时机，已经开始出手了。

    虽然道韵被抽离不少，可武徒九级的实力还在，趁着夜星辰分身，身上的吸力大减时，一声大喝之下，雷震全身爆发出一团闪电，噼里啪啦的将全身的那些丝线震断，然后凌空一挥，粗大的闪电就如同一条长鞭，对着空中的夜星辰，狠狠的抽了过去。

    “该死！”夜星辰一面分神要镇压噬魂毒，一面要对抗雷震，吞噬大法的力量就更弱了。

    轰......

    又是一声轰响，魔君全身煞气滚滚的斩断了所有的丝线，一飞冲天，澎湃的杀气和霸气山崩海啸般冲出，一拳朝空中的夜星辰砸了过去。

    “吃我一拳！”

    此一拳，暴汗了魔君的愤怒和杀机。

    一拳出，惊天动地。

    夜星辰刚刚躲避过雷震的电芒，身后就迎来了魔君的一拳，夜星辰也怒了，喝道：“你找死！”

    轰，他看也不看的一拳轰出，与魔君的拳头撞在了一起。

    砰......

    一声闷响，魔君被震的倒飞而回，落地不稳，胸口急剧起伏，已经受创。

    他本身修为已经被四方锁神阵压制在武徒九级，又被抽离了五分之一的道韵，心神受创，自然不是夜星辰的对手。

    不过夜星辰也因为要分心对付噬魂毒，不能全力施为，否则的话，以他的修为魔君也不可能接下这一拳。

    如今夜星辰的实力，已经只是相当于武师和武宗之间。

    体内的噬魂毒顽强的超乎他的想象，本想一次性以实力将噬魂毒逼出，可没想到真气对噬魂毒无用，只能用精神里镇压，一步步的减弱。

    他现在大部分的战斗力，都必须用在对抗噬魂毒上，遏制噬魂毒继续壮大吞噬他的精血。

    轰轰轰......

    宫飞雪手持玉净瓶，终于宝光爆发，一举轰碎了身上的丝线，凤眉倒竖，杀气澎湃的锁定了夜星辰。

    景传修墨笔终于施展出来，一声大喝‘斩’，身上的丝线就全部被空气刀给斩断，其威力甚至比肖辰施展的威力还要强大。

    口出成言术。

    这就是真武塔的强大术法。

    血魔、真阳子、夜麒麟、陈家道子，等等的武者也纷纷挣脱了丝线了，全部站了起来，剑锋直指夜星辰。

    肖辰也站在人群中，表现的很低调。

    眼下的大势已成，所有人的目标都是夜星辰，肖辰也拜托了大家的注意，如今只有他状态是最好的。

    他暗地里服下一颗灵果，恢复生机，但是却也没一下子将自己全部恢复过来，一旦他恢复的太过分，反而会引起其他人的注意。

    因此，肖辰也是面色憔悴的站在众人之中，默默观察着动静。

    空中，夜星辰看到下面的人都已经脱离了吞噬大法的束缚，面色不由的难看无比，因为他的分神，空中的那张巨大的面孔，也已经慢慢消失。

    移花接木吞噬大法，已经破了。

    这间接的也说明了，夜星辰的行动失败了。

    不过也不算全然失败，他吞噬了那么多武者的全部的修为，又吞噬了这么多天才人物五分之一的道韵，一个人看似很少，可这么多人的道韵加在一起，已经是一个可怕的量了。

    等到被夜星辰全部炼化，依然是可怕的。

    “好好好......没想到你们当中还有人有如此的心机，居然用毒来破解我的大阵，哼哼......但是，你们不要以为一点小小的毒就能把我怎么样，就算我现在不能发挥出全部的实力，杀你们也是绰绰有余！”

    轰......

    夜星辰如今所能展现出来的实力全面爆发，一股强大的威势弥漫开来，镇压整个第二山。

    “武师九级！”雷城惊骇的喊道。

    这个修为，如今在所有人当中，是最强的。简直就如同高山般不可仰视了。

    要知道，魔君等人如今的实力只有武徒九级，而且道基受损，精气不足，每个人连武徒九级的最佳实力都发挥不出来。

    再面对武师九级的修为，每个人都感觉心头好像压了一座山。

    “现在，你们还凭什么跟我斗！”

    夜星辰眼中一狠，一脚凌空踏出，巨大的威势爆发，一圈看不见的道韵在他脚下生辉，如同湖中的涟漪，荡漾开来。

    接触到那波纹的天下宗花心语冷慕云，在瞬间被震飞出十几米，口喷献血的落在地上，无力再动，已是必死！