
    那个金龙峰武者的面色也是一变，脸上红白交替。

    现在这摆明是已经杠上了。

    他如果不动手，那就是害怕了肖辰，给金龙峰丢了面子，可如果动手，他实在没有把握。

    身后的金龙峰弟子看到后，已经是叫嚣了起来。

    “干掉他，居然敢跟我们金龙峰叫板。”

    “就是啊，动手啊，不能给金龙峰丢人啊！”

    “上啊，将他们全部干掉！”

    在身后人的鼓噪下，这个武者也绷不住了，脸色一红，怒道：“好，既然你们不让，那我就亲自动手！”

    说着，他已经一把朝林东城抓了过去。

    看到对方动手，那武王七级的实力已经让林东城吓的忘了还手，只感觉眼前一片空白，吓的脑袋都短路了。

    “完了完了，这下要被扔出去了！”

    可这时，旁边忽然探来一手，伸指一弹，打在了那个武者的手腕上，正好翘在对方的麻筋上，令对手的手腕一软，立刻又缩了回去。

    肖辰却是看也不看那武者一眼，只是轻笑的安慰了一下林东城，道：“没事的，你就放心坐在这里吧！”

    牛蛮陈道子他们倒是乐呵呵的看着，一点也不担心。

    只是林东城，直到肖辰拍了他一下肩膀，他才缓过神来，一看自己还坐在原位，立刻惊诧道：“啊，我还在这里，我没事？”

    这一下引的牛蛮大笑，道：“有事，你能有什么事，能被肖辰护着还能出什么事？”

    听了牛蛮这一嗓子，身后的那一群金龙峰的弟子立刻哗然一片，所有人的目光都齐刷刷的落在了肖辰的身上。

    他就是肖辰？！

    这一届圣武大会第一，前些日子挫败了罗通一伙的肖辰？！

    原来是他啊！

    刚才出手的那个大汉立刻心中一凛。

    他也听说了前些日子罗通带人去拙峰闹事，结果被人打昏抬回来的事，后来才听说是拙峰的新人肖辰干的。

    连武王八级的罗通都被一招干败了，那更别说他了。

    当下这个武者脚底一软，感觉后背冷汗涔涔，还好刚才只是出手试探一下没有真的动手，不然的话说不定自己现在也被一招干趴下了。

    “这货太恐怖了，还是少惹微妙！”大汉一个悻悻，赶紧又退了回去。

    看到大汉知趣的走了，肖辰倒是也没什么大不了，只是林东城有些与有荣焉的感觉了。

    “没想到肖辰的名号现在已经这么响了，还好还好，我也算跟着沾光，暂时安全了。”林东城也终于松了一口气，屁股感觉也踏实了不少。

    以前第一的位置，他是想都不敢想，刚才坐下来也是屁股之挨了一个边。

    不过现在看到肖辰这么强势，倒是也有了一丝底气。

    拙峰的人也没想到，只是肖辰的名号一出，金龙峰的人就不敢造次了，人群中的周洪涛开始有些后悔了，“早知道也跟着上去露露脸了.......”

    话没说话，他一下子傻眼了，呆呆的看着身边走过的一群人，“他......他怎么来了！”

    原本因为肖辰名号而喧闹的金龙峰弟子，不知不觉间忽然慢慢的安静了下来。

    坐在前面的牛蛮和陈道子也感觉好奇了，“咦，怎么突然安静了。”

    此刻，偌大的道峰上已经弥漫起了一股强大的气势，正在步步逼近。

    似乎是感觉到这股气势的不同，牛蛮等人回头一看，就看见一个面貌冷峻的男子，身材并不高大，甚至有些精瘦，可是身上的肌肉却透着一股彪悍的力量蕴藏其中，仿佛全身的每一块肌肉都是一头猛兽一般。

    那汉子是一个光头，两眼虽小，却闪烁着精光，一看就知此人修为不俗。

    “啊，是他，裴子清！”林东城看到那光头后，已经是惊叫了起来。

    肖辰也回头扫了一眼，淡淡一笑道：“怎么，他很厉害？！”

    林东城没来由的身子一抖，眼睛里也闪烁着惊悸的目光，闻言回答道：“他...他是裴子清，武王石上排行第二十名，此人实力很可怕的，我们快走吧！”

    “哦，是么？”肖辰却不以为然，淡淡的应了一声。

    这反映令林东城有些无语。

    这可是裴子清啊，裴子清啊，武王石第二十名的人物啊，实力很厉害的，武王八级中的顶尖高手啊，这可不是罗通之流能比的。

    光肖辰一个人如此也就算了，谁知道旁边的景传修陈道子也是如此。

    牛蛮扣了扣鼻子，还露出一副有兴趣的样子，道：“哦，武王石前二十的人物啊，那想来是很厉害了，很好很好，我老牛来了这么久，早就闲的无聊了，这下有架打了。肖辰，你可不许跟我抢哦。”

    肖辰无语一笑，耸了耸肩，一副你随便的样子。

    说着，牛蛮还活动活动手脚，热起了身来，看的林东城一脑门黑线。

    也是，来了万皇门这么久，牛蛮他们还真没怎么好好的打一架了，实在是因为没有能令他们出手的对手。

    眼下见到一个实力不错的，牛蛮已经拳头痒痒了，这货本来也就不是一个安分的主。

    这次，林东城已经风中凌乱了。

    这裴子清前二十的人来了，你们不但不紧张退让，还想着去干一架？！

    而且看牛蛮那架势，似乎也只是裴子清有资格跟他热热身而已！

    在林东城茫然无语的时候，那个所谓的武王石前二十的人物裴子清，已经来到了前面，自然也看到了坐在第一排的肖辰他们，当下眼睛就是一眯，射出一道犀利的光芒。

    裴子清还没开口，他身后的武者狗腿子已经急不可耐的叫嚣了起来，看向林东城，还以为是林东城带人来的，当下冷喝道：“林东城，你算什么东西，难道忘了这道峰的规矩嘛，那里是你们能坐的位置吗？！”

    语气高傲冷股，命令的样子，完全也是借势，只有主子强了，手下人才敢这么嚣张，由此也可以看出，裴子清的确应该是很有实力。

    看到裴子清出现，金龙峰的人群中，爆发出了一阵欢呼声。

    武王石前二十的人来了，怎么也轮不到新人们嚣张了，总算能出口气了。

    林东城也是一阵萎萎，心里更是无辜叫天屈。

    这管我什么事啊，怎么谁来都先找上我，我招谁惹谁了我。

    他可怜的看向了牛蛮，这货不是要动手吗，那你就上吧！

    当下牛蛮活动活动脖子，咔咔之响，然后站了起来直接走向裴子清，脸上嘿嘿一笑道：“听说你是武王石上第二十名的人物，想来有些本事了，来吧，跟我打一架吧。”

    周围的人都一脑门黑线。

    这货还真够直接的。

    裴子清身边的狗腿子又跳了出来，指着牛蛮大吼道：“你算什么东西，一个新人也敢在我老大面前叫嚣挑战，还不滚.......”

    ‘开’字还没出口，牛蛮已经不耐烦的一巴掌拍了过去，呼的一声，直接将那个狗腿子给拍在了地上，整个脑袋磕在地面上，头破血流，却是直接昏了过去。

    啪啪啪......

    牛蛮混不在意的拍了拍手，就像是只是赶走了一只蚊子，看也不看那狗腿子一眼，直接盯上裴子清问道：“喂，你到底打不打，说句话啊！”

    微风扫过，金龙峰和身后的拙峰弟子只感觉身体发冷。

    一巴掌就拍昏了一个武王五级的狗腿子，这也太彪悍了。

    都只是听说肖辰彪悍，没想到这一届新来的其他新人也同样彪悍。

    裴子清也瞬间眼中爆射出一道寒意。

    正所谓行家一出手，就知有没有，牛蛮刚才的出手，已经让他感觉到了眼前的这个大个子，实力不俗，恐怕不在他之下。

    林东城也吸了吸鼻子，这才想起来，这一届的新人不光是肖辰一个厉害，其他的也是妖孽啊。

    这一届的新人妖孽的似乎有些......过头了！

    肖辰和陈道子景传修三人倒是对身后的发生的时候一点都不感兴趣，反正结果都知道了，他们只是静静的等待讲师到来而已，仿佛也就只是仅仅如此。

    裴子清在打量了一番牛蛮之后，终于开口了，问道：“你是什么人？！”

    牛蛮裂开大嘴嘿嘿一笑道：“你这一次的对手，牛蛮，新来的！”

    “新来的......”裴子清又扫了扫肖辰几个人，冷笑道：“能看出，的确是新来的。看在你们是新人的份上，现在离开第一排的位子，我可以绕过你们一次。”

    牛蛮也笑了，还是那么憨厚。“想要我们离开可以，跟我打一架，赢了再说！”

    裴子清神色慢慢发冷，道：“我承认能在没到万皇门之前就有如此实力，你的确很不错，历届以来你可能都是最强的，可是这里是万皇门，同样是武王八级的人，我都可以一个打五个，更何况是你武王七级，我最后劝你一句，离开！”

    看他啰啰嗦嗦的没完，牛蛮还没怎么着，陈道子已经不耐烦了，头也不回的喊道：“老牛，你还打不打啊，你不上的话不如让给我吧，我也手痒了！”

    牛蛮一听这话，本来还想多跟裴子清‘交流’两句的心情立刻打住，更是如同防狼一样的对陈道子喊道：“你休想，这一次的对手是我的，下次再轮到你！”

    然后才回过头，又对裴子清小声且急切道：“好了，我们赶紧打吧，不然你就要被那货抢走了，那我还揍谁去，快点！”

    “额......”

    道峰上传来一阵阵的无语。

    这尼玛是闹哪样，居然将武王石排行第二十的裴子清，当成了一个玩具？！

    裴子清的脸色也阴沉了下来，心中更是有一股股的火焰在往上冲。

    这分明就是没将他放在眼里。

    “好，既然你找死，那就别怪我没警告过你！”裴子清眼底精光乍射，含怒出手，只想着一拳就解决眼前这个大块头。

    看见他那憨笑就讨厌。

    牛蛮看到裴子清攻来，大笑一声，“来得好！”

    跟着也一拳砸了出去，狠狠的与裴子清的拳头撞在了一起。

    轰.....

    战斗一触即发！