
    正如肖辰所料，在第两千层的台阶处，力量又在原有的增加一成基础上，又增加了一层，等于两成的力量加成。这里的重力领域感悟，也比第一千层要清晰的多一点。

    肖辰静静的去领悟重力领域里面的一点一点的变化，感悟大地武道的厚重和脉动，一转眼一上午就过去了。

    “没想到他们已经走的那么远了。”肖辰抬头看了一眼，发现宫飞雪已经迈过了七千层的大关，不由的也是精神一震，开始跨步往上。

    他的速度不急不缓，在稳定中前进，如闲庭信步，虽然是最后一个，可脸上依旧保持着轻松清闲的笑容。

    现在，和竞逐比起来，已经不重要了。

    肖辰感觉，自己能否突破到武王七级的契机，就在这脚下的台阶中了，大地武道一定能够让他突破的。

    一旦突破，那么他的实力修为就再也不比魔君他们差了。

    魔君等人的修为，还在因为被夜星辰的抽取武道根基，跌落在武王七级的境界，等到肖辰突破，大家就在同一条水平线上了，可以公平一战。

    他的移动，引起了不少人的关注，魔君和景传修此刻已经冲过了四千层的大关，快速的朝着五千层逼近，速度快的令人无力。

    散修的武者们几乎已经放弃了和这些猛人们的竞争，他们除了试试自己的极限到底在哪里之外，更多的就是看戏的心思了。

    当然，还有围挡程明的任务。

    “你们这群蠢货，都给我滚开。”程明被七八十名的散修包围在了中间，里三圈外三圈，包裹的严严实实，让程明还处在两千多层的位置，寸进不得。

    眨眼，肖辰已经穿过了人潮，迈上了两千七百层的台阶，程明更恨，可面对散修们的阻挡，他也无能为力。

    肖辰又来到了三千层的位置，果然不出所料的又坐了下来。

    “看，那个肖辰又坐下来了。”

    “他到底在搞什么鬼啊。”

    “难道他这么不济，每过一千层都需要休息下，前面的台阶应该很好上啊吧。”

    不少的散修议论纷纷。

    之前肖辰的名气很大，不管是和魔君一战成平，还是和雷震一战，都保持了不败的记录，本以为在这一次的登山之中，肖辰也能够一鸣惊人，可眼下他的表现实在有些差强人意。

    “难道是我们高估塌了？”有人怀疑了起来。

    上面，已经冲到了四千五百层的魔君和景传修，回头看了一眼肖辰，俩人的目光也闪烁出一丝疑惑，但很快的被甩过，露出坚定的目光。

    抬头看去，顶上的宫飞雪经过一番休息后，一口气又冲了一百层，终于又坐下来休息了。

    仅仅一百层，就令宫家的天骄之女虚脱，不得不停下来休息，可想而知上面的重力是何其的厉害。

    魔君再次跨步，毫不犹豫的朝五千层的大关冲去。

    第二部队也只有一个人，雷城和宫飞雪保持在两百层的距离，如今也跨上了七千一百层的台阶，令不少人惊讶。

    “那个雷城没想到居然这么强啊。”

    “是啊，以前我还以为，雷家只有雷震一个人厉害，没想到还有其他这么强悍的人物，真不愧是远古世家啊。”

    “这个人的资质和潜力，恐怕不下于小雷神雷震。”

    不少人惊叹雷城的实力。

    雷城听着这一切，没有一丝惊喜，对于他来说，他要的不是这些赞美，而是认可，来自雷家的认可。

    他活在雷震的身影下太久了，他需要为自己证明。

    如果不是雷神武道选择了雷震，他雷城一定比雷震强。

    他不甘心，因此他要赢。

    拼着一股执着，雷城再次朝上面冲去，一层一层的逼近宫飞雪。

    “没想到还有和我一样的人。”真阳子看着雷城的身影，眼底闪烁着狠光。

    他本来也在等机会，想一举压过所有人，冲上第一的位置，哪怕只是一刻，可随着越往上面，重力越大，他就感觉机会越渺小。

    “算了，不等了！”

    真阳子眼中一狠，在牛蛮惊诧的目光下，再一次朝上面冲了上去，不遗余力。

    “擦，这货原来也在隐藏实力。”

    牛蛮看到已经攀登到了七千层的真阳子，居然不休息再一次朝上冲了上去，立刻瞪大了眼睛，当下牛鼻子一喷粗气，道：“别人都想证明自己比其他人强，你真阳子也想压俺老牛一筹，真是过分。”

    吭哧一声，牛蛮居然也不休息的跟在真阳子身后，一起朝上走了上去。

    “你牛蛮，你这头笨牛，你跟着我干嘛。”真阳子听到身后有动静，回头一看，差点晕厥。

    那头牛居然也隐藏了实力。

    就这么一愣神的功夫，牛蛮已经又和真阳子走在了同一台阶上，裂开大嘴嘿嘿一笑，一把拍在了真阳子的肩膀上，道：“你别想丢下俺老牛，咱们是兄弟，嘿嘿......”

    这一巴掌将真阳子拍的一个趔趄，差点没趴下来。

    真阳子气的吐血。

    这货一定是趁机故意偷袭的。

    尼玛，一个个都这么阴险。

    真阳子暗恨，难道想独得一个第一就这么难么。

    “唉唉唉......咱们可是兄弟三人组啊，你们怎么能丢下我。”这时候陈道子也趁俩人说话的功夫，一口气冲了上来，重新域俩人站在一起，露出一个真诚的笑容。

    可真阳子怎么看都感觉那微笑的眼睛中，透着一丝狡诈。

    得了，尼玛一个个看来都甩不掉了，你们不是很强么，那好，我不走了。

    真阳子气结，索性不走了，一屁股坐了下来，总想着只要能把这俩人甩掉就好。

    可哪想，他坐下来了，牛蛮和陈道子也跟着都坐下来，笑嘻嘻的看着他。

    “你们不是还能走么，干嘛坐下来。”真阳子瞪大了眼睛。

    牛蛮一把搂住他，道：“咱们是兄弟三人组嘛，我们俩虽然比你强，可怎么会这么不顾义气的丢下你呢。”

    “是啊，我们三人一体，要走一起走，要停一起停，你放心，我们不担心你会拖我们后腿的。”陈道子也没皮没脸的附和道。

    听完俩人的话，真阳子在那一刻愣住了。

    见过无耻的，没见过这么无耻的。

    尼玛，还什么‘虽然比我强’？你们哪里比我强了！

    还‘拖后腿’，草，是你们才会拖后腿才对。

    真是是可忍孰不可忍。

    为了证明自己才是三人中最强的，真阳子一脸阴沉的刚坐下去就站了起来，阴阳怪气道：“那好，既然你们俩都这么厉害，那我真阳子也不是不敢拼的人，为了不耽误你俩的成绩，我们就一起继续吧，放心，我绝对不会拖你们后腿的，继续上山吧。”

    说完，他迈步就走。

    这下轮到牛蛮和陈道子傻眼了。

    登了那么久，本来就想休息了，可没想到没刺激的真阳子一蹶不振，反而把这家伙给惹狠了，这下子发飙连休息的时间都没有了。

    怎么办，还跟不跟。

    陈道子域牛蛮一对眼。

    尼玛，拼了。

    说什么也不能丢脸啊。

    俩人一咬牙，也站了起来，很快的又和真阳子走在了一起。

    真阳子一路黑着脸，那脸色别提多郁闷了。

    身边跟着两个牛皮糖，想甩也甩不掉，真尼玛倒霉。

    “我就不信耗不死你们。”真阳子发狠的想到。

    他本来就隐藏了实力，在他觉得，就算比不上宫飞雪，可和雷城应该有的一比吧。那么现在，自己最少还能冲上一百层的台阶。

    倒是牛蛮他们，怎么能和自己比，看那累的跟死狗般的模样，顶多在上几十层台阶就能将他们甩掉。

    想到这里，真阳子脸上就有一些悻悻。

    在三人都互不服输的情况，没想到速度居然加快了，本来和雷城保持着一百层的距离，没想到转眼就缩小到了八十层的距离。

    别看这缩小的仅仅二十层，到了这一步，二十层都是一个很大的难关。

    三人累的气喘如牛，真阳子此刻叫苦不迭，本以为自己的实力能冲一百层，可他高估了自己，也低估了台阶的重量消耗，体内的真气在这二十层之间，快速的消耗着。

    “尼玛，他们怎么还不倒下。”真阳子叫苦的看了看身边同样累的不轻的牛蛮陈道子，不断的诅咒。

    就在这时，三人的身后同时响起了一阵脚步声，惊的三人身子一抖。

    “谁追来了？”

    回头一看，没想到却是万皇门的龙浩，已经追到了七千层的位置，正在向着三人不断的逼近。

    “靠，怎么会是他！”三人齐齐爆了一句粗口。

    之前的龙浩还在六千多层的位置，可是一会儿没注意，居然已经要追上他们了。

    “被谁追上也不能被万皇门的人追上。”三人一起动了这样的念头。

    在这一场的比试竞选中，不仅仅是参赛者的竞争，也是各大势力和万皇门的竞争。

    一直以来都觉得万皇门比各大势力要强上一筹，就连门内的弟子似乎都在不觉之间也是如此心态。

    可武者哪个没有一丝傲气，怎么会心甘情愿承认自己不如别人。

    当下本已经想着要休息的三人，身体里不知道从哪迸发出一股力气，再次朝上冲了上去。

    为了荣誉，拼了！