
    屋子中，肖辰静心沉坐，感悟自身。

    经过这次登天路一行，肖辰的修为又精进了一层，但更大的收获却是大地武道。

    体内的五行印中，土之印散发着迷蒙的光芒，比其他的四印光辉都要亮堂的多，已经散发出一种淡淡的道韵，虽然不深，可却实实在在。

    更何况这可是从武皇的领域中领悟的大地武道，乃是成熟的大道，威力自然不俗。

    “也不知道其他四印是不是也可以向土之印一样凝聚武道，如果可以，五道全部大成，那时候就不知道这五行印的威力又会如何？”

    肖辰已经隐隐的期待起来。

    现如今，他的体内的情况倒是有些复杂。

    五行印之道，杀戮武道，还有丹道。

    虽然目前肖辰将丹道暂且放下，可他随着修为的精神，他对丹道的理解也越来越精通，看似没有动手，可丹道却在暗中精进着。

    丹道也是一道，也许将来不会成为至尊大道，但也不容忽视。

    在秘境里面，还有一段横木，横木气息温和纯正，滋润万物，不但秘境跟着沾光，就连肖辰自身的武道也在不断的被横木的气息滋养着，变的越发的充实坚固。

    肖辰的修为如今就算不修练，也会在横木的气息下，慢慢的精进着，这就是灵宝的作用。

    总之，这一趟的登天路竞选，对肖辰的意义非凡，而他的目标也总算是跨出了一大步。

    圣武大会总算是圆满结束了，虽然中间出现了夜家这样的变故，可还是没能影响到武者们的心情。

    一夜无眠，整个中都城都亮堂堂的，半山月他们更是彻夜拼酒，在楼下闹个不休。

    清晨，阳光洒落，落入中都城，像是带来了一丝新气象，唤醒了众人。

    一身黑衣的肖辰，精神焕发的走下楼来，脸庞刚毅，眉目有神，看上去颇有风采。

    下来楼一看，一楼下面一片混乱，酒壶遍地，半山月和燕川这俩货，早已经昏睡过去，登天路几天几夜，就算他们没有真正的去闯，可也消耗了不少的精力，昨夜三更便喝的醉醺醺的不省人事。

    牛蛮这货也是一样，最后无奈被大武山的人给扶回了房间；陈道子还保持一份清醒，拱拱手才和肖辰告别，约定晚上再叙；宫少林也是醉的一塌糊涂，走势不能走了，索性让冷眼扶着在客栈住下；最后还剩下董少宝，站在了肖辰的身后，恭恭敬敬。

    经过登天路，董少宝也变的更加沉稳进步了，气息稳定了许多，修为已经到达武王三级，气息却很凶猛，隐隐已经有种敢于天作战的威势，不愧是霸天武道。

    “师傅。”

    董少宝对肖辰很是敬重，从救命之恩，到知遇之恩，到指导之恩，他的进步也都是在肖辰的领导下才能突破的这么快。

    霸天武道，也在肖辰的精神力引导下，让他融合的又近一步，至于进步多大，也只有他自己知道了。

    “很好。”肖辰拍了拍董少宝的肩膀，微笑的点点头，道：“陪我出去走走！”

    俩人一前一后走出了客栈。

    七天后才去万皇门报道，这七天也算是休息了，大战之后，总要放松放松精神才好，这也是劳逸结合。

    走在中都的街道上，到处都可以听见耳边的议论声，无外是圣武大会昨天的登天路竞选结果，肖辰之名已经是无人不知无人不晓，可真正知道他的人又不多。

    路边的茶摊、酒楼，也都可以听见说书人的样板戏，正在说着改编的‘登天路’，说的也是有木有样，令肖辰还站在原地听了一会儿。

    “呵，有没有这么夸张。”肖辰听了之后，一阵摇头苦笑。

    说书人说出来的，总是很精彩的，可把当时的场面说的好像太过惊险刺激了，什么生死较量，大战夜麒麟雷城，什么最后胜负一线之间。

    这些肖辰当时可没什么感觉。

    真的有那么刺激？！

    董少宝站在身后，脸色很认真的回答道：“我觉得说的都是实情啊，的确很紧张。”

    肖辰愕然。

    这可能就是当局者迷旁观者清吧。

    也或者是肖辰对自己很有自信，其他人看着却紧张无比，这也是身处的情况不同。

    肖辰笑了笑，继续往前走。

    圣武大会是结束了，可街道上还透着一股浓浓的热闹的气氛，路边杂耍的还是不少，周围的武者也来来往往，竞技宫也依旧热闹非凡。

    路过竞技宫的门口，肖辰顿足，看了看竞技宫的牌匾，倒让他想起了不少事，当初还是在这里第一次看见董少宝的，也是在这里，和竞技宫搭上线的，可没想到后来竞技宫却又要对肖辰下手，世事多变啊。

    “走，我们再进去看看。”肖辰微微一笑，又跨进了竞技宫的大门，这次没有多逛，而是直接来到了武王的竞技场。

    这里依旧是人声鼎沸，武者的欢呼声震耳欲聋，旁边不少人正在嘶声裂肺的狂喊着。

    “黑屠夫，杀了那个小子，老子可是买了你十块极品龙魂香啊。”

    “花脖子，干掉那个黑蛮子，我可是将全部家当都压在了你的身上。”

    “加油啊，干掉他！”

    这种叫喊的方式，还是让人热血沸腾，看的肖辰都不由的精神一震。

    朝场上看去，在下面的竞技场上正在战斗的两个武者，一个一脸黑面，长满了络腮胡子，看上去很是壮硕，一双牛眼更是凶神恶煞，行动起来更是地动山摇，乃是武王一级的修为。

    他的对手因为脖子上有一道疤，所以被称为花脖子，也是武王一级的修为，俩人在场上僵持了半个小时，也没分出个胜负。

    肖辰看了一会儿，然后对身边的董少宝问道：“你看他们两个最后谁会赢？”

    董少宝打量了一下，片刻后道：“花脖子。此人在战斗中虽然一直处于劣势，可却是在保存实力，黑屠夫一直主攻却久攻不下，消耗必然很大，最后一定会输。”

    肖辰点点头，流露出一丝欣赏，也不多言，站起身来转身又离开了武王竞技场。

    既然结果已经知道了，也就没有待下去的必要了。

    刚走出武王竞技场，立刻就有一个人迎了上来，抬头一看，还是熟人，常老。

    “肖辰道友能来竞技宫真是蓬荜生辉啊。”常老一脸的客气，微微抱拳和肖辰打起了招呼。

    当初就是常老和肖辰接触的，俩人倒是不陌生。

    肖辰也微微一笑，虽然知道几次的暗杀都是常老下达的命令，但表面上还是不动声色，道：“原来是常老啊，好久不见，依然康健啊！”

    常老微微一笑，然后做出一个邀请的姿势，道：“不知道肖辰道友赏不赏脸，进后面一叙。”

    肖辰眼底精光一闪，盯着常老看了片刻，后者目光也不躲闪，很是坚定。

    “既然常老相邀，那就却之不恭了。少宝，你先等在外面。”肖辰隐隐已经猜到了竞技宫的用意。

    “请。”常老随后先前引路，肖辰跟着往竞技宫的里面走去。

    转过几个弯道，来到一间房间，到了书架的位置，常老摁动开关，出现一个暗室，领着肖辰走了进去。

    此景有些熟悉，还记得当初肖辰以蝎子的身份来的时候，就是这样进来的。

    还是那一座大殿，只不过这一次在里面早已经等了一个人，看来肖辰从进竞技宫开始，就已经被人盯上，做好了安排，不然不会有人早就在这里等着。

    来到大殿，肖辰看向上面的那个人。

    那人只是一个背影，却让人感觉如同一面高山，高山仰止，隐隐还散发着一股威压，令肖辰都感觉有压力的威压。

    肖辰面色微微一变。

    武皇！

    这种威压的感觉，他在当年的天云门老武皇的身上还有昨天的雷战等人的身上都感受到过，眼前的男子绝对是武皇级的强者。

    这下肖辰谨慎了起来。

    他已经猜到，眼前的这个男子可能就是竞技宫的宫主，也是昨天和雷战等大人物站在一起的那团黑雾。

    “回宫主，肖辰已经带到！”常老面对那个男子，恭敬的低下身，禀报道。

    男子挥了挥手，常老看了肖辰一眼，然后弓着身子退下，大殿内就剩下肖辰和竞技宫的宫主俩人。

    气氛一下子变的寂静起来，静而压抑，肖辰神经越发的绷紧。

    任谁面对着一个武皇高手，而且还似敌非友的情况，恐怕都不能轻松。

    肖辰已经暗中做好了准备，一旦武皇有对他出手的意思，那肖辰无论如何都会拼拼看，就算不是武皇的对手，他也想知道自己现在和武皇到底有多大的差距。

    大殿中很静，良久没有人说话。

    又过了片刻，那男子终于转过身来，脸上却带着一个面具，看不清容貌，可随着男子的转身，却立刻有股睥睨天下的威势扑面而来，如排山倒海，碾压虚空，令大殿中的空气似乎都嗡鸣了起来。

    武皇之威，恐怖如斯。

    一举一动，皆惊天动地。

    他淡淡的开口了，开门见山道：“你可愿效忠我竞技宫？”