
    肖辰和雷震的目光也碰撞在一起，无形中有刀剑碰撞交锋，没有话语，只有火热的战意。

    战斗到了此刻，不需要欢呼声，不需要鼓励声，战斗只是他们两个人的事，只有战！

    不停的战！

    在这停顿的片刻，肖辰和雷震都在快速的恢复实力，调整气息，刚才的互相一击，都已经有些气息错乱。

    这一刻，也是在战斗，无声的战斗，看谁能先调整完毕，争取先机。

    唰......

    肖辰的眼眸底下闪烁出一道厉光，看到这一点，雷震立刻眉头一皱，然而紧跟着，肖辰出手了。

    他率先的调整好了气息，发动了攻击，身子一跃而起，抬手一记七星仙雷斩从空中爆斩而下。

    长达十几丈的蓝色刀芒，宛如能劈天裂地，呼啸而下。

    雷震的动作慢了一拍，虽然气息还没完全调整过来，可此刻已经容不得他犹豫了，两手一合，一片电光在两手间凝聚，然后双手一抱，一下子抱住了肖辰斩下的刀芒。

    当......

    刀锋劲锐，不断的朝下压下，锋芒离雷震的脑袋只有一拳之隔，巨大的压力让雷震的面色通红。

    锋锐的刀气，不断的吹在雷震的脑门，散发着丝丝冷气。

    周围的观众群中看到这一幕，不约而同的发出了一声低呼。

    散修这边则是握紧了拳头，狠狠的用着力，仿佛在战斗的是他们一般，不断的喊道：“使劲，使劲啊！”

    嗡......

    刀锋再次往下压下一寸，已经里雷震的面门只差一指之隔。

    雷震感觉压力前所未有的凝重，放在压在身前的不是一柄刀锋，而是一座大山一般，两手死死的撑着，可却无法将刀芒移动。

    魔君和景传修此刻也沉默了，不自觉的紧张起来，将自己代入战斗中。

    如果换做是他们，此刻能不能挡下肖辰的这一刀呢？！

    雷家的武皇雷战也忍不住有了一丝紧张，眼底中跳动着不知名的光芒。

    宫飞雪看的也是皱紧了眉头，似乎意外于肖辰的实力。

    他们都如此，就更不用说别人了。

    暗中的竞技宫宫主看到这一幕，难得的露出了一个笑容，自言自语道：“好，我果然没看错人，有此人相助，大事又增加了一成的把握。”

    “呀......”

    战场上，雷震逼于压力发出了一声低吼，身子微微移动，两手也夹住刀芒往一边慢慢挪，跟着身子一错力，双手一松，轰的一声刀芒擦着雷震的肩膀落下。

    轰隆.......

    竞技宫的地面被劈出了一道长达十几丈的深沟，没想到雷震居然避开了这一击。

    避开这一击之后，雷震眼底狠光一闪，就算气息不稳定，他也不会放过这一次先手的机会，刀芒落地时，他就已经反朝着肖辰冲去，把握住了最佳的反击时机。

    而肖辰因为刀芒错开，先机慢了一步。

    “可惜！”魔君不由自主的道了一声。

    肖辰错失了先机，被雷震重新掌握了主动。

    雷震这一次再也不会让自己陷入被动，肖辰一旦还击，那压力太可怕了，差点把他压垮。

    他一冲上来，就是连绵不绝的攻击，没给肖辰一丝喘息的机会，双手如连绵不绝的涛涛大浪，一波接一波的攻击，雷霆攻击，犀利无比。

    肖辰眉头一皱，在雷震的强势攻击下，不断后退，见招拆招。

    雷震的攻击风格也是蓦然一变，双手成爪，碎裂虚空，招招刚猛无比。

    场外的景传修看到后惊讶一声：“是雷家的超十品武学，屠魔手！”

    “屠魔手？”旁边的半山月等人威严，一阵疑惑。

    景传修道：“雷家的屠魔手，是根据以前的绝学龙爪手改变的，以抚琴、鼓瑟、单鞭、跨雷、抱残、守缺、八十连环为字要，攻击力变的更加强悍，以快打快，以暴制暴，讲究后发而先至，加上雷家的雷霆之力，变的狂猛无比，可裂地撕天，堪称近战中的无上杀伐之术。”

    “有这么厉害？！”燕川他们有些不可思议，也有些不信。

    可再看场上，肖辰的确在雷震施展屠魔手之后，被压制的不断后退，只能被动抵挡，无法还击，由此就可以看出屠魔手的可怕了。

    屠魔手全面压制，雷震也拼上了全部的精力，收敛了急躁冷静的对肖辰发动了一波波的攻击。

    “这是什么战斗武技，竟然能全面压制我的反击！”

    肖辰也是心中一骇。

    在雷震的狂轰乱炸下，肖辰的七星仙雷斩、无定指、龙虎手根本无从反击，只能被动抵挡，就连口出成言术都没有机会施展出来，可谓是一瞬处于下风，不得翻盘。

    观众台的雷战刚才紧绷的身子这时候微微放松了下来，看到屠魔手果然全面压制了肖辰，他不由的点了点头。

    这才是雷家的作风，跟雷家做对，就是这样的下场。

    只要雷震能一直保持这样的局面，那么肖辰就必败无异。

    可是很快的，随着雷震的久攻不下，肖辰又稳打稳退渐渐又稳住局面之后，场外有人开始看出了什么。

    “不对，虽然肖辰处于下风，被屠魔手压制形式不利，但是现在好像渐渐的肖辰已经没有在继续败退了。”真阳子也忽然看出了什么。

    魔君和景传修更不用说了，俩人的眼底也闪烁出了不可思议的光芒。

    肖辰的败势已经渐渐的停止了，局面被肖辰稳定了下来，本来以雷震的屠魔手强攻下的威压，肖辰只会从处于下风到进入败势之局，最终被压制到一败之地。

    可现在，局势没有在恶化，肖辰现在虽然处于劣势，但却似乎已经能抵抗屠魔手了。

    “难道，他是在.......偷学屠魔手？！”

    观战台的宫飞雪也忍不住一惊。

    在战斗中偷学别人的斗战绝技？！

    这简直不可思议！

    可肖辰却的确就是这么做的。

    雷震的屠魔手的确强大无比，每一招每一式似乎都有料敌先机，以快打快，以暴制暴，后发而先至，的确是堪称斗战攻伐中的无上斗技。

    肖辰被压迫之中，已经在开始注意雷震的动作了，紧盯着对手的一招一式。

    雷震开始压迫肖辰，不断的占据更大的优势，他的心中已经点燃了胜利的火焰，可是又压迫了一会儿之后却发现，肖辰似乎渐渐的对他的压力形成了抗体，已经不再不断退避了，反而渐渐的稳定了步伐。

    “想和我的屠魔手对抗，哼，太小看我了！”

    雷震一声大吼，屠魔手的后手也施展了开来，越来越猛。

    肖辰观察着雷震的一招一式，见招拆招，可是随着屠魔手的杀式全部展开，肖辰也抵挡不住了，只能守住要害，放弃其他部位，全力盯住屠魔手的变化。

    噗噗噗......

    屠魔手的威力越来越可怕，在雷震的身后，仿佛出现了一个狰狞的恶魔。

    嗤啦......

    肖辰的身上很快的出现了十几道的伤口，鲜血滚滚而流，然后了竞技场的地面，模样狼狈无比，在外人的眼里，已经是进入了绝境。

    “不好，老大危险了。”半山月看肖辰一瞬间重伤累累，也忍不住担心了起来。

    燕川冷眼也一个个紧张了起来。

    魔君和景传修也没来由的一阵呼吸急促。

    就连他们看到屠魔手的恐怖之后也面色凝重了起来，对上如此可怕的近战杀招，一旦被得先机，那就会处处受到压制，然后一败再败，直至被彻底打垮。

    “看来肖辰是没机会学到这屠魔手了。”景传修也叹息一声，他们不再以为肖辰能在屠魔手全面的爆发下，还能抵抗下来，就更别提去偷学屠魔手了。

    噗噗噗......

    肖辰的嘴里也开始咳血，胸前被屠魔手一抓抓烂，出现了武道深可入骨的伤口，雷震也在屠魔手的气势下，气势攀升到了极点，看到肖辰已经目光呆滞，他终于战光一爆，最后一抓，变爪为拳，狠狠的砸在了肖辰的胸口上。

    砰......

    肖辰的身子被击飞了出去，狠狠的摔落在之前被雷罚击出的大坑里。

    而雷震，一连串的强攻也几乎耗尽了他的力气，攻击完毕之后，大口大口的喘气，面色都有些苍白，这是消耗过度的现象。

    “我就不信，这一次你还不败！”

    雷震重重的喘着气，目光却看着那个深坑，静静的等待着。

    全场的观众也都屏住了呼吸，散修们握紧了拳头，两眼龇目欲裂。

    “爬出来啊，爬出来啊，快点爬出来啊。”

    “肖辰，你不能输啊，你可是在登天路上力压三大武神传人的人啊！”

    “难道登天路上的胜利真是侥幸么？！”

    散修们发出了不同的绝望之声。

    难道连肖辰都败了么？

    难道散修真的不如世家子弟么？！

    半山月燕川等人也一个个握紧了拳头，心中充满了不甘。

    肖辰就这样败了？！

    “不，师傅不会败的，不会！”关键时刻，董少宝却站了起来，目光坚定的望着深坑，铮摪道。

    在他的心里，师傅是无敌的，是永远不会败的。

    半山月等人看到董少宝的目光，慌乱的心也渐渐的平静下来，跟着坚定了目光。

    “没错，老大不会败的，他不会败，因为他从来就没败过，这一次也一样！”

    不知道哪里来的信心，让燕川冷眼他们居然也被感染了，坚信，肖辰不会败！