
    看完了武皇塔，肖辰倒没有急着就进去里面，就他的那么点积分，还不如先省着，攒多了再进去，一次性过过瘾。

    回到拙峰，魔君自己在闭门修炼，景传修倒是好兴致，还找人下起了棋，和对手厮杀的甚是激烈。雷震呢......得，人家还是和小霸主一样，飞空在四周闲逛了起来；宫飞雪则屹立在拙峰指点，风华万千，看着那神秘的图文，似乎打算一下子给参悟了。

    至于牛蛮真阳子陈道子这三货，一早听说了历练之地，早早就急不可耐的找人领路，找了一个历练之地是试验试验去了。

    雷城还是不和大家聚伙，自己早就不知道跑哪里去了，果然是雷家的人都这么不合群。

    转眼，七天过去了。

    肖辰也对拙峰附近的山峰都了解的差不多了，外山的范围大多都是弟子们闲逛的地方，要么就是历练之地，还有一些为开放的历练之地，被万皇门圈禁着，是避免门下弟子们会无聊，隔段时间开放一个，这样能保持新鲜感。

    拙峰上的弟子渐渐的也算是接受了他们这一批新人，没办法，谁让他们个个都是妖孽呢，实力强，脾气大，除了接受还能有什么选择。

    金龙峰的人自从罗通那么一闹之后，倒是很少有人来了，偶尔倒是可以看见有金龙峰的弟子，从拙峰旁边飞过，不时的指指点点。中间龙浩带着程明几个人倒是来过，和肖辰还打了声招呼，言称自己一定会和肖辰公平一战。

    肖辰对这样的挑衅根本不在乎，随便，来了就打呗。

    日子就这么过着。

    这天一早，肖辰正要去山顶在试试感悟下那里的图纹，看看能不能有所领悟，可是刚出门却发现，整个拙峰的弟子们都热闹了起来，打听之后才知道，原来今天就是半个月一次，万皇门长老来指点的日子。

    这指点倒不是单独的，更像是一个大课堂，金龙峰的弟子也在一起听课，全部集中在一个山峰上听讲。

    道峰，面积极大，能容纳很多的人，周围又清静雅致，的确是一个很适合讲课的地方。

    “听说今天是藤老的课，好像要讲解禁忌武者。”

    “是么，我们修为都不够，就算是讲了也没什么。”

    “不过听听也是有好处的，我们快走吧，去晚了好位置就没了。”

    拙峰上的弟子七嘴八舌的，有人觉得要讲的课没什么意思，他们更喜欢利用这点时间去闯一闯历练之地，赚取积分。

    但对于肖辰他们来说，这还是第一次听课，总是有些好奇的，于是就动身了。

    同行的还有景传修、牛蛮、陈道子，至于魔君宫飞雪他们，则是认为没必要了，禁忌武者？

    他们早一年前就达到了，所以听不听无所谓。

    还有真阳子、雷城、他们也是进了禁忌武者的人，于是听了之后，就放弃了，他们就是属于更乐于用这些时间来赚取积分的人。

    不过肖辰发现，这段时间真阳子牛蛮他们更多的时间都是去历练之地赚取积分了，只要没事他们都会去，好像的确很有意思一样。

    这一点肖辰倒是理解，毕竟真阳子他们在万皇门的时间是有限的，早点接触能够早点去领悟，对自己有好处。

    “肖辰，你这几天怎么没见你去历练之地，也没去武皇塔挑战啊？”

    一行人朝道峰飞去，牛蛮又开始好奇了。

    肖辰笑了笑道：“不急，我这几天先熟悉熟悉环境而已。”

    “是么，不过你可要小心了，魔君雷震他们可都是鼓着劲要超过你呢，你是不知道，我听说魔君已经在武皇塔闯到了第八层了，雷震也在第七层，你可不要被这两个家伙抢了你的风头。”牛蛮还是这么大大咧咧的。

    肖辰笑了笑，倒是并不在意。

    不过一想，武皇塔每挑战一层需要的积分就翻倍，那么到了第八层，需要的积分就是一万两千八的积分，加上前面消耗的，魔君怎么着积分也不够吧。

    似乎是看出了肖辰的疑惑，陈道子说道：“这几天魔君听说刷了两个地图的记录，获得了很多的积分，还震惊了金龙峰的人。”

    这就可以解释了。

    肖辰心里也渐渐的对历练之地和武皇塔越来越好奇了，已经摁耐不住他那熊熊之火，打定主意今天听完课之后，就也去历练之地看看。

    来到了道峰，这里没想到已经来了很多人，林东城他们也都在，看到肖辰后还打起了招呼，“肖辰，这里！”

    林东城招手，让肖辰和他们去坐在一起。

    不过偌大的广场上，座位很多，可是扫了一眼之后肖辰就发现，拙峰的弟子好像都是坐在金龙峰弟子的后面，由此立刻就显现出了拙峰弟子似乎低人一等。

    牛蛮看了看前面，一扫在靠近讲师站立的地方，最前面的几排还有位子，当下就扣着鼻子道：“前面有位子，我们去前面吧。”

    至于拙峰的人要坐在金龙峰弟子的后面，有规定么？我怎么没看见。

    牛蛮他们可都不是善茬，也都是傲气的主，更别说他们根本也就没将金龙峰的弟子放在眼里，当下就大摇大摆的朝前面走去。

    景传修和陈道子倒是认为理所当然的一样，凭什么他们要坐在别人的后面，身为强者，自然就要坐前面。

    如果连这个都不敢与别人争，那么还如何谈争大道。

    肖辰也没有意见，笑了笑也朝前面走去。

    林东城和周洪涛一看傻眼了，这几个祖宗竟然朝前面去了，虽然他们很强，可是那前面的位置可都是金龙峰厉害的主的位置，有时还有武王石上前十的人物前来听课，那里面可有武王九级的大能啊。

    当下林东城和周洪涛的那个汗就哗啦啦的流了下来。

    “怎么办，我们管不管？”林东城只感觉心底里有些发怵。

    周洪涛也是小腿打颤，道：“算了，别管了，这不是我们能管的事，由他们去吧。”

    “可他们毕竟是我们拙峰的人啊。”林东城有些不忍。

    想了一下，林东城还是一咬牙，朝肖辰快步的跑了上去，这几天和肖辰相处下来，他觉得肖辰为人很不错，实力强却不摆架子，尤其是对朋友，也很照顾。

    “肖辰，别去前面，前面的位置不好坐啊。”林东城快步跑上来之后，拉住了肖辰，面色急切的劝道。

    虽然肖辰强，可在他的心里，还不认为肖辰这一届的新人，刚来就有实力能够挑战武王石前二十人物的强悍实力。

    肖辰则是对林东城笑了笑，无所谓道：“没事，既然前面有更好的位置，何必坐后面，跟我一起去前面吧！”

    说着，林东城反倒被肖辰一把拉着，朝最前面走了上去。

    这下子林东城傻眼了，他能清晰的感觉到随着他们的不断上前，落在他身上的眼光越来越多，道道充满了杀气，令他浑身发冷。

    等他刚清醒过来想要说些什么的时候，没想到肖辰已经拉着他来到了前面。

    “来吧，坐！”

    第一排，牛蛮毫不客气大大咧咧一屁股就坐了下去，陈道子景传修他们也理所当然的坐了下来，直接无视了后面人的目光，处之泰然。

    肖辰也拉着林东城在第一排的位置坐下，脸上很从容。

    他们一坐下，后面的拙峰弟子立刻目瞪口呆了。

    以往最前面的几排位子，就算是没有人来也没有人会坐，因为那里是给武王石上排行前三十的人物坐的，如果前十的人没来，那么就算坐也会由前二十的人坐第一排，或者就是前三十的人坐，总之需要实力才能坐上。

    比如现在的左丘明焰三人，此刻就坐在前三排位置的后面，愣愣的看着肖辰他们，长大了嘴巴说不出话来。

    “他...他们......居然敢坐在前面？！”

    良久之后，整个拙峰上才爆发出了一片惊呼。

    “天啊，那几个人是什么人，居然敢坐在前面的第一排！”

    “是啊，他们难道是吃了熊心豹子胆么，连武王石前十的位置都敢抢！”

    “看那几个人面生，可能就是这一届新来的圣武武者吧。”

    “就凭他们几个新人，也敢坐在第一！”

    金龙峰的弟子立刻炸开了锅，对着肖辰他们隔空展开了炮轰，不断的辱骂牛蛮等人。

    牛蛮他们不屑将这些人放在眼里，充耳不闻，但是林东城坐在那里，却是如坐针毡，满头大汗淋漓，以他的身份和修为，坐在第一的位置上，实在是压力山大啊。

    “祖宗们啊，你们可把我害惨了，早知道我就不上来劝你们了，你们个个都是妖孽，我可比不起啊。”林东城心里一阵发苦，有些后悔了。

    这时候，身后的一个金龙峰的弟子看不过去，已经走了上来，扫了扫肖辰他们几个，倒是也听说了，这一届的新人实力不俗，上次罗通带人去找麻烦就被打残扔了回来。

    于是那人心里也没底，没有直接冲着肖辰他们喊，将目光落在了林东城的身上。

    当下开口喝道：“林东城，你算什么东西，你也配坐在第一这里！”

    林东城当下就快哭了，可怜的看着那人，心道：“不是我想来啊，是他们拉着我来的啊。”

    那人却不看林东城的脸色，而是散发出一丝威势，希望能令肖辰他们也忌惮，从而有些自知之明。

    可肖辰牛蛮根本都不鸟他。

    这让这个武者脸色一黑，心里越发的愤怒，自然就冲着林东城发泄了出来，大吼道：“你这个废柴，还不快给我滚，还坐着干什么？！”

    林东城下意识吓的就站了起来，刚要开口道歉，可旁边却伸来了一只手，坚定的拉着他又坐了回去。

    肖辰道：“没事，你就坐在这里，你是我带来的，自然要跟我坐在一起。”

    这话无一不充满了挑衅。

    从容、淡定，从他的脸上看不出一丝的紧张。

    林东城却冷汗更多了，心中暗哭：大哥，你们是妖孽我不是啊，这是要玩死我的节奏啊！