
    答应了，肖辰答应了。

    下面的武者们已经激动的不能自已，握紧了拳头发出了嘶声裂肺的欢呼。

    连宫少林他们也没想到，肖辰就这么答应了。

    “但是...不是现在。”肖辰又说了一句。

    这话立刻让周围的欢呼声戛然而止，一个个瞪大了眼睛眨呀眨，裤子都脱了你就给我看这个？！

    雷震也不解，皱着眉问道：“为什么，那是什么时候？”

    “三天后，三天后竞技宫，我和你一战。至于为什么......我想你也不想因为我们的大战而拆了武仙楼吧，相信那赔偿一定不是一般人能承受的起的。”肖辰微微一笑，顿了一下后看着雷震接着道：“而且，昨天刚登完天路，相信你如今的状态也不是最好的。”

    要战斗，自然是竞技宫最合适了。

    说完，肖辰不管雷震的反映如何，已经重新坐了下来，喝酒。

    今天只是为了放松而来的。

    雷震沉默了一下，没有反驳。

    的确，经过连日的登天路，所有的人都消耗很大，精神力和体力不是一天就能恢复的，而且登天路一行的收获，也需要一点时间来吸收，相信三天后雷震又会精进一步，那时候才是他的最强状态。

    周围人面面相觑，可不管怎么样，大家都开始期待了起来。

    三天后巅峰对决，这个消息立刻开始不胫而走，在中都城传荡了开来。

    跟着雷震沉着个脸也挤着牛蛮的身边坐了下来，道：“好吧，三天就三天。”

    既然战局已经约下了，好像就没雷震什么事了，而且肖辰也变脸变的很快，诧异的看着雷震道：“既然你已经挑战了，我也接受迎战了，你干嘛还不走。”

    “额......”

    饶是雷震神经大条，此刻也有些困窘了，不解的看着肖辰道：“你什么意思？”

    大家都愣了。

    肖辰嘴角一抽，道：“要坐下来也可以，吃的东西自己付钱！”

    肖辰很愤慨。

    实在是牛蛮这货太过分了，已经吃了一桌子又叫了一桌子了，这是要吃穷他的节奏啊，再来一个雷震，这还不得破产啊。

    大家明白了肖辰的意思后，噗哧一声又笑喷了，还是宫少林这货最夸张，看着肖辰道：“你该不会没钱付帐吧。”

    肖辰脸色憋的通红。

    尼玛，还不都是你，说什么我请客就让牛蛮这几个家伙狠吃，不知道他们视我为对手啊，那还不得照死里的宰我。

    雷震稍后也明白了情况，脸色一正端起酒碗一口干下，道：“我没带钱！”

    肖辰面色呆住了。

    这尼玛就是摆明了吃白食的。

    牛蛮更是高兴，粗着嗓子拍着桌子道：“来，为了三天后的战斗，我们先干一杯！”

    “来，干杯！”半山月燕川可是一个好热闹的主，宫少林则是唯恐天下不乱，“为了肖辰破产，干杯！”

    肖辰面色更黑了。

    陈道子也端着碗道：“打架我也许不是肖辰的对手，但喝酒我还就不信了，我们这么多人还喝不过你！”

    雷震眼睛一亮。

    现在不能打，但喝酒拼赢了肖辰也是蛮爽的。

    肖辰怒了，一拍桌子道：“擦，一个个都当我好欺负了，谁怕谁，来啊！”

    当......

    酒坛子撞在一起，酒水四溅。

    结果一杆人一直闹到了后半夜，这才开始一个个醉醺醺的离开武仙楼。

    走出酒楼之后，清风冷冽，肖辰用真气逼出酒气，脑子清醒了不少，其他人则是愿意乐的醉，一个个东倒西歪的回到了客栈。

    第二天，整个中都就又炸开了锅。

    继圣武大会后又一大事件轰动全程。

    三天后，小雷神雷震要和猛人肖辰在竞技宫巅峰对决！

    这个消息一出，立刻引起了全城的哗然，还未战斗已经闹的沸沸扬扬。

    “你们听说了么，小雷神雷震要和肖辰三天后对决了。”

    “切，你那消息已经过时了，听说今天一大早回去之后，雷震就闭关了，为三天后的大战在养精蓄锐了。”

    “你们说这一次的大战，最后谁会赢？”

    “......”

    各个茶楼酒馆已经针对此事开盘坐庄了，就连竞技宫也在得到消息后，立刻开了一个大盘口，对雷震和肖辰下注。

    结果，压雷震的人很多，压肖辰的人也不少。

    压雷震的大多都是中都城的武者，他们经年在中都，对雷震更为熟悉，也是因为对雷家有信心，虽然登天路一行，雷震没拿到第一，被肖辰拿走了，可大多数人都还是认为，登天路比的不是真正的实力，肖辰也是侥幸而已。

    压肖辰的，大多就是散修了。

    里面不少人都去万皇山看过登天路，对肖辰很佩服，尤其是肖辰代表了散修力压了超级世家和武神传人，给他们也带来了面子，因此也是属于鼓励的给肖辰支持。

    下午，当肖辰睡醒之后，宫少林这货就又已经急急忙忙的跑了过来，手里还抓着一把证券道：“肖辰肖辰，你这次可一定要加油打啊，我可是买了你十块极品龙魂香啊。”

    这时候燕川不解的跟着从后面走出来道：“咦，不对啊，我可是看见你买了五十块在雷震的身上。”

    肖辰的脸色当下就阴沉了下来。

    有这么当着我的面买对手赢的么，还能不能一起愉快的玩耍了。

    冷眼不解道：“你到底是看好肖辰啊还是看好雷震啊，怎么两个人的都买了。”

    “那当然是.......咳咳，当然是肖辰了，好吧，实话给你们说吧，买肖辰是鼓励，买雷震是报复，谁让这家伙得罪我老姐的，一大早我老姐就让我去买雷震赢了，这件事其实跟我无关。”宫少林一副无辜的样子。

    肖辰也无语了。

    没想到没让宫飞雪那妞拿第一，居然有这么大的怨气，好吧，以后再见面可要小心点了。

    “我可是听说这一次全城的武者，有六成五都是买雷震赢的，而只有三成五是买肖辰赢的。怎么样肖辰，有压力没？”

    陈道子和牛蛮这俩货不知道什么时候变的这么好，总是时常一起出没。

    牛蛮也咧着大嘴嘿嘿道：“就是，肖辰，你可不要辜负俺老牛的期望啊，我很看好你的。”

    肖辰直接无视了这个装憨厚的牛蛮子，对陈道子的话则很诧异，问道：“哦，居然还有这么多人支持我？”

    陈道子笑了笑，道：“这六成五买雷震的，其实也都是中都城的人，他们都是听着雷家的传奇长大的，都更对雷震有信心。因为你是东城来的武者，即使是在登天路夺得了第一，可还是有不少人以为这不是真本事。三成五支持你的，都是散修。”

    肖辰倒也不在意，对于有三成五的人支持自己，他已经很惊讶了，摸了摸鼻子道：“没想到我人气这么高啊，呵呵......”

    “何止是高啊，就连魔君他们都不如你呢。”宫少林道。

    对于这一次的挑战，雷家的人也对雷震的作为有些不满，觉得有些冲动。

    从肖辰当初杀了雷家的人之后，雷家就一直没能将肖辰怎么样，当然还是因为没真正的见肖辰在意起来，可真正在意起来的时候，想要在痛下杀手已经是不行了。

    以肖辰如今的修为，恐怕不是武皇出手，很难将肖辰给灭了，而肖辰现在还是万皇门的人，雷家也不敢肆意妄为的出手了。

    这样一来，想要教训肖辰只能从正面来。

    可三番四次的雷家人出手，结果都败在了肖辰的手上，雷震如今可是雷家当代弟子代表的第一人，如果连他都输了，那么超级世家雷家的面子可就真的颜面扫地了。

    “糊涂，你怎么能够这么鲁莽！”

    雷家，一处大殿内，雷震正站在下面听后训示。

    上面站着的，是一个身穿蟒袍的中年，面孔威武，一双眉目如刀剑般散发着凌厉的气势，隐隐含有天威，正是雷战。

    雷震听了雷战的话低下头，道：“叔叔，我知道这一次的挑战有些冲动，可是我和肖辰必须有一战，否则的话我的武道之心就会永远守他的影响，不能进步！”

    雷战认真的看着他，良久后也是叹了一口气。

    既然挑战已经下了，以雷家的身份自然不能再拒绝，可是雷战自己对这一战也不看好，雷震虽然强，可是当日在登天路他观察肖辰，他能感觉到这个人的不俗，隐隐给他都带来了一点惊奇。

    “那你可有把握战胜对手？”雷战不怒自威。

    雷震犹豫了一下，道：“有五成的把握吧！”

    这么说，其实就是没把握了。

    他自己也能隐约的感觉到肖辰的强大。

    曾经和肖辰有过一战，但他是压制实力在武王六级，却能感受到那股压力，如今俩人都是武王七级，也算是同级而战了，所以他没把握。

    雷战叹了口气，良久后才道：“罢了罢了，我雷家这一战输不起，也不能让外人小看了，我就帮帮你吧。”

    “叔叔......”雷震喊了一声。

    如果是用卑鄙的手段的话，雷震是很不屑的。

    雷战像是看出了他的心思，道：“你以为我是要亲自出手偷袭他么，哼，我雷家还不至于动用一个武皇去对付一个武王。不过，我要在你身上做点什么了......”

    雷震一怔，随即眼中火光四射。