
    但是肖辰却......依旧紧闭双眼，在运气调息，像是根本就没注意外面发生了什么事一样。

    见肖辰如此淡定，毛二的眉头不可察觉的挑了挑。

    “到底是真的不知道，还是在假装呢？”毛二心机颇深，随即看向了眼前的那几个散修，眼中阴毒之光越来越重。

    那几个散修一看毛二的样子，顿时知道惨了，一个散修立刻顾不得许多，一下子跪在了地上，对毛二求饶道：“这位大爷，求求您饶了我吧，我是真的没有东西了，我的东西都被刚才炎魔岛的人给抢走了啊。”

    “哼，没有东西那就死吧！”毛二可不客气，他就是想比肖辰出手，自然不会手软，当下一出手，一爪子就抓碎了散修的天灵盖。

    噗的一声，红的白的顿时流了一滴，血腥味在山顶上弥漫开来，闻之欲呕。

    其他的散修看到这一幕，刚想要求饶的话语一下子咽了回去。看毛二也不是那种善良之辈，这些人之好又将目光瞄向了肖辰。

    又一个散修一下子跪在地上，爬到肖辰面前，求道：“尹东大人，求求您了，看在我们都是散修的份上，帮帮我们吧。”

    “帮帮我们吧，尹东大人。”四五个散修一下子都跪在了地上，对肖辰膜拜叩头。

    在弱肉强食下，大人就是对强者的称呼。

    不过任凭他们怎么磕头跪求，肖辰依旧是无动于衷，宛如石人般没有丝毫的生气。

    毛二看到这里眉头更加的紧皱，没想到肖辰居然如此的铁心，还不出手。当下加了点料，威逼道：“哼，你们别求了，我们炼妖门办事，谁敢阻拦，你们还是乖乖的将储物袋都交出来吧。”

    那些散修们也一下子苦了脸，面对着毛二等人的威逼，他们已经进入了绝境，肖辰又不出手，这逼的这些散修眼睛都红了。

    一个散修忽然站了出来，大怒的对着肖辰道：“尹东，你算什么武者，大家同是散修，面对危险你居然不出手相助，你还算不算是人。”

    他这一喊，其他的散修也都站起来对肖辰大骂了起来。

    “就是，亏你还是武徒六级的高手，没想到却胆小的连个屁都不敢放，亏我们还将你当成我们的靠山、领袖，你真是太丢我们散修的脸了。”

    “对对对......真是丢人，同道之情都不顾，还算是人么？”

    四五个散修不停的对着肖辰大骂，一心想要激将肖辰出手，可他们却不敢对毛二等人大骂。

    这也不过是贪生怕死，欺软怕硬罢了。

    他们是看肖辰就一个人，毛二他们是三个人，个个实力都不弱，就算他们反抗毛二，以他们的实力，三两下就被镇压了，只会死的更惨。

    肖辰就不同了，就一个人，还都是散修，笃定了肖辰不会对他们出手，不然的话就会背上不义之名，同时散修还互相残杀，简直人神共愤，因此才对肖辰发难。

    可是他们找错了对象。

    如果换做是其他人，也许还真的受不了，就帮他们出了这个头，但现在他们面对的是肖辰。

    肖辰闭目调息，虽然没睁开眼，可是却对外面发生的情况一清二楚，自然也知道这些散修们的心思，当下心中冷哼一声，却还是坐在地上一动不动，就像是完全没听到一样。

    骂了十几分钟，这些散修见肖辰一点被激将的样子都没有，几个人的声音也渐渐的小了下来，计划失败了。

    毛二此刻也不得不佩服肖辰，居然如此能忍，当下眼珠一转，忽然计上心来，对那几个散修道：“好吧，现在我就给你们一个机会，你们不交出身上的储物袋也可以，只要你们能抢来别人的储物袋代替你们自己的，我也可以饶你们一命。”

    这话落在了肖辰的耳朵里，眉头不可察觉的一皱，但很快的又舒展开来。

    “这些炼妖门的人是冲我来的，想要利用散修逼我出手，还对我下杀手，看来是知道了我的身份。”肖辰心中一片通透，将所有的事情都看的明明白白。

    在看周围还有那么多的势力，都在盯着散修这一块，他心中也动起了心思，想要一劳永逸，不再被别人打扰，那就得展现出足够的实力。

    “看来刚才的震慑力量还不太够，还需要来个更有分量的势力来证明才可以。”肖辰的神识落在了毛二的身上，心中已经有了主意。

    “既然自己送上门来，那就是不要怪我了。”

    那些散修一听毛二的话先是一愣，随即眼底泛起了一丝希望。

    抢别人？！

    这几个散修的实力也都在武徒二级、三级之间，还是五个人，对付毛二他们三个人肯定是不行的，但如果对付一个人的话，还是有可能的。

    遂即，他们五个人的目光慢慢的转向了肖辰，眼底中闪过了一道狠光。

    正所谓，兔子急了还咬人，这些散修们为了自保，已经对肖辰下了杀心。

    “尹东，你对我们不仁，就别怪我们对你不义，是你先对不起我们的，那就别怪我们了，兄弟们，上！”

    一声大喝，五个散修就一起朝着肖辰冲了上去。

    毛二看到这一幕，嘴角勾起了一起笑意。

    “哼，肖辰，看你这一次还不出手，这下我就有借口灭了你了！”

    陡然间，肖辰睁眼了。

    伴随着他的双眸开磕，一股恐怖的威势也随之爆发了出来，如惊涛骇浪，如火山爆发，惊天动地。

    那恐怖的威势，直接席卷整个山顶，令所有人变色。

    一直闭目不观四周的魔君，忽然一下子睁开了眼睛，眼眸中射出一道神光，扫向了肖辰。

    西面的山崖边，盘坐在白纱内的宫飞雪，手中拖着的玉净瓶忽然微微一抖，令她睁开了眼睛，瞄向了肖辰，美眸中神光闪烁，嘴角似乎流露出了一丝不可觉察的笑意，一闪即逝。

    北面的雷家，雷城蓦然开眼，一道犀利的电光射向了肖辰所在的方向，低声道：“好浓郁的杀气，此人根骨不俗啊。”

    在神秘力量的压制下，还能爆发出如此威势，已然证明了其天资卓越。

    雷震眼眸微微翘起，若有所思的瞄了一眼肖辰，但很快的就又闭上了眼睛。

    如今肖辰展现出来的表现，也仅仅是让他微微有了一丝反映而已，还不足以让他重视。

    轰......

    肖辰的威势爆发，正好轰在了那五个散修的身上。

    五个散修原本气势汹汹的杀来，可到了肖辰身前还有一米的时候，却发现被一股强大的气场，给挡在了外面，在难以存进。

    砰......

    那股气场一下子爆破开来，宛如气浪喷发，直接将五个散修给震退了七八步，气血翻涌。

    这时候，肖辰终于站了起来。

    那一刻，所有的散修看着他，就好像看到了一座大山拔地而起，沉重的令人不可攀越，只能仰视。

    那是一种大势，不是普通武者能有的。

    毛二看到这一幕心中也是微微一颤，有些拿不准了，暗道：“这个肖辰如今的实力......怎么不像是武徒六级啊？！”

    肖辰站直了身子，眼眸中若隐若现的闪过一道雷光，犀利无比。随之射在毛二的身上，让后者有种心惊胆颤的感觉。

    仅仅是一眼，就令毛二感觉到惊悚。

    但很快的，肖辰的目光从他的身上掠过，又落在了那五个散修的身上，冷道：“就你们五个想杀我？！”

    此刻，五个散修已经开始后悔了，心已经提到了嗓子眼，双腿开始打摆子了。

    他们怎么都想不到，这个‘尹东’会这么可怕，还没出手就已经这么厉害了。

    但是现在，他们已经退无可退了。

    一个散修强壮着胆子道：“是...是又怎么样，是你...你...你先不顾我们的死活的，我们杀你自然是没错的，你...你想怎么样？”

    “哼，我不顾你们的死活？”

    肖辰一声冷笑，继续道：“就是留着要你们来杀我？”他目光瞬间变冷，语气也冷酷了起来，道：“想拿我当挡箭牌，遇见能挡的就挡掉，你们高枕无忧，遇见当不掉的，就立刻跟我撇清关系，你们以为我不知道你们的心思。”

    五个散修心中一抖，包括之前那些散修，也一个个心虚的不敢再看他，因为这些人之前的确是这个想法。

    “可...可我们是同道，都是散修，你怎么能见死不救。”一个散修狡辩道。

    肖辰也懒的再跟他们废话，心中杀意渐渐升起。

    从他站起来的那一刻起，就已经打定了注意，今天要彻底震慑所有人，不但是那些宵小之辈，就连真阳子、牛蛮、哪怕是雷家、景传修等人都要震慑，让他们对自己忌惮。

    否则的话，就总有人觉得自己好欺负，是不是的想要来找麻烦，索性今天就一次性来个狠。

    而目标，就是炼妖门。

    除掉了炼妖门，还能隐瞒下自己的身份，一举两得。

    打定了注意，肖辰不再啰嗦，目光落在那五个散修的身上，已经没有丝毫的波动，宛如是看一群死人，冰冷的宣判道：“你们既然想要杀我，就要有被杀的觉悟。现在，我宣判你们.......死刑！”