
    魔君沉默了，似在思考着什么。

    竞技宫宫主看到他若有所思，淡然的脸上终于出现了一丝笑容，似是欣慰。

    他说这一段秘史也并不是没有目的的，或者只是给魔君讲故事，不然，他就是看透了魔君太傲了，太霸道了，毫不将其他人放在眼里。

    他担心这样，会导致魔君错失至尊武道。

    现在魔君能深思，说明了魔君已经知道了自己再说什么。

    大殿内陷入了寂静，竞技宫宫主如老僧入定，闭上了眼睛，甚至连呼吸都没有，如同死人。

    魔君皱眉自悟，良久后终于舒展眉头，眼中重新恢复清明，开口道：“我明白了，我不会成为姓季的，也没有人会成为魔尊，就算是有，那也只会是我，魔君！”

    说完，魔君也不管竞技宫的宫主是否知道自己在说什么，转身就走，一往直前，正如他以前一样。

    只不过这一次，他走的更加坚定。

    大殿中，最后只剩下紫金王座上的男人，他的嘴角慢慢的勾画出了一抹弧度。

    竞技宫的希望，都在魔君的身上，现在.......希望正在燃烧。

    同样的一幕，中都城的好几处都在上演，雷家、宫家、陈家......临二次终选的前一晚，各大家族都很慎重。

    必然有所交代。

    尤其是这一次夜家惹出的动乱，让各大世家警惕，多年来的居安思安，让他们疏忽了中都城中还藏着老虎。

    人人都是老虎，吃人不吐骨头。

    雷家家主最后问了一句雷震，“这次竞选，你又多大把握？”

    和七天前相比，雷震又变的不一样了，身上的雷电气息更加的浓郁，也更加的暴躁，整个人都像是一头猛兽，肆虐的气息令天地不安。

    一头紫蓝色的头发中，到处都在闪烁着电弧，他双拳握紧，狠道：“我这一次，一定会打败所有人！”

    雷家家主欣慰的点了点头。

    旁边的雷城也握紧了拳头，眼中闪烁着雷光。

    他也要证明自己！

    宫家。

    宫飞雪手持玉净瓶站在下首，上面的一团光芒中，看不见宫家家主的影子，但声音却传了出来：“这次竞选，你又多大把握？”

    “我宫家必然第一！”宫飞雪绝世独立，风华卓越，就像是上天的宠儿，坚定道。

    宫家家主没有多言，只是提醒了两个字：“肖辰！”

    宫飞雪不解，不知道家主怎么会突然提起肖辰，难道是让自己小心肖辰？

    不过是武王六级而已，难道他的威胁会比魔君雷震等人更大？！

    景传修也歇息在一家客栈内，身边站着一个老奴，此刻恭敬的说道：“少主，不知道这次竞选，您有多大把握胜出。”

    景传修依旧是一副书生打扮，手捧经卷，腰悬墨笔，站在窗边望着星空，缓缓道：“狂战武神不会输给任何人。”

    这话无异也坚定了他胜出的信念，也只有在说这句话的时候，他的身上才散发出了那种爆战状态下的狂野气息。

    如狮王出草原，欲择噬天下。

    老奴却似有顾忌，道：“可是您的武道根基被抽取了一成，修为降低到了武王七级，会不会影响这一次的竞选？”

    夜星辰的吞噬大法，极其的霸道，吞噬掉的一成武道根基，也不是那么容易就恢复过来的。

    景传修开口道：“不要紧，反正又不是我一个人的修为跌落，其他人也是一样，这样一来大家还是在同以起跑线上，无关紧要。”

    “可是那个肖辰......”老奴的话没说完，可意思景传修明白。

    “我不会输！”

    ......

    第二天，太阳高照，万里无云，一个不错的好天气。

    早上，肖辰一夜闭目调息，为了迎接这一次的景宣，保持最佳状态，他虽然没睡，可精力却很充足。

    一早宫少林就奔来了客栈，兴冲冲的，那模样就好像是他要参加这一次的景宣一样。

    燕川就在下面吃早点，问道：“喂宫少，什么事这么高兴啊，难道你们宫家家主临时决定，不让你老姐宫飞雪参加竞选，改成你了？”

    宫少林奔到董少宝的桌子边，屁股一挤挤出了个作为来，董少宝相当的无语。跟着他就上手抓起了桌上的包子，大口一张就塞下了两个，一边含糊道：“切，竞选有什么好玩的，那么累人的事，还是让他们去争吧。我今天来，就是给肖辰加油打气的。”

    “你确定你是宫家人？”冷眼都无语的犯了个白眼。

    这年头还有放着自己家的老姐不支持，还跑来支持自家的对手，说出去都没人相信。

    见到众人那怀疑和诧异的目光，宫少林表示很愤慨，一口将嘴里的包子咽下，灌下一大碗的豆浆，然后气愤道：“你们一个个都什么表情，啊。难道我给我兄弟肖辰加油有什么错么？！兄弟之情贵如山，重如金，就算是自家的人又怎么样，我也不能抛弃我的兄弟啊。”

    瞧瞧这话说的，大义凛然，大公无私，大爱无疆，大......等等等等，贵如山，重如金？

    “二货，是贵如金，重如山，笨蛋！”半山月毫不客气的指正鄙夷道。

    “这些都不重要，重要的是我对肖辰的兄弟之情，天地可鉴！”宫少林信誓旦旦，一拍胸口，好似和肖辰真的是过命兄弟一样。

    大家一个个齐齐打了一个哆嗦。

    “我怎么感觉就这么别扭呢？”

    “我也是！”

    燕川和半山月对了一眼，只感觉浑身直掉鸡皮疙瘩。

    冷眼也很怀疑的对董少宝道：“你相信他的话么？！”

    这货会有这么好？！

    董少宝话不多，可往往一语点中要害，直言道：“我只知道，宁相信世上有鬼，也不能相信宫少那张破嘴！”

    刚刚又塞进去一个包子的宫少林，听到这话顿时一张口，喷出一嘴的肉馅来，不巧的是，坐在他面前的正是燕川。

    燕川黑着脸，盯着宫少林面无表情道：“报复，这是赤裸裸的报复！”

    宫少林一阵讪讪，摸了摸鼻子道：“抱歉，不是故意的。好吧，我承认，我坦白，我今天来就是来看肖辰被四大高手围殴挑战的，哈哈哈......想想都兴奋啊。”

    半山月等人的脸色齐齐黑了下来，一张口齐道：“看吧，我就说这货没那么好心，放弃自家的老姐不看，来看肖辰，一定有鬼！”

    “靠，给我留点隐私好不好。”

    这时候，肖辰终于下来了，一身黑色的长衫，普普通通，轻装上阵。

    见到他下来，大家立刻都围了上去，询问肖辰，道：“怎么样师傅，你今天有多大把握。”

    这语气，这称呼，不用说就知道是半山月。

    肖辰看了看他们，微微一笑道：“把握嘛......”

    语气拉长，又显的有些神秘。

    宫少莫名的一阵紧张，催促道：“你倒是快说啊！”

    “内奸一边呆着去！”燕川等人齐道。

    “我靠！”宫少林很愤慨，刚还一起吃包子呢，现在就不认识我了，我深深的鄙视你们！

    “把握有一分到十分。”肖辰很淡定的给了一个模糊的回答。

    “额......”众人无语。

    这不等于没说嘛。

    肖辰这时候也看到了宫少林，道：“咦，你怎么过来了，难道你不跟着你宫家的人一起么？”

    宫少林立刻嬉皮笑脸的凑上来，又是那副大公无私的模样，一把搂住肖辰道：“咱们兄弟谁跟谁啊，就算是老姐参赛，我也要给我的兄弟加油。再说宫家也不差我一个，所以我就过来了。”

    “师傅，你别听这丫的胡说，他就是来看你被四大高手围殴的，说这边人少，看的更清楚。”半山月后边扯后腿了。

    宫少林顿时跳脚了起来，瞪大了眼睛看着半山月。

    我擦，我什么时候说这边人少，看的更清楚了，这是栽赃，是污蔑！

    半山月对着他来了个挑眉的动作，无不挑衅。

    “算你狠！”宫少林一扭头，罢了，回头就不好意思的笑了起来，对肖辰道：“我这不是听我老姐说，家主对你点名了，连魔君等人都没提，就提了你。我就想来再看看，你到底有什么厉害之处，居然让家主都这么在意你。”

    宫家的家主点我的名了？！

    这是一个重要的信息。

    肖辰也立刻明白了，宫少林来此的目的，可能为的就是这一句话，提醒他宫家家主注意他了。

    宫家家主都会注意到他，那么其他势力呢，也定然会有所注意。

    之前借着半山月的口说出，他可能被四大高手围攻，也不是不可能。

    想通了一切，肖辰不由的对宫少林多了一丝感动，点点头道：“谢谢！”

    宫少林知道肖辰明白了，当下立刻嘿嘿一笑，眉头一挑一挑贱贱的说道：“那等你竞选之后，不管输赢，你可一定要请我去武仙楼大吃一顿！”

    肖辰也笑了，笑的很灿烂，这个时候的接下来的一句话应该就是没问题了，这让宫少林觉得，这下终于能狠狠的宰他一顿了。

    可跟着，肖辰的笑容忽然间消失，就像是根本没笑过一样，果断拒绝道：“休想！”

    “嘎......”宫少林傻眼了。

    按照剧本的走向，不应该是这样的啊。

    肖辰却不看他那么吃瘪的表情，忍着笑朝门外走去。

    想狠狠的宰我一顿，没门！

    半晌过后，客栈内才响起宫少林那气急败坏的吼声：“肖辰，你竟然耍我，你给我回来！”