
    万皇山，登天台。

    先头部队已经迈过了一千的大关，朝着两千层的台阶迈去，整个登天路已经过去了十分之一，人数也已经淘汰下去了十分二三。

    等到先头部队跨到一千五百层的台阶时，肖辰他们终于跨上了一千层的台阶。

    魔君、雷震、景传修，依旧不离不弃的跟肖辰站在同以台阶上，似乎和肖辰要杠到底。

    “你们真的要和我一起就这么走下去？”肖辰试探的问了一句。

    结果等到的回答却是：“是的。”

    异口同声，真不知道什么时候他们三人居然变的感情这么好，这么有默契。

    景传修还开口道：“等到你真的走不下去的时候，到时候我们会超越你的。”

    “没错，我雷震也一样，我不会输给你们几个家伙的，更不会输给你们两次。”雷震显然对上次在客栈中的一战，耿耿于怀。

    雷震震退他一步，都让这家伙鱼梗在喉，不吐不痛快。

    肖辰无语。

    至于嘛，至于嘛，我又没真的答应你们，至于这么跟我过不去嘛。

    四人就站在第一千层的台阶上，一动不动，这一奇怪的现象引得上面的人不断的回头。

    “怎么那四个人怎么回事，怎么都不动了。”

    “是啊，该不会他们不行了吧？”

    “怎么可能，我们才武宗境界都轻松的跨过了一千层的台阶，那可是魔君、小雷神和文君子等人啊，他们又怎么会就止步在一千层呢。”

    “说的也是。”

    大家很疑惑，也有人很不解，为什么魔君他们会跟肖辰杠上。

    秘境中的事很机密，就算被传出了一点消息，但还是有很多人不清楚里面到底发生了什么事，也就更不会知道，肖辰竟然‘力压’所有天骄和武神传人的事。

    在一千五百层的先头部队中，燕川和半山月等人赫赫在列，他们修为都过了武师，所以跨过一千五百层的台阶，也感觉不到什么压力，这里仅仅是对武师有点力量而已。

    “咦，主人他们怎么不动了？”冷眼也看到了肖辰的情况，不由的有些疑惑。

    宫少林走在最前面，一马当先，颇有几个人中领路者的样子，回头看了一眼，道：“一定是肖辰这个家伙在搞什么鬼，或者他和牛蛮那货一样，在想办法拖着魔君他们，这货真阴险。”

    “......”半山月等人无语。

    怎么这货猜的好像是真的一样。

    “哎呀，糟了，快被我老姐他们追上了，快走！”宫少林回头之间，忽然看到宫飞雪手持玉净瓶，正在以极快的速度超前冲，大有成为登天路者中的第一人的姿态。

    而在宫飞雪的身后，紧跟着的就是真阳子、牛蛮、夜麒麟陈道子等人，他们紧紧的跟在宫飞雪的身后，已经展开了竞逐的姿态，不肯落后。

    在跟着，最有力的竞争者就是万皇门的人了。

    龙浩不知不觉间，竟然和左丘程明等人汇合，五个人以龙浩为首，气势汹涌的朝着先头部队冲去，竟然来势熊熊，其速度之快，令人乍舌。

    “哼，宫家的天之娇女宫飞雪么？打败这样的绝色一定很有成就感。”龙浩离宫飞雪也不过是两百层的距离，这个距离可不算远，也不算近。

    他看着宫飞雪那曼妙的身影，嘴角忍不住翘起了一个自信的弧度，然后加力朝前冲去。

    “看来师兄是要再次大发神威，要征服这个宫家仙子了，哈哈哈......”程明立刻在旁边马屁如潮的逢迎了上去，笑的令周围的人很不爽。

    这货是傻.逼么？笑这么大声。

    人群中的散修对万皇门的弟子也没什么好感，有人自愿组成了一到人墙，挡住了龙浩他们前进的道路，让龙浩等人的前进速度，顿时减弱了下来。

    “该死的，你们这群废柴，都给我让开。”程明立刻大呼小叫的叫了起来，张牙舞爪的对着周围的武者就展开了攻击。

    在登天路上对他人出手，无形中的禁制立刻就增加了一倍。

    轰......

    刚打出一掌的程明，顿时傻.逼了，脚下一个趔趄，差点一头载个狗吃屎，重力突然加重，神都不会立刻适应过来的。

    龙浩立刻看出了其中的缘故，当下伸手拉住了程明了，结果程明身上的战意还没减弱，连带着龙浩都被那股禁制笼罩了，视成了出手攻击他人的对象，重力也突然增加一成在他的身上。

    轰......

    所有人都感觉到了虚空中的那一声轰然，就像是转头从天落下一般。

    龙浩自己也感觉到了自己身体的重力，突然增加了一成，令他一皱眉。

    别看现在只是增加一成而已，随着他的前进，这股一成多出来的重力，就会让他越来越来越感觉沉重。

    就好比他人走到最后身体上的重量相当于一万斤的时候，那龙浩就会有一万一千斤，这多出来的重量，就会让他多消耗体内的真气。

    “该死的，蠢货，不要在出手了。”龙浩怒骂一声。

    程明也想不到还有这种禁制，当下被龙浩怒骂，也只能苦着脸忍了下来。

    我也不知道会这样啊？

    这货还感觉很无辜。

    身边的左丘三人一向对程明看不顺眼，这家伙一贯认为自己报上了龙浩的大腿，就经常对他人嚣张跋扈，吆五喝六的，就连万皇门的很多弟子也都不爽程明的为人，明显的狐假虎威。

    眼下看程明三番四次的吃瘪，心中对登天路警惕的同时，也是暗爽了两把。

    明焰眼中闪烁着小星星，暗自腹诽道：“让你嚣张让你狂，这下吃屎了吧，该！”

    龙浩黑着脸，继续朝前行进。

    眼下的这点重力，对他来说还不算什么，可谁被突然这么坑了一下，想必心情都不会很爽。

    如果不是程明是自己的人，他都要怀疑这家伙是不是猴子请来的豆比了，专门坑自己的。

    “真晦气。”龙浩一脸的郁闷。

    自此，程明再也不敢张牙舞爪的出手了，而那些挡路的武者就更加的肆无忌惮了，不但明目张胆的嘲笑他们，更是将路堵的死死的。

    有人还狂笑道：“你们来啊，你们来啊，你打我啊，有种你打我啊，就算你们速度快又怎么样，还不是得跟在我们屁股后，哈哈哈......”

    噗.......

    程明几欲吐血，咬牙切齿的对眼前挡路的人狠道：“你们都给我滚开，你们这群垃圾，废柴，挡路算什么好汉，有种等到比试结束后在山下我们一对一单挑。”

    “哈，说你傻你还真是傻，明知道在这里你不敢对我们怎么样，我们干嘛还非要去山下跟你单挑，你脑子有病吧。”一个武者比起程明还要嚣张。

    人家也有自知之明，不过是武宗一级，自然不是万皇门的弟子的对手，可利用现在的登天路的规则，却能好好的耍耍的这些人，何乐而不为。

    反正很多散修就是看一些大门派的人不爽，凭什么我们什么都没有，你们一出生就是在万皇门，顺风顺水的，老子就是不爽你们，怎么滴吧。

    散修中的人很多都是仇富的心态，这点也不奇怪。

    这番话听的程明吐血三升，咬牙切齿，却又打也不能打，骂又骂不过，完全不是对手，最终只能忍着血和泪，憋了一肚子的气。

    他惹得一群散修联合，阻挡了龙浩五人的道路。

    抬头一看，远远的宫飞雪等人已经在这期间，快冲上了两千层的大关，而他们还只前进十几层，差距没有越来越近，反而越来越远，再看那些人墙，已经连接了十几道，明显程明是犯了众怒啊。

    龙浩气的脸色阴沉无比，两眼瞪着程明恨不得一掌毙了他的冲动。

    “你个蠢货，竟他么的给我惹事，滚开！”龙浩大怒，最终受不了程明这个扫把星了，想出手可想想登山的禁制，令他只能收回手来，喷了程明一脸的口水，让他远远的躲了过去。

    程明就像是一个受了委屈的小媳妇，走到哪里都讨人厌，可一切也没办法改变，只能握紧了拳头，回头看了一眼还在身后的肖辰等人，怒气燃烧到了极点。

    “哼，反正我已经登山无望了，不如我也耍点手段，逼着那四个家伙出手，让他们重力加重，哼哼，最后指不定还没我走的远。”

    程明又动了怀心思，他也是想着将自己受的气，间接的发泄出来。

    想到这里，他便不在动了，就这么站在原地等魔君他们上来。

    可是这一等，就是等了半个多小时，等到先头部队宫飞雪等人已经超过了宫少林，跨过了两千大关的时候，没想到肖辰他们还在一千层的台阶上。

    肖辰一动不动，闭上了眼睛，好像睡觉一般。

    身边的景传修、魔君等人都疑惑了。

    开始他们还以为这是肖辰的手段，想要甩开他们，才故意不前进了，索性他们也不动，就陪着肖辰耗，可谁知一直过了一个小时，肖辰还是一动不动。

    这开始让雷震忍不住了，开口喊道：“喂，肖辰，你搞什么鬼，为什么不走了。”

    肖辰却如同老僧入定，两耳不闻窗外事，像是石头般矗立在第一千层台阶，如同扎根了一般。

    就是不动！