
    霎那间，天地间风云滚动，杀机四溢，卷起的秋风中，石砾都充满了锐劲，划破虚空时发出金属的声音。

    逆行杀神步。

    看到此术，肖辰的眼睛微微的眯了起来。

    这一术当初在第一山和真阳子战斗的时候，就曾领教过，此术威力极大，堪称一大杀术，现在被真阳子用出来，威力虽然不如当初时那么强盛，可也是十分的强悍。

    夜麒麟红发飞舞，煞气逼人。

    踏前一步，滚滚的真气涌出，他从来都不畏惧战斗，哪怕是面对此时的真阳子也是如此。

    只见他双手一盘，如画太极，手缓缓拨动，却如能搅动风云，天地间的气机瞬间被他带动，随着他双手不断的旋转，气机旋转成了一个漩涡，不断的散发出吸力，越来越强大。

    “无量山一吸一斥之力，此为斥术！”肖辰紧紧的盯着夜麒麟的双手，眼底射出一道精光。

    无量山和蓬莱岛似有相同，都同属道家，因此在一些修行上也颇为相似。

    真阳子则气势大变，宛如一头凶猛的神兽，浑身散发着强大的气息，修为在被压制在武徒境界的时候，居然也能虚空而浮，脚下生辉，散发宝光，如蕴含了天地大道在脚尖。

    一脚躲下，万千杀机在这一刻爆发。

    虚空一声震荡，仿佛有猛兽冲出，无数道看不见的道韵杀机，在这一刻朝着夜麒麟冲来。

    夜麒麟面色平静，似感受不到那喷涌而来的危机，双手依旧在不停的旋转着，胸前的漩涡也越发的神秘，呈紫色，窝心深蓝，如一个神秘的黑洞，吞噬一切。

    “受死！”

    真阳子一声大喝，全力施展，滚滚的杀机就撞了上来。

    嗡......

    无形的一声碰撞，虚空轻轻一颤，荡出一道水色的波纹，却没有发生爆炸。

    那些杀机撞在夜麒麟的漩涡上之后，如同一脚踏入了沼泽中，很快的全部都被黏上，慢慢的被吞噬了进去。

    “这就是无量山的吸之力么？”真阳子面色一变，手上力量却加大了几分。

    那吸之力虽然神秘，可他却知道，任何的强大术法都有一个临界点，一旦超过了这个临界点，就如同水漫出了碗，立刻会被冲垮。

    俩人同时武徒八级，那么夜麒麟的承受力量也会下降很多。

    果然，夜麒麟的面色也变的极其阴沉凝重，额头冒汗，头顶蒸蒸白雾喷发，武徒境界能施展的术法不多，吸之力一术以他如今的修为施展出来，是极其消耗内劲的，再加上真阳子的压迫，夜麒麟也的确到达了临界点。

    他死死的咬住牙，不断的以吸之力将那万千的杀机吞噬，身子慢慢的颤抖起来。

    “他们俩的实力如今是半斤八两，这样打下去的结果只会是两败俱伤。”肖辰仿佛已经看出了结果，遂不再关心战况，闭上眼睛养起神来。

    反正现在没有人注意他，倒是乐的清闲。

    牛蛮上来之后，只是扫了他一眼，也就没放在心上。毕竟只是一个散修，谁会在意。

    其他的人，则全部都将注意力放在真阳子和夜麒麟的决战上。

    真阳子和夜麒麟一时陷入了僵持的状态，谁也不服输，就看谁先挺不住了。

    渐渐的，山顶上的人越来越多，先是来了一波散修，跟着七剑门的人也来，随后又是两个世家，炎魔岛的人跟着也出现在了山顶，血魔等人来了之后，先是在山顶上扫了一圈，似乎在找什么人，后来似乎没找到要找的人，这才松了一口气，站到了山顶的一边，也看着夜麒麟和真阳子的大战。

    夜晚，山顶寒风冷冽，四道光柱悬挂天空，黑洞洞的漩涡越发的令人恐惧，一股不安弥漫在所有人的心间。

    直到夜间，又开始来人了，炼妖门的人出现在山顶，扫了扫四周，也站在了一边，跟着温文尔雅，书生打扮的真武塔景传修，带着四个真武塔的武者出现在了山顶上，立刻引起了许多人的注意。

    他是真武塔的少主，又是狂战武神的传人，自然是万众瞩目。

    景传修依旧是手捧文书，腰悬墨笔，一副淡然之姿，微笑的和山顶上的众人打招呼，不少人纷纷回应，也不敢拨了他的面子。

    肖辰仅仅是睁开眼看了一眼，就又不起眼的闭目养神了。

    陆续的，后面又来了许多人，山顶上渐渐的人头窜动，越来越多，但是都没有出手，只是谨防着身边的人。

    大家都知道四件珍宝出现的怪异，还有那诡异的神秘压制力量，令他们都不敢妄动。

    深夜，开始时，还有人对着四周的四件珍宝打量，也有人出手试探，但都无功而返，知道有那神秘的结界护着，是不可能拿到的，遂也死了心，开始都盘坐在地上休息。

    砰......

    轰的一声震响，惊动了不少人，却是夜麒麟和真阳子分出了胜负，俩人同时被震飞出十几米，口喷献血，两败俱伤。

    俩人在各自门人的搀扶下，回到了一边盘坐休息，服下秘药恢复伤势。

    眼下的情况越来越紧张，只有保住实力才能在这里占据一席之地。

    第二天，阳光透过云层，洒下金光的阳光，照射在山顶上，落下片片彩霞，带来温暖。

    天边的云彩也被那神秘的力量影响，不断的变换着形状，如狗如龙。

    呼......

    呼出一口浊气，肖辰睁开眼睛，似有神光闪过，精神状态极好，令他脸上有了一丝笑容。

    经过一夜的调息，他已经稳定了身体，压制住了噬魂毒，一旦在动起手来，相信也不会再有噬魂毒趁机作乱的情况发生了。

    只有随时都保持最佳状态，才能在这纷乱的局势中，屹立不败。

    站起身子，活动了一下，扫向四周，一夜的时间，山顶上已经人满为患了，只有中央留下了一个空白。

    他放眼看去，不知道什么时候魔君、雷震宫飞雪等人也都已经来了，占据了很大的位置。和其他的修着相比，他们所在的地方要宽松的多。

    魔君一身黑衣，一头白发，虽然修为被压制，可身上所散发出来的那种目空一切的霸气，却是丝毫没有减弱的迹象，眉间的魔纹似在隐隐跳动，魔威无形中的扩散开来，没人敢去惹他。

    散修中有六七个人，都隐隐的围在魔君的身边，其用意不言而喻，他们是竞技宫的人。

    雷家的人势力最为庞大，七个武者，身上都透着不俗的气息，雷震身上的气息最为浓烈，眸光如电，不怒自威，闭目养神中就散发出强大的威压，代表着雷神之势，在山顶上独占一方。

    手下的雷城一样的不弱于雷震，似乎还隐隐的有与雷震争锋的迹象。

    可不管怎么样，他们都是雷家的人，在修为都被压制之间，还有两个强大的人，足以令所有人不敢轻视。

    宫飞雪蓝衣如云，宛如九天玄女一般，白纱铺地，高贵不凡，手中拖着一尊半大的羊脂白玉瓶，里面插着一根细柳，正散发着丝丝灵气，引得周围不少人侧目。

    “那就是传说中的玉净瓶啊，有活死人、肉白骨的神效。”

    “没想到宫飞雪这次居然将玉净瓶都带出来了，就算是武神传人也可不惧了。”

    “据传那还是一尊大杀器，威力惊人啊。”

    周围的议论声也都是围绕着玉净瓶，可见此瓶的不俗。

    在宫飞雪的身边，还矗立着四个女婢子，手中都皆端着一柄长剑，灵光闪动，一看就知不是凡品，四个婢子也更是清秀脱俗，灵骨不凡。

    单看一眼，就能让所有人感觉到，这四个女子的根骨都不俗，定然能在压制下，发挥出不俗的战力，令人忌惮。

    现下，该来的人都来了，几乎所有的势力都到齐了，但也都不约而同的没有人选择动手。

    明显的，那四件珍宝众人都已经知道了，是可看不可得的。

    “咦，不对，还少了一个人，夜星辰呢？”肖辰扫了一圈，发现少了什么，仔细打量下才发现，少了夜家之龙夜星辰。

    “以夜星辰的天资和根骨，还有他的修为心机，不可能会在这秘境中混不下去而退出，但他偏偏在这个时候没有出现，这是为什么？”

    肖辰皱眉，心中越发的不安。

    四件珍宝同时出世，会不会和夜星辰有关呢？

    肖辰隐隐觉得这件事不简单，似乎和夜星辰脱不了关系，没有为什么，就是直觉。

    在他打量的同时，周围不少人也都醒了过来，扫向四周，看看山顶上的人数变化。

    肖辰看到了如菩萨般的宫飞雪，在人群中环视了一圈，似乎在找什么，最后没发现，微微皱起了眉头，但很快的就又舒展开来，重新闭上眼睛，静静在白纱上打坐。

    看到这一幕，他猜测宫飞雪应该是在找他，但没看到他有些疑惑，可能为少了一个帮手而可惜，但后来应该是又想到了什么，放下了心来，才重新闭目。

    “她一定是猜到了我肯定易了容，才会如此安心。”肖辰看着宫飞雪想道。

    宫家的天之娇女，其心思定然不会差的。