
    经此一闹，新一届圣武大会的新人果然个个都是强者，算是被拙峰的人认可了。

    一直都以为肖辰比魔君等人要弱一点，可这一次一发飙，立刻让人印象大变，更有人自觉的要找肖辰换房间，愿意腾出更好的房间给肖辰住。

    肖辰倒没架子，也无所谓，还是在原来的屋子住了下来。

    但是悟道楼的人都知道了，既然肖辰能拿到这一次的圣武大会第一，那想来他的修为在新人中也是最厉害的。

    而以前的悟道楼那些武者，修为都还不如牛蛮他们，这么一来，肖辰就成为了悟道楼的第一高手。

    至于金龙峰的那些人，从哪来的又回到了哪去，只不过最后走的时候，有四个人都是被抬走的。

    晚上，金龙峰顶，当众人看到被抬回来的罗通时，金龙峰上震惊一片。

    就是龙浩等人也微微吃了一惊，但后来想到他们可能是去找所谓的新人魔君他们的麻烦去了，也就见怪不怪了。

    程明还在一旁冷嘲热讽，道：“哼，早就提醒了他们，这一届的新人厉害，你们都不信，这一次你们知道我们没说谎了吧！”

    金龙峰上一片凝重，给罗通等人服下了秘药，休息了一会儿之后，罗通等人算是终于醒了。

    “啊......我没死，还好还好，太可怕了。”王强醒来后犹自心有余悸，对肖辰的那一巴掌看来是吓怕了。

    其他人就更是吃惊了，问道：“难道这一届的新人真的有那么厉害？！”

    吴三也立刻回答道：“何止是厉害啊，我都没看清对手是怎么出手的。”

    “真的假的，你们是被谁打败的？难道是雷震？文君子景传修？还是魔君？这三个可都是武神传人，厉害一点也是应该的。”有人慢慢的给大家分析道。

    罗通看了看龙浩等人一眼，神色也没有了之前那么嚣张，叹口气道：“不是，我们是被肖辰给打败的。”

    “肖辰？就是这一届的圣武大会第一？！”

    “嗯。”罗通点点头。

    “他真有这么厉害，他到底什么修为，跟你交手用了多少招？”金龙峰上的人神色立刻认真了起来，追问道。

    可是他这一问，罗通等人的脸色就更难看了。

    众人见他们不语，疑惑道：“怎么了，难道跟罗通你打，你也没把握赢他？你们过了多少招？一千？五百？三百？该不会是不过百招吧？！”

    那人瞪大了眼珠子。

    罗通可是武王八级啊，武王石上排名三十一的高手，居然不过百招。

    金龙峰上的人神色立刻有些凝重了。

    “这么说来，那还真的有些本事了。”不少人点头。

    这样的实力，恐怕能挤进武王石前三十了。

    但是他们没看到，罗通等人的脸已经快垂到了脚底板。

    尼玛，太丢人了啊。

    大家见他们还不说话，都快急死了，有人催促道：“你们倒是快说啊。”

    “咳咳......”最后还是吴三憋青了脸回答道：“一招！”

    “啊......”

    众人哗然，随后看向罗通。

    罗通也面色铁青，看是逃不过去了，最终咬牙切齿，声若蚊声道：“我也是...一招！”

    嘶......

    周围的人无不倒吸凉气，就算是见识过肖辰的龙浩程明等人，也无不震惊。

    他们知道肖辰强，可没想到会这么强。

    他们尚且如此，就更不用说金龙峰上的其他人。

    至今他们都不敢相信，有人呆呆的说道：“什么...一...一招？他打败你居然也只用...一招？！”

    罗通点头。

    这一下算是被证实了，所有人的脑海里掀起了滔天大浪。

    一招，一招居然就打败了武王八级武王石上排行三十一的罗通，这是什么实力？！

    “连老常居然也败了！”还令人不敢相信的是，就连擅长精神攻击的老常都输的这么可怜，如今虽然醒了，可却目光呆滞，两眼无神，嘴角还留着口水，明显是已经废了。

    精神识海受到重创，精神力被完全吞噬，无法修复了。

    “那家伙真的有这么强吗，连精神力都这么厉害。”所有人都被肖辰展现出来的强大震住了。

    直可以用深不可测来形容了。

    最后一个武者神色十分凝重的说道：“这么说来，那个肖辰的实力很有可能已经有进入武王石前二十的资格了，恐怕就是前十也未尝可知。”

    “这倒不一定，前十的高手，可有好几个武王九级的师兄，还有几个禁忌武者，就算那个新人再强，也肯定不是前十师兄们的对手。”

    “没错，就算他厉害，顶多也就是前二十的实力。”

    金龙峰上的人议论纷纷，都不想弱了本门的威风。

    罗通却放不下心中的愤怒，恨道：“哼，不管他肖辰多么厉害，只要不是前十的高手，那么我哥就不会输，这件事我一定要请我哥哥出手，给我讨个说法！”

    “对，我们金龙峰的人不能就这么输了。”

    “一定要讨回来！”

    众人信誓旦旦。

    只有龙浩皱紧了眉头。

    肖辰...不，应该说他们，恐怕都有进入前十的实力吧！

    第二天，早上一大早悟道楼的所有武者都去拙峰的山顶，看着山顶的神秘图纹，盘腿打坐，用心去感悟上面道纹的变化。

    肖辰和魔君他们坐了一上午，也没感觉出个所以然来，其他人说这是很正常的，需要机遇才能感悟上面的道图，求是求不来的。

    大家也就不再强求。

    下午，肖辰根据林东城他们的指示，来到了所谓的武皇塔。

    武皇塔独立在一座山峰之上，气势磅礴，矗立在云海之中，透着一股神秘的气息。

    来到武皇塔，肖辰抬头看到了立在一边的武王石，上面显示了五十个人的名字，这是荣耀，也是代表着在武皇塔上走的最远的人。

    肖辰扫了一眼，排行第一的武者叫金烈，如今武皇塔的闯关第一，在十四层。

    他倒是没多在意，看了一眼就收回了目光，身边的林东城在看到金烈的名字时，明显的露出了一副崇拜的神色。

    “他很强么？”肖辰忍不住问道。

    林东城立刻回答道：“何止是强，几乎无敌，金龙峰上的所有人都不是他的对手，听说他也是同代武者中，第一个最有希望突破到武皇的人，如今是武王九级巅峰，你说强不强！”

    单从林东城的反映和语气，就能看出来他对金烈的崇拜，也由此可见，金烈应该很厉害。

    “是吗？那我倒真想会一会！”肖辰淡淡的说道。

    林东城一怔，随即回答道：“你肯定不是他的对手。”

    肖辰讶然。

    对于林东城的盲目崇拜，也只能苦笑，不再他和谈论这个，而是转移了话题，道：“想要进武皇塔挑战，有什么要求吗？”

    “有，想要进入每一层挑战，都需要交付积分，每一层的积分价格也不一样。”林东城道。

    “积分，那是什么？”肖辰茫然不知。

    林东城诧异道：“难道你们进来的时候藤老没给你们说嘛，你们参加圣武大会的时候，应该也都有发一个玉佩吧。”

    说着，林东城见自己的玉佩拿了出来，给肖辰看了看。

    看了之后，肖辰想起来了，在圣武大会的时候，藤老的确给他们没人发了一个玉佩，方便进入秘境之后，以药草矿石什么的来兑换积分。

    “当初你们参加圣武大会考核之后的积分，就是你们进入万皇门后挑战武皇塔所要用到的积分。”林东城看肖辰也有，就继续道：“挑战第一层积分需要一千，以后每往上一层翻一倍，第二层就是两千，第三层就是四千了。”

    “啊......这么贵啊！”听了之后，肖辰有些傻眼了。

    他现在玉佩中的积分也不过才四千多而已啊，那这么说也只够他用到第二层了。

    “如果积分用完了怎么办？”肖辰相信，一定还有其他赚取积分的方法，不然的话恐怕谁都没那么多的积分一直往上挑战吧。

    果然，林东城朝云海一边的山峰指道：“如果积分用完了，都可以去周围的山峰去闯历练之地，周围很多的山峰都是万皇门特意圈出来的山峰，里面有一定数量的凶兽，等级不同，实力不同，在里面杀妖兽取妖兽身上的东西，就可以换取积分。”

    “一头妖兽大概能换多少积分？”肖辰就如同小白，不耻下问，不懂就问，毫不避讳。

    林东城也有问必答。

    历练之地的一头妖兽根据材料的珍贵程度来换取积分，但是一头妖兽的积分也没多少，顶多十几分而已。

    想要获取更多的积分，还是要一口气闯过整个历练之地，就会获取通关奖励，积分也根据每个历练之地等级的难度不同而设定。

    “还有一种获取暴利积分的方法，就是刷第一，每个历练之地的通关时间也是有排名的，只要能用最短的时间闯过一个历练之地，然后刷新第一名的时间，就能获得记录奖励，破一个记录积分很高的呢。”林东城补充道。

    肖辰听了之后，对万皇门倒是有了一些兴趣，想来需要废那么多的功夫才能闯武皇塔，这里面一定能令人获益匪浅了。

    肖辰的眼睛慢慢的亮了起来。