
    就在肖辰跨上九千九百九十七层的那一刻，耳边同时响起了宫飞雪急切的传音：“你答应过我帮我的。”

    “我答应过帮你赢得进入万皇门的资格，可没答应帮你夺得第一。”肖辰冷酷的回道。

    “那我现在改变约定。”

    “对不起，我不接受！”

    俩人的传音仅仅是一刹那间发生的，宫飞雪闻言，心中气恼，当下已经拼出了最后的力量，要争一争。

    俩人一同跨上了九千九百九十八的位置，跟着再次起步，可宫飞雪已经慢了一丝。、

    九千九百九十九，肖辰的右脚率先跨上，宫飞雪落后，紧跟着肖辰左脚抬起，已经迈上了第一万层的台阶。

    啪......

    轻微的脚步声传荡起来，脚下升起一道波纹，弥漫到整个山下。

    这一刻，万籁俱静。

    所有人都不约而同的紧张了起来。

    刚才肖辰和宫飞雪的都太过激烈，导致没有人看清楚肖辰就已经和宫飞雪一同出现在了山顶。

    肖辰面色平静，气息微微有些急促，但眼眸中却透着坚定，含着一丝笑意。

    宫飞雪则是凤眉倒竖，两眼火光熊熊，死死的盯着肖辰，怒道：“你不守信用。”

    “你也已经获得了进入万皇门的资格，何来我不守信用之说。”

    比试已经算是结束，肖辰也轻松了下来，笑道。

    这话也没错，肖辰当初的确只是答应帮助宫飞雪在这一次万皇门竞选，获得进入万皇门的资格，可他们也没想到，万皇门这次的二次竞选，会是以这样的方式。

    这让宫飞雪有些无言以对。

    可第一被抢了，宫飞雪还是不能接受，怒瞪着肖辰恨道：“卑鄙，这一次你给我记着，我不会就这样善罢甘休的。”

    对于美人的威胁，肖辰毫不在意，无辜的耸了耸肩，道：“随时奉陪。”

    宫飞雪冷哼一身，转身离开。

    可下面的人有的人还不知道情况，实在是俩人都冲的太快了，虽然是先后，可先后的不够明显。

    最后还是墨老宣布了一声，肖辰获得了第一，才引起了一片哗然，也有一阵欢呼声。

    “嗷呜......太好了，我就说了老大一定是第一，哈哈哈.......”半山月高兴的一把搂住燕川欢呼起来。

    宫少林面色也有些复杂，没想到到最后老姐竟然也输给了肖辰，毕竟输的是宫家，他也不能太高兴。

    “哥们，开心点，别苦着脸，反正你们宫家也不算输啊，也能进入万皇门啊。”燕川没皮没脸的说道。

    宫少林只能苦笑以对。

    对于他们的高兴，魔君景传修则还是愣在当地，久久不语。

    没想到连一直保持着绝对优势的宫飞雪，。也在最后关头还是输给了肖辰，今天的一比，他们都是第一次公开公证的输给了肖辰一次。

    如果说秘境中的那一次不算正式，这一次的就算是正式的了。

    “他果然很强！”景传修叹口气。

    “即使这一次输给他，可等到下次交手，我一定会赢回来。”魔君依旧还是那么霸气，信心爆棚。

    可能在他们的眼里，这一次的比试毕竟比的有限，还是那种真正的拳脚较量，术法碰撞的战斗一决高下，才更合他们的心意。

    龙浩和雷震也已经清醒，看到了结果，俩人都沉默了。

    龙浩二话不说，转身慢慢的走下了登天路，既然已经输了，再接着比试下去已经没有意义，他本来就是万皇门的弟子。

    雷震却重新振作精神，继续朝上冲去。

    肖辰的比试结束了，可他的比试还没结束，在他的身边，还有景传修和魔君，他们的战斗还在继续。

    三人一起继续朝上杀去。

    结果，最后三人同时间登上了山顶，站在了肖辰的眼前。

    “我会找你真真正正的打一场！”

    这还是那个直接暴躁的雷震。

    魔君和景传修的两眼也都是散发着战意，意思一样。

    “我等着你们！”

    随着他们的登顶，这一次的竞选已经算是结束了。

    下面的人就算是在等几十天，也到不了山顶了，因为到了九千九百层的位置，修为都必须要等同于武王八级了。

    而到了最后十层，压力更是大，修为需要到达武王九级的境界。

    而肖辰魔君他们几个人，虽然修为都还是武王七级，可实力太过变态，已经足够有和武王九级一战的实力，所以才过关。

    就连牛蛮和真阳子他们，最终也遗憾淘汰。

    比试就这样意外的结束了，散修中不少人唏嘘，但也有人很高兴，毕竟肖辰代表的是散修一方。

    最后，墨老和藤老上前发言，没有多说什么，只是通知肖辰他们五个人，七天后就可以再来万皇山，正式进入万皇门了。

    七天这段时间，也算是给他们一个处理私事的时间。

    宣布之后，人群便开始慢慢散去，万皇门的五人个个羞愧的被墨老他们带走，就连嚣张的龙浩这一次也在玉仙子的面前，无颜的低下了头，本有心想解释一下，可还没张口，却被玉仙子无视了。

    临走的时候，肖辰注意到玉仙子撇了他一眼，眼神中饱含了很多的信息，肖辰却看明白了。

    玉仙子就是玉沁香，而那一眼就是在告诉他，我在万皇门等你，还有雪姨。

    雪姨，就是肖辰的母亲。

    一直以来的努力，肖辰为的就是救出母亲，眼下目标越来越紧了。

    雷震随即也跟着上了雷战的战车，还有受伤的雷城，也被带走了，貔貅战车威风而来，威风而去，在临走时，肖辰能感觉到那里面的武皇对他看了一眼，也饱含了很多。

    跟着，魔君也离开了，倒没跟竞技宫宫主一起，景传修也离开了，只剩下肖辰。

    “老大！”

    半山月他们一声欢呼冲了上来，迎接肖辰，个个脸上带着自豪的笑容。

    董少宝也难得的露出了微笑，他在突破后，最终走到了八千层的位置，已经很了不起了，他的潜力很大。

    宫少林苦笑道：“肖辰，这下你该在武仙楼请客了吧，这次你是赖不掉了。”

    肖辰哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，一把搂住身边的兄弟们，豪气道：“好啊，明晚吧，明晚武仙楼，不醉不归！”

    “好啊！”

    大家一声欢呼。

    “有的，算我一个，嘿嘿......”

    牛蛮也立刻凑了上来，一脸的憨厚模样，不知道的人很容易被骗到。

    陈道子也缓缓的走过来，对肖辰抱拳恭喜，肖辰还礼，客气了两句，大家虽然有竞争过，但都是公平光明正大的手段，也不算有仇，肖辰个性只要不是敌人，态度都很好。

    半山月看了看牛蛮那大块头，立刻谨慎道：“你也来，就你这块头恐怕要吃穷我们了，要去自带餐费！”

    牛蛮脸一拉，装无辜道：“肖辰，你不是这么小气吧？”

    肖辰无语。

    这货装憨厚装无辜，怎么都令人很无语，明明是个阴险货。

    “好吧，都去都去！”

    肖辰也只能豪放了一把。

    大家之后浩浩荡荡的走下了万皇山。

    当天晚上，中都城炸开了锅，各种消息都已经传了回来，茶楼里甚至已经有人将这一次的竞选编策成书，在茶馆里说了起来，围观人是里三层外三层，就算是刚参加过竞选的武者，都被那说书人的夸张说话，说的一愣一愣的，不断点头。

    四大武神问世，万皇门弟子参战，不幸全败！

    散修人杰肖辰，力压四方，一枝独秀！

    惊天对决，肖辰大败天之娇女宫飞雪！

    各种不同的桥段版本，纷纷不绝，听的武者们都沉浸其中不能自拔。

    但令人最震惊的，莫过于就是第四武神传人的问世和当时的肖辰突破，引发的天象，令无数人纷纷猜测。

    第四武神传人，一直以来都是引起大家关注的，这下子董少宝也一下子出名了，不过因为修为比起魔君他们都低，名气自然比不上前者了，但足以让所有的武者们都开始重视起来了。

    武神传人，注定将会在大陆上闪耀起来的存在。

    至于天生异象，这个大家就猜测的更多了，还说什么天神下凡，武神转世，武神再生等等，都说的肖辰无地汗颜了。

    舆论真是可怕啊。

    同时间，一些看好三大武神传人的武者，听到魔君等人惜败，不少人也纷纷惋惜，没想到他们最终还是败给了肖辰。

    肖辰这个名字，如今在中都更是雷鸣贯耳，家喻户晓了。

    武者里面更是无人不知无人不晓，所有人都想不到，一个曾经得罪了雷家还担心被追杀的东城小镇的武者，如今一转眼竟然成为了当代年轻人中的第一人，这个名头可了不起了，而且含金量还特别的高。

    什么万皇门弟子，武神传人，天之娇女，世家道子，纷纷都惨败在肖辰的手上，这份实力，还有谁能怀疑。

    肖辰声名大噪，一时无两，也成为了所有散修的偶像，赢得了散修一方的尊重、

    当晚，半山月他们全部通宵庆祝，为这次的竞选大获全胜欢呼不已。

    而肖辰，回来后就立刻进房闭关了，他还要好好的吸收这一次的竞选收获和武道心得，好好沉淀一下。

    他的行为也应了那句话，强者不是偶然才诞生的，是必然才诞生的！