
    魔君霸气出击，夜星辰脸上一阵恼火，出手毫不留情。

    “那我就镇杀你，看你还能否不屑我！”

    轰......

    俩人的拳头撞在一起，魔君被震退五步，嘴角溢出一丝鲜血，可他却又瞬间再次冲了上去，双拳如重锤般猛砸。

    “上！”

    景传修也狂吼一声，真正的释放出了狂战武神的武道，宛如猛兽咆哮，嗖的一声冲了上去，单步跨鞭，两手虎握，狠狠的就朝夜星辰的背后撕了过去。

    他这一喊，周围的雷震也跟着同时动了。

    双手毫无征兆的涌出了一团雷电，如握着两柄天戟，一冲加入了战团。

    三大顶尖高手，联手战夜星辰，打的是天昏地暗，日月无光。

    “哈哈哈......来吧来吧，统统都来吧，我就要你们看看，我的星辰武道才是最强的武道！”

    夜星辰狂声大笑，双手如握一片星辰，点手就是一片星辉灿烂，抵挡住景传修的撕拉，周围星河缠绕，与雷电交织，不停的碰撞。

    一脚跨出，脚下星辰闪烁，散发出一股道机，狠狠的撞向了魔君。

    一人大战三大高手，居然不落下风，可见其凶悍。

    “窃人武道，也敢称自己的武道是最强武道，哼，真是可笑！”

    雷震双手雷电戟挥动，搅动一方风云，雷电如猛蛇狂舞，不断的鞭打着虚无，爆发出一股股恐怖的冲击波。

    夜星辰周身星河环绕，双手一抬，就是一片银河迢迢，挡下了雷电的猛攻，撑下一片天幕，一挥手，反杀而去，震动苍穹。

    “我的星辰武道包罗万象，本就是大道万千，容纳天地，你们的武道生就是为我的星辰武道的傀儡，就算你们死了，也是死得其所！”

    肖辰闻言，心中一震。

    这他才明白，为什么夜星辰能一下子吸收那么多的武道兼容一体，原来是他的武道就是星辰，包罗万象，一颗星辰就是一个武道，这才能够兼容。

    否则的话，换作他人，一下子吸收了那么多的武道，怎么可能不语自身武道冲突，排斥，一不小心就很有可能被爆体。

    “难道，星辰武道比武神的武道还要强大？！”肖辰骇然不已。

    下面的众武者也同样变色，跟他一样的心思。

    “难道星辰武道真的比武神武道还要可怕？”真阳子面色难看。

    “星辰武道是至尊武道么，如果是，怎么之前夜家的人没有一个修炼成功的？！”牛蛮疑惑的说道。

    宫飞雪终于开口了，道：“以前大陆上记载，曾出现过一个能吞噬万道的武者，手段极其的可怕，被他遇到的武者，个个修为全废，武道尽毁。后来遭遇不少的武者追杀，最终也没成功，百年后，据传此武者在露面时，已经在渡天劫，武神的天劫，不过记载上没有详说，只是说渡劫失败了。”

    “难道那个吞噬万道的武者，跟夜家有什么关系？”陈道子说道。

    “现在看，没错。”

    谁都没想到，原来夜家还有这么遥远的历史。原来以前就出现过吞噬道法。

    夜星辰一边战，一边也听到了宫飞雪的话，哈哈大笑道：“没错，你们所知道的那个吞噬万道的前辈大能，就是我夜家的开派祖师，只不过当年我们夜家不姓夜，而是姓季，我们的祖师真名，季夜。可惜当初我们祖师渡劫失败，不然的话，大陆上怎么会只有四个武神，应该是五个才对，我们夜家的祖师才是最强的才对。”

    “歪魔邪道，也敢称最强，我师尊魔尊，才是天地间最强的武神！”魔君又一次霸拳轰出，天塌地陷，粉碎虚无，狠狠的与夜星辰撞了一下。

    夜星辰嘴角不屑，一挥手，划动一颗星球，与其碰撞，轰的一声，将魔君震退。

    “什么是邪，什么是魔，只要是天地大道，那就是正道。强者为尊，实力称王，魔尊都敢称至尊，我星辰武道如何不能成至尊？！”

    夜星辰杀气斐然，两手联动，携带两颗星球轰然撞向雷震和景传修。

    砰砰......

    两人也被撞退，真气浮动，脸色越发的难看。

    他们的武道先前都被抽取，身体本就虚弱，在发动大术进攻，实难是夜星辰的对手。

    “就你们那窃取他人武道的手段，也敢称大道？这也是你们家先祖为什么渡不过天劫的原因，你等邪道，天地不容！”景传修不屑道。

    “你......”

    夜星辰恼羞成怒，欺身而上，朝着景传修杀来，“不允许你侮辱我夜家先祖！”

    当年的夜家先祖，差点就渡劫成功，成为武神，但始终没有，因此才导致后人议论，一直说星辰武道不如四大武神的武道，低人一筹。

    夜星辰就是不甘心，才和家族密谋了这一个计划，要以自身再次登途武神之路，来为先祖洗刷雪耻。

    景传修虽然受创，可眉目间战意不减，两手化猛兽，一手一洞天，狠狠的与夜星辰对轰在一起。

    砰......

    噗......

    景传修被震飞而起，甩出在二十几米外，鲜血染红了胸膛。

    “别和他废话，我们上！”

    雷城大汉一起，带着血魔一干人等冲了上去。

    先前四人大战，无法插手，现在却是他们出手的最好时机。

    雷城的手段和雷震相差无几，双手吃雷电，手挥成鞭，不断的抽打银河，以破夜星辰的防护。

    滚滚的血雾，盖压头顶，血魔化作一个血骷髅，从天空中镇压而下，浮动四方。

    夜麒麟仰天疯魔，煞气透体而出，整个人化作一头血色的麒麟，朝夜星辰撞了过去。

    陈家道子，牛蛮、肖辰、宫飞雪真阳子正面轰击，八个人联手合力围攻，一出手惊天地、泣鬼神，天塌地陷，日月无光。

    夜星辰瞬间感觉到自己被七八道杀机锁定，瞳孔一缩，哈哈一笑，桀骜不驯，道：“统统都来吧，我就让你看看，什么才是最强武道！”

    轰......

    漫天的星辰在虚空中爆发，一颗透亮的星球，周围环绕着流光，色彩缤纷，却透着一股煞气。

    众人刚靠近，立刻被那股煞气冲击，耳边响起了无数的鬼哭狼嚎之声，仿佛是冤魂在耳边咆哮。

    “我死的好惨啊。”

    “还我的武道来！”

    “救命啊，我不要死啊！”

    所有人面色大变，身子颤抖不已，心神遭受重创。

    噗......

    肖辰也是一口鲜血喷了出来，眼底精光乍射，看向夜星辰手中托起的那颗星球，惊异不已。

    “那是刚才吞噬的武者们，以无尽的怨念炼化的武道印记？！”肖辰骇然。

    其他人也一个个喷出了一口鲜血，被那些怨念缠住了心神，一时间无法脱困。

    “哈哈哈......那些被吞噬的武者，就算是死了，也会为我所用，你们的武道在我的星辰武道面前，简直不堪一击！”夜星辰孤傲如斯，手托星球，大步而来。

    其他人的道基都被夜星辰抽离过，道基受损，如今面对夜星辰的武道，根本就抵抗不住。

    只有肖辰的武道完整，勉强还能对抗。

    “刚才你们不是不屑我的武道么，现在你们怎么不反抗了？！”

    夜星辰一步跨出，道蕴恒生，一脚震垮了血魔的血海，血魔从天空中摔了下来。

    “你们刚才不是想要杀我么，现在在我脚下，还不是蝼蚁！”

    夜星辰眼底发狠，又一脚朝宫飞雪踏去，丝毫没有怜香惜玉之情，宫飞雪面色惨白，手中玉净瓶在危机时刻爆发出一团光芒，撑起一片光幕。

    可在夜星辰的脚下，也仅仅挡了片刻，之后崩溃，宫飞雪再次受创。

    “你大爷的，你家牛爷爷是不会成人你的，有种就来吧。”

    夜星辰朝牛蛮走了过去，牛蛮破口大骂，夜星辰嘴角冷哼一声，一脚踩在牛蛮的身上，不屑道：“一头蠢牛而已，也敢跟我叫板，不知死活！”

    咔嚓......

    牛蛮胸骨塌陷，不知道断了多少根肋骨。

    一旁，魔君挣扎着爬起，杀气不但没有减弱，反而越发的浓烈，一双漆黑的眸子，绽放着恐怖的光芒。

    “我魔君不会认输！”

    “有骨气！”夜星辰嘴角一勾，但眼中却凶狠无比，一挥衣袖，一片星辉朝魔君撞去。

    魔君倒下，口喷鲜血，可片刻后，他又挣扎爬起，魔性依然。

    “我魔神武道...才是最强的！”

    “你找死！”夜星辰发火了，狠狠的一脚踹在了魔君的身上。

    咔嚓......

    一阵骨头断裂的声音在魔君身体上响起，魔君的身子嗖的一声，如抛飞的风筝，远远的摔出了十几丈远，趴在地上大口的咳血。

    可众人却发现，魔君的双手依旧在用力，奋力的想要撑起身子。

    夜星辰皱起了眉头，心中的怒火在不断的燃烧。

    “我雷震也不服，我雷家的雷神武道才是最强的！”雷震也眼冒神光的站了起来。

    紧跟着，景传修也站了起来，“我狂战武道不输给任何人！”

    宫飞雪面色惨白，可绝艳的脸上也是不屈的神色，冷道：“我宫家也输你们！”

    越来越多的人挣扎着站起来，一个个盯着夜星辰，齐道：“我们...鄙视你的星辰武道！”