
    这时候就算是傻子也都已经看出来局势了。

    眼下来的六个参加竞选的人，都已经向肖辰宣战了，哦不，或者应该说是接受了肖辰的‘宣战’。

    每每想到刚才的事，肖辰都悔恨不已。

    而旁边的半山月，还在大声鼓掌叫好：“老大，你简直太厉害了，所有人都视你为对手，我太崇拜你了！”

    “额......”

    肖辰无语的看着半山月，眼神中莫名的很是复杂。

    这孩子，怎么就这么单纯呢？！

    你看我现在有高兴么，你高兴个什么劲啊！

    经过旁边冷眼的一说，半山月这才醒悟过来，敢情现在不是老大牛逼的时候，是陷入了被动啊。

    半山月一愁，“那该怎么办啊，我们又不能冲上去帮老大一把。”

    冷眼顿时那个汗啊，哗啦啦的往下流。

    别说不能帮，就算能帮，你觉得我们这么点人这么点修为，冲上去面对雷震、魔君，景传修这些狠货，我们能占得了便宜么？！

    半山月的神经思维，吓的冷眼急忙再次给他解释，说清其中的利害，一面这家伙不着四六的冲上去，死都不知道怎么死的。

    半山月更加发愁了，当下只能对肖辰喊道：“老大加油，我相信你的，你一定能将他们全部干掉？！”

    肖辰一听，顿时风中凌乱了。

    你这是安慰还是在煽风点火？！

    果然，景传修的战意又更加炽烈了。

    肖辰欲哭无泪的看向半山月，这货还在手舞足蹈的鼓励加油，面对这么一个真心给你加油的货你还能说什么。

    他只能默默流泪道：“我真被你给坑死了！”

    时间不长，又是一对人马到来，宫家的花撵、侍女、仪仗，一个不少，不知道的还以为是哪家的天之娇女嫁人呢。

    “这排场可真够大的啊。”燕川也禁不住咂咂嘴，说道。

    宫少林立刻扬眉吐气的抬起了胸膛，理所当然道：“那当然，也不看看是谁家的老姐！”

    众人直接无视了这货的得瑟。

    宫飞雪坐在花撵上，手持玉净瓶，宛如不世的观音，美艳绝寰。

    “还没比试开始就高这么大阵仗，下马威么？”肖辰暗自嘀咕一声，然后对身边的陈道子和真阳子等人道：“看，宫家的天之娇女来了，以宫仙子的修为，相信这一次一定是冲着第一来的，你们的对手来了！”

    哪知真阳子等人却不上当，只听真阳子道：“宫仙子的确很强，可是当初她也输在了你的手上，我真阳子要争的人，一定是第一！”

    “对，只有肖辰兄弟才是我等竞争的最强对手。”陈道子在旁边煽阴火，脸上笑的很灿烂。

    可是他的笑容在肖辰的眼里，怎么都感觉很奸诈。

    尼玛，转移目标失败了，这货们怎么就这么聪明呢？！

    肖辰很无语。

    本想拉仇恨将大家的针对目标转移到宫飞雪身上，看来是没希望了。

    宫飞雪自然也看到了肖辰，回想起当初俩人在竹林中的见面，肖辰对她的轻薄，就让宫飞雪眉目间不由的流露出一丝恨意来。

    下得了花撵，宫飞雪平静下心态，然后走出来来到内圈之中，目光淡然，环视四周，然后淡淡的扫过肖辰一眼，红唇轻启道：“肖辰，我听说有武皇强者点名，说你这一次一定会拿第一，可我宫飞雪就是不服，这一次一定要和你争个高下。”

    “嘶......”

    这话一出，霎时间周围无数倒吸冷气的声音。

    就连肖辰都愕然了，瞪大了双眼一脸的无辜。

    武皇点名了？！

    我能拿第一？

    我怎么都不知道？！

    “报复，一定是报复，这小妞太记仇了，不就是在竹林里说了你两句嘛，至于么？！”

    肖辰很愤慨。

    本以为和宫飞雪联合，自己这下怎么都能轻松点，大不了最后将俩人的合作关系暴露出来，让宫飞雪帮自己分担一点压力，反正现在燕川的伤也已经治好了，不用在受制于人了。

    可没想到这小娘们先发制人，提前利用宫家家主点名的话，让大家将注意力都集中在肖辰身上，还同时发言要和肖辰竞争，这直接杜绝了肖辰最后反水的可能。

    “阴险，真阴险，老子说的对，天下间唯小女子难养也！”肖辰用目光狠狠的在宫飞雪的胸前剜了两眼，以示报复。

    宫飞雪看到了他的目光，心中一恼，可又不好发作，只能强自装作没看见，扭过头去，回到花撵中闭目静修。

    而此刻，人群中已经炸开了锅。

    “什么，连武皇大能都说肖辰这次能拿第一，看来这家伙比魔君他们都要厉害啊。”

    “是啊，前几天我还听说魔君、雷震等人，为了和肖辰一战，还要经过选拨，谁胜出才能和他战斗，连人家客栈都被魔君、景传修雷震三人给拆了。”

    “啊，真的，看来这个肖辰真的不简单。”

    很快的，以讹传讹，各种版本马上就传了出来，说肖辰比魔君他们都厉害，更有人说肖辰就是霸天武神的传人，而且马上就有人信服了，还列举了肖辰的战斗记录，从无一败，这下子立刻让观众们沸腾了。

    听到这样的传言，肖辰长大了嘴巴，目瞪口呆。

    “霸天武神的传人？谁？我啊？我他么的像是武神传人么，武神传人能有我这么穷么？！”肖辰气氛不已。

    看看人家那三个武神传人，魔君背靠竞技宫，修炼资源不用愁；雷震是雷家的第一人，要什么有什么，地位超然；景传修是真武塔的少主，更是没的说了。

    哪个武神传人不是靠山实力雄厚的，有我这么穷的武神传人嘛。

    肖辰一愣，随即想到了董少宝。

    还真是，董少宝是真正的霸天武神传人，可还真的就比他还穷。

    看来自己这个黑锅没背怨。

    徒债师傅抗，算了，反正就是命苦。

    肖辰欲哭无泪。

    董少宝听到这些传言的时候也很无语，心中还觉得对不起肖辰，暗中道：“师傅，对不起了，让您带徒儿受过了！”

    紧跟着，雷家的人也来了，同来的还有竞技宫的魔君。

    魔君的身份也不再躲躲藏藏了，身穿黑龙霸气长袍，袖口带着竞技宫的图案，身后也跟着几个长老，其中的常老赫然就在其中。

    雷家的排场比宫家的还要大，天空中还出动了貔貅战车，八个貔貅拉动，气势滚滚，一顶巨大的华盖，盖在上面，流光闪烁，让人看不清里面坐着的是什么人。

    但是那车上透下的威压，却让下面的人都均感呼吸不畅。

    “武皇！”

    所有人都感觉出了那车里面人的身份，只有武皇才能有如此威压。

    雷震手持一柄黄金战戟，跨步而下，气息凶猛，两眼如魔兽，充满了暴躁的噬人气息，一出场就令周围观战的武者不由自主的退后一步。

    “这家伙的修为比起七天前来进步很大啊，难道有什么秘法？！”肖辰看的咋舌不已，暗暗警惕。

    同时对雷家出动一个武皇观看这次比赛，也是心惊不已，大世家就是没法比，人家武皇多谁有什么办法。

    但肖辰也猜得到，竞技宫，宫家，陈家，那些背后没来的武皇，想来应该也有其他办法在观察着这边的情况。

    各大世家对这次的二次终选也都是很在意的。

    以武皇的神识，直接扫过整个中都城都不是难事。因此，虽然现在只有雷家的武皇来了，可暗地里注意着这里的，还不知道有多少的武皇呢。

    雷城也在其后，跟随着雷震一起出现，不过在雷震的光芒万丈下，雷城就显的不那么显眼了。

    雷震出现后，手持战戟直接环顾四周，脚踏四方豪言道：“这一次不管是谁，最终胜利的人只会有一个人，那就是我，雷震！”

    此等豪言，比肖辰刚才说的不知道要猖狂多少倍，惹来全场哗然。

    肖辰听了之后却感动的痛哭流涕。

    好人啊，终于有人出来帮我拉仇恨了，太谢谢你了。

    他又转向真阳子、牛蛮等人，两眼亮晶晶的好像再说：“看见没看见没，那家伙多么嚣张啊，这才是你们的对手啊。”

    可真阳子牛蛮等人却冷哼一声，看也不看雷震一眼，对于雷震的嚣张他们也早已经习惯了，更何况这一次也有点借着武皇的威势来叫嚣的嫌疑，因此他们还是没在乎雷震，注意力还放在肖辰身上。

    肖辰都无力了。

    不带这样的，干嘛都死盯着我！

    魔君则没有多话，只是踏前一步看着肖辰，吐出一个字：“战！”

    简单明了，干脆利落。

    万皇山下的所有人，几乎都齐齐的看向了肖辰。

    这让肖辰很是‘受宠若惊’，心里却将魔君这傻货已经鄙视的体无完肤。

    你宣战就宣战嘛，干嘛非看着我？！

    这下所有人都看出来了，眼下似乎所有的高手强者，目标似乎都还不是胜利，只是战胜一个人而已。

    而那个人还是一个武王六级的武者。

    全场哗然。

    似乎历史重演，肖辰再一次成为了全民公敌。

    这时，万皇山上终于飞下来了三个人，引起了全场的注意，肖辰压力顿减，暗中腹诽：“怎么来的这么晚！”