
    “这里的重量似乎有些奇怪，好像不是禁制！”

    肖辰闭着眼睛，静静的感悟台阶上的重量。

    本来一开始时他也没在意，对于登天路上的禁制认为是正常的事，不然万皇门也不会那么大方，说只要登上一万台阶，就可以让任何人进入万皇门。

    所谓的禁制，也不过是增加一些难度而已。

    可就在肖辰看到程明出手对别人攻击，身上的重力更重的时候，这一刻立即触动了肖辰敏感的心弦。

    从他一开始踏上这条登天路时，就感觉这台阶，有种怪怪的感觉，可当时就是说不上来，现在被程明这么一闹，他灵光一闪，忽然间似乎明白了什么。

    “好像每一千层的台阶重力，都不一样。”

    肖辰正好就站在第一千层的台阶上，他明显的感觉脚下的重力和下面的比起来，重了很多，这种差别不大，不仔细感觉的话是感觉不出来的。

    就好比一个人买苹果，一袋一袋的称，一袋比一个多一个，可是某一袋突然就多了两个，在原有的增加重力的基础上，又增加了一成。

    “那会不会在两千层的台阶时，会在多加一成呢？”

    肖辰开始奇异，正是这个疑问，让肖辰开始察觉，这似乎不是禁制那么简单。

    “难道这不是禁制，也不是什么阵法，而是......域。”

    答案呼之欲出。

    所谓的域，就是武皇级强者特有的一种手段，域是一种领域的力量，武皇强者在自己的域里面，几乎就是一切，是天，是神。

    当然，域也有不同的域。

    不同的武道就会产生不同的域。

    这种域的力量，是一种绝对的力量。

    就算是同级的武皇，落在其他武皇的域里面，都会绝对的处于下风，这就是域的霸道。

    而眼前的台阶上的力量，会根据台阶层数的不同，自动的变换重力设置，这一切一定是有人心意所致，才能随意增加和变化的。

    这种力量，也就只有域才能做到。

    “武皇的域。”肖辰心中一震，

    没想到这一次的竞选，万皇门会出动武皇强者出手，在台阶上布下域的力量，果真是大手笔，不愧是万皇门。

    也只有万皇门，才会让武皇级的强者出手，用域的力量来考验武者。

    “原来这就是域的力量。”

    想明白了这一点，肖辰开始对域产生了好奇，他静下心，细细的去感悟域的力量，一点一滴，想要去悟通这一切。

    这也就是肖辰为什么会站在第一千层的台阶上，一动不动的原因。

    “搞什么嘛。”雷震有些耐不住性子了。

    他的性格本来级急躁，或者是天性使然，也许是雷神武道让他变的如此，雷震已经静不下心了。

    又等了半个小时，见肖辰还没反映，而先头的不对宫飞雪，已经跨上了三千层的台阶大关。

    到了这里，武师强者都很难移动了，只有武师八级、九级的武者，才能勉强继续往上攀登。

    第二部队的就是真阳子、牛蛮，夜麒麟，陈道子等人了，他们的实力过三千台阶，还没什么压力。

    至于后面，就是宫少林和燕川半山月等人了，还有其他的世家子弟，都在两千五百层的台阶处，这些人也不急不缓的，慢悠悠的往上爬，反正不限时间，就看谁能登上山顶。

    这些人爬累了，索性还在台阶上坐了下来，从储物戒指里面取出美酒食物，对饮了起来，不时的对着下面的人指指点点，好不快活。

    “肖辰那家伙也不知道搞什么鬼，怎么像是扎根了一样。”宫少林很费解的扫了肖辰一眼，然后灌下一口酒。

    董少宝也回头看了看肖辰，若有所思道：“师傅这么做，一定有他的用意。”

    半山月也只是盲目的对肖辰信任，点了点头。

    在跟着，就是那些散修了，首当其冲跟在半山月他们身后的，自然就是武宗八级、九级的强者，和半山月他们相距也不过十几层的距离，见到半山月他们这么悠闲，又是美酒，又是美食的，再加上天色也不知不觉的暗淡了下来，索性一大帮子的人，都坐了下来，在台阶上休息。

    跟在他们身后的武宗散修武者，也都坐了下来，一个个好像已经准备在台阶上过夜了一样，往地上一趟，还有人竟然已经休息了起来。

    他们都停下了，龙浩等人也不得不停下。

    面对那二三十层的人墙，堵的连一条缝都没有，龙浩只能恨的咬牙切齿，想要出手又不能，可看着宫飞雪等人一往直前，他又无可奈何，最终只能咬咬牙，索性也坐了下来，盘腿休息，运气恢复。

    雷震眼见如此，力宫飞雪他们已经相差了两千层的距离，傍晚时刻，已经看不见宫飞雪的身影了，只是模模糊糊的能看见一些轮廓。

    “可恶，我不等了，肖辰，我会在山顶等着你！”雷震一咬牙，毕竟是急性子，能耐着性子等到现在，已经是很不容易了。

    说完之后，雷震已经加速，快步的朝着龙浩追去。

    景传修和魔君则是对视一眼，又看了看肖辰，俩人毫不犹豫的选择了坐下，盘腿休息，静静的等待着肖辰。

    “这种域的力量似乎很熟悉，重力领域么？重力，对了，灵犀戒指。”肖辰脑海中忽然一闪。

    当初在杀戮武王的石像前，他得到了一枚戒指，灵犀戒指，上面所附带的力量，就正是重力，根据真气震荡的程度，发挥出不同的重力，最高可高达六万斤的重力压制，也给肖辰在几次的战斗中，发挥了不同寻常的作用。

    “利用重力戒指，会不会更能更好的感悟这重力领域呢？”

    肖辰心中泛起了一个念头，然后悄无声息的将灵犀戒指戴在手指上，然后再次去感悟脚下的重力领域，这一次的确有了一丝不一样。

    “重力领域，是大地武道啊。”肖辰心中一喜。

    他隐隐约约的感觉到了脚下的重力领域，和脚下的大山似乎存在着某种联系，可是现在才第一千层，这种感觉很浅，还不能帮助肖辰完全的去体会。

    “不过这已经很好了，也许透过这个重力领域，可以让我多悟到一种武道，大地武道！”

    肖辰开始静心，静静的去体悟重力领域里面，所包含的大地武道的道韵，一丝丝，一点点，但是却越来越清晰。

    下面，结界里面，墨老看向寂静不动的肖辰，眼底中似乎闪过一抹惊讶，沉默良久，然后看了看时间，又看了看各个武者们登山的情况，慢悠悠的说了一句：“恐怕这一次的竞选，一两天也是分不出胜负的了。”

    说着，他已经站起了身子，身影一晃，跟着就消失在了原地。

    藤老也打了个哈欠，说道：“哎，老了老了，年纪大就容易困了，我也就先回去休息了。”

    向雷战道了一声，紧跟着也消失在山底。

    雷战看了看正在狂冲的雷震，点点头，瞄了一眼身边的神秘女子，道：“玉仙子还要一直看下去么？”

    那女子默默无语，只是盯着山上。

    雷震也不在意，紧跟着也站了起来，一闪身就进入了天空中的战车里面，一声嘶吼，战车被貔貅拉动，咆哮一声消失在天边。

    万皇山，星空下，深夜里，山顶上已经寂静了下来。

    登山第一人宫飞雪，已经盘坐在四千五百层的台阶上，手持玉净瓶，正在闭目静养，恢复神力。

    身后跟着的真阳子等人，也在第四千层的台阶上，闭目养神。

    宫少林等人也停在了三千五百层的位置上，还是那般的懒散，四脚朝天的就这么大大咧咧的躺在台阶上，呼呼大睡，还打呼噜，惹的身后的散修们都不停的抱怨。

    龙浩五人则是因为被武师境界的武师们挡着，到现在还停留在两千多层的台阶上，气的龙浩连眼睛都不想睁一下，眼不见为净。

    雷震也已经杀到了和龙浩一样的位置，可也因为被挡住了路，无可奈何的在两千多层的位置停了下来。

    至于魔君景传修和肖辰三人，则还是在......一千层上。

    一夜无话，万皇山上安静一片，如果没有那些呼噜声，可能就会更好了。

    第二天，太阳从东方升起，金黄的阳光洒落在大地上，如同敲响了晨醒的钟声，让武者们都纷纷起床了。

    “靠！”

    刚睁开眼，半山月往山上一瞄，第一人的宫飞雪，一夜不见，居然已经跑到了六千层的台阶位置上，一夜不见，就又偷走了一千多层的距离。

    “有没有搞错啊，半夜高偷袭，不厚道啊不厚道。”就连燕川都大呼小叫了起来。

    最后，冷眼四个人对宫少林发起了批评，一人挨着一人，轮个对宫少林‘喷口水’实施教育。

    “你们这是不道德的知道么？”

    “你们这么做是不厚道的知道么？”

    “你们这样做是不对的知道吗？”

    半个小时后，宫少林已经唾面自干了，面无表情的说道：“各位大哥，这关我什么事啊，偷偷登山的又不是我。”

    结果众人一句话就把他堵回来了。

    “可是偷偷登山的是你老姐，是你们宫家人。”

    到了这一步，你还能说什么呢。

    宫少林只能低下头认了。

    遇人不淑啊。