
    时间转眼已经过去了三天。

    三天，肖辰一直一动不动，沉浸在自己的感悟中，除了霸天武道，就连大地武道的感悟也越来越清晰。

    而如今，就连最后面的左丘三人，都在宫少林四人的艰难移动下，跨过了七千的大关，还在慢慢的朝上移动。

    第一位的宫飞雪，已经跨上了八千九百层的外置，马上进入九千大关，离最后的山顶，还差一千层的距离。

    一万台阶，登山就成王。

    登山就可获得进入万皇门的资格。

    胜利就在眼前了。

    可是到了这里，宫飞雪在这三天里已经休息了不下十次的次数，到了这里，就连武王七级的她手持玉净瓶都感觉异常的吃力，双脚艰难的移动，已经可以说是用挪的方法，正在一层层的登山。

    终于，在到了地八千九百一十层的位置时，她终于再次力竭，不得不停下来恢复真气。

    身后，雷城还在勉强的跟着她，如今也到了八千八百的位置，还差一百一十层的差距。

    可就这一百一十层，在如今的雷城眼里，却如同天堑一般。

    紧跟着就是真阳子和牛蛮陈道子三人，这仨货早就又停下来了，虽然真阳子很不甘心，可是到了如今这地步，已经相当于是一百层一个大关了，就是十层的距离都感觉好似登山一般。

    他们如今处在八千七百五十层的位置，距离雷震只有五十层之远，越来越近了，可压力也越来越大。

    在跟着，龙浩已经到了八千七百三十的位置，和真阳子他们只差二十层的距离，更是近若咫尺，但想要超过这二十层，恐怕也不是简单的事。

    在其次，就是雷震了，也在八千七百一十的位置，和龙浩也就差二十层的位置，雷震还是坚持，朝上登攀。

    他抬起一脚，可却如同脚上挂着两座大山，十分艰难的才落下，身子一起，身上的汗水就如同下水一般的往下流淌。

    还差十九层的距离。

    “呀.......我雷震，绝不会输给万皇门！”

    一声嘶吼，雷震再次迈开了脚步，往上一层，整个右脚都在颤抖，腿弯被重力压制的咯吱咯吱的响。

    龙浩看到这里，也是面色一狠，拒绝了休息，马上也奋力朝上迈上去，眼底尽是狠辣。

    “二十层，你雷震和我就是这二十层的距离，你别想追上！”

    俩人像是较上了劲一样。

    真阳子看到龙浩的动作，牛蛮子三人不约而同的仰天一声哀嚎：“天啊，救命啊！”

    哀嚎之后，却是三个人像狗一样的手脚并用，朝上面艰难的爬出了一层。

    如今的一层都是玩命拼来的啊。

    雷城看到后，脸颊一阵颤抖，看着宫飞雪在休息，心里一阵羡慕。

    跑的高就是好，还差一百多层的距离，人家有的是休息的时间。

    没办烦，谁让宫飞雪有玉净瓶呢，不但恢复实力快，就连登山也省力气。

    “我还是赶紧恢复实力吧，还差三十层，他们一时半刻也追不上来。”雷城这么一想，索性不再看真阳子他们那如同吃屎般难受的表情，闭目运气。

    牛蛮看到后，立刻羡慕的喊了起来。“这哥们就是爽啊，反正差三十层的距离，等到我们差二十层的时候，这货恐怕已经休息好了吧。”

    陈道子喘着粗气道：“要不我们也休息下，反正还差二十层，龙浩追上来，我们也已经休息好了，他还是追不上。”

    “有道理，我赞同。”牛蛮立刻举手。

    真阳子大骂一声二货，“如果他只多攀登十层，然后就立刻休息呢，我之前观察过了，这货不知道用的什么运气心法，恢复的速度比我们快，你能比的过么？”

    牛蛮和陈道子一愣，跟着又是一阵哀嚎。

    人比人气死人啊。

    万皇门的功法，当然是很了不起的，在恢复真气上得天独厚，比真阳子他们都快。

    而雷震又有雷神武道，恢复的速度也不比龙浩差。

    眼下魔君和景传修，也已经跨到了八千六百九十的位置，和雷震又差二十层的位置，如果不是他们俩还在继续往上登，雷震也一定会开始休息了，他休息了龙浩就休息了，龙浩休息了真阳子他们就能休息了。

    所以，现在牛蛮陈道子他们连带着将魔君和景传修都恨上了。

    “为什么一个个都这么变态！”牛蛮无力的吼了一声。

    陈道子一看在七千层的位置上还有俩人没动，顿时心情一阵舒畅，算是有些安慰，道：“没事，好在还有肖辰给我们垫底。”

    他话刚落，在七千层位置上的肖辰终于有了动静。

    三天的静悟，肖辰已经感悟完了霸天武神的一生，对肖辰有很大的作用，他也隐隐的领悟到了一些霸天武道的道韵。

    还有的就是大地武道，他领悟最大。

    因为他自身有五行印的法诀印记，里面的土字诀印记已经沾上了一些大地武道的气息，让肖辰终于跨过了那一道一直以来困住他的门槛。

    嗡......

    天地间一声嗡鸣，万皇门的山顶上都是一阵风云色变，狂风乍起。

    大地在颤抖，天空在轰鸣，乌云遮蔽了天空，四周的山林中，响起了万兽的咆哮，整个万皇山都不平静了。

    “怎么回事，难道是地震了么？！”

    “到底发生了什么，怎么会这么大动静。”

    “周围的灵气似乎正在山上凝结，难道是有人......突破了？！”

    这一声立刻让无数人震惊。

    在竞选中突破，这是谁啊，看这架势，好像还是武王级的动静。

    更令人惊诧的是，这突破的动静未免有点大了吧，连天空中都出现了若隐若现的游龙之象，在云层中咆哮吟明。

    嗡......

    空气中又是一声嗡鸣，天地间散乱的真气力量如同乳燕投林般，朝着山上的一到人影涌去，而那道身影是.......

    “难道是肖辰？！”

    “不，不是肖辰，是他身边的那个年轻武者。”

    “是他，他好像是肖辰的弟子！”

    “我知道，他叫董少宝！”

    哗......

    这一次，众人哗然，怎么都想不到，在这一次的竞选中，会有人突破，而且还是肖辰的弟子。

    武王二级。

    “可他的突破未免动静也太大了吧。”真阳子皱紧了眉头。

    可记得，当初他在突破武王七级的时候，也没这么大的动静啊，虽然灵气可以比拟了，但是天生异象却不能比拟的。

    所有人都注意到了这一点。

    天生游龙，大地颤抖。

    这是什么样的武道。

    “此子的武道一定非同凡响。”

    这一刻，魔君、雷震、景传修三人，齐齐的目光锁定在了董少宝的身上，那一种武道气息令它们身上的武道印记在颤动。

    那是一种同等级的武道问世的感应。

    景传修认真的看着董少宝，呢喃道：“难道，他才是霸天武道的传人？！”

    “霸天武道！”魔君两眼魔光四射。

    “这就是霸天武道么？！”雷震浑身雷电闪烁，已经压抑不住的战意，几乎要喷涌而出。

    刷......

    董少宝睁开了眼睛，眼中含日月，吞气如星空，这就是霸天武道。

    连天都不敢忤逆的至尊武道。

    他慢慢的站起了身子，随着他的站起，那一种霸天武道的威势在这一刻彻底释放。

    滚滚的天空中轰鸣不止吗，宛如天空在欢呼臣服，大地在颤抖，以他为中心，只有方圆十米的距离安然无恙，十米之外山川摇晃，海洋震荡，这是大地的跪拜。

    至尊武道的威能显像，在这一刻可见一斑。

    “好可怕的武道啊。”宫少林他们在下面也看的目瞪口呆，在他的印象中，好像只有他老姐突破时的异象，才堪堪能比拟，似乎还差了一丝。

    宫飞雪在上面，衣裳飞舞，秀发随风舞动，手持玉净瓶如绝世的仙子。

    她看向董少宝微微凝眉，虽然没有和魔君等人一样的武神之道，可她依旧感应出了董少宝身上的武道气息。

    “霸天武道么？！原来竟然是这般的威势。”

    雷城咬紧了牙关，眼中满是愤怒。

    又一个武神传人，他在雷震突破时看到过这般惊天动地的异象，知道只有武神武道才能造成这样的情况，而眼下就差霸天武道一个，董少宝的武道就不言而喻了。

    “为什么，为什么我不是武神的传人，为什么有这么多的武神传人，我不甘，我不甘！”

    真阳子和他的心思都差不多。

    武神传人，天生就比他们这些天才高一筹，令人无奈和不甘。

    其实暗中也有很多人不甘，但是那些人倒没他们这么愤世嫉俗，这就是现实，没有人是绝对的天才，各人的命运不一样而已。

    万皇门中，墨老和藤老抬头看着天空，忍不住一副感慨：“霸天武神的传人也出世了，四大武神传人问世，黄金武者时代，真的来临了。”

    这一刻，董少宝万众瞩目。

    就在无数人心情复杂的时刻，就在天空中的一切异象渐渐归于平静的时候，突兀的，毫无征兆的，天空中一声炸响，空气中剧烈的响动起来。

    一声熟悉的嗡鸣，传遍整个万皇山。

    嗡......