
    雷震气势汹汹杀来，引来不少人侧目。

    “雷震？就是雷家那个小雷神雷震？！”

    “没错，就是雷鸣武神的传人，雷震！”

    “原来是他，好霸道的狂雷气息啊。”

    转眼，雷震已经来到了二楼，扫了一眼旁边的肖辰，释放者无匹的战意。

    肖辰无语，没想到又来了一个想要趁机找优越感的。

    牛蛮踢了踢地上假装昏倒的假肖辰，也被这货给气乐了，没好气的笑道：“喂，醒醒醒醒，别装了，好歹你现在也是鼎鼎大名的肖辰啊，你这样字假装也太给‘肖辰’丢份了。”

    地上那货立刻心中一苦，拉着老长一个脸爬了起来，扫了一眼身前的三人，这一个比一个猛，他哪是对手啊，当下急忙求饶道：“各位英雄，你们听错了，我真不是肖辰，我是萧林，萧林的萧，萧林的林，我真不认识肖辰，跟他一点关系都没有，你们要打还是找他去吧。”

    这货一指肖辰，立刻将自己给撇的干干净净。

    宫少林几个一听这货的名字又乐了，“什么，萧林？！原来不是肖辰啊。”

    “是是是......没错，我叫萧林，真跟肖辰没一点关系。”萧林忙不迭的点头道，生怕解释晚了，周围这几个敢跟真肖辰较量的主，找他来对练，那还不是找死么。

    说来萧林也点背。

    白天的时候，萧林在一家酒馆吃酒，后来惹上一个武者，对方气息比他还横，当下报名的时候，结果对方就把他的名字给听差了，听成了‘肖辰’，吓的立刻抱拳认输。

    笑话，如今肖辰可是能够力压武神传人的猛人，谁敢惹。

    结果萧林就莫名其妙的将人吓退了，连酒楼的老板都不敢收他的钱，后来才想明白原因，更没想到‘肖辰’一个名字就能令人敬畏，再加上他的名字谐音的确和肖辰相近，这货也是尝到了甜头，索性就冒充起了‘肖辰’，一整天竟在街道上招摇过市嚣张跋扈了，遇见看着不爽的人就走上去，然后报上名号，对手果然都一个个吓的不敢动了。

    萧林心想反正没几个人认识真正的肖辰，不如趁此机会去武仙楼试试，那里的酒菜可是出了名的好吃好喝还很贵，以前他可是吃不起的，如今有了肖辰这身份，也许还能吃白食。

    可他哪里会想到，真正的肖辰居然晚上也在这里，还遇上了几个还真敢跟肖辰叫板的人物，萧林心里那个苦啊。

    “我怎么就这么倒霉呢，假李鬼遇见了真李逵，命苦啊。”

    牛蛮可不管他这一套，粗着嗓子很看好的拍了拍这货的肩膀，道：“行了，你也别害怕，俺老牛等下会动手轻点，三两下就搞定了，放轻松点。”

    不说还好，一说萧林的腿就软了，立刻嚎啕求饶道：“道友，大哥，大爷，牛大爷......您就行行好饶了我吧，我都说了我不是肖辰，你们怎么还不放过我啊。”

    陈道子嘿嘿一笑，将这货从地上给拉起来，不还好意道：“谁让你冒充谁不好，偏偏冒充肖辰，真的我们打不过正憋着气，遇见你正好，可以趁机揍‘肖辰’一顿出出气。”

    “可我不是他啊。”萧林快哭了。

    “我们说你是那就是，重要的不是你这个人，而是你这个身份。”雷震也搀和了进来。

    这货们的说法看的肖辰相当的无语。

    至于么至于么，不就是赢了一个第一嘛，连假冒我名字的人都打，这是得多大仇恨啊。

    肖辰也只能无奈的看着萧林，叹息道：“哥们，要怪就怪你命不好啊。”

    这下萧林真的哭了。

    这叫个什么事啊。

    牛蛮已经迫不及待的摩拳擦掌起来，对萧林道：“来来来，站好了，准备吃我一拳。”

    “不，我不打！”萧林哭着退后。

    陈道子也站出来争道：“唉唉唉......凭什么你先打啊，等你打完了还有我的份么。不行，得我先来。”

    “我先来。”

    “我先来！”

    俩人不逞多让，争执不下，雷震则倒好，趁着他们俩争的激烈的时候，直接一个跨步就朝萧林抓了过去，喝道：“我先来！”

    萧林吓了一跳，面对攻击，只是自然的反映，朝旁边闪去，居然速度也还不慢，避开了一抓。

    “哼，还有点本事。”雷震再次一喝，速度加快了不少，再次抓去。

    “各位大人，你们就饶了我吧，我以后真的再也不敢了......啊，怎么又来了。”

    萧林一边躲，一边求饶，脚下步伐倒是不凡，接二连三的躲过了雷震的抓捕。

    他本身修为也就是武王七级，有点不俗，加上雷震没有尽全力，倒是让这货一时间还慢慢的得意起来了。

    “嘿，就算是小雷神也不怎么样嘛。”

    躲了一会儿，萧林渐渐的感觉也不那么害怕了，靠着脚下神奇的步伐，倒是接连避开了雷震，一时间慢慢的又恢复了自信，和雷震纠缠起来。

    旁边的人开始不在意，可后来慢慢也惊奇了起来。

    “嘿，这小子有点本事啊。”牛蛮也瞪大了眼睛。

    陈道子点点头道：“他脚下的步伐很是玄妙，如行云流水一般，变化莫测，行走的角度也刁钻诡异，难怪让雷震一时间都无法抓到，好步法。”

    肖辰在一边看的也是眼睛一亮，没想到这个冒充他的人也不全是废柴，还有点真本事。

    旁边的宫少林看了一会儿，小声对肖辰笑道：“嗨，你真的就看着那货被雷震欺负啊。”

    “为什么不，难道我还要帮他不成。”肖辰听闻感觉好笑。

    宫少林则笑的更奸诈，道：“如果单单是那个萧林自然没什么，可你别忘了，那货顶着的可是你的名声，他被打了，岂不就是说你肖辰被打了，这要是被传出去，恐怕你的面子就挂不住了吧。”

    “什么面子不面子的，我不在乎。”肖辰嘴上说不在乎，可细细一想，宫少林的话也不无道理。

    他们知道，可被人不知道啊。

    如果萧林真的被打了，那么被传出去的话可能就真的变成肖辰被打了，这可是脸上无光的事。

    虽然肖辰对这个面子什么的不是那么看中，可‘肖辰’被打，听起来还是听别扭的。

    宫少林看他犹豫，嘿嘿一笑道：“怎么样啊？”

    “看看再说吧。”肖辰一阵无奈，也没把话在说死了。

    久攻不下，雷震渐渐的皱起了眉头，虽然他没施展全力，可如今也已经展现出了六成的实力，可还是没能抓到萧林。

    对手就像是一个滑不溜秋的泥鳅，在武仙楼大叫逃窜，上窜下跳的好不狼狈，可偏偏就是能躲过雷震的抓捕。

    “哼，我倒要看看你还能躲的几时！”

    雷震急躁的个性又爆发了，实力也不由的提升到了八成，周身噼啪一声，迸溅出一团闪电，整个人也立刻化作一团虚影，极速的朝萧林抓去。

    刚刚从一楼下的一个桌子底下钻出，抬身就感觉到身后传来一阵杀气，回头一看雷震发怒的模样，吓的脸都绿了，立刻怪叫一声：“救命啊！”

    呼......

    眼看着雷震五指成网，交织出的一团杀气就要抓在萧林的肩头，这时候楼上忽然射来一道劲风，直袭雷震的后脑门。

    雷震感觉敏锐，眼睛一狠，回身一道电光射出，啪的一声与射来的一物撞在一起，射来之物碎成两半，叮当一声落在了酒楼内的地板上。

    大家仔细一看，却是一枚酒杯。

    雷震蓦然看向了楼上的肖辰，眼中战意燃烧，道：“你终于出手了！”

    肖辰无奈站起，最终还是没法看着‘自己’被人给抓了，虽然那货只是一个赝品。

    “没办法，你们一个个都要揍我，我能不还手么。”肖辰无奈的耸耸肩，目光落在了萧林的身上，叹气道：“兄弟，以后别冒充别人了，会出事的。”

    萧林这时候早吓的魂都快没了，哪还敢想别的，一听真的肖辰发话，还救了自己，忙不迭的点头道：“那是那是，我以后再也不敢了。”

    说完，趁着大家的目光都放在肖辰的身上时，这货赶紧偷偷的溜了。

    麻痹的，这里的狠人们都太猛了，真不是人呆的地儿。

    他是走了，麻烦却给肖辰留下了。

    雷震气势再度攀升，这次直接锁定了肖辰，豪气冲天道：“肖辰，你可敢与我真正公平一战！”

    刚闻言，周围的武者们怔住了，可随后，整个酒楼就爆发出了惊天动地的欢呼声。

    天啊，肖辰要和小雷神战斗了，这可是顶尖高手的巅峰对决啊，没想到今夜居然要在这里上演了。

    所有的武者沸腾了。

    是武者，哪个不想看到巅峰对决，更何况这次战斗的是正如日中天的肖辰和小雷神，光想象就能让人热血沸腾。

    这定然是惊天动地的一战。

    肖辰两肩一塌，早就知道在竞选之后，魔君他们都不会服气，认为登天路不过是考验体力和功法而已，并不是真正的战斗实力，事后必然会找着他要真正一战，可没想到这一战来的这么早。

    不过也好，肖辰也压抑了很久了，他也想清楚的知道自己现在到底有多大的本事。

    “好，我答应与你一战......”