
    转眼，又过去了两天，山顶上终于再无来人。

    已经来的，势必是对这里的珍宝动了心思，没来的，也许已经死了，也许已经退出了秘境，不外乎这两种结果。

    山顶上的局势越发的急促，众人都开始不安了。那种平静之中带着危险的感觉，让人有种山雨欲来风满楼之势。

    两天过去了，已经有很多人开始躁动了，冷静不下来了。

    面对着周围的四件珍宝，想要却得不到手，却偏偏还在眼前晃悠，这是最痛苦的。

    不管是六合镜，还是横木，还是无量尺，亦或者是镇邪塔，都是堪比武皇层次的灵宝，威力惊人，功效奇多，没有人会不心动。

    尤其是这还关系着能不能进入万皇门。

    渐渐的，已经有人开始在场上动手了。

    多天的等待，光柱依旧，结界依旧，可有的人已经等不耐烦，没有吃的了。

    砰......

    “将你们手里的食物和水统统都给我们交出来，快点，不然老子就杀了你们。”七剑门的人有人开始对一些散修动手了，抢夺食物。

    在山顶上，只有散修没有势力，成为了各大门派世家打压的对象，也没有人会觉得不妥，毕竟在这种情况下，没有靠山，没有势力，那就只能认人剥削。

    何况，杀了一个散修，就会在无形中少了一个对手，何乐而不为。

    因此这种情况，这两天已经开始在山顶上不断上演，有三四个的散修已经死在了世家和帮派的组织中。

    七剑门的一个武者，修为能发挥出武徒武技，对一个只有武徒二级修为的散修进行打压。

    俩人的修为可能在没有那神秘力量之前还没多大的差距，可是被压制了修为后，俩人因为天资和根骨的原因，导致修为差距拉开，这才让散修没有还手之力。

    那个散修仅仅抵抗了两下，就被七剑门的武者一脚给踹飞了，手上的储物戒指也落在了七剑门武者的手里。

    那人抢过储物戒指后，立刻将里面的食物全部都拿了出来，连带着一些秘药也都收在了自己的储物袋里面，冷冷的对着散修吐了一口吐沫，不屑道：“哼，废物，根骨这么差，没有了之前的修为，你就是一个废物，也敢来这里打珍宝的主意，不自量力。”

    臭骂两句，七剑门的武者这才大摇大摆的回到自己的队伍当中，与同门分享食物。

    如今，第二山被封，大部分的凶兽也有在当初的变动中，纷纷逃窜，就算没有逃出去的凶兽，眼下也不是这些武者们能对付的。

    凶兽天生力大，又是是上古异兽，实力是普通同级异兽的三倍，就算有的凶兽实力被完全压制，可能发挥出来的凶兽本性，最低也具有相当于武徒三级的实力。

    这可不是什么武者都能对付的。

    而且，论根骨，凶兽们的根骨都很强大，甚至比人类那些天骄还要强大的凶兽都有，因此现在没有人会再愿意冒着危险，去招惹那些凶兽，哪怕是挨饿，也不愿意去狩猎了。

    武者们体质特殊，强大的武者们平常就算是挨饿十天半个月也不是问题，可现在问题是大家的修为都被压制了，因此也都更加需要食物来补充体力。

    好在肖辰再次之前，早在储物戒指中存了很多的食物，而且他有秘境，里面自有凶兽，完全不用为食物担心。

    时间到了中午，有的人已经扛不住了，也爆发出了凶残，开始对散修们抢夺食物。

    炎魔岛的血魔面色冷酷，他这些日子以来都在闭目调息，似乎当初和肖辰一战的伤势，还没有彻底的恢复。

    偶尔睁开眼时，目光也是瞄准了真阳子。

    蓬莱岛和魔修岛素来敌对，也不奇怪。

    那猴子魔修忍了两天，终于挺不住了，对血魔低声说了一句：“老大，我们也没多少食物了，我现在去抢些来，早点下手，以免那些散修们的食物都被他人给抢完了。”

    血魔没有说话，这点小事他根本就不放在眼里。

    女魔修倒是点点头，露出一丝凶狠道：“行猴子，你快点去吧，你的修为现在能发挥出武徒六级的实力，应该不算弱了，你抢了两个就快点回来。”

    女魔修的实力被压制后，只有武徒四级，倒是还不如猴子，因此语气也没了前段日子那么嚣张，盛气凌人。

    猴子在女魔修那深邃的胸沟上狠狠剜了两眼，然后贱贱的笑着离开了，女魔修给了他一个妩媚的眼神，令猴子越发的得意，嚣张的就朝散修一边的武者走去。

    所有的散修如今加上肖辰，足有二十三人，可谓是最大势力的人。

    但所有的武者都不团结，再加上散修们的修为如果在没被神秘的力量压制前，那也算是有些本事，可是神秘的力量压制实力后，他们的短板就暴露了出来。

    散修，大多都是靠着秘药提升上来的实力，资质寻常，如果资质好的，早就投靠门派了，所以在神秘力量压制下，这群散修武者大多都是武徒一级、二级、三级的都不算多，里面能有个武徒四级，就算是很了不起了，五级的那就很牛逼了，至于能出个六级的，那简直就可以跟天骄相提并论了。

    更有好几个都是实力完全被压制的，如寻常人一般无二，那几个寻常人也早就被人抢夺了食物，被杀了。

    散修一方的武者，看到猴子魔修冲着他们走了上来，立刻都惊惧的后退了一步，眼神惧怕，都知道猴子来的用意。

    在现在这样的环境里，出又出不去，食物就是唯一的生存根本，比命都重要，谁都不愿意交出来，但又知道他们自己根骨差，现在的实力低位，根本就没有反抗的力量。

    “你，还有你，还有你......统统将身上的储物袋交出来，我可以饶你们不死。”猴子走上前，一脸的凶神恶煞的模样，连指了四五个人，大有一副指点江山的模样，这也让他很享受这种感觉。

    那几个被点到的散修，纷纷面色一变，已经有人开口求饶了，“这位大人，我们也没有食物了，你就饶了我们吧。”

    “是啊是啊，我们的食物也都吃光了，你就放了我们吧。”

    “凭什么，凭什么要我将我的东西都交给你们，这是强盗的行为，我不服。”

    一个散修不屈服的喊道。

    猴子嘿嘿一笑，看了那个武者一眼，眼底闪出一道冷光，当下坏笑道：“凭什么？哈哈哈......那我就亲自来告诉你，我凭什么！”

    嗖......

    猴子魔修一把就朝那散修抓了过去，谁知道那散修居然还有两下子，实力被压制后居然还能爆发出武徒四级的修为，这份根骨在散修中，已经算是很了不起了。

    “难怪你敢反抗，原来是有所依仗啊，武徒四级。哼，就算是武徒四级，也一样得给我老老实实的听话！”猴子魔修的实力全面爆发，六级武徒的实力让所有的散修变色。

    这份实力，就算是在整个山顶也已经全是强者了。

    砰砰砰.......

    三两下交手，果然那个四级武徒实力的散修不是对手，被打成重伤，口喷献血的摔下了山崖，临前储物袋已经落在了猴子魔修的手里。

    “哼，不自量力，你们也赶快将身上的储物戒指什么的交出来，别逼我亲自动手。”猴子杀了一个散修，震慑住了不少人，越发的得意非凡。

    前面那几个被点的散修骇于猴子魔修的实力，虽然心有不甘，可最终都还是交出了储物袋。

    猴子看着这几个人里面的储物袋里面，除了几颗简单的秘药之外，再无其他东西，不由大怒，也只有先前掉下悬崖的那个武徒四级的散修，储物袋里面倒是还有不少食物。

    “他大爷的，才这么点食物，真是气死了。”猴子扫了一下战果，有些不满意，这点食物还不够他们一天吃的。于是抬眼在散修里面又扫了一圈，随之伸出了手，那些被指到的武者纷纷后退，暴露出一个盘坐在地上，闭目养神的武者。

    猴子眼睛一亮，似乎没想到在这里还能碰见他，心底泛起一丝怨恨，顿时手一指，喝道：“没想到在这里还能看见你，很好。将你身上的储物袋交出来，最好乖乖听话，别逼我亲自动手，否则下场你应该知道的。”

    他的手指，一下子就指在了那个盘坐在地上闭目养神的武者身上。

    肖辰缓缓的睁开了眼睛。

    也许是因为从一开始，他就低调没有什么威势，再加上相貌普通，也不是什么世家的人，所以一开始那些散修上来，就不由自主的聚拢到了肖辰这一边，没想到最终还是有麻烦找上门来。

    其他的散修一看此幕，顿时远离肖辰一大圈，就像是躲避瘟疫一般，纷纷害怕被连累。

    他抬头，看了看猴子，眉头一皱，看猴子的眼神，明显是也想起了他，眼下就是要趁机落井下石，报仇雪恨的。

    他以为在肖辰是普通的散修，在神秘力量压制下，肯定没有了那之前的修为，而且肯定也不如他，因此才趁机出手。

    猜透了猴子的心思，肖辰淡淡一笑，语气冷道：“给你一个机会，马上在我眼前消失，否则......我废了你！滚！”