
    万皇门一直是武学圣地，能进入里面的弟子，无不是根骨奇佳的学武之才。

    外面的子弟，想要进入万皇门，必须要通过圣武大会，在入门时可以就是习武之人，还有一种万皇门弟子，就是门内的子弟。

    曾经的万皇门，可是有上万的武皇强者，这些强者大多也都有家室，这样一来他们的儿子，一出生就是在万皇门，一出来便会有最好的待遇和武学资源，先天条件很是优厚。

    平常万皇门都是不让他们下山的，都是在门内修炼，这也是万皇门一心想要培养出一个真正属于万皇门的武神。

    这一次，万皇门的终选大会出现意外，夜家造反作乱，企图取代万皇门，而且万皇门也不傻，自然知道这一切肯定是万皇门内有内奸，只不过暂时查不出来而已。

    夜家早有预谋，全家族的人都搬走消失的无影无踪，万皇门为了追查夜家的行踪，特意就开例，让门内的弟子下山，一来是追查夜家，二来也是历练，这才有了万皇门弟子在客栈出现。

    宫少林四人对视一眼，默不作声，就听万皇门的三人继续道。

    “听说今年参加圣武大会，最强的有好几个，还什么自称魔君、小雷神，哼，这些世家子弟还真是会沽名钓誉，我们万皇门的子弟不出，一个个的都在中都上装高手，不知所谓。”坐在左边的弟子又开口了。

    居中的武者笑了笑，道：“明焰师弟，话也不是这么说，我们自小在万皇门不出，外面的武者修为高低我们也不清楚，但魔君和小雷神，一个是继承了当年最强武神魔尊的武道弟子，一个是中都雷家的一代天骄，继承的是雷鸣武神的传承，他们俩既然能习得武神之道，自然是不会弱的。”

    这个武者倒是比他的两个师弟要谦和的多，说话也好听的多。

    不过在语气中，还是夹杂了一些优越感。

    右边的弟子朝山开口道：“左丘师兄，这话也不是绝对的，以往的圣武大会我们又不是没看过，那些参赛的武者，修为最高的也不过是武王三级，如今就算魔君等辈继承了武神传承又如何，他们还能有多厉害？武王三级？武王四级，或者武王五级，那又怎么样，在我们万皇门中，武王五级也不过是一般般的武者而已，又算得了什么。”

    身后的宫少林等人听的又是皱眉又是惊讶。

    武王五级，这个修为只是一般般？！

    这让宫少林备受打击，他的修为也不过是武王四级而已。

    不过左丘等人倒是没说错，以往的圣武大会，参赛的弟子资质都不怎么样，就算是最厉害的武者，修为最高也是武王二级，顶尖的就是武王三级。

    那时候的武王三级，就可以和现在的魔君等人相提并论了。

    但这一届与往常不同，如今是天才爆发的年代，又是黄金时期，大陆上迎来了巅峰发展的状态，天才辈出，武王三级已经一大把了，武王五级也已经只是中等。

    单从左丘这些人的话听来，就知道这些人深居万皇门，看来对这一届的武者盛况并不清楚。

    叫做明焰的武者也对朝山的话很赞同，点点头接着道：“就拿这一次终选里面，据藤老所说表现还算好的几个人说吧，听说能够破解夜星辰阴谋的就是里面一个叫‘肖辰’的武者，好像也才武王六级，就这都被藤老夸的好像是什么了不得的武者一样，居然还那他跟皇朝大师兄相提并论，哼，那个叫肖辰的废柴，又怎么能跟我们万皇门的人比。”

    “就是，那些世家子弟怎么能跟我们万皇门的弟子比，他们比的起么，如果我们早在大陆上历练，名声肯定比那什么魔君、雷震的要响亮的多，那些人还真是目光短浅。”

    明焰和朝山俩人你一言我一语，将世家子弟和肖辰都扁的一文不值。

    半山月听着他们议论，开始时还不在意，可他们后来居然提到了肖辰，还说肖辰是废柴，这让他顿时忍不了了，当场一拍桌子站了起来，大喝一声道：“你们在那里胡说八道什么，谁是废柴了！”

    那三个万皇门的弟子正在高谈阔论，听到有人不爽他们的议论，还以为是想证明自己的人，当下叫明焰的弟子冷哼一声，头也不回的孤傲道：“怎么，我说你们这些世家子弟，宗门弟子是废柴，你不服气？”

    朝山也轻蔑一回头，扫了扫半山月，不屑的开口道：“不过是一个武宗八级，难道也想出风头？省省吧你。”

    半山月被俩人的话讥讽的脸色一阵青、一阵白，怒火中烧，气从心起，大喝一声吼道：“你们又有什么了不起，我半山月就不信，你们又有多厉害！呀......”

    宫少林刚想阻拦，谁知半山月已经挥拳冲了上去，拳头上使足了力气，十成的力道，一拳轰出，连虚无都为之震动。

    明焰正想出手，朝山却抢先开口道：“师兄，对付这种小角色哪用得着你出手，就交给我吧。”

    “好。”明焰随之又放下了手，脸上笑意盎然。

    看俩人衣服轻松写意的样子，是完全没将半山月放在眼里。

    等到半山月的拳头快要轰在朝山身上的时候，忽然朝山的身上腾起了一层光幕，就像是一面无形的墙壁，挡在了身前。

    哐......

    半山月的拳头咋上去，就像是砸到了门框一样，发出一声怪响，半山月也被这股反震力，震的后退五六步才站稳。

    朝山端着酒杯，依旧轻松的模样，不屑的撇撇嘴，道：“难道你就这么点力气？”

    半山月不敢相信。

    自己这一拳可是十足了力气，却没想到对手连动都没动就挡下来了，当下面色一沉，一伸手将脖子上的佛珠取下，双手一伸，佛珠套在了双手上，口送佛号：“阿弥陀佛，佛也发怒！”

    嗡......

    陡然间一股澎湃的金光从半山月的双手间迸射而出，照亮了整个酒楼，半山月大喝一声，宛如怒目金刚，双手一推，一股排山倒海的力量就轰了出去。

    这一次，朝山面色微变，嘴角一勾道：“这下还算有点道行，但是.......还是不行！”

    轰......

    朝山大袖一卷，单掌一下子拍了出来，与半山月的金色巨掌，撞在了一起。

    砰...轰.......

    一声闷响，整个酒楼似乎在这一刻都颤抖了起来，所有人桌上的酒菜都摇晃不止，楼下就被碎裂的声音不断传来。

    轰......

    半山月这一次被震的气血翻涌，一下子被震退了回去，大口一张，喷出一口鲜血来，面色骇然。

    到现在，他居然还没感觉出对方的实力来，简直深不可测。

    朝山一击得手，随即又坐了回去，冷冷一笑道：“废物就是废物，不堪一击。左丘师兄，怎么样，我都说了，现在大陆上没什么高手，不过是一群废物中拔尖而已，换做我们万皇门的弟子出世，还不个个都成神了，哈哈哈.......”

    明焰也一起狂笑，左丘摇了摇头，心想看来还真是自己高估了藤老的说法，根本就没什么高手。

    “半山月。”

    宫少林等人立刻迎了上去，扶住半山月，急忙查看他的伤势。

    董少宝掏出秘药，急忙给半山月服下，半山月的气息这才稳定了下来。

    “怎么样了，不要紧吧。”冷眼也问道。

    半山月摇了摇头，看了那三人一眼，开口道：“那家伙好强，我不是他的对手。”

    宫少林瞄了一眼朝山，道：“他是武王七级的武者，我们这里没有人是他的对手。”

    “武王七级！”冷眼吸了口气。

    就算是知道这些人是万皇门的弟子，可还是没想到他们居然这么强，而听他们的语气，好像武王七级在万皇门内也并不是最强的，还只是中等。

    “真不知道万皇门的实力到底有多强大。”冷眼感慨一声。

    董少宝却盯着那个叫朝山的弟子，蠢蠢欲动，战意若隐若现。

    宫少林急忙拦着他，道：“不要冲动，你不是他的对手，你才武王一级，而且他们是万皇门的人，惹不得。”

    董少宝只能偃旗息鼓了。

    “哈哈哈......快看，那个刚到武王一级的小子，居然还想再冲上来，简直是不自量力，不过算你还有点自知之明，没冲上来送死，哈哈哈......”朝山看到了董少宝的小动作，忍不住再次大笑嘲弄，落在董少宝等人的耳朵里极其的刺耳。

    明焰也勾了勾嘴角，看向了宫少林和冷眼，道：“那两个倒是还算有点实力，都是武王四级，不过胆子太小，连冲来一战的信心都没有，真让人失望，不过他们倒是也算因获得佛，捡了一条小命回来。”

    俩人越来越肆无忌惮，就连宫少林都差点没忍住，恨恨的说道：“如果不是我打不过他们，我一定会冲上去痛扁他们一顿！”

    冷眼和半山月听到这话，相当的无语。

    “这一次我们奉命追查夜家的行踪，这一次一定要让中都各大门派世家的那些武者好好翘翘，什么才叫做天才，那些武神传人从今以后，都要拜服在我们万皇门弟子的脚下，哈哈哈......”

    明焰嚣张无比，端着酒杯，一副自我陶醉的架势在指点江山。

    这时候，门口忽然又走进来一到人影，正好听到了这句话，当下语气一冷，一股霸气铺天盖地的冲了上来。

    “你刚才说什么？！”