
    轰轰轰.......

    对轰还在继续，那砰砰劲爆的对轰声，已经令陈道子、宫少林左丘等人目瞪口呆了。

    这还是人类的战斗么？1

    这分明是两头妖兽在厮杀啊！

    而对于牛蛮和半山月燕川这样的粗神经好战分子来说，这战斗太震撼了，太暴力了，太凶猛了！

    我喜欢了！

    半山月看的已经两眼放光，那模样就好像一个色狼看见绝世美女躺在眼前，不断的搓着手兴奋道：“这才是真正的战斗啊，暴力，热血啊！”

    “没错，老大的战斗就是这么令人热血沸腾，揍死他丫的！”燕川不忘附和道。

    冷眼看的一阵无语。

    这两个二货知不知道现在什么情况啊，难道不知道越是这样打，对肖辰越不利么？！

    龙浩也被这样的战斗吓了一跳。

    好粗暴，好直接啊！

    在万皇门内他可从来没见过这样的战斗场面，令龙浩着实吃惊。

    可在吃惊的同时，心里又忍不住得意起来。

    “两个二货，你们就打吧，反正都是废柴，越打下去对我越有利。”龙浩眼底闪过一丝阴险，继续朝上面冲去。

    左丘三人不愧是和他一个师门的，看到肖辰刚打败了夜麒麟，又来了一个雷城，三人忍不住哈哈大笑：“这个肖辰没想到敌人还真多了，打完一个又一个，这一下我看就算他是武皇，都要栽在这上面了！”

    “二货，闭嘴，下面的没资格说话！”宫少林四人齐声喝道。

    左丘三人哑口无言，张了张嘴巴最终羞愤的低下了头。

    难道下面的人就没人权么？！尼玛也太不公平了，每次都会来这一招，擦！

    雷震的面色越来越难看，他只感觉现在自己的双手已经不是自己的了，完全已经是机械般的在挥舞不断的砸出，根本就感觉到力量了。

    身上的重力，差点没将他一口气压趴下，愣是被他咬破了舌尖，这才一直保持着清醒。

    “混蛋，为什么这家伙还不倒下，他身上的重力恐怕已经超过了两倍了吧！”

    轰轰轰.......

    拳头还在不停的对撞，已经没有人知道到底对了多少下，但肖辰的动作却没有一丝放慢，好似还一拳猛过一拳。

    砰.......

    终于，肖辰最后一击，势大力沉，狂猛的砸了出去。

    这一次，雷城直接身子被震飞了出去，因为重力的关系，非但没有飞到台阶上面，反而被重力轰的一下子飞到了台阶下面，双臂已经被轰断，炸的粉碎，露出了森森的白骨，断臂处血肉模糊。

    肖辰一双铁拳，沾满了鲜血，面带肃杀之意，睥睨天下，大喝一声：“还有谁来！”

    风云动，天地失色。

    这一刻，肖辰如战神临世，无可匹敌。

    就连魔君景传修也被这一刻肖辰的风采所震慑。

    这就是他的最强的一面么？！

    没有人知道。

    肖辰身上已经肩负着超过将近四倍的重力，宛如一座大山压在身上。

    整个登天路上久久无语，无人答话。

    皇者降临，君临天下。

    “好强悍的武道，好无敌的意志！”藤老看着此刻的肖辰，也忍不住变色，惊叹道。

    不知不觉间，玉仙子也已经出现在山下，看着那道冠绝天下的身影，眼眸中异彩涟涟。

    他做到了！

    雷城已经昏死过去，身体遍体鳞伤，断了双臂却没什么大不了，以雷家的地位，找一颗断肢重生的灵果不是难事。

    可怕的是，还是没能挡下肖辰。

    就在所有人还在回忆刚才肖辰霸绝天下的时候，肖辰的身子已经再次动了，抬脚，跨山，前进，无可抵挡！

    “他居然还能往上走？！”

    “天啊，这家伙到底是什么人，难道他就感觉不到身上的重力么？！”

    “他现在身上的重力，恐怕已经超过了魔君他们四倍，这样都还能继续前进，真可怕。”

    下面无数的武者都被肖辰的强悍震惊的哑口无言，彻底的心服口服。

    这就是绝对的力量，比什么世家万皇门弟子等身份都要高贵。

    强者为尊，实力才是王道。

    人们也只认可这一点。

    貔貅战车里面的呼吸有些沉重，雷战也没想到，连雷城出手都没能击败肖辰，而且连前进的步伐都没能阻挡。

    本以为，就算雷城打败不了肖辰，最差也能以高倍的重力，压制的肖辰动也动不了，可现在看来明显是打错了算盘。

    “此人的武道难道真的就这么强大？！”

    肖辰越是没败，在墨老等人的眼里，就越认为这是武道的力量，就越发的看中肖辰。

    “一定要将此子拉入自己的家族中。”

    所有人都起了这样的念头。

    肖辰继续前进。

    九千两百五十，九千两百六十，九千两百八十，九千三百......

    他的速度，还是那么的恐怖，虽然不如之前那么快，可和其他人比起来，简直就像是在跑。

    龙浩脸色十分的难看，因为在肖辰行动后，雷震就像是受了刺激，发疯一样的前冲，终于在九千四百层的位置，一下子追上了龙浩。

    万皇门的精英弟子，居然避不过外面的世家子弟，被追上了！

    这无异是对万皇门的一次形象打击，龙浩更如同千古罪人般握紧了拳头。

    “可恶，混蛋，该死的废柴，如果不是靠着雷电戟这样的灵宝，你能超过我么？！”龙浩心里在咆哮，在不甘，可是这样的话他却不能说出来。

    输都输了一筹，如果再找借口，那无异就更丢万皇门的人了。

    在这样的羞愤中，龙浩也爆发出了力量，这一次没有在被雷震落下，而是并驾齐驱的前进。

    可是又过了没多久，居然连魔君和景传修在肖辰战斗的时候，也奋力的追了上来。

    他们俩的实力没有人知道到底有多强，都没有全面的爆发过，这让龙浩很郁闷。

    又被追上了。

    这一次不仅是一个，而是两个。

    魔君和景传修却像是没看到龙浩一般，继续脸色沉重的朝上冲去，他们的目标从始至终都不是龙浩，也不是在九千七百层位置上的宫飞雪，而是肖辰。

    肖辰又一次以超乎想像的暴力解决了雷城，让魔君和景传修也不得不认真了起来，全力应付来自肖辰的压力了。

    一不小心，就很有可能输掉。

    他们俩人又都是那种不愿服输的人。

    龙浩、雷震、魔君和景传修，四个人居然站在了同一位置，一同前进。

    这样一来，竞争就变的更有意思了。

    这下大家在同一水平线上，这样一来一旦谁被拖下一层，自然而然的就等同于实力不如他人。

    这样的竞争令人压力更大。

    四个人齐齐抬脚，前进，落脚，抬脚，前进，一步一步的往上登。

    身后，肖辰一步步的逼近，他们走两层的台阶，肖辰已经走了三层，这就是速度的差距。

    众人的压力越来越大，有来源于身边同伴的压力，还有来自下面肖辰的压力。

    雷震的呼吸已经变的急促，他在努力的跟着众人的步伐，手中的雷电戟释放出的雷电力量也越来越大，隔开的重力也越来越大，这才让他保持着和众人一致的速度。

    看魔君和景传修，俩人的面色也不平静，青白交替，虽然不知道他们俩人用了什么样的手段来保持速度，可雷震知道，不管他们的实力到底如何强，可是已经坚持了这么久，必然都已经消耗的差不多了，眼下也肯定是以某种秘法在保持速度，和自己的雷电戟功效差不多。

    最苦的就是龙浩，这货既没有灵宝，也没有魔君和景传修那样强悍的至尊武道秘法，他如今的压力是最大的。

    如果不是他的自尊心作祟，为了保住万皇门最后的一丝颜面拼命，恐怕早就撑不住了。

    “我一定要坚持主，坚持住，绝不能给万皇门丢脸，我是万皇门的精英弟子，那些废柴根本不配跟我比！”

    龙浩不断的在心里嘶吼，可体力枯竭的虚弱感，正一阵阵的冲击着他的大脑。

    砰......

    又一脚抬起，四只右脚同时落在第九千五百层的台阶上，可微微一顿之间，突然出现了第五只右脚。

    四个人齐齐身子一震，超旁边一看，多出来的那一只右脚已经登了上去，左脚跟进，已经被超过了一层。

    肖辰！

    四人瞪大了眼睛，看着在身前的那道身影。

    不知不觉的，肖辰居然已经来到了他们的身边，还超过了他们，虽然只是一层，仅仅一层，可就在那一刻，四个人的心里都像是被重锤狠狠的捶击了一下一般，身子止不住一晃动。

    “他怎么会这么快？！”

    这是四个人心底里共同的震惊。

    刚才还差一百层的距离，可是转眼间，肖辰就追了上来。

    难道他真的比我们还强？！

    龙浩更是身躯大震，双脚一软，那一步始终迈步上去了。

    之前他还能坚守信念，为了万皇门的荣誉，拼下去。

    可在肖辰超越他的瞬间，那一直坚持的信念，就像是被狠狠的锤了一锤，一下子击的粉碎，全身的力量也好像一下子被掏空了一样。

    “我输了，我输了，我是万皇门的弟子，可我竟然输给了这些一直看不起的散修废柴......不，这不是真的，不是真的.......”

    信念崩塌了！