
    这一嗓子喊的，让半山月等人那个汗啊。

    老小子？！

    大家再一看魔君那一头白发，靠，可不就是老小子么？！

    加上魔君等人的武道根基被抽，每个人都损失了不少的生命精气，短时间内也无法一下子补回来，因此魔君现在看上去，就好似一个三四十岁的人，这声老小子对肖辰来说，还是喊得的。

    魔君也不在意，看到肖辰后，眼中射出两道战意，直接锁定肖辰，道：“你终于肯露面了，那就下来和我一战吧！”

    “战战战......战个毛啊，天天喊着来战斗，你烦不烦，你不烦我都烦了，有什么好战的，不是还有第二次终选么，等到那一天我在和你战个痛快！”肖辰也是被逼的实在没办法了，索性就赖到底。

    魔君却不管那么多，霸气道：“当初在秘境中，我是身受重伤才第一个倒下，这并不代表我比你们弱，如果不然，最后一个打败夜星辰的人应该是我才对！今天，我就是要来证明我魔君实力的。”

    肖辰很无语，白了他一眼道：“我都跟你说了八百次了，我也没说你不如我啊，我也说了那次的成绩不算数啊，你何必这么执着呢，大不了第一让给你就得了，有什么好争的。”

    他是真不明白，这个虚名很好么，值得争么？有没有奖励，切！

    “我魔君何须要让人让，第一本来就应该是我的。快点少说废话，下来跟我一战吧！”魔君‘王八’之气已经测漏，吓的刚站起的客栈老板，又一次的趴在了桌子底下，哆嗦不止。

    肖辰闻言，气的恨不得下去盖魔君两拳头。

    你个二货，就知道打打打，争第一，还能有点出息不。

    肖辰无奈，最终只能两手一摊，道：“那好，你来打吧，我绝不还手，反正我是看出来了，你这一次来就是为了想要提前消耗我的实力，好在几天后的第二次终选让我发挥不出全力来，这样一来你就可以拿到第一了。好吧，现在你的计谋得逞了，你来吧。”

    肖辰眼底闪烁过一道精光，透着一丝狡诈。

    他就是料准了魔君这样霸道的人，是绝不会占这点便宜的，也更不会容忍这样被人污蔑。

    果然，魔君听到这话后，气的一佛出世、二佛升天，当下黑着脸梗着脖子吼道：“你胡说什么，我魔君岂是这种卑鄙小人。想要赢你，我何须如此卑劣的手段，好，我今天不和你打，我就让你看看，我魔君不用耍什么阴谋诡计，终选那天，第一也照样是我的。”

    “放屁！”

    肖辰还没说话，客栈内呼的一声，狂风倒卷之中，眨眼就多出了一人。

    只见雷震杀气滚滚，衣衫乱舞，两眼放电的就跨进了客栈，孤傲如神般的挺着胸，仰着头，冷酷道：“终选第一，应该是我雷震的才对。”

    “嘎.......”半山月、宫少林五个人已经长大了嘴巴，这转眼就又来了一个猛人。

    客栈的老板嘴角忍不住一阵抽搐，担心的看着自己的客栈，危险又多了一分。

    肖辰一看雷震来了，眼睛一转，索性也不开口了，想都不用想就知道接下来会是个什么画面。

    霸道如魔君这样的人，会容忍别人在自己面前说他人是第一么？会容忍么，会么？！

    答案肯定是：不会！

    “你说什么？”

    魔君闻言，当下就豁然回头，魔威滚滚的冲向了雷震，两眼放光，霸道道：“你居然敢说你是第一？！”

    “没错，当今同代，还有谁能比我雷震更强，还有什么能比雷神武道更厉害！”雷震衣服理所当然的样子，说道。

    魔君怒了，“你别忘了，大陆最强武神的武者不是你家先祖雷鸣武神，而是我的师尊魔尊，什么雷神武道，能比的了我魔神武道么？！”

    “哼，什么最强武神，四大武神不同代，又没有真正较量过，魔尊又凭什么自封第一，说大话我也会！”雷震毫不相让。

    肖辰在楼上看的啧啧点头，又有些不忿的小声道：“尼玛，一个个都是武神传人，生来就是猛人，真是人比人气死人。不过你们在我面前得瑟个什么劲啊，要打就赶紧打啊。”

    魔君最终还是说不过雷震，气的杀气再次攀升了一个等级。

    雷震却越发的得意，好似已经打赢了一场一般，孤傲道：“要我说，我们雷家的雷神武道才是第一，如果当年能够武神同代，我雷家先祖也定然是武神中的第一！”

    这话可牛大发了，当下就刺激的魔君再也受不了了，大吼一声道：“混账，我就来试试你的雷神武道到底有什么了不起，如何胜我魔神武道！”

    说着，魔神就要动手了，看的肖辰兴奋的搓着手，不断道：“打了打了，终于开打了，哈哈哈......”

    可这时，客栈外轰的一声，抢先冲进来一人，毫无头绪的就见一到人影冲向了雷震，跟着就是噼里啪啦的一阵乱响，轰的一声，雷震已经跟来人对了一掌。

    只见一到人影被震退了回去，只听那人道：“什么雷神武道第一，有无狂战武道在，你也敢如此吹大气！”

    呼......

    狂风呼啸，等到烟尘散去，众人才看清，原来来的不是别人，正是狂战武神的传人，北城六郡真武塔的文君子，景传修！

    此刻的景传修，瞪大了眼睛，衣衫鼓动，战意冲天，好似要撕裂苍穹的模样，完全就是和秘境中疯战的状况一样，明显的是进入了战斗状态啊。

    “我擦，都来了，这下更精彩了，三大武神传人会战客栈，此一战定然轰动中都啊！”肖辰两眼放光，兴奋不已，到现在他还在为自己的祸水东引之计而得意。

    只是一句以退为进的话，没想到就将魔君给搞定了，更没想到还间接的引来了雷震和景传修，这三人一战，必然是惊天地、泣鬼神，也正好可以看看，这三人的实力到底强大到了什么地步。

    燕川几个人也都已经目瞪口呆了，他们还没反应过来，怎么魔君本来要找肖辰挑战的，这一转眼就变成了魔君、景传修和雷震的战斗了。

    这尼玛转折转的也太快了！

    客栈的老板看到这一幕，在手脚抽搐了一阵后，两眼一黑，昏了过去。

    客栈是铁定保不住了！

    呼呼呼......

    客栈内，杀气滚滚，寒风冷冽，魔君三人三角战力，每个人身上都散发着一股不一样的杀气，令客栈内的众人，都感觉仿佛进入了寒冬腊月，浑身发冷。

    魔君周身黑雾滚滚，煞气逼人，霸道魔威，睥睨天下，有种主宰世间臣服的威势。

    雷震身上蓝电跳动，两眼闪电缭绕，衣衫猎猎作响，头发飘舞，在嚣张和孤傲中，透着一股严峻的杀伐之气，似乎是掌握雷电刑法的雷神降临人间。

    景传修一改往日书生之气，身上的经文和墨笔也都已经不在，衣衫内的肌肉高高隆起，充满了力感，脚下生风，一道道的气旋环绕着周身，好似一道无形的风墙，将他包围。

    三大气场，无形中在客战中碰撞到了一起。

    轰......

    外面的虚空中响起了隆隆雷鸣，不知不觉间，竟然风云色变，月亮都被乌云遮了起来。

    半山月是第一次看见这么震撼的场面，三大顶尖武王强者，在眼前对决，充满了震撼力。他小心翼翼的吞了吞口水，问道：“喂，你们说他们三个人，到底谁更厉害一点。”

    “这样看看不出高低，不过我感觉雷震要强一点吧，毕竟他的武道和术法，都是雷术，天雷啊，那可是天罚之威能，凡人不可挡啊。”宫少林似有忌惮的说道。

    他和雷震同时中都的人，对雷震的了解自然更多，实力上也更加清楚，所以才会觉得雷震强。

    “我看不一定，我觉得还是魔君强，毕竟当初的魔尊可是号称武神第一，这应该也不是空穴来风吧，既然魔君继承了魔尊的武道，我想应该是魔君强上一筹。”燕川盯着魔君，比较看好。

    冷眼跟他的感觉一样，闻言微微的点了点头。

    半山月倒是个野路子，也是属于狂战型的，看到景传修此刻表现的很有野性和疯性，不由小声道：“我觉得那个景传修应该更厉害。”

    “为什么？”众人问道。

    “我看他好像肌肉更发达，更有力量！”半山月很认真的回答道。

    “......”众人无语。

    实力是这么比的吗？！

    楼下，三个人都站着比动，彼此杀机沸腾，战意充盈，气场不断的碰撞，都快冒出火花来了，可就是不动手，这看的楼上的肖辰那叫一个急啊，恨不得冲上去一人一脚。

    “你说你们摆个架势给谁看啊，光摆架子有屁用啊，倒是打啊！”肖辰暗急。

    魔君他们却是在互相打量，一边凝聚气势，一边扫描着另外两人，似乎在想着，先向谁下手比较好。

    结果这才有了这样的僵持。

    看他们还没有动手的打算，肖辰一急，抓起地上的一个筷子盒，一把丢了出去，大喊道：“还等什么，干吧！”

    轰......

    这一声，敲响了战斗的钟声！