
    真阳子出现，带着四个蓬莱岛的弟子，脸上带着淡淡的笑容，似乎又成为了那南城天骄，而忘记了自己曾在第一山那般疯狂狠毒的一面。

    肖辰看着目光一沉，开始还以为真阳子是针对他，可后来发现，真阳子在扫了他一眼之后，目光就也被周围悬浮的那四件珍宝所吸引了。

    这肖辰才想起来，他现在是散修‘尹东’，不是什么肖辰。

    “哈哈哈......六合镜、横木、量天尺、镇邪塔，没想到这一次万皇门拿出的竟然是这四样宝物，真是大手笔啊，哈哈哈......”

    真阳子看到四样发光的宝物，扫了一圈后立刻就道出了名字，欣喜不已。

    由此也可见，真阳子的确是有本事的，见识非凡，有大门派培养就是不一样。

    肖辰面色恢复平静，静静的看着真阳子，也没有任何动作。

    现在情况还不明朗，不知道这四样宝物怎么会突然出现在同一个地方，而且还会制造出这么大的动静，他决定先按兵不动，静观其变。

    真阳子和南城那些武者，则个个惊喜不已，上前观看四样宝物。

    “哇，原来这就是横木，听说能够得到它就能够温养武道，最后修成至尊大道。”

    “这是量天尺，据传里面蕴含了一记神通‘咫尺天涯’，可避一切灾难。”

    “镇邪塔，号称镇压一切邪毒之物，没想到在这里居然见到了它，真是不可思议。”

    这些人七嘴八舌，倒是让旁边的肖辰从他们的口中，知道了这些珍宝的名字和作用。

    “镇邪塔，镇压一切邪毒？难怪能令我体内的噬魂毒畏惧。”肖辰不由的多看了那镇邪塔两眼。

    这些蓬莱岛的弟子对着珍宝爱不释手，纷纷伸手想要去摸一摸，可一个武者刚一触碰到量天尺的边缘一层光芒时，陡然的一声惨叫，只见一道蓝色的冰寒迅速的弥漫了那个武者的全身，眨眼间竟然成为了一个冰人，全身冰冷僵冻而死，身体表面还有着一层蓝色的冰霜。

    “啊......二进，二进师弟，你醒醒啊。”大家立刻想要去救那个武者，可手指还没碰到尸身，就被那冰凉的寒意给冻的手指发疼，急忙退后。

    大家面色惊恐。

    要知道刚才那个武者，原本可是武王三级的强者，虽然修为被压制，但身体也并不弱，可一碰到量天尺外表的蓝光，就立刻被冰冻了，可见此尺的可怕。

    真阳子也看到了这一幕，立刻喝止了自己的这些师弟，冷道：“这四件珍宝都非同凡响，威力惊人，尤其是我们现在修为被压制，你们最好不要砰这些东西。”

    大家听大师兄都这么说，立刻点头称是，可见真阳子在蓬莱岛的地位。

    观摩了一圈，真阳子的目光也从四件珍宝的身上收了回来，沉吟了一声，连他在修为被压制的情况下，也不敢去触碰周围的四宝，当下目光看向了肖辰，目光一闪，开口道：“喂，你叫什么名字，哪门哪派的？”

    肖辰正在思索，这四件珍宝怎么会出现在这里，一时间没有听到真阳子的问话。

    真阳子一皱眉，还没开口，他手下的人已经上前一步，不悦道：“喂小子，说你呢，我们大师兄问你话你听见没有。”

    这一次肖辰听见了，回过神来，看了一眼那开口的弟子，又看了看真阳子，一皱眉，他没想和真阳子打交道，怕真阳子看出什么，可没想到还是被真阳子找上门来了。

    他深吸一口，语气平淡道：“在下尹东，乃是一位散修。”

    “原来是散修啊，嘿嘿嘿.......”

    一听肖辰是散修，那些真阳子的弟子立刻个个坏笑了起来，看着肖辰就像是猎狼打量羊羔一般。

    真阳子嘴角微微一翘，自然知道自己那些师弟们的意思，开口拦道：“等我先问完话，你们再想干什么干什么，现在都给我老实点。”

    “是是是大师兄，有什么问题您先问。”手下的一个武者立刻拍马屁点头哈腰道。

    真阳子随之看向肖辰，问道：“你来这里多久了，有没有看见其他人在这里出现？”

    看肖辰的样子，也不像是什么高手，而且散修里面，这次进来的本来也就没什么强者，除了魔君和肖辰，其他的散修没有被真阳子在乎的，因此也毫无顾忌。

    肖辰对真阳子的态度很不爽，但也不想惹麻烦，尤其是现在修为被压制，噬魂毒又隐隐作乱，还有心中的不安，总感觉这里不是善地，当下就更不能暴露身份了。

    于是他继续淡漠的回答道：“我也刚来不久，没见到有什么人在这里出现。”

    真阳子眼睛一眯，射出两道冷光，威胁之意毫不掩饰，道：“真的？”

    “信不信由你。”肖辰无动于衷。

    “呵，臭小子，这么拽，敢跟我们大师兄这么说话，你找死的吧。”

    蓬莱岛的其他武者立刻又叫嚣了起来。

    另一个人看问不出什么，对真阳子道：“师兄，这货什么都不知道，留着他也没什么用，不如让我们打秋风吧。”

    真阳子面色看不出喜怒，瞄了肖辰一眼，感觉这人好像有些熟悉，但又想不起来，于是挥挥手，“你们看着办吧。”

    那几个蓬莱岛的子弟立刻兴奋的狂呼一声，三个人就对着肖辰围了上来。

    一个嘿嘿一笑道：“小子，少废话，将你的玉佩储物戒指都交出来，我们饶你不死。”

    听到这话，肖辰终于知道他们那句‘打秋风’是什么意思了。

    原来就是抢劫。

    如今，修为被禁，大多的武者是修为直接被那道神秘的力量禁死，连一点修为力量都发挥不出来，只有禁忌武者才能抗衡一点，但也只能发挥出程度不一的武徒实力。

    眼下他们看肖辰模样普通，又是散修，修为被禁了就是一个普通人，虽然同样都是普通人了，但是他们人多啊，于是就一路上打劫了不少人，再加上真阳子还残余实力，根本就没人跟他们抗衡，倒是抢劫了不少的东西。

    现下对肖辰，也是如此。

    “小子，乖乖的将你身上的东西全部交出来，别逼我们动手啊，我们可是要以德服人的，嘿嘿......”另一个武者坏笑的说道。

    难道蓬莱岛的人都是这么无耻么，还以德服人？！

    这让肖辰响起了那个土山，被真阳子一手害死的。

    肖辰见这些人居然将他当成欺凌的对象，心中冷笑一声，道：“你们想要知道什么，我能回答的已经回答了，你们最好不要得寸进尺，否则的话.......后果不是你们能承受的。”

    “呦......小子，修为都被禁了还敢这么嚣张，别说现在大家修为都被禁了，就是没禁，你小子又是什么修为，也敢跟我们蓬莱岛这么横，我看你小子是不打你你不知道天高地厚！”

    “对，不打你你不知道兄弟们文武双全！”

    三个蓬莱岛的武者一起哄，立刻叫嚷着纷纷出腿，朝肖辰踢来。

    那边的真阳子一直在观察四件珍宝，对手下的师弟们的行为也不在意。

    反正修为都被禁，他的师弟们又人多，根本就没什么危险，他也就放任不管了。

    “你们找死！”肖辰眼中厉光闪过，起了杀心。

    看见一人首先踢来，他大手一探，快速出手，抓住一个人的衣领一把给提了起来，顺势抛飞了出去，另一个武者跟着冲上来，他脚下一错，一脚勾出，让那人绊脚跌倒。

    最后一人大吼冲来，肖辰嘴角一勾，一脚塔前，伸入武者两腿中间，狠狠一踢。

    “嗷呜......”最后一人顿时间面色变的一片惨绿，捂着裤裆萎缩了下来，肖辰跟着一脚上前，肩膀往前一贴。

    贴山靠！

    砰......

    最后那武者身子立刻被撞飞了出去。

    这一番交手，也不过是呼吸之间，肖辰出手干净利索，又没动用修为，完全就是靠着武技和反映快，将三个人给打趴下了。

    蓬莱岛的人基本都是修炼的道术，对近战武技并不是十分精通，因此一上来也就吃了一个大亏。

    真阳子听到身后的反映，不由的回过头来，一看自己的三个师弟居然被打倒在地，立刻拧起了眉头，微微惊讶的看了一眼肖辰。

    另两个武者从地上爬起，他们俩没受什么损伤，但被肖辰打倒他们很是不服。

    “臭小子，居然敢还手，刚才我们大意了，这一次看我不撕了你！”

    说话间，两个武者一起冲了上来。

    对付他们，肖辰根本就没放在眼里。

    “既然你们找死，那我就成全你们！”肖辰杀心一定，看到两个人从左右分别攻来，他身子快速一闪，这一次却是动用了雷步。

    砰的一声炸响，身子就消失在了原地，跟着快速的出现在右面那武者的身前，五指成爪，一手抓住了那人的胸口，狠狠一扣。

    咔嚓一声。

    胸骨尽断，断骨入肺，一击毙命。

    砰，将尸体击飞，身子一闪又出现在了之前叫嚣最厉害的那个武者身前，一把捏住了他的脖子。

    那武者大吃一惊，连一丝反映的机会都没有，直到被肖辰抓住脖子，他敢感觉到恐惧，立刻大喊了起来：“师兄，救命啊！”

    真阳子闻声大变！