
    此话一出，周围的人立刻就感觉到一股死亡的气息，弥漫了过来。

    五个散修更是大吃一惊，已经到了生死决绝的时刻，他们也顾不得害怕了，大吼一声道：“你想要杀我们，我们就先杀你！”

    五个人一起扑了上来，各式绝招，或者猛拳，或是钢脚，或是长剑，或是厚刀，霎时间漫天杀机为之激荡，拳脚刀剑之影，铺天盖地的就冲了过来，锁定了肖辰的前后左右各个方位，真是退无可退。

    “哼，没想到这五个兔子急了咬起人来，还有点本事。”毛二嘴角阴狠一笑，带着老三、老四在旁边看热闹。

    肖辰眼底神光乍射，面对五个人的进攻，连眼睛都不眨一下。一步跨出，就搅乱了天地气机，那种被笼罩的危机感顿时消失了。

    在一指，沉声一喝：“锤！”

    轰......

    如空气刀一般，天地间的万千气机在这一刻瞬间凝缩，聚成了一柄巨大的锤子模样，轰然的朝着五人砸来。

    口出成言术。

    一锤如天鼓棒槌，硕大无比，呼啸而来。

    重重的威压感，就让人呼吸困难。

    五个散修感觉到了那股厚重的力道，急忙往后退，可他们的速度怎么会赶的上锤子的速度，就算是修为没被压制，也躲不过的。

    当下五个人只能奋力竖起双手，使出了倒插门的横练防守的功夫，护在胸前。

    砰......

    一声沉闷的响声在山顶上响起，宛如锤子砸在了天鼓之上，嗡的一声，就连空间虚无都在颤抖。

    噗......

    一锤之下，一个散修首先撑不住了，张口一股血箭就喷了出来，鲜血爆洒长空，紧跟着噗噗声不绝，五个散修全部口喷献血，身子宛如被野牛冲撞了一般，狠狠的摔了出去。

    砰......

    “啊.......”

    这一幕再次惊讶了许多人。

    只见那五个散修倒地后，是抽搐不止，嘴边的鲜血更像是泉水一样的不断的冒出来，眼看是活不成了。

    “太...太强悍了，这...这家伙也太厉害了吧。”一个散修看着肖辰的身子，哆嗦的几乎说不出话来。

    周围的散修们就更不要说了，一个个都打起了摆子。

    再看肖辰的目光时，那已经不是想要寻找的靠山了，而是如同看见了猛兽一样，恨不得离的远远的。

    跟这样的猛人在一起，随时都有牺牲的危险，傻子才会继续去抱大腿。

    毛二等三个人也是一下子傻眼了。

    一招就击毙了五个散修，这是什么实力？！

    “他......该不会也是武徒七级的强者吧。”老三在身后心有余悸的吞了吞口水，说道。

    毛二深以为然。

    就算他是武徒六级的实力，可想要做到一击击毙五个普通武者都有些苦难，更别说这几个人都是武徒二级、三级的，也算是有些实力。

    场上，一片寂静。

    肖辰面色冷酷如冰，黑发飘扬，配上他那浓郁的杀气，简直宛如杀神在世，令所有人惊惧。

    那五个散修在抽搐了一阵子之后，随即身子不再动了，眼睛也没闭上就死了，真可谓是死不瞑目。

    肖辰却看也不看那五具尸体一眼，目光直接落在了毛二三个人的身上，淡淡道：“现在该你们了。”

    “什...什么......”毛二此刻被肖辰看一眼，就感觉惊悚，一股寒气直冲脑门。

    他心底已经怵了。

    “你刚才不就是想要利用他们五个，来逼我出手好杀了我么，现在我给你这个机会，出手吧！”肖辰的语气依旧平淡的没有一丝的波动。

    可这话落在毛二的耳朵里，却感觉比刀架在脖子上还要可怕。

    态度越平淡，他就越感觉肖辰的杀机浓烈。

    “这...这不管我们的事，我只是让他们随便找个人杀了，抢来东西交给我们，我可没有让他们去抢你啊。”毛二狡辩的说道。

    现在，他已经有些后悔了。

    面对此时的肖辰，他有种心惊胆战，随时都有可能会死的感觉。

    “不用多说了，出招吧，否则轮到我出手的时候，你恐怕连出手的机会都没有了。”肖辰却不管那么多了。

    现在他想要的就是立威，震慑，效果要强大到连真阳子、雷城等人都不敢再对他动心思，最少不敢对他再随意的出手，心里多少得有些忌惮。

    毛二一听这话，就知道没有挽回的余地，当下脸色一黑，道：“你不要以为你杀了五个废物，就以为我们怕了你！”

    身后的老三和老四配合的往前走了一步，威势迸发，显露出武徒六级、武徒武技的实力来。

    三个人，两个六级武徒，一个五级武徒，这份实力在山顶上也不算弱了。

    可惜，他们找错了人。

    肖辰眼底杀光一闪，毛二心中一哆嗦，立刻开始行动了。

    先下手为强，抢占先机，这一点毛二还是清楚的。

    当下毛二大喝一声，“受死吧！”

    一个直拳就轰了出去，身后的老三和老四，左右配合，一人抽出了一柄断刀，另一个一记弹腿，直直的锁定了肖辰的要害，动作迅猛无比，出拳力道十足。

    看着他们的手段，肖辰眼睛微微一眯，杀机越发的冷厉，等到三人快要冲到身前的时候，他才开口，大喝一声：“画地为牢！”

    轰......

    毛二三人只感觉身子陡然一沉，竟然手脚都动不了了。

    抬头的时候就看见，一直硕大的拳头在他们的脸前，不断的变大。

    砰砰砰......

    快速的三拳打在三个人的脸上，毛二三人直接被打飞出十几米，口鼻冒血，但是伤势却不是很重。

    一来是三人的修为远比那些散修强，而来是他们在身体不能动的时候，已经运气在身上，想要挣脱束缚，肖辰的一拳砸来，被他们的真气抵挡了不少。

    这也是因为实力都被压制，肖辰的力量也远不如以前的缘故。

    三个人很快的从地上爬起来，摸了摸脸，顿时一手的鲜血。

    “混蛋！”毛二顿时也火了，也顾不得再去猜测肖辰的实力如何，当下大喝一声，又冲了上去，一马当先，这一次一出手就是自己的杀招。

    “鬼哭狼嚎！”

    一拳砸出，凝聚了他全部的修为。

    拳风滚滚，化作一只妖兵，凶猛的在空中咆哮，澎湃冲来。

    这恐怖的威势，让在场的不少武者都变色了。

    “这一拳的力量堪比武徒七级的实力了。”

    “是啊，看来这个炼妖门的人是真的使出了全部的力量。”

    “不知道那个尹东这下还能不能接下来。”

    吼......妖兵咆哮震天，这已经算是术法了。

    凡是术法，威力强大，但也极其消耗真气。

    看来毛二这一击是孤注一掷了。

    肖辰却不屑的再次低喝：“画地为牢！”

    还是那一招，天地间再次轰隆一声响，天降樊笼，一下子令毛二不能动弹了，空中的妖兵少了他的真气支持，威力顿时也弱了下来。

    但是在外人的眼里，还是那样的凶猛。

    妖兵扑下，已经是绣花枕头，肖辰冷哼一声，跨前一步，朝天一拳砸出。

    轰......

    妖兵瞬间瓦解，身子化作一团黑雾，随风而散。

    同时间，毛二遭受到反噬，噗的一声，又是一大口的鲜血喷了出来，整个人的精神也一下子萎靡了下来，软倒在地上。

    他虚弱的指着肖辰，惊道：“你...你......”

    话没说完，一下子昏死了过去，

    他本事想说，你不是武徒六级，可最终没说出来。

    其实不用他说，周围的人已经看出了眉目。

    三两下就解决掉了一个武徒六级的强者，肖辰的实力已经令人开始产生了怀疑。

    “这家伙怎么这么厉害，难道不是武徒六级？”

    “也不一定，也许是他的术法特殊，不知道用了什么手段，让那个毛二没法动弹。”

    “对，我也看到了。”

    不少人已经开始半信半疑的猜测，肖辰的实力到底是如何。

    虽然怀疑他可能不是武徒六级，甚至更强。

    可肖辰出手的时候喊出的话也已经被其他人听到了，都感觉可能跟术法有关。

    “如果不是这家伙的实力厉害，那么就是他的术法太强大了，那也太诡异了，一出口别人就不能动了，那这家伙可能比武徒七级的武者都要难缠。”

    有些人已经有了见解，得出了这样一个答案。

    总之，现在肖辰在许多人的眼里，已经成为了不能惹的人物。

    但是武徒六级的实力，就已经让很多人忌惮了，更别说现在有展现出了可怕的术法手段。

    炼妖门的少门主也是吃了一惊，似乎没想到这个肖辰会如此难缠。

    老三和老四看到毛二被打倒，俩人大喝一声，同时冲了过来，“我们要给毛二报仇！”

    轰，山摇地动，俩人都施展出了最强的杀招，比起毛二的出手，有过之而无不及，令不少人都紧张了起来。

    “画地为牢！”

    又是这一招，周围的人已经瞪大了眼睛，满眼的不可思议，肖辰依旧还是用的这一招。

    顿时间，两个前冲的武者身子僵住了，先前的那股威势没有了，等待的就只是挨揍。

    砰砰......

    两拳将俩人都砸飞，也都昏死了过去，肖辰不在乎的拍了拍手，屹立在场中，还是那般的冷酷淡定。

    全场哗然！