
    山上，最前面的团队已经走出了五百层的台阶，而最后面的团队却是......还没走！

    又过了良久，当最后一个人牛蛮在拖了半个小时之后，才慢悠悠的跨过了第一百层的台阶，山下的龙浩还真的等到所有人都走过了一百层的台阶后，才开始登山。

    “哼，让你装.逼让你飞。”牛蛮不满的冷哼一声，这才开始加速，朝上面的肖辰等人追去。

    肖辰很无语的看了看这哥们，这做法还真是够无耻的，不过......我喜欢。

    可你要拖就一直拖下去啊，等到别人都到了山顶你在行动也不迟啊，最好是拖的龙浩那家伙根本就没机会登山，那才是最阴险的。

    谁让他装.逼来着。

    不过事实也再一次证明了，憨货其实也是一个阴险货，越是表面憨厚的人，阴起人来就越是防不胜防。

    牛蛮已经用他的行动证明了一切。

    可能谁都没想到，想出这么个损招的，会是牛蛮。

    肖辰此刻已经站在了三百层的台阶上，脚下的力量也越来越大，他估计目前的高度，已经让武徒们全数落马，就算是武师境界的武者面对这里的重力，也会开始有感觉的。

    在他的身后，魔君雷震等人始终跟他保持着十层的距离，面色还是一脸的轻松，这点程度的重力对他们来说，还不算什么。

    二百层中，武徒武者们已经尽数都在此等层次挣扎，再难存进，这就是他们的极限。

    龙浩从容的登着台阶，看样子就像是闲庭信步一般，一步一步，看似很慢，可是没一会儿的功夫，居然就跨过了百层的台阶，快速的朝魔君等人逼去。

    如果在晚了三百层的距离之后，还被追上，这样就太丢人了。

    真阳子等人已经皱紧了眉头，但是抬头再看肖辰，却没有加速的意思，还是有条不紊的慢慢登山。

    他相信越往后面就进步越慢，反正到最后某一个阶段，大家都很难存进，也就不急于一时。

    反观雷城等人，他们的孤傲是在骨子里，决不允许输给别人，尤其是万皇门的弟子都正在挑衅。

    程明和左丘四人，已经逼近了二百八十层的台阶，在看到龙浩行动之后，他们也加快了动作。

    “算了，不管了。”真阳子第一个加速了，双脚大步朝上跨去，转眼就迈过了十层的距离，超过了肖辰。

    其他人开始还在犹豫，以为肖辰会奋起，开始发力朝上面冲去，可没想到肖辰还是不急不缓的样子。

    再看龙浩，行进速度居然快的令人咋舌，在转眼已经来到了二百层的位置。

    牛蛮也赶上了魔君他们，一看真阳子已经在奋力朝上面冲，他对身边的陈道子喊了一声：“兄弟，走吧，别等了！”

    说着，牛蛮也发力，超过了肖辰，追着真阳子冲去。

    陈道子眼中也闪过一丝失望，本来是冲着肖辰来的，可没想到肖辰居然面对众人的挑衅无动于衷，可他们又都不想输给万皇门的人，当下也发力，追过了肖辰。

    有人行动，其他人也都坐不住了，开始一个个的超过了肖辰。

    夜麒麟过去了、雷城也过去了、还有五六个中都世家的杰出弟子也过去了。

    紧跟着，身后的明焰、朝山左丘也超过了肖辰，程明在超过肖辰的时候，还冷哼了一声，小声的说了一句：“哼，废物而已。”

    跟着才扬长而去，朝着真阳子等人追去。

    宫飞雪看了看肖辰，皱紧了眉头，猜不透他在做什么，可为了进入万皇门，她也懒得再去想那么多，手持玉净瓶，转眼也超过了肖辰。

    “希望你不要让我失望！”

    在与肖辰擦肩而过的时候，宫飞雪留下了这一句话。

    肖辰微微一笑，也不在意，回头一看魔君、雷震还有景传修，依旧跟在他身后，不急不缓的前进，他不由的开口了，问道：“怎么，你们难道不怕被万皇门的人超过么？！”

    景传修微微一笑，然后走快了几步，与肖辰站在同一台阶上，道：“我的目标只有你，这就是我的武道，不容我输给任何人，就算输了，也必须赢回来，这样我的武道才会是最完整，最没有瑕疵的。”

    “哪怕是失去进入万皇门的资格？”肖辰道。

    “没错。”

    面对景传修的回答，肖辰很诧异，没想到在景传修的眼里，已经认为自己输了一次，而且居然还会让武道受到影响。

    这岂不就是说，景传修在遇到自己以前，还从未有一败。

    “真厉害，都快赶上我了。”肖辰暗中臭屁了一句。回头又问道：“那你们呢？”

    不知道什么时候，魔君和雷震也不知不觉的站在了和肖辰景传修同一台阶上，四个人站成了一条线。

    听了肖辰的问话，雷震道：“我要打败你们所有。”

    魔君却霸气的看着山顶，道：“你只能被我打败。”

    这当然是说肖辰。

    肖辰道：“那现在就是个机会啊，只要你们超过了我，就可以视为将我打败了啊。”

    “我要的是真正的将你打败！”魔君扭头，对上了肖辰的眼睛。

    肖辰看清了，那是一种执着，还有一种霸道。

    不愧是魔神武道。

    在他们闲聊之间，身后的龙浩也已经追了上来，踏上了与他们四人同一层的台阶。

    那一刻，空气似乎为之一震。

    “咦......”

    结界内，一直不动声色的墨老终于惊异一声，似乎对现在的局面终于有了一丝兴趣。

    雷战和藤老也很好奇的看着台阶上的五人，可以说，这五人是目前在所有参赛者中，最强的五人。

    就算是宫飞雪，似乎也差上一筹。

    对于装.逼的人，肖辰不屑一顾，从始至终都没在多扫他一眼。

    “敢在我面前装.逼，真无耻。”

    同样的，景传修也没看龙浩，就像是身边根本就没这个人一样。

    魔君也没看龙浩，因为在他的眼里，对手只有一个，肖辰，这个从来还没战赢过一次的人。

    雷震则是不屑的冷哼一声，同样的也没看龙浩，但气息中已经充满了火气。

    龙浩心中起了一丝波澜，对四人对他的态度，龙浩心中有一丝火气。

    但后来一想，自己是万皇门中的天骄，又怎么能跟这些人一般见识呢。

    他对魔君等人没超过肖辰，而是同一台阶前进的行为赶到不屑，也同样没看肖辰，却开口说话是冲着肖辰去的。

    他淡淡道：“真不知道，一个不过武王六级的武者，怎么会如此受人关注，难道废柴也可以成为大人物么？！”

    肖辰没理他，甚至连眼神都不曾波动。

    无视，赤裸裸的无视，没有什么反击比这个更给力了。

    你说你的，可在我眼里，你的一切嘲讽都是一个屁。

    我是废物？

    你连废物都不如，只是一团浊气。

    这就是肖辰的反击。

    这个态度，深深的刺激着龙浩，尤其是他这种自傲到骨子里的人，更加不能忍受。

    龙浩的面色终于出现了一丝怒容，但他的孤傲还是让他忍住了，冷哼一声，然后快速的超过了肖辰他们四人。

    “傻.逼。”肖辰毫不客气的在背后送了他两个字，让龙浩前进的身影一个趔趄，回头狠狠的瞪了肖辰一眼。

    肖辰这一次却得瑟的，毫无顾忌的给了他一个中指，眉头一挑一挑的模样，好像再说：有种你回来啊，有种你回来打我啊。

    这一幕看的结界内的雷战都哭笑不得。

    “这个家伙.......呵呵.......”

    墨老却若有所思，认真的说了一句：“此子很有心计。”

    听了墨老的话，雷震的笑容消息了，沉思了一下之后蓦然醒悟了。

    肖辰实在故意激怒龙浩，而龙浩看上去好像是中计了。

    果然是没经过磨炼的温室花朵啊。

    雷战明白了。

    论处事经验，万皇门的弟子们都差的远。

    同时景传修他们也不屑的给了龙浩一个鄙夷的笑容。

    龙浩看的郁闷，还不知道自己是怎么竟然惹来他们的嘲弄。

    最终想不通，却感觉这些人很可恶，当下加速，远远的离开了他们，心想着，只要自己第一个到达山顶，到时候看他们还能笑出来不能。

    经过这么一番试探，肖辰心里对龙浩没什么顾及了，修为实力可能有，就是太傻了，不足为虑。

    倒是身边的这三个浪货，似乎是跟定他了，这让肖辰很无奈。

    转眼，先前的部队已经迈上了一千层台阶的大关，武师境界的很多武者已经开始受不了了，压力倍增，移动几乎可以用挪来形容。

    砰......

    噗......

    一个武者突然承受不住台阶上的压力，一脚刚抬起，浑身就如同遭受重创一般，喷出一口鲜血，身子咕噜咕噜的滚了下来，一直滚落了千层台阶，等落到山底的时候，已经只剩下一口气了。

    看到这里，不少的武者面色骇然，有些坚持不住的人，已经开始自动往后退，以免自己会向之前那个武者一样。

    这一下之后，整个登山路上还剩下五百人，人数依然不少，这些人的修为明显已经都是在武师之上了。

    登天路，不愧是登天路。

    已经有人开始体悟到这个名字的含义了。