
    随着魔君的倒下，光幕杀阵的力量顿时弱了一分，但还是很充盈，范围缩小的也可以忽略不计。

    众人的面色却是变的有些凝重。

    魔君的倒下就是一个征兆，已经有人被耗光了精力，有第一个，就会有第二个、第三个，更多个，大家的压力倍增，只能加快朝下袭杀的速度。

    夜星辰则是面泛狠色，露出一丝狰狞的笑容，狠道：“桀桀......那现在就让我们看看，谁能耗过谁吧！”

    雷震等人不说话，额头都已经见汗，呼吸沉重，拼着最后的力气，全力往下压。

    光幕杀阵与夜星辰的星空对抗，两者在半空中僵持不下，随着雷震一方人马的加力，杀阵朝下渐渐逼近，离夜星辰还有两米的距离。

    夜星辰感觉到了吃力，奋力咬牙大喝一声：“我顶！”

    星空爆发光芒，再一次抵挡住了杀阵的攻势。

    牛蛮全身骨骼啪啪直响，奋力一声嘶吼，两眼瞪的老大，大喝一声：“我压！”

    牛蛮的拼力，使得杀阵朝下再压一寸，可是这一寸之后，就再难寸进。

    第二山，杀气澎湃的宛如汪洋大海，两方的人马几乎都快到了极限。

    陈家道子面色惨白，咬紧了牙关，可眼前依旧传来阵阵的眩晕。

    “我...我不行了！”

    一说完，像是耗光了最后一丝力气，噗通一声倒下了地，晕了过去。

    杀阵的范围再次缩小了一点，其他的武者也顿时感觉压力倍增，杀阵在一瞬间被顶回了一寸。

    “不能被他顶回来，否则我们就前功尽弃了！”宫飞雪关键时刻大喝一声，手中玉净瓶爆发出一阵澎湃的白光，将局势又稳定了下来。

    夜星辰嘿嘿狠笑，面色血红，透着诡异，道：“嘎嘎.......看你们还能撑多久？”

    雷震全身的电光也在慢慢的减弱，呼吸急促，他艰难的说道：“大家现在就稳定局势，我们不图能够立刻镇杀他，只要我们比他坚持的久，先把他耗死，我们就能赢！”

    现在，谁想要想先发力，就只会输出的更大，但是却都不能做到一击必杀，这样以来只会对自己更加不利。

    因此，大家接下来要拼的，就是精力，看谁先挺不住。

    血魔咬紧了牙关，也已经是强弩之末，额头的汗水像是下雨一般，不断的落下，可最终还是没能撑下去，真气断断续续，也是眼前一黑，虚脱昏了过去。

    又一个人倒下了。

    杀阵变的更加困难，范围缩小。

    每到这个时候，夜星辰都会嘿嘿的嘲笑两声，但跟着，他的星空也会随之缩小，这是在保持精力，做持久战的打算。

    现在已经倒下了三个，还剩下八个人，这八个人也是个个咬紧牙关，在强撑着。

    八个人里面，宫飞雪目前看来状态是最好的，她在四方锁神阵破解后，本身能发挥出的实力就足有武王一级，在加上玉净瓶的辅助，比其他人都要精力好的多。

    跟着就是景传修，身负狂战武神的武道，根基不是一般的扎实，就算是被抽离了一成的武道根基，也依旧强悍。

    在接着就是雷家的雷震、雷城，两人的修为本身就极其的强悍，雷道术法又很是霸道，在攻击上能给自己省下不小的力气。

    但是接着，夜麒麟、真阳子、牛蛮情况就已经不太好了，三个人的修为根基差不多，在修为尚，真阳子和牛蛮要强一点，但是在之前的大战消耗中，夜麒麟消耗的要少，因此现在反而比真阳子还要强上一点。

    肖辰如今面色也惨白一片，不过他的精力应该是最充沛的。

    他隐藏实力，目前也并不是故意要隐藏了，而是要迷惑夜星辰，等到夜星辰真的以为大家都输定的时候，那才是他出手的最佳时机。

    呼呼......

    杀阵和星空僵持不下，中间迸溅的天火，已经将山顶烧塌了一小半，整个山顶的面积也在不断的缩小，高度也在缓缓的降低着，空中刺耳的金属摩擦声，令每个人的心神都绷紧到了极致。

    噗通噗通......

    接连两声，终于牛蛮和真阳子也撑不住了，俩人脚下一软倒在了地上。

    “可恶，我真阳子是不会输给你们的，不会。”真阳子两眼发红，不甘心的强撑着站起来，双手继续往杀阵中输送真气，可刚输送一下，立刻又倒了下去。

    雷震大骂：“蠢货，别蛮干，赶紧恢复精力。”

    说两句话，雷震的脸色又是一阵青白交替，说话都废了很大的力，他赶紧闭上嘴，专心维持杀阵。

    真阳子也很是不甘，可雷震又说的没错，他也只能赶快的服下秘药，争取时间恢复。

    两个人的倒下，又给大家带来了莫大的压力，剩下的每个人心上，都压了一块重重的巨石，心中越发的沉重。

    夜星辰也已经没精力再嘲笑了，他自己也好不到哪里去，脸色殷红，如同充血了一般，星空也跟着杀阵的范围，缩小了一圈。

    他一个人撑着整个星空与杀阵对抗，其压力也是何其的庞大，容不得他有一点的松懈和浪费真气。

    大家现在都在算计，能省一点真气就绝不会浪费一点，也可能一点的真气就会是最后胜出的关键。

    “夜星辰本身的修为能发挥出武王九级，他又吞噬了那么多人的修为，不知道他现在还剩下多少的精力？”

    肖辰暗地里估量着夜星辰的消耗，根据他们的消耗下去，如果夜星辰也一样还存留着一定的精力，那么最后的关头反而是最危险的。

    他的保留实力，也不见得能占据上风。

    这就需要肖辰最后拼搏了。

    夜麒麟已经撑到了最后，双手开始颤抖，真气已经是断断续续，跟不上劲了，他虚弱的提醒道：“我...我不行了。”

    其他人的心头压力更加的重了，但都已经做好了心里准备，力量已经分担了下来。

    杀阵的范围再次缩小，如今空中的光幕，就只剩下三米见方的杀阵，流光异彩，范围虽小，但是威力依然不俗。

    现在还剩下雷震、雷城、宫飞雪、肖辰、景传修五个人支撑整个杀阵，每个人的压力可想而知。

    夜星辰虽然说不出话来，但是眼中却闪烁着一丝冷笑，放佛再说：看你们还能撑多久！

    时间一点一点的流逝着，转眼已经又是一天过去了，天空已然大亮，可是在第二山的山顶上，却还是黑白相见，日夜交替的碰撞着。

    五个人，已经又撑过了一个小时。

    雷城首先终于挺不住了，大汗淋漓，全身已经湿透，整个人看上去就像是苍老的暮年，但他的眼角瞄到肖辰还在，就咬着牙死死的撑着，心里在撕心裂肺的喊着：“不管怎么样，输给谁都不能输给这个肖辰，我不会再输给他的，绝不！”

    肖辰的身份曝光，已经不再是秘密。

    当初在客栈时，雷城曾和肖辰一战，但是惜败，那一战被雷城视为耻辱，如今众人虽然是合力在抵抗夜星辰，但在无形中也是一个较量。

    谁先倒下，就有种不如站着人的感觉。

    魔君是个例外，他之前所受的重创最严重，大家都看在眼里，无可争论。

    雷城的孤傲丝毫不比任何武神传人差，如果不是雷震，那他应该就是雷家的第一人，但现在，他可以输给雷震，也可以输给景传修，更可以输给宫飞雪，但他却不想再输给肖辰。

    当下，他拼着耗费生命精气的危险，不断的催发真气，输入到大阵内。

    同时心里心里看了一下肖辰的面色后，却是在腹诽：“这个混蛋怎么也这么能撑，怎么还不倒下，难道他是神兽么？！”

    如果让他知道，肖辰现在其实还隐藏着实力，不知道会不会一口气倒腾不上来，憋死过去。

    又过去十多分钟，雷城心里更加的急切，简直快要吐血，气血翻涌的两眼已经开始冒星星，可他看肖辰还是面色惨白，快撑不住的样子，忍不住破口大骂了。

    “他大爷的，这个家伙一个小时前就是这个死样子，看着快要倒下了，怎么现在还是这个样子，你要倒就快倒了，老子快撑不住了！”

    咬咬牙，又是三分钟。

    “你麻痹啊，怎么还是这个死样子，你快点晕快点晕啊.......”

    又一分钟。

    “我草，你到底倒不倒，你不倒我倒了，我真的倒了，我真真的倒了。”

    ......

    噗通.......

    雷城真的倒地了，晕到了，两眼一抹黑，什么也不知道了。

    肖辰自然不知道雷城昏倒前的心态，只是淡淡的瞄了他一眼，面色越发的深沉，只是不断的输送着真气。

    杀阵已经缩小到了两米见方，星空也一样缩小，大家的面色都已经到了没反映了，麻木了，夜星辰甚至连讥讽的眼神都无力翻了。

    景传修的狂野气息也在快速的减弱，整个人似乎又恢复到了那个弱弱的书生状态，他也已经是撑不住了。

    他倒是干脆，知道自己不行了，索性双手撤离，立刻盘膝坐下吞下秘药，快速的恢复修为起来。

    他这样比那些晕倒的混蛋要强的多，最起码等到大家都撑不住的时候，也许还能恢复一点战力，继续抵抗夜星辰。

    想到这里，肖辰不由的撇了撇那些昏倒的人，犯了个白眼，已经无力吐槽了，继续镇压夜星辰！