
    “这家伙的术法怎么这么强大？！”

    周围离的近的人，都已经震惊的说不出话来。

    一个毛二武徒六级被一招撂倒，现在一个武徒六级加上一个武徒五级，还是一招撂倒，这术法似乎强大的也太过分了，那么在场之人，还有谁是他的对手。

    炼妖门的少门主此刻也反映了过来，脸色阴沉的走上前去。

    现在虽然是毛二主动示意让铲除肖辰的，可是现在自己的手下全部被打成重伤了，个个昏死了过去，身为少门主，他怎么都不能袖手旁观。

    “肖辰！”

    炼妖门的少门主和肖辰面对面，距离不过三米，这句话几乎是咬牙切齿说出来的，倒是声音也不大，周围的人并没有听见他喊出了‘肖辰’二字。

    肖辰眼睛微微一眯，早就知道炼妖门的人可能知道了自己的身份，现下也并不吃惊，既不承认，也没有否认，淡淡道：“炼妖门少门主，哼，出手吧，我也给你个机会。”

    此话之前肖辰就说过，潜意思就是我如果先出手的话，你就没有机会了。

    少门主眼睛微微一挑，脸色越发的阴沉。

    这是挑衅，这是轻蔑，这是赤裸裸红果果的看不起他。

    如果是换做修为没被压制前，少门主可能还多肖辰有些忌惮，毕竟能和雷震、魔君等人打成平手的人，定然是不能招惹的。

    但是现在，在这奇怪的力场之下，所有人的修为都被压制下来了，对与自己的天资根骨，他还是很有自信的。

    加上刚才肖辰出手，他也看出了肖辰顶多是武徒六级的修为，只不过术法不叫诡异而已，他还没放在心上，当下也有心镇压一下肖辰。

    “好，很好，事到如今你还敢这么嚣张，我就要看看，你到底有多少本事！”

    嗖的一声，少门主的身子就消失在了原地，一出手就爆发出了自己武徒七级的实力，澎湃的真气凝聚在右手上，高高跃起，一拳狠狠的砸了出去。

    身为炼妖门的少门主，他还是有真本事的，不然也不可能成为少门主，去和血魔真阳子争霸。

    不过，他和真阳子还是有很大差距的。

    吼......

    拳头在半空中，幻化出一头巨大的猛兽，这就是炼妖门的独特手段，武兽秘术。

    他们从小修炼，就是以兽血兽骨打熬出来的汤来练体，修炼秘法，可以将兽魂拘谨在武道之中，随着攻击，可以随时调动兽魂来攻击。

    凶兽都是很凶猛的，因此被他们用在攻击上，威力也会比一些秘法甚至都要强大。

    肖辰看见了少门主的手段，眼底一冷，跨前一步，朝天一指，少门主以为他还是要用‘画地为牢’那一招，立刻一个翻身，收回了攻击。

    毕竟这一招太诡异了，能让人不能动弹，他也得防备着。

    可是肖辰开口之后喊出的却是......

    “斩！”

    轰.......

    一柄巨大的朴刀，无形的在空气中形成，然后旋转着就飞了过来。

    锋锐的劲气，已经让少门主遍体生寒，下意识的偏过了头去。

    嗖.......

    只感觉自己的耳边一道劲气飞过，耳边的一缕黑发居然无声的断掉，慢慢的落了下来。

    轰.......

    紧跟着在他身后的地面上，就出现了一道长达三米的沟痕，似乎被巨刃劈过一般。

    看到这一幕，少门主只感觉一头虚汗哗啦啦的就流了下来。

    “这家伙的手段好诡异啊，怎么和真武塔的口出成言术这么相像。”

    怀疑归怀疑，但是少门主的手上却没有闲着，闪过一到攻击后，立刻身子一闪，居然快速的朝肖辰攻了上去，又是那风雷咆哮的一击，兽魂猝然冲出，威势惊人。

    “画地为牢！”

    轰......

    突兀的，就像是全身被绑上了铁链一般，手脚居然不能动弹，发出的那一拳也蓦然被收回，劲力全消，兽魂也已经有了自己消散的迹象。

    “不好！”少门主大喝一声，既要后退，可是却来不及了，肖辰已经一脚踹了过来。

    砰......

    不出意外的，炼妖门的少门主一下子被踹飞了三米，身上的束缚一下子也消失了，抱着肚子他就跪在了地上，不知道的还以为正在给肖辰行跪拜大礼。

    “该死！”少门主心中怒骂一声，只感觉腹中翻江倒海，火辣辣的痛。

    这一脚肖辰可是实打实的用了八成力，如果不是他比毛二那些人修为还要高，早就站不起来了。

    肖辰占据优势，又赢了一手却没有丝毫得意，面色依旧是那般的冷酷，如杀神临世，死死的盯着少门主。

    要立威，自然要果断，要干脆，要利落，这样才能震慑住其他人。

    但是这一幕看在周围的人眼里，虽然是惊骇，可都以为是他的术法奇特，却打赢了少门主，对于实力上......还没有什么人认可。

    似乎是看穿了这一点，肖辰微微皱眉。

    这也是他无奈的一点。

    他的术法天下宗和魔君一些人，多多少少都有些了解，他也不能动用太多的手段，以免被认出，这才不断的施展画地为牢，而且都没有喊出来，这才避开了天下宗无量山那些人，让他们只是觉得肖辰可能用了什么诡异的手段。

    不过这样也好，就凭这这一招，相信就能让不少人都不再对他有什么企图，会心存忌惮。

    “咳咳......”

    没多久，炼妖门的少门主又爬了起来，脸色有些黑，抬起头看了看肖辰，怒道：“你这是什么术法，这么卑鄙，有种的你就不要用这一招，和我公平的打一场，你敢不敢！”

    少门主对肖辰的这一招也很忌惮。

    实在太诡异了，突兀的就不能动了，只有挨打的份，这样还怎么打下去。

    肖辰无动于衷，冷道：“能打赢你的术法就是好术法，有这么好的术法，我干嘛不用。你们炼妖门不是觉得我好欺负么，继续来啊。”

    被肖辰这么讽刺，少门主脸色青白交替，大吼一声又冲了上去。

    “我就不信，破不了你这一招，呀！”

    又是一拳轰来，这一次轰出的兽魂，居然是一头应龙，长达十几丈的身躯，宛如大磨盘般遮天蔽日，汹涌的兽威铺天盖地，煞气逼人。

    这可是上古异兽，强大无比。

    那灰色的羽翼展开，足足有二十多丈，周围的人看到这兽魂，都已经吓的双腿发软了。

    其实肖辰的这一招也并不是没有方法破解，正所谓天下武学唯坚不摧，唯快不破，一力降十会。

    只要力量大过束缚的力量，那么画地为牢自然就没用了。

    面对这么庞大的应龙之威，画地为牢起到的效果已经作用不大，肖辰也没有用，而是改变了战斗方略，身子一窜，居然迎着应龙直冲而上。

    轰......

    应龙庞大的兽魂，一下子将肖辰给吞了进去。

    应龙的兽魂是虚幻的，以滚滚的黑雾形成，肖辰被吞下后，已经看不见了人影。

    “哈哈哈......看你现在还如何跟我斗，被应龙的兽魂吞下去，要不了多久就会被应龙的魂雾给消化掉，最后成为一堆白骨，哈哈哈.......”

    看到这一幕，最开心的就是炼妖门的少门主，而其他人看到这术法这么狠毒，都不由的露出了一丝恐惧。

    雷城、牛蛮、景传修等人，开始还对肖辰展现出来的实力有所诧异，引起了兴趣，还以为在散修中，出来了一个不错的武者，值得注意下。

    但是没想到这么快就被炼妖门的人给干掉了，心中无趣，顿时又闭上了眼睛继续修炼。

    真阳子倒是对肖辰的实力有所了解，毕竟有过一战，看肖辰居然被应龙兽魂吞掉了，皱紧了眉头。

    “按道理来说，他不应该这么弱啊。”

    夜麒麟也是在场鲜有人知道肖辰实力的人之一，开始他来到山顶的时候，肖辰正在和真阳子战斗。

    真阳子的实力他有所了解，自然也高看了肖辰一眼。

    “这家伙如果不死，会是一个值得出手一战的对象。”

    宫飞雪却是皱紧了眉头，他从肖辰之前的表现来看，就已经看出了肖辰的身份。

    毕竟在小万皇山上，她对大部分的武者都有些了解，尹东的实力和资质她很清楚，而现在的肖辰展现出来的资质，明显不是原来那人可以拥有的。但又掩饰了身份，那就只能是肖辰了。

    “他如果就这么的死了，那我就真的高看了他。”

    就在各方人物心思都有了微妙的变化时，那应龙之兽魂忽然咆哮了起来，好像很痛苦的样子。

    砰砰砰......

    虚空中不断的有拳脚声传来，如同打鼓，少门主顿时脸色一变，惊道：“不好，我的兽魂！”

    他的话刚说完，天空中的应龙之魂轰的一声爆炸了开来，一切的云雾都烟消云散。

    噗......兽魂被毁，少门主心神遭到重创，一口鲜血喷了出来，脸色惨白如雪，不可思议的看着空中，呢喃道：“不可能的，他不过是武徒六级，怎么会能够杀了我的应龙兽魂。”

    说完这句话，又是一口鲜血喷了出来。

    哗啦......

    空中落下了一道身影，衣衫猎猎，黑发飞舞间魔气滚滚，杀气逼人。

    正是肖辰！

    落地后，肖辰抬头，眼底射出两道电光，直射炼妖门少门主，冷道：“现在，我赐予你......死刑！”