
    秘境外，万皇山。

    偏殿内，藤老已经进入内阁，明显是去找万皇门内的其他人，看看有什么办法解决眼前的困境没有。

    大殿内的人，则是各怀心思。

    眼下的情况虽然不是很明朗，不过这些家主宫主对自己家族内的人都很有信心，或者说是对雷震之流的顶梁柱有信心，就算是真的秘境里面出现了什么状况，以魔君等人的实力，也足以应付一切。

    殿内的夜家家主倒显的很不心安，不停的左右晃动，皱紧了眉头，一副担心的样子。

    宫家家主心底里也有担忧，但是处于对宫飞雪的信任，和对玉净瓶的信任，就算是担心，也不会向夜家家主这么急躁而已，当下他皱眉道：“我说老夜，这事情还不知道怎么回事，你着个什么急啊？”

    “就是因为不知道到底发生了什么，我才着急啊，连显幕石都崩溃了，一定是发生大事了。”夜家家主一副‘痛心疾首’的样子，只是眼底却闪过了一道精光，悄然而逝。

    听他这么一说，竞技宫的宫主、雷家的家主也都觉得这件事大有蹊跷。

    显幕石直接连接着秘境，最能掌握秘境里面的情况，可是现在居然崩溃了，已经说明这件事不简单。

    更重要的是，这秘境的掌控我在藤老的手里，按道理来讲，不管秘境中出现了什么意外，秘境的主人持着整个秘境的核心，都有能力处理，可是这一切，藤老却进入了内点找他人帮忙，也更加证实了这件事的严重性。

    “在秘境里面，到底会发生什么大事，导致连显幕石都能崩溃呢？”竞技宫宫主若有所思的蹙了蹙眉头，不经意的扫了夜家家主一眼。

    他心里很奇怪：就算是真的发生大事，这里的家主都是武皇大能，而且里面困着的也都是各家的精英，大家的态度应该相差无几。

    就算夜星辰真的对夜家有大用，也不至于让一家之主失去了分寸。

    直觉告诉他，这事情似乎跟夜家有关。

    这是出于一个同样有着野心和算计的雄主的直觉。

    他们是同一类人，竞技宫宫主这才会多疑一点。

    在大殿内又等了片刻，夜家家主一副终于等不下的样子，一跺脚眉目凝重道：“不行，我心里很不安，我先回夜家了，看看有什么办法没有，对不起了各位，我先告辞！”

    说完，夜家家主就以此为借口，匆匆的离开了。

    他这一走，更加让竞技宫宫主心中起疑：就连万皇门目前都没有办法，一个夜家又有什么办法？

    雷家和宫家倒是没想那么多，他们的心思也在担忧秘境中的雷震和宫飞雪，所以也懒得去拦。

    竞技宫宫主犹豫了一下后，随之也找了个借口，离开了万皇门，一出门之后，直接飞身进入了云层，本想是追踪一下夜家的家主，可出来后已经没有了对方的踪影。

    以两人的修为，相差应该不大，因此现在追也难以追上了，他一皱眉，身子消失在空中，几乎是眨眼的功夫，就来到了竞技宫，立刻传下命令道：“传我的命令，立刻派人去盯住夜家，有什么动静立刻回来禀报！”

    “是。”暗中当下有人领了命令，快速离开。

    ......

    秘境中。

    四件珍宝上腾起的光芒忽闪忽暗，妖异无比，在光柱的中间，天空中是一张巨大的血色面孔，看样貌和夜星辰有几分相似。

    半空中，一身黄袍加身的夜星辰，此刻魔发飘舞，眉心处如同开了第三只眼睛一般，竖起了一道深深的沟痕。

    他双手张开，敞开怀抱，似乎在享受着天地间的一切。

    在他的身体周围，凝聚着无数道的丝线，一根根的连接在山顶上的每个武者的身上，抽取着一道道流光，进入自己的体内。

    那是武道的道蕴，武道的根基。

    “哈哈哈......从今往后，大陆上就会出现第五个武神，那就是我夜星辰了，哈哈哈.......”

    夜星辰猖狂大笑，身上魔威滚滚。

    移花接木，吞噬大法，其霸道的让人惊悚，毛骨悚然。

    这是蒙蔽天地，窃取他人道果，以证大道，这是天所不容的。

    但是现在他们是在远古秘境中，因此蒙蔽了天机，这才没有惩罚。

    “难道这一切都是他之前算好的？”肖辰心中深沉。

    如果这一切都是在秘境一开始之前夜星辰就算计好的一切，那么在山顶上的所有人，就难逃一死了。

    夜星辰根本就不会给他们这个机会，留着他们以后为敌，也更不会让他们出去秘境，通告天下事情的真相，让万皇门来镇杀他。

    此刻，肖辰体内心脏上的那根隐形的丝线被他胸口的太极图炼化了，已经抽取不到他的杀戮武道，但为了以防察觉，肖辰体内的真气却是在不断的被吸取，那也是精气。

    一旦精气被吸干，就算肖辰还保留有武道，也离死不远了。

    周围的人就比他更惨了，魔君、雷震、雷城、宫飞雪、景传修......每个人都脸色惨白，胸前一片鲜血，精神萎靡，他们的武道根基，已经随着那莫大的吸力被抽离了十分之一。

    武道根基可是一切的根本，少了一丝，都会让武者深受重创。

    “可恶，夜星辰，还有一事我不明白，你怎么会有四件珍宝的，你想要布置‘四方锁神阵’，就一定要用四件珍宝，可如果是你在进秘境之前就计划好的，那你怎么会知道万皇门终选，会以四件珍宝作为奖励呢？你又是怎么得到四件珍宝的？”

    真阳子面色狼狈，精神好像一下子老了十几岁，满眼不甘的问道。

    这也是所有人的疑问。

    包括肖辰。

    听真阳子这么一提，肖辰还意识到了另外一个严重的问题。

    就是夜星辰怎么知道，万皇门终选，一定会放进来四件珍宝给大家竞争，万一是其他的药草，矿石那怎么办，这样就布置不了四方锁神阵了。

    而且，四方锁神阵的要求也很苛刻，不是什么珍宝都可以的，这样一来，就算夜家想要凑出四件珍宝来，也是不可能的。

    六合镜、横木、量天尺、镇邪塔，这四件物品，无论哪一样拿出来，都是不输于玉净瓶的存在，只有珍宝越珍贵，才能将四方锁神阵的威力，发挥出最大来。

    “难道说.......万皇门内有夜家的内奸？”

    答案呼之欲出，也只有这样，才能解释夜星辰怎么会提前知道这次终选是四件珍宝，也同时知道四件珍宝的位置，进入秘境后能一下子搜集到。

    想到这里，肖辰的面色越发的凝重，这件事的严重超出了自己的想象。

    没想到万皇门内居然会有夜家的内奸，这不是一个好消息。

    夜星辰听了真阳子的话，轻轻一笑，举手投足满是指点江山之势，他的修为已经在吞噬了那么多的武者修为之后，上升到了武王九级的境界，再差一级就是武皇了。

    风云一变且称皇。

    那是一个全新的力量，有属于自己的域。

    “这个问题很简单，相信你们应该也有人已经猜到了。”

    夜星辰丝毫不在乎将自己的秘密透露出来，因为已经没有这个必要了，只要自己抽干了这里所有人的武道之后，他就会杀光他们，然后出了秘境就隐藏起来，等到炼化这些武道之后再出山，一切就不足为虑了。

    当下接着道：“没错，万皇门内的确有我夜家的人，不然的话我怎么可能知道四件珍宝的所在，一进来就那么快搜集到四件珍宝呢？而且，万皇门能拿出四件珍宝作为竞争奖励，这当然也是我夜家潜藏在万皇门那位努力安排的结果，现在你们该知道，谁才是最有资格做天下之主的人了吧。机会永远是给有准备的人的，你们谁能跟我争？”

    这话的讥讽之意，毫不遮掩。

    魔君、血魔、雷震等霸气者，个个目光灼烈的盯着夜星辰，恨不能冲上去一战，撕了他。

    宫飞雪则秀颜面无血色，手持玉净瓶，虽然隐隐能拖延那诡异力量吸取自己的武道根基，可也是无用功。

    景传修面色难看，在竭力的抵挡吸力，看不出在想些什么。

    其他的武者则是纷纷破口大骂。

    “夜星辰，你太卑鄙了，居然一早就想好了这样阴毒的计谋谋害我们，无耻！”

    “我们今天不死，日后一定不会放过你，你们夜家也别想在大陆上立足。”

    “万皇门知道这件事是不会放过你的，你最好赶紧放了我们，为时不晚！”

    面对这样的叱喝，夜星辰哈哈一声大笑，一笑了之，根本不将这些人放在眼里。

    呼呼.......

    山顶上吸力越来越大，每个人的面色越越发的痛苦，狂风呼啸，飞石倒卷，整个第二山一片恐怖的修罗之象。

    肖辰面色也很痛苦，那种精气被抽的感觉，就好像被人拿刀一刀刀的剜在骨头上一样，痛不欲生。

    但跟武道道基被抽来说，他还算好的。

    “不行，这样子下去我迟早也会被抽死，不能让他再继续这样下去，否则就算能勉强活着，最后大家也都不是夜星辰的对手。”

    肖辰心中一动，忽然目光落在了自己的左手之上。

    那漆黑如墨的左手，里面蕴含的是......噬魂毒！