
    拙峰上一下子有热闹了起来，所有的拙峰弟子都围了出来。

    罗通趾高气昂，没将拙峰的弟子放在眼里，在他的身后还跟着七八个金龙峰的人，这些都是万皇门本土的弟子。

    “听说今天就是外面那些废柴世家子弟进入万皇门的日子，都有几位了，全部都给我站出来。”罗通下巴朝天，一副自视甚高的样子。

    他和拙峰上的人心思一样，都以为外面刚进来的新人，就算厉害也不过是武王四五级的人，也根本就没将龙浩当时的提点记在心里。

    看到他这个模样，拙峰上顿时不少人都悻悻了起来。

    金龙峰的人一向比拙峰的人还要嚣张跋扈，不将外面进来的人放在眼里，以前的拙峰就处处受压制，金龙峰仗着是万皇门的亲传弟子，就骄纵的很。

    现如今拙峰新来的这一批，虽然也是新人，可强悍的很，他们眼见罗通还是如此态度，就知道有好戏看了，也不说破，只是个个避让了开来。

    没过多久，楼上的雷城、雷震景传修等人就听到了楼下的喧闹，魔君宫飞雪站在楼上仅仅扫了一眼，就不再理会罗通，这样的人根本还不够资格让他们动手。

    牛蛮和陈道子还有真阳子倒是下了楼，看了看罗通，扫了一眼他带来的人，不由的都笑了。

    最高的也不过是罗通，武王八级，可还是那种一般的角色，也敢带着人来叫板，真是不知所谓。

    肖辰也在人群中，细细的看着这一幕发生，也是感觉好笑。

    难道龙浩左丘那些人没有提点过这些人么，居然还敢来叫板。

    肖辰苦笑的摇了摇头，也不作声，只是在旁边看戏。

    牛蛮当下当仁不让的站了出来，高过两米的身子似铁塔般往人前一战，两眼一瞪就自有一股威势迸发，让周围不少拙峰的弟子吓的退后了一圈。

    就连罗通也微微皱眉，扫了一眼牛蛮，冷哼一声不屑道：“个头大就以为很了不起么，哼，在外面你也许还算个人物，可是到了万皇门，你也不过是一个废柴而已。”

    说着，顿了一下后罗通在牛蛮他们身上一一扫过，没等牛蛮开口，就继续无视道：“听说这一次登天路之行，第一名是什么肖辰，连外面所谓的武神传人都被他踩在脚下，想来是有点本事了。肖辰何在，站出来给我瞧瞧。”

    那模样，那神色，宛如在这拙峰之上他当家作主一般，嚣张的可见一斑。

    人群中的林东城等人听到后也是一阵错愕，下意识的都看向了身边的肖辰。

    就他？还圣武第一？！

    有木有搞错啊？！

    看着肖辰那并不强壮也不出众的外貌，全身也无丝毫高手的气息，林东城周洪涛等人，实在无法将肖辰和第一高手这个形象联系在一起。

    但又想起刚来的这批新人中，上午那大发神威的模样，顿时一个个又是打了个冷战。

    连那些能够轻松完虐武王七级的强者都不是第一，那他又该如何恐怖？！

    林东城没来由的一阵颤抖，赶紧离肖辰远了一点，仿佛身边站着的是什么凶兽一般。同时心中暗自庆幸，还好他这一路对肖辰还算客气，没有得罪，否则的话，恐怕以肖辰的手段，分分钟都可以将他给戳死。

    肖辰也没想到，自己已经这么低调了，还是被人点名了。

    “看来自己的魅力太大，想要低调也是不能了，哎......真麻烦。”肖辰摸了摸鼻子，无奈只能站了出来，看了看罗通，混不在意道：“这位师兄，不知道你找我有何见教啊。”

    牛蛮本来还想初出风头，但见那些人居然找上了肖辰，不由裂开大嘴偷偷的乐了。

    “这帮傻货找谁不好，非要找上肖辰这家伙，真是找死啊。”

    陈道子也是无语苦笑。

    如果这些人落在他们手里，也许只是受点伤而已，可肖辰出手，可能就要断手断脚了。

    他们可是看出来了，肖辰虽然平日里跟大家都能玩的来，脾气也好，可一旦动起手来，那叫一个狠啊，没看当初雷震被打成什么样了都。

    哎......造孽啊。

    天作孽，犹可活。

    自作孽，不可活啊！

    见到肖辰自己站出来，罗通上上下下围着肖辰瞄了好几圈，怎么都看不出个厉害的地方，不由冷笑道：“哎......看来这外面的世家弟子是一年不如一年了，看来那些武神传人也不过如此，连你这么一个小子都打不过。更令本人意外的是，连龙浩师兄居然都会输给你这么一个貌不惊人的小子手里，真是给我万皇门丢脸啊。”

    肖辰看着这货在自己面前装.逼，只是笑了笑，也不说话，认他继续。

    不过跳梁小丑而已，肖辰还真没放在心上。

    可是罗通就没这么好的觉悟了，眼看着肖辰不说话，还以为是从外面带来的傲气，新人嘛，刚进来都是这样，自以为在外面是第一，进来了也牛气哄哄的。

    直到现在都还没能认清自己，看来是拙峰的新人功课做的不到家啊，罗通觉得自己很有必要，代替拙峰的老人，来给新人教教规矩。

    当下脸色孤傲的就开始对肖辰指手画脚了，道：“好，既然你是登天路的第一名，想来是有点本事了，来，那就先用这把铁扫帚，将整个拙峰给我打扫干净了吧。”

    又是这一招。

    看到罗通对肖辰发难，周围的人各怀心思。

    林东城他们也是有些怀疑的看着肖辰，有些不怎么相信，肖辰居然会被楼上的那几位还厉害，居然是第一。

    他们也想看看，肖辰到底有何本事。

    二来金龙峰的万皇门弟子，经常欺负拙峰的人，如果肖辰真有本事能帮他们给罗通来个教训，那也是好的。

    当下拙峰的弟子目光都落在了肖辰的身上。

    哐.......

    罗通刚说完话，他身后的一命弟子就不知道从哪里弄来了一柄巨大的铁扫帚，长十米，通体乌黑，尤其是扫帚头，更是笨重厚大，宛如一个大磨盘，也不知道是什么材质做的，被仍在肖辰面前时，居然将拙峰的地面砸出了一个深坑，看上去就知道奇重无比。

    “又是这柄玄铁扫帚，以前来新人的时候，师兄们给新人上课，也喜欢用这玄铁扫帚。这扫帚可是重达十万斤，上面还有一些禁制，就算是武王七级的高手拿着扫地，扫一个小时也会消耗光体内的所有真气，其他的武王就更不用说了，武王四级的武者几乎连拿都拿不动。这下是有好戏看了。”拙峰上的弟子，有人七嘴八舌的议论了起来，个个指指点点，等着看肖辰的本事。

    到底是真有本事还是出丑，大家可都看着呢。

    楼上的魔君看了一会儿，眼见不过是这等小手段，摇了摇头后道：“无聊之极，不知所谓。”

    说着就又回到了房间。

    景传修也是微微一笑，关门回房，对于这样的测验根本不用看，结果可想而知。

    宫飞雪也是面色冰冷，回去了屋子。

    楼下的牛蛮倒吼吼了起来，道：“肖辰，就别藏着掖着了，给他们点厉害瞧瞧，不然这些无知的人还真以为他们最厉害了。”

    这货也是唯恐的天下不乱。

    罗通他们也都等着看好戏。

    手下的一个武者见肖辰迟迟不动手，不由上前讥讽道：“怎么，还不动手，难道连这点小小的功课都完成不了？那还当什么第一啊，哈哈哈......”

    金龙峰的众人哄然大笑。

    肖辰也笑了，气笑了。

    然后径直的走到铁扫帚的旁边，看了看地上的扫帚道：“这扫地嘛难不倒我，只不过你们想命令我扫地，恐怕......还没这个资格！”

    “小子猖狂！”金龙峰已经有人爆喝了起来。

    罗通也冷冷的看着肖辰，道：“看来这个新人是的确不懂规矩，那么吴三，你就去帮帮这个新来的师弟，让他懂懂规矩！”

    “是罗通师兄，你就看好吧！”之前那个开口嚣张的金龙峰弟子吴三，听罗通这么说，立刻嘿嘿一笑，朝肖辰走了过来，在罗通面前低眉顺眼的，转身对肖辰就是趾高气昂，看来这些家伙们自视甚高的毛病，在万皇门还是通病。

    “小子，别怪师兄们没交你，看好了，今天我就好好让你知道知道规矩，以后再来新人，你也可以学这点去对付他们了。”吴三目光一狠，脚下一挑玄铁扫帚，扫帚立刻飞起，他一手抓住，然后胳膊后甩，一个抡圆，使足了力气蓦然朝肖辰砸去。

    玄铁扫帚厚重，这一被挥舞起来更是虎虎生风，劲气逼人，还没到眼前就能感觉到那强劲的攻击力，令人心中慌乱。

    那些站在原本站在肖辰身后的拙峰弟子看到玄铁扫帚这么大的威势，已经吓的忍不住后退一大圈，远远的躲避开来。

    而肖辰，却嘴角含笑的站在原地一动不动，看他这个样子，罗通金龙峰的人都忍不住笑了。

    “这小子吓傻了吧，居然站着不动。”

    “就是啊，肯定从来没见过这么厉害的招数。”

    “哎，这小子这下恐怕是废了，被玄铁扫帚这么砸中，还不得废了。”

    吴三眼里也很是得意，没想到自己一招就废了新人第一，当下心中已经傲然起来。

    拙峰的弟子也有些傻眼。

    可就在他们都以为肖辰避无可避的时候，肖辰却陡然动了.......