
    傍晚，肖辰便在宫少林这帮吃货的催促下，快快的来到了武仙楼。

    用半山月这货的话来说，宫少林这货就是来为他姐姐报仇的，登天路没赢，那就狠狠的吃穷肖辰。

    所以一早，宫少林连早餐都没吃，午餐更没吃，就是为了等着这一顿，还拉着半山月他们也不许吃，可见这报复心多么的强烈。

    肖辰一阵恶寒。

    多么‘可怕’的报复手段啊。

    来到武仙楼，这个时候里面的人还不是很多，肖辰他们一行六个人进来，有小二引路上了二楼，本来肖辰觉得包厢比较安静，可大家说来这里吃饭为的也就是个气氛，在外面比较好。

    于是就在二楼坐了下来，宫少林毫不客气的开始展开了报复，拿着菜单一顿猛点，“这个这个这个......统统都来六份的。”

    肖辰一听，当下就嘴角抽搐了起来。

    这货好狠啊！

    宫少林则是一挑眉道：“哼，我们宫家不会在输给你的，这次就当是我为宫家讨回场子了！”

    “.......”众人无语。

    这样也行啊？！

    得了，就当是还了宫飞雪借玉净瓶的恩情。肖辰大手一挥，也罢了。

    店小二一看各位都是豪客，忙不迭的点头哈腰的去了。

    饭菜上来了，众人吃着，时间不知不觉过的很快，马上就进入了晚上，人流最汹涌的时候也到来了。

    大家也吃的差不多，开始不急不缓的喝起小酒来，一面看着下面来来往往的武者。

    没多久，牛蛮那高大的身影出现在了酒楼门口，宫少林这货不知道兴的哪门子奋，居然立刻站起来挥挥手，和牛蛮打招呼，跟在后面还有陈道子。

    大家诧异的看着宫少林，冷眼问道：“你什么时候和这牛蛮子这么好了。”

    “你管得着么？”宫少林一副神秘兮兮的样子。

    牛蛮脚步砰砰的上来了楼，大家落座，跟着宫少林毫不客气的就让店小二将桌上的东西都清理了下去，让重新再上一桌酒席。

    这下肖辰傻眼了，众人也明白了，为什么这货对牛蛮他们这么亲热，感情是了狠狠宰肖辰啊。

    以牛蛮这货的食量，那还不得按照六人份的上啊。

    “这货报复起来果然好可怕啊！”半山月忍不住惊叹道。

    宫少林一扬眉头，一副理所当然的样子。

    肖辰看的很无语。

    有这么深仇大恨么，我擦，这家伙点的是八人份啊。

    就连陈道子也塞了两人份的。

    “你们放心吃吧，今天是肖辰请客，痛快的吃，不够还有。”宫少林一副自己请客的模样，十分的大度。

    这让燕川等人立刻竖起了中指，狠狠的鄙视了起来。

    宫少林人家也全当没看见，依旧雄赳赳气昂昂的。

    遇人不淑啊。

    肖辰只能感慨命苦。

    陆续的，酒楼里面的人越来越多，楼上楼下很快坐满了人，各色的人物也都来了。

    大家正吃的开心，楼下忽然来了一个很嚣张的家伙，一身锦衣绸缎，手持白纸扇，一副翩翩君子的模样，带着一脸的嚣张，身后跟着两个武者保镖，大模大样的就走了进来。

    来到楼梯口的时候，不小心被一个武者撞了一下，那公子立刻脸色一拉，厉色道：“你没长眼睛啊，敢撞我，来人，将他给我扔出去！”

    结果那个武者还没反抗两下，就被那公子身后的两个保镖一人拉着一根胳膊，往外一丢，噗通一声就丢了出去。

    那人面带傲色，再次朝上面走了上去。

    众人看到这家伙这么大的排场，半山月不由的问道：“这货谁啊，这么嚣张？”

    宫少林是中都城的，还很有身份，中都城的人和事自然了如指掌，看了那公子一眼，不屑道：“不过是中都城的一个世家公子罢了，叫徐炳怀，如今是徐家的第一人，武王五级而已有点修为，不过还不够资格参加圣武大会，算不得什么人物。”

    大家闻言，也就释然了。

    在宫家的面前，徐家自然排不上号，连陈道子都不屑徐炳怀那样的人，俩人都没将其放在眼里。

    “啧啧......中都的人就是不一样，连我们的宫家少爷和陈家道子都没这么嚣张，那家伙却能这么嚣张，真是开眼了。”燕川也很看不惯这样没实力还要嚣张的人，典型的狐假虎威，仗势欺人之辈。

    宫少林和陈道子翻了个白眼，没有说话。

    那徐家的徐炳怀带着人也上了二楼，看了看位置，然后在肖辰他们旁边的位置坐下，扫了一眼肖辰这边，也发现了宫少林和陈道子，都是中都的人，自然也认识，当下没说什么，自顾的点起了菜。

    对于这样的二世祖，肖辰自然没放在心上，不过看徐炳怀身边的两个保镖倒是不俗，都是武王六级，比徐炳怀还要厉害。

    这等修为和身份，在中都的确可以嚣张一下了。

    这也只是一个小插曲，大家也没在意，继续喝酒。

    良久后陈道子开口道：“说好了今晚在这里庆祝的，不知道景传修、雷震、魔君这几个家伙去哪了，怎么还没来。”

    “指不定正在哪里的美人窟里，正运动呢，嘿嘿......”半山月这银货，笑的很是猥琐。

    这让众人不由的一阵无语。

    你当魔君他们都跟你一样啊，浪货！

    燕川却视半山月为知己，听后立刻竖起大拇指赞叹道：“兄弟果然是一猜就中，大智慧啊，堪称半仙。”

    “哪里哪里，还是兄弟你了解我。”半山月毫不谦虚的举杯，俩人碰了一碗，然后相视而笑，这让众人响起了狼狈为奸这个形容词。

    果然是一对银货兄弟啊！

    这时候，门口又走进来一个武者，面色冷酷，一身黑衣，气息极其的霸道和嚣张冷傲，比先前的徐炳怀竟然有过之而无不及。

    此人一出现，立刻就引起了所有人的注意，看煞气逼人，不少人纷纷猜测此人到底是谁。

    来者目光冷酷，无视周围的目光，直接上了二楼，看了看四周的位置，然后居然朝肖辰他们这边走来，半山月他们还以为碰上找事的了，正要站起来，没想到那个武者却在徐炳怀他们那一桌边站了下来，冷酷道：“这个位置我看上了，你们给我滚！”

    此话不得不佩服，说的霸道，冷酷。

    尤其是他的对象本就是一个孤傲纨绔的人。

    徐炳怀在中都不算很厉害，但也小有名气，虽然比不上宫家、雷家这样的超级世家，刻在中都也少有人惹，如今一贯嚣张惯了的他，没想到居然被人嚣张了。

    这气的徐炳怀是一佛出窍，二佛升天，看了看那个冷酷的武者，不屑的冷哼一声道：“哼，你知道本少爷是谁么，居然敢让我滚，我看你是活的不耐烦了吧！”

    砰......

    一拍桌子，徐炳怀的世家子弟的纨绔气势也爆发了，十分嚣张的站起来域冷酷武者对峙。

    这下有好戏看了。

    本感觉无聊的半山月等人一看这场面，立刻鼓掌叫好了起来。

    半山月这货还唯恐天下不乱，大叫道：“别说那么多了，打，打吧，直接上啊！”

    燕川也附和道：“没错，还说个毛啊，直接一耳刮子抽上去，然后看谁拳头硬。”

    陈道子已经长大了嘴巴，无语的看向肖辰，好似再问：这是什么情况啊？！

    肖辰对此也只能无语的耸了耸肩，一副你看到了的样子，就是这样了。

    那边的俩人都没管这边，只是正在对峙，徐炳怀身后的两个武者已经忍不住出手了，从主子身后一跃而出，大手一握，就轰了出去。

    可没想到那冷酷的武者也是冷哼一声，一拳对着砸了出去，砰......两拳相对，徐炳怀手下的一个保镖居然被轰退了三步，惊骇的看着眼前的冷酷武者，惊骇道：“武王七级！”

    那冷酷武者一击占据上风，面上更加冷酷，不屑的扫了徐炳怀他们一眼，孤傲道：“现在在给你们一个机会，立刻马上给我滚，不然别怪我不客气。”

    徐炳怀眼见自己的手下武王六级都不是人家的对手，心中顿时一虚，但再一想自己还有一个身份，立刻又吼了起来，可看那模样怎么都感觉底气不足。

    “你可知道我是谁么，你敢这样对我。告诉，我是中都世家徐家的人徐炳怀，你得罪我就别想在中都混下去！”徐炳怀外强中干，想用身份吓唬住对手。

    也是，如今在中都散修很多，许多人的确怕惹上什么中都世家的人，很麻烦。

    但那个冷酷的武者听后却很是不屑，用眼角瞄了瞄徐炳怀，道：“徐家又怎么样，你以为我会怕么？！”

    此话一出，就连宫少林、陈道子都惊讶了起来，中都什么时候出了这么个人物，居然连世家子弟都敢得罪。

    徐炳怀心里也猛的一震，心道：难道惹上了大人物？！

    他小心翼翼的问道：“那...那你是什么人？！”

    “告诉你，挺好了，我的身份说出来可能会吓着你......”冷酷男子一脸孤傲，周围的人也顿时静了下来，等待男子揭露身份。

    顿了一下后，那男子终于十分得意的说道：“我就是......肖辰！”

    噗噗噗.......