
    哗......周围哗然一片。

    肖辰宣战了！

    下面的武师们沸腾了。

    就那么简单的一句话，却仿佛有千万斤的重量，令人不由的热血沸腾。

    “老大他似乎不一样了。”燕川看着此刻的肖辰，有些疑惑的歪了外脑袋。

    “哪里不一样了，我怎么就没看出来呢？”燕川却不懂，挠了挠头道。

    “我也不知道，就是一种感觉。”燕川一副煞有其事的样子，说道。

    冷眼在旁边很无语。

    宫少林却在旁边撇了撇嘴，道：“这货就是个浪货，就知道抢我风头。”

    这下众人都无语了。

    听到他这句话，地上的魔君和景传修几乎同时站了起来，回头看着肖辰，俩人也是一笑，异口同声道：“我们等你很久了。”

    肖辰淡然一笑，然后跨步就朝上面走了上去，轻松无比。

    如今，他已经是武王七级了，再不比他人差，就算是现在让他对战以前的魔君，他都有信心一战而不落下风。

    以前的魔君他们，可都是武王八级。

    现在，大家就都在同一水平线上了。

    同级之战，肖辰从来就没输过。

    战！

    肖辰速度极快，很快的就冲上了七千两百层的位置，视脚下的台阶如无物，简直就像和在三千层位置上的速度一样。

    身处在八千六百九十层位置上的魔君和景传修，俩人也回头，大步朝上面冲了上去，这一次域以往不同，俩人的身上都爆发出了一股澎湃的战意，气势全开，实力毫不隐瞒，速度居然也不比肖辰慢多少。

    一人动，则全体动。

    雷震也面色冷酷的站了起来，身处在八千七百一十层，和魔君景传修就差二十层的距离，眼下正在被快速的缩短。

    他瞄了一眼肖辰，冷哼一声，武王七级的实力也全部爆发，全身雷电狂涌，整个人就好似一头雷电神兽，大吼一声朝上面冲了上去。

    龙浩也已经冷酷的跨步而上，来自万皇门的骄傲，不允许他输给任何人。

    “就算你是至尊武道，就算你突破了武王七级，可是在我龙浩面前，在万皇门的弟子面前，你也要被踩在脚下。什么天骄，什么神才，在万皇门的弟子面前，统统只有被踩的份！”

    龙浩心头燃烧着熊熊的怒火，速度倍增。

    “擦，兄弟们，小心了，肖辰那货发威了。”牛蛮一声鬼叫，立刻火烧屁股般的蹿起来，撒开腿就朝上跑。

    关键时刻，也只有他还能这么在憨厚中爆粗了。

    真阳子一阵无语，可看了看肖辰那气势，居然让他有种前所未有的危机感。

    “还插着一千七百层距离，我就不信他能追的上来！”真阳子不信的说道，可这话连他自己都怀疑。

    实在是肖辰现在的气势太盛了。

    每走一步，仿佛登天路上的台阶都在为其臣服让路一般，看上去简直和散步没两样，根本就不像是胜负重压的样子。

    “难道重力对他没反映么？！”陈道子看的很困惑。

    这不应该啊？！

    雷城心里怨恨已经到达了前所未有的高度。

    雷神武道传承没他的份，连霸天武神这个最散修的武者传承也没他的份。

    这么多年来，多少人都在暗中寻找武神的传承，可谁都没想到，会被一个深山的小子个给继承了。

    雷城不甘心。

    现在，居然有人自己凝聚出了新的至尊武道，可这个人居然不是他雷城，他开始怨恨。

    为什么一切的好处都跟他雷城无缘。

    他有点开始恨上天，他也在努力修炼，凝聚自己的武道，可为什么凝聚新的至尊武道的人不是他。

    “我不信，我不服，我不甘，我雷城就不相信，没有那些狗屁的至尊武道，我雷城就会输给你们，我一定会变强的，我一定会成为最强的！”

    他在内心中嘶声呐喊。

    上面，宫飞雪在无声中，已经跨上了九千层的大关，经过肖辰的突破，灵气灌体，大家也沾光，实力都恢复到了巅峰状态，眼下也都没了顾及，全部是火力全开。

    宫飞雪手中的玉净瓶，散发着一团白色的柔光，帮她抵挡着一部分的压力，令她的速度也很快，即使实在九千层的大关上，速度也一样令人咋舌。

    山下，也许是被肖辰突破时的异象所惊动，不知不觉间各大家族的大人物都来齐了。

    雷家的貔貅战车，再一次出现在虚空中，八只神骏的异兽，极其的惹眼，不断的在天空中嘶吼，啸动山林。

    “那个武者就是刚才突破，引发的日夜挪移的天地异象么？！”

    宫家的来人，也是一辆黄金花撵，白纱为帘，遮住了车里面的身影，神车无兽拉动，却能够自行行驶，端的是奇异的很。

    肖辰在登山之间，也能感觉到来自那辆花撵中射来的目光，令他心头一震。

    武皇级强者！

    这时候，天空中黑雾滚滚，呼啸而至，好似是一团乌云，遮住了大半的天空，没有形态，只是一团黑雾。

    但是这团黑雾的出现，透出的威压，却令所有的武者都感觉不舒服。

    “没想到竞技宫宫主也来了，还是那么爱装的神神秘秘的，哼。”雷家的战车上，发出了一声冷笑，显然是冲着黑雾去的。

    没想到这团黑雾，居然是竞技宫的宫主驾临，令不少武者侧目。

    黑雾面对雷战的挑衅，没有言语，只是一道神识笼罩了肖辰，肖辰微微皱眉，他能感觉到武皇级神识的扫描，身体竟然有种被看透的感觉。

    关键时刻，胸口前的太极图一震，仿佛在他的身体上笼罩了一层神秘的力量，一下子隔断了那神识的探查。

    “咦......”

    黑雾中发出一声惊异，好似正要再有所动作，一直静立在虚空中的墨老忽然开口了，“不要忘了，这里是万皇门！”

    仅仅一句话，却透着一股威严。

    黑雾中似乎传出一阵笑声，隐隐有神识传音的波动，紧跟着那黑雾就没了声音。

    见到黑雾中的人不再出手，可能被墨老挡下，肖辰也轻松了一口气，没想到自己这一次突破，竟然会带来这么大的动静，却是他没想到的。

    不过眼下，还是比试咬紧。

    当下肖辰全神贯注，开始奔着八千层的台阶快速冲去。

    有了大地武道的感应，台阶上的重力对他来说，只能起到一般的作用，对他现在的修为来说，那一半的重力又没什么影响。

    就在魔君他们冲到八千九百层的位置时，肖辰已经杀到了八千层，这一次他没有在停下来，因为这里的重力领域里面，所蕴含的大地武道也就这么点了，在参悟也参悟不到什么了。

    还有就是他的境界，毕竟不到武皇，一般是没法去感悟到领域的，如今他能感悟到一点，已经是很难得了。

    贪多嚼不烂，肖辰也不贪心，这一次没休息，一口气继续朝九千层杀去。

    “果然！”

    所有的武者心里都泛起了同样的一个念头。

    在看到肖辰站起的那一刻，他们就知道，这将会是最后一次的对决，也是最后的一次机会。

    一旦输掉，就再无翻身的机会。

    肖辰的速度依旧是迅猛的，健步如飞，好似在他面前，就没什么重力一说。

    虽说大家都是恢复了全力开始前进，但是转眼间，魔君他们的实力已经消耗了七成，可如今却只迈出了三百层，只是在九千层的位置，越往上面重力越大，此刻他们的神色也已经严峻了起来。

    上面，雷震也只是走到了九千零五十层，龙浩在九千一百层，真阳子三人在九千一百二十层，和龙浩还是只差二十层的距离，雷震也是一样，和真阳子他们保持着二十层的位置。

    就连第一的宫飞雪，如今也只是走到了九千三百层的位置。

    看她的速度，已经再次慢了下来，可以看出来，她的消耗很大。

    “为什么，为什么他根本就像是没有感觉到重力一样。”所有人回头看着还在健步如飞，飞快在八千层的台阶上攀登的肖辰，他们都有种错乱的感觉。

    觉得这台阶好像是肖辰家的一样，完全视人而论的。

    “老大太帅了！”半山月两眼冒着小星星，还是在崇拜。

    就连宫少林此刻都不得不佩服的称赞道：“这家伙简直就是妖孽，连领域的力量都困不住他，太他么的邪门了。”

    不少人都知道这是领域的力量，可却没有人能感悟到，一般也只有到达了武王九级巅峰的人，才能感悟那么一点点，可肖辰却在武王六级的时候就感悟到了领域的力量。

    这一切，被肖辰归功于太极图和五行印的功劳。

    他身上的秘密，很多很多，不为外人道哉。

    时间距离肖辰突破仅仅过去了一个小时，肖辰已经杀上了八千五百层的台阶，正在快速的朝九千大关逼近。

    而其他人的速度都已经明显慢了下来，结果似乎已经趋向于明显了。

    在这样的压力下，所有人都拼着一股不甘，也再一次爆发出了潜力，加快速度往上冲。

    可这样，只是微微延缓了一下惨败的时间而已。

    肖辰已经......势不可挡！