
    肖辰继续朝着七千杀去。

    他的行动已经引起了所有人的关注，就是在第一的宫飞雪，都皱起了眉头。

    如今的肖辰，前进速度太快了，眼看马上就到了七千的位置，如果他在七千的位置上也只是坐了十分钟后，依然保持着这么强悍的速度，那么毫无疑问，在场的人都将被他超越。

    这种感觉令宫飞雪很不好。

    如今，宫飞雪已经跨上了七千五百层的位置，本来她是要休息的，她登山，从来都不会用尽全力，真气只会在消耗到五成的时候，就会立刻恢复真气，随时保持良好的状态，以备关键的时刻爆发。

    可是这一次，在看到了肖辰的速度之后，宫飞雪这一次没停下来，而是继续向前，同时脚下也不由的加快了速度。

    跟在他身后的雷城，如今距离还保持在一百层的位置。

    踏上第七千四百层的台阶，雷城已经满头大汗，体力枯竭，他看了看上面的宫飞雪，刚好是宫飞雪回头观望的时候，他心里想：“她应该是要停下来休息了吧。”

    经过这么长时间的跟随，雷城也已经掌握住了宫飞雪的规律，把握好了时间，基本在什么时候会停下来休息，雷城心里已经有了一个大概的时间表。

    可是他的想法刚落下，谁知道宫飞雪却再次行动了。

    “没停下来？难道她还隐藏了实力！”雷城一惊，他现在可是体力消耗很大，真气不过还剩下不到两成的状态，如果坚持前进也是可以的，可终究这样不恢复一下就前进，还是对精力有所损耗。

    他忍不住也回头看了一下，这一看立刻吓了他一大跳。

    “肖辰，怎么可能，他怎么这么快！”

    肖辰已经来到了六千九百层的位置，速度依然健步如飞，马上就到达了七千层的位置。

    现在他明白了，为什么宫飞雪这一次不休息也要前进了。

    这是来自肖辰的压力。

    “可恶，宫飞雪能做到，我雷城也能做到！”雷城一咬牙，也放弃了休息，继续前进。

    在雷城的身后，就是真阳子和牛蛮陈道子三人，他们如今在七千三百层的位置，和雷城距离一百层的位置。

    身后的龙浩，却已经将他们之间的距离，缩短到了七十层，虽然只是七十层，可却令人感觉好像心头压了一座山，沉重无比。

    “我快坚持不住了！”陈道子虚弱的抬了抬眼皮，脚下已经不能成为登山了，而是挪。

    长久面对来自龙浩的压力，他们都没有时间恢复，如今都快到达了极限。

    真阳子也是如此，可是他一抬头，眼看着雷城本已经到了休息的时间段，可还在前进，忍不住心里就是一阵急躁。

    “他怎么还不休息，还在前进。”

    在看最上面的宫飞雪，居然也是如此，真阳子不由怀疑的回头一看，瞳孔瞬间收缩。

    肖辰已经到达了七千层的位置，然后毫不犹豫的坐了下来。

    “他怎么会这么快！”

    牛蛮也瞪大了眼睛，不可思议的看着肖辰，这时候他们的压力更大了，也明白了宫飞雪和雷城不停下休息前进的举动。

    “难道他坐下来只是十分钟的时间，就能够恢复那么多的体力么？！”真阳子想不通。

    别说他，就是龙浩，魔君还有景传修他们也一样想不通。

    龙浩身处在七千二百六十层的位置，身后的魔君和景传修处在七千一百层的位置，大家之间的距离都相差不大。

    可是大家却都已经精力耗尽，真气接近枯竭了，仅仅一百多层的距离，却是再也没办法突破。

    魔君和景传修的呼吸有些沉重了，但心底里却隐隐都正在兴奋着，那是因为肖辰。

    “他终于追上来了！”景传修在笑，两眼冒着熊熊的火光，那是无穷的战意。

    魔君那寂寞的身上，也终于重新散发出那种睥睨天下的气息，那是一种渴望中的对抗。

    “肖辰，你终于要来了！”

    他们俩从始至终认定的对手，一直都是肖辰，而肖辰此次的爆发，不仅没令他们感觉到压力，相反而来的是无穷的动力。

    俩人当下也没有在前进，而是随着肖辰的休息，也一下子停了下来，盘腿休息，抓紧时间恢复。

    他们都隐隐的猜到，等到肖辰再一次站起来的时候，恐怕就是真正对决的时刻。

    十分钟，还是十分钟么？！

    不管怎么样，这十分钟就是大家共同休息的时间，十分钟之后，就是战斗。

    看到魔君和景传修休息，龙浩皱了皱眉，看了看上面的真阳子三人，他犹豫了一下后也停了下来，开始休息。

    他的目标是放在了魔君和景传修的身上，现在休息，也是为了之后更好的对决。

    他停下来了，压力顿减，真阳子三人此刻也顾不得雷震是不是还在前进了，只要不被龙浩追上就可以了。

    “呼，终于他么的可以休息了。”牛蛮再一次瘫倒在地上，同时还不忘对身边争强好胜的真阳子说道：“真阳子，这一次我们放过你了，你继续前进吧。”

    陈道子也附和道：“是啊，恭喜你，你终于可以甩开我们了，不用舍不得，你走吧。”

    闻言，真阳子差点没一头磕在台阶上，只感觉腹中一股血气上涌。

    尼玛，明知道我也没气力了还让我走，我走你妹啊，刚才之前为什么不说？！

    真阳子懒得在搭理他们，一屁股坐下来盘腿运气，他生怕自己一开口忍不住就口喷鲜血，或者会忍不住冲上去揍那两个浪货。

    现在时间就是最珍贵的，能多恢复一分就是一分。

    本来希望能偷懒一下的牛蛮和陈道子，眼看着大家都盘腿运气了，不由的齐齐哀嚎一声：“天啊，救命啊，我不想再拼了。”

    说是这么说，可俩人还是爬起来盘腿调息起来。

    雷城感觉到身后没动静了，回头一看，看了看还在前进的宫飞雪，一咬牙，也停了下来，赶紧运气恢复。

    眼下不是争夺第一的时候，而是保证不被追上的时候。如果被身后的人实力恢复好，而他没有恢复的话，那么这点距离迟早会被追上的。

    宫飞雪也终于在七千五百五十的位置上停了下来，抓紧时间恢复，没有丝毫的犹豫。

    登天路上再次出现了奇怪的一幕。

    先前是拼着命的都在移动，眼下却变的都寂静了下来，所有的行军都停止了。

    这一切都是源自一股压力，肖辰。

    十分钟，只有十分钟。

    如果十分钟轨后，肖辰继续按照以前那种速度前进，那么没有人会是他的对手。

    不少人在心里紧张了起来，同时都还在疑问：“难道十分钟之后，在七千层的台阶上，他还能保持之前那样的速度么？！”

    肖辰能够一直健步如飞，成为了所有人的疑虑。

    这到底是为什么，难道他真的就没有压力，不会消耗么？！

    十分钟的恢复又能恢复多少？！

    事实上，肖辰从来就没怎么消耗。

    从两千层开始，他的实力就是在巅峰状态，奔上三千层，中间也只有一千层的距离，而这中间的压力可以忽略不计，因此肖辰根本没怎么消耗实力，到了三千层静坐十分钟，自然而然的就能恢复到巅峰状态。

    紧跟着一样如此，三千层，四千层，五千层，六千层，就算是后面的重力都有所加大，可肖辰每一千层消耗的实力不过一成而已。

    十分钟就足够恢复了。

    在感悟了重力领域之后，其实重力对他就减弱了很多，虽然只是一丝丝，可每到一千层，他就领悟了一丝，这样一来正好就把那增加的压力给抵消掉了。

    因此，肖辰之所以能够在六千层之上还健步如飞，实则他身上的压力不过只是相当于还是在三千层之上而已。

    这点压力对他来说，不算什么。

    如今，肖辰已经站在了七千层的位置上，身边还有的一人，就是董少宝。

    “师傅。”董少宝满脸疲惫，头冒虚汗的看着肖辰，眼神中还是坚毅的神色。

    他的目光，始终没移开魔君和景传修，他也是武神传人，他不想给霸天武神丢脸，正是因为这份执着，才让他走到了这一步，不然的话，他根本不可能在不休息的状态下来到七千层的台阶上。

    而他的实力，七千层就是一个大关，以武王一级的实力，不可能冲过八千层。

    但他的执着，让他一直坚持着。

    “你很好少宝，可你想没想过，有时候你太过重于速度，而忽略了这场测验的本身。”肖辰开悟道。

    董少宝疑惑不解。

    “其实这登天路上的重力不是什么禁制，而是一种领域，重力领域，这重力领域的释放者，如果我没猜错的话，是一个精通大地武道的皇者领域。在这里你可以感悟很多，你目前差的是修为，还没必要和魔君雷震他们比，你要做的只是增强自己，明白么？”

    肖辰看出了董少宝的执着，正是这份执着，让董少宝失去了沉稳的心，这样会给自己带来心魔，也可能会让董少宝的进步变慢。

    他需要的，是开导，化开董少宝的执着。

    董少宝似乎明白了，若有所思。

    他执着的武神传人的身份就是那道大门。

    放弃了，才能打开。

    他不仅仅是武神传人，更是自己，如果他坚持自己只是武神传人就不得不努力的话，那就是一个天大的错误。

    他只是董少宝，武神传人的身份不过是一个辅助，他要走出自己的道，才能成功！

    “谢谢师傅。”

    肖辰一笑，然后盘腿坐了下来，董少宝也依样学样，盘腿而坐，和肖辰一起，感悟此台阶的领域，感悟其中的大地武道。