
    呼......

    雷震的身子在战场上掀起了一阵狂风，一瞬而至，拳头毫无征兆的就砸了下来。

    砰......

    轰......

    一股气浪立刻在战场上弥漫开来，狠狠的撞击着竞技场的禁制光幕。

    周围的人一下子傻眼了。

    这一开场就这么激烈，实在太暴力了！

    不过......我喜欢！

    雷震的一拳自然没有砸中肖辰，而是被肖辰一只手挡了下来，一拳握住。

    场上，雷震气势滚滚，周身雷电缠绕，看上去宛如雷神，当真是气势无两；可肖辰却不动声色，气息内敛，可一只手就轻松的挡下了雷震的一拳，看上去差距特别大。

    雷震也是眼睛微微一眯，气度再次爆发，另一只手也毫不犹豫的砸了过去，同时脚下竟然也发动了凌厉的攻击，几乎全身都在爆发着战斗。

    危险指数不断的增高，肖辰的眼底却闪烁着一丝期待的光芒，但他还是没反击，身子一错，避开了雷震的一拳，脚下抬腿，挡下了一脚，再一次轻而易举的当下了雷震的所有攻击。

    他的眼神中有一丝轻蔑。

    这一丝轻蔑落在雷震的眼中，立刻变成了挑衅，他的气息不断的在增高，攻击的也越发的猛烈，近战武技在这一刻犹如涛涛大浪，不断的攻来，打的狂野霸道无比，深有雷神风范。

    可是场外的雷战却不自觉的皱了皱眉头，对于雷震的急躁他虽然早有嘱咐，可还是无可奈何。

    这是被雷神武道所影响的，非人力可改变。

    魔君和景传修坐在一起，看着雷震的攻击，肖辰的退让，俩人各自眼底泛起了神光。

    “一攻一守，有意思。”景传修还是那般的书生打扮，但是此刻看着俩人的战斗，他的狂战武道已经开始忍不住要觉醒了。

    魔君倒是反映不大，可周围的人都能感受到一股魔性的压迫力，他目光炯炯有神道：“雷震这样的猛攻，一而猛，再而狂，三则力竭，不可取。”

    他们俩的修为和肖辰雷震相当，说出来的话自然也很有分量，虽然只是开场，但俩人就已经有了一丝看法。

    身边还有的就是雷城和真阳子牛蛮等人了。

    他们听到魔君的话，不以为然。

    牛蛮是很喜欢这种一开场就战斗的无比激烈的场面，当下嘿嘿一笑道：“我倒是看雷震很勇猛嘛。攻击力很给力，但肖辰怎么一直防守呢？”

    真阳子不屑的撇撇嘴，他对于登天路竟然最后还是输给肖辰很不甘心，道：“恐怕是雷震的气势太猛，他挡不住了吧，只能另寻时机反攻。”

    雷震的攻势的确很猛，雷术的霸道，一贯主张就是霸道的强攻，先下手为强占其优势，然后以凌厉之势碾压摧垮。

    可是这一次，肖辰选择了防守，还挡的一丝不漏，令人看上去颇有旗鼓相当的意思。

    雷震的攻击是一波接一波，全部用的都是近战武技，狂猛无比，手上功夫十分了得，每一招都直取肖辰要害，端的是霸道狠辣。

    一招十字绞杀手，探去肖辰的心脏，肖辰双手一盘，一个横锁倒插门，护在胸前，当下雷震的一抓，雷震迅速变招，抬腿就是电光毒龙钻，双腿闪电霹雳，化作一团光芒，专攻下盘。

    肖辰脚下急忙后退，快速闪动，步伐诡异变幻莫测。

    最后双十字绞杀手再次出击，肖辰一个龙虎手对抗，挡下了雷震的一掌。

    砰......

    嗤啦......

    肖辰被这一震之力震的双脚在坚硬的地面上留下了两道长长的鞋印，滑出十几米才站定，然后微微一下，弹了弹胳膊上的灰尘，微微一笑道：“你的攻击就只如此么？”

    雷震有种火气无法宣泄的感觉，道：“你为什么不出手，只是防御。”

    “那是因为你还没做到让我出手的地步！”肖辰的面色很平静，话却充满了自信和挑衅。

    力量还不够？！

    周围的人也很是无语。

    这么惊险的对决，没想到肖辰还嫌力量不够，真是......太牛了！

    魔君的眼中战意也渐渐的在跳动，景传修也微笑着，他越是微笑，就说明他的战斗欲望越强烈。

    真阳子牛蛮等人则是无语。

    刚才的雷震攻击那么猛，就算是换做他们都不能如此轻松的应付下来，而肖辰居然还嫌不够。

    难道这就是他们和武神传人之间的差距么？！

    “肖辰也已经是禁忌武者了么，可他怎么比我们还要强？”陈道子忍不住惊骇了。

    他们知道肖辰强，可是强的似乎有些离谱了。

    同样的，也是因为他们从来没了解过肖辰真正的战斗力，所以才会如此惊讶。

    “我倒要看看，你到底还能忍多久！”

    雷震怒了，刚才的出手虽然只是八成的实力，可他认为已经够强了，没想到却被肖辰无视了。

    既然如此，那就全力开始了！

    轰.......

    滚滚的雷电爆发，一团团的闪电开始朝肖辰轰去。

    噼里啪啦......

    肖辰身子连忙山洞，刚闪过一点，原先站立的地方立刻就会被雷电轰的粉碎，雷电如同有灵性一般，只要肖辰出现在那里，立刻就会跟过去。

    闪字诀不断的闪动，雷震渐渐的利用雷电，将肖辰逼向了战场的一角，然后看准时机，身子如同猛兽般出动了，一下子扑了过去，双手交织出一片雷网，从天而降，镇压而下，欲将肖辰逼成瓮中之鳖。

    “无懈可击！”

    战场上，轻轻的响起了一道轻喝之声。

    “口出成言术！”景传修眼睛一亮。

    大家也是精神一震，跟着就看到被雷震逼到墙角的肖辰，身体之上忽然腾起了一片光幕，将其包围了起来，任凭外面一片雷电交加，也安然无恙。

    观众台鸦雀无声，散修一方的武者个个都紧张的握紧了拳头，死死的盯着场上。

    雷震在漂浮在空中，用全身的雷电不断的照着墙角轰炸，蓝色霸道的电弧，不断的劈在肖辰的光幕上，迸溅出一团团的火花，散发着雷声，震耳欲聋。

    轰隆隆......

    这样的狂轰乱炸，让真阳子牛蛮等人都变色了。

    即使换做他们，都不可能在这样的情况下，安然无恙。

    “他怎么还不出手反击，他到底想干什么？”牛蛮大吼了起来。

    “如果是我，在此刻必然要反击了，一旦让雷震的气势越来越强，后面的战斗就越发的不利了。”陈道子也皱起了眉头。

    他们这么一说半山月燕川等人就更加紧张了。

    “老大，快点反击啊！”

    只有魔君和景传修宫飞雪三人看着这样的情况，眼底中还是闪烁着明亮的神光。

    对于肖辰的实力，他们多少能了解一点点，这样的程度随他们来说都还不算什么，可肖辰这样做，无异是充满了自信。

    只有强大才敢如此做。

    这样一来，他们就更加看不清肖辰了。

    他到底有多强？！

    雷战也在皱眉，对肖辰他也看不透，只是隐隐感觉，如果雷震不能一直保持这样的绝对优势，那么以后恐怕就不那么容易赢了。

    轰隆隆......

    雷震一直轰了肖辰有十几分钟，看光幕还没破裂的迹象，他瞬间变换了策略，双手一合，大喝一声：“斩！”

    双手的雷电交合在一起，形成了一道长达十几丈的刀芒，轰然劈下。

    砰......

    滚滚的刀气在光幕上炸开，一股强大的冲击波震荡开来，不断的撞击着竞技场的防护罩，令竞技场都不断震动，惹得周围的观众纷纷变色。

    他们能清晰的感觉到从战场中传来的那股肃杀之意。

    光幕逐渐的消失了，雷电之刃也渐渐的隐去。

    雷震的面色有些难看，甚至是阴沉，这一番强攻没想到还是没能将肖辰怎么样，他的呼吸有些沉重了起来。

    对手的强大超乎了他的想象。

    再看肖辰，虽然光幕破裂消失，但他的身上却没有丝毫的损伤，嘴角还是挂着淡淡的笑意。

    身体里的热血战意已经开始朝脑子中爆发。

    他之前一直在等待，等待雷震激发他骨子里的战意和热血，只有等到他的战意被全部燃烧，肖辰才能完全的释放自己。

    可是眼前这样，还不够。

    “你仅仅只是这样么？！”肖辰两眼兴奋，舔了舔有些微干的嘴唇，继续挑衅道。

    雷震很愤怒，他最受不了别人用这样的目光看着他，这样的语气来跟他说话，他语气低沉道：“好，你不是要压力么，那我就给你！”

    轰......

    大地在颤抖，竞技宫在晃动，偌大的露天竞技宫竟然一下子变色了，天空黑暗了下来。

    雷震的两眼变成了诡异的白色，好似没有眼瞳，他的身子慢慢飘起，整个竞技场狂风大作。

    雷罚之术！

    肖辰看着雷震的模样，隐隐想起了什么，记得当初在望月城的雷冥当初好像就施展过这一招，请动雷罚之力来灭敌，当真是霸道无比。

    当初肖辰还曾以雷罚之力来练体。

    不同的是，这一次出手的是雷震，雷家的第一骄子。

    他的出手自然是另一番景象，威力也自然不可同日而语。

    “以雷神武道启动的雷罚，不知道会有什么样的威力，真是期待啊！”

    肖辰仰望天空，眼中.......很兴奋！