
    刚端起碗的肖辰当下就一口酒喷了出来。

    周围的人也傻眼了。

    他说什么？肖辰？！

    这货是肖辰？！

    半山月燕川宫少林牛蛮等人一个个都目瞪口呆了。

    而楼下的其他人则是一脸的震惊。

    良久后才爆发出一阵惊呼。

    “什么，天啊，他就是这一次圣武大会最厉害的人物肖辰？”

    “就是那个力压武神传人，打败天之娇女宫飞雪的肖辰？！”

    “原来他就是肖辰，好强悍的实力啊。”

    肖辰等人听的膛目结舌。

    就这也叫强悍的实力？！

    我去......

    那个假‘肖辰’武者在听到有人喷酒，不满的皱起了眉头，一副没见识的鄙夷模样，肖辰只能干咳，讪讪道：“不好意思，你继续你继续。”

    半山月怔了一会儿，良久后还是不敢相信，怀疑自己是不是听错了，问道：“你刚才说你叫什么，你叫‘肖辰’？”

    “没错，是我，怎么样。”那武者高傲的说道。

    噗哧.......

    这下子连燕川他们也忍不住了，一个个喷了出来，紧跟着就是一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈.......听见没有，这货说他叫肖辰，哈哈哈.......”宫少林笑的那叫一个猖狂啊，一手拍着桌子，一手武者肚子，那模样有多欠扁就有多欠扁。

    陈道子也忍俊不禁，牛蛮更是笑声如雷，半山月几个人已经笑的滚到桌子地上了。

    “哈哈哈......笑死我了，那家伙居然说他叫肖辰，哈哈哈.......”

    “......”

    肖辰一脑门黑线。

    怪事年年有，今年特别多。

    没想到吃顿饭居然蹦出来一个冒充自己的，更搞笑的是居然都当着真人的面说自己是‘肖辰’。

    肖辰很无语。

    看着半山月他们笑的那么猖狂，更是汗颜。

    这年头太出名了也不好，一出名就出现了假货，连肖辰都不能例外。

    哎......烦啊。

    那个假‘肖辰’也被半山月他们笑的摸不着头脑，心中一紧：难道被认出来了？不可能啊，肖辰可是神龙见首不见尾的啊！

    可怎么看都感觉这几个人的笑容很刺耳，周围的人也迷惑。

    当下这武者一怒：“你们笑什么！”

    宫少林一看真的肖辰都没说话，他就索性当看戏了，也不拆穿，强憋着笑容道：“没...没什么，你继续...继续，哈...哈哈...噗哧哈哈哈.......对不起，我实在忍不住了。”

    “......”

    徐炳怀那边已经完全吓傻了，根本没听到半山月他们说什么。

    在听到对方说自己是‘肖辰’的时候，就已经大脑短路了。

    “你说...你是肖辰......”徐炳怀结结巴巴的说道，两腿已经在打摆子了。

    那武者一看半山月他们还在笑，虽然气愤，可终究还是先解决眼前的事比较好，当下回过头，又是孤傲冷酷的样子，道：“没错，我就是肖辰。”

    徐炳怀噗通一声，吓的愣是一屁股坐在了地上。

    肖辰现在是什么，是狠人啊，连魔君等人都输给他的恐怖人物啊。

    连雷家都敢得罪，更别提他徐家了，这惹上杀了他，那也是白杀啊。

    徐炳怀已经怂了，当下战战兢兢的站起来，小心翼翼的说道：“对...对不起，刚才我们不知道您就是肖辰肖大人，我们有眼不识泰山，得罪了您，还请见谅，见谅。”

    周围的人也都是骇然一片。

    有人没想到肖辰已经厉害到能一报名字就能降敌的地步，刚才还十分嚣张的徐炳怀，结果一听到‘肖辰’这个名字，居然就怕成了这样，由此也可见肖辰现在的地位了。

    旁边的陈道子肖辰更是面面相觑。

    连他本人都没想到，自己的名字现在都有这么大的威力了。

    半山月和燕川宫少林笑的更欢了，根本停不下来。

    看着有人在肖辰的面前冒充‘肖辰’装.逼，这实在太可乐了，不行，还得笑一会儿。

    假‘肖辰’被半山月他们笑的心烦意乱，当下也没心思再和徐炳怀装.逼了，一挥手道：“知道了就赶紧滚，以后别在让我看见你，否则就别怪我肖辰杀上你们徐家！”

    这话霸道无比，狠狠的彰显了肖辰的强大。

    可是半山月他们听到后立刻再一次笑喷了。

    “不行了，不行了，实在忍不住啊，没想到肖辰现在居然变的这么霸气，一不小心就要杀上人家宗门，哈哈哈.......”宫少林这货笑的有点幸灾乐祸。

    肖辰嘴角也忍不住抽搐了起来，无语的撇了撇那位假冒他的哥们。

    你说你冒充就冒充得了，也装.逼过瘾了，干嘛还假冒自己拉仇恨。

    杀上人家的宗门？！

    就是肖辰自己本人都不敢这么说。

    你当人家的宗门是纸糊的，这话如果被传出去，那徐家为了找回面子，还不得找肖辰算账啊。

    刚才能忍，这下肖辰忍不住了，开口道：“喂，我说兄弟，你既然已经有了面子，又何必说最后那句话拉仇恨呢。”

    假肖辰如今也不知道半山月他们笑什么，难道就因为自己叫‘肖辰’就这么好笑？！

    可听了肖辰的话后，在看宫少林他们还在笑，这货就觉得，有必要利用自己的身份再次牛.逼一下，让这些人闭嘴。

    当下此人道：“哼，我肖辰的事什么时候轮到你们管了，你们算什么东西！”

    下面的人也还有人替肖辰担心了起来。

    “这几个人怎么这么冲动，明知道是肖辰还去惹他，看来这次这几个人有麻烦了。”

    “可不是嘛，连魔君小雷神几个人都摆在了肖辰的受伤，这几个人这次就算不死也得脱层皮。”

    “哎......这个肖辰实在太强大了，武王七级啊。”

    “哈哈哈......”半山月倒地再上，笑的一个劲打滚。

    就是下面的人都糊涂了，这货是不是有病啊，从刚才一直笑道现在，有什么好笑的。

    假‘肖辰’听着笑声实在忍不住了，一拍桌子站了起来喝道：“你们别笑了，再笑我杀了你们！”

    这时候牛蛮忍不住了，乐道：“肖辰，你还管不管，那个肖辰要杀我们，你这个肖辰总不能不顾自己的声誉吧。”

    这话一出，周围又是一片寂静。

    这货刚才说什么？

    什么这个那个的？难道还有一个肖辰？！

    肖辰无奈，知道不能不管了，毕竟那货在挥霍的是自己的名声，他无奈的站了起来，看了看那哥们道：“你现在对所有人道歉，并且发表声明澄清自己的身份，我可以原谅你！”

    “啊......你说什么？你是什么人？！”那个假肖辰还没弄明白情况，稀里糊涂的问道。

    半山月强忍着笑站起来，道：“你假冒他，难道你还不知道他是谁，那你还假冒什么，真搞笑。”

    轰......

    这话犹如晴天霹雳，在武仙楼炸开了锅。

    “什么，这个人假冒他？那就是说......”

    “这个人才是肖辰！”

    “之前这货是假的！”

    “天啊，真的肖辰原来在这里！”

    底下人立刻炸开了锅。

    那个假肖辰也一下子傻眼了，看了看肖辰，怎么都不敢相信，自己假冒的本尊居然会在这里。

    可他不相信这么巧，刚冒充肖辰，本尊就在眼前，当下他强自镇定精神道：“你...你有什么东西可以证明，你就是真的肖辰。”

    “哎.......”肖辰无奈，也不想在跟这货废话，果断道：“你出手吧，用实力来证明！”

    “等等......”

    这时候陈道子忽然站了起来，老好人一样对肖辰笑道：“你昨天那么拼，一定还没恢复过来，这一次还是让我来代你出手，你就先歇着。”

    陈道子的反映看的大家很疑惑。

    这货有这么好么？！

    跟着就看到陈道子看着假肖辰，露出了一个桀桀的笑容，同时活动着手脚道：“嘿嘿......早就想和肖辰打一架了，可又怕打不过他，既然你今天冒充他，正好那就代替肖辰吧，让我好好的找找优越感！”

    听完这句话，肖辰一下子傻眼了。

    擦，早就说了这货没那么好心，原来是想借此机会扁‘肖辰’一顿，这想法太无耻了。

    同时间牛蛮眼睛一亮，一下子也站了出来，大吼道：“不行，我来，我也早就想打‘肖辰’一顿了，这一次的机会是我的。”

    “擦，死牛，你居然跳出来跟我抢！”陈道子立刻反击，捍卫自己的出手权利。

    这可是千载难逢出气的机会啊。

    难道找到一个冒充肖辰的，还实力不怎么滴的。

    真的肖辰打不过，假的过过瘾也行啊！

    肖辰现在已经无语了。

    这尼玛也行啊！

    “不行，这机会不能让，俺老牛绝不答应！”牛蛮域陈道子杠了起来。

    假肖辰傻眼了。

    刚才我说我是肖辰吧，你们找我麻烦，现在已经知道我不是肖辰了，你们反而还要来打我。

    擦，让不让人活了。

    真是是可忍孰不可忍。

    假肖辰怒道：“你们俩又是何人，居然敢来挑衅我？！”

    牛蛮立刻一拍胸口道：“俺西城大武山牛蛮是也！”

    陈道子也立刻微微一笑，尽量保持谦和的姿态，争取能出手的机会，道：“我是陈家的陈道子。”

    闻言，假肖辰鼻子快流血了。

    尼玛都是狠人啊，这俩人的名声他可是听过了，敢跟肖辰叫板的主啊。

    这时候外面突然一声雷鸣，跟着就冲进来一个人，气势熊熊道：“还有我，雷震也要与你肖辰一战！”

    嘎......

    假肖辰直接昏倒了。