
    “是他，怎么会是他？！”

    就在所有人都在为散修中出了一个强悍高手而震惊的时候，炼妖门的人也看到了打坐的肖辰，其中的一个武者，也正是当初在山下，杀死真正尹东的人。

    “是那个散修尹东，他不是死了么？现在怎么会在这里？”

    炼妖门为首的人，是一个脸上画着符录的男子，一脸的凶恶，身穿一件红色的坎肩，敞开着领子，露出毛茸茸的胸膛，身上煞气很重，一看就知道是个不好惹的主。

    当初在山下，炼妖门的人就已经开始在劫道了，专杀弱小势力或者落单的武者，抢夺资源药草，好成为自己的囊中之物，换成积分。

    散修尹东就是恰好落在了他们的手里，被手下的两个武者给弄死了，这一幕被肖辰看到了。

    如今，肖辰易容‘尹东’重新出现在这里，还表现出了这么强悍的实力，顿时让炼妖门的人都惊诧了起来。

    炼妖门的少门柱缩紧了眉头，百思不得其解，同时也怕‘尹东’现在趁着他们实力都被压制的时候，来找麻烦。

    炼妖门的弟子毛二站了出来，当初下手杀肖辰的就是这个毛二，刚才开口认出肖辰的也是他。

    “少门主，这个尹东有古怪，当初我们明明已经杀了他，已经死的不能再死了，可是他现在却又好好的在这里，这中间一定有蹊跷。”毛二摸着下巴，一副沉思的样子。

    另一个弟子问道：“能有什么问题，会不会是当初这家伙知道不是我们的对手，就诈死的。”

    “这个没有可能，不过我亲眼看着他断气的，而且还是一手抓破了他的心脏，诈死根本就是不可能的。”毛二沉思道。

    炼妖门的少门柱听了他们的对话，不由的也开始起了疑，道：“难道这个‘尹东’是有人假扮的？”

    “那会是谁呢？”大家都陷入了沉思。

    “这人会假冒一个死去的人，那么就是这个人不想让人认出来，在这个秘境中，谁最不想让人认出来呢？”

    毛二的一番话，立刻让大家眼底一亮，他们都不是傻子，自然知道当初在小万皇山那些各大天骄针对肖辰的事。

    那么现在答案就已经脱口而出了。

    “难道是他！”炼妖门的少门主皱紧了眉头。

    毛二断定道：“肯定就是他了，除了他没有人会去假冒别人，怕被认出来，而且还有如此的战斗力。”

    “那这么说，这家伙现在不能招惹了，看他的实力，最少也是武徒六级。”少门主思量道。

    毛二顿时明白了少门主的心思。

    少门主不对肖辰下手，那是考虑到大局，多一个对手那是很不明智的，也并不是说现在他们的实力不如肖辰，只不过眼下局势太乱，不到万不得已，没有人会愿意去树敌。

    一旦实力大损，随时就很有可能被其他的势力趁机给消灭掉。

    现在，各大世家个宗门都没有互相动手，就算出手也都是针对散修，就是考虑到这一点。

    各个门派和世家之间，如今在神秘的力量压制实力的情况，彼此间的实力也都差不多，如果两大世家或者和门派对起来，很有可能会两败俱伤。

    就算不是两败俱伤，也是杀敌一千，自损八百，这样子就会被其他的宗门趁机而去，很有可能还会趁机下黑手，将他们干掉。

    能减少一个势力就减少一个，也减少了竞争，还可以抢夺食物资源，一举两得。

    因此，才没有宗门之间互相针对。

    炼妖门的少门主就是这么考虑，毛二微微动了心思，想了一下对少门主道：“少门主，之前是我们杀了那个叫‘尹东’的散修，他肖辰现在既然敢冒充尹东，那就一定是看到了我们杀尹东，现在看到我们，他肯定也知道我们会认出他的身份。”

    “那又怎么样，我们不去招惹他，难道他还会来招惹我们？”这个少门主只是外表凶悍，实力不错，可论心思，就比毛二差了一点。

    毛二道：“少门主，你想啊，他既然不想别人知道他的身份，那么现在我们又知道了他的身份，你换做是他你会怎么做？”

    “杀人灭口。”少门主直接脱口而出。

    “没错。”毛二打了一个响指，继续道：“既然他不想暴露身份，那么就一定会找机会杀了我们，他现在不出手，肯定是刚才和炎魔岛的人交手的时候，受了伤，现在一定在运气调养，不如我们就趁机干掉他，先下手为强，您觉得怎么样？”

    毛二的眼底中闪过了一丝厉光，很是阴狠。

    少门主动了心思。

    反正都是敌人，不如先下手为强，趁你病要你命，可是......

    “那个家伙现在可是武徒六级，想要杀他恐怕也不容易。”少门主有所顾忌。

    毛二道：“少主，您现在可是武徒七级的实力，您还用怕他？再说了，我们这么多人，您是武徒七级，我和老三是武徒六级，加上老四是武徒五级，不用您出手，我们三个上一起出手，就能将那小子给碎尸万段。等到解决了他的时候，在拆穿他的身份，到那时候，别人看到了‘肖辰’居然是被我们炼妖门给杀死的，您想想，到那时候魔君、雷震宫家的人是不是都得高看我们一筹。”

    被毛二这么一说，少门主心动了，尤其是看着宫飞雪。

    宫飞雪是宫家的天骄，又如同九天仙女，没有一个武者不心动的。

    肖辰是能和魔君、雷震等武神传人抗衡的人物，又是万民公敌，他如果能杀了肖辰，那就大大的露脸了。

    这是一个好机会，也许能博得美女的放心，或者还能勾搭上其他世家，这样一来他炼妖门少门主的地位就更加重要了。

    想到种种好处，少门主一点头，道：“好，那你们三个就去吧，快点将那小子给解决了！”

    “嗯，您就放心吧少门主。”

    毛二一点头，嘿嘿一笑，领着老三、老四就一起朝肖辰那边的散修走了过去。

    肖辰之前的出手，已经震慑住了不少的宵小之辈，还有不少的门派想要对是散修打主意，但是看到肖辰的时候，就都自动略了过去。

    如今的情况下，就算肖辰是一个人，可武徒六级在这山顶之上，虽然不算是最强者之列，可以算是中等级的高手了，在不到万不得已的情况下，还是没有人愿意去惹一个武徒六级，不然就算能杀了他，也许也会损失惨重。

    一个人拼起命来，千万不要小看他的威力。

    魔君、雷家、宫家，还有真武塔，这四大势力如今是山顶上最强的四大势力，无人敢惹，所有人看他们一眼都感觉害怕，唯恐这些个狠人看不顺眼，就一手灭了他们。

    牛蛮、真阳子以及夜麒麟，还有一个比不上雷家、宫家，但也不逞多让的徐家道子徐华南。这些人物应该算是第二列的强悍人物，也是许多人都不敢招惹的人物。

    至于七剑门、炼妖门、天下宗这些弱点的门派，则算是第三势力。

    散修就是彻底的末流了，人人都想宰上一刀。

    现在，散修中除了一个隐隐能站住脚的人物肖辰，所以不少散修都围在肖辰身边，想要得到依仗，不过肖辰却不鸟他们，只是闭目静修。

    左手腕的噬魂毒在镇邪塔的威力下，也起到了一定的压制作用，和精神力配合，倒是沉默了下去，暂时不会有事了。

    可有这么一个不稳定的因素在体内，肖辰始终都不安心，他也只能用精神力，一点一点的剔除噬魂毒。

    就在场面慢慢静下去的时候，炼妖门人的行动，立刻又引起了其他人的注意。

    “咦，快看，炼妖门的人冲着散修那边的人去了。”

    “他们想干什么，难道是要找散修的晦气，也是抢夺食物的？”

    “不知道那个叫‘尹东’的散修还会不会出手？”

    众说纷纭，都在猜测肖辰的态度。

    那些散修依仗他，可不代表肖辰就一定会出手。

    看到又有门派的人来了，散修这伙人顿时紧张了起来，纷纷看向了肖辰，希望他能站出来给他们出头。

    可是，肖辰会么......

    毛二带着人来到了散修一堆人的前面，环视了一圈，他也不想做的太明显，还想试探一下，肖辰到底知不知道他们已经认出了他来。

    于是毛二看了一眼肖辰，没有直接冲上去，而是选择了从其他散修人身上下手。

    如果肖辰出来拦截，那么正好给了他一个借口，可以对肖辰发难。如果肖辰不出手......那他也可以趁机抢些食物。

    当下毛二牛逼哄哄的对着散修中的武者，一个个的点了过去，就像是在挑选牲口一样。

    “你你你你......还有你，将身上的食物统统都给老子交出来，否则的话，老子灭了你们！”

    毛二狐假虎威，这次又是少门主撑腰示意，他也有了底气，十分嚣张的喊了出来，顿时觉得自己就像那少门主一样。

    炼妖门的少门主可是武徒七级，如今在山顶上也算是一号人物了，没有什么人愿意去招惹，当然魔君那等人物除外。

    那几个被点的散修一看点到了自己，顿时间心中忐忑，下意识的看向了肖辰......