
    虽然当初在秘境中，他取横木的事比较隐秘，可他还是担心会暴露。

    毕竟那秘境是万皇门的，当时藤老的声音也在，如果他做什么小动作，藤老应该会知道的，那么以宫家的势力，应该会有消息。

    不过从宫飞雪刚才的反映来看，明显是不知道，那万皇门的人知道么？！

    这一点肖辰就不得而知了。

    回到了客栈，宫少林、燕川、冷眼、半山月、董少宝都在，当看到肖辰取出玉净瓶的时候，宫少林已经瞪大了眼睛，惊呼道：“哇塞，你真的借到了？”

    “这不是已经在你们的眼前了。”肖辰笑着在屋子中坐下。

    宫少林摸了摸，感觉不是假的，这才赞叹道：“我说兄弟，你可真有本事，你知不知道，这玉净瓶可是我老姐的宝贝，看的跟她自己一样重要，外人别说借了，就是摸一摸都不可能，没想到你现在居然能从我姐手中借出来，厉害，真是厉害！”

    “......”

    肖辰无语，怎么听这话就这么别扭呢。

    什么叫看的跟她自己一样重要？好像自己借来了玉净瓶就等于把宫飞雪弄到手了一样。

    虽然宫飞雪是不错，刚才还调戏来着，但刚才是他故意为之是为了激怒宫飞雪，而失去思考好容易借到玉净瓶而已。

    如果真的让他对宫飞雪有什么想法的话，那还是算了，他对世家的子女，尤其是宫飞雪这样的天之娇女可没那么多想法。

    他的目标一直很明确，进入万皇门，救出母亲。

    至于伴侣，珈蓝已经是他心中的第一人了。

    摇了摇头，肖辰也懒得跟宫少林解释，然后看向燕川，道：“你准备好了么？！”

    燕川已经激动的说不出话来，只是狠狠的点着头。

    这将近一个多月以来，燕川几乎已经绝望了，道基受损，已经没有了成长的可能，这对于一个武者来说，是最痛苦的。

    虽然他经常说，自己已经武王五级了，就算想在前进一步都很困难，就算不能恢复也没事，可只有他自己知道，那是什么感觉。

    没有人会希望自己止步于此，谁都想成为最顶尖的武者。

    武皇不是终点，谁都有想成为武神的梦想。

    现在，希望恢复了，斗志也重新燃烧了起来。

    冷眼等人也都在旁边微笑的看着，之前他们认肖辰为主，怎么都没想到肖辰会为了他们而不遗余力，这让冷眼心里也很感动，心悦诚服。

    “那好，现在你脱去上衣，我立刻给你疗伤。”肖辰吩咐道。

    嗤啦嗤啦，燕川三两下就将自己的衣服给撕掉了，就连脱衣服他都觉得是在浪费时间。

    “准备好了么？”肖辰微笑的问道。

    “嗯。”燕川盘膝坐在床上，重重点头，深吸一口，让自己平静下来。

    肖辰手持玉净瓶，一手推动真气，缓缓的激发玉净瓶的能量，真气刚一接触到玉净瓶，立刻嗡的一声，荡漾出一道灵力来，射入燕川的体内。燕川身子一抖，当下就有了感应。

    “你立刻引导那股灵气，进入你的丹田中，修复武道印记。”肖辰一边认真的催发玉净瓶，一边叮嘱道。

    他也是第一次用玉净瓶，虽然宫飞雪有交代过用法，可毕竟意义重大，容不得他马虎。

    周围的人也都绷紧了心神，紧张的看着燕川。

    燕川闻言，立刻双手调息，催动真气引导那股灵气到丹田中，修复武道印记。

    在他的丹田内，是一个橙黄色的武道印记，和肖辰的武道印记模样差不多，是一个正方形的印记，此印记现在中间出现了一道裂痕，好似被一刀劈成了两半一样。

    灵气注入进来，立刻产生了滋养的效果，印记上的那道裂缝，正在缓缓的修复着。

    这是一个漫长的工程，印记不比创伤，想要修复也不是一时半刻的事，但看到燕川神色平静下来，大家就知道起效果了，也都松了一口气。

    “你们都先出去吧，也没什么事了。”肖辰吩咐一声，不让外人打扰。

    董少宝等人离开了房间，将门关上。

    下了楼来，大家在楼下点了一桌子菜，叫上一壶酒，喝了起来，一边盯着屋子，也算是护法了。

    “没想到这一次的终选竟然会这样就落幕了，真是可惜。”半山月喝了一口酒，惋惜的说道。

    宫少林在肖辰他们进入秘境后，就经常往客栈跑，已经和半山月混的很熟了，将肖辰在东城的事也都打听的清清楚楚。

    当下道：“有什么可惜的。”

    “如果不是夜星辰那货捣乱，我师父一定会拿到第一的。”半山月倒是对肖辰很有信心。

    宫少林听闻后不以为然，道：“山月兄啊，不是兄弟打击你，你对肖辰太盲目了，肖辰是很厉害，但是也不代表他就是这一代的第一人，我们宫家才不会输给他，我老姐那也可是人中龙凤，就算拿第一，也应该是我宫家，肖辰顶多排第二。”

    这家伙，倒是聚贤不避亲。

    开始还以为这货有什么高论，原来是自吹自擂，真无耻！

    半山月和冷眼毫不客气的给了他一个中指。

    董少宝却也开口道：“师傅的确很强，但是想要第一恐怕也不简单。”

    宫少林立刻一副遇见知音的模样，一把搂住董少宝，叫道：“看吧看吧，连少宝兄弟都这么说，你就承认吧，我们宫家才是第一。”

    “喂师弟，你哪边的。”半山月立刻吼了起来。

    半山月以前是肖辰的记名弟子，只不过大家混的太熟，肖辰也没将他当徒弟看待，而是当兄弟，倒是半山月自己，很耿直的一直称呼肖辰为师傅，董少宝也自然成了他的师弟。

    董少宝面色讪讪，解释道：“师兄，我不是那个意思。我是说这一次的高手很多，师傅想要取得第一也是很难的。”

    “这还差不多。”半山月耿直的性子稍后才醒悟过来，顿时又不爽了，道：“高手多又怎么样，最后还不是靠着肖辰击败了那什么夜星辰，其他人才得救的，要我说，第一直接就是师傅，还用再搞什么二次终选，真是麻烦。”

    听到半山月这话，宫少林和冷眼急忙捂住半山月的嘴巴，小声道：“嘘，兄弟，你小声点，这里可是中都城，你说的可是万皇门，被万皇门的人听到你这么说，非揍你个生活不能自理！”

    说完话，俩人还小心翼翼的赶紧朝四周瞄了瞄，看到没有人注意，这才松了一口气。

    “万皇门？有什么大不了的......”半山月不以为然的嘟囔道。

    宫少林无奈的说道：“你不是中都的人，又是东城六郡那疙瘩的，对万皇门的实力也不清楚，也不怪你。不过我可警告你，这里是中都城，这样的话以后可不能乱说了。以前我听说，西城六郡一个偏僻小沟沟出来一个实力不错的武者，武王七级的，到了中都后出言不逊，议论了万皇门，结果当晚就被打的全身骨碎，筋脉全毁，道基炸裂，终身残废，生不如死啊。”

    “啊......万皇门原来这么厉害啊。”半山月心有余悸，似乎终于感受到了万皇门的可怕。

    宫少林和冷眼狠狠的点头。

    想想自己刚才说的话，那可是非议万皇门的，这要是被......半山月立刻只喝酒不说话了。

    宫少林等人也跟着闭上了嘴巴。

    不久，客栈内走来了三个人，身穿一样的服饰，看他们的衣着和气度，似乎不是一般的武者。

    三人一直走上了二楼，在宫少林他们侧面的桌子坐下，然后叫了小二，点了一桌子菜，随手一赏，居然就是极品的龙魂香。

    这出手可真够阔绰的。

    看的宫少林都眉头一挑，碰了碰冷眼他们，低声道：“这几个人来头定然不小，出手这么阔绰，可能是某世家的子弟。”

    冷眼等人也不在意，继续吃酒。

    随后酒菜上桌，三个人开始动筷，吃喝之间，谈笑天下，很是不俗，眉目间却透着一股高傲。

    只听其中坐于正中的一个武者说道：“这一次的终选大比，听说出了不少的天骄俊杰，什么武神传人，什么世家天骄，一个个似乎很是不俗呢。”

    另一个坐在左边的武者不屑道：“哼，什么武神传人，世家天骄，我看也不过尔尔，连一个普通的终选大比都过不了，不提也罢。”

    “就是，一群人居然被一个叫什么‘夜星辰’的武者差点给全部杀掉，就这也配当得起武神传人？如果武神传人就这水平的话，那我可真的太失望了。”坐在右边的武者附和道。

    看三人高谈阔论，言辞之中对武神传人和世家天骄很是不屑，好像不是什么门派和世家的弟子。

    但看他们又敢如此议论各门各派，恐怕来头应该不小。

    但是什么势力呢？

    宫少林皱紧了眉头，怎么也猜不出这些人的来历。

    这时候，居中的武者又开口了，道：“也不能这么说，这一次的大比拒门内的藤长老说，是出了什么意外，才导致那个夜星辰做大，如果不是，结果很难预料。”

    “切，藤长老不过是我们万皇门外山长老，也当不得什么。就算有什么意外，如果是换做我们万皇门的任何一个弟子进去，也足以瓦解一切阴谋！”左手边的武者很是不屑的说道。

    听到这句话，宫少林和冷眼当场脸色一变。

    万皇门的弟子？！