
    看着魔君的离去，那三个万皇门的弟子也个个有些傻眼，不可思议的回头看着肖辰，眼中满是骇然。

    这家伙到底是谁？！难道真的比魔君还要恐怖？！

    肖辰刚给燕川疗完伤，的确有些疲惫，眼睛只是在万皇门的三人身上扫了一眼，就直接无视了。

    “师傅。”

    “肖辰！”

    宫少林等人迎了过来，然后扫了扫万皇门的左丘，对肖辰说了两句，想来也是在介绍三人的身份。

    肖辰点点头，并没有放在心上，伸手就将玉净瓶交给了宫少林，道：“玉净瓶就交给你了，代我向你姐姐说声谢谢。”

    宫少林点点头，然后抱拳离去。

    肖辰也随即回去了屋中，从头至尾都没跟万皇门的三人说一句话，等到他们离开后，明焰等人才回过神来，脸色顿时有些愤怒，道：“这家伙到底是什么人，居然比魔君都嚣张，连看都不正眼看我们一眼，简直没把我们放在眼里，真是太可恶了。”

    左丘若有所思的想了一下，然后盯着肖辰的屋子，淡淡道：“恐怕他就是藤老所说的那个人，在秘境中独占鳌头的肖辰了！”

    “他就是肖辰？！那个武王六级？！”明焰有些不相信，真人和传说中的似乎一样，没什么不同，真的是武王六级。

    可刚才为什么魔君会对他那么看重呢？！

    这是三人百思不得其解的地方。

    “走吧，我们也还有要事，先走吧！”左丘摇摇头，连他也想不通。

    明焰和朝山却是冷哼一声，认为肖辰不过是徒有虚名。

    当然，这也只是一段插曲。

    燕川的道基已经接住玉净瓶的力量恢复了，慢慢调养，以后就可以继续修炼，还能再进一步，这算是一个不大不小的好消息了。

    中都城中，随着圣武大会终选的结束，不少的武者都已经离开，离开的也大多是这次在比试中，因为夜星辰的阴谋而被团灭的宗门。

    天云门的众人在稍后几天里，跟肖辰打了一声招呼，然后也要告辞了。

    天下宗和无量山这一次损失惨重，精英几乎尽灭，天下宗就只剩下花心语独活，却道基被灰，依然成了一个废人。

    无量山倒是还剩下一个夜麒麟，经此一战后，相信会有更多的感悟和收获，以后定然是一个难缠的对手。

    三门的人都离开了，天云门的众人也是考虑到东城六郡的情况，这一次天下宗和无量山精英尽灭，对天云门来说是一个好机会，也许是重新崛起再次称霸东城的节奏。

    珈蓝也想留下帮助肖辰，但是被肖辰婉拒了。

    目前肖辰的情况还不明朗，留在中都也许会很危险，所以他还是让珈蓝回去东城，好好修炼。

    珈蓝也知道自己的修为，目前也帮不上什么忙，武王二级的修为在中都的确不算什么，只有在东城才能更好的发挥她的实力。

    “你放心，我一定会回东城的。”

    临走时，肖辰给了她承诺，伊人这才不舍的离去。

    现在的肖辰，在中都城的名气可谓是如日中天，每天都有人前来拜访，各大世家都纷纷抛出了橄榄枝，希望能招肖辰入府效力。

    以前，肖辰还是万民公敌，主要是来自雷家的力量，人人也都想借机铲除他减少一个竞争对手。

    但是现在，经过秘境一战，虽然秘境之事被万皇门下达了封口令，可是各大世家和势力却很清楚，肖辰在这一战中的表现，可谓是拔得头筹，尤其是最后一个人力战夜星辰，挫败了其阴谋，将其他武神传人和世家天骄都比下去的事，不胫而走，让大家都看到了肖辰的价值，于是纷纷上门。

    在外面，各大世家为了保留自己的面子，说肖辰其实也没什么本事，论真正的实力，并不是自家天骄的对手，但很快的暗地里，就立刻拿出了一份厚礼，登门拜访，希望能拉拢肖辰，可谓是玩的出彩玩的花哨。

    对于这些世家的拉拢，肖辰也没有明面上得罪他们，反正有的礼物收，也无所谓，一看到有人登门，手拿礼物，大手一挥，收！

    而对于那些登门来见，却没带东西的，半山月就一句话：“我师父正在闭关，恕不接待！”

    顿时让那些世家的人脸色黑沉沉的，一挥衣袖走了。

    说到底，肖辰也不好把这些中都世家的人都得罪狠了，他还需要在中都办事，万一惹恼了这些世家的人，在来些暗杀什么的，虽然他不怕，但是也不耐其烦不是。

    就这样，肖辰在各大世家登门拜访骚扰下，度过了一天有一天。

    白天闭门不出，静坐修炼，躲避访客，晚上就和宫少林他们花天酒地，痛痛快快的释放，舒缓心态，为第二次的万皇门终选做准备。

    日子倒是也过的很快。

    “武王七级，就差一点，可好像总是就差那么一点。”

    肖辰盘坐在屋内，运气全身，闭目内视着体内的真气运行，一圈又一圈。

    体内的真气如水般在体内运行，温养全身，筋脉粗壮有力，血液鲜活奔腾，骨髓明亮有光，似万年神玉。

    这些就是他一个阶段一个阶段修炼出来的成果，也是他能够越级战斗的资本。

    换气真先天、换血重生，换髓大涅槃，每一个都被他锤炼到了极致，才有了如今强横的战力。

    可正是如此，也让他的突破比其他人更加苦难。

    到了武王这一境界，已经是站在了武者的顶端行列，想要在前进一步，都是难上加难。

    “已经有几个月没突破了，太慢了，哎......”肖辰叹了一口气，面对自己的武王七级的屏障，始终没有头绪。

    他这话还好没让别人听到，否则的话一定会惊掉一地的下巴。

    才几个月没突破就嫌慢，那几十年没突破的武者，岂不是没脸在世上活下去了。

    在秘境中的时间，外面虽然才二十对天，可在秘境中，却是已经两个多月了，加上出来的半个月和之前的时间，差不多也有三四个月的时间了。

    这对肖辰以往的修炼速度来说，的确算是最慢的一次了。

    “就差一点感悟，一点契机，慢慢来吧！”肖辰深吸一口气，睁开了眼，收了攻，嘴角微微笑了笑，暗叹，自己是不是太贪心了。

    太极图如今想要再发挥那种火箭般的升级速度已经是不可能了，就算是扔进去十品的药草，都不可能转化出多少精纯的能量，就好比是大海里的一滴水，已经没什么作用了，以后的路可能就要靠自己了。

    这让习惯了快速突破的肖辰，还真有些不适应。

    当当当......

    门被敲响了，肖辰打开房门，燕川正在房门口站着，他问道：“怎么了？”

    “主人，那个魔君又来了！”燕川面色有些苦笑的看着肖辰。

    果然，肖辰一听，立刻感觉头都大了。

    这几天里，魔君天天找上门，要和肖辰一战，开始的时候肖辰还可以利用自己还没恢复过来，不便迎战来推脱，可是又过了两天，魔君又来了，而且也不再相信肖辰那些鬼借口，一心要战。

    肖辰却不想跟他交手，以他现在的实力，跟魔君全力一战的话，虽然不至于输，但也赢不了，打来打去顶多也是个平手，可能会处于一些下风，但也不会输，那又何必跟他打，因此肖辰推三阻四，魔君锲而不舍，搞的肖辰都烦的要命。

    “你去给他说，就说我......说我那个啥，就说我练功练岔气了，受内伤了，恕不奉陪。”肖辰不耐烦的挥挥手，一关门继续回床上坐着。

    “这个魔君也真是的，烦不烦啊，这么爱打，为什么不去找雷震、景传修那俩好战的家伙，怎么就偏偏找上了我，郁闷。好不容易晚上才能有些轻松的时间，这下又泡汤了。”

    门外，燕川无奈的摸了摸鼻子，也只能下楼就这么回复魔君了。

    魔君一听这借口，立刻就爆发了，在楼下一声狮子吼，差点没把人家酒楼给震塌了。

    “肖辰，你给我出来，我要和你一决胜负！”

    那狂霸之气，冲击的肖辰窗户砰砰直响，像是打锣一般，震的肖辰耳朵都嗡嗡嗡乱响。

    “这家伙，搞什么啊，这样乱喊乱叫是很不道德的好不。”肖辰在屋内嘀咕了两句，却没有出门的打算。

    结果魔君又在楼下嚎了起来，那破锣嗓子，震的整个酒楼都在晃动，好似地震了一样，吓的客栈的老板躲在柜台内一个劲的哆嗦，双手抱拳祈祷道：“老天啊，我这招谁惹谁了，好好开个客栈这差点就要毁了。”

    半山月他们也看的很是无语，这魔君真不愧是魔君，连逼战都逼的这么霸气。

    整个客栈的住客也都一个个在屋内吓的发抖，一夜间就跑了好几个客人，看的老板吐血。

    这下子赔大发了。

    魔君一个劲的吼，吼了半个多小时，肖辰终于忍不住了，砰的一声退开窗户，朝楼下的魔君狂喷口水的喊道：“老小子，你有完没完，还让不让人休息了！”