
    八千六百，八千七百，八千九百......九千。

    迅速的，肖辰就站在了九千关卡的大关上，而此刻的宫飞雪也只站在九千五百五的位置上，不可思议的看着肖辰。

    “他真的就感觉不到重力么？”

    经过一轮的爆发，宫飞雪已经拼上了全力也才不过走到了这个位置，而肖辰看面色，居然脸不红气不喘的，一点都不像是消耗很大的样子。

    他这幅模样，让众人以为是.......见鬼了！

    雷城此刻站在九千三百的位置上咬牙切齿，除了悲愤就是怨恨，可是体内消耗待空的体力，让他不得不承认一个事实。

    肖辰很变态。

    “天啊，这货怎么这么妖孽啊，还让不让牛活了。”牛蛮痛苦的狼嚎着，自从肖辰开始行动，他们就没有休息过，如今勉强在九千两百五十的位置上撑着。

    陈道子和真阳子也已经到了极限，俩人双腿都在颤抖，刚抬起双脚，可是已经没有力气再往上面迈动了。

    “可恶。”真阳子和雷城一样，怨恨之火熊熊燃烧。

    陈道子呼吁一声，虚脱的坐在地上，瘫道：“我不行了，说什么我也不比了，累死人了，我要休息，我要吃东西。”

    说着，他还真的从储物戒指中取出了一大堆的吃食，毫不客气狠狠的往嘴里塞了进去。

    这一幕则是令牛蛮大流口水，当下一个疾步就冲了过来，一边往陈道子的食物抓去，一边喊道：“俺老牛也不拼了，反正都不限制时间的，干嘛那么拼。”

    真阳子也有些无奈。

    本来只是一个好好的登天路比试，可是不知不觉的就被那些个狠人给转变成了竞争，不服输的他，当然也就这样被无辜的卷了进来。

    看了一眼正在狂吃海塞的俩人，真阳子面上闪过一丝挣扎。

    还比不比了？！

    比，明显比不过，肖辰已经杀向了九千一百层的台阶，看那轻松的样子，就算自己现在还是满血状态也比不过啊。

    不比，可是他又不甘心，就这么的承认自己败了？！

    他的孤傲这一关过不去。

    犹豫了良久，真阳子终于叹了一口气，自语道：“罢了，牛蛮他们说的对，反正不限制时间的，何必那么拼。再说了，这样的比试只能说明肖辰的体力好，并不代表他的实力就比我们强。嗯对，就是这样。”

    找到了一个借口，真阳子心安理得的也停了下来，朝陈道子的食物抓去。

    “我擦，你们怎么都来抢我的东西，难道你们自己没带么？”

    “哎，别这么小气嘛，谁让咱们是兄弟呢。”

    “我兄你一脸，你谁啊，我可不认识你。”

    “.......”

    身后的龙浩也还在徐徐前进，一脚一脚的往上攀爬，十分的艰难，他距离真阳子等人，还差十层的距离，眼看着那三个吃货正在那里吵的不可开交就为了一只鸡腿，他竟然不知不觉的也流口水了。

    “该死的，怎么那个散修这么生猛，连域的力量都压制不住他。”龙浩回头看了一眼已经杀到了九千一百层的肖辰，面色一紧，不由的再次发力，朝上冲去。

    可看那速度，怎么都不比乌龟快多少。

    跟在龙浩身后的就是雷震这货了。

    看这哥们，浑身雷电缠绕，嗤嗤......好吧，也就那么几根偶尔闪一下，这个时候谁还有功夫去浪费真气。

    雷震一脚一脚的朝上登去，面色严肃，气势汹涌，就这架势的确令人值得佩服，可速度......就不甘令人恭维了。

    他和龙浩的速度不相上下，如今在九千两百三十的位置，和龙浩也差十层。

    距离在缩短，这是一个好现象，可雷震却没有丝毫高兴的意思，实在下面的压力太大了。

    尼玛，肖辰已经登上了九千一百一十层的台阶，这货怎么这么快。

    雷震心底又开始急躁了。

    他怎么都想不通一点，为什么为什么为什么肖辰就感觉不到域的力量呢？！

    魔君和景传修虽然也疑惑，但他们俩却是实干型的，不在乎这一点，他们看到的，只是肖辰很强而已。

    强就是强，用不着找借口来替自己掩饰。

    “他果然是一个值得等待的对手。”

    魔君两眼魔威滚滚，眼眸中不但没有越来越无力，反而越来越闪亮，斗志前所未有的高昂。

    景传修也是兴奋的直搓双手，好像忍不住要打一架了一样，身上散发出来的野性，也令人心惊胆战。

    这货已经进入到了爆战的状态。

    他朝身后的肖辰微微一笑，道：“肖辰，我们在前面等着你！”

    肖辰抬头，如今已经能清晰的看到魔君等人了，轻松一笑道：“不会让你们等太久的。”

    景传修和魔君一对眼，俩人相视一笑，“是么？！”

    俩人发力了。

    全力爆发，速度居然又增加了一倍，抬脚就朝上面走去，快步正在朝着龙浩逼近。

    龙浩回头一看，差点没一嘴咬掉自己的舌头。

    这尼玛他们也在隐藏实力么？！

    魔君和景传修离龙浩也不过是二十层的距离，眼下俩人以加速，距离就又开始在不断的缩小了。

    万皇门的弟子能被他人比下去么？！

    不，坚决不！

    龙浩发出了一声野兽般的低吼，枯竭的身体再次爆发出了一股力量，朝上加速登去。

    中间夹杂的雷震就更不用说了，这货居然双手一伸，从储物戒指中取出了一杆雷电戟，瞬时间天地间风雷滚滚，雷电交加，一团团的闪电在他的身上山腰。

    “我以雷神之名，战斗！”

    雷震使出了杀手锏，雷电戟握在手里的霎那，竟然生生的挤掉了两成域的力量压制，身子顿时感觉轻松了许多，他的速度也再一次增加，大步朝龙浩快速逼近。

    龙浩又震惊了，心中狂骂：“擦，这群卑鄙的家伙，居然用灵宝来抗衡域的力量，这不公平！”

    各大世家中，尤其是雷家这样的超级家族，手里有灵宝根本没什么意外的，就如同宫飞雪一早就持着玉净瓶在往前冲一样。

    他们都有底牌，但雷震先前是想看看自己和魔君他们的差距，眼下魔君等人都已经暴露了自己最底牌的力量，雷震也就不再藏着掖着了。

    至于龙浩......他虽然是万皇门的精英弟子，可是并不是最厉害的那一个人，灵宝的珍贵也并不是每个人都能拥有的。

    这也是龙浩这一次来参加登天路试练的原因，因为门中他的师傅答应过他，只要他能在这一次的竞争中，替万皇门夺得第一，那么就会奖励他一件灵宝。

    可眼下，缺少灵宝的辅助，龙浩很吃亏。

    “该死的世家子弟，一个个都卑鄙的借助外物，这不公平。”龙浩不断的在心中怒吼，这却是明显的羡慕嫉妒恨的表现。

    雷城两眼的怨毒更甚。

    如果没有雷震，这杆雷电戟本应该是他的东西才对，这就是武神传人和非武神传人待遇的不同。

    宫飞雪看着大家都开始爆发了最底牌的力量，她也加紧速度，朝上冲去。

    如今已经是第一了，怎么也都得保住自己的位置。

    只有排名更好，到了万皇门内才能有更好的待遇和指导。

    竞争变的越发的火热，呈现白热化的激烈，墨老藤老看着肖辰的进步，也都很惊奇，但心里却是很高兴。

    他越是表现的出色，万皇门就越高兴，毕竟他将是要进入万皇门的人。

    而竞技宫宫主和雷战那两边的气息，则透着一股阴沉。

    貔貅战车内，透着一股恐怖的雷电之威，相信里面的雷战已经脸色难看的吓人。

    “这人怎么能前进的如此轻松，墨老，该不会是你们万皇门在域场里面动了什么手脚吧？”战车内传出了雷战不满的声音。

    墨老闻言，传音道：“此次的登天路之比，是由门内的其他长老布下的重力域场，凡在域场之内的人，我可以保证每个人的压力都是一样的。你这样说是不是在怀疑我们万皇门的公平？！”

    万皇门的威严也不容挑衅。

    雷震冷哼一声，不再言语。

    藤老也知道雷战此言不过是诧异肖辰的前进速度而已，当下解释道：“我看这个武者应该是触摸到了一点域的力量，所以才能前进的如此轻松吧。”

    “可他不过是武王六级。”

    “错，是武王七级！”藤老反驳道。

    战车内一阵愕然。

    是的，刚刚突破的。

    “就算是武王七级，也不可能在此刻就感悟到域的力量吧。”雷战仍旧不死心。

    这时候，一直没开口的竞技宫宫主却说话了，滚滚的黑雾中传出厚重的声音道：“这可能就是他的至尊武道！”

    一句话，堵住了所有人的嘴。

    但同时间，四个人的眼里都闪烁出一道神光。

    一种可以在武王七级就提前感悟到域的力量的武道，这是何等的逆天。

    肖辰现在表现的越是不凡，他们就越会将这种功劳，归功于武道之上。

    相信肖辰也想不到，他如今在各大势力之中，已经成为了一个香饽饽，一个可以帮助其他势力缔造出武神的香饽饽。

    而肖辰，转眼间已经踏上了九千两百层的台阶，距离魔君等人，还差五十层的距离！

    超越只是时间问题！