
    哆哆......

    轻轻的脚步声传来，伴随着一阵幽香，肖辰睁开了眼睛。

    花心语一身黄色的连云裳，在山顶的狂风中，摇曳生姿，发丝轻舞，美艳绝寰，

    她连带轻笑，顾盼生姿的来到了肖辰的近前，轻轻道：“敢问这位道友如何称呼。”

    见她靠过来，肖辰微微皱眉，不可察觉，扫了一眼远处的冷慕云和卓非凡，一个脸色淡然，一个目光冷漠，似有杀机闪过。

    在看花心语，盈盈笑语，一双秋眸似水波流转，看不出其真实的心意。

    来者不善，善者不来！

    肖辰对天下宗没什么好感，眼下也自然没什么待见，淡淡道：“尹东。”

    “原来是尹东道友，师妹花心语有礼了。”花心语轻轻弯腰一福，却是妩媚多姿，看肖辰无动于衷，眼底闪过异光，跟着笑道：“不知道尹东师兄来山顶这么久，对周围可有什么发现，又是否认得这四件珍宝，，能否给小妹说与听听。”

    轻声细语，宛如黄鹂在畔，换做其他任何一个人，恐怕都很少有人能抵挡如此要求，更何况开口的还是一个绝色的美女。

    美人计？！

    肖辰嘴角冷笑，面色却依旧保持淡然，口吐二字，“不知！”

    闻言，花心语脸上的笑容一下子僵住了，眼中也泛起了一丝冷光。

    在她看来，虽然肖辰能与真阳子大战，实力不凡，可眼下他们天下宗却是有四个人，即使有一个受了伤，但也是三个人，且都是武徒七级的实力。

    即使不是很强，刻在修为都被压制的环境下，也足以不会让任何人轻视了。

    偏偏她轻言来放低姿态来求教，‘尹东’却面色冷漠，无动于衷，简直就是不把她们放在眼里。

    身后的冷慕云也看到了，当下跨前一步冷道：“花师姐，此人如此狂妄自大，我们用不着跟他客气，打残了他，就不信他不说。”

    冷慕云本就对肖辰没有好感。

    刚来中都之后，他们知道了中都高手众多，一直都是低姿态，受人压迫，早就憋了一股子火。

    来到秘境后，遇到不少的武者，都瞧不起天下宗，也是处处压迫。

    如今，终于有神秘力量将所有人的修为压迫，就算是以前欺负他们的一些大门派的武者，在遇到后也有不少人被完全禁制，一点修为都没有，就算有一些实力的，也没他们的修为高。

    后来她们三人，就将以前受到了屈辱连本带利的逃了回来，更是杀了不少人。

    意识到了修为被压制后的好处，冷慕云等人已经自认为是出现变化后的最强者，直到看见肖辰和真阳子，才知道能有修为的不止他们，但他们人多，也是不怕的。

    有了之前的威风，谁还会想在低姿势的去压抑自己。

    因此，才有了冷慕云如今的孤傲。

    花心语听了他的话，面色已经冰寒了下来，重新看着肖辰，道：“尹东道友难道真的不肯自己说出来么？”

    言下之意已经很明显，就是你不自己说，那我们就会来强的。

    肖辰嘴角轻笑，看着身边的女子，淡淡道：“我劝你最好不要按照你心里想的去做，否则的话，后果不是你们能承担的起的。”

    陡然间，肖辰目光一眯，锐利的杀气爆发开来，竟然浓郁的几乎成为实质，令花心语感觉遍体生寒，危险的感觉直冲后脑勺，令她不由自主的退后了三步。

    身后的冷慕云离的远，可没什么太大的感受，但是他见肖辰如此嚣张，却是再也忍不住了，当下一下子持剑冲了上来，冷道：“花师姐，就让我来教训教训这小子吧，看招！”

    “既然你自己找死，那就不能怪我了！”

    肖辰蓦然出手，一缕指风弹出，锐利的劲气划破了虚无，散发出尖啸般的厉声，与冷慕云的长剑撞在了一起。

    当......

    清脆的声响在虚空中回荡，冷慕云只感觉手腕一抖，受伤传来一阵剧痛，差点松手将手里的剑丢掉。面色一变，重新站稳，却是感觉到了肖辰的恐怖。

    但是他不服气，大喝一声：“再来！”又冲了上去。

    肖辰杀机在眼中爆发，原本是坐在地上的，看到冷慕云还来，当下身子嗖的一声消失在了原地。

    闪字诀。

    再出现的时候，却是陡然出现在了冷慕云的身前。

    “萤火之光也敢于皓月争辉！”

    肖辰不屑的话音在冷慕云耳边响起，心底大骇，还没来得及反映，就被肖辰一拳砸中，胸口只感觉如被万斤巨石砸中，胸骨塌陷，鲜血喷飞，一下子摔了出去，滚出十丈远。

    这一手，却是彻底震骇了天下宗三秀。

    “师弟！”

    花心语和卓非凡立刻迎了上去，查看冷慕云的伤势。

    冷慕云的身体不断的抽搐，大口大口的鲜血往外喷，血沫中夹杂着肉块，却是内脏。

    这一击，是肖辰如今的全力一击，对天下宗他自不会手下留情，更何况是他自找的。

    “我...我不甘心......”

    说完这句话，冷慕云头一歪，却是死了过去。

    花心语和卓非凡脸色惊恐，再看肖辰的目光已经充满的仇恨和忌惮。

    能一击杀死冷慕云，这样的实力不是没有，在之前能做到这一点的人很多。可是现在是所有人的修为都被压制啊，目前见过最厉害的也不过是武徒八级的修为。

    冷慕云如今的战力是武徒七级，可却被一拳打死，这是什么样的实力。

    在修为被压制下尚且如此恐怖，真不知道没压制的时候又是如何的强大。

    “他...他难道比真阳子还强大么？”卓非凡脸色惊恐。

    那边正战斗的如火如荼的真阳子和夜麒麟，打的浑然忘我，可真阳子却没有放弃这边，一直留有注意力观察着他们。

    眼下瞄到那个‘尹东’居然一拳击毙了能发挥出武徒七级的冷慕云，连他都是心中一惊。

    “刚才他与我一战，难道还没用出全力？！”

    想到这里，真阳子的杀机越发的凌烈，与夜麒麟战斗的更加凶猛。

    此刻，肖辰目光冰冷，淡淡的扫了一眼冷慕云的尸体，却是没有放在心上，对他来说，冷慕云死有余辜。

    别说与天下宗有仇，就是没有仇这一切也是冷慕云自找的。

    “想要杀别人，就要有别杀的觉悟。”

    肖辰冷哼一声，挥了挥衣袖，重新找了一个山脚坐了下来，闭目运气。

    刚才的一击，施展了闪字诀，以他现在的修为，施展这样的术法是消耗颇大的，他一虚弱，左手臂的噬魂毒就隐隐有爆发的迹象。

    他只能忍住再对花心语和卓非凡出手的打算，先运气镇压噬魂毒。

    有了这一击，花心语和卓非凡对肖辰也有了新的认识，虽然死了冷慕云，可他们却不敢轻易妄动，为冷慕云报仇。

    “该死的，他怎么会这么厉害，难道他在压制下能发挥出来的实力，比真阳子还要高？”花心语心中暗恨。

    可刚才肖辰那一刻流露出的杀意，的确令她震骇惊悸。

    卓非凡也心有余悸，庆幸还好刚才不是自己出手，否则现在躺在地上的，恐怕就是自己了。

    他们俩对肖辰有了忌惮，也不敢出手，学着肖辰的样子，也在一边的山顶坐了下来。

    如今出不去第二山，珍宝又在这里，那神秘的力量连玉佩的传送功能都压制住了，现在想要离开秘境，恐怕只有破除这四件珍宝散发出的神秘力量，才能做到。

    轰轰轰......

    夜麒麟和真阳子的战斗，却是激战到了白热化的地步，俩人气海翻腾，战气冲天，让天空都滚滚雷动。

    真阳子身上的道袍被撕下了数块，额头冒汗，嘴角溢血。

    夜麒麟身前也有四五道口子，伤可见骨，看来俩人还是没分出胜负。

    山顶上的四道光芒，还在持续，看样子是没有停下来的趋势，这样只会吸引更多的人来第二山。

    正在想的时候，山顶山就又出现了一群人，为首的一人身体粗壮，高似铁塔，形若金刚，身穿武士劲装，除了西城大武山的牛蛮，还能有谁。

    他身后跟着四个大武山的弟子，看到山顶已经来了这么多人，不由的哈哈大笑：“嘿嘿.......没想到还有人比我老牛早到一步，更有人已经以战斗来欢迎我了，真是精彩精彩。”

    说话之间，他那超两米的身子已经跨上了山顶，朝中央走来。

    后面的那些话，自然是对着战斗中的夜麒麟和真阳子所说的。

    待看清战斗的两人之后，牛蛮又是眼睛一亮道：“呦，我倒是谁这么热情呢，原来是真阳子啊，你是不是知道我要来才故意弄这么一出来欢迎我的，真是太客气了。咦，这位红头发的是谁，居然能跟真阳子打的不相上下，有两下子，有两下子，哈哈哈......”

    他倒是粗狂豪放的很。可是那话却是大大刺激了真阳子，暗意指真阳子连这么个无名小辈都收拾不下，真是丢人。

    战斗中的真阳子听牛蛮如此讥讽，咬牙切齿还击道：“牛蛮子，少在那里说风凉话，我真阳子又岂会欢迎你，这等小子我还不放在眼里。”

    见久攻不下，又被牛蛮嘲讽，真阳子是动了真火了，飞跃而起，大喝一声：“逆行杀神步！”