
    时间又过去了一个月。

    第二山上还没有找到珍宝的踪迹，倒是第二山的人越来越多了。

    噗......

    在一处隐秘的山涧间看到一朵小花，花呈七色，色彩斑斓，根端有绒毛，叶端带刺，开出的小花有七瓣，瓣瓣不同彩，很是奇异。

    “七珍草。”

    肖辰摘下此花，在手中端详，观其灵性，最少也是八品的药草，略有药香，他微微一笑，想也不想的就扔进了储物戒指里面。

    如今在他的玉佩中，虽然也存放了不少的灵药，但是那些药草和矿石品级都不高，大多都都是三四品的药草，好的都被他直接收入了储物戒指里面。

    等到出了秘境要计算积分的时候，他会根据情况在拿出秘药来比对的。

    所以，虽然他现在的积分不过是五千多，但只要他想有，随时都可以取出十品的药草来补充兑换积分，他的十品灵药可还有不少呢。

    “这几天第二山的气氛越来越诡异，周围的灵气似乎越发的浓郁了，充满了怪异。”

    肖辰抬头看着天空，晴朗的天空中，却似乎有一道看不见的能量在天空中弥漫，一种不好的感觉越发的重了几分。

    这几日在山中行走，肖辰再次低调行动，一般不与外人接触，避免不必要的麻烦。

    而且，身处在第二山中，他总感觉有一股不好的危机正在酝酿，令他都难以平静。

    “到底会发生什么事？”

    时间已经过去了两个月，在外面是二十天，还有十天就要结束这终选了，现在却出现这样不好的感觉，这绝不是好的征兆。

    在有了危机感之后，肖辰就已经让火焰豹离去，虽然他也蛮喜欢这只兽宠，可终究是带不走。

    又在林中前进了半日，突然的大地一阵剧烈的颤抖，如同地震。

    “怎么回事？”肖辰凝眉，这地震令他心中的那股不安更加的炽烈，似乎两者有什么关系。

    就在这时，第二山的山顶忽然爆发出四道光芒，冲天而起，贯通了天空。

    此刻正是黄昏，这似刀光柱冲入云端，顿时吸引了秘境中的所有人。

    不少人纷纷抬头看着这异象。

    “这是怎么回事？难道是珍宝出世？”

    “第二山出现珍宝了！”

    “这还是第一次看见这等异象，定然是珍宝出现，绝不能错过这个机会。”

    “四道光柱，难道是四件珍宝在同一个山头？”

    不少人看着这四道光芒眼里泛起了炙热的光芒，立刻有不少人纷纷从四面八方朝第二山涌来。

    珍宝，是进万皇门的唯一机会。

    这么久的寻找还没有任何人找到，如今却发现四件珍宝居然是在同一个地方，大家都开始疯狂的。

    关键的是，已经没多少的时间了，现在哪怕是出现一件珍宝，任何人都不会将这个机会让给其他人。

    第一山，一处树林中，六七个身材粗壮的男子站在山中愁眉苦脸，身上穿着的都是武士劲装。

    为首的一人更是身似铁塔，壮如猛兽，一双眼睛明亮如刀，身上散发着强烈的武者气息。

    “这么久了都还没找到一件珍宝，这四件珍宝到底都藏在哪里去了？”这汉子有些耿直的说道。

    身后的几个人都不敢说话。

    这时候，大地一震，远处的第二山上射出了四道冲天的光芒，照亮了苍穹，引人注目。

    “牛蛮老大，快看，第二山出现宝光了，珍宝出现了。”当中一位武者忽然大喊。

    大家纷纷朝第二山看去，果然见那四道光柱成四色冲天而起，金、青、蓝、黑，交相辉映，引动苍穹。

    大武山的牛蛮看着那四道光柱眼中爆发出一道精光，哈哈一阵大笑道：“好，珍宝终于出现了，没想到就在第二山，可我们前几日在第二山怎么就没找到呢。”

    “想来是我们有所疏忽了。”

    “那好，现在我们重新回第二山，四件珍宝，一定要抢他一件回来！”

    牛蛮带着一众大武山的人，立刻气势汹汹的朝第二山杀去。

    第二山，在一处山洞中，已经换了一身洁白道袍的真阳子，头发竖冠，正在闭目修炼。

    在第一山中他也受了不轻的暗伤，后来来到第二山一边寻宝，一边找寻肖辰的下落，可是肖辰没碰到，反而碰上了景传修。

    “这个景传修，不愧是狂战武神的传人，果然有些手段！”

    真阳子眼中闪过一丝不甘，他与景传修小战一场，却是落了下风。

    就在他愤愤不平的时候，突兀的大地一震，他蓦然睁开双眼，射向洞外，看着那冲天的四道光柱，眼底忍不住涌出一股惊喜：“珍宝出现了，好，只要我能抢下一件珍宝，进入万皇门，什么武神传人，世家天骄，都得败在我的脚下！”

    于此同时，第三山的一处山峰之颠，站立着一道绝世的身影。

    云裳飞舞，迎风招展，三千发丝飘飞与身后，如迢迢青河。

    那脸如美玉，面如桃花，身似摆柳，婀娜多姿，倾国倾城之色，能有如此天骄之女，除了那宫家飞雪之外，还能有谁。

    她云袖飞舞于绝山之巅，手中持着一尊羊脂白玉晶莹无暇的小瓶，里面插着一根清脆的柳枝，散发着阵阵灵气，溢出道道霞光，宛如能让天地都安静下来。

    “这珍宝都在第二山齐出，是有什么安排么？”她微微蹙眉。

    吼......

    一声声兽吼，在第三山和第四山的山脚间爆发，之间丛林中群鸟狂飞，百兽齐奔，树林中可见一道狂霸的身影，正在万兽间纵横。

    砰砰砰.......

    一拳拳的砸出，十几只高达十几丈的巨兽被抛飞而起，更有躯体在半空中爆炸的，血雨喷洒在虚空，化作一片血雾。

    “统统给我滚开，挡我者死！”

    如此狂妄、霸道，又修为超绝的，除了魔君也没有人能如此惊天动地了。

    看他移动的方向，倒是明显冲着第二山在狂奔。

    第四山，这里的山顶是一个火山，火山洞中的岩底，火光熊熊，火红的岩浆在下面不断的翻滚，散发着超绝的帜热，非常人能忍耐。

    而就在火山的旁边，一处极靠近火山的洞穴中，这里正盘坐着四道身姿，个个身上弥漫着雷电之色。

    为首的一人，更是以雷光化茧，将自己包围其中，用岩浆地火之力，猝炼自己的雷霆之威。

    蓦然的，雷震睁开了眼睛，一道电光射向了外面。

    他嘴角淡淡一勾，道：“我还以为这珍宝只是一个幌子，最终还是要靠积分来决胜负，没想到还真的有珍宝出世，既然如此，也该告诉外面那些人，我们雷家的地位不容任何人挑衅！”

    火山外，天云门的众人此刻在第四山的山腰边磨炼，远远的看着第二山的冲天光芒，四个人不由的唏嘘不已。

    “没想到珍宝真的在第二山，你们说我们这次是不是亏了。”剑一似笑非笑的说了一声。

    龙一摇摇头道：“没什么亏不亏的，就算我们在又能怎么样，那么多的武者都在那里，这下恐怕第二山要热闹了。”

    “是啊，不过还是有些可惜的，我们在第二山，就算不出手，去看看也是好的，相信现在魔君、小雷神那些天才都在往那里赶，定然会有一场大战。”狂刀则是目光灼灼，他可是好战分子。

    闻言，剑一和龙一都摇了摇头。

    龙一道：“得了，能远离是非是最好的，省的被牵连进去，再有就是向珈蓝师妹学习，她一眨眼可都武王三级了，如今成为了我们四人当中最强的了，你们还不赶紧努力。”

    说道珈蓝，剑虚和狂刀皆不由的萎靡了下来。

    她怎么就突然进步这么快呢？！

    珈蓝如今的气势已经与众不同，隐隐有了超脱的气息，服下血菩提后，没想到凭着她自己的天资和对寒冰武道的理解，居然一举突破到了武王三级，令龙一等人吃惊不已。

    虽然不知道她是怎么做到的，但毕竟是自己人，能够更强也是好的。

    珈蓝此时看着第二山，思绪也跟着飞了过去，心中闪过那道身影，暗暗的祈福道：“希望你能如愿。”

    天空中的四道光芒经久不息，引得天空风云突变，四道不同的光芒引发了一片奇异的域场，在天空中交织出一个漩涡。

    漩涡吞噬天地间的灵气，蓦然的爆发出一股风暴能量，笼罩了整个第二山。

    呼......

    肖辰只感觉身体旁仿佛被一道风吹过，跟着就感觉似乎身体上有什么压制一般，多了一些重力。

    “奇怪，这是怎么回事？”

    肖辰惊异一声，立马查看了一下身体的情况，调动一下真气，立刻面色大变。

    体内的真气居然被一股奇异的力量完全压制，根本就调不动，仿佛陷入了沉睡一般。

    “到底发生了什么？”

    肖辰心中的危机感越发的靠近，他感觉这一次的珍宝出世，似乎并不是什么好事。

    他接连试了几次，体内的真气都没有任何的反映。

    同时，他的精神力也似乎受到了压制，识海内的刀胚摇摇晃晃的，似乎很是吃力，不过还好，还能动，只不过威力差了许多，导致手腕上的噬魂毒立刻开始反噬，朝手腕上涌去。

    轰......脑海中一阵剧痛。

    “该死的！”