
    “该死的，尔敢！”

    听到求救声，真阳子终于忍不住变色，怎么都没想到，眼前那个看上去普普通通的男子，居然在神秘力量的压制下，还有如此手段，更是在这么短的时间内，就杀了一个。

    那个被肖辰抓住脖子的武者看到真阳子出手了，眼中立刻泛起了希翼的光芒，不由大喜：“哈哈......小子，你赶紧放开我，不然我师兄一定要你不得好死。”

    “哼，今天就是天王老子也救不了你！”

    肖辰看也不看正在冲来的真阳子，手腕一用力，喀嚓一声，那武者便一脸不可思议的歪下了头。

    “你找死！”

    真阳子大怒。

    没想到自己已经出手了，那小子居然还敢痛下杀手，简直就是赤裸裸的挑衅和轻蔑。

    他一手攻来，五指如山，犀利无比，即使修为被压制在武徒八级，可手段却依然没拉下，近战武技也破是不俗。

    “这都是你们自找的，怨不得别人。”

    肖辰回头，冷漠的看向真阳子，双手横插，一个倒插门锁在身前，挡住了真阳子的攻击，眼底杀机闪烁。

    原本他不想惹事，可真阳子却惹上了他。

    事先还想忍着，但后来一出手心思就又变了。

    反正躲不过去，不如趁机除掉真阳子的帮手，如果修为没有被那神秘的力量压制，肖辰要真杀那三个武者，却也是不容易的。

    如今却正是好时机。

    俩人一交手，感受到肖辰手上的力量，真阳子立刻一惊，道：“你的修为也没有完全被禁制？”

    这是真阳子想不到的。

    以他禁忌武者的强悍，如今才做到了修为被压制，而不是完全被禁制的地步，只能发挥出武徒八级的实力，可眼前的‘尹东’又如何做到修为不被完全压制呢？

    这已经就说明了一个问题。

    他本身也是禁忌武者？！

    想到这里，真阳子眼睛微微一眯，心底却掀起了滔天大浪。

    如今的肖辰模样，看上去平平无奇，也没什么特别的，之前在小万皇山的时候，真阳子也有些印象，但没放在眼里。

    如今却突然发现，那曾经没放在眼里的人，居然是一个禁忌武者，这如何让他不惊。

    “此人本身修为如此惊艳，却能在众人眼前低调行事，必有图谋想要一鸣惊人，果然是好算计，不简单，不简单啊。”真阳子越发的视‘尹东’为敌手，欲趁机将其铲除，出手又狠辣了几分。

    肖辰虽然不知道真阳子的心思，但从出手上却能看出真阳子的目的。

    “想杀我，就怕你没这个本事。龙虎爪！”肖辰大喝一声，五指成爪，用出了当年在肖家，他获得的第一本四品武学来与真阳子对战。

    以爪对爪，以快打快，却是凌厉无比，攻势无双，丝毫不落下风。

    龙虎手虽然是四品武学，可却的的确确是武徒境界武者人最好的修炼武学，尤其是近战，攻守兼备，且攻击力足够凌烈，在四品武学中也算是上品。

    此刻再被肖辰使出来，比起当年来越发的纯属通透，威力不可同日而语。

    招招攻出之极，劲气锐利，撕裂虚空，所发出的声响宛如龙吟虎啸，惊天动地，威势惊人。

    真阳子想不到眼前的这人如此难以应付，脸色阴沉，不发一言，出手越发的猛烈，招招直取要害，端的是心狠手辣，阴沉无比。

    砰......

    两人忽然对了一脚，各自退开五步，划开了一个安全的距离，彼此对恃，眼中杀机不断的碰撞，令山顶的风声都为之呜咽。

    “此人竟然在神秘的力量压制下，还有如此实力，如果没有这层压制的话，恐怕也跟我不相上下，但没想到在终选之前，此人竟然隐藏的如此深沉。有如此心机，这人定然不能留他。”

    真阳子眼底阴光不断的闪烁，手中慢慢的凝气，准备出手。

    肖辰也在缓缓的运气，对真阳子提高了警惕。

    真阳子的实力本身就不弱，如今被压制也是武徒八级，虽然和肖辰同级，但也不容易对付，肖辰想要短时间拿下他，也不易。

    俩人各怀心思。

    就在他们俩对恃的时候，山顶却又来了一批人，那些人在看到山顶上的肖辰和真阳子的时候，也是微微一怔，随后走了上来。

    来的一群人有七个，却各自服装不同，当肖辰看到他们的时候，却是眼底闪过一道异光。

    因为来的人，居然是天下宗和无量山的人。

    天下宗的花心语、冷慕云、卓非凡，还有一个年轻地武者跟在身边；无量山领头的却正是那肖辰的对头，疯君夜麒麟。

    夜麒麟身上的煞气不减，一头红色的长发，眉心有竖纹，很是妖异。

    身后跟着两个无量山的弟子，以他马首是瞻。

    这伙人上来扫了扫真阳子和肖辰，却都各不认识，当下也没有打算打扰肖辰和真阳子的趋势，很快的七个人就被山上的四道霞光给吸引了，各自围着四件宝物发出了惊呼。

    “哇，这就是这一次终选考验的圣物嘛，真是不简单啊。”

    “怎么会四件珍宝都在这里呢，奇怪。”

    “难道那神秘的压制力量，就是这四件珍宝发出来的？”

    哪怕是花心语卓非凡这等傲娇之人，此刻修为被压制，也都收敛了很多。

    看到他人来到山顶，真阳子的眉头皱了起来，他自恃是南城的一脉天骄，再看花心语夜麒麟等人，都不过是东城六郡的小派，当下轻蔑一声，冷道：“我劝你们最好不要打这些珍宝的注意，这里的东西不是你们能碰的。”

    刚要去触摸无量尺的天下宗那个无名武者，听到真阳子的话立刻布满的皱起眉头，回击道：“喂，你算哪根葱啊，我们要做什么凭什么要你管？”

    南城六郡的蓬莱岛，是南城第一大派，可谓是牢牢的霸占了南城六郡的霸主地位。

    虽然炎魔岛一直觊觎，可整体实力上还真的差蓬莱岛很远。

    不过出名也仅是在南城。

    东西两城虽然相邻，却又相隔很远，因此天下宗和无量山的人虽然听过蓬莱岛的名头，却并不知道到底有多厉害。

    而且，他们对真阳子也不是很熟，只是在小万皇山的时候，看见过但也没在意。

    当时所有人的目光，恐怕都在肖辰的身上和那三大武神传人的身上。

    因此，他们见到真阳子却也并不清楚其身份。

    真阳子依旧和肖辰在对恃，但听了无名武者的话，却阴沉的皱起了眉头，眼中杀机闪烁，道：“哼，就凭你刚才这句话，我就可以杀了你！”

    “切，你以为我怕你啊，别说我不知道你是谁，就算你是什么大人物，如今修为都被压制，你还能有什么能耐，少在这里摆谱。”无名武者甚是嚣张。

    他就是看准了如今神秘力量压制了所有人的力量，这才敢如此开口。

    本来也是，如今大家修为都被压制，那不管是谁，之前有多么了不起，那现在就等于重新站到了同一个水平线上，自然也说不上谁怕谁。

    真阳子如此被人轻视，越发的火大，当下眼底杀机爆发，也不再理肖辰，脚步一滑，身子瞬间就朝那无名武者冲了上去。

    “你找死！”

    轰......

    真阳子一拳砸出，那天下宗的无名武者脸色一骇，但也快速的反映了过来，毫不相惧的一拳同样赢了上去。

    可等到两个拳头相撞在一起之后，无名武者的脸色瞬间就变了。

    “武徒八级，啊......”

    话还没说完，无名武者就被一拳砸飞，身子远远的甩出十几米之外，一张口，哇的一声喷出一口鲜血来，满脸的惊骇。

    这一手立刻引起了花心语等人的注意，皆惊骇的看着真阳子。

    肖辰也眉头一缩。

    从刚才的出手来看，天下宗的那个无名武者似乎实力也没有完全被禁制，似乎也能发挥武徒级别的实力，只不过却是武徒四级的修为。

    这点修为换做以前的确没什么了不起的。

    可是现在处在第二山，大多的武者修为都是被完全禁制，就算是一些本身是武王四级、五级的强者，也都被完全禁制，那在有武徒修为的武者，明显就高了一筹。

    只不过他却没有真阳子能发挥出的实力高。

    “怎么会有的原先实力很强的，却被完全禁制了修为，而一些本身修为低的，却还能发挥出武徒实力的呢？难道是跟资质有关？”

    肖辰发现了一个疑点，暗暗猜测。

    到最后，也只能这么解释了。

    这个神秘的禁制力量，应该就是根据个人的天资根骨，选择禁制的强弱效果。

    根骨天资好的武者，对那神秘的力量能起到对抗的作用，所以被神秘力量压制后还能发挥出武徒境界的实力。

    但那些修为高却修为完全被禁制的武者，那就是天资太差了，因此才一点修为都没有。

    “不知道以宫飞雪、魔君、雷震的天资，他们又能发挥出多少的实力？”肖辰暗暗猜测。

    但很快的，他的目光又看向了天下宗剩下的三人。

    如今的天下宗三秀，在被神秘力量压制之后，又能发挥出多少的实力呢？！