
    万皇山下，墨老和藤老这一次竟然一起到来。

    扫了一眼登天路上的战况，以俩人的眼力，自然可以一眼就扫出目前的局势，不由的微微有些惊讶。

    在那登天路上，居然弥漫起了一股火热的战意在交织，彼此厮杀不断。

    “这......”藤老看的惊奇不已。

    他想要会出现竞争的场面，可从没想到竞争的会如此激烈，而且还出现的这么早。

    魔君景传修的行动影响着雷震，雷震影响着龙浩，龙浩影响着真阳子牛蛮陈道子三人，陈道子三人影响着雷城，雷城影响着宫飞雪。

    这几段的竞争中，都彼此互相潜质，一个人动就导致其他人不得不动，不动就代表输。

    作为武者，作为一个个都自傲很强的武者，谁愿意输，谁愿意承认自己不如别人。

    “没想到这一次的登天路竟然比我想象中的还要精彩，这也说明了，这一届的武者都要远比其他历届的圣武大会的武者强。”墨老终于开口了，面露欣慰之色，点点头。

    藤老也叹口气，道：“没错，这一届的武者，尤其是那十几个人，以他们的天资和根骨，放到以往的历届圣武大会来说，都是顶尖第一的天才人物，可是没想到竟然都集中到了这一届，难道真的是武者的黄金时代来临了么？”

    墨老却不认同，皱起了眉头相反有隐隐的担忧。

    “事出反常必有妖，也许这是一次武者崛起的机会，但也预示着会有更大的危机降临，不然不可能一下子爆发出如此多的惊才绝艳的天才。”

    藤老闻言微微一怔，随即受教。道：“墨老这么一言，倒是点醒了我。你不说的时候不觉得，你一说好像真是如此。武神传人已经出现了三个，第四个霸天武神的传人，我想应该也在大陆上入世，就是没露面而已，现在又有手持玉净瓶，身有菩提心的宫飞雪；还有资质根骨心性几乎都不下雷震的雷城，还有真阳子牛蛮陈道子三人，他们的惊才绝艳只是被武神传人和宫飞雪所掩盖，并不是他们不强。”

    “没错，天才越是爆发的多，就越说明黑暗底下酝酿的大事就越大，我们万皇门应该还是要早作准备啊。”墨老幽幽的说道。

    武皇们的直觉直达天听，他们要看到很多人不能看到的事。

    经此一论，藤老的眉间也多了一丝忧愁。

    墨老看到后，开导道：“事不能强求，你又担心什么。再说了，就算是天大的事，以我万皇门的实力，也足以应付一切。”

    这话说的声音不大，可却透着一股无形中的霸气和自信。

    因为他们是万皇门。

    仅仅万皇门三个字，就可以给人无穷的力量。

    那是一种底蕴和自信。

    果然，听墨老一说后，藤老的眉间又舒展开来，悻悻一笑道：“是啊，有万皇门在，足以应付一切了，倒是我杞人忧天了。”

    说着，俩人的话题不再停留在这些虚无的事上面，藤老朝肖辰一指，问道：“墨老看此子如何？”

    肖辰已经登到了五千层的位置，又坐了下来。

    一千层一修，在有人看来，似乎是力竭的表现。

    墨老看着肖辰，平淡道：“此子观其根骨不算绝佳，只能算上等，和以往历届的武者相比，还能算优，可和这一届的武者相比，他算不上顶尖了。但此子的道神内敛，眉若含道，他的武道根基不俗，可和菩提心宫飞雪还有武神传人的三人相比，都还差了一线。”

    藤老点头，可却又皱眉了，道：“但我总感觉，这一次的竞选，此子好像要大放异彩。”

    武皇的直觉。

    那是一种说不清道不明的一种直觉。

    墨老无言，只是静静的看着，稍后俩人的身影一起消失在山底。

    肖辰还在闭目感悟第五千层的重力领域，从中去感悟大地武道的脉动。

    这一次那种感觉清晰了不少，可还是不够，不能给他足够的压力。

    “这其中的道韵似乎又和我的五行印之中的土有异曲同工的联系，会不会能有所契机。”

    肖辰脑海里忽然闪过一道灵光。

    在此之间，玉仙子又下来了一次，看到肖辰已经到了五千层的位置，似乎微微惊讶了一下，但再看宫飞雪等人的位置，又平静下来，没有一言，相继离去。

    雷战也来了一次，看到雷城和雷震的位置，微微皱了皱眉，似乎觉得雷震应该和雷城的位置换一换才是最好的。

    他也没有说话，再一次离去。

    良久，肖辰再一次睁眼，这一次也是十分钟，他开始迫切了，迫切的想要领悟更多的大地武道，他的武王七级的关卡已经在颤动了，马上就要突破。

    “压力，压力，我需要压力！”

    这一次，肖辰的速度令人再一次震惊，十分钟过后，他已经跨上了六千层的台阶，速度快的令人咋舌。

    此刻，他距离万皇门的左丘三人和半山月等人，相差不过六百层的距离。

    而他从五千到六千层的位置，仅仅只用了十分钟。

    “擦，肖辰这货终于爆发了？”宫少林惊叹不已。

    下面的明焰听到他的话，嘲笑一声，道：“不过是用真气消耗提高了速度而已，还不是每一千层都要休息下，有什么了不起。”

    “站在我们下面的人没资格发表议论，闭嘴！”半山月毫不留情面的打击道，态度极其的嚣张。

    这不说不要紧，一说左丘都愤怒了。

    “尼玛，有种你们把道路让开，看我们能不能超过你们！”左丘实在是忍无可忍。

    他们距离半山月等人不过是三层的距离。

    三层啊，就这么仅仅两三步的事，可是一直从六千层的位置拖到了如今的六千六百层，还是没超过。

    这不是他们没机会，是实在燕川等人的方法太卑鄙了。

    四个人，居然形成了一道人墙，死死的将他们挡住了，就和下面的武师阻挡程明一样，他们往左边挪，燕川等人就往左边挪，他们往右边挪，燕川等人就堵右边，反正就是不让他们超过。

    半山月还十分嚣张的挑衅道：“有种你们打我啊，别看你们实力比我强，可最终还是要在我身后，不服你来咬我吧。”

    每当听到这句话，左丘三人就恨的牙痒痒。

    以他们武王七级、八级的实力，如今的六千六百层的压力根本就困不住他们，半山月只不过是武宗九级，比消耗也耗不过他们。

    如果真的比试速度，他们早就超过去了。

    可就是没想到，半山月等人会用这么卑鄙的招式。

    “你们无耻！”朝山气的脸色通红。

    “我们就是无耻了，你们怎么着吧！”宫少林一手掐着腰，一手扣着鼻孔，极其的欠扁的模样，让左丘三人直欲吐血。

    我们怎么就这么点背，遇见这帮无赖货。

    下面的程明还在咆哮，“你麻痹的一群废柴，给我让开！”

    两千多层的位置上，一大群的武师已经放弃了登山，索性一个个都躺在台阶上睡了起来，只留给程明一个站脚的地，连坐的地方都没有。

    这娃子已经站了一天了。

    腰酸背痛腿抽筋啊。

    他从没想到他程明一个武王八级的强者，居然会有这么一天，会沦落到和武师境界的武者在一起对峙的下场。

    可是打又打不得，跳又跳不过，他的登天之路已经无望了。

    这是多么搞笑的一幕啊。

    十分钟过去了，肖辰再次睁眼，又一次朝着七千层的大关杀去。

    仅仅一个小时，肖辰就从两千层的位置杀到了六千层的位置，如今还在快速朝七千杀去，这的呢个进步的速度，让人震惊的无话可说。

    如果不算他在每一千层停下的时间，他登山的时间不过只有三十分钟而已。

    三十分钟横跨四千层，这尼玛简直逆天了。

    而在众人都互相竞争的时候，一个从来不被关注默默无闻的身影，居然也已经来到了六千九百层的位置。

    他已经脸色苍白，满头大汉，双脚沉重如山。

    他抬头，看着前面相差不过一百多层距离的魔君和雷震，眼里满是战斗的火热。

    终于，他停了下来，重重的喘着粗气，再一次看向那两道身影，闪过一丝坚毅，跟着盘坐下来。

    “我不比任何人差，可我差的就是修为，但我不会就此认输的。”

    董少宝凭着一股坚韧，以武王一级的修为在这样的时间里，已经走到了这一步，这是一个令人惊叹的武者。

    要知道就连许多其他的中都世家的武王四级、五级的武者，都还在他的身后，和宫少林差不多的位置上。

    但他董少宝，却已经走到了这里。

    这就是霸天武神不屈的战意。

    他也一直没有被人关注，也许在所有人的眼里，他不过是一个勤奋的武者而已。

    “嗨，肖辰，你终于上来了。”

    这时候，宫少林已经开始和肖辰打招呼了，肖辰已经来到了六千六百层的位置，看到宫少林等人之后，也是微微一笑道：“你们可不要就在这里就被淘汰啊，到了七千层的时候不要急着走，坐下好好感悟一下，也许会有收获。”

    肖辰暗中提点了一句，但是能不能领悟就看宫少林等人各自的悟性了。

    宫少林等人一怔，对肖辰的话若有所思，知道这是在提点他们，不过眼下也不明白，只有到了七千层的时候试试再说。

    “师傅，你就放心走吧，这三个万皇门的家伙就交给我们了。”

    半山月的一句话，又令左丘三人吐血。

    看来我们登山也是无望了！