
    时间又过去了十多分钟，筋疲力尽的雷震也终于开始扛不住了，豆大的汗珠不断的从脸上滑落，但是从他那不断飘向肖辰的眼神中可以看出，他也在和肖辰竞争。

    如今，还剩下的三个人中，从以往的身份、地位和修为来看，怎么说都是肖辰处于下风。

    雷震是雷家的天之骄子，传承着雷鸣武道，地位何其的尊崇，就是在雷家，除了雷家的家主意外，他的话就是第一命令。

    修为也是如此年轻就大道了武王八级，成为了年轻一代中的领跑人物。

    宫飞雪，中都超级世家的天之娇女，容貌无双，艳冠天下，修为同样是武王八级，且持有武皇级灵宝，玉净瓶。兼怀盛世之道，在同代中，就算是面对武神传人也从不低头，一样是年轻一代的人杰。

    就说倒下的景传修，他的身份也就更不用说了，狂战武神的传人，传承狂战武道，爆发出来大有战神之威，无人敢小视，又是真武塔的少主，地位非凡。

    就唯有肖辰，东城六郡的一个肖家武者，普普通通，没什么出奇的地方，却能够搅动风云，连魔君、雷震都没能战败他。

    修为最巅峰也不过是武王六级，可他却撑到了现在，别说剩下的宫飞雪二人，就是倒下的大部分人，也都不敢相信，肖辰居然还能这么直挺挺的挺着。

    “难道我连他都不如么？！”

    雷震的心里抱着这样的念头，始终不愿意倒地，可看肖辰的样子，从两个多小时以前就是这样摇摇晃晃，一副快要倒下的姿态，一直持续到了现在，还是这个死样子，让雷震很是怀疑，这家伙到底是不是属牛的，就这么能死扛么？！

    就连宫飞雪都开始感觉有压力了，实在是肖辰的情况太诡异了。

    三个人都已经精疲力尽，可肖辰那‘顽强’的精神，已经开始让宫飞雪都感觉到危险，怀疑等到自己都扛不住的时候，肖辰是不是还能继续扛下去？

    难道他隐藏了实力么？！

    雷震拼尽全力，咬紧牙关，几乎是一个字一个字挤出来的，喊道：“肖...辰，你...你到底有没有用全力啊，你别偷懒啊。”

    宫飞雪也盯着他，看样子似乎也快到极限了。

    如果肖辰倒了之后，他们才倒，这么怎么比都算还有点面子，如果俩人都连一个从东城小地方出来的武者都避不过，那就不仅仅是自己丢人了，跟着整个中都都丢人。

    倒下的真阳子、牛蛮等人有的已经苏醒过来，看到这样的情况反而希望肖辰能继续下去。

    “反正我们南城六郡的脸已经丢了，要丢大家一起丢，中都都扛不过的人物，那也不怪我们了。”血魔大口大口的喘着气道。

    这话让真阳子相当的赞成。

    “他奶奶的，没想到东城这一次居然出了个怪胎，这货居然比牛爷都能扛！”牛蛮很是佩服的看着肖辰，一副忍不住要结交的样子。

    景传修面色很古怪，一边运气一边看了肖辰一眼，嘀咕道：“难道这货是‘死撑’武道，不然怎么比我还能扛？！”

    中都的陈道子快哭了，躺在地上如同死狗一样的给雷震和宫飞雪加油道：“两位，你们可千万要撑住啊，就算撑不住也不能倒在那家伙的前面，中都的荣誉就都系在你俩的身上了。”

    夜星辰的面色此刻也很古怪，看向肖辰眼睛里都几乎喷火，连他都想不通，这个肖辰怎么就这么能抗，甚至连狂战武神的传人景传修都比不过他。

    “难道这家伙的天资比魔君等人都要更加可怕？！”

    肖辰听着一圈的话，心中很是无语，真相张口喷他们一脸的口水，都什么时候了，还有心情计较这个。

    如果不是考虑自己现在倒下后，可能会遭遇到星空图的杀机，他早就倒下了，将这种苦差事还是留给宫飞雪吧。

    索性他也不答话，还是咬着牙，一副摇摇欲坠、好像随时都有可能倒下的死样子，可摇摇晃晃了四五分钟，还是如此。

    雷震几欲吐血，最终感觉到气海翻腾，心神枯竭，如果在坚持下去的话，可能道基会崩溃，他立刻撤去了双手，两腿一盘，吞下秘药乖乖的疗伤去了，肚子里却将肖辰腹诽了个遍。

    “肖辰，你给我等着，这比试不算什么，等我休息好了大家公平一战，在分高低，哼！”

    又一个倒下了，杀阵已经只剩下一米见方，这等威力如果是换做以往，就算是夜星辰硬挨一下，也不会死，可现在都已经到了油尽灯枯的地步，哪怕是随便一点攻击，都有可能让对手丧命。

    夜星辰咬紧了牙关，心底里却是已经在狠笑。

    “哈哈哈......还剩下两个，还剩下两个，看你们怎么跟我斗，你们也快撑不住了吧，殊不知老子还隐藏着两成的实力，来吧，等到你们全部都倒下了，就是你们的死期。”

    这家伙的想法自然是没有人知道，否则的话恐怕连雷震都会忍不住大骂这家伙烂屁股、阴阳人，忒他么的腹黑了。

    随着雷震的倒下，宫飞雪和肖辰的压力又增加一分，宫飞雪已经目光凄然的看向了肖辰，好像在问：你到底什么时候倒啊？！

    肖辰对此眼神很无语，他很想开口说一句：大姐，你别这么看着我好不好，我会不好意思的。

    此刻，他已经没力气开口了，最起码为了降低夜星辰的防御，他也不能开口。

    眼见肖辰还是晃晃悠悠的，却依旧没倒下，宫飞雪面色一白，索性双手一撤，吞下秘药恢复精力去了，临了末尾的时候，无力的给了肖辰一个白眼，那意思好像在说：你不是能扛么，那你就自己先扛着吧！

    肖辰当即就傻眼了。

    嘛意思，嘛意思？

    扛不过就使诈是不？！

    这是不道德的！

    其他人看到这里一个个面面相觑，都看出来了宫飞雪其实还能顶一会儿的，最少还能撑五分钟的，可结果她提前撤了。

    这下就害苦了‘肖大牛’。

    大家强忍着笑，憋的肚子都疼了，有的是想笑没力气笑，还有的正在运功怕岔气，一个个憋的脸色怪异。

    你不是很能扛么，那你就扛吧，看你究竟能扛多久？！

    “我告非！”肖辰心中忍不住爆了一句粗口，面上很愤怒，但心底里却反而冷静了下来。

    一对一，夜星辰就更会放松警惕，机会也就在这一刻。

    果然，看到宫飞雪撤去之后，夜星辰随即也明白了宫飞雪的用意，当下心中也差点没笑喷出来，杀阵的威力已经又弱了一分，但是却没缩小。

    杀阵缩小到了这一步已经是极致，在缩小就崩溃了。

    因此，肖辰的压力前所未有的大。

    “嘿嘿......你现在是不是开始后悔了呢，你还能撑多久？十分钟？八分钟？五分钟？还是三分钟？你是不是也觉得我也快扛不住了呢，哈哈哈......”

    夜星辰忽然开口了，声音很低的在肖辰的耳边响起，肖辰一凛，果然夜星辰还隐藏着实力。

    他故作惊恐的看着夜星辰，道：“你...难道你？”

    “哈哈哈.......现在，恐怕我随便戳你一指头都能把你戳倒吧，敢跟我争，我才是最强的！”

    轰......

    一股强大的威势蓦然爆发，到了这一步，夜星辰终于不再隐藏了，将所有的实力都爆发了出来，星空光芒大阵，在瞬间压垮了杀阵，冲击朝着肖辰镇压而去。

    地上的雷震、宫飞雪等人看到这一幕大惊失色，震惊的喊了起来：“他还隐藏了实力？！”

    大家陷入了绝望。

    “就是现在！”

    可就在这时，肖辰眼底中精光乍射，索性双手一撤，杀阵立刻崩溃，他口中低念口出成言术：“无懈可击！”

    一层光幕快速的将他包围，跟着冲击波冲到了他的身上，气浪将他吞噬，也遮住了夜星辰的视线。

    眼见一击得手，逆袭成功，夜星辰得意的猖狂大笑，“哈哈哈......你们全部都败了，什么武神传人，什么天之娇女，什么武者人杰，一个个都败在了我夜星辰的受伤，哈哈哈.......我才是最强的！”

    嗡.......

    就在他得意的时候，身后的雾气中忽然爆发出一团金光，金光之凛冽，射穿了尘烟，逼散了烟雾，照亮了天空。

    一尊巨大的法相缓缓的从地面上抬起，矗立在虚空，手持佛家古音，周身经文环绕，天音禅唱，仿佛是世间最圣灵的世界。

    大悲如来印！

    肖辰屹立在山顶之上，双手捏古印，面庞被金色印照，也多了一丝金色的光彩。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    念出六个字符，肖辰左手慢慢推出，天空中顿时隆隆震震，一只巨大的金色手掌从天而降，宛如山岳般镇压而来。

    看到这一幕，夜麒麟惊呆了，真阳子傻眼了，牛蛮僵住了，陈道子失神了，雷城要疯了，景传修不解了，宫飞雪皱眉了，雷震愤怒了，魔君凝重了。

    每个人的神色都不一样，可这时候就算是傻子都看出来了，肖辰之前居然也隐藏了实力，而且隐藏的很深。

    就连夜星辰都愣了愣，随即报出一句粗口。

    “靠！你他么比我还狠！”