
    宫少林等人回头，向那道声音的来源来看，等看清来人之后，宫少林嘎的笑了。

    “这下子有好戏看了。”

    来人一身黑衣，相貌普通，只是气息有些冷酷和透着一股张狂，最让人印象深刻的，还是要数那一头的白发，极其的惹眼。

    刚说完那句话，本还在楼下，可一转眼那人居然就来到了二楼，很多人都没看清那人是怎么上来的。

    看到这一幕，明焰朝山俩人眉头一皱，齐齐开口问道：“你是什么人？”

    那人声音霸道道：“魔君！”

    随着魔君开口，还伴随着一股藐视天下的霸气，直冲而上，令明焰和朝山俩人当下就变了脸色，呼吸居然有一丝苦难，眼睛中有些不敢相信。

    这就是魔君？

    这人就是藤老口中的魔尊传人，魔君？！

    他的气息怎么会这么强？！

    俩人惊愕了。

    不过到底是万皇门的弟子，也算是见过世面，更有生长在骨子里的优越感，就算是感觉魔君实力不俗，可陷入为主的印象，一时间还是无法改变的。

    明焰的面色很快的稳定下来，跟着还是那副不屑的神色，道：“原来你就是所谓的武神传人魔君，气息很强，比我想象中要强那么一点，但是你这点实力，还不够看，就算是跟我们万皇门最差弟子比也还要差上一筹。如果你今天来是想证明自己的话，那我劝你还是不要出手，否则的话只会更加打击你的信心，还是给自己留个念想吧。”

    一旁的宫少林听到明焰的话，差点没忍住笑喷出来，捂着肚子偷偷的乐道：“哈哈哈......这傻货自以为是，居然敢在一向霸道嚣张的魔君面前嚣张，真是笑死我了。你们看着，魔君一定会出手把他打成狗的，哈哈哈......”

    冷眼和半山月不由的一阵无语。

    这货，用得着这么高兴么？！

    不过他们还是看向了魔君，想想也对，魔君是什么人，那可是什么人都不放在眼里的主，在圣武大会初选的时候，就敢跟藤老初品武皇叫板的主，会顾忌万皇门的身份么？

    更何况，这个明焰刚才还嘲笑魔君实力比万皇门的弟子还要差，他们的脑海里，已经想象出了魔君出手的画面，顿时间又为明焰和朝山两个二货祈祷了起来：“希望你们输的不要太惨。”

    明焰和朝山明显还没意识到这一点，依旧那副鼻孔朝天的模样，高傲的看着魔君。

    魔君听了他们的话，面色依旧冷静，只是淡淡开口道：“那你准备好了么？”

    朝山一愣，开始没明白过来，后来才醒悟，遂惊道：“你真的要出手？”

    魔君没有说话，而是用行动给他做出了答复，跨前一步，毫不犹豫的轰出一拳。

    这一拳，没有风声滚滚，没有隆声阵阵，也没有澎湃无比的杀气，看上去就是那么平平淡淡的一拳，连半山月的一拳都比不上。

    可是这一拳，却让朝山的心猛然一紧，一股危机敢几乎瞬间在心中爆发，想也不想的，他立刻挥拳迎击。

    轰......

    两拳撞在了一起，砰的一声炸响在二楼响起，轰卡卡的一阵乱响，一到人影被硬生生的从楼上轰了下来。

    “这就是所谓的万皇门高手？！”

    魔君站在原地，俯视着下面口喷献血的朝山，语气平淡的说道。

    可那模样，却是无尽的不屑和失望。

    这也算高手？！

    没有什么话比这更有杀伤力。

    周围的人也都傻眼了。

    这还是那个刚才嚣张无比屌炸天的万皇门弟子么？怎么一转眼一招都不算就被人轰成狗了？！

    朝山倒在一楼，右手无力的垂在地上，胸前一片鲜血淋漓，不可思议的看着二楼的那道身影，心中震骇无比。

    就是明焰和左丘此刻也都站了起来，不可思议的看着楼下的师弟，居然会伤的那么重。

    “你......”明焰豁然回头，怒瞪着魔君，喝道：“你好大的胆子，居然敢打伤我们，你知道我们是什么人么？”

    “难道万皇门的弟子打输之后就都只会报山门来镇压别人么？”魔君还是那副不屑一顾的态度，淡淡的又开口道：“就算是万皇门的弟子，又如何？”

    这话深深的刺激这明焰。

    “好，魔君是么，你这么狂，那我就试试看，你到底有多大的本事！”

    明焰出手了，真气喷发，实力一显无余。

    武王八级。

    这份实力在万皇门中，也算得上中等。

    武王八级，万皇门中有不少，可武王八级强弱也是分很多的。

    而明焰的实力，就算是在武王八级中，也绝对是上等名次的人物。

    他一出手，立刻风起云涌，杀伐之气顿时弥漫整个客栈，跨步单鞭，近战的武技风格，爪直直的锁向魔君的喉咙。

    魔君不屑一顾的冷哼一声，伸手一挡，就挡掉了这一招抓喉，同时不屑道：“就只是如此么？！”

    明焰不答，眼中却喷发着火光，脚下一脚踹去，又快又狠。

    这一招和上一招其实是连招，在武技中有一个名字，狮子搏兔。

    上下加攻，个个都是杀招，可谓是犀利无比。

    魔君眼角往下一瞄，还是那般的不屑模样，伸脚比明焰的速度更快，一脚踹在后者的脚踝上。

    咔......

    一声断骨的声音响起，明焰一声惨叫，心神顿失，魔君单手一抓，已经抓住了明焰的一指胳膊，往上一提，明焰已经被抛飞了出去，也仍在了楼下，和朝山倒在一起。

    等到解决后，魔君拍拍手一副轻松的模样，还是那般的云淡风轻，天然嘲讽体，道：“这就是所谓的高手？！”

    明焰强忍着脚上的疼痛，眼中闪烁着怨毒，但心底里却也在震骇。

    这家伙怎么会这么强，不是说世家的子弟都不怎么样么？！

    楼上，万皇门的弟子还剩下最后一人，左丘。

    现在，左丘的神色也有些难看，甚至是苦笑。

    他已经看出来了，眼前的魔君实力之强，就算是在万皇门中，也绝对是顶尖的人物，这和门内的说法完全不一样。

    实则他也看出了，明焰和朝山之所以会输，修为是一点，但是更重要的就是战斗经验。

    他们都是万皇门的弟子，平时闭关修炼，没什么战斗经验，虽然修为和魔君差不多，但战斗经验相差太多，这才导致了这么快的溃败。

    “你，还要上么？”魔君回头，看向左丘，冷淡道。

    左丘一叹气，道：“我不是你的对手，已经不用诗了。”

    明焰和朝山却是一急，喊道：“师兄，我们不能给万皇门丢脸啊。”

    “两位师弟不用说了，看来我们对外面武者的看法是错误的，你们也要记住这个教训，以后要勤加苦练。”左丘比他的那两个师弟倒是开明的多，也识相的多。

    左丘随即对魔君一抱拳，道：“希望你能通过这一次的终选，以后我们会在万皇门内见面，到那时候，我会正式跟你一战！”

    说完，他朝楼下走去，刚下楼，这时候楼上肖辰的房间门开了。

    咯吱.......

    肖辰淡然的走了出来，神色稍显疲惫，出来后往下面一看，自然就看到了魔君。

    魔君也抬头正看着他，一看肖辰出现，当下就开口道：“我要和你一战！”

    刚走到楼梯口的左丘和站起来的明焰朝山一惊，忍不住回头看去，能让这个桀骜不驯的魔君开口主动要求一战的，又是什么人物？

    肖辰看了看魔君，随即淡淡道：“我们俩不是以前有过一战么，为什么现在还要一战？”

    魔君道：“我只是不想输给你。”

    这话说的是在秘境中，在最后所有人和夜星辰对抗的过程中，只有肖辰挺到了最后，并且击溃了夜星辰的阴谋，让大家保住了性命。

    可是那一次的暗中比拼，魔君却是第一个倒下的，这让他醒来之后一直如鲠在喉，好似无形中输给了肖辰一筹，于是就想着再找肖辰一战。

    肖辰道：“秘境中的那一次不算比试，你也没输给我，而且你也是情况特殊。”

    “不管是什么原因，败了就是败了，但是这一次，我要和你堂堂正正的打一场！”魔君坚持道。

    但是这一幕落在那三个万皇门弟子的眼里，却犹如晴天霹雳。

    “他刚才说什么，他刚才说他输给了楼上的那个小子？他这么强居然还输给了那个人，那那个家伙又到底多么的恐怖？！”

    明焰已经瞪大了眼睛，一脸的惊恐。

    今天所发生的一切，已经彻底颠覆了他之前对外界武者的认识。

    怎么现在外面的强者都这么恐怖么？！

    肖辰闻言，无奈的摆了摆手，道：“你也看到了，我现在很累，恐怕不能和你堂堂正正的公平一战了，当然如果你坚持一战，我输了也无所谓。”

    肖辰以退为进，耸了耸肩，让魔君看着办。

    他也是猜到了魔君这样霸道的人，是不会占任何便宜的，那这一战自然而然就打不起来了。

    果然，魔君的确看出了肖辰的状态不佳，一皱眉，最后道：“那好，我们改日再战，到时候你不许在避战！”

    说完，魔君一挥衣袖，就这么又霸气的走了，看的肖辰一阵无语。