
    “啊......救命啊！”

    又一个七剑门的弟子被巨大的吸力扯着飞上了天空，被巨大的红色面孔吞掉。

    山顶上，狂风呼啸，滚滚向上，周围飞沙走石，一切之物都被巨大的吸力拉扯而起，飞向了天空。

    “哈哈哈......今天过后，整个大陆都将唯舞独尊！”

    夜星辰疯狂大笑，在乱流中屹立在天空中，似乎一点都不受周围的混乱影响。

    只见他张开双臂，面孔朝天，似乎很享受这一切。

    地面上，不少人都学着肖辰的样子，将手狠狠的插入坚硬的地面，稳住身子，有人用武器插入地面，当作碣石，每个人衣衫都被吸力扯着，猎猎作响。

    渐渐的，吸力越来越大，肖辰都感觉身子很难控制了。

    紧跟着吸力陡然加大，身子一轻，整个人居然横着飘了起来，如果不是双手还紧紧的扣在地面上，那他现在已经被扯着飞了起来，恐怕下场也和之前的武者一样，被那诡异的面孔所吞噬。

    尖叫声不绝于耳，随着吸力的加大，又有不少的武者被吸走，渐渐的，山顶上只剩下十几个人，剩下的人，都是各门各派的精英。

    魔君面色阴沉的双手双脚扣地，硬生生的与巨大的吸力硬抗，面色通红，眼底散发着磨光，在此情况下，依旧散发着猖狂的霸气，不与屈服。

    宫飞雪手持玉净瓶，在所有人之中，也只有她是最‘轻松’的。

    只见她手里的玉净瓶，正散发着一团温和的光芒，包裹了她的娇躯，形成了一个光幕，与巨大的吸力对抗，足见玉净瓶的不凡。

    景传修盘坐在地，手中不断的变换法印，口中念文，只见他手中的经书上，居然飘起了一个个的墨色文字，缠绕在周围，不断的减弱着吸力。

    他这是以自身的实力在与吸力对抗。

    没想到在神秘力量的压制下，他还能展现出如此手段，可见其修为和根骨的可怕。

    真阳子、牛蛮、血魔、夜麒麟、天下宗三秀、还有陈家道子这些人则一个个都和肖辰魔君一样，以强悍的身体在与强风对抗。

    山顶上，飞沙走石，地面上所有人都如同大海中的一叶浮萍，似乎随时都有被吞没的可能，一个个的身子，就仿佛挂在旗杆上的旗，随风摆动。

    “他大爷的，这到底是什么鬼大阵，居然这么恐怖。夜星辰，你到底想干什么？”陈家的道子忍不住大骂了起来，他整个人都快飘在了空中，只剩下一只手死死的扣住地面。

    景传修这时候停下诵经，面色难看，显然用神术对抗这吸力，是很消耗真气的，当下景传修也顾不得身份面子风度，也学着众人一般，双手狠狠的插进了地面，直至没入了手腕。

    能将血肉之躯插入坚硬的石面这么深，足见现在景传修的修为。

    “武徒九级？！”肖辰看到后微微一震。

    在被神秘的力量压制后，本以为武徒八级的修为已经算是最强的，可没想到景传修居然是武徒九级。

    由此可见，他的根骨和天资是多么的强悍。

    这时候，景传修开口了，道：“大家小心，这是阵中阵，天空中那巨大的面孔不是什么妖邪，而是夜星辰！”

    “什么？”此言一出，立刻让所有人惊异。

    “这阵法也是我在古书野史中看到的，记载不详，我只知道这阵法名为‘移花接木，吞噬大法’，据记载，能吞噬别人的修为和道基，十分的诡异。”景传修一边抵抗着吸力，一边给大家讲解道。

    “移花接木，吞噬大法？这是什么鬼名字。”真阳子也忍不住开口了，看他的样子，也十分的狼狈。

    宫飞雪还在用玉净瓶抵抗这股吸力，听了景传修的话后，皱眉开口道：“我也看到过这阵法的记载，这阵法不但能吞噬人的修为，还能掠夺别人的道基，最终成为自身的道基。这阵法是以鲜血为媒，精元为辅，融入整个大阵中，所以那天空中的血红色面孔就是夜星辰。”

    “这么说，他是在吞噬我们的道基了？”血魔眼底红光一闪。

    大家闻言，立刻朝四周看去。

    发现此刻在山顶还没有被吸走吞噬掉的，都是精英，而且基本都可以确定，是都已经悟到了自己武道的武者，每个人的身上，都多多少少有了武道的根基。

    就比如魔君、雷震等人，他们是传承了武神之道，肖辰如今身有杀戮之道，夜麒麟是疯魔武道，其他人身体里也多少都有了武道印记，这才没有被吸走。

    “夜星辰，你居然以此恶毒之法，掠夺我等道基，我一定会将你碎尸万段！”雷震忍不住开口了，依旧霸气无比。

    夜星辰在天空中微微一笑，如果有人神识足够强大，就能看见在夜星辰的身体周围，此刻不断的有细密的丝线般的精气，流入他的体内。

    那是天空中的巨大面孔，吞噬了其他武者的修为，转化为精气，传入了夜星辰的体内。

    他哈哈一笑，得意道：“你现在还有什么资格来跟我平起平坐，你不过是靠着雷鸣武神的武道传承才走到这一步的，没有了武道传承，你又算什么。今天过后，什么武神传人，什么天骄道子，等我吸了你们的武道根基，炼化之后，以后的大陆上就在没什么武神传人之名了，有的只是我，夜星辰，星辰武神的威名！”

    轰......

    在庞大的精气之下，夜星辰的修为已经突破了武王八级的境界，蓦然的踏入了武王九级，强大的威势爆发开来，令天地一震。

    众人面色惊恐。

    这阵法实在太可怕了，吞噬了那些武者的修为之后，竟然直接能帮助夜星辰突破。

    一旦魔君、雷震、景传修还有如今在山顶上的人武道印记都被吞噬之后，那么等到夜星辰炼化后，真的有可能一举成为武神。

    “你...你居然想要成为武神？”陈家、花心语冷慕云等人已经张大了嘴巴，说不出话来。

    夜星辰微微一笑，道：“大陆上几万年以来，一共就出了四个武神，魔尊、雷鸣、狂战、霸天，四大武神称霸天地，连万皇门都得俯首称臣。但以后，大陆上就会多出第五个武神，那就是我星辰武神，我夜家，也将会凌驾于万皇门之上，成为大陆主宰，哈哈哈......”

    大笑之中，夜星辰双手用力一扯，天地间一道看不见道韵迅速弥漫，如同蛛网般蔓延开来，然后就有一道道看不见的丝线，连接在了每个武者的身上。

    陡然间，肖辰就感觉到自己的心脏猛的一颤，体内的杀戮武道印记，居然似乎被什么插入了一般，蓦然一疼，紧跟着就感觉体内有什么东西，像是被抽走了一样。

    “啊，我的武道印记！”卓非凡忽然大叫一声，只见他的精神居然在快速的萎缩，一头黑发居然在短短一瞬之间，变成了白发。

    “武道印记被抽干了？！”肖辰一骇，终于明白了自己刚才的那奇异的感觉。

    夜星辰正在施法抽取所有武者的武道印记，只不过卓非凡的武道领悟很少，只是在门槛边，所以一抽就被抽干了。

    武道印记崩溃，他受到重创，才有了如今这般模样。

    噗噗噗......

    强大如魔君、雷震、宫飞雪等人，个个忽然都喷出一口鲜血，武道被损，个个神识受创。

    “夜.星.辰！”雷城咬牙切齿的盯着夜星辰，狠狠的喊道。

    夜星辰却鸟都不鸟他。

    肖辰也浑身大震，感觉武道印记中有东西被那丝线正在抽离，一口鲜血涌到了喉咙口，就在这时，他体内沉寂的太极图，终于自动旋转了。

    沉寂了良久的太极图，散发着温和的青光，护住了肖辰的心脉和武道印记，那根连接在他身上的无形丝线，顿时被悄悄的融化。

    夜星辰正在全力沉浸心神，抽取其他人的武道印记，少了一个根本没有心思去察觉。

    事实上，他这也是自信自己的吞噬大法，自信没有人能抵抗，才这么大胆的放开心神去抽取，沉浸心神将抽来的武道印记，全部储存在自己的武道里面。

    武道印记何其的强大，蕴含了天地间各种武道，并不是能被他一瞬间就能够炼化的。

    魔君等人都察觉到了自己身体的状况，一个个面色难看无比，可却又无法反抗。

    牛蛮眼看着自己的武道被一丝丝的抽离，眼睛顿时红了，大吼道：“夜星辰，你抽老子的武道算什么本事，有种就堂堂正正的跟老子一战，用这种卑鄙的手段来超越我们，老子不服。”

    “夜星辰，难道你这样做就不怕我们出去后，全力对你夜家展开围杀么，难道你就不怕万皇门的惩罚么？”真阳子也出口威慑道，希望夜星辰能忌惮。

    谁知道夜星辰却睁开眼，轻轻一笑道：“既然我们夜家敢这么做，自然就做好了所有的准备。现在我们夜家可能已经退出中都城了，只等到我抽取你们的武道之后，在潜修祭炼，等到你们的武道都被我炼化之后，我熔炼万道，自然而然的就成为了武神，到那时候我们夜家在出世，还有谁能挡我，谁敢挡我！”

    这话说的，霸气无比，宛如依然武神加身！

    所有人心底一凉，充满不甘！