
    就连万皇门五子也都诧异的看着肖辰，似乎没想到眼前这个普通的小子，居然会在中都的武者圈里有这么大的影响力，连雷家的雷震、魔尊的传人都以肖辰为首。

    龙浩不以为然，脸上挂着淡淡的笑容。

    他身后的程明更是不屑，撇了撇嘴，瞄了一眼肖辰，小声道：“哼，故弄玄虚，一个武王六级的小子，居然会让中都各大世家的子弟这么看重，想来这些人的实力也不怎么样。师兄，不如我们先登山吧！”

    左丘三人听到这话，却是头低的更低了。

    魔君都被鄙视了，可他们三个中的两个，可都是在魔君的受伤连一点反抗的机会都没有，这不是说他们更差么。

    这么一来，三人对肖辰的实力就更加怀疑了。

    能让魔君如此忌惮，这家伙难道是隐藏了实力？！

    龙浩闻言，却是自信一笑，手持摇扇，轻轻一挥，道：“他们这些世俗的武者，又怎么能跟我们万皇门弟子相提并论，，对付他们，还用我们占这点便宜么。”

    “是是是，师兄说的对，他们怎么能跟师兄比，就算是武神传人也不及师兄你的万分之一。”程明立刻拍马屁的逢迎道，听的身后的左丘三人都很是不屑。

    “马屁精！”明焰撇了撇嘴，暗中腹诽。

    龙浩眼睛始终看着那戴面纱的神秘女子，目光不曾移动，嘴角一勾从容道：“我这次就是要让玉仙子看清楚，只有我龙浩才有资格配的上她，我要打败所有世俗武者，来证明给她看，我才是人中之龙。”

    “是是是，玉仙子这一次一定会对师兄刮目相看。”

    那边马屁连连，这边肖辰犯愁不已。

    本想着等到魔君他们先走，自己跟在身后慢慢往上爬，最后再来个逆袭就可以了，这样好减轻敌对的压力，可没想到这些家伙们似乎看穿了他的心机，居然他不动，他们就不动。

    “头疼啊。”肖辰一阵无奈。

    怎么办，总不能就这么一直耗下去吧。

    反正都要上，那就上吧！

    肖辰索性一拱手，回头道：“既然大家这么看得起我，让我先走，那我就却之不恭了。”

    拱完手，肖辰也懒得再跟他们客套，一转身就朝台阶走了上去，来到第一层台阶，心中有一丝谨慎看了一眼脚下，暗道：“该不会也被绊倒吧？！”

    脚慢慢的落下，也没感觉有什么一样，另一只脚也落上，什么事也没发生，没什么奇怪的。

    只是肖辰心里却感觉怪怪的，至于到底是什么地方怪，他就说不出来了。

    “没事，挺好的。”

    反正也想不通，索性就不想了，肖辰就再次抬脚大步跨了上去，一连走了十几层台阶也没什么事，只是脚下的怪感觉却越来越清晰一样，但好在并不影响他的进度，继续朝上面走去。

    下面的魔君等人看到肖辰已经开始之后，立刻都开始动了。

    真阳子、牛蛮、陈道子、夜麒麟率先而动，四个人一起踏上了台阶，双脚落实后，面色上闪过一丝古怪，然后才继续朝着台阶上走去。

    紧跟着，雷城、宫飞雪、景传修也一起行动了，最后才是魔君和雷震，俩人对视一眼，彼此谁也不服谁，一起踏上了第一层的台阶，没什么意外。

    结界内，藤老他们看到魔君等人终于都开始行动之后，这才把目光放了过来。

    藤老笑呵呵的说道：“雷战，你家的那个小儿很不错啊，看来这一次很有希望拔得头筹啊。”

    雷战眼中闪过一丝精光，面上却谦虚道：“哪里，有万皇门的五个天才弟子在，第一哪里轮得到别人。”

    藤老微微一笑，不再多言，继续看向外面。

    “师兄，我们也行动吧！”程明见最后就剩下他们五个人，不由的开口道。

    龙浩却依旧从容淡定的很，手持扇子在胸前轻摇，自信道：“你们先走吧，我等所有人都过了一百层的台阶后，我在开始行动，到时候，我会让他们所有人都输的心服口服。”

    程明眼睛一亮，立刻又是马匹如潮，道：“师兄修为强横，这小小的考验自然难不倒师兄。那我们四个就先走一步了。”

    龙浩点点头。

    程明微微躬身，转身之后面对着左丘三人，却是变了一个态度，嚣张的抬起了胸膛，嘴角流露出一丝不屑，道：“以师兄的实力我们不用担心，倒是你们三个，可千万不要丢了我们万皇门的脸，你们可要跟上哦。”

    说完，程明嗖的一声，身子已经消失在原地，居然是快速的冲向了台阶。

    刚才其他武者跟他一样冲向台阶，结果像是被绊倒了一样，摔在了台阶上，没想到这个程明爱出风头，居然也想再来一次，从而来证明自己比那些普通武者强。

    左丘三人面色一变，想要提醒，却是已经来不及了。

    程明的速度很快，眨眼就冲到了台阶旁，一抬腿，还没踏上第一层的台阶，却哐的一声，如同撞到了一面无形的墙壁一般，砰的一声居然被震飞了回来。

    噌噌噌.......

    程明落地后受力不止，一连退出七八步才站稳身子，脸色霎那间殷红如血，难看之极。

    本想出个风头，没想到却是出了丑，台阶上还真的是有禁制。

    明焰和朝山使劲的憋着笑，忍的十分痛苦。

    该，让你丫的想装.逼，遭雷劈了吧，哈哈哈......

    结界内，雷战看到这一幕也有些愕然，慢慢的看了一眼藤老，后者脸色也有些尴尬。

    之前明明有人试过了有结界，可这个程明却偏偏觉得自己与众不同，硬要撞上去，这下没出风头，反而被人当成了笑柄，万皇门脸上也无光啊。

    察觉出了万皇门的藤老尴尬，雷战只能干咳一声，替藤老掩饰道：“咳咳......门下的弟子果真是有胆识啊，哈哈......”

    “是啊，是啊。”藤老只能苦笑。

    倒是旁边的墨老神色不动，像是根本不关他的事一样，依旧的老神在在。

    “蠢货！”龙浩忍不住骂了一声，不屑的白了他一眼，不再看程明。

    程明现在是丢人丢到家了，冷冷的撇了左丘三人一眼，之后握紧了拳头，再一次朝台阶上走去，这一次学老实了，在没有冲动，学着前人的样子，一步一步的往上登去，再无岔子。

    左丘三人对视一眼，道：“我们也上吧！”

    三个人也登上了台阶。

    山下，最后就还剩龙浩一人而已。

    雷战看到龙浩还没行动，当下也明白了他的用意，点点头，眼睛微眯道：“不愧是万皇门内的杰出弟子，居然有这样的自信，真是了不起啊。”

    藤老面色也没了比试开始前的轻松，看着龙浩还不动，虽然知道他的用意，可有了先前程明的一出，龙浩在这么做就太显眼了。

    但是这也是能衬托出万皇门比其他武者强的最好手段，当下他也装作不满道：“这小子，一向都太孤傲了，这样做也太托大了。”

    雷战又怎么会听不出藤老话中的意思。

    虽然是在责备龙浩，可实际上还是暗中点出了一点，万皇门弟子比世家子弟要强。

    雷战也不说破，看向比试。

    山上，肖辰一路登山，每走一步，似乎就感觉脚下有些不一样，隐隐有种莫名的力量，在吸扯着双脚，渐渐的，竟然有一种重力。

    “这是什么禁制，难道每登上一层台阶，力量就会加重一分？早就知道这登山没那么简单。”肖辰心中了然，他感受了一下脚下的力道，如今走到了八十层的台阶，脚下的力道对他来说当然没什么，可如果是换做武徒境界的武者，可能就没那么容易了。

    抬头看去，果然就见在百层以后的台阶上，有五六十人的武者在那里艰难的移动，满头大汗，似乎很累的样子。

    这些人就是武徒境界的武者，因为这一次的竞选没有限制，倒是让他们也参与了一把。

    肖辰又回头看向身后，魔君等人几乎很整齐的，全部都在他身后十层，七十层之间，这个距离如今来说可以忽略不计，因为前面的这些压力，对它们来说根本就不算什么，也考究不出实力，魔君等人目前也只是在跟着而已。

    他撇了撇头，最后目光瞄到了山脚下的龙浩。

    那货果然还在那里扇着扇子，老神在在的，似乎真的要等所有人都过了一百曾之后，他才开始动身。

    这个行为无异是对所有人的挑衅。

    “尼玛，真会装.逼，希望你最后不要被自己打脸，否则的话，那可是很难看的。”肖辰暗中鄙夷一句，然后继续朝上攀登。

    魔君、雷震等人，自然也看到了山下龙浩的态度，一个个脸色都不是很好。

    “那个万皇门的家伙，也太目中无人了，这是在瞧不起我们么？”陈道子已经忍不住了。

    身为各自家族的天之骄子，哪个没有一点傲气，眼下见龙浩如此托大，这分明就是挑衅。

    “希望他是有点真本事，否则的话我真阳子可不是这么好挑衅的。”真阳子面色一冷。

    而魔君、景传修、雷震三人，则是齐齐无视了龙浩，目光紧紧的只盯住一人，那就是肖辰！