
    凉亭中，两人落座，肖辰为宫飞雪添上一杯茶，然后才开口继续道：“宫仙子，我想你应该不会已经忘记了我们的约定吧。”

    ‘约定’二字似乎用的很好。

    “约定？应该是条件吧。”宫飞雪樱唇轻启，淡淡的回应道。

    肖辰无奈的耸了耸肩，道：“好吧，就算是条件吧。宫仙子，现在终选已经结束了，不知道你是否可以将玉净瓶借我了？”

    他绕过了条件的内容，闭口不提。

    但不代表宫飞雪不会提。

    宫飞雪瞄了他一眼，淡淡的开口道：“你也不要忘了，我答应借你玉净瓶的前提条件是，你帮助我取得终选大赛的胜利，可是这一次大赛，我并没有胜利。”

    “宫仙子，你这话就不对了，这一次多么危险你也应该是知道的，相对于你所谓的‘胜利’，我想只要没死就已经是很大的胜利了，你说呢？”肖辰辩解道。

    宫飞雪微微皱眉。

    肖辰的话也不无道理。

    这一次的终选，因为多出了夜星辰这么一个变故，导致终选失败。死了那么多的门派精英，七剑门、炼妖门、还有好多的宗门世家子弟全部灭亡，最后如果不是肖辰爆发，击溃了夜星辰，那里面的所有人恐怕都难逃一死。

    肖辰可以说是救了秘境中的所有人，这话也并不为过。

    宫飞雪也正是知道这一点，所以这一次出奇的没有反驳，也承认这个事实。

    静了一下后，宫飞雪开口道：“虽然这一次你的确是救了我，可却并不是我们约定好的条件，你并没有帮我取得这次终选的胜利，因此，我们的约定可以不作数。”

    也许宫飞雪并没注意到，连她自己都在说‘约定’。

    可是现在肖辰却没有偷笑的心情，反而脸色很差，听了宫飞雪的回答，他差点忍不住要爆粗口了。

    都救了你的命，还不算完成约定？！

    难道你的命比胜利什么的更重要？！

    肖辰只感觉呼吸有些不畅，扭过头去不再看宫飞雪，他很怕自己忍不住会冲上去对宫飞雪来个正反十八连抽。

    “深呼吸，呼...吸......我忍！”

    肖辰暗自提醒自己冲动是恶魔，深深呼吸压制自己的的冲动，然后回头，静静的看了宫飞雪几秒后，才开口认真道：“宫飞雪，你这样做，还能不能让我们一起愉快的玩耍了？”

    宫飞雪听出了肖辰语气中的不满，可她也不在意，毕竟玉净瓶在她的手中，占据了主动。

    燕川如今的伤虽然都好了，可是道基受损，难以稳固，境界也是在武王五级，以后想要在提升，根本是不可能。

    所以肖辰这次终选结束后，才会继续找宫飞雪借玉净瓶，如果他有其他方法的话，也不会再来了。

    他也知道这次终选，他没做到之前的约定，可燕川是为了他而受伤的，无论是出于友情还是责任，他都有必要再次来宫飞雪。

    他看向了宫飞雪，宫飞雪却看向了竹林。

    竹林随风摇曳，竹叶摆动，远远看去就像是一到波浪，上下起伏。

    “再过半个月就是万皇门再次考核的日子，如果.......”

    “停停停......打住，打住，如果你是想说我如果能在半个月后的考核中，帮你取得第一名，你才会借给我玉净瓶的话，那么免谈。因为我根本就不知道考核什么，更不知道我能不能做到，如果在来一次向夜星辰这样的意外的话，那恐怕别说第一了，就是保命都很难了。”

    没等宫飞雪开口将话说完，肖辰就打断了。

    这和之前的终选完全没分别嘛，饶了一圈等于重新开始，这样以来，上次的终选就变的完全没意义。

    不过也不能完全这么说，毕竟他还得到了一段横木，算是上次终选的唯一收获。但这是他自己的秘密，自然不可能让外人知道。

    宫飞雪对于肖辰的态度表现的很诧异，回头问道：“你很怕死？”

    “笑话，谁不怕死，如果你不怕死的话，当初跟夜星辰对抗的时候，你为什么提前撤手了？！”

    说道这一点肖辰就来气，那时候宫飞雪摆明了是故意坑他，实在太可气了。

    听到这一点，宫飞雪的脸上难得的出现了一抹羞红，可能她也知道当初自己这么做有些不厚道，伸手拂了拂秀发，掩饰了一下，开口道：“我那是看你精力充沛，一个人就能对付他，就给你一个表现的机会而已......”

    编，继续编，我看你好意思继续往下编么？

    肖辰眼神斜斜的看着宫飞雪，嘴角往下一撇，那神色很是没想到的样子，摇头看着宫飞雪。

    天然嘲讽体开启。

    就这么一个姿态比任何话都好使，宫飞雪看到他的模样之后，顿时耳根出现了一丝羞红，真的不好意思在说下去了。

    凉亭下陷入了沉静，俩人静静无语。

    肖辰还是那副姿态就这么瞄着宫飞雪，一脚还不停的晃动着，就好似街上的小流氓一般，眼神凶狠的模样，像是在说：你接着编啊，接着编啊，继续，没事，我听着，只要你能说，就继续啊。

    宫飞雪看良久之后，肖辰还这么不依不饶的，脸上羞红，带着面纱看不见，可是眼神中已经透发出了一股火气，恼怒道：“我说你这个人怎么这样。”

    额......

    “我哪样了，我哪样了？”肖辰倒是第一次看见宫飞雪这么女儿般的姿态，娇羞中有些嗔怒，那一刻令肖辰有些晃神。

    宫飞雪暗暗咬牙，看肖辰这个模样恨不得一脚踹上去。

    “我收！”

    突然，宫飞雪也做了一个深呼吸的动作，默念静心诀，让自己平静下来，刚想睁开眼快点结束这一次的交涉，可睁眼时看见的，却是肖辰一副惊骇的模样，正看着自己的胸口。

    哇塞，这小妞很有规模嘛。

    随着宫飞雪的深呼吸，那胸前的饱满立刻呈现出了一个夸张的弧度，看的肖辰一阵心神荡漾。

    刚刚静下心的宫飞雪，立刻再一次的破攻了，一股杀气澎湃的就涌了出来，咬牙切齿道：“你找死！”

    “呃......抱歉，真的很抱歉，我不是故意的，只是视线正好，恰巧看到而已，咳咳......其实我什么都没看到，真的。”肖辰立刻露出了一个很认真的表情，两眼明亮，忽闪忽闪的，那样子似乎很无辜。

    宫飞雪心中的那个火，就感觉像是浇了油一样，莫名的就蹭蹭往上窜，语气也变的大了许多，喊道：“好，我就先借你玉净瓶，但是这一次终选，你必须得协助我拿到进入万皇门的资格，这下行么？！”

    面对着此刻宫飞雪，肖辰的气势立刻弱了下来，怎么都有种心虚的感觉在里面，赶紧忙不迭的点头道：“好好好，你说怎么样就怎么样吧。”

    说完后自己小声嘀咕道：“这女人真是难缠，不过就是瞄一眼你的胸，就拿这个来威胁我，真是应了那句话，天下间为小女子难养也。”

    “你说什么？”宫飞雪的耳朵很好使，立刻就听到了他的那些自言自语。

    肖辰身子立刻一抖，急忙摆手道：“哦没什么没什么。”

    宫飞雪的杀气已经凌厉到了极致，肖辰很坚信，如果自己再说错一句话，对方一定会毫不犹豫的对自己下杀手的。

    跟着，一尊羊脂白玉瓶就交到了肖辰的手中，里面插着的一根清脆柳枝，溢出丝丝灵气，肖辰刚结果玉净瓶，就感觉到周围立刻涌来了一股清凉的灵气，特别的纯净，令人全身毛孔都舒张开来，贪婪的吸收着这股气息。

    “真是好东西啊，难怪你这么吝啬，舍不得借出来。”肖辰感慨了一句，立刻就感觉到周身那原本正在削弱的杀气，腾的一声又暴涨了开来，吓的他赶紧闭嘴。

    宫飞雪气的整个人都要暴走了，刚想要做个深呼吸调整下心情，可一想到刚才肖辰的那副姿态，立刻又忍住了，只能强压住心头的怒火，道：“玉净瓶现在借你，用完后让宫少林那小子还我，如果你敢不还的话，就休怪我拆了你的客栈！”

    “是是是.......一定还，一定还。”肖辰嬉笑道。

    反正现在玉净瓶借到手了，让让这小妞也也没什么。

    得到回应后，宫飞雪冷哼一声，似再不想面对肖辰，一挥衣袖，转身就走出了凉亭，步伐急促，脚下生风，与来时完全不一样。

    “啧啧，这小妞没想到火气这么大，屁股也挺翘的。”肖辰犹自在凉亭中赞叹了一声。

    远处宫飞雪的身影明显一挨，好似绊倒了一样，跟着一缕劲气极速的射进了凉亭中。

    肖辰头颅一偏，只感觉那股劲气擦着耳边飞边，射进了身后的竹林中，喀喀喀的竹林倒下了一片，绵延千里。

    肖辰的那个汗啊，急忙擦了擦额头惊叹道：“这都能听见？！”

    等到宫飞雪的身影完全消失后，肖辰脸上的那丝戏谑才缓缓消失，微微皱眉思量了一下，然后才舒展开来，道：“看她的样子，似乎是并不知道我取到了横木的事，那应该就是没暴露。”