
    经此一役之后，肖辰的生活似乎终于恢复了平静，白天不再有人登门拜访，晚上也不再有扯淡的人上门挑战，生活好像一下子回归了正常。

    接下来的七天里，肖辰终于轻松的过完了每一天，除了每次看到那客栈的老板有点不好意思之外，每天他都能吃嘛嘛香、身体倍棒，简直是好的不能再好了。

    “为什么我每次都不忍看客栈老板那双无辜的眼神。”半山月好几次也都羞愧的在自我忏悔。

    虽然客栈不是他们给毁的，可是每当老板看见他们几个的时候，都会用一种无辜又可怜又哀怨的眼神，在每个人的身上一一扫过，他也不开口，反正就这么看着你，让人看一眼都有种不寒而栗的感觉。

    那种感觉，就好像自己就是那抛弃了糟糠之妻另结新欢的男人，要多愧疚就有多愧疚，饶是燕川这等脸皮厚的人都感觉受不了了。

    “我说，要不我们将魔君、雷震还有景传修那三个家伙找来，让他们来赔偿吧，不然我实在是受不了那老板充满哀怨的目光了。”燕川不无无辜的说道。

    他们也是无辜的人啊。

    动手的是那三个家伙啊，为什么要让我们来受这份良心的谴责。

    冷眼没好气的撇了他一眼，道：“你有本事，你将魔君他们三个抓来，让他们来赔偿吧。”

    燕川一听，愣了好久之后终于痛苦的双手抓着脑袋，哀嚎道：“天啊，可是我打不过他们啊。救命啊！”

    肖辰一向认为自己是一个很大度的人，尤其是对待自己的朋友。

    但如果让他为一个不怎么熟，且以后还是自己敌人的家伙们来‘擦屁股’，这肖辰一直都坚决的认为，这事是不能干的。

    可是无奈，在一连四五天都被客栈老板用那种眼神看过之后，肖辰除了对那三个家伙恨的咬牙切齿之外，终于只能认命的上前，微笑道：“老板，您以后不用再用这种眼神看我们了，您损失了多少，我赔。”

    听完这句话，客栈老板那如同苦.逼的脸上立刻绽放出了菊花般的笑容，嘿嘿一笑，迅速的握着肖辰的双手热情的说道：“好人啊，我早就一眼看出你是个好人啊。”

    肖辰也热泪盈眶的点头，大叹这句话真是太他么的对了。

    有谁会好到连自己的对手的帐都要买单的，我不是好人谁是好人，尼玛！

    可当他听到客栈老板报出了需要赔偿的数额后，肖辰一下子傻眼了。

    五十块极品龙魂香！

    尼玛，这是勒索，赤裸裸的勒索。

    肖辰当下脸色一紧，又一腔正义的反握着客栈老板的手，认真道：“大叔，我觉得这件事我们必须追究到底，要将事件的真正肇事者抓住，绳之以法，不能放过任何一个坏人。我如果帮他们付了的话，这就会助增他们嚣张的气焰，这样不仅是对不起我自己，也更是对不起老板你啊，你的客栈不能就这么白白的没了，必须让他们吸取教训，您说多不对！”

    说完之后，没等老板反对，肖辰大义凛然的转身就走，雄赳赳气昂昂，还顺便喊了一声半山月他们，大手一挥：“换客栈！”

    尼玛，一间客栈居然翘老子五十块极品龙魂香，你当我是冤大头啊。

    就算肖辰是不差钱，资本雄厚，秘药什么的都不缺，可这也不是一个小数目啊。

    所以，肖辰秉持着公平公正公开的原则，坚持让老板找到元凶，俯首认罪。

    “想让我给你们的事故买单，休想！”肖辰狠狠的对虚无的魔君三人吐了口唾沫，然后就带着人离开了客栈。

    当下客栈老板就在风中凌乱了。

    什么找到罪魁祸首，什么对不起我？这尼玛你不是要付账么？怎么又跑了！

    魔君、雷震是什么人物，客栈老板也是听说过的，让他找那三个狠人要账，这不是找死么？！

    从来没见过，刚说完要付账转眼一听价格高就落跑的人！

    兄弟们，你们的节操呢？！

    老板欲哭无泪，再一次两眼一黑，昏倒在了地上。

    客栈是白瞎了！

    时间过的很快，七天对于武者来说，连闭关的功夫都不够，眨眼就过了。

    临万皇门决定的第二次终选开始的前一天晚上，中都城，竞技宫。

    深夜的竞技宫，盘卧在中都城内，就像是卧了一头巨大的猛兽，在向着万皇门咆哮。

    地下秘殿，一座极其奢华雄伟的地下宫殿，居然在这里出现。

    黑水晶盘龙柱，一共是四十五根，取九五至尊的寓意。

    大殿之上，一座纯紫金打造的王座之上，正坐着一个凶威的男子，不怒自威，挥手间似有掌握天下的气息喷发，正是竞技宫的宫主。

    在他的左手边位置，还有着一尊黄金打造的王座，上面坐着的男子，一头白发，两眼如猛兽，浑身散发着霸气，睥睨天下，正是魔君。

    “明天就是第二次终选了，魔君，你有几分把握？”竞技宫宫主目不斜视，淡淡的开口道。

    魔君微微皱眉，似乎对这个问法有些不满，但还是回答道：“我是第一！”

    简简单单的四个字，就透露出了魔君的自信和霸道。

    第一，已经视他人如无物，也更是坚定的回答了竞技宫宫主。

    “哈哈哈......好，很好，难得你在秘境中受挫一次后还能有如此的心态，不枉我当初将你从魔山中救出来，你果然没让我失望。”竞技宫宫主仰天大笑，对魔君很满意的点了点头。

    魔君却冷哼一声，道：“秘境之行算不得什么，如果不是夜星辰捣乱，第一一样是我的。”

    他的回答还是这么干脆，霸道的令人没话说。

    竞技宫宫主欣赏的就是他这种态度，当然也没有将魔君的不敬语气放在心上，随后更像是自言自语，道：“我也没想到，那个夜家的心思居然隐藏的这么深，他们竟然是那个姓季的狠人后代，难怪敢在万皇门的眼皮子底下行动，真是厉害啊。”

    魔君回头问道：“姓季的狠人？又如何？！”

    竞技宫宫主淡淡的看了他一眼，然后道：“当年魔尊成就武神，叱咤天下，连万皇门都得俯首称臣，那是何其的风光，但是每个时代的竞争都存在的，而那个时代与魔尊竞争成就武神的人当中，对魔尊最大威胁的人就是那个姓季的，他的天资他的武道，无一不都在威胁在魔尊的地位，俩人也是在同代中竞争最强烈的人。”

    魔君认真的听着，他也是第一次了解过去的秘史。

    “刚开始，大陆上所有人都认为，最有可能成就武神的会是姓季的，可是没想到，魔尊最后逆转，比姓季的还要霸道嚣张，最后时刻闯入万皇门逼万皇门武皇尽出一战，来达到自己突破的契机。万皇门派出了一百位武皇与其一战，那一战惊天动地，也是在这一战中，魔尊终于突破了最后一步，证魔神大道，渡武神之劫。也是在这一次渡劫中，姓季的出现了，意图打乱魔尊的武神劫......”

    “啊，那姓季的居然如此卑鄙！”魔君听后，立刻杀气喷涌，熊熊的大殿中，到处都充满了他的杀意。

    竞技宫宫主一笑，道：“姓季的是吞噬武道，他的武道本就是不择手段，这样做其实也不算是卑鄙了，因为他的武道本身就是如此。”

    “难道夜星辰也是如此，还真不愧是一家人，哼。”魔君冷哼一声，可见他这次对夜星辰是多么的痛恨。

    竞技宫宫主不再扯其他的，继续道：“姓季的杀来，阻挠魔尊，可魔尊战力彪横，竟然一边渡劫，一边与姓季的厮杀。这一战就是三天三夜，天劫也渡了三天三夜，据传那一战是在一座山脉中，最后的整个山脉都消失了。那一战堪称旷世大战，最后姓季的死了，因为是在魔尊的天劫下战斗的，有人没看到魔尊，就以为姓季的是死在天劫之下。”

    “哼，活该，窃取他人武道，还要大乱魔尊成神，这完全就是咎由自取。”魔君倒是也不避嫌，将姓季的扁的一无是处。

    竞技宫宫主听了也只是苦笑了一下，道：“那姓季的虽然行为令人很不耻，可不可否认他的强大，他的吞噬武道如今被转化成星辰武道，你可不要认为姓季的没成为武神，他的武道也就没什么了不起，相反的，就是当年的魔尊对吞噬武道都很忌惮！”

    “魔尊会忌惮姓季的吞噬武道？！”魔君感觉有些不可思议。

    竞技宫宫主道：“姓季的只是太急功近利了，他想打断魔尊成神，提前出手，如果他不是争强好胜，想要压魔尊一筹，而是闭关隐忍修炼的话，恐怕大陆上就不会是只有四个武神了，应该是五个武神才对。”

    “你是说吞噬武道当年只差一步，就成为了至尊大道？！”魔君骇然。

    “没错，吞噬武道也就是如今的星辰武道，他可吞噬他人的武道进化，可以称为是世间最霸道的武道之一。”竞技宫宫主点头。

    由此可见，星辰武道的可怕非同一般。