
    真阳子面色很阴沉。

    想他也是南城蓬莱岛的骄子，第一人，结果来到这里愿意拉下面子来询问别人，结果碰了一鼻子灰，这差点就没让他蹦起来。

    本来他的性情就是那种腹黑又自傲的人，现在更被打击，面子是相当的挂不住。

    牛蛮肖辰陈道子三人一看这货似乎正处在爆发的边缘，三人立刻闪人，一副不管我们事的架势逃之夭夭。

    “擦，这到底是什么地方，不是说也是以往历届通过圣武大会选进来的武者吗，怎么这么没有爱。”牛蛮很费解。

    肖辰也不知道是什么情况，但随后想想，圣武大会十年举行一次，那么以往历届来的武者就一直生活在这里，以前就肯定很厉害，那么现在十年过去了，肯定就更厉害了。

    说不定还有.......武皇！

    这时候，三人也在演武场转了一圈，最后找到了两个在一颗墨松树下下期的两人，三人眼睛一亮，走了上去。

    “二位道友，有礼了。”三人上前先是行了一礼，既然不懂这里的规矩，想来还是低调谦虚点比较好。

    那俩人果然也不全是孤傲之辈，看到有人上来，俩人也站起来一抱拳，道：“哦三位好，看三位面生，想来就是这一届圣武大会选进来的武者吧。”

    “两位师兄果然高明，一眼就看出来了。”牛蛮立刻送上一个马屁，还配上憨憨的笑容，怎么看都感觉刚才的话像是大实话，这立刻让那两人脸上也多了一丝飘飘然。

    肖辰和陈道子面面相觑。

    装憨厚果然还是有用的，一坑一个准。

    陈道子也赶紧趁热打铁，咳嗽一声道：“两位师兄，在下陈道子，这位是肖辰、牛蛮，我们刚来到此地，对这里一切都还不太熟悉，还希望两位师兄能够多多指点。”

    对于态度好的人，又肯放低姿态，总是能让对方飘飘然的，忍不住自觉的高人一筹，自然就愿意指点一二了。

    当下那俩人也介绍了自己的身份，一个叫周洪涛，一个叫林东城。

    “林东城？这名字听上去有点耳熟啊。”陈道子在脑海里思索了一圈，最后恍然大悟道：“莫非师兄你就是十年前，纵横西城大陆，人称‘猛鬼王’的林东城？！”

    那叫林东城的武者一听有人居然听说过他，神色上更加精神焕发了，微微一点头，故装客气道：“哪里哪里，名号什么的都算不得什么了，正是在下。”

    牛蛮却好像没听过一样，小声在陈道子耳边问道：“喂，这家伙很出名么？”

    肖辰也好奇的凑过来。

    陈道子一阵诧异，道：“怎么，是你们西城的人，你难道没听过。”

    “没有。”牛蛮很老实的回答道。

    他们声音虽小，但是没设禁止，林东城俩人也就在身边，以他们的修为自然也能听清楚。对于牛蛮没听说过他的大名，林东城不由的在心里狠狠的鄙视牛蛮一把，没见识。

    还是这个家伙有点眼力。

    当下林东城越看陈道子越顺眼。

    陈道子也很无语，给肖辰和牛蛮解释道：“十年前林东城在西城六郡可是大名鼎鼎，听说隐隐有西城第一的称号，修为十分了得，只是没想到在这里居然能碰见。”

    原来如此。

    肖辰和牛蛮释然，原来是十年前的大陆高手，现在肯定更加的了不起，俩人对林东城也多了一丝敬佩。

    林东城的面色也更加的傲然了。

    陈道子干咳一声，继续问道：“那不知道两位师兄，我们现在到了这里，要住在哪里，平日里又是在哪里修炼的，有什么武皇指点么？”

    这才是他们来万皇门的目的，为的就是希望能够突破，变的更强。

    林东城看到陈道子那么识趣的份上，慢慢的给他们说了一遍。

    拙峰之上住处倒是不少，毕竟是万皇门，这一点待遇还是很好的，每天修炼一般都是各自在屋中静修，只是拙峰的山顶上，听说有武皇留下的道韵图，看大家自己的修为感悟，有人能从其中感悟出领域的力量，从而融进自己的道中，突破进步。

    另外每过半个月，就会有万皇门的一位武皇前来讲课，给大家解惑传道。

    还有一座山，名为武皇塔。

    之所以称呼为武皇塔，就是因为上面有一座武皇塔，武皇塔高十八层，每一层都有一种测试，考验每个武者的实力。

    平日里不管是从外面来的武者还是万皇门内的本土弟子武者，都会有人不断的挑战武皇塔，听说在里面挑战，能够获得更快的进步。

    同时在武皇塔的外面，还有一个武王石，上面记录着前一百名武者的名字和闯塔的层数，据传只要能闯过十八层武皇塔，就立刻能成为武皇，端的是神奇无比。

    听完他们的说法，肖辰他们也算对拙峰和万皇门有了初步的了解。

    “多谢两位师兄解惑，不知道那武皇塔好不好闯，两位师兄如今修为如何，又闯了多少层？”陈道子虚心的问道。

    肖辰和牛蛮仔细聆听。

    听提到武皇塔，林东城和周洪涛倒是脸色难得的有些困窘，稍后还是周洪涛道：“我二人修为如今是武王六级，武皇塔也不过才闯了三层而已。”

    “啊.......”

    闻言，肖辰陈道子牛蛮三人都傻眼了。

    这倒不是因为林东城他们闯了多少塔，而是周洪涛他们的修为令它们吃惊。

    武王六级？！

    他们俩怎么才武王六级？！

    难道来万皇门之后就没有进步么？！

    肖辰和牛蛮都惊诧的看向陈道子，好像将他当成了百科全书。

    陈道子思索了一会儿之后，似乎有些明白了，小声对肖辰牛蛮道：“咳咳......这个不是万皇门的原因，可能跟他们自身有关。我记得当年听到林东城的传闻时，十年前他好像也才是武王二级，如今十年过去了，有武王六级的修为应该是很不错了。”

    “什么，武王二级？武王二级当年就能够进万皇门了？”牛蛮很诧异。

    如果按照这个标准的话，那么今年这一届的武者，岂不是有一大半都可以进来了。

    “对了，你们陈家不是世家子弟么，往年应该也有家族子弟参加圣武大会吧，他们的情况实力如何？”肖辰也有点搞不懂了。

    陈道子说道这里又是咳嗽一声，解释道：“其实吧，以往历届的圣武大会各大世家出的人都不多，而且资质也远非这一届可比。就拿我们陈家来说，据我所知，上一届圣武大会，家族内最厉害的也不过是武王三级的修为，这样的实力也算是家族当代最强的了，家族为了家族的后面发展考虑，所以当代最厉害的子弟都没参加圣武大会，其他世家也是一样。”

    “你的意思是说，以往历届的武者资质都很差，各大家族就放弃了门内精英进入万皇门？”肖辰皱起了眉头。

    “没错，这也是为什么龙浩他们当初一见我们就会说我们是废柴的原因，当初进入万皇门的武者，大多都是武王二级、三级的实力，就算最厉害的也不过是武王四级，这样的实力在万皇门来说，真的也就是废柴了，所以他们才会那么孤傲。”陈道子说明了一切。

    肖辰也渐渐的似乎有些明白了。

    可是为什么以前的武者都那么弱呢，这一届又这么强。

    难道是大陆的气运正在改变，弱到了极致，到了这一届突然爆发。

    肖辰总觉得很诡异。

    不过经过这么一了解，肖辰对林东城他们的修为也算是了解了，十年突破四个等级，这在十年前的大陆来说，已经是很恐怖的修炼速度了。

    可是在肖辰陈道子牛蛮这一届的武者来说，这修炼速度......太慢了。

    林东城见三个人不说话，还以为被自己的修炼速度震惊了，他们也从没出过万皇门，也自然不知道现如今大陆进入了一个武者黄金时代，天才大爆发。

    “你们也不用这么吃惊，只要你们在这里好好修炼，终有一天也会修炼到我们这个境界的。对了，你们三人修为如何？”林东城还一副师兄的样子，对肖辰三人安慰了起来。

    肖辰三人面面相觑，有些不好回答。

    万一说自己现在修为比他们高，怕打击林东城他们脆弱的玻璃心啊。

    三人支支吾吾半天也没说出来，林东城还以为他们不好意思在自己面前献丑，随后笑了笑也就不在追究了。

    这时候，远处的一排大楼之上，忽然传出一阵噼里啪啦的声音，紧跟着砰的一声，就看见一到人影从楼上飞了下来。

    肖辰牛蛮三人吓了一跳，抬眼就看到楼上的雷城一脸阴沉的扫视着周围，对着摔下楼的武者不屑的冷哼一声，转身就走进了屋子中。

    林东城和周洪涛这下也吃惊了，急忙朝那栋住宿楼走去，来到楼下扶起地上的那个武者一看，林东城更是吃惊了，大叫道：“陈同兄，你怎么了？”

    那为道友捂着胸口，嘴边点点鲜血道：“那个新人好强啊，你们千万别惹他！”

    说完，那武者脑袋一歪，竟然昏了过去。

    这一幕看的肖辰三人冷汗直流。

    雷城这货还是这么不低调。