
    第二山出现异象，引得四方云动。

    所有还在其他山脉的武者，无论是宗门弟子，还是世家子弟，亦或者散修，都纷纷朝第二山敢来。

    这些人里面，有雄心万丈要力压群豪夺得珍宝的，也有霸道张狂，视珍宝以为几物的，还有想浑水摸鱼的，一时间风起云涌，杀机四伏。

    但是这些人，刚以跨入第二山的范围，立刻就浑身一震，发现自己全身的修为都被压制了，真气调动不得，整个丹田和识海，似乎被一层神秘的力量压缩包裹，让自己的心念无法沉浸其中，调动所用。

    “这是怎么回事？”

    这些人发现这一现象后，立刻出现了不安，一问其他人，也是如此，大家都产生了怀疑。

    没有了修为，几乎就是任人宰割，有人害怕，想要退出第二山，可是当他往回走的时候发现，第二山的边缘不知道什么时候出现了一个摸不着，看不见的神秘罩子，身子刚走到那里，就被撞了回来。

    “哎呦，这里有结界，出不去了。”

    大家越发的惊恐。

    “难道这是一个阴谋？有人想要害我们？”一时间杂声四起，众人不安。

    “不要吵了，统统给我闭嘴，这点考验都害怕了，还当什么武者，还妄图踏入武神之道，简直是做梦。害怕死的立刻滚出秘境，别再让我看见你，哼！”

    一个黑衣男子霸道张狂的开口了，立刻震住了熟人。

    这些人看到这个男子后，立刻都闭上了嘴。

    有人不认识，小声的向身边的人问道：“这家伙是谁啊，都这样了还这么嚣张。”

    “嘘，别乱说话，被他听见你就惨了，他可是魔尊的传人，魔君！”一个武者小心翼翼的说道。

    “魔君，他就是魔君？哼，就算他是魔君又怎么样，现在大家修为都被压制，有什么了不起的，惹恼了我，我兄弟们一起上，围殴了他，哼！”之前的武者嚣张道。

    他是看大家修为都被压制，居然在这个时间得瑟了起来，仗着是门派子弟，人多，就想欺负他人。

    可惜，他找错了对象。

    魔君回头冰冷的扫了那家伙一眼，充满兽性一般的眼睛中，散发着一道冷光，那是桀骜不驯的魔，他不屑道：“就你这样的蝼蚁，哪怕是我修为被压制，灭你也如同屠狗！”

    魔君蓦然出手了，虽然修为被压制，可速度居然还不满，一把就掐住了那武者的脖子，一手就提了起来。

    看到这一幕，周围的人群立刻发出了一声惊呼。

    “他的修为没有被禁制，他还有实力。”

    这引起了周围众人的惊叫，简直不可思议。

    那被掐着脖子的武者也一脸的不可思议，虚弱道：“不可能，为什么...为什么只有你没事。”

    他的那些个门派的子弟见魔君如此凶狠，还有修为，这时候哪还有胆上去围殴啊，皆不由自主的退后了几步。

    魔君不屑的冷哼一声，道：“你去问阎王吧！”

    手腕一用力，咔嚓一声，那武者脖子被捏碎了，头颅一歪，却是已经一命呜呼。

    丢掉手里的尸体，魔君看也不看那武者一眼，大步就朝光芒冲起的山中走去。

    他也感觉了一下自己的身体，发现实力被神秘的力量压制的厉害，但比起其他的武者来说还不算太糟。

    现在的魔君，能发挥出大概相当于武徒八级的实力。

    现在如果有一个武师境界的武者在这里不受压制的话，完全能横扫魔君了。

    想想一个武宗现在就能横扫武神传人，那这压制是多么的厉害。

    魔君在感受到这一点之后，只是皱了皱眉就没有再去想它，既然他的实力都被压制的如此厉害，那么其他人想来也都是如此，既然都一样，那也没什么好怕的。

    等到肖辰睁开眼的时候，已经是夜晚。

    他看着天空中的那四道冲天的光柱，这才慢慢的回忆起发生了什么事。

    那四道光柱在黑夜里，越发的耀眼，照亮了苍穹，成为了秘境中唯一的色彩，一道道看不见的能量从四道光柱中间的旋涡中弥漫开来。

    肖辰急忙朝左手腕看去，发现整条左手臂膀，居然都变成了黑色，比起之前还要严重。

    体内这段日子恢复的精血，居然又被噬魂毒吞掉了许多，身子一阵虚弱。

    好在在他昏迷的时候，识海中的那个刀胚还自主的镇压在左手臂膀处，才没能让噬魂毒那么的放肆，起到了一定的镇压程度。

    可是现在的情况，体内的力量被压制，精神力也发挥不出全力，根本不足以完全镇压体内的毒性了。

    这样一来，毒素会一点点的扩散，直到吞噬光他的精血为止。

    或者再过一段时间，等到毒素比精神力强大的时候，那肖辰就彻底没救了。

    “我的实力.......”

    肖辰皱眉感觉了一下身体，他现在的实力大概在武徒八级，可谓是虚弱的很。

    “怎么会这样，难道和那四道光柱有关？”肖辰看着那冲天的四道光柱，每当他看过去的时候，总会有一种心悸的感觉。

    本来毒已经有效的在祛除了，可是没想到现在会突然出现这样的情况，让毒变的更加强大。

    “必须得找出原因，接触这神秘的压制力，不然的话，不等到拿到珍宝，噬魂毒就已经将我给吞成了白骨。”

    肖辰面色凝重，现在他也不得不朝那山峰迈去，寻找破解之法。

    因为身体的缘故，导致肖辰的速度比较慢，本来他就在第二山的，反而比起其他原本是在第三山、第四山的人来的还要晚。

    有了他的意识，识海内的精神里也发挥出了更大的威力，终于暂时震住了左手的毒性，可他能感觉得到，那噬魂毒还是在偷偷的溢出一丝一丝，吞噬他的精血。

    “咳咳咳......终于到了。”

    经过三日的走动，肖辰终于来到了山顶，气血比起几天前来差了许多，吞服下一颗秘药和灵草，补充一下体力，这才缓口气踏入了山顶。

    山顶上，空旷一片，碎石林立，宛如一个天然平台。

    在山顶的四周，此时漂浮着四样东西，那冲天的四道光芒也正是从这四样东西上爆发而出的。

    肖辰疑惑的看向东面的第一件物品，那是一面镜子，通体金色，上面雕刻者好几种的上古异兽，镜面也是一片金色，散发着道道神秘的气息，透着一股庄重。

    悬浮在南面第二件的物品，则是一根一尺长短的木头，通体青色，看上去充满了生机，有道道青光在上面流动，一看就不是凡品。

    其上弥漫的气息，竟然能让肖辰的武道之心微微颤抖了一下。

    “横木！”肖辰吃了一惊。

    第一件物品他虽然不知道，但是第二件物品却有些印象。

    横木，那是建木的一种异变衍化出来的树木。

    建木是圣木，能沟通天地心神，温养大道，而横木也具备了建木的一些功能，虽然不如建木，可功效也让人心动不已。

    有了横木，就能令武道再次进步，最终蜕变成至尊大道。

    肖辰没想到，四件珍宝里面居然会有横木，真是不可思议。

    再看西面的第三件物品，那是一把尺子，通体冰蓝的尺子，散发着微微的寒气，可那微微的寒气，却仿佛能飘到人的心里，令肖辰不由自主的打了一个冷战。

    这让他越发的震惊。

    要知道，虽然他的修为被压制的很厉害，可身体的力量却还在，堪比极品武王武器的身体，已经可以说是刀枪不入、水火不侵，几乎不惧严寒。

    就是寒冰珠当初出现的考验之地，都没能让肖辰感觉到这么冷，由此可见，此戒尺定然也不是凡物。

    北面的第四件物品，是一面小塔，通体黑色，似铁非铁，似石非石，看不出是什么材料制作的，可肖辰看这小塔一眼，却让他识海中的精神刀胚，狠狠的一震，连带着左手腕的噬魂毒，似乎都害怕这小塔，居然快速的收缩了起来，左手臂膀居然显露出了一丝白色。

    “这小塔难道有镇压邪毒之效？！”肖辰看到这一反映，吃惊不已。

    环顾四件物品扫去，件件都不是凡品，其上面散发出来的能量和气息来看，就是武皇面对这等宝物，恐怕都得心动。

    “难道这就是这次终选考验所说的四件珍宝，但为什么会都在这里呢？”

    肖辰皱紧了眉头。

    他还没忘在第一山中，他通过三关的考验，才好不容易见到玉盒，如今看来恐怕就是放那面镜子的，可盒子却是空的，镜子却出现在了这里，这实在奇怪。

    “难道是有人收集了四件珍宝，然后放在这里聚集起来？但他又有什么目的呢？”

    肖辰觉得这件事绝对不是那么简单，定然是有人故意而为。

    就在他胡乱猜测的时候，身后传来了一声脚步声，惊动了他。

    “呵，没想到竟然在这里又看见了你，你倒是来的挺早啊！”

    回头一看，肖辰面色微微一变。

    因为来的不是别人，赫然是在第一山见过面，还交过手结下怨的南城天骄，真阳子！