
    “如果不想死的，现在就全部齐心协力，先杀了他再说，上！”

    眼看着夜星辰杀机毕露，开始动手，雷城在人群中高喊了一声，然后冲了上去。

    他很聪明的看出了眼前的局势，如果是魔君、雷震、景传修亦或者宫飞雪喊这句话，那么肯定其他人没几个听的。

    身为各家最强的那个人，谁会愿意去听另一个人的安排。

    但雷城的身份就不会了，他虽然是雷家的，可却不是第一人，在魔君等人的眼里，他根本就不是同级别的对手，因此也才会忽略那微弱的一点。

    雷城率先冲出去，无异带了一个好头，而话也直指重心，夜星辰以展开杀手，不齐心协力反抗，结局只有一个，死！

    他一行动，其他人也跟着同时动了。

    血魔紧跟其后，飞跃而起，随着雷城一起朝夜星辰杀去。

    牛蛮、真阳子、陈家道子、夜麒麟等都在下面，随时准备出手。

    “先将夜星辰逼下来，我们才好动手！”陈家道子面色严肃的说道。

    夜星辰如今是武师九级的修为，本不能凌空飞行，可还有四方锁神阵在，他是大阵的中心，依旧还可以利用大阵的利用飞行，这对所有的武者都很不利，只能利用跳跃的力量进行短暂的攻击，很是吃亏。

    雷城已经跃上了半空，接替了魔君的班，听到下面陈道子的话后，当下双手一盘，两道闪电毫无征兆的从身体中射出，双手朝外一拉，喝道：“夜星辰，吃我一击！”

    血魔已经随之冲上，悄无声息的来到了夜星辰的后面，封锁了他的退路，滚滚的血雾在头顶弥漫，也封锁了上方的路线，一股澎湃的杀机镇压而下。

    “你给我下去吧！”

    俩人的联合出手，虽然不能对夜星辰造成有力的伤害，却能将他逼迫下去。

    果然，夜星辰前后遭到攻击，为了应付噬魂毒不能全力施展的他，也不得不再这股压力下，降落了下去。

    “可恶，你以为我下来了你们就能对付我了么，简直是做梦！”

    夜星辰一挥手，一股澎湃的力量席卷而出，夜家的神术星辰术一挥而就，无尽的星光洒落下来，立刻逼退了雷震、魔君等人的行动。

    “星辰磁暴术！”

    雷震一瞪眼，立刻退开十几米，同时对他人喊道：“退！”

    轰轰轰.......

    那些星光以落在地面，立刻产生了爆炸之力，轰的整个山顶摇摇晃晃，似乎要坍塌了一般。

    所有人站立不稳，趁着这个时机，夜星辰安然的落回了地面，随之而下的雷城和血魔立刻将其包围了起来。

    周围的牛蛮、真阳子，夜麒麟等人，也迅速的占据了四方，将其笼罩其中。

    在此刻，肖辰也没有其他的心思，和众人一起行动。不过看着夜星辰的时候，心中却是另一番心思。

    “虽然夜星辰如今中了噬魂毒，要分神压制，可他的本身实力却不受四方锁神阵的压制，一旦被他找出了方法镇压噬魂毒，那样一来，恐怕才是最危险的时候。”

    噬魂毒肖辰是最清楚的，只要精神力足够强大，就能够镇压。

    哪怕是现在噬魂毒已经侵染了夜星辰的半边身子，只要有足够强大的精神力，就可以镇压住，一旦被镇压住，容夜星辰有短暂的机会发挥出实力，那么在场的所有人就都不是对手了。

    肖辰看着夜星辰，后者脸上一半黑色一半白色，看上去极其的诡异，脸上还有着一丝阴愠，“该死的噬魂毒！”

    看到这里，肖辰忽然明白了。

    噬魂毒的强大也是不可小觑的，当初仅仅那么一点的噬魂毒，就需要消耗很强大的精神力才能镇压，而如今吞噬了夜星辰半边身子的噬魂毒，已经强大到了武王都不能镇压的地步了。

    所以，夜星辰此刻只能语气纠缠，并不能镇压。

    “只能趁着他还没想起另一个很简单的方法镇压噬魂毒时，给予他足够的打击，否则等他想起来在行动，那时候就危险了。”肖辰很快的理清了当场的情况，然后展开了杀机。

    四周，杀气冷冽，所有的武者目标都对准了中间的夜星辰。

    魔君、景传修、雷震、雷城、宫飞雪、夜麒麟、陈家道子、牛蛮、血魔、肖辰，正好十个人，这就是眼下山顶存活的是个顶尖高手，修为却都只是在武徒境界，依然主动展开了围杀。

    “哈哈哈......九大大陆顶尖高手，如今全部都在了，今天一战，也是我夜星辰的崛起之战！”夜星辰环顾四周，看到此情此景，没有恼怒，反而镇定了下来。

    现在的情况很清晰，众人一战，不是他死，就是众人亡。

    没的选择。

    只能一战！

    “夜星辰，你狼子野心，没想到隐藏的这么深，今天就是你的死期！”真阳子十分痛恨，他的道基本来就不深，比不上雷震、魔君等人，虽然凝聚了自己的道印，可是还浅，被夜星辰这么一抽，他的道基差点崩溃，岂能不恨。

    牛蛮则是直性子，更为直接粗暴：“你大爷的，有种就撤去这鸟阵，跟大爷我堂堂正正的一战！”

    夜星辰却哈哈一笑，道：“成大事者，不拘小节，更不拘手段，只要能杀了你们，又管那么多干嘛。”

    “无耻，想不到你们中都武者居然如此卑鄙，用这种手段来铲除对手，我血魔虽然修为天资都不如你，可今天我也要与你决一死战。”血魔红发飘舞，身后血海滚滚，战意冲天。

    “你算什么东西，也配跟我决一死战？！”夜星辰冷笑，丝毫没将血魔放在眼里。

    “贼人猖狂，你这是看不起我们南城的武者咯？”真阳子大怒。

    他和血魔同是南城的武者，如今夜星辰居然如此嘲笑，也等于连他也鄙视了进去。

    “当今天下者，能与我夜星辰相提并论的，无外武神也，你又算什么东西！”夜星辰孤傲如也，终于露出了真正的面目。

    以前的他虚伪，还会伪装下自己，表现的从容不迫，还不会如此狂妄，但如今他的狼子野心已经昭然若揭，就肆无忌惮的暴露出了真正的面目，孤傲如斯，就连魔君等人他也仅仅是提一提。

    而如今的夜星辰，已然自大到将自己当成了武神一般，和魔尊、雷鸣武神等人并肩。

    “你又算什么东西，也配和魔尊齐列。”

    魔君冷酷的站了出来，刀一般的目光射在夜星辰的身上，一头白发无风自动，杀气萦绕不散，道：“别说武神，就是我魔君也羞于你比肩，你不过是一个废物！”

    魔君的话如同一个响亮的耳光，赤裸裸的抽在了夜星辰的脸上。

    后者面色阴晴不定，随后阴沉了下来。

    他对魔君的话可以不在乎，但魔君的态度却狠狠的冲击着他。

    他自认为自己的手段没有错，窃取他人的大道，成就自己的大道，可被魔君这样鄙视，还是很不爽。

    景传修此刻也站了出来，以往手上经常捧的那本书，此刻已经不见了，书生的装扮也已经破了相，衣衫狼狈，儒巾散乱，没来由的身上多了一股狂野的气息。

    “夜星辰，家尊的名头不是你能侮辱的！”

    景传修豁然抬头，眼底中射出一股火焰般的战意，狂道：“家尊狂战武神，一生以战惊天下，你算哪根葱那根蒜，以卑鄙的手段成名，也配合家尊齐列？！”

    此刻的景传修，一身狂野的气息，好似一头猛兽。

    也许，这才是真正的狂战武神传人的真面目，也只有这样，才附和狂战武神的传人标准。

    “没想到他也隐藏的这么深，可能是被狂战武道影响的吧。”肖辰看到这里，心中有些莞尔。

    当初和景传修在第一山碰到，就有些怀疑，这家伙的心底里隐藏的好战分子也太强了，不然怎么会紧追他不放。

    夜星辰的脸色更加的难看，他又看向雷震，阴森道：“怎么，难道你不想出来说我两句？哼.......”

    雷震的回答很简单，。“你有什么资格让我说你！”

    这话更狠，比魔君的还要给力，就如同正反十八连抽一般，啪啪啪的打在夜星辰的脸上。

    夜星辰握紧了拳头，脸上阴云密布，一片狰狞，良久后他蓦然仰天一笑，狂道：“哈哈哈......好好好，你们个个羞于我为伍，一个个都不屑于我，耻笑我的手段？那是你们不配成为至尊，只要能成就大业，用什么手段都是应该的，只要能成为武神，我就是天下至尊，谁还敢耻笑我，谁还敢不屑我！”

    “就算你成为武神，我魔君一样不屑你！”魔君眼底杀光一闪，紧跟着动了。

    一拳直直轰出，无任何的手段，无任何的气息的波动，就这么堂堂正正的一拳轰了出去。

    但这一拳，无声中撕裂了虚无，无声中燃烧了火焰，无声中充满了妄动天地的霸气，一往直前。

    这就是他魔君，霸气的蔑视天下，蔑视一切。

    “就算你是武神，我也照样敢杀你！”