
    “肖辰，我要和你一战！”

    夜麒麟站起来了，直接的表明了自己的战意，简单明了。

    他的声音不大，可是在台阶上的九千层以上的武者都听到了。

    听到这句话，瞬间整个登天路上的人都听了下来，纷纷回头，惊诧的看着这一幕。

    在登天路上挑战？！

    嘶......

    还没开战，已经有不少人开始倒吸凉气了。

    第一的宫飞雪神色错愕，似乎没想到会有人在这个时间、这个地点挑战，更没想到被挑战的对象会是肖辰。

    雷城等人也一个个的神色惊讶不已。

    要知道，在登天路这种域场里面挑战，本身的重力压制就是一种困境，一旦动手，域场就会自动对率先出手的人，增加一层的力量压制。

    如果俩人都出手，就会对俩人增加两城的重力压制，如果一直出手，重力就会不断的增加，这可是在拿自己的命运赌博，堵上了进入万皇门的资格。

    一个不小心，很有可能俩人没分出胜负，先让重力给压垮了。

    这也是一个限制，也是一重压力。

    就算是连龙浩魔君这样的人物，都没想过要在登天路上动手，这无疑是在自寻死路。

    龙浩愣了良久后，忍不住心中冷笑。

    “这帮蠢货散修，没想到还没分出胜负，已经先自己人斗了起来，这样也好，有人对那个肖辰动手，重力加大，看你还能不能在轻松的追上来。让你嚣张让你狂，这下遭报应了吧，嘿嘿......”

    魔君和景传修刚冲五层的台阶，听到这个挑战也是一阵惊讶。

    谁都没想到会出现这样的意外，还是针对肖辰的，俩人静静的看着肖辰的选择。

    牛蛮刚才还想鼓励肖辰两句，没想到被夜麒麟打断，刚想说他两句，可听完夜麒麟的话后，不由的又呆在了原地。

    良久，牛蛮子才反应过来，不可思议的看着夜麒麟道：“喂，我说兄弟，你有木有搞错啊，你该不会是累糊涂了吧，在这里挑战，你又没有想过后果啊。”

    陈道子也在旁边帮忙，道：“对对对，肖辰兄弟也不要在意，我想这兄弟一定是说错话了。”

    “我没说错话，我就是要向你挑战！”夜麒麟却不领情，固执的说道。

    牛蛮暗急，虽然夜麒麟这货跟他们一起行动这么久，之前一直不说话，可毕竟也算是同行的道友了，他也不想夜麒麟这样自费道行。

    一旦输了，还可能被重力压制的动弹不得，这样一来就没希望进入万皇门了。

    “兄弟，你可要想清楚啊，你一挑战重力就会加大，这样不禁害了肖辰，也害了你自己，难道你不想进入万皇门了？”牛蛮焦急的提醒道。

    夜麒麟依旧面色冷酷，紧盯着肖辰，道：“进不进万皇门对我来说不重要，只要我能打败他一次，我的武道就会突破，我的武道不再万皇门，而是在他的身上，所以今天我一定要战！”

    “就算你要战，也可以等登天路结束后在挑战啊，何必急于一时。”陈道子也有些惋惜。

    “只有在这里，才更有压力。你们不用说了，这一战，我非战不可。”夜麒麟是坚定了自己的决定，绝不更改。

    其他人也没了办法。

    下面的宫少林等人看到肖辰被拦着了，不由的诧异起来，“怎么了，肖辰怎么不前进了？”

    冷眼微微皱眉，仔细的看着上面的情况，道：“看样子，主人好像是被那个武者给拦着了。”

    “靠，是夜麒麟那家伙，这小子一直跟我们过不去，难道他想在这里跟老大一战？”半山月很清楚夜麒麟和肖辰的矛盾，当下就叫嚣了起来。

    “不是吧，在这里战斗，那是找死的节奏啊。”宫少林顿时也担忧了起来。

    身后的左丘三人则看到肖辰被人拦下来后，顿时眉开眼笑了起来，大笑道：“哈哈哈......你们的老大人品不行啊，没想到在这个时候居然被人阴了，这下看你们还有什么希望。”

    “就是，人品问题啊，看来你们老大人品不行啊。”

    “这已经是同归于尽的节奏啊，我为那挑战的哥们赶到骄傲，有种啊！”

    明焰三人尽情的嘲笑。

    燕川四人脸色一黑，齐齐回头口水狂喷道：“下面的，闭嘴，你们没资格说话！”

    “.......”左丘三人瞬时间面红耳赤。

    就连天空中的墨老雷战等人，也没想到局面会突然出现这样的变化，居然有人在登天路上挑战。

    原本还为雷震感觉压力山大的雷家家主看到这一幕后，忽然哈哈大笑一声，道：“好好好，精彩，真是精彩，没想到峰回路转，居然出现这样的一幕，这样一来倒是给许多人都争取了时间啊。”

    竞技宫宫主还是一团黑雾的形态，看不出喜怒，只是听声音沉稳道：“在登天路的重力领域里面挑战，这在千年来也算是头一遭了，那个叫夜麒麟的倒是有些勇气。”

    墨老和藤老相顾无言。

    俩他们俩都没想到会出现这样的局面，微微皱眉。

    宫家的那边倒是什么都没说，只是好像气息一下子变的欢快了很多，这对宫家来说，无异是好事，肖辰的行进速度被拖，大大的减轻了宫飞雪的压力。

    还有，一旦肖辰因为动手而增加了压力，就很有可能完成不了这次的考验，那么肖辰就进不了万皇门，这对其他势力倒是一个很好的拉拢机会。

    如今肖辰展现出的武道潜力，没有任何势力是不动心的，都和万皇门有着一样的想法。

    此刻，所有人的目光都聚集在肖辰的身上，猜测他的决定。

    接受还是不接受？！

    登天路上一片寂静，所有人心思各异，静静的等待着。

    良久，肖辰终于开口了。

    “我接受你的挑战！”

    哗......

    听到答案后，周围顿时间哗然一片。

    尤其是牛蛮，嘴巴张的可以吞下一头牛了。“肖辰兄弟，你没搞错吧，难道连你也要放弃进入万皇门的机会？”

    他的答案令不少人诧异。

    开始还有人以为肖辰不会接受，但没想到.......

    肖辰淡淡一笑，看着夜麒麟道：“我相信不管我怎么回答，你一定会出手，既然这样，我到不如接受下来。”

    “难道你不怕因此不能进入万皇门？”就连夜麒麟都微微有些意外肖辰答应的这么利索。

    虽然他已经做好准备，不管肖辰如何回答，他都会出手，只要他出手，肖辰就会被迫不得不出手，可亲耳听到答应还是有些诧异。

    他所问的问题，也是其他人都想知道的。

    而肖辰的回答，却更是让所有人面色一变。

    “对付你，还影响不了我的登山结果。”

    简简单单的几个字，却透露出一种何其强大的自信。

    这话令魔君景传修都忍不住动容。

    只有强大的一种境界，才足以无视一个人的挑战。

    龙浩却不以为然，冷哼一声道：“哗众取宠，我就不信你动手之后，面对几倍的压力还能这么轻松淡定！”

    真阳子的目光不断的变幻着，夜麒麟的挑战他并不意外，在感觉到夜麒麟身上的煞气之后，他就猜到，夜麒麟可能要对肖辰挑战，但是肖辰的回答，让他不由的皱起了眉头。

    心中有个直觉告诉他，夜麒麟根本挡不住肖辰。

    想到这里，真阳子再次看向雷城，然后在大家都还愣神的时候，他已经继续朝上面冲去，快速的逼近雷城。

    夜麒麟眉头一动，肖辰的回答令他心里泛起了一股杀机，身上煞气更重，冷道：“是么，那就要看看你的真正本事了！”

    轰......

    一瞬间，夜麒麟武王六级的实力全面爆发。

    本来他的实力也有了武王七级，可在秘境中被夜星辰抽取武道根基所伤，还没完全恢复，因此只能施展出武王六级的实力。

    气势滚滚，煞气逼人，引得登天路上狂风乍起，风云突变。

    一脚跨出，登天路上的重力瞬间在他的身上增加了一倍，夜麒麟面色不变，照样势不可挡的轰出了那一拳。

    “你现在是武王六级，我不占你的便宜，我就以武王六级迎战！”

    肖辰不闪不避，同样一拳轰了过去。

    在他动手的瞬间，域场的重力也在他的身上增加了一倍。

    看到俩人真的说打就打，牛蛮和陈道子急忙朝旁边移动，躲开战场，以免被波及。

    轰.....

    两拳相对，整个登天路似乎都是一颤，一股无形的波动在山上弥漫开来，感受到那股劲风的威力，登天路上的所有人都微微变色。

    好强的一轰！

    眼下登天路上除了真阳子，所有人都停了下来，观看着这里的战斗，对他们来说，也是一个了解对手实力的机会。

    龙浩也感受到了那一击碰撞中的力量，心中微震道：“这俩人的实力都不弱。”

    夜麒麟一击未能占据上风，疯魔武道的疯性却在这一刻爆发，一动手，身体跟着就行动了，拳随身动，身若猛虎下山，飞跃而起，双手一盘，大喝一声：“阴阳之力......吸！”

    轰......

    域场的力量，再次增加一倍！