
    偌大的山顶，金光逼射，就好像是一座宝山散发着万丈金光。

    面对突如其来的攻击，夜星辰立刻就明白了过来。

    “那家伙没事？！还能反击？”

    当下他已经顾不得许多，双手一挥，立刻撑起一片星幕，迎接着已经拍下的巨大佛掌，撞了上去。

    轰隆隆......

    天塌地陷，山崩海啸，整个一末日的景象。

    整个第二山，终于承受不住这巨大的攻击，在天火已经腐蚀的半残状态下，终于崩溃，轰隆坍塌。

    所有人都惊慌失措，直直的朝着一边掉落了下去。

    而夜星辰，也终究是反映慢，力量也消耗巨大，可还没能抵挡住肖辰的这一记大招，被巨大的手掌一巴掌给镇压在山体下，随后被碎石吞没。

    天空中，随之也传来了一道响声：“到底是谁在秘境中作乱？！”

    正在坠落的众人，听到这个声音很是诧异，微微一怔后醒悟过来了。

    “擦，原来四方锁神阵早就解除了，那我们就可以捏碎玉佩传送出去了！”真阳子一拍脑袋，第一个捏碎了玉佩，身子随后白光一闪，消失在了乱石中。

    其他人也立刻有样学样，一个个匆匆忙忙的捏碎了玉佩，身子消失在秘境中。

    而肖辰呢......

    在他施展了大悲如来印之后，震飞了夜星辰，他自己也一阵虚脱，从空中掉下，夹杂在乱石中，一起坠落。

    但是他的心思却还在秘境中，他也听出了那道声音是万皇门藤老的声音，想来是四方锁神阵破解，藤老他们良久才发现，然后才传音进来。

    “横木！”

    肖辰在坠落之间，看到了随着山体崩塌，一起掉落的四件珍宝之一的横木，就在自己前面百米外。

    “横木是武皇级灵宝，一定有大用！”

    肖辰眼底精光一闪，鼓起最后的一丝力气，一脚蹬在身边的碎石上，借力朝着掉落的横木冲去。

    碎石滚滚，不少的石块砸在了他的身上，肖辰强忍住疼痛，终于一把将横木抓在了手心。

    “拿到了！”肖辰一喜，随即立刻掏出自己的玉佩，准备捏碎传送出秘境。

    可这时，下面的碎石中砰的一声炸响，一道人影直冲而上，带着凌烈的杀气。

    “他还没死！”肖辰惊骇。

    很明显那人就是夜星辰。

    夜星辰从山底冲出，直飞而上，看他的面色难看憔悴，似乎是付出了什么代价，施展了什么秘法。

    “哼，夜家小儿，你居然敢在我万皇门内作乱，你们整个夜家其罪可诛！”

    虚空中，藤老的声音再次响起，不同的是这一次伴随着还降下了一只云雾凝聚的巨大手掌，在乱石中，一把朝夜星辰抓来。

    夜星辰冷哼一声，手中拿出了一把梭子一般的武器，朝空中一挥，居然撕裂了空间，出现了一个空间通道。

    他冷喝一声，道：“哼，万皇门？万皇门又算得了什么，就算我作乱你又能奈我何，这一次大意计划没有完满成功，可你们给我等着，等我夜星辰在出世之时，就是我夜家凌驾于万皇门之上的那一天！”

    呼......

    夜星辰一步踏入了空间通道，临了的时候，还不忘瞄了肖辰一眼，用口语说出了几个字。

    “你给我等着！”

    肖辰看懂了，不由的面色凝重。

    没想带夜星辰居然也这么强悍，在万皇门的出手下，还是逃走了。

    “穿云梭，居然是能划开一切禁制，穿梭虚无的穿云梭。”虚空中，传来了藤老愤怒的声音，一记云掌抓去，可最终还是晚了。

    夜星辰跨入空间通道之后，那通道就重新封闭上了。

    “看来，以后还是不能掉以轻心啊！”

    肖辰回过神来，怕被藤老察觉到他拿到了横木，当下立刻捏碎了玉佩，顺手将横木收进了自己的秘境中，身子跟着消失了。

    ......

    时间，转眼过去了半个月。

    中都城郊外的竹林中，竹叶依旧清脆，凉亭依然在。

    凉亭下，一身黑衣的一位男子，坐在石凳上，静静的看着竹林摇曳，心中一片宁静，宛如一面无丝毫水波的平湖。

    万皇门的终选大比已经结束了，虽然过去了半个月，可中都城依旧热闹非凡，所议论的话题也都是围绕着这一次终选意外展开了讨论，纷纷猜测，到底是谁赢了这一次的比赛。

    而答案是......一个也没有。

    因为这一次的终选出现意外，夜家狼子野心，设计谋害中都骄子，各地武者人杰，夜家此举，人神共愤，其罪可诛。万皇门决定，今日起，全大陆武者势力，凡是见到夜家的人，任何人都有出手绞杀的全力。

    同时，万皇门也会针对此事负责，一定会将夜家揪出来绳之以法。

    还有，鉴于此次比试的提前结束，各大势力死亡武者众多，为了弥补，万皇门决定再开一次终选，重新选举三人将进入万皇门，比试之日，将定在一个月后。

    这些就是在半个月前秘境之比之后，万皇门发出的批文。

    全中都震撼，谁都不明白怎么回事。

    可全天下没有不透风的墙，很快的，秘境之比的祸乱之事的消息就传了出来。

    夜星辰包藏祸心，提前设计布下四方锁神阵，利用移花接木吞噬大法谋害其他的所有武者，参赛的武者死伤无数，最终只有十一个人生还。

    这则消息迅速的传遍了整个中都，掀起滔天大浪。

    据传，当天就有十几个势力纷纷找上了夜家的宫殿，其中有人看到了雷电交加中，有人一闪而过；还有人见到一辆撵车携带者无上杀机，领着无数大能杀去；前前后后的七八家势力光顾过夜家的宫殿，外人最后只知道，夜家的住处成为了一片废墟，但却没发现一具尸骨。

    还有人透露，据传在圣武大会开始前的前一晚，夜家就有大批人马离开了中都城，想来在那时候，夜家的人就已经计划好了一切，将夜家的人已经开始转移出了中都城。

    最终各大世家气不顺，也只能发泄在夜家的宫殿上，最后依旧怨念滔天的回来。

    稍后就听到中都城五大势力，联手辑杀夜家的人，同时南城六郡、西城六郡、北城六郡三大城郡的势力，都发出消息，通缉和夜家有关的一切人员，遇见夜家的人格杀勿论！

    这一场风暴，几乎蔓延了整个大陆。

    只有东城六郡，没有人发话。

    实则是东城六郡没那个实力。

    夜家虽然全部撤离了中都，可夜家的全部精英都被带着，夜家发展了几万年，表面上的实力就已经不可小觑，谁知道还有没有隐藏的实力。

    单从这一次的计划就可以看出，夜家隐藏甚深，就算是东城六郡的三大门派联合，恐怕也不是夜家的对手。

    因此，东城六郡只能负责打探，却不能出手辑杀。

    可是辑杀令已经发布出半个月了，可还没有任何有关夜家的消息，整个夜家就像是在大陆上蒸发了一样，完全消失的无影无踪，令人很是意外。

    这一次的万皇门终选，死了都是各门各派的精英弟子，可谓是元气大伤，令人意外的是，天云门这次参加终选的人，除了死了一个人之外，余下的四人都好好的回来了。

    当客栈的人看到珈蓝等人的时候，个个瞪大了眼睛，啧啧称奇，倒是让狂刀们很无语。

    “什么眼神嘛，难道我们回不来才是正常的？！”

    总之，这次的万皇门终选出现的意外，成为了几千年来最大的事件，轰动了整个大陆，余波半月不止，到如今留在中都城的武者还是很多，不少人还想看看，万皇门再次展开的终选，又会是什么样的方式。

    将这些消息抛开脑后，凉亭下的男子终于也苦笑的摇了摇头，最终饶有意味的自言自语道：“还好万皇门的人没追究四件珍宝的下落，否则的话横木也不会是我的了。”

    肖辰抬头看着竹林，心情渐渐平复下来。

    半个月的时间，他身上的伤势也已经恢复的差不多了，他本身也没受太大的伤，只是被抽了精元，又虚耗过度，回来之后在客栈内休养即日，加上秘药灵草的辅助，恢复的当然快。

    “恐怕魔君、雷神他们的伤就没那么好恢复的了吧。”

    这一次的终选，最受伤的肯定就是各大武神传人和天骄人杰了，他们的武道根基都被抽掉了五分之一，这可是很难恢复的伤害，还有他们身上的伤，也都比肖辰要重的多。

    如此情况下，别说半个月，就是三个月都不一定能不能全复，说不定还有境界跌落的可能，毕竟那损失的是五分之一的道基。

    就在肖辰静思的时候，凉亭外响起了一阵轻微的脚步声，他扭头看去，竹林小道中，走出一个曼妙的身影，一身蓝裳，白纱遮面，一身出尘的气息，仿佛仙女下凡，脱俗高贵。

    看到她，肖辰微微一笑，开口道：“宫仙子别来无恙，半月不见，身体可好？”

    “不劳你挂心，有什么事直接开门见山吧！”女子微微皱眉，语气冷淡。

    肖辰淡笑，也不在意。

    能被成为宫仙子的，又能有如此气质的，非宫家娇女宫飞雪莫属。