
    啪......

    清脆的一声，传荡在整个拙峰，一道人影在这之间被拍飞了出去，身子蹭着地面滑出老远，依稀可见那一道蹭痕之上，有鲜血点点。

    周围的人瞬间傻眼了。

    飞出去的人居然是......吴三！

    砰......

    一声闷响，吓了众人一跳，只见刚才吴三被抽飞的时候而被震上天的铁扫帚，良久才落下，厚重的扫帚头居然狠狠的插进了坚硬的拙峰地面，笔直的立在肖辰的身前。

    人群中忍不住倒吸一口凉气，不甘相信眼前这一切。

    刚刚还威风凛凛占据上风胜券在握的吴三，这只是一眨眼的功夫，居然就...败了？！

    还败的这么彻底，仅仅一巴掌。

    要知道吴三虽然实力不怎么样，可也是武王六级的修为啊，居然挡不住人家一巴掌！

    林东城和周洪涛只感觉全身发冷，先前还侥幸觉得这一届来的新人中，果然还有一个正常的，能让他们寻找些安慰，可现在看来，这个好像是更加妖孽啊。

    金龙峰的人也是一个个瞪大了眼睛，不敢相信这么‘美’的画面是真的，可揉了揉眼睛再看，躺在地面上昏厥的还是吴三。

    “这.......”

    就连罗通都有些吃惊。

    噗哧.......

    “哈哈哈......笑死我了，哈哈哈......”

    牛蛮这个时候毫无顾忌的小声，一下子打破了僵局，那笑声中充满了戏谑和嘲讽的声音，顿时让罗通的脸色变的阴沉无比。

    尼玛，被阴了，没想到这个看上去不怎么样的小子，居然还有点本事。

    罗通一时间感觉面子挂不住了，他今天来可是要教训新人立威的，没想到现在被新人教训了，这还有面子嘛。

    “好，很好，没想到还有些手段，我倒是大意了。”罗通将吴三的惨败，归功于大意上，想来也是吴三也没想到肖辰会有点手段，才疏忽被打倒的。

    肖辰无所谓的耸耸肩，眼神中却有些怜悯，连这点眼力都没有，这些万皇门的弟子还真不怎么样，也不知道万皇门是怎么叫的。

    如果在万皇门修炼之后也就这水平，哪还不如他在外面修炼呢。

    在罗通带着人来拙峰之后，实际上藤老和墨老还有其他两位长老也都已经在另一座山峰上观察着这里的动静。

    他们在万皇门生活了这么多年，自然知道万皇门弟子心中的秉性和行为，新人来必然会来给个下马威，这么多年过去也都已经是习惯了。

    看到肖辰一巴掌抽飞吴三，藤老也不免感觉脸上挂不住了，道：“哎.......看来我们万皇门的弟子，还真是平日里过为娇纵了。”

    墨老点点头。

    四人之中，还有一位身着青色长衫的老者，白发须眉，胡子都垂到了胸口，但却老态龙钟，两眼精神烁烁的正看着肖辰，眼底中有丝丝神光闪烁。

    “此子倒修为不俗。”

    “老常，你去教训他！”

    罗通又发话了，身后朝后面一点，又是一个武王六级的高手站了出来。

    叫老常的武者，气势到还算的过去，人也没什么出奇的，可是看罗通那阴狠的目光和金龙峰其他人很有信心的模样，肖辰到有些好奇。

    “难道这个家伙有什么特别？！”

    那叫老常的武者来到肖辰的身前，站在肖辰面前五步远的时候，忽然站定，然后双目一睁，肖辰就看到在对方的眼睛里，射出了一道神光，直冲自己的精神识海。

    “是精神攻击法，这下那个叫肖辰的恐怕要惨了。”

    “没错，那个叫老常的武者虽然是武王六级修为，可是此人擅长精神攻击，手段诡异，就算是一些八级武王如果不小心，也会着了他的道。”

    “现在看来，那个肖辰怕是已经精神受创了。”

    拙峰上的人不少人开始议论起来，还夹杂着一丝叹息。

    如果论战斗实力，他们看肖辰也许还能斗上一斗，可是论精神攻击，那个叫老常的武者就算是在金龙峰也是数一数二的，令不少修为比他高的武者都忌惮，可见其精神攻击之厉害。

    牛蛮他们听了也是一怔，跟着都皱起了眉头。

    精神攻击之法他们也都听说过，这样的修炼很难，可是一旦修炼大成，对自身的实力可谓是能有很大的提高，精神攻击几乎防不胜防，也是因为修炼精神攻击的人少，才导致精神攻击在战斗中存在的优势很大。

    “你们说肖辰该不会栽在这上面吧？”牛蛮有些担心。

    他们好歹是一路来的，也不想看肖辰在这里吃败仗。

    陈道子也凝起了眉头，道：“不知道，不过我看肖辰也没那么容易被打败。”

    真阳子则是傲气道：“哼，如果肖辰就这么败了，那也不配当我的对手了。”

    听他这么一说，陈道子和牛蛮倒是微微放心了不少。

    毕竟肖辰可是能力压魔君景传修的人，就连雷震都败在了他的受伤，应该不会有事。

    老常也是很有信心，他对自己的精神攻击有着绝对的把握，他也是靠着这一手精神攻击在金龙峰上有一席之地。

    他跟着罗通，并不是罗通比他厉害，而是因为罗通的哥哥是金龙峰上武王石上排名前二十的高手，这才跟着罗通平日里在一起，这一次听说来拙峰玩玩，感觉也没什么大事，就跟着来了。

    事实上，老常的精神攻击也的确有不俗之处，可惜他遇见的对手是肖辰。

    那一缕精神力的确很强，在和肖辰的目光对撞之后，就直接肆虐的冲进了肖辰的精神识海，横冲乱撞，害死一头猛兽。

    如果是普通人被他这么一折腾，立刻就会精神受损，识海受创，身受重伤。

    不过肖辰在知道了对手的攻击是精神攻击之后，肖辰心里的那丝一缕就解开了。

    “精神攻击么？很好，那就看看我们的精神力谁更强大吧。”

    肖辰刚开始放弃抵抗，任凭对方的精神进入自己的脑海，将自己的精神力全部都隐藏起来，任凭对方在识海中闲逛。

    不过老常的精神力就算是猛兽，可到了肖辰的识海中，就是困兽了。

    一开始对方还没感觉到自己已经被困住了，还在肖辰的识海中纵横，老常也欣喜不已，眼看着胜利在握，可是冲了一会儿之后，他才发现肖辰还是稳稳的站在眼前，神色没有一点变化，根本就不想识海受创的样子。

    “咦，这是怎么回事？”老常这才开始奇异。

    又在肖辰的识海里转了一会儿，他的心里疑虑越来越大，渐渐的开始感觉不安。

    这种感觉就好像他一下子走进了一座巨大的森林中，刚开始没感觉什么，只是乱闯就可以了，可后来才发现，树林太大，似乎迷失了方向。

    更重要的是，树林太静了，静的可怕。

    就算是普通人，精神识海多多少少也会有一点精神力，自然的反抗。

    可是老常的精神力在里面冲了很长时间，始终都没看见肖辰的一点精神力。

    “难道......不好！”

    老常瞬间警觉，立刻要将精神力撤出。

    但肖辰怎么会如他所愿。

    “既然来了，就留下吧！”

    肖辰立刻展开了反击，将识海交织成一张大网，牢牢的困住了老常冲进来了那点精神力，这时候老常才发现，他自以为自己的精神力是猛兽，对方是蝼蚁。

    可等他看清后才发现，他的精神力在肖辰的面前，不过是萤火而已。

    那差别就如同大象和小狗的差别，差太远了。

    肖辰一边将老常的精神力死死的锁住，一边将自己的精神胚胎释放了出来，那是一柄光华璀璨的金色长刀，宛如有灵性一般在精神识海中游逛，看到老常的精神力之后，就像是张开了大口的鲨鱼，金色的精神刀一下子冲了进去，一点点的将对方的精神力瓦解，然后吞噬。

    “啊......”

    老常顿时惨叫一声，双手抱住脑袋满地打滚，痛苦不堪。

    这一幕突然的变化，又再一次令拙峰上的所有人震惊了。

    “这.......刚才发生了什么？”

    “怎么老常这么痛苦，这种情况不是应该出现在对手的身上吗？”

    “难道.......肖辰也是精神力攻击者！”

    众人大惊失色，对肖辰的恐怖再一次提升了一个高度，围观的圈子又一次扩大。

    噗......

    老常在地上打滚一阵之后，感觉到自己的精神力被彻底吞噬，一张口蓦然一大口的鲜血喷了出来，浑身抽搐了一阵之后，昏死了过去。

    精神力被吞噬，以后的老常算是一个废人了，就算醒来也是一个白痴了。

    从头到尾看着这一幕，原本信心十足的罗通也一下僵立在原地，不可思议的看着地上的老常。

    连他都居然输了？！

    这个肖辰真的有这么恐怖么？！

    罗通有些傻眼，清醒之后的反映就是暴怒，一手指着肖辰道：“你到底做了什么，居然敢对万皇门的人下如此狠手，你到底还有没有将万皇门放在眼里？！”

    肖辰无辜的耸了耸肩，一副茫然的表情道：“我不知道啊，我什么都没做，只是这家伙上来就跟我对眼，我还以为是在跟我玩眨眼就算输的游戏呢，我就跟他对着看啊，没想到瞪眼也能瞪的吐血，这哥们太强大了！”

    周围的人听到这句话，瞬间传来一大片的咳嗽声。