
    从天而降的筷子盒，成为了战斗的号角。

    魔君在筷子盒落下的瞬间，立刻有了行动，脚下一闪，魔雾一阵翻涌，身子嗖的一下，已经来到了雷震的身边，抬手就是一拳。

    雷震似早有准备，挥手间雷电交加，噼里啪啦的就与魔君对了一拳。

    轰的一声震响，客栈内爆发出一团散逸的能量，席卷着周围的一切，桌椅横飞，地面被炸出了一个大坑。

    刚刚苏醒的客栈老板，刚睁开眼立刻又昏了过去。

    预想成真了，要不要这么灵啊。

    “别忘了，还有我！”

    景传修低喝一声闪字诀，身子啾然出现在魔君和雷震的身边，也不管眼前是谁，两手左右互搏，两个人一起打。

    呼呼呼......

    魔君本来冲向雷震的一拳，也不得不改变方向，砸向了景传修，雷震的一脚却也顺势朝着魔君踹了过来，又快又狠，脚劲破空。

    景传修挡下魔君的一拳，看到了雷震的胸前有空档，立刻单刀直入，竖其一掌就劈了过去。

    魔君也挡下雷震的一脚，抬腿相撞，跟着一抓抓向雷震的肩头。

    局势瞬间发生了变化，景传修和魔君居然同时攻向了雷震。

    雷震面色不变，面对俩人的夹击，双手一圈，一道蓝色的电波迅速的凝聚在身前，圈出一道薄薄的光波，大喝一声，朝前轰去。

    轰轰轰......

    三人对了一记，气浪一浪高过一浪，气劲四射，看的周围的人紧张不已，大呼过瘾。

    “厉害啊，不愧是武神传人啊，这一战简直太精彩了！”

    “是啊，没想到武神传人之间的较量，竟然是如此惊心动魄的场面，能观此一战，定然获益匪浅啊。”

    “三大武神传人争锋战斗，这可谓是几百年以来最精彩的战斗了！”

    客栈内不少的武者探头张望，虽然紧张害怕，但也不想放过这么精彩的一战。

    半山月等人已经看的膛目结舌，耳边呼呼飞过的劲气，都令他们心惊不已。

    “好强大的气劲啊，这要是挨一下子，恐怕就是武王八级的强者都不好受吧！”

    周围散乱的真气，是三大高手的劲气碰撞后产生的，其力道之强等同于三个人的力道之和，何其的恐怖。

    “没想到武神传人这么强，以前跟他们交手的时候都没有用出真正的实力，现如今才知道，武王境界哪怕差一个顶级，都是很可怕的。”肖辰看的也是不断点头。

    下面的三人战斗的极快，交手也都是近战攻杀武技，动作快的几乎都看不清楚。

    近战攻杀，可谓是凶险的很，一不小心一击毙命也不是不可能的。

    “画地为牢，冰鹰火豹！”

    陡然的，只听见楼下的景传修大喝一声，双手一挥，客栈内的万千气机都为之一紧。

    “口出成言术！”肖辰一骇。

    听到景传修开口，肖辰立刻就听出来了，这和他的帝王印几乎一模一样的术法。

    轰......

    天降樊笼，气机收缩，魔君和雷震的身上顿时都像是被套了一层枷锁一般，紧跟着周围的天空中，竟然出现了一只只虚影的冰雕，携带者森寒的冷气，一下子扑了过来，尖喙利爪，杀气逼人。

    而地面上，也吼的一声，居然冲出了一头头带着火焰的豹子，高达三米，凶猛无比的咆哮着，扑向雷震和魔君。

    两术合一。

    这是肖辰也非常熟悉的手段，只是被景传修施展出来，更多了好几分变化，威力也更加强大。

    “哼，小小束缚，你以为能锁得住我魔君吗？”魔君眼中魔光闪烁，魔威爆发，两手一挣，虚空中轰的一声碎响，无形的牢笼就这样被挣断。

    他凶气逼人，白发飘舞，魔神武道所附带的霸气，直令苍穹失色。

    他大手一抓，一手抓着一只冰鹰，一手抓着一只火豹，两手一撕，砰的一声，两头凶兽纷纷碎裂。

    魔君霸气的一塌糊涂。

    另一边，雷震也不屑的哼了一声，“小小手段，也想为难我雷震！”

    轰卡卡......

    这家伙的手段也极其的暴力，全身噼里啪啦的冒出一团蓝色的电弧，轰的一声就炸裂了束缚，冰鹰火豹撞在他的身上，凄惨一叫，立刻就被霸道的雷罚给击的粉碎，不费吹灰之力。

    景传修趁机退开三步，嘴角微微一翘，透着一丝野性，笑道：“很好，你们没让我失望，这么多年了，我等的就是今天这一战，好久没痛痛快快的打一架了，来吧！”

    吼......

    景传修嘴里发出一声兽吼，整个人好似灵猿一样跑动，双手也在虚空中挣扎，随之狠狠一跃，人在高空中居然陡然化作一头高达十几丈的大猩猩，凌空就是一巨拳轰下，砸向了雷震。

    雷震终于面色一变，凝重道：“狂战状态，兽化！”

    这就是狂战武道的特殊之处，可以令武者自身，瞬间变成一种凶兽，攻击力大增。

    而眼前的景传修所变化的凶兽，就是上古十大凶兽之一的，火眼晶猿。

    进入狂战状态后，力量会呈三倍的状态增加，恐怖无比，一双金色的火眼更是能有洞察对手先机的本事，恐怖无比。

    面对景传修的突然狂战状态，雷震也立刻施展出了强大的手段，两手朝天一身，轰卡卡的一道天雷，击破了客栈的屋顶，直直的落在了他的双手，快速的形成了一柄雷神戟的模样，迎着景传修的拳头，刺了过去。

    哐......

    两股强大的气劲撞在一起，彼此不断的撕裂着，在虚空中摩擦出火焰，周围的一切纷纷化作齑粉。

    一楼的客栈瞬间变成了一片废墟。

    轰......

    两股气机反震，竟然是雷震的雷神戟崩溃，冲击波将雷震也震退了三步。

    在这一次的对轰下，景传修竟然占据了上风，令人不可思议。

    到达了他们这种境界，实力相当，能占据一点上风都殊为不易。

    “我去，没想到那个书呆子发狂起来居然这么厉害，还好当初在秘境中，第一山遇见他的时候没跟他死磕，不然的话还真的占不到便宜。”

    肖辰现在想来暗自得意，“我当时真是太他么的机智了！”

    “我擦，我就说吧，我没看错，这个景传修没想到居然这么猛这么给力，太暴力了，我喜欢！”半山月也看的兴奋不已。

    他的战斗风格和景传修的相似，因此此刻越看景传修越顺眼。

    旁边的燕川等人听了之后一头虚汗。

    都尼玛的暴力分子！

    魔君看到景传修居然厉害，根本想都没想，立刻就朝景传修冲了上去，他要战就战最强的，开始以为雷震会比景传修强势一点，毕竟景传修以前给人的印象太文弱小受了。

    可没想到刚才的一击，居然如此的霸气凌力，立刻让魔君改变了想法。

    “你也吃我一拳！”

    魔君跨步而上，白发飞扬，滚滚的黑雾在眼前凝聚，好似一头恶魔在里面，紧跟着一拳轰出，虚空中似有恶魔咆哮一般，滚滚的黑雾化作一个巨大的拳头，砸向了景传修。

    “来得好！”景传修还在爆战状态，身化上古凶兽，看着魔君挑衅而来，毫不犹豫的就一脚踹了上去。

    巨大的脚掌，下一刻就和魔君的拳头轰在了一起。

    黑雾爆发出了如同实质般的碰撞的力量，狠狠的撕裂着空气，往前冲去。

    景传修的巨大脚掌，宛如山岳般倾塌而下，隆隆震震。

    轰隆隆.......

    整个客栈一阵摇晃，屋顶的横梁已经被震的散落下来。

    “啊，屋顶塌了，快跑啊！”还在屋内的住客立刻纷纷大叫，奔跑出了客栈。

    客栈老板被一根木头砸醒，醒来后一看，眼前哪里还有什么客栈的模样，分明就是一片废墟啊。

    “我的客栈啊.......”

    噗......

    一句话没说全，客栈老板喷出了一口鲜血，又昏迷了过去。

    眼下没有人再去注意什么老板客人的，战斗才是最关键的。

    轰隆......

    景传修和魔君俩人都退了三步，这才站稳，各自面色凝重。

    “看来，他们三人的实力应该都是相差无几，修为境界相当，战斗力也差不多，想要真正的一决雌雄，恐怕就要看各自的武道力量了。”肖辰沉眉深思，“不知道他们还有没有隐藏实力？”

    这个就不得而知了。

    头顶烟尘纷飞，有木头不断的从天空落下，客栈内已经一片狼藉，屋顶能看见星空，四周成为了废墟，三人的战意却还没有丝毫的锐减。

    三个人再一次呈三角形站在了三个方向，彼此对峙。

    景传修已经退出了爆战状态，恢复人性，身上的煞气却还萦绕不散，他的目光紧锁定着魔君。

    魔君也是一样，身后魔气滚滚，仿佛在他的身后就是无间魔域，他的目光也是锁定在景传修的身上。

    至于雷震，他很愤怒。

    刚才只不过是大意，发力晚了一点，才落了个下风，被景传修占据一点上风，没想到就因为这一点，魔君和景传修现在居然都没将他放在眼里。

    这让孤傲的魔君有些受不了，眉头一皱火道：“再来！”

    肖辰却微微的摇了摇头。