
    众人抬头。

    只见在那漆黑的漩涡黑洞中心，渐渐的出现了一道身影，凌空悬浮而下。

    四周的万千气机，都在这一刻为其铺垫，化作一道天毯，迎接而下。

    一身白色的秀龙描金袍，头戴赤足黄金冠，夜星辰宛如帝王降临般从天而降，举手投足散发着指点江山的气势。

    众人大骇。

    “是他，夜家的天骄，夜星辰！”

    “他怎么会在这里？”

    “这到底是怎么回事，怎么他还能御空而行，这可最低需要武宗的修为啊。”

    山顶上的武者看到这一幕，个个瞪大了眼睛，不可思议的看着这一切。

    在四道光柱的照耀下，夜星辰身后光芒四耀，如仙光加身，身子在离地面十几米的时候，停了下来，就这么站立在虚空之中，俯视众人。

    夜星辰似乎很享受这种被人仰视的感觉，脸上挂着丝丝笑容，环顾众生，淡笑道：“各位，我们又见面了。”

    肖辰看着上面的夜星辰，眉头微微一皱，那种不好的感觉在夜星辰身上应验了。

    在此之前，当所有人都出现在山顶之后，肖辰就发现了山顶山唯独缺少夜星辰没到，当时就开始怀疑了。

    不但肖辰发现，其他的武者也都发现了，各大势力中就缺少夜星辰，不过他们都不在意，认为可能夜星辰大意，出了意外，被逐出秘境了。

    可肖辰并不这么觉得。

    以夜星辰的修为和心机，不可能会被逐出秘境，就算是神秘力量压下，以夜星辰的根骨也定然还会有不俗的实力。

    那夜星辰还没出现的原因，就一定另有隐情。

    山顶上，也有不少人在疑惑，牛蛮首先站了出来，不爽道：“喂，夜星辰，你搞什么鬼，你怎么看上去好像没什么事，这一切是不是你搞的鬼。”

    众人都抬头看着夜星辰，等待这答案。

    夜星辰轻轻一笑，似一切都在掌握之中，挥了挥衣袖，宛如在拭去一丝微尘，道：“这个...等下你们就知道了。”

    他这么说，就等于间接的承认，自己和这件事有关了。

    顿时间就有不少的武者纷纷叫嚷起来。

    “夜星辰，你快放了我们，你到底想怎么样？”

    “对，在不放了我们，我们就一起围杀你。”

    “这是万皇门的终选试练，夜星辰你这样做是违反规则的。”

    不少武者指着夜星辰，可夜星辰却丝毫没放在眼里。

    魔君眼眸散发着森寒的光芒，盯着夜星辰依旧是那般的目空一切，不过从他身上散发出的杀机可以看出，现在的魔君很不爽。

    他不喜欢这种被人俯视的感觉。

    他是魔君，是魔尊的传人！

    剑一般的目光射在夜星辰的身上，没有废话，而是直接道：“夜星辰，你可敢一战！”

    “魔君？”夜星辰嘴角轻轻一勾，淡然一笑，道：“魔君，如今你的修为被‘四方锁神阵’压阵，你觉得你还是我的对手么？你现在还能发挥出多少实力？武宗？武师？恐怕也只是武徒境界而已，如此你还凭什么跟我一战！”

    夜星辰轻蔑一笑，毫不将魔君放在眼里。

    魔君顿时面色一寒，杀气澎湃无比，可没出手。

    夜星辰说的没错，他现在的实力也被压制在了武徒境界，看夜星辰的状态，似乎完全不受这里的影响。

    宫飞雪闻言，眉头不可察觉的一皱，自语道：“四方锁神阵？！”

    站在她身边的景传修不知道什么时候走了上来，接着道：“四方锁神阵，顾名思义。借四方之力，锁武神之威。此阵乃是上古魔阵，据传有莫大的威能，是以四件奇物占据四方，暂代四方神兽，汲取神兽之力，可困锁一切大能，就算是武神落入此阵中，也要被那力量锁定，修为被压制，可怕至极。”

    景传修的声音虽然不大，可却清晰的传遍了整个山顶，落入了所有人的耳朵里。

    听闻此阵的可怕之后，顿时惹来一片惊呼。

    “什么，四方锁神阵？这么可怕。”

    “那这么说我们岂不是死定了，快放我们出去啊。”

    “夜星辰怎么会懂得这么可怕的阵法？！”

    众说纷纭，不少人惊恐了起来。

    在这大阵之中，所有人的修为都被压制，只有夜星辰不被所累，如果他现在动手的话，那么在此的所有武者就都逃不过他的毒手。

    不少人慌乱了起来，激发了求生的意志，开始拼起全力对着山崖边的禁制撞去，可却没有用。

    四方锁神阵，已经被夜星辰收缩的只是限定在了山顶，牢不可破，谁也逃不掉。

    肖辰看着周围陷入混乱，夜星辰猖狂大笑，眉头越皱越紧，心里有很多的不解。

    一，四件珍宝怎么会在夜星辰的身上？

    当初闯第一山，他和真阳子可是实打实的闯过了三关才看到了最后的玉盒，当时在进入秘境后，也不过才十天的时间。

    这么短的时间，夜星辰怎么能拿到珍宝？

    而现在还是四件！

    二，夜星辰又怎么会四方锁神阵，他布置这个阵法的目的何在，到底想干什么？！

    夜星辰最后才出现，还布置了远古大阵，看样子是早有图谋。

    这一切似乎都是事先计划好的，夜星辰到底想干什么？！

    这一切都是未知，也让肖辰感觉此事不简单。

    那些小门派和武修们，眼见此等此景，生命遭遇威胁，个个都慌乱的对着夜星辰呵斥，想让夜星辰解除这个禁制，可夜星辰却混不在意，云淡风轻的一笑，看了看天空中的四道光芒。

    真阳子也感觉到了不安，站起来面色阴沉，语气却也强压着火气一般，问道：“夜星辰，你就直说吧，你到底想干嘛？！”

    看了天空良久，四道光柱的光芒越来越亮，天空中的黑洞似乎也变的越发的深沉。

    逐渐的，在那漆黑的深洞中，宛如探出了一个恶魔的头颅，巨大的遮天蔽体，漫天的黑云形成出来的，仅仅就只是一个面孔而已。

    看到这里，夜星辰哈哈一笑，似乎放开了一切大笑道：“好，现在我就来告诉你们一切，我所做的这一切，都是为了我的武神之道而做的准备。”

    一声沉喝，忽然夜星辰一指向天，手中突兀的射出一滴精血，融入到了天空中那巨大的面孔里面。

    啥时候，风云色变，天地失音，那巨大的面孔似乎受到了什么刺激一般，仰天咆哮一声，居然让整个秘境都颤抖了起来。

    在秘境之外，万皇门的一处大殿中，显幕石突然一阵颤抖，让整个大殿都晃动了起来。

    “嗯？怎么回事？”宫家的家主首先站了起来，沉眉看着显幕石面色凝重道。

    其他的几个家主包括竞技宫的宫主也都站了起来，齐齐看着显幕石。

    显幕石在大殿中不断的震动摇晃，似乎受到了什么剧烈的撞击一般，渐渐的，震动的幅度越来越大，紧跟着砰的一声，显幕石居然爆炸开来。

    雷家的家主也终于沉不住了，大喝一声：“秘境中到底发生了什么？”

    坐在大殿之上的藤老看到这里也是面色沉重，道：“不可能的，显幕石是特殊的石材所造，非武神不可毁，秘境中到底发生了什么事，居然能让显幕石崩溃？”

    “藤老，这是不是说秘境中出现了异常的力量，才导致显幕石崩溃，那岂不是里面的人都有危险？”竞技宫宫主也似乎感觉到这件事麻烦了。

    只有夜家的家主，眼底中闪过一道异光，然后表面上露出一副沉思担忧的模样。

    藤老立刻闭上眼睛，似乎陷入了沉思一般，良久后睁开双眸，眼底越发的凝重，道：“我刚才试探了一下，秘境中不知道发生了什么事，有一股奇异的力量居然断割了我的精神探查，我在试试其他的方法，看看有没有办法查探出里面发生了什么事？”

    四大家主也都面露凝重。

    这一次的终选变化是出人意料的，以往的万皇门终选，都没有出现过任何意外，只有这一次，还是万皇门都无法预料和控制的。

    显然，这一切都透着诡异。

    秘境中，天空中巨大的面孔一声嘶吼之后，颜色居然渐渐的变成了红色，似乎被夜星辰的一滴鲜血给染红的一般，跟着那面孔大嘴一张，用力一吸，这一吸似乎连天地间的空气都被抽干了一样。

    “啊......”

    一个武者被巨大的吸力吸起，身子朝天空中那恐怖的面孔飞去，然后被吸进了嘴里，了无生息。

    这一幕更让所有人面色大变。

    只有夜星辰猖狂大笑道：“现在，你们就都是我的鼎炉了，我要用你们的道，来成就我的武神之道，哈哈哈......”

    众人面色惊恐，但对夜星辰的话却是不解，危机之中，每个人都被那股巨大的吸力扯着，要飞上天空。

    肖辰感觉身子轻浮，有种不着力的感觉，可他们都看到了那武者的下场，皆努力的稳住身子。他狠狠的咬着牙，双手用力忽然一抓朝着地上抓去，噗的一声，五指如钩，紧紧的扣住了地面，这才稳住身势。

    可就在这一瞬间，立刻就又有五六道身影被吸上了天空，被巨大的面孔吞没。

    那面孔，似修罗，如恶魔.......