
    “反了反了，刚来的新人居然就敢对我们动手，仗着有点实力居然如此嚣张，东城兄，我们去教训教训他！”

    周洪涛当下立刻就怒了。

    一帮新来的小崽，刚来就敢对师兄们动手，这就是挑衅啊。

    但林东城却也知道，刚才肯定是他们脚下的这个陈同先对新人动手的，无非就是想给新人们来个下马威，让他们知道知道，在外面多么厉害，可到了万皇门这里，他们就不厉害了。

    结果没想到，撞到铁板了。

    “陈同也是武王四级的人，那新人能打败陈同，想来修为最低也是武王五级了。我们去看看吧。”林东城还一副老持慎重的样子，带着周洪涛就朝楼上走去。

    肖辰和陈道子无奈的对视一眼，道：“走吧，我们也去看看！”

    悟道楼，这里就是所有武者集中住的地方，每个武者都有自己的房间。

    雷城转了一圈之后，找到了一间光明透亮空气不错的房间，还是在楼上，于是就准备住进来，可是刚进来没想到就来了一个武者，趾高气昂的让他搬到楼下去住，说什么楼上都是师兄们住的地方。

    本来雷城也很谨慎，觉得在万皇门呆了十年的人，想来很厉害，开始还算正常的拒绝了，可没想到那个陈同却恃武自傲，看雷城不听话就上来动手了。

    这一动手就暴露了他的修为，武王四级？

    这点实力在雷城的面前和小鸡似的，随手两下子没想到就将对手给拍下去了。

    “哼，我还以为早进万皇门十年的人有什么了不起，原来还是有废物。”

    雷城继续在自己的屋子里收拾着，可刚才的动静已经惊动了两边不少的武者。

    二楼的房门咯吱咯吱立刻打开了不少，有人围了过来。

    一个身穿青衫的武者瞄了一眼楼下的陈同，再看雷城见到他们居然不行礼，当下那家伙就闯了进来，冷道：“你叫什么名字，居然敢对师兄们动手！”

    雷城冷冷的瞄了他们一眼，冷道：“雷城！”

    “雷城？难道是雷家的人？”有人已经猜到了。

    但那个青衫武者却孤傲道：“管你在外面是什么中都雷家的人，可到了万皇门在这里，你就是新人，见到师兄们不行礼，还敢动手，现在我罚你将整个悟道楼打扫干净，不然的话......就别怪我亲自出手逼你去打扫！”

    当林东城带着肖辰他们上来的时候，雷城已经被堵着了。

    林东城一看有人已经出头了，于是就又停了下来。

    周洪涛看了看那青衫武者，道：“是杜康师弟，他是武王五级，想来让他出手，应该没问题了。”

    身后的肖辰和陈道子两人有些无语。

    武王五级？就这水平恐怕还不够雷城一只手收拾的。

    牛蛮又很老实的说出了实话，嘀咕道：“武王五级，不够看啊！”

    肖辰和陈道子赶紧拉住他。

    虽然他们实力很强，可也不想太高调了，这个风头还是让雷城去出吧。

    以雷城从雷家出来的孤傲劲，让他去打扫住宿楼，这不是开玩笑的么。

    雷城也算是看明白了，知道他们是什么一丝了，上下扫了扫那个叫杜康的武者，冷道：“想让我去打扫全楼，可以，但就要看你有没有这个本事了！”

    “哼，你找死！”杜康目光一狠，跟着就冲了上去。

    周围的人则笑了起来。

    “看来这个新人在外面应该很厉害啊，居然这么狂。”

    “可是他忘了，这里是万皇门，和外面不一样了。”

    “哎，还记得当年无刚到这里的时候也是和他一样，自以为在外面厉害，到了这里还是很牛呢，结果就被师兄们给收拾了一顿。”

    “哈哈哈......等下这个新人就知道这里不是他牛.逼的地方了。”

    林东城等人也都在看戏，他们都还以为，现如今进来的这些新人，还和他们当年一样，刚进来时不过是武王二级三级的修为呢。

    肖辰看到这里，只能为这些师兄们的无知赶到悲哀了。

    果然，没打两下，屋子里又是砰的一声，一条人影被抡飞了出来，杜康又摔在了下面，浑身抽搐口鼻冒血，两眼一黑，也昏死了过去。

    雷城依旧是目光冰冷，面色无动于衷的看着众人，甚至他的眼底有些不满。

    就这修为实在令他动不起一丝战斗的欲望。

    这时候周围的人傻眼了，这次来的新人未免也太强了些吧。

    武王五级都被三两下搞定了。

    就在这时候，旁边一间屋子还有楼上，忽然也有传来了噼里啪啦的声音，跟着就是一阵惨叫。

    悟道楼一共五层，越往上面的楼层，住着的武者实力就越高。

    众人听到楼上也有动静，纷纷朝楼上看去，跟着就看见一个绝色的女子面无表情的将一个武王七级的武者丢了下来。

    这一次林东城等人终于开始风中凌乱了！

    “这...这......这我没看错吧，被丢下来的是武王七级的王凯师兄？！”周洪涛瞪大了眼珠子，揉了揉还是不敢相信。

    “天啊，连王凯师兄都被丢下来了，难道那女子是武王八级？！”

    这下子整个悟道楼炸开了锅。

    就是五楼旁边的屋子的武者们，也都吃惊的看着宫飞雪。

    五楼之上，住着最高的也不过是武王七级啊。

    可是现在刚来的一个新人，居然是武王八级？！

    这到底是怎么回事？！

    刚过没多久，同时五楼的另外几间屋子里忽然也传出了一声爆响，紧跟着一个个的人影被扔了出来。

    魔君、景传修、雷震甚至真阳子也都站在了五楼，俯视着下面的人群。

    真是太弱了。

    “还以为万皇门的人很强大，以后的生活会更刺激，没想到十年前二十年前的武者都还这么弱。”景传修有些失望的摇了摇头。

    这些人也都是在拙峰转了一圈，本以为这里会是高手集中地，结果没想到高估了他们。

    这也是因为以前的武者天资太低，才导致就算进来了万皇门经过这么多年之后，也还最高不过是武王七级的下场。

    看着楼上站着的一个个新人，楼下的所有人都傻眼了。

    这尼玛都是这一届的新人？！

    怎么都这么强，难道都是武王八级？！

    以魔君他们的修为，就算不是武王八级，也足以碾压一切武王八级。

    景传修还在楼上看到肖辰和陈道子之后招了招手，道：“肖辰，楼上还有两间空房，你们也上来吧！”

    刷......

    肖辰陈道子牛蛮三人的身边瞬间无人靠近，林东城他们也目瞪口呆的看着肖辰他们。

    难道这三个新人也是武王八级？！

    牛蛮倒是很老实，应了一声就朝楼上跑了去，陈道子无奈的摇了摇头，看来这拙峰的确没什么压力，也不用总低调了。

    肖辰倒是不想那么高调，摇了摇头，没有上去。

    这让林东城一杆人又感觉平衡了不少。

    “我就说嘛，总不能这一届来的全是妖孽啊，看来总算有一个修为差的！”周洪涛嘘了一口气。

    肖辰闻言，也没有解释，只是笑了笑在二楼也找了个空房，就住了下来，和雷城住在了戈壁。

    雷城想来是不想在生活在雷震的阴影下，才选择在二楼的，肖辰倒也没去打扰他。

    经此一闹，拙峰上算是炸开了锅，所有人都知道了拙峰来了一批新人，实力强悍的没话说，一个个都敬而远之。

    肖辰没有上去，倒是让林东城他们感觉彼此之间应该是同一个等次的，关系还拉近了不少，肖辰也没装什么高手架子，倒是又从林东城他们的嘴里，听到了不少有关万皇门的消息。

    万皇门山峰林立，每一座山峰都有万皇门的人。

    他们生活的地方叫外山，在另一边金龙峰上，则是住着很多的万皇门本土弟子，在往云海深处去，那里就是万皇门的内山，那里大多住着都是武皇级人物。

    毕竟是万皇门嘛，武皇自然很多。

    “也不知道母亲她生活在哪一座山峰中！”肖辰叹息一声，看来也只能慢慢打听了。

    拙峰渐渐的平静下来，上午就这么过去了，下午，肖辰根据林东城他们的指示，来到了拙峰的山顶。

    这里又一面光滑的玉璧，玉璧上刻着一副复杂的图文，密密麻麻，纵横错乱，看痕迹好似是被人用什么刻上去的一样。那些图文第一眼看上去没什么奇怪的，可是盯的时间久了，就感觉那些图文似乎活过来了一样，在演示着什么。

    “这副图文听说刻上去好久了，是以为武皇大能刻上去的，有人说看这副图文就能领悟到一种功法，能够帮助自身突破，我们也经常来看，但能感悟所知有限。”林东城和周洪涛对肖辰的态度也客气了不少。

    可能是见肖辰和景传修那些妖孽认识，不方便得罪。

    肖辰点点头，看了看图文，一时半刻也看不出什么，于是就又回去了。

    回到悟道楼的时候，没想到来下马威的人又来了，这一次却不是拙峰的人，而是换成了金龙峰的人。

    金龙峰，都是万皇门的本土弟子。

    而来的人，赫然就是在武王石上排名第三十一的......罗通！