
    一看那货两眼放光的不断瞄向藤老身边的那个女子，肖辰就猜到了这家伙的心思。

    无非就是想借着这一次竞选的机会，来表现自己的不凡，在美女的面前展现自己。

    那么怎么展现自己呢？！

    “擦！”一想到这一点，肖辰立刻察觉到一丝敌意，回头一看，正好就看见不管是那个龙浩，还是另外的四个万皇门弟子，目光都在隐秘的朝他看来。

    这明显就是之前他们就在人堆里，注意到了魔君等人对他的宣战，就以为肖辰是最强的，这想要立威，自然而然的就会找上他了。

    这下可坏了，肖辰名副其实的成为了全民公敌。

    魔君等人都还好说，有过秘境中的先例，可他么的这些万皇门的家伙也盯上了他，这叫个什么事啊。

    肖辰很无语。

    经过一轮介绍，大家也都知道了那五个万皇门家伙的姓名，还有一个叫什么程明的，总是紧跟在龙浩的身边，明显是个狗腿子了。

    “好了，现在你们可以随时开始登天路了！”

    藤老终于发话了，下面的武者立刻潮涌般的冲向了那一条白玉台阶登天路。

    这一刻，就好像是万兽出笼，只听周围一个个嚎啕声不断，人影嗖嗖的一个个从肖辰身前闪过，速度快到了极致，不少人都打着先冲先占光的心思，奋力的就朝台阶上冲了上去。

    可跟着就出现了一幕奇怪的画面。

    那些冲的很快的武者，先冲到台阶前，可跟着脚一抬，就一个个像是被拌了一脚，噗通噗通的倒下了一溜。

    “咦，果然有古怪！”

    暗中还有不少人发出了惊叹。

    看到这一幕，大家立刻小心了，一下子刹住了冲势，怀疑这台阶是不是被下了什么禁制，有人小心翼翼的抬脚慢慢的踏上了第一层台阶，然后在万众瞩目下......安然无恙。

    那人的面色也很古怪，似乎有些纳闷怎么就没事呢。

    跟着第二层，第三层，那人继续往上面走，也没出什么事。

    有人顿时明白了，这登天路不能跑，只能一步一步的往上登，不然怎么叫登天路！

    霎时间人潮再次涌动，只不过这一次都是徐徐前进，果然是一步一个脚印，不断的朝上攀登。

    “老大，我们也上吧！”半山月已经跃跃欲试。

    以前他的修为是没资格参加万皇门竞选的，可没想到这一次万皇门别出心裁，选了这么一个奇葩的比试方式，让半山月冷眼等人也都有了机会。

    肖辰扫了扫，魔君雷震那些人都没动，万皇门的五个人也都没动，他如果现在就冲上去的话，怕自己就在了魔君等人的前面，这样一来就会让魔君等人以他为目标，那样会压力很大的。

    所以他就想着，还是等魔君他们行动了，自己再行动吧，于是对半山月他们挥挥手，道：“你们先去，我稍后就来。”

    “那好老大，我先去了！”

    不怀疑有它，半山月嗷呜一声，连窜带蹦的就朝着台阶冲了上去。

    冷眼等人看着他那个兴奋的模样，一阵无语。

    至于么。

    跟着燕川冷眼宫少林，也一个个和肖辰打招呼，然后也都跟在半山月的身后，一起冲上了台阶。

    不得不说，万皇门的这个奇葩的竞选方式，刺激了所有人的积极性，也给这次的竞选，带来了热闹。

    “师傅。”董少宝最后也走了上来，对肖辰微微一礼，道：“师傅，我也想去试一试。”

    肖辰回头看着他，也知道董少宝的心思，作为霸天武神的传人，他也注定是不会沉默的。拍了拍他的肩膀笑道：“去吧，小心点，这台阶一定不简单，如果不行的时候就别勉强自己，尽力就好！”

    “嗯！”董少宝的目光中却满是坚韧，点点头后就朝台阶走了过去。

    肖辰看到他的模样之后就知道自己的嘱咐没多大的效果，董少宝虽然沉默，可他也是一个内心中有着火热的人，看到其他的武神传人一个个的霸气无比，董少宝也存着一争之心。

    肖辰叹了口气。

    这个弟子太执着了！

    仅仅过了片刻，山脚下已经几乎万人空巷了，所有的武者几乎都冲向了台阶，正在朝着更高的层次攀爬，放眼望去，黑压压的一排人潮，不断的朝着台阶上碾压而去，就像是一层黑云，不断的往上面飘一样。

    山脚下就还剩下二十多个人，魔君、雷震、宫飞雪、真阳子、牛蛮、景传修、夜麒麟、陈道子、雷城、肖辰，还有万皇门的龙浩五人，以及中都的其他世家杰出子弟。

    这些世家的子弟，虽然知道自己可能不如雷震、宫飞雪这些人，但他们却也想公平的和魔君等人一较高下，并没急着先走，看样子是要和众人一起的。

    肖辰一看这场面，顿时有些无语，扫了扫魔君等人，小声的嘀咕道：“这些个家伙们怎么还不上啊，难道是怀疑台阶上有什么古怪么？！”

    至于藤老墨老和雷家的武皇，在宣布开始后，就都一个个的落在了旁边看戏。

    藤老等人手一挥，从储物戒指中取出了椅子，桌子，茶杯，茶具，甚至还有仙果，就这么静静的落在一边，往椅子上一趟，赫然悠哉的看起戏来。

    雷家的武皇似乎顿了顿，跟着车帘掀起，走下一个龙行虎步的中年，看样子只有三四十岁的模样，可真是年纪一定不容猜测了。

    男子走出来之后，肖辰就感觉到那股威压更重，隐隐还有着只是朝他一人轰来的架势。

    肖辰面色一变，额头已经大汗淋漓，正在他欲要做出些抵抗的时候，忽然那个神秘的女子突兀的开口了。

    “雷战前辈刚出来就要大发神威，是不是过了。”女子的声音很清澈，不急不缓，不骄不躁，面对武皇却能有这等心境，当真不俗。

    女子一开口，肖辰立刻就感觉压在自己身上的那股威压瞬间消失了。

    雷家的武皇雷战似有似无的撇了肖辰一眼，随即不再看他，而是哈哈大笑一声，对女子道：“都说万皇门中的玉仙子是千年以来难得的奇才，年纪轻轻已经临近武皇境界，如今一看果然如此，万皇门还真是人才济济啊。”

    说话间，雷震也已经挥手，取出了一张椅子，挨着藤老他们坐下，紧跟着随手一挥，竟然布下了一层结界，肖辰等人再难看见他们，也听不到他们的谈话了，往他们的方向看去，也只是隐隐约约看见一些人影而已。

    “果然，刚才那老家伙是在向我一个人施压，尼玛，这是在坑我啊。”肖辰面色阴沉。

    刚才雷战的出手，无异证实了宫飞雪的话，他被武皇点名了。

    在其他人的眼里，能被武皇出手施压，这本身就是一件不可思议的事，说明武皇对他很看重，不然怎么不对别人施压，而只是针对他呢。

    瞬时间，肖辰就感觉到周身被锁定了十七八道的战意。

    肖辰被武皇给坑了！

    他暗中已经对雷震诅咒了千百遍，不断的在心里画着圈圈诅咒他。

    这时候，攀登台阶的大军领头不对已经冲上了一百层的台阶，速度一下子就慢了下来，人群中甚至还有人一声惨叫，竟然咕噜噜的从台阶上摔了下来。

    这一幕引起了众人的注意。

    以那些武者的修为，如果是普通台阶的话，就算是一层一层的攀登的话，脚速应该也不慢才对，可是现在他们的速度，明显比正常的速度要慢了不少。

    “台阶一定有古怪！”肖辰坚定的自己心中之前的想法，看了一眼藤老他们所在的位置，并没有察觉出里面有意外的感觉，那现在的这一幕就不奇怪了。

    肖辰也越发肯定自己的猜测。

    其他人也一样，看着登山的人流，一个个若有所思，但却还是没有人行动。

    肖辰皱紧了眉头，不断的瞄向真阳子，夜麒麟等人，暗中嘀咕：“这些家伙，怎么还不上啊，就算是观察台阶有什么变化，现在应该也差不多了吧！”

    景传修像是察觉出了肖辰的心思，微微一笑，率先开口了，道：“肖辰兄怎么还不开始登山行动呢？！”

    肖辰不爽的反问道：“你们怎么就不先开始呢。”

    谁知道景传修很老实的回答道：“我在等你啊，你开始了，我就开始了！”

    肖辰一怔，没想到景传修这么直接。

    “俺也是，肖辰兄弟，你就快点登山吧。”牛蛮这憨货居然也咧着大嘴，冲着肖辰露出一个很腼腆的笑容。

    尼玛，装，继续装，一个大骗子，装憨真无耻！

    肖辰狠狠的给了他一个鄙视。

    接着没想到陈道子也插了进来，对肖辰道：“肖辰兄弟，你就开始登山吧，我们都在等你开始呢。”

    闻言，肖辰一个个的扫过去，魔君、雷震、景传修、宫飞雪......一个个的都死盯着他，看那架势，还真是他不动，他们就不动，摆明了就是要跟肖辰杠上了。

    肖辰傻眼了。

    这尼玛不带这么玩的！