
    空中，藤老和墨老也是身子一震，随之发出了一声叹息。

    万皇门的弟子输了，这也代表着万皇门输了一筹。

    貔貅战车内，雷战的声音又忍不住响起，笑道：“哈哈哈.......墨老，藤老，没想到贵门内的弟子居然也会输了，真是让人不可思议啊。”

    这句话充满了讽刺。

    万皇门，一向是是大陆武道的巅峰圣地，代表着武道最强的地方，可是现在里面教出来的弟子，居然还不如外面的散修，这无疑是对万皇门地位的一种打击。

    更何况.......

    几天前在竞选开始时，龙浩竟然还装.逼的让了大家一千层的台阶，当初看那副模样，还以为他赢定了，而如今不但被超过了，还不止被一个人超过了。

    前面还有宫飞雪，他一直没追上，就连之前在他身后的魔君和景传修都追上来，这无异是一个响亮的耳光。

    “哈哈哈.......看吧，那货装.逼装过头了，先前居然还让我们一千台阶，当初还以为他赢定了呢，现在没想到居然被超过了，笑死我了，哈哈哈......”

    半山月那刺耳的声音，响亮的从七千五百层的台阶上传了上来，居然响亮之极。

    但听在龙浩的耳朵里，却是无比的刺耳。

    燕川也哈哈大笑道：“就是，当初那是谁啊那么嚣张，牛气哄哄的让我们所有人一千层，啧啧......现在恐怕他已经后悔的想一头撞死了，这真是赢了那句话，装.逼遭雷劈啊。”

    “让你嚣张让你狂，该！”

    牛蛮也看的十分解气，对龙浩万皇门等弟子很不以为然。

    这些个人，一向以为自己是万皇门的弟子，就自觉高人一筹，现在却被肖辰狠狠的打脸了，那真是要多解气就有多解气，爽！

    就连在两千层之上的武师们都爆发出了一声叫好，令还困在人群中的程明无地自容。

    左丘三人如今更是脖子都快缩到了裤裆里，恨不得被所有人无视。

    丢人，太丢人了啊。

    可偏偏半山月不让他们如意，立刻惊诧一声，好像才发现他们一样，“咦，这里怎么还有三个人啊，这三位是哪里人啊，怎么看着这么陌生啊？”

    燕川立刻很有默契的站出来配合道：“哦我知道，这不就是先前也牛气轰轰说他们的龙浩师兄一定会赢的那三位仁兄嘛，原来还在呢，如果我没看错的话，三位好像和那位龙浩牛人是同一门的师兄弟啊。”

    “是嘛，怪不得他们现在还在我们身后。”

    “哈哈哈......”

    登山路上一团哄笑。

    左丘三人握紧了拳头，脸色憋的发青发紫。

    尼玛，太可恶了，不带这么嘲笑的！

    空中的藤老听不下去了，立刻咳嗽一声，半山月和燕川顿时脚下一个踉跄，闭嘴不说了，可心里忍不住诅咒了一下那老家伙，下辈子都不举。

    为什么说下辈子？

    因为这辈子已经这么老，本来就不举了！

    俩人很淫荡的对视一笑。

    超过了魔君和景传修，肖辰没有停步，继续朝上杀去，目光盯上了第一的宫飞雪，如今在九千七百层。

    在被肖辰盯上的霎那，宫飞雪就有所感应，身子一抖。

    那是一股挑战的信息传递了过来，令宫飞雪本能的感觉到危险。

    她回头朝肖辰看去，正好俩人的目光相撞，无形中仿佛有火花在跳跃。

    宫飞雪看出了肖辰眼睛里的战意，他要朝自己发动进攻了。

    读懂了肖辰眼神的瞬间，宫飞雪就再次行动了，加速朝上面冲去。

    这个宫家的天之娇女，一开始就保持着第一，手持玉净瓶，速度也是令人惊叹。

    如今在登山路上，所有人的目光都聚集在了肖辰和宫飞雪的身上。

    到底是天之娇女继续保持天骄之姿，一枝独秀，还是肖辰后来居上，冠绝天下！

    这才是最终的较量。

    谁都没想到，最后和肖辰对决的会是一个女子。

    宫家的花撵上也不由的透出一股紧张的气息，看来连里面的大人物都替宫飞雪担心了起来。

    外面的人谁都不知道，宫飞雪虽然不是武神传人，没有至尊武道，可是宫飞雪却天生菩提心，身修菩提道，已经具备了冲击至尊武道的潜力。

    可以说，她的武道一点都不输给至尊武道。

    这也是宫飞雪能力压群雄，一直保持第一的原因，不单单是因为她手上的玉净瓶而已。

    肖辰身负四倍的重力，速度虽然不如先前那么凶猛，可和魔君其他人比起来，还是快上了许多。

    大步向前，肖辰的额头也已经见汗。

    和雷城夜麒麟一战，他也消耗了不少的真气，再加上重力的压制，就算是刚突破后的巅峰状态，如今他的真气也只剩下了三成而已。

    至于四倍的重力。

    在外人看来是四倍，可实际上，只能说正好是肖辰本该承受的九千层以上的重力而已。

    他悟到了多半的大地武道，正好能抵消这四倍的重力，所以说肖辰如今身上的重力，不过是正好和宫飞雪他们一样而已。

    深吸一口气，离宫飞雪还差两百层的距离，而宫飞雪离山顶还差三百层的距离，他在前进的过程中，宫飞雪也在前进。

    他必须要赶在宫飞雪踏上山顶之前，就到达，才算第一名，这就等于说，他现在需要一口气冲出五百层的台阶，才能压过宫飞雪。

    五百层，一个相当艰巨的挑战！

    深吸一口，肖辰慢慢的沉浸心神，顿了一下，试着用心神沟通胸口前的太极图。

    他需要真气，利用太极图来恢复真气。

    在他怔神的时候，魔君两眼闪烁了一会儿后，突然坚定下来。

    “即使现在被你超越了，可也不代表我会输！”

    魔君气势滚滚，仍旧不放弃的大步朝上登去。

    景传修看了他一眼，随之也是微微一笑，两眼闪烁着野性的疯狂，道：“没错，狂战武神可以输，但从来不服输，战！”

    俩人一起朝上冲，本就只是被肖辰超过一层，一口气就又反超了。

    可这时，肖辰忽然睁开了眼睛，两眼里面似乎出现了一黑一白两道光芒，似乎是太极的阴阳鱼。

    异光一闪而过，太极图被唤醒了，只感觉一股股精纯的真气正在透过太极图不断的释放出来，滋润着肖辰疲惫的身躯。

    而这股精纯的能量，居然是通过秘境吸收转化来的。

    杀戮秘境里面的灵气在有了横木的进驻下，变的更加澎湃，简直比万皇山还要灵气沛然，横木直接滋养了整个秘境，就连在里面的十六个武王，也大受脾益。

    看到魔君和景传修还没罢战，肖辰哈哈一笑，豪气道：“好，那我们就继续吧！”

    轰......

    肖辰动了，一动如雷，脚下生风，呼啸一声，一下子却是又超过了魔君和景传修。

    看到这一幕，就连他们俩呀傻眼了。

    这速度......见鬼了！

    下面的人也都一个个惊诧的看着肖辰，看肖辰的样子，似乎在和一千层的时候没什么两样。

    到底发生了什么事？

    难道一闭眼再睁开就能变的这么凶猛？！

    有人闭上眼睛试了一下，可睁开后还是那么的苦逼，抬脚如山啊。

    “看来他们说的对，这家伙真的不是人！”

    景传修都不得不佩服了。

    虽然不知道肖辰用了什么秘法，可能达到这样的速度，简直令人骇然。

    就连空中的墨老等人都惊掉了一地的下巴。

    “这不可能，在重力领域中，到了九千五百层以上，就算是武王九级的强者都不可能有这速度！”藤老惊呼了起来。

    此刻，雷战，还有竞技宫的宫主，宫家的花撵之上，一个个都散发出了神识，去查看肖辰的情况。

    肖辰的突然再次爆发，已经令他们忍不住要一探究竟了，看看到底是不是那至尊武道的力量，才能让肖辰再次焕发神力，冲速前进。

    可是这时，墨老大手一挥，天空中的空间似乎都出现了扭曲，顿时将所有人的神识给打散。

    墨老脸色阴沉道：“各位，这可是我万皇门的竞选大比，希望你们不要妄自动手！”

    墨老一开口，其他人只能忍住心中的急切，再怎么说万皇门还是如今的霸主，得罪不得。

    可是每个人看肖辰的目光，却变的越来越炽烈。

    一定要拉拢这个人，如果拉拢不到，也一定要杀了他，以前被万皇门继续做大！

    许多人已经做好了两手的准备，杀机暗藏。

    上面的宫飞雪危机感更重，回头一看肖辰的速度居然又加快了，让宫飞雪都忍不住皱紧了眉头，一咬凤牙，居然不顾自身的情况，咬破手持，在玉净瓶上画了一个神秘的符印。

    玉净瓶顿时神光大作，生生的逼开了两层的压力，让宫飞雪身子一轻，快速朝上冲去。

    肖辰也速度陡升，俩人一起朝上冲，转眼肖辰已经迈上了九千八百层的位置，宫飞雪来到了九千九百层的位置，俩人都开始了最后的冲刺。

    呼呼呼......

    肖辰的速度宛如风神一般，身体几乎就要着火，到了这一刻，魔君和景传修已经紧张的停了下来，静静的看着这一刻，最后的竞争。

    九千九百层，九千九百三十层，九千九百五十层......

    肖辰和宫飞雪的距离不断的拉近，还差十层，八层，五层......

    追上了。

    终于，在九千九百九十七层的位置终于追上了。

    而此刻，还差三层就到了山顶。

    谁最终能取得第一？！