
    咔咔......

    就在大家都紧张的时刻，忽然轻微的碎裂声在山顶上响了起来。

    大家立刻盯着那冰雕，瞪大了眼睛。

    只见冰雕上，忽然出现了一道裂缝，细微的裂缝，在头部的位置裂了开来。

    喀喀喀.....

    这次的响声更加的清晰，那道裂痕也在不断的扩大，一直蔓延在脚下。

    肖辰立刻退后了一步，盯着冰雕皱起了眉头。

    一股恐怖的力量，从里面透发了出来，如深渊般令人惊悸。

    “夜星辰他......还没死？！”陈道子惊呼一声。

    其他人也都更加皱紧了眉头，都感觉到一股恐怖的气息从冰雕中漫出。

    “他发挥出全力了！”

    景传修神色凝重的说道。

    “啊.......”众人惊呼。

    发挥全力，那是什么概念。

    如今夜星辰的全力，可是足有武王九级的修为啊。

    他发挥出全力，那众人不是死定了。

    就在这时，那个完整的冰雕忽然砰的一声炸裂，冰屑分散，显露出夜星辰的真身来。

    夜星辰黑发飘舞，面色冷酷而阴沉，一双眸子里面，蕴含的满是冷冽的杀机。

    脸上，左半边的噬魂毒蠢蠢欲动，可是不知道怎么的，像是在忌惮着什么，不敢前进了。

    恐怖的威压，在整个山顶弥漫，那是武王九级的威压。

    强大的气息，压的人喘不过气来。

    肖辰离夜星辰最近，威压也最重，只感觉心口上好像被压了一座大山，难以呼吸，身体更是如同背负着一座大山，直欲倒下。

    “难道他不怕噬魂毒了么？”众人惊骇。

    现在看来，明显是夜星辰已经放弃了对噬魂毒的镇压，不知道在搞什么花样。

    肖辰却感觉到了什么，意识到一点危机，但也感觉是机会。

    因为夜星辰如此做，只有一个可能，那就是要用镇邪塔来镇压噬魂毒了，也是因此，噬魂毒才会出现犹豫，正是感觉到了夜星辰的心思，对镇邪塔的恐惧，它们才不敢在继续肆虐。

    “好，很好，没想到你居然隐藏的这么深。肖辰，我还是低估了你连吞噬大法都没能让你崩溃，你很不简单啊。”

    夜星辰的话语冰凉，但却让肖辰感觉到危险。

    肖辰沉默。

    其他人更是沉默，不知道夜星辰搞什么鬼。

    “难道他不怕死？！”

    真阳子眼睛微眯，盯着夜星辰的一举一动。

    在十几双的眼眸下，夜星辰终于动手了抬手挥向空中的四件珍宝之一，镇邪塔。

    镇邪塔，专镇一切邪恶，包括邪毒。

    他的手一招，瞬时间天空中的四件珍宝齐震，光芒收敛，镇邪塔从空中落了下来，降落在了他的手中。

    “区区一点噬魂毒，我早就说过奈何我不得，你们逼着我解除四方锁神阵，又何尝不是在逼着我杀了你们。”

    夜星辰淡淡的说道，然后举起镇邪塔，光芒一闪，竟然渐渐的将塔与他自己合二为一，融入了自己的身体里。

    一道黑色的光芒出现在他的胸口，呈现出一枚塔的影子。

    镇邪塔一如他的体内，瞬时间就爆发出了镇邪的力量，噬魂毒碰到它，当即如同火遇到了洪水，迅速退去。

    呼呼呼......

    黑气不断的从夜星辰的体内，被逼出体外，化作一道黑烟，消散在空气中。

    镇邪塔一去，四方锁神阵也顿时破开，天地间的灵气重新灌入，山顶上瞬时间空气一轻，每个人都感觉身子轻了起来。

    身体里心口上的那股神秘的压制力量，也在这一刻消失了。

    所有的力量都重新涌现，牛蛮握紧了拳头，仰天一声大吼，身躯居然急剧壮大，转眼就变成了一个高达十几米的巨人，一双眼眸散发着凶光，低头对夜星辰狠道：“你奶奶的，夜星辰，老子现在实力恢复了，刚才你敢那么欺负老子，现在我要将你才成肉酱！”

    呼.......

    牛蛮是直性子，说做就做，刚才被夜星辰欺负惨了，现在实力一恢复，立刻就对着夜星辰发动了攻击。抬起巨大的右脚，就像是一面大山，擎压而下。

    夜星辰面色无动于衷，冷哼一声道：“你以为你的实力是怎么恢复的，我既然敢让你们恢复实力，那我就不怕你们反击，你们一起上吧！”

    轰......

    他一拳轰出，砸在牛蛮的脚底，两人的身躯完全不成比例，他的拳头甚至还没牛蛮的脚十分之一大，可即便如此，牛蛮还是被震退了五六步，呼吸不畅。

    大家的修为都已经全部恢复，可是实力却没恢复到巅峰状态。

    道基的受损，之前又受了夜星辰那么多的攻击，伤上加伤，不是压制消失修为恢复，实力就能跟着恢复的。

    眼下所有的武者都是伤员，能发挥出全部的实力三分之一已经算是幸运。

    “我的修为已经恢复，可能发挥出的攻击力大概也只等于刚到武王境界。”雷震皱着眉头，神色严峻的说道。

    景传修也一样，面色凝重：“我也是，能发挥出的战斗力仅有武王初级。”

    “我的实力只有武宗八级而已。”真阳子皱紧了眉头。

    这个实力让他很不爽。

    这不是间接的就说明他不如雷震景传修他们了。

    雷城也是一样不说话，眉间也是很不爽，看来也一样。

    血魔开口道：“我的实力只能发挥出武宗七级。”

    “我也是。”陈家道子。

    宫飞雪吸口气，道：“我能发挥出武王一级的实力。”

    这个结果让大家意外，不过在看到她手里的玉净瓶之后就释然了。

    几次攻击，宫飞雪手里的玉净瓶帮她抵挡了很多的冲击，在众人之中也算是状态较好的。

    魔君身体状况最差，他遭受到夜星辰的打击也是最强的，就算是修为恢复，他胸口前的塌陷也没有恢复。

    吐出一口血沫，魔君眼中依旧战意高昂道：“我现在能发挥出的实力武宗四级！”

    听到这个结果，真阳子和血魔一下子心里平衡了。

    连魔君都不如他们，这让俩人升起了一种：原来还有人比我更差的念头。心里也不再有那么多想法了。

    肖辰被夜星辰震退，和大家站在一起，看了看左右，沉思良久后道：“我的实力也不过能发挥出武宗七级而已。”

    这个结果大家也不意外，倒是没多说什么。

    只有真阳子暗叹一声：原来他还不如我。

    但肖辰眼中却很平静，这是他想要大家知道的答案，实则他比起其他人来说，受伤是最轻的，虽然精元被抽走不少，可有了药力的恢复，实力也恢复的差不多，如今能发挥出武王五级的实力。

    但他没有如实说，就是怕其他人对他有想法。

    就算解决了夜星辰之后，大家也可能顾忌他，指不定还会联手对付他。

    他的身份毕竟有些特殊，全民公敌的对象，他有所保留也是为了自己着想。

    牛蛮的实力大概也在武宗九级的境界，被震退后，再一次对着夜星辰发动了攻击，庞大的身子每一脚都让第二山颤抖。

    “现在想要活命，大家就只能一起上了，如今只能拼了！”景传修还算冷静，很快的就看清楚了情况。

    眼下看起来他们人数众多，可实际上却是处于劣势，每个人的实力都不能完全的发挥，战斗力大打折扣。

    夜星辰就不一样了，他的实力是完全发挥，还是武王九级的状态，面对着一群大多数都不到武王境界的武者，按照以往都是横扫的姿态。

    亏得雷震等人本身也都是绝顶的武者，才勉强有一战之力。

    “那就不要犹豫了，上吧！”雷震当下眼底雷光乍射，吞服下一颗秘药，全身雷电交加的就站了起来，朝夜星辰冲去。

    雷城看着雷震冲那么快，身为雷家的子弟，他就算不爽雷震，可也不得不为家族考虑，当下学着雷震一样，吞服下一颗秘药，然后也全身散发着雷电，跟在雷震的身后一起朝夜星辰杀去。

    “上！”

    景传修、血魔、真阳子、宫飞雪、牛蛮、陈道子也全部都吞服下秘药，然后没等药力完全化开，就跟着一起冲了上去，将夜星辰包围在中间。

    肖辰看到这里，眼底精光一闪，目光在空中的另外三件珍宝上掠过，然后深吸一口气，跟着冲了上去。

    眼下和众人一起打败夜星辰才是最要紧的。

    这是生死之战。

    不是夜星辰败，他们就要死。

    大战一触即发，魔君深受重创，却依旧霸气依然，挥手间裂地崩山，魔拳滚滚砸来，虚空隆隆。

    宫飞雪屹立虚空，她的战力目前表面上是最强的，成为了主力，以玉净瓶配合，正面牵制夜星辰的攻击。

    挥手间，玉净瓶霞光异彩，道光流转，当下了一道道的攻击。

    雷震雷城二人左右开弓，化作雷神，雷电加身，攻击最是霸道无比。

    景传修手持毛笔，也展现出了可怕的狂战的一面，整个人完全与之前的书生秀儒气势天差地别，好似一头猛兽爆发，狂吼一声，化作一个火焰人，居然出击的比魔君还要猛。

    这就是真正的狂战武道。

    真阳子、血魔、陈道子牛蛮肖辰，几人则是负责牵制夜星辰的反击，尽最大力抵消夜星辰的攻击，给攻击输出者争取最大的伤害。

    十大高手，联手围杀夜星辰。

    此战，惊天动地！