
    刚才的一战虽然没分出胜负，三人的实力也的确相差无几，几乎半斤八两。可肖辰还是注意到，在战斗经验的方面上，雷震比景传修和魔君都要稍微的弱一点。

    这一点也很好解释，肖辰微微一想就明白了。

    雷震是雷家的天之骄子，又是武神传人，在雷家，甚至在中都，从身份地位上，就首先让人对他忌惮三分，就算有什么事，也只需要雷家的其他人去办就好了，根本就用不着雷震出手。

    而且，雷震在雷家也是经常闭关，为的就是能够早点完全融合雷神武道，可就是因为这样，他缺少了磨炼的机会，也就少了战斗的经验。

    这一点，景传修和魔君和他比起来，都强太多太多了。

    景传修是真武塔的人，但真武塔却并没有束缚他的武道，让他自己走自己的路，从不限制他的发挥。

    也是因为习得了狂战武道，让他的骨子里都有一种好战的野性，于是从小就经常跟人战斗，尤其是真武塔的高手，以战养战，这样一来自然进步神速，也增加了战斗经验。

    至于魔君......

    虽然不知道他的成长道路，可是从魔君身上透出的霸气和杀气来看，他的成长之路绝不是平凡的，也一定是杀出来的武道。

    魔神武道，单从名字就可以看出，这不是一个能平凡修炼的武道。

    魔君能有此战力，也就不意外了。

    这就是世家和散修的差别，有好处也有坏处，各有所长。

    肖辰能明白，可不代表其他人也能想通这个道理。

    “怎么会这样，怎么雷震会比魔君和景传修差上一点呢？”宫少林不解。

    他也是世家子弟，自然也想不通里面的原因。

    “切，这有什么奇怪的，一定是雷震的武道不如魔君和景传修的，我早就说了，魔神武道可是魔尊创造的，那可是武神第一人啊，雷震输一点也不算什么。”燕川挖着鼻孔，一副理所当然的说道。

    “你们给我闭嘴！”

    以雷震的修为，自然能听到他们的议论声，当下脸色更加的难看，阴晴不定，看着魔君和景传修道：“我不信，我的雷神武道绝不会输给你们的！”

    魔君和景传修都冷冷的扫了他一眼，魔君道：“你现在已经没资格跟我一战了。”说着，他又转向了景传修，霸道道：“倒是你，以前我倒是小看了你！”

    景传修嘿嘿一笑，眼里冒着熊熊的战意道：“今天，我也要给狂战武道正名，让世人知道，狂战武神不输给魔尊！”

    俩人的无视，深深的刺激着雷震，尤其是魔君那种淡漠的态度，极其的让人不爽。

    “不，我雷震不会输给你们任何人的！”

    雷震不服，大吼一声冲着魔君冲了上来，双手中凝聚的雷电，再一次让客栈成为了风暴中心。

    哗啦啦的雷电从他的身体中狂涌出来，就好像身体中一直藏着一头魔兽，在这一刻被释放了出来。

    天空顿时变色，滚滚的乌云遮住了天空，外面的街道上狂风大作，整个中都城甚至都笼罩上了一层厚厚的沉重的威压，如同末日前的征兆。

    “啊，这是什么术法，好恐怖啊！”半山月长大了嘴巴，惊呼道。

    “我怎么看着像是要天劫降临的样子，该不会是谁要渡天劫吧？”燕川也傻愣愣的喊道。

    只有董少宝，从头至尾都没说一句话，但却握紧了拳头。

    他也是武神的传人，传承的是霸天武道。

    眼下武神传人一战，他看的也恨不得冲上去一战。

    可是他知道，自己的修为和实力都很弱，现在冲上去，无异是自找苦吃，现在又看到了雷震施展这么惊天的术法，他在心里狠狠的告诉自己：终有一天，自己也会这么强的，到时候他一定要挑战其他的三大武神传人，告诉他们，霸天武道才是最强的！

    轰隆隆......

    天空中的乌云里面，电光山洞，光芒一闪一亮之间，在天空中的乌云里，交织出一张恐怖的面孔。

    那面孔很威严，仿佛一眼就蕴含了无尽的威压，一眼就可断人生死。

    只是单单抬头看了那面孔一眼，所有人都第一眼就认出了那张面孔，传说中的雷神！

    威严无比，霸道在云天之间。

    这是一记可怕的术法。

    但是看雷震面无血色的样子，明显他现在的境界还不足以施展这一惊天术法，勉强施展只能让他自己受创。

    就在这时候，天空中传来了一声叹息，“罢手吧！”

    “不！”

    雷震发出了一声抗议。

    可跟着，天空中居然飞来了一只巨大的手掌，那手掌仿佛是无尽的云雾凝聚而成，直直的朝雷震抓来。

    雷震一脸的不屈，可是在那巨大的手掌之下，居然毫无反抗之力。

    所有人身躯大震，随着那手掌压下而来的，还有无尽的威压，令所有人心头颤抖，包括肖辰、魔君等人。

    “武皇强者！”肖辰心头狂跳，面色骇然。

    能有如此手段，能有如此威压的，除了武皇还有谁能做到。

    雷震连一点反抗之力都没有，就被抓走了，飞天而起，临走时他还不甘的喊道：“魔君、景传修，等到七日后的二次终选，到时候我一定会证明给你们看，我不会输给你们任何人的！”

    孤傲的雷震，居然孤傲到如此地步，好强的心实在太强大了。

    等到雷震被神秘的巨手抓走后，空中又响起一道声音，却是对魔君和景传修说的。

    “好，很好，你们两个没有辜负武神的威名，但我雷家也不会轻易就认输的！”

    随之，声音消失。

    毫无疑问，这道声音是雷家的武皇大能，定然是雷震和魔君他们刚才的战斗，引得了雷家武皇的注意，也看出了雷震的短板，为了不让雷震强行施展术法，伤了自己的武道，这才出手中断。

    这等手段，堪称逆天。

    天空中，那厚重的威压一下子消失了，星空重新明朗起来。

    被武皇大能这么一打搅，魔君和景传修的战意已经不在了，俩人气势都已经消散，气势一散，再战已经无法全力了。

    “可惜可惜，这么好的一战竟然被打断了，我还期待这魔君和景传修一战看谁弱谁强呢，这下子又失望了。”肖辰怔了良久，随后发出了一声叹息。

    旁边的宫少林等人跟着一阵无语。

    这货都什么人啊，没看见刚才武皇大能出手么，武皇啊，一辈子能见几次啊。

    就连宫少林这样的世家子弟，就算是自家家族有武皇，他也见不了几次。

    可肖辰现在居然还在感慨比试，真是有够......无语的。

    魔君也怔了良久，似乎略有所思，良久后才重新抬起头来，目光又变的明亮，充满了火热的战意，但这一次不是对景传修，而是望着屋顶的星空，霸气道：“武皇，我魔君终有一天也会踏入武皇的，到那时候，我要战遍天下武皇，以证我魔神武道最强之威名！”

    “.......”半山月等人听完后的那个汗啊，瞬间流了一地。

    怎么一个个的都是什么人啊这是，一个比一个狂，这货居然敢叫板武皇，真牛叉。

    景传修若有所思，随之又恢复到了书生的姿态，文雅一笑道：“没错，武皇，我景传修也终会有一朝问鼎的。”

    宫少林撇撇嘴，小声嘀咕道：“就算你们都能成为武皇，那也肯定是在我姐姐之后，我们宫家才是最强的！”

    他这话刚说出来，就立刻被身边的燕川冷眼等人给围攻了。

    “你不吹牛.逼能死啊！”

    “扁他！”

    “让你丫的得瑟，仗着一个老姐厉害就牛哄哄了是吧！”

    “哎呦，别打脸......他么的，谁掏我裤裆......”

    肖辰看着魔君和景传修，不屑的撇了撇嘴，自言自语道：“目标真小，武皇？哼，武神才是我的目标！”

    幸亏他这话没被宫少林等人听见，否则说不定众人的矛头就指向了他。

    又一个牛哄哄的人物。

    “今天就到此结束，不过我会在七天后的二次终选大会上等着你们，你景传修，还有你肖辰，你们俩都是我魔君的对手！”魔君依旧是那么的霸气，挥一挥袖袍，给众人留下一个嚣张的身影，然后离去。

    景传修文气的笑了笑，点点头，随之看向楼上的肖辰，道：“我也是，希望你到时候不要避战。”

    楼上，整个客栈也只有肖辰站着的楼层安然无恙，他随意一笑道：“好啊，到时候我也希望你能拿出真正的实力一战。”

    景传修不解的皱了皱眉，似在疑问。

    肖辰道：“真神降临！”

    景传修释然，点点头抱拳离去。

    真神降临是真武塔的最强术法，在圣武大会之前，肖辰就曾见过一个真武塔的武者施展过，不过那人的实力不够，只能召唤出狂战武神十分之一的实力虚影。

    肖辰的意思，是希望能看到真神降临的极限。

    战斗终于结束了，客栈已经不成样子，如同蝗虫过境的庄稼地一般，整个大门就剩下一个门框，在那里随风摆动，格外的凄凉。

    等到众人都散完之后，废墟中终于响起了客栈老板那心酸的哭声：“我滴那个客栈啊......”