
    众人都可以看到，身在半空的夜麒麟，身子微微一震，那是重力加重力不适应的体现，但也仅仅是一晃便立刻恢复了正常，由此也可以看出，夜麒麟的实力也是很强悍的。

    “这家伙也隐藏了实力？！”

    牛蛮在身边看的最真切，大家一起走了这么久，没想到夜麒麟居然能在重力增加两倍的情况下，还能展开这么迅猛的攻击。

    随着他的扑来，空气中顿时多了一股强大的吸力，那是无量山的绝技，一吸一斥之道。

    吸之力，迅猛无比，连空气都为之凝结，肖辰的身子也有种要漂浮的样子，肖辰嘴角一勾，当下散去所有的真气，域场本身的重力一下子全部压了下来。

    这是最好抵御吸之力的一招，域场的力量就相当于千斤坠了。

    而看到肖辰无动于衷，在吸之力下毫没反应，夜麒麟的招数也立刻改变。

    “斥！”

    一吸一斥，两种完全相反的力量。

    随着夜麒麟的双手退出，一股强大的斥力冲出，就好像是磁铁的负极，异向相斥一般，砰的一声巨响，强大的斥力便已经轰出。

    轰.......

    重力也在持续增加。

    肖辰也夜麒麟也不止战斗过一次，对域无量山的术法也有所了解，在夜麒麟施展吸之力的时候，他就有所准备。

    感觉到空气中袭来的斥力，肖辰不急不慢的喝了一声：“釜底抽薪！”

    那股冲来的斥力瞬间消失的无影无踪，肖辰随手一挥，夜麒麟立刻脸色一变，身子极速朝一旁闪去。

    轰......

    一旁的台阶上，蓦然被轰的一震，也亏得是万皇门的登天路是以特殊的玉石搭建，这又是在域场的力量里面，否则一层台阶被轰烂绝不是难事。

    “口出成言术！”

    所有人都为肖辰的手段微微惊异，这明显就是北城真武塔的手段。

    景传修也是两眼放光，之前在秘境中和肖辰有过一次较量，可是那一次肖辰避而不战，不尽兴罢了。

    轰......

    如同天降樊笼一般，肖辰的身上重力也又被增加的一成。

    重力远超其他所有人。

    要知道，如今可是处在九千层的大关之上，重力本身就已经令武王级的强者都感觉到难以应付，眼下重力已经增加了两倍，现在的压力之大，可想而知。

    但是众人看肖辰的面色，好像并没有什么太大的反映，只是微微皱了皱眉，活动了一下肩膀，好像一下子就好了。

    “这样就行了？！”

    看着肖辰轻松的样子，怎么都不敢相信，这是一个身负着比其他武者多两倍重力的样子。

    难道域场根本就没有什么重力加成，就算是动手也没事？！

    大家开始对重力域场产生了怀疑，可是再看夜麒麟，那通红的脸色还有额头的汗水，怎么看都不像是没事的样子啊。

    那这么说重力增加是真的了，可这小子怎么没事？！

    越是看的明白，众人越是震惊，再看肖辰的目光不由的齐齐都变样了。

    妖孽，怪物，这货简直就是猛兽，反正就是不是人！

    墨老雷战那些人看到肖辰这样的表现不仅没有诧异，反而变的异常的兴奋。

    这到底是什么武道，居然可以强大到如此地步，难道能无视域的力量么？！

    这可了不得啊。

    要知道武皇的大能强者最大的手段是什么，就是领域的力量啊。

    当年在天云门，老武皇和天妖王一战，领域的终极对抗，如果其中有人能无视领域的力量的话，那战斗几乎就可以一边倒了。

    领域是武皇的最大依仗。

    而现在出现而来一个似乎能够无视领域的武道，这是什么概念。

    至尊武道，这是一种新的至尊武道啊！

    所有家主都心动了。

    夜麒麟落地后没有立刻动手，因为连他也察觉到，肖辰似乎表现的很轻松，根本就不像是深受重力的样子。

    肖辰这时开口了，淡淡道：“你不出手了么，那就换我来吧！”

    一步跨出，肖辰的没有多余的动作，抬手就是一巴掌拍了出去。

    擒龙印！

    巨大的龙爪伴随着龙吟飞出，燃烧着一层淡淡的火焰。

    在场的武者中，不少人都见识过肖辰的手段，自然也认得这一招。

    夜麒麟更是了解，脸色一变，身子朝侧面闪去，可是龙爪之大，又是在重力之下，他的闪避速度慢了一拍，他不得不改变计划，鼓起全身的力气，以斥之力朝龙爪挡去。

    砰.......

    巨大的龙爪域斥之力撞在了一起。

    斥之力，可以完全反击比自己本身力量强大一倍的攻击力；可以承受超出自己本身斥之力两倍的力量，但是三倍的攻击力，他就没办法抵御了。

    就好比一根牛皮筋，可以承受什么程度的拉力，本身基本能承受比牛皮筋自身长度一倍的拉力，承受两倍的拉力，但是一旦超过这个极限，就会绷断。

    而夜麒麟的斥力就是如此。

    结果，轰的一声，夜麒麟的身子就被轰飞了，狠狠的摔在了九千两百七十层的台阶上，口喷献血，他不可思议的看着肖辰，呢喃道：“你果然好强！”

    众人也很是惊讶，本以为有人出来挑战，还是一个武王七级的高手，再怎么着也能对肖辰造成一定的重创，消耗实力。

    可没想到，挑战者攻击一番之后，连一招都没挡下来。

    再看肖辰，如今的出手，身上已经肩负起了三倍的重力，可看他面色红润的样子，怎么看都不像是吃力的样子。

    怪物！

    所有人的脑海都冒出了这么一个词汇。

    “果然不愧是我魔君看中的对手！”魔君亲眼看到了肖辰的实力，当下更加坚定了和肖辰一战的决心。

    但不是现在。

    景传修也是一样，浑身散发着火热的战意，道：“我很想看看，是你的口出成言术厉害，还是我的口出成言术厉害！”

    肖辰点点头，看了一眼失败的夜麒麟，没有多说什么，跟着就开始......继续登山。

    看到他行动，上面的人立刻反应过来，还有人懊悔，忘记趁着刚才肖辰战斗的时候，趁机多走两步了。

    全员再一次动了起来，有了肖辰的这一次出手，其他人越发的感觉压力山大，尤其是看到肖辰在动手战斗之后，身上肩负着三倍的重力，居然还能行走稳健，速度不慢，众人只感觉见鬼了。

    魔君和景传修此刻也之比肖辰多了十五层的距离，俩人也开始发力，似乎想让这十五层，成为和肖辰永远的距离。

    夜麒麟失败了，神色有些暗淡，良久之后，他二话没说，转身朝山下走了下去。

    牛蛮刚想张口劝一下，想说就算挑战失败，也可以恢复一下继续登山，进入万皇门修炼，可陈道子拦住了他，道：“可能这一次的失败对他打击很大，他的目标一直是肖辰，也许正如他所说的，他的武道心魔就是肖辰，只要打不败肖辰，就算进入万皇门也是无用，就让他去吧。”

    牛蛮一声叹息，毕竟是一起登过山的道友，就好像是同窗之谊一样，他也感觉有些惋惜。

    “擦，我就说嘛，老大是最厉害的，没有人能拦住他，哈哈哈.......”

    看到肖辰打败夜麒麟，半山月立刻发出了一声欢呼。

    宫少林心里也很高兴，可跟着立刻又替老姐担心了，“这家伙还是不是人啊，都三倍重力了还能登山登这么快，不让人活啊。”

    左丘三人也很是无语。

    这尼玛还是人吗？！

    雷震也继续登山，但面色却阴沉无比，肖辰的实力令他都感觉有些压抑了，现在一战，可能连雷震都没信心了。

    宫飞雪看完肖辰的战斗，二话不说就继续登山了。

    心理面，宫飞雪已经将肖辰当成了大敌。

    所有人再次登山，而在此之间，雷城的身边竟然多出了一个人，就连雷城看到此人的时候，都有些惊愕。

    真阳子站在雷城的身前，道：“怎么样，你也和我一样，一定很不甘心吧。”

    雷城面色一变，张了张嘴，没有说话。

    因为真阳子用了一个‘也’字，就暴露了他的心思。

    俩人一样都不甘心。

    真阳子看着雷城的面色变化，微微一笑，道：“相信你也看到了肖辰的实力，如果你和他对上的话，你有把握打赢他么？”

    “你什么意思？”雷城脸色一沉。

    真阳子满不在乎，淡淡道：“相信你肯定对雷震很不爽吧，不用这么看着我，我们俩是同类人，因此我了解你的心思。认谁在有你这样的资质时，都不会甘心低任何人一筹，哪怕是雷神传人。”

    雷城皱紧了眉头，不知道真阳子打的是什么主意。

    真阳子仔细的观察着雷城的反映，见没有反对，继续道：“其实现在就是你的一个机会。如今万皇门竞选，只要登上山顶就能进入万皇门，而看雷震的架势，他是势必要进万皇门的。如果他进入了万皇门，那雷家不久会开始注意你了么。”

    雷震眼中精光一闪。

    真阳子知道雷震已经猜出了他的心思，趁热打铁道：“如果你此刻能够阻拦肖辰，并且打败肖辰的话，那么雷家就会对你更加的器重，等雷震进入万皇门之后，那雷家就是你的天下了。我言尽于此，至于怎么决定，就看你的了.......”

    他拍了拍雷震的肩膀，他相信以雷震的不甘和野心，定然会选出一个利于自己的选择。

    这就是他真阳子的方法，借刀杀人！