
    全场都紧张的看着深坑，紧张的不敢说话，生怕一说话里面就会惊动里面，爬出一个人。

    雷震也在紧张，在他的内心里，不知道怎么的，居然会升起一股害怕肖辰真的从里面爬出来的情绪。

    “难道他真的没死？！”雷震自己问自己。

    如果肖辰真的再爬出来的话，那自己还能赢么？！

    这个想法很荒唐，可却在瞬间牢牢的占据了雷震的心。

    坑里面，一到人影躺在深坑中一动不动，紧闭上眼，如果不是他心口处的腹部还在微微起伏，还真的以为是死人。

    肖辰的身上伤口多大二十几处，最厉害的伤口深可见骨，不过全部都不是要害，此刻在众人看不到的时候，那些伤口处居然流转出了一道道的流光，滋润着伤口，然后慢慢的恢复着。

    那是无穷的生机给肖辰到来的好处。

    他吞服过血菩提圣果，体内的生命之力何其的充盈，再加上他如今有横木在身，横木更是流转出了旺盛的生命之力，滋养着他的全身。

    这一点，肖辰从来不担心。

    他闭着眼睛，此刻在脑海里回荡的满是刚才雷震施展屠魔手的一招一式，在静静的回放，越来越清晰，每一招每一式，渐渐的也在头脑中连贯了起来，那么的深刻。

    “不愧是雷家的无上近战攻伐秘技，果然可怕啊。”肖辰在心里微微一笑。

    良久，他蓦然睁开了眼睛。

    虽然身体有些疲惫，可他的眼底却闪烁着神光。

    短短不久的时间，他身上的伤口已经止血了，有些浅的伤口甚至已经止血结痂了，可见他身体的强悍和恢复速度。

    外面，全场的武者都紧张的注目着深坑，直到良久都没有动静，中都城的武者才发出了一声欢呼。

    “哇，太好了，雷震赢了！”

    “哈哈哈......我们中都赢了，到底是散修，怎么会是我们中都世家武者的对手。”

    “这也说明了，登天路不代表什么，武神传人才是最强的！”

    他们欢呼，可是散修这边却一片低沉。

    真的败了么？！

    就连冷眼燕川都开始动摇了。

    只有董少宝目光坚定道：“师傅他一定不会败！”

    散修一方士气低落，已经有人忍不住站起来，叹口气失望的要离开。

    “快看，坑里有动静了！”

    就在这时，散修的人群中忽然响起一道声音，众人被惊动，急忙朝深坑看去，只见深坑的边缘，忽然出现了一只手，牢牢的抓在了深坑的边缘。

    “啊，肖辰还没有死，他还没有败！”

    不知道是谁率先发出了一声惊呼，跟着散修这边就爆发出了震天的呐喊。

    “肖辰没有败！”

    “肖辰还没有败，战斗没有结束。”

    “雷震没有赢，你们不是最强的！”

    哗......

    中都城武者那边的欢呼声戛然而止，相反散修这边高声阵阵，变化的极其的突兀。

    “擦，都打成这样了还没死么？！”

    “那货是小强么？怎么会这么顽强？！”

    “就算没死又如何，也不一定还能战斗，雷震上去一指头就能将他戳倒了！”

    中都这边的声音渐渐的又高昂了起来。

    都认为肖辰就算不死，也无战斗之力了。

    只有雷震、魔君、景传修、宫飞雪、真阳子、牛蛮、陈道子在此刻忽然心中一震。

    在看到深坑边缘的那一刻，雷震的心就狠狠的一阵颤抖，他的心告诉他，危险在靠近，很危险。

    魔君他们也是凭着武者的直觉和武感的敏锐感觉到，有一股可怕的气息正在崛起，很可怕，杀机中的恶魔气息，让人颤栗。

    这种感觉，甚至连雷战他们都感觉不到。

    景传修蓦然一锁眉，跟着不可思议的呢喃道：“难道他......真的学成了？”

    魔君闻言，也忍不住心头一跳。

    深坑中的边缘，那只手越来越清晰，一到人影渐渐的重新出现在了众人的眼前。

    肖辰出来了！

    这一刻，散修们沸腾了，一浪高过一浪的欢呼声，他们散修的荣誉这一刻全部都寄托在了肖辰的身上。

    虽然他很狼狈，模样也有些虚弱，可肖辰的眼底的神光却璀璨的令人不敢逼视。

    雷震的心在颤抖，身子忍不住后退，惊道：“不可能，你怎么还没有死，就算没死你也不能还站着，不会的！”

    他不敢相信，会有人在刚才那么狂风暴雨的猛攻下还活着，惊恐怖的屠魔手之下还能生存继续战斗。

    屠魔手，连魔都可以屠啊，一个人怎么能抵挡。

    肖辰面色淡然的看着雷震，目光锁定，可那目光却让雷震感觉到一股惊悸的害怕，仿佛被什么最恐怖的凶兽盯上了一般。

    他没有散发气息，可无形中似乎却有着一股超可怕的气势萦绕在雷震的心头。

    肖辰开口了，眼眸中散发着惊人的神光，道：“谢谢你，让我又学会了一式可怕的攻杀秘技，现在，我就用你教我的秘法，让你也尝尝......屠魔手的滋味！”

    一句话，令雷震瞪大了眼睛呆在了原地，如同被雷劈了一般。

    就连雷战也不可思议的站了起来，身上散发出一股可怕的威势。

    周围的人也震撼了。

    他刚才说什么？！

    屠魔手，难道他也学会了屠魔手？！

    怎么可能，难道实在雷震施展的过程中学会的？！

    这个消息狠狠的冲击着在场所有人的大脑，不可思议，无法相信，简直不敢想象。

    这是见鬼了还是活见鬼？！

    饶是景传修和魔君宫飞雪早就已经猜到，可是听到肖辰亲口说出他已经学会的霎那，三个人还是狠狠的一震。

    “他真的学会了？！”

    下一刻，肖辰动了，一声雷步炸响，肖辰的反击战也彻底的打响。

    抬手式，魔低头！

    呼......

    屠魔手的起手式瞬间朝雷震冲了上去。

    这一刻，全场沸腾了。

    雷震震惊了，可危险的本能，还是让他做出了反映，在一瞬间他嘶吼一声，朝天扬啸。

    轰......

    一股强大的威势爆发，在绝对的危险情况下，雷震施展出了今天最大的底牌，实力全部爆发。

    武王八级！

    这次，全场又是一震。

    “他怎么会是武王八级？”宫少林不可思议的喊了起来。

    就连魔君和景传修这一刻也不淡定了。

    上一次夜星辰的抽取武道根基之后，他们所有人的武道都受损修为跌落，落在了武王七级的境界。

    现在连魔君和景传修宫飞雪都还有一段距离，没有恢复到武王八级，可雷震怎么会这么快恢复。

    “我知道了，是武皇！”景传修脱口而出。

    雷震也在爆发出武王八级实力的那一刻，回想起了三天前雷战叔叔对他说的话。

    “为了这一次的胜利，我会以我自身的武道抽取一丝，来弥补你损失的武道根基，让你重新回到武王八级的境界。所以这一次，你一定要赢，而且要......杀了肖辰！”

    雷战以抽取自身的一丝武道印记，来帮助雷震恢复实力，不得不说雷家的手段太惊人了。

    “我不能输，我不能输，雷家也不能输！”

    雷震一声嘶吼，手一伸，还从储物戒指里面拿出了雷家的灵宝，雷电戟。

    雷电戟一出，立刻在天地间引动出万道雷霆，雷震的实力也在瞬间恢复到了五成，凭着武王八级的修为加上雷电戟，怎么样也能挡住肖辰的攻击了吧。

    况且肖辰也深受重创啊，他还能有多大的攻击力！

    还有，屠魔手是雷家的斗战秘技，论手段没有人比他更清楚屠魔手的招式，就算肖辰学会了，第一次施展也绝不会比自己还精通啊。

    想到这些，又坐了完全的准备，雷震心中微微稍安，可是他刚一抬头，看到的却是肖辰那充满冷冽杀机的眼，一股刺骨冰冷瞬间笼罩了他的全身。

    危险，还是危险！

    轰.......

    屠魔手已经出手了，瞬间轰在了雷震的身上，雷震急忙抵挡。

    而肖辰却似乎已经进入了状态，双手不断的攻击，两手为爪，一波接一波，一浪高过一浪，一招猛过一招，不断的在雷震的身上招呼着。

    那绝对的压迫力，那熟悉的凶猛的感觉，让雷震瞬间四肢冰凉。

    面对屠魔手的绝望感觉，在他的身上出现了。

    雷震不敢相信，肖辰居然真的学会了而起看起来，施展的威力似乎也不比他差。

    轰轰轰.......

    看着肖辰以屠魔手将雷震打的毫无还手之力不断后退，局势由肖辰劣势转变为处于下风，再到平局，肖辰完全已经掌握了屠魔手的可怕之处。

    眼看雷震渐渐快要被逼入下风，台上的雷战忽然喊道：“雷震，别忘了，屠魔手是我雷家的！”

    一句话，点醒了雷震。

    没错，屠魔手是雷家的，就算肖辰也会，但论精通，怎么都不会比雷家的人还要厉害吧。

    瞬间，雷震的气势也一变，危险的气息爆发，屠魔手也直接启动，和肖辰直接展开了对轰。

    屠魔手对屠魔手，可怕的斗战秘技，第一次上演了巅峰的碰撞。

    周围的人看到这一幕也傻眼了。

    都是屠魔手，到底谁会更厉害！？