
    嗡......

    空气中传出一声震荡，那中域武感的共鸣，令全场的武者都心神一震。

    “他.....突破了？”

    “他突破了！”

    “再战斗中突破，太强悍了，这下有好戏看了。”

    置之死地而后生，这就是陈道子想出的办法，为了重新恢复巅峰的实力，他就是这样做的，利用谦成将自己压迫到极致，然后冲破那一层关卡。

    武王八级，陈道子的巅峰实力。

    肖辰也不得不佩服，“他还真狠！”

    对自己狠，才是真的狠啊！

    陈道子做到了！

    牛蛮瞪大了眼珠子，惊道：“我去，这样也行啊，原来他一开始就打的这个注意，牛叉！”

    轰.......

    谦成被震退回两步，吃惊的看着眼前的陈道子，他也感觉到了，或者说是之前就感觉到了。陈道子虽然是武王七级的实力，可是展现出来的攻击力却宛如武王八级的，这只能说，陈道子原来的修为就是武王八级的，不知道因为什么，突然跌落境界了。

    “这才是你真正的实力，是么？”谦成面色严谨的问道。

    如今的陈道子，给他的感觉很危险，这种感觉很不好。

    陈道子做到了，他的嘴角挂着一丝微笑，现在不管结果如何，他都是赢家了，他之所以向肖辰提出自己来迎战，就是想要在战斗中突破。

    这一招果然成功了。

    “额......你可以这么说吧。”陈道子没有否认。

    力量的回来，让他的全身也充满了斗志。

    较量现在才是真的开始！

    谦成的眼底射出一道光芒，紧盯着陈道子，斗志燃烧。“那好，那就让我们全力一战吧！”

    轰.......

    一声炸响，谦成动了，这一次没有再有丝毫的犹豫，完全是将陈道子当成了生死大敌，拼尽了全力再战斗。

    现在的陈道子，已经值得他这么做了。

    “现在，才是正式的较量！”肖辰微笑道。

    砰砰砰......

    陈道子迎战，域谦成打的不可开交，俩人拳头正面硬碰硬，拳劲相撞，真气激荡，战斗的如火如荼。

    “错骨分筋手！”

    谦成一声厉喝，两手化拳为爪，快速的在虚空中交织出漫天的爪影，锁定了陈道子的全身大穴，攻击凌厉狠辣，完全是拼命的架势。

    陈道子也感觉到了谦成气息的变化，如果现在再留手，一旦失误，可能他就要命丧当场了。

    这一场挑战，已经晋级为生死战了。

    “太清般若手！”

    陈道子也施展出了看家的本领，双手一圈，竟然在身后凝聚出了一个太极图的虚影，清光闪烁，立刻将谦成的杀气冲击的为之一散。

    谦成开始攻击了，一手爪功出神入化，单手朝陈道子的天灵盖抓去，一出手就是杀招。陈道子两手一圈，往上搭住了谦成的手腕，往下一带，自然的生出了一股粘力，将此招化解，同时双脚前朝交替前进，逼的谦成双腿后退。

    陈道子的太清般若手，讲究的就是道家的四两拨千斤，以静制动，后发而先至，控局能力很强，所以一上手，立刻就瓦解了谦成的先机优势，俩人局势持平，展开了胶着的拉锯战。

    谦成也感觉到了局势的变化，他现在已经处于了被动的状态，虽然是在出招，可不如说是被陈道子带动着，被动出手，在递招而已。

    “这是什么招数，这么邪门！”谦成自然看得出自己眼下的局势对自己很不利，可想要拜托对手的纠缠，也是不容易。

    陈道子的神色则是慢慢的平静了下来，利用粘字诀，将谦成牢牢的控制在自己的范围内，一切已经进入了他的掌握之中。

    “这是什么武技？！”

    就连肖辰看到了陈道子的攻击，也是微微吃惊。

    那出手之间如行云流水，又如胶似漆，亦步亦趋之间似乎都充满了一股奇怪的力场，将对手笼罩其中。

    牛蛮也看的瞪大了眼珠子，用胳膊捅了捅肖辰，道：“喂肖辰，你能看得出道子他这是什么招式么，怎么这么古怪，好像那个谦成一下子被他困住了一样。”

    肖辰眼底精光闪闪，道：“我也不清楚，但我看这应该就是陈家之所以之所以能在中都站稳脚跟的原因，每个家族都有每个家族与众不同的道法，这可能就是陈道子的底牌手段了。这套战技，讲究的不是攻击致胜，而是以防守为主的。他的防御，我看就算是魔君他们来，也不见得能一定破开。”

    见肖辰说的这么凝重，牛蛮惊奇的长大了嘴巴，惊道：“乖乖，没看出来道子这家伙平时里不声不响的，还有这么厉害的手段，看来以后也不能再坑他了。”

    “额.......”肖辰无语。

    看来陈道子平时没少被这个憨货给坑啊！

    果然是防火防盗防牛蛮啊！

    俩人闲扯的时候，场上的局势不知不觉的又发生了变化。

    谦成处于被动，也陷入了陈道子的防御圈里，如果这样僵持下去，对他是很不利的。他也是意识到了这一点，当下立刻做出了应对。

    只见他双手一合，两眼眼眸之中，陡然射出了一道精光，“爆！”

    谦成一声大喝，陈道子跟着就看见身子一震剧烈的颤抖，好似遭遇到了什么攻击，身子竟然停了下来。

    这时候谦成抓住时机，再去欺身而上，展开了连绵不绝的攻击，一下子将局势逆转，占尽上风，逼的陈道子不断的后退。

    “啊，这是怎么回事？”

    拙峰的人看到陈道子本来占尽上风，可是一转眼只是对手一声大喝，怎么就一下子又成这样了呢。

    难道是被刚才的大喝给吓傻了？！

    牛蛮也看的惊奇，立刻又用胳膊捅了捅肖辰，道：“这是怎么回事，怎么刚才陈道子他居然没动作了？！”

    这货现在已经完全是找到了依靠，掌握住一句话就可以横行拙峰了，那就是：有不懂，找肖辰！

    谁让这家伙是圣武第一呢！

    肖辰很无语，不过现在也不是计较这个的时候，看着现在陈道子的处境，肖辰开始也很郁闷，为什么刚才谦成一声大喝，就让陈道子丢掉了原先的优势呢。

    原因只有一个！

    “精神攻击！”肖辰神色凝重道。

    “什么，你是说谦成懂得精神攻击？”牛蛮忍不住一声高呼，这一下全场的人都知道了。

    “啊，是精神攻击，原来刚才是谦成施展了精神攻击。”

    “他怎么会精神攻击，以前也从来没听说过啊？”

    “这下子惨了，看陈道子刚才的情形，明显就是不懂得精神攻击，这样下去迟早会败的。”

    拙峰的人立刻紧张了起来，他们已经将这一届的新人当成和他们一样，荣耀一体了，陈道子如果输了，那就是拙峰输了，他们脸上也感觉无光。

    林东城也不知道哪里爆发出的勇气，居然大声的喊了起来：“陈道子，加油，你一定要赢啊！”

    “加油，加油。”

    全场的拙峰人员都高呼了起来，给陈道子大气。

    牛蛮禁不住抽了抽鼻子。

    拙峰的人啥时候变的这么热情了，我以前怎么就没发现呢？！

    拙峰这边士气高涨，金龙峰那边为了不输给拙峰，也有人带有喊起了加油，两边又一起较量了起来，此起彼伏，喊声震耳欲聋的，震的肖辰一肚子的郁闷。

    “连喊嗓门都要比一比高低，真是无语了你们！”

    陈道子额头已经见汗，被谦成压迫的再一次处于了极致的困境，如果还不能做出反击的话，这样一直下去，他迟早会被谦成给压垮，从而落败的。

    谦成也是拼了全力，正是想要以这样的方式压垮陈道子，结束战斗。

    当下大吼一声，谦成的攻击越来越迅猛，压迫里也越来越强大，陈道子险象环生，好几次差点被击中。

    拙峰的呼声渐渐小了下去，众人都替陈道子捏了一把汗。

    “加油，挺住啊，不能输啊！”

    “一定不能输啊，不能让金龙峰的人把我们看扁了！”

    “陈道子，你行的，加油！”

    众人心中祈祷，看那咬牙切齿的模样，恨不得他们现在冲上去帮陈道子一把。

    战斗到了此刻，也已经进入了白热化的阶段，也是胜负即将要分出的阶段。

    如果陈道子能坚持下去，等到谦成的余势尽衰，那么他就能反击，获得胜利。可如果他没能撑下去，被谦成一直压垮，那就会失败了。

    眼下，就是最重要的时刻。

    战斗就在这一线之间。

    两边的人都鼓足了力气，谦成双目赤红，陈道子青筋毕露，俩人都在心底里发出了一声怒吼。

    “我不会输的！”

    吼......

    “呀，我也不会输给你！”

    陈道子也展现出了疯狂的一面，大吼一声迎接谦成最后最凶猛的一击。

    砰......

    拳头撕裂着虚空，最终狠狠的砸在了陈道子的胳膊上，轰的一声爆响，陈道子的身子被砸飞出了十几米，摔落在地，久久没有声音。

    谦成则在这一拳之后，全身虚脱了，无力的跪倒在地上，大口大口的传奇，面色苍白如纸，但目光依旧是看向了陈道子，心里紧张的想道：“他真的不行了么？！”

    周围的观战人员也是这个想法。

    难道真的结束了么。

    拙峰的林东城忍不住小声的呢喃道：“加油啊，陈道子，你行的，站起来啊！”

    周围的人受到感染，拙峰的人全部都小声碎碎念了起来，在默默的祈祷陈道子站起来。

    牛蛮握紧了拳头，全身肌肉绷紧，无声的在加油，肖辰也有了一丝紧张。

    陈道子到底是输了么？！

    这一刻，演武场一片寂静，甚至能听到不少人急促的心跳声。

    这些都是金龙峰的。

    “千万不要站起来啊，不要啊。”

    “既然输了，就不要逞强了！”

    “老天保佑，千万别让他再站起来了！”

    良久良久，陈道子还是没有动静，就在所有人都以为陈道子输了的时候，地上的那道身影忽然有了一丝动静。

    “啊，他...他动了！”

    不知道谁喊了一声，所有人的眼底再次泛起了一丝光芒，急忙看去。

    地上的陈道子，真的动了！