
    道峰过后，所有人都知道了，万皇门内要开第七峰历练之地了！

    这个消息让那些武王石上趁机好久的家伙们，都出来了。

    凡是开启历练之地，对于万皇门的弟子来说，都是一件大事，要抢第一个通关记录，还要抢首杀异兽王记录，还有隐藏的异兽王，这些除了是能大量赚取积分之外，重要的是武者之间的荣誉之争。

    如果你能比其他武者先一步完成这些荣耀，难道你不会有种得瑟的感觉么？！

    没错，正是因为如此，每次新开历练之地，也是武者们争斗之间最激烈的时刻。

    金龙峰已经沸腾了。

    整天就可以听见金龙峰传来的惊呼声。

    “啊，武王石排行第九的林崇山出关了！”

    “哇，快看，是他是他，武王石排名第十三的韩一飞也出现了！”

    “看，重楼！”

    这一声惊呼，让金龙峰的人彻底疯狂了。

    武王石排名第二的盖世强者，武王九级禁忌强者，重楼！

    就只差金烈一位，他的实力，也是强悍的令人仰视。

    各种隐藏的大人物，如今居然都纷纷跳出来了，还未开战，就已经显露出一股浓浓的火药味，未战已经杀气漫天了。

    拙峰这边的人每天听着金龙峰那边的动静，就一个个的失眠了。

    林东城和周洪涛俩人就坐在拙峰的大树下，每当听到金龙峰一声惊叫，身子就是一抖，尼玛，又蹦出来一个高手。

    现在搞的他们听到金龙峰叫声就哆嗦不止。

    “这么多的强者都出来了，这次我们拙峰死定了！”周洪涛立刻又没了底气。

    林东城虽然不服气，想要教训他两句，可是试着张了张嘴，还是没底气开口，实在是金龙峰那边的底蕴太强大了，随便蹦出来一个都是强者，这还让不让人活了。

    “对了，肖辰呢？”林东城忽然想起来，自己这边不是没人啊，不还有妖孽肖辰的么。

    周洪涛面无表情的朝楼上一指，“那里！”

    楼上，房间内。

    肖辰从一回来后，就立刻被牛蛮和陈道子架着回房，然后摁在床上坐下，俩人就这么直勾勾的盯着肖辰看，看的他心里直发毛。

    “你们俩到底想干什么啊，别这么看着我好不好？”肖辰都有些无语了。

    不知道的，还以为这俩要对他那啥呢。

    咦......真恶寒！

    “说，昨天闹那么大动静，在武皇塔内突破的人是不是你？！”连一向沉稳的陈道子都忍不住率先发难了，几乎是吼出来的，可见他是多么的激动。

    他这一下子变的跟牛蛮一样，肖辰还真的被吓了一跳，下意识的往后一缩，十分警惕。

    牛蛮看陈道子居然变的比自己还激动，赶忙上前拍了拍他的肩膀道：“喂，你先别这么激动嘛，我们慢慢来问，你这样问会吓着肖辰的。”

    “咦......这话不是平日里陈道子劝你的么？”肖辰越发的感觉不对劲了。真诡异。

    牛蛮嘿嘿一笑，将陈道子拉到身后，露出一副憨厚的表情，然后脸色蓦然一僵，两手抓着肖辰咆哮道：“快点说，突破的到底是不是你，你怎么进步这么快啊~~~~”

    “......”

    肖辰感觉自己快耳鸣了。

    这尼玛果然还是那个牛蛮，陈道子激动，他只会比陈道子更激动，想要他变的沉稳，那简直就是做梦！

    肖辰好久才感觉脑子静了下来，扣了扣耳朵一脑门黑线道：“你俩能不能正常点，想问什么好好说行不？”

    “那好，你现在告诉我们，你是不是突破了。”陈道子恢复了认真，简洁道。

    “没错。”肖辰道。

    “那你现在是不是武王八级了？”牛蛮凑过来问道。

    “废话！”肖辰对这伙没好脸色。

    “那你是不是凝聚了墨金武道，修炼大成了？”陈道子问道。

    “嗯，确有其事。”肖辰淡淡道。

    “我擦，真的假的，那你现在能打赢金烈么？”牛蛮眼珠子瞪的老大。

    肖辰面色一黑，道：“你个二货，我又没见过金烈，我怎么知道我能不能打赢啊。”

    “额......”牛蛮这货终于后知后觉，委屈道：“为什么你跟陈道子说话就那么客气，跟我一说话就变了脸呢？”

    “谁让你说的都是废话！”肖辰毫不客气的打击道。

    我会告诉你我是故意的么？！二货！

    陈道子稍后将他们昨天在道峰上发生的一切告诉了肖辰，并且将金烈的动作都说的特别清楚。

    听完之后，肖辰眼底神光一闪。

    “怎么，你能打赢他啊？”牛蛮一看，有戏，立刻问道。

    “不知道。”肖辰又冷静了下来。

    “那你刚才为什么那副表情，好像很有信心一样？”牛蛮道。

    肖辰从床上站起来，走到窗口边，目光朝天望去，道：“我只是觉得，终于好像有了一个对手，让我期待了起来。”

    “......”牛蛮和陈道子都无语了。

    果然他们之间的差距越来越远啊，已经不在一个层次上了。

    没多久，魔君他们也来找肖辰，雷震原本还想跟肖辰再交手看看，可是在他看到肖辰的那一刻，就知道自己不是肖辰的对手。

    此时的肖辰，身上的气息不但厚重，更多了一分沉稳，沉稳中透着一股刚，绝对的刚。

    面对他，就像是面对着一座不可推到的不周山一般。

    “难道这就是墨金武道给你带来的改变？”景传修也诧异的问道。

    天降异象，金耀天下，那等情景，任谁都知道是发生了什么。

    肖辰点点头，道：“没错，墨金武道的确令我有很大的进步。”

    他也没什么好隐瞒的。

    “可是我也闯过武皇塔，现在是第九层，为什么我能感悟到的墨金武道才两成而已呢？”真阳子困惑的问道。

    他这话一出，就连魔君、宫飞雪他们也都是一副不解的样子，看来他们也遇到了同样的问题。

    肖辰道：“其实武皇塔的每一层木头人，身上都只是带了一点点的墨金武道的道韵，想要抓住也不难，可想要从其中领悟墨金武道，从而凝实，那就苦难了，因为木头人本身蕴含的武道道韵都是同一种。”

    说道这里，牛蛮陈道子有些茫然，他们俩则是那种只是感觉木头人玄妙，却抓不住道韵的那种人，而木头人的设定，就是根据对手的实力来进行发挥的。

    你的武道领悟越强，闯关难度越大，身体里的武道越强越多，困难度就越高。

    这也是为什么其他人闯第一关很容易，而肖辰当时闯了四次才闯过去的原因。

    看他俩不懂，肖辰就解释道：“其实这就好比破劫丹、小还丹了。你服下第一颗，药力会发挥到百分之百，可是你服第二颗同样是小还丹，药力却已经只能发挥到百分之十，之后再服，效果就越小。”

    “我明白了，是因为药力一样，身体里既然已经有了这种药力，那么就算你服用再多也无济于事是一样的。”景传修很快明白了。

    魔君雷震他们也都明白了。

    肖辰点点头，道：“没错，就是这样，墨金武道也一样，墨金武道蕴含的道法碎片也是不一样的，凝聚八成才算大成，可是木头人身体里的墨金武道碎片都是基本相同的，每一层多一个木头人，其实也就是多了一种道法碎片而已，而前面的那些碎片，其实你早已经在上一层就领悟了，所以进步会很慢。”

    “那你为什么能那么快凝聚到八成呢？”雷震急切的问道。

    肖辰笑了笑，却没有再说话。

    每个人都有秘密，就像雷家的屠魔手，并不会告诉外人一样，肖辰也不想自己太极图的秘密泄露出去。

    雷震他们也立刻明白了，遂不再问。

    沉默的魔君忽然开口问道：“那以你现在的实力，对上武王九级巅峰的禁忌武者，你有多大把握？”

    大家齐刷刷的看向肖辰，目光急切。

    实在是因为在道峰上，金烈给他们的压力太强大了。

    那无形中的一种道韵弥漫，就让他们所有人受创，这种修为简直骇人听闻，无限接近武皇了。

    肖辰也知道他说的是金烈，顿了一下后才认真道：“我不知道，没亲自面对他，我无法估量出我们之间的差距，但想来要赢他，是很难做到的。但如果是和他对抗，应该还有几分把握。”

    连肖辰都不敢说能赢金烈，大家的心头不由的又是一番沉重。

    “这么说，第七峰开启之后，我们这帮人岂不是要被金龙峰嘲笑了？”牛蛮很不爽的说道。

    这货是个不愿意服输的人，可是修为又不够，这让他很为难啊。

    陈道子点头道：“是啊，这一次武王石排行前十的高手都出来了，而且景传修他们也已经交过手了，连景传修都没把握能答应前十的人。”

    “是么？他们真的有这么厉害？”肖辰摸了摸鼻子，越发的感觉有兴趣了。

    景传修点点头，道：“最少那个白鬼很难缠，说起来，我已经输给了他。”

    说着，他就一番苦笑。

    当然那一战，也是景传修着了白鬼的道，他的实力还没完全发挥出来，就被完全压制了。

    弱水武道，令他防不胜防。

    听到连景传修都败了，肖辰的神色不由的多了一丝认真，景传修的修为可是众人中最强的几个人之一，如果败给金烈，还无话可说，毕竟那是公认的第一高手。

    可是居然连第六的白鬼都能赢他，可见前十的人实力的确是很强。

    “那就让我在第七峰拭目以待吧！”