
    话音刚落，夜家的武者率先出手了，他要给眼前这个牛蛮子一个狠狠的教训，让他知道一下，轻视对手的代价，踹自己脸的后果。

    一拳风雷齐动，引动天地震颤，大海滔滔，威势惊人的就以迅雷不及掩耳之势，轰向了牛蛮的身体。

    肖辰和陈道子真阳子在大船上看戏，见到牛蛮一动不动，任凭对手打在自己的身上，就知道这货的骚包劲又范了。

    “他还真是时时不忘炫酷拽啊。”陈道子对牛蛮最了解了。

    肖辰和真阳子微笑不语。

    砰......

    拳劲肆虐，不断的冲击着牛蛮的身子，强大的拳力在他的身后已经激起了百丈大浪，可是他自己却宛如磐石般，巍然不动。

    “嘿嘿......你就这么点力气么，不够看啊。来，继续，使点劲！”牛蛮裂开大嘴嘿嘿一笑，混没事人般的看着夜家的武者，还不忘嘲笑两句。

    夜家的武者傻眼了。

    这货到底是什么修为的，我刚才可是使了九成力了，而他跟没事人一样，连晃都没晃？！

    真是见鬼了！

    心里虽然吃惊，但嘴上却不愿意就这样认输，“好，再来！”

    这一次，夜家的武者算是拼了，两脚扎起了马步，深深的运气，周身的力场已经令小舟身边的海水，沸腾了起来，一点点的水珠，也在水面上漂浮，仿佛失去了重力。

    紧跟着这夜家武者一声大喝，两手往前一推，轰的一声炸响，只听一声宛如龙吟虎啸般的声音在大海中爆发，然后一下子轰在了牛蛮的身上。

    牛蛮这一次也不敢大意了，沉喝一声，双手一运气，立刻在身体周围撑起了一片光幕，将自己包裹了起来，挡下了这一攻击。

    哗啦啦......

    海水一瞬间落下，牛蛮安然无恙，还是那般的轻松看着夜家武者，道：“还不够啊，再来，将你吃奶的劲都用上，还有一下，来吧！”

    夜家的武者这一次是彻底的傻眼了，同时他也开始接受一个事实，眼前这货......是个变态。

    尼玛怎么会这么强！

    第三下已经不用打，他都知道是什么结果，自己无论如何都不是这大个的对手，夜家的武者眼珠子一转，已经开始在想着逃跑了。

    为了降低牛蛮的警惕性，他嘴上迷惑道：“好，我就不信打不退你一步，等我运气！”

    “好好好，你慢慢运，我等你。就算你再修炼十年，也不会是你牛爷爷的对手的，哈哈哈......”牛蛮已经完全沉浸在了自己牛叉的自豪感中，有种天上地下唯我独尊的感觉了。

    这种感觉实在是.......太爽了！

    船上的陈道子和真阳子肖辰三人看着牛蛮这货现在骚包的姿态都无语了。

    “这二货，对手都要逃跑了，他居然还在这里搔首弄姿的，别人随便说什么他都信啊，真不愧是二货。”陈道子毫不留情面的打击道。

    “算了，他也就这幅德行，看来平日里是被你们给欺压惨了，难得有得瑟的机会。”肖辰一副理解的样子。

    真阳子和陈道子立刻黑着脸看着肖辰，齐道：“好像你欺压我们欺压的最惨吧？”

    “啊，我有么？！”肖辰摸了摸鼻子，然后立刻抬头看天学着牛蛮的样子说道：“啊，今天的月亮真圆啊。”

    “.......”陈道子和真阳子脑门上的黑线更重了。

    尼玛，居然学的跟牛蛮一个德行。

    他们俩的话倒是没说错，在万皇门内，最出风头的还不是肖辰，让这几个家伙的存在感都没几毫升了。

    再看小舟上，运气了半天，夜家那武者结果还在运气，牛蛮都快等的不耐烦了，可是没办法，谁让这货先前将话说的太满，已经答应了对手，他也不好意思丢下脸去催促啊。

    夜家的武者就是故意这么拖着，想让牛蛮急躁，然后大意，给自己的逃脱争取机会，慢慢的，他开始制造逃跑的环境，周围的海水又一次被他调动了起来，形成一道道的水幕，挡在了牛蛮和自己的身前。

    “咦，搞什么鬼？”牛蛮还不知道对手已经想跑了，还在为对手的术法感觉新奇。

    看牛蛮似乎已经中招了，夜家武者抓住机会，蓦然大喝一声，漫天的水幕一下子爆炸开来，水幕突然飙升，遮天蔽日的，形成了一片巨大的遮天布，笼罩了整个海面，连肖辰他们所乘坐的船，也给包裹了起来。

    “哈哈哈......笨蛋，你上当了，我才没功夫跟你玩呢，老子现在就要走了，以后再见！”夜家武者为自己的计划成功而得意，大笑一声，然后迅速的朝远处掠去。

    小舟上，牛蛮发现自己被骗了，大怒的咆哮道：“混蛋，敢骗你牛大爷，你这下死定了，连神仙都救不了你了。”

    肖辰无奈的低下了头，这二货，人都要跑远了也不知道行动，还在马后炮有屁用啊。最后还是他得来收拾烂摊子，默念一声：“闪！”

    紧跟着肖辰的身影就消失在了原地。

    夜家的武者飞行速度很快，转眼就飞出了几百丈远，远远的回头一看大海上的海盗船，心里犹自得意不已，“哼，这群家伙修为都很恐怖，不知道什么来路，这件事恐怕得给家族里汇报下，以防万一是万皇门的人。”

    打定了注意，夜家武者的飞行速度更快，可是飞着飞着，他突然发现在眼前的方向出现了一道身影，正拦在他的前面。

    “怎么样，跑的爽不爽啊，要不要我再陪你练练？”肖辰一脸轻松的看着武者，问道。

    “啊，他怎么这么快，什么时候跑我前头的？”

    夜家武者一看是肖辰，顿时一惊，跟那牛大个一伙的，心里已经提防了起来，问道：“你到底是什么人？”

    肖辰微微一笑，道：“肖辰！”

    “啊，肖辰？这一届圣武大会获得第一的那个肖辰？！”夜家武者大惊失色，自己的猜测终于被证实了。

    肖辰的名声，早已经传遍了大江南北，圣武大会的第一名，潜龙榜上的第一人，更是因为肖辰，最后才破坏了夜星辰吞噬武道的计划，夜家也早已经将肖辰列为了重点铲除对象，夜家的人可以说是无人不知无人不晓啊。

    没想到如今，居然在南海见到了本人了。

    正所谓人的名、树的影，夜家武者的心里头已经开始在哆嗦了。连夜家之龙夜星辰都在肖辰的手里吃过亏，就更别说是他这种小喽喽了。

    “看来你听说过我啊，夜星辰现在在哪里，他应该已经成为武皇了吧？”肖辰看着夜家武者，慢慢的试探道。

    哪知对方虽然害怕，心里的提防却一点没少，道：“你...你什么都不用问，我是什么都不会说的。”

    “是么，那就真的很可惜了。刚才你欺骗了牛大个，现在他正发火呢，你说我要是现在将你抓回去交给他，你的的下场会怎么样？”肖辰一点一点的逼迫、威胁道。

    后者一听，再想起牛蛮那副发飙起来凶神恶煞的样子，忍不住浑身一个哆嗦，艰难的吞了吞口水，心里害怕不已，嘴上却还嘴硬道：“什...什么怎么样，我...我不怕他，你爱...怎么着就怎么着，反正...反正我是什么都不会说的。”

    “好，有骨气，有种，刚才我可是听牛蛮说了，他可是有一百零八种刑法呢，我也没见过，还真想看看，可惜以前就是没找到实验对象。不过这次不用愁了，很佩服你有这个胆量来为我们试验。”

    肖辰也不再啰嗦，一伸手朝夜家武者抓去。

    后者居然还想反抗，伸手试着抵挡了两下。

    “我的擒龙印也是你能随便抵挡的么？”肖辰嘴角一勾，擒龙印大手一挥，怕的一声，一巴掌将夜家这个武者，愣是从百丈外一下子给抽的飞回了船上。

    砰......

    肖辰的力量控制的很好，只是将这货给抽了回来，并没有伤着他。

    正还在愤怒不已的牛蛮，一看逃跑那家伙回来了，这下子心里的怒火一下子有了发泄的地，立刻就凑了过去。

    夜家武者被肖辰抽了一巴掌晕晕乎乎的，只感觉眼前满是小星星，抬头一看，眼前出现了一张巨大的脸，瞪着眼珠子，很恐怖，吓的这货大叫一声，往后爬了几步，远离一看，这才看清是大个。

    再想起肖辰刚才说的话，夜家武者心里顿时没底了，脸上讪讪的陪着笑脸道：“这位大...大哥......”

    “是大爷！”牛蛮咆哮的喷了这货一脸的吐沫星子，提醒道。

    “哦，是是是，大...大爷，刚才我只是跟你们闹着玩的，还剩下第三拳，我们接着来，接着来。”这货到现在居然还想异想天开的转移牛蛮的注意力。

    不过他倒是也不笨，知道现在牛蛮正在气头上，如果直接顶缸，那牛蛮还不一巴掌呼死他。

    “哼哼，还来，你小子刚才欺骗了我现在居然还跟我说‘继续’？好啊，我给你继续！”

    牛蛮两眼一瞪，大手呼啸一声一耳刮子就抽在了夜家武者的脸上，啪的一声，将后者给抽飞了出去，人飞到了半空中。

    夜家武者挨了一耳刮子，只感觉整个脑袋都木了，脑袋里空荡荡的。

    牛蛮跟着就飞空而起，来到这货的上空，大怒道：“我让你给我逃跑！”

    砰，又是一脚跺了下去。

    “我让你欺骗我！”

    啪，又是一耳刮子！

    “我让你不知悔改！”

    啪......

    “我让你不给我老实。”

    砰......

    “我让你打不还手！”

    迷迷糊糊中的夜家武者挨了十几下子，听到这句话后终于扛不住了，内牛满面的昏迷了过去。

    尼玛，这也能怨我啊！

    