
    肖辰要闯第二峰历练之地，刷新纪录了！

    这个消息一惊传出，立刻横扫拙峰、金龙峰，震翻全场。

    “什么，第二峰？！你没看错，他要挑战第二峰？”

    “是的，绝对没看错，就是第二峰！”

    “那不是拙峰的人创下的记录么，不是说已经被刷到了极限么，难道还能破？！”

    这才是让所有人都膛目结舌的。

    当初的第二峰历练之地的记录争霸，闹的也是惊天动地，两峰争夺第一，三番四次的易主，最后拙峰请出了宫飞雪，一举刷下了十六分钟的惊人记录，这才打击了金龙峰的嚣张气焰，使其偃旗息鼓，再不敢挑战。

    当时谦成等好几个武王石排名二十多的武者看了这个记录之后就摇头，说这已经是极限了，不可能在突破了。

    连裴子清、龙浩、谦成这样的高手也都进去重新刷了一变，可结果还是没能打破宫飞雪的记录。

    这一记录，奠定了宫飞雪在拙峰的位置，无可撼动的第二。

    连后来的魔君等人看到这个记录也纷纷皱眉，想来也是破不掉的。

    但是现在，曾经刷新了第一峰，创下最恐怖记录的肖辰，如今居然要挑战第二峰的极限记录，这就像是一个重磅炸弹，炸在了两峰之间。

    当下拙峰和金龙峰的弟子几乎都跑了过来，围满了整个第二峰历练之地。

    龙浩、谦成、裴子清等金龙峰高手赫赫在列，罗猛也面色冷酷的带着人，站在一边看着，他对宫飞雪的记录也很是吃惊，他试想了几次，如果是换做自己能不能破掉宫飞雪的记录呢？

    可是经过几次的推演，答案还是......不行。

    可如果是肖辰呢，那就不知道了。

    上次一战，已经让罗猛知道了肖辰的强大，他也不知道肖辰能不能破掉这个记录。

    “我擦，肖辰又闹出这么大动静，这货是隔段时间不闹腾一下就不安生是不。”

    牛蛮那大嗓门也一下子响了起来，传遍了整个第二峰，拙峰和金龙峰的人一听这声音，都直接一脑门黑线。

    这么粗狂粗俗粗嗓门的人，除了那个牛蛮子还会有谁。

    眼下牛蛮在两峰之地也是小有名气了，当然，这点还要归功于他的大嗓门。

    陈道子跟在身边，也是一阵苦笑，道：“你就不能小声点！”

    “小声什么，干嘛要小声，这就是我牛大爷的声音，独一无二。不信你问问看，谁不知道我牛大爷的声音宏亮，生传千里，现在都已经闻音识牛大爷了。”牛蛮得意洋洋的一拍胸口，那模样十分的得瑟。

    这让众人无语。

    我们知道你，就是被你这大嗓门给烦的！

    陈道子只能苦笑，稍后看到了在第二峰历练之地前的肖辰，也没有上前去打扰他，只是对身边的牛蛮问道：“你看肖辰能破了宫仙子的记录么？”

    “那当然，也不看看是谁兄弟！”牛蛮一副理所当然的样子，直接将肖辰划到了他‘兄弟’的荣誉里，陈道子张了张嘴巴，最终还是选择了闭嘴。

    跟这货讨论，简直就是自找无趣。

    人群之外，远远的还有一道身影也正在看着肖辰，正是宫飞雪。

    她也想看看，肖辰是不是能破了她的记录。

    至于魔君、景传修、雷震、雷城、真阳子这几个，则都是勤奋人，要么是在山顶悟道，要么还有人在闯第三历练之地，正在刷记录，还有人在闯第四历练之地，一个个都没闲着。

    肖辰也没想到自己闯个历练之地会吸引来这么多人，环视一圈之后，看到不少的熟人，呵呵一笑，摆了摆手，也算是打了招呼，跟着就跨入了第二峰。

    这一次，他没有先进去看看地图，而是直接展开了墨金武道，配合屠魔手，以摧枯拉朽的威势，在上山的道路上，掀起了一股腥风血雨，碾压的姿态，直接扫过。

    什么凶兽异兽，统统秒杀！

    加上灵犀戒指的配合，直接就是无敌，身子宛如一道闪电般，好似只是在第二峰跑了一圈。

    外面，众武者在看到肖辰进去之后，就开始扳着手指头在算时间了，不少人都在忐忑，时间一点一滴的流逝着，此刻一分一秒对他们来说，都像是煎熬。

    “时间快点，再快点，继续快点，千万别让那家伙给破掉啊！”金龙峰的人不少都是这一句，在不断的祈求。

    即使记录还是拙峰的，可他们也不想看到是肖辰破的记录。

    拙峰这边则是不断的喊着：“时间慢点，慢点再慢点，一定要破啊！”

    牛蛮和陈道子也不知不觉的有些紧张起来，也许是因为太在意肖辰能不能破了吧，牛蛮这货不知不觉的抓着了陈道子的手臂。

    眼看时间快要接近宫飞雪的时间了，牛蛮突然一声大喝，紧紧的抓着陈道子的手臂喊道：“破啊，一定要破啊！”

    站在他前面的一个拙峰弟子，后脑勺被喷了一片的口水。

    那武者内牛满面的回过头，以一副很无辜很可怜的表情看着牛蛮泪眼迷蒙，相对无言。

    这哥们是想表达一种：我找谁惹谁了我，你‘破啊，破啊’的破了我一头的口水，咱能将嘴把严一点么？！

    牛蛮则直接无视了这哥们，因为他被陈道子一巴掌给拍飞了。

    陈道子一脸痛楚的揉着手臂，对着牛蛮大吼道：“你个二货，你激动掐我干什么......疼死我了！”

    “对不起对不起，忘乎所以了，嘿嘿，顺手而已！”牛蛮咧着大嘴，露出一副憨笑。

    那表情不知道的还真以为这货不是故意的。

    陈道子却早习惯了这货的尿性，白了他一眼，却也没再多说什么。

    时间不断的逼近宫飞雪的记录，宫飞雪也有微微的紧张了，她不想再输给肖辰第二次。

    可就在有人扳着指头算时间，算到十二分钟的时候，第二峰的传送阵门口，终于出现了一个人影。

    肖辰出来了！

    大家看到他的第一眼之后，紧跟着就齐刷刷的看向第二峰旁边的显幕石，去看排名。

    第一名果然变了。

    第一肖辰，通关记录，十二分钟！

    哗......

    全场哗然，膛目结舌。

    “真...真...真的破了？！”金龙峰的人神色不可思议。

    没想到，拙峰宫飞雪的极限记录，真的被人给破了，还足足提高了两分钟。

    极限中提升极限，这两分钟已经堪称难于上青天了。

    宫飞雪也愣住了，良久后才恢复过来，神色莫名的看着肖辰，有些复杂。

    “哈哈哈......我就说嘛，他一定能破的，我老牛真有先见之明啊，哈哈哈......”

    牛蛮再次高兴的一把抓住了陈道子，后者再一次龇牙咧嘴了起来，不断的捶着牛蛮，大喊道：“尼玛，给我松手，痛啊，别抓我.......”

    他前面的武者则又是相顾无言。

    后脑勺又多了一头的口水。

    这是要用口水洗头的节奏么？！

    拙峰立刻爆发出了一阵欢呼，自从这一届的新人来了之后，拙峰欢呼的次数越来越多了，他们都已经感觉到了。

    拙峰的春天来临了！

    龙浩、罗猛、裴子清等人则是面无表情，心中五味杂陈。

    他们清楚的开始认识到了自己和肖辰的差距，原来他们真的不是对手。

    肖辰倒没多大的反映，看到玉佩中进账的一万积分，心中稍稍有了安慰，可是这样就想挑战第六层武皇塔，也不够啊。

    还差两万的积分！

    “看来还得继续破记录啊！”

    肖辰心中苦笑一声，继续朝第三峰飞去。

    “啊，他又朝第三峰去了，难道他......还要破第三峰的记录？！”

    轰......

    刚刚喧闹的场面，瞬间安静了下来。

    所有人都感觉今天的脑子不够用了。

    今天的震惊实在是太多了。

    先是肖辰连闯四层武皇塔，名次连窜七位，现在又破了极限中的极限记录，可是还不够，居然还要去破第三峰的记录。

    “天啊，他这到底是要闹哪样，他这以后刷新的记录，别人就没法赚取记录分了，难道他要刷遍整个历练之地的记录么？！”

    众人惊恐的猜想了起来。

    如今，历练之地万皇门一共就开了六个山峰，大多的武者已经都只是在里面杀怪赚取积分了，越往上的山峰，记录就越难破。里面的上古异兽也越多，而且妖王也多，实力还很强大，从第三峰开始，第四峰、第五峰、第六峰的记录，都是由金龙峰的人保持的，而刷新记录的人，也都是金龙峰在武王石上排行前十的人。

    那才是真正的挑战。

    “肖辰难道真的想一次刷遍整个历练之地的记录？！”牛蛮和陈道子对视一眼，也都看到了彼此眼中的惊讶，如果真是这样的话，那就太恐怖了。

    “哦擦，不行啊，他这样如果每一次的记录都被他直接刷死刷到了极限，那这么一来，我们以后岂不是就赚取不到记录积分了？！我们也需要积分啊闯塔啊，单靠那些异兽身上的材料赚取积分，那得累死人啊！”牛蛮忽然大叫道。

    陈道子闻言，终于发现了事情的恐怖。

    如果肖辰真的每次都把记录刷到了极限中的极限，那他们再想赚积分，都只能混异兽身上的材料了。

    这岂不是，以后都要苦.逼了！