
    两峰的人暂时做了联盟，联手突围，威力顿时倍增，将星辰府的一干武者逼的不断后退。

    星辰府的夜家武者，大多也都是武王境界的人，修为高超的也不少，武王七八级的也一大堆，可是禁忌武者就没有几个了。

    肖辰他们的实力不用多说，个个都是身经百战，大小战斗中历炼出来的，出手快准狠，威力惊人，近战武技配合术法的攻击，将夜家的武者逼的近身不得。

    金龙峰的人虽然没有杀过人，也没有这样生死搏斗过，可是他们的修为却还比真阳子等人都要强上一点，开始也许会还有些不适应，可一旦等这些人适应过来，那就是一股非同寻常的战斗力。

    夜星辰见到这样的战况，眸中星辰闪烁，冷哼一声：“没想到万皇门培养出来的弟子，实力还真的不可小嘘。但你们如果以为这样子就能逃掉的话，那也太小看我夜星辰了！”

    嗖......

    一道星光闪过，夜星辰出手了，身影一下子冲入了战圈，直接逼近了韩一飞，手中星光一闪，就朝韩一飞打了过去。

    韩一飞也是武王八级的禁忌武者，实力之强，连魔君等人也不敢小嘘。

    见到夜星辰杀来，他也是心中一跳，对手武皇的那种心里压力，在出手之前就对他造成了一定的影响。

    砰......

    夜星辰没有用多余的手段，直接以实力压人，武皇的修为爆发，立刻将韩一飞给震飞了出去，转眼一员大将就受伤了。

    夜星辰继续在人群中穿梭，又看上了王照希，直接携带者一片星光杀去，后者在他那强大的手段下，直接败下阵来。

    接二连三的金龙峰弟子受挫，夜星辰气势如虹，根本没有人能挡住他。

    “不行，在这样让他继续下去，我们所有人都会被逐个击破！”肖辰看到后眉头一皱，对所有人大喝一声：“来几个人和我一起对付夜星辰，其他人开路先走！”

    说话间，肖辰已经朝夜星辰扑了过去，一抬手就是擒龙印，巨大的龙爪伴随着龙吟，铺天盖地的一把朝夜星辰拍来。

    “哼，肖辰，好，我就看看你到底进步多少！”夜星辰也一下子迎了上来，面对擒龙印不闪不避，只是竖起两根手指，超虚空一点，“破！”

    轰的一声炸响，擒龙印立刻炸碎。

    肖辰也没指望一击得手，闪字诀发动，身子瞬间出现在夜星辰的身边，开口就是一连串的口出成言术。

    “画地为牢，烽火狼烟，冰封千里，钟！”

    轰......

    天降樊笼，无形的力量束缚住了夜星辰，但是以后者的实力，这股力量也只能暂时束缚一秒而已，不过高手只见过招，一秒就可以做很多的事情。

    漫天的空气刀和冰冷的寒气，已经侵袭而来，迅速的爬遍了夜星辰的全身，转眼就将其冻成了一个冰雕，而空气刀也一刀刀的披在上面，钻入冰层里面攻击。

    最后是钟字诀。

    钟字诀是肖辰最近想到的，口出成言术的关键，就是力量和说出的字诀能不能成型。

    钟字一出口，虚空中就出现了一口墨金色的大钟，这是肖辰凝聚了墨金武道形成的大钟，最后嗡的一声，将夜星辰给罩在了里面。

    但是仅仅如此，还没有完，这点手段对付一般的武王还可以，但是对付武皇，还远远不行。

    “大地脉动十六重浪！”

    肖辰又攻出了自己最霸道凌厉的一击，蕴含了大地武道的力量，汹涌澎湃的就爆发了出来，轰的一声打在了夜星辰的冰雕上。

    力量一波接一波的涌入夜星辰的身体里，大地脉动，无视外表防御，直攻人的内脏。

    轰轰轰......

    十六重的力道宛如大海的波浪，滔滔不绝，宛如排山倒海，全部灌入了夜星辰的体内。

    这一刻，其他人的目光也都看了过来。

    空间在那一刻有一秒的寂静，紧跟着，一股庞大的力量蓦然爆发，轰的一声冰雕碎裂，大钟被震碎，冰渣子不断的四射而出。

    呼......

    夜星辰挣脱了一切，从禁锢中破空而出，武皇的气势毫不遮掩的释放了出来。

    “肖辰！”

    他一声大喝，引动天地风云变色，滚滚的乌云一下子遮住了整个岛的上空，外面街道上的夜家武者们，也一个个抬头诧异的看着天空。

    “变天了！”

    夜星辰怒气暗藏，看着肖辰面上挂着冷笑，他头发随风飘扬，看上去有些妖媚，道：“好，没想到你在万皇门短短几个月的时间，居然已经进步到了武王八级的境界，以前你才武王六级吧。短短几个月就连跳两级，果然不愧是我以前视为最大的敌人。”

    肖辰一番猛攻，可看到夜星辰居然安然无恙的就化解了，心中也是海浪滔天，越发的没底了。但嘴上不动声色的回应道：“你将我视为最大的敌人，可是我却没将你放在眼里。利用吞噬他人的武道成长的武者，最终也难以成就武神大道。”

    “哈哈哈......大道在我心中，吞噬就是我的道。如果不能自然的凝聚武道神印，那我就一直吞噬下去，直到吞噬成武神，照样能傲世天下。”夜星辰越发的桀骜不驯。

    魔君又站上前，与肖辰并肩在一起，冷道：“能成就武神的，只有我......魔神武道！”

    “我雷家的雷神武道当年能打败你的先祖，我雷震也一定能再次镇压你夜星辰！”雷震也踏前一步，气势高昂。

    景传修眼睛已经变成了赤红，闪烁着疯狂的神光，嘿嘿一笑道：“不管你们什么武道，我狂战武道才是天地间至强的！”

    四个人，并肩站在了夜星辰的面前，仿佛就是注定的仇人。

    凝视他们四人良久，金烈随后也站了过来，与肖辰他们一条线，盯着夜星辰冷道：“万皇门，才是这个大陆的主宰，谁也不能颠覆！”

    “对，万皇门的荣耀，还有我们来捍卫！”

    武王石第二第三的火狂游鸿烈也站前一步，齐齐冷冽的盯着夜星辰。

    七大高手，两手大战夜星辰，还未战斗，那交织的战火已经令天地动容。

    肖辰他们所有人，个个都是禁忌武者，金烈和火狂游鸿烈三人，还都是武王九级的人物，由他们加入，战力足足提高了一大截。

    面对此等阵容，如果是换做其他一般的武皇，都要为之退避，但夜星辰却豪气冲天，一心想要拿他们立威，当下嘴角一狠道：“好，那我今天就来看看，你们这些万皇门的弟子、武神的传人，与我夜家的吞噬大道相比，孰弱孰强。杀！”

    一声暴喝，吹响了战斗的号角，夜星辰周身腾起一片星辰，将他环绕其中，头顶也是一片星图，洒下万道光辉，如同背生双翼一般，就这样凌空杀来。

    “战！”

    肖辰眼中魔光一闪，手中迅速的凝聚出一把魔刀，伏魔印瞬间启动加身，让他的战斗力倍增，一声低喝，魔刀如黑色的闪电一样，就朝夜星辰冲了过去。

    他一动，其他人也跟着全部都动了，七个人一起出手，朝着夜星辰围杀而去。

    “来吧，试问天下，谁能与我争锋！杀！”

    夜星辰也发狂了，双手不断拍出，一片片的星辰被他打出来，划破虚空，令空间都断裂了。

    肖辰魔刀在手，双手持刀，墨金武道灌入其中，令其锋锐的程度大增，一刀劈在一片星辰上，轰的一声划开了一道金色的口子，刀芒锐势不减，直直的劈向夜星辰的脑袋。

    夜星辰只是冷哼一声，任凭那刀芒劈在身上，但是一转眼，刀芒就被他身上的星辰给吞没了。

    “这点雕虫小技，是奈何不得我的。”

    这时候，魔君和雷震联袂杀来，俩人齐齐爆喝一声：“吃我们一击！”

    轰......

    魔君的魔神之印，宛如倾倒的不周山，隆隆压来；雷震的万丈雷电，搅动天地风云，霸道无比的扰乱了夜星辰的星辰之力。

    “就凭你们俩又能奈我何！”

    夜星辰双手一推，两手爆发出一股星光，硬生生的挡住了魔君和雷震的联手攻击。

    身后，景传修悄然而至，对准夜星辰的后背就是一拳。

    “夜星辰，你大意了！”

    轰......

    这一拳砸在夜星辰的后背，后者却没有丝毫受伤的样子，而景传修却立刻眉头一跳，大叫道：“不好，是吞噬武道！”

    轰......

    紧跟着，就看见夜星辰的后背竟然出现了一道水桶粗的闪电，一下子劈在了景传修的身上。

    这是雷震的攻击，没想到被夜星辰暗中吞噬了之后，竟然转移攻击到了景传修身上。

    砰.......

    景传修被击退，落下身来，脸色苍白不已，胸口剧烈的起伏，明显受伤不轻。

    牛蛮急忙来到他身边扶住他，给他喂下秘药，同时清理周围的敌人。“怎么样，你伤的严不严重？”

    “没事。”景传修强撑着站了起来。刚才也是大意了，也没想到夜星辰的吞噬武道竟然还可以这么玩的。

    魔君和雷震也是大吃一惊，急忙撤手。

    “哈哈哈......有我的吞噬武道在手，加上星辰之力，你们能奈我何。”夜星辰越发的嚣张跋扈，开始采取主动攻击，以星辰之力压迫众人。

    肖辰他们又不能攻出术法，否则被夜星辰吞噬，嫁接到别人身上，那就惨了。六个人一时间竟然被夜星辰逼的不断后退，这让夜星辰的气势也越来越旺盛。

    金烈也在抵挡着夜星辰的攻击，感觉到那股压力，皱紧了眉头，后来眼中一狠，暗中对肖辰他们说道：“我们有办法暂时压制住他的吞噬力量和星辰之力，可是接下来我们就没办法攻击了。”

    听到这个消息，肖辰和魔君他们眼中一亮，“接下来的事，就交给我们吧！”

    “好！”

    金烈他们第一次这么完全的去相信肖辰他们，到了这一步，不相信也不行了，不然的话大家都要被困死在这里，只能拼了。

    金烈和火狂游鸿烈三人对视一眼，然后爆发出一声大喝：“绝对领域！”