
    面对此情此景，牛蛮觉得很有必要的惊呼一声：“哇，原来你们这里这么欢乐啊，我滴那个天啊。”

    叫姑娘被熟人抓住了，最尴尬的事也莫过于此了吧。

    金龙峰的人瞬间的就凌乱了，想要估计形象，慌乱的解释了起来。

    “不...不是你们看到的这样，我们也不知道这是怎么回事啊？”第一次露面的武王石十四百里明立刻叫起了委屈，一脸的无辜。

    你们不知道怎么回事，可是我知道啊。

    牛蛮心中冷笑两声，然后一副不然直视的样子，咂了两声嘴道：“看来你们这群人真是在深山里面憋的太久了，刚出来就知道找欢乐，没事，我们理解，我们真的很理解。男人嘛，都有需要，是吧。”

    身后的陈道子和真阳子等人立刻配合的点头，起哄了起来。

    这下子金龙峰的人是百口莫辩了，有苦说不出。

    这让肖辰几个那叫一个解气啊。

    一帮小菜鸟，现在知道我们的厉害了吧，在万皇门内你们厉害，可是出来之后，捏圆揉遍还不是看我们的心情。

    拙峰的众人心中是大大的满足了，尤其是看着金龙峰的第一高手金烈，在那大妈拖着孩子痛哭之下，面色铁青却又发作不得的样子，连魔君、雷震这两个闷**也忍不住一阵快意。

    第一高手？！

    哼，出来了万皇门，还不是什么都不是。

    房间内的姑娘们则是穿衣裸露，此刻还不忘发骚勾搭，一个个勾搭着一个武者，在耳边柔声媚语的，让那些涉世未深的小菜鸟们一个个脸色通红，不知所措。

    “这要是让长老们知道了，这可怎么办啊？”铁算子老来艳福不浅，身边居然还围了两个，让这位老人家赶紧闭眼，默念阿弥陀佛，脸上尽是苦涩。

    肖辰等人则是在旁边看热闹，尤其是牛蛮，那笑声更是夸张，不但笑，连姿态都做的很足，一手捂着肚子，异兽拍着门框，那笑的叫一个前俯后仰，那笑的叫一个手足顿挫，那笑的叫一个惊天动地。

    “哈哈哈哈.......”

    就这笑声，足足能传三里地，金龙峰的弟子们脸色一个个黑的锅底一样，瞪着牛蛮。

    这货也太过分了，幸灾乐祸，落井下石，就算笑也不用这么过分吧。

    可惜，眼神不能杀人，否则的话牛蛮这个时候恐怕已经是活不了了。

    最后，金龙峰的众人缴械投降了，认输了，金烈是不可能出来说什么的，火狂和游鸿烈也自视身份，不会向拙峰的人求救，身为武王石第四的萧禹只能无奈的站了出来。

    “各位，怎么说我们也是同门，一起出来的，为这次任务的大局着想，还请各位能帮帮忙，如果长老们知道了这件事怪罪下来，恐怕我们都要受罚。”萧禹做足了姿态，满脸的诚恳。

    没办法啊，他们这些人一直没下过山，根本就没有什么处事经验，遇见这种事根本就不知道该怎么解决，只能求助肖辰等人。

    想了一下，肖辰最后还是点头了，答应道：“好吧，这次的事我们就帮你们了，不过你们金龙峰欠我们一次人情。”

    “好好好......”听到肖辰答应，萧禹忙点头，生怕肖辰后悔。

    对于他们来说，解决眼前这种事，远比欠人情来的重要的。

    肖辰对牛蛮使了个眼色，让牛蛮来解决，毕竟这主意是他想出来的。

    牛蛮一脸的不情愿，照这货的意思是，狠狠的收拾金龙峰一顿，让他们嚣张，但是肖辰在众人的心中还是蛮有分量的，牛蛮也照做了。

    肖辰其实也是有考虑的，真如萧禹所说的，如果这件事被长老们知道了，恐怕就瞒不住了。这些金龙峰的弟子没经验，可是长老们都是什么人物啊，老而不死视为贼啊，何况都活了几百年的人物，以这些老头的眼力，只要来随便问两句，肯定就穿帮了，到时候指不定怎么罚他们呢。

    索性不如卖金龙峰一个人情，这是就算解决了。

    牛蛮出手，解决也是很快的，没一会儿功夫，那些姑娘和大妈，个个满脸笑容的离开了酒楼，萧禹道了一声谢，肖辰等人这才离开。

    他们刚离开，屋内的金龙峰等人就变脸了。

    “真是邪门了，怎么会突然来这么多女人呢，我们可没人叫这些姑娘啊。”

    “还看不出来么，这事摆明了就是拙峰那几个人搞的鬼。”

    “什么，是他们！”

    金龙峰的人里面还是有聪明的家伙的，很快的就猜出了可能是肖辰等人故意整他们的，这一下可不好了，金龙峰的其他人立刻就爆了，要出去找肖辰等人算账。

    萧禹一下子拦住了他们，严肃道：“算了，就算知道是他们做的我们也没有办法，万一被长老们知道了，我们吃不完兜着走。”

    “难道我们就这样算了，任拙峰那群人欺负到我们的头上？”泰罗火爆脾气，梗着脖子一脸的不服。

    “对，这事不能就这么算了，凭什么让他们坑了我们，还要我们欠他们一个人清。”

    金龙峰这次出来的都是什么人，个个都是武王石前十五的高手啊，被肖辰他们这么坑一次，岂会善罢甘休。

    萧禹也知道这群人心里憋着一股怨气，可是这种事他也不知道该怎么解决，只能先安抚好其他人，让他们小声点，别惊动了长老们。

    最后，怒火渐渐的平消了，可是不少人的心里都还憋着一股怨气。

    有了这么一出，大家也没心思吃东西了，各自回了房间。

    没多久，就看到几条人影先后聚在了一起，在屋子里似乎商量着什么......

    再说肖辰等人，从包厢内出来之后，终于忍不住得意之色，一起哈哈大笑了起来。

    “痛快，真是痛快啊，哈哈哈......”

    “让这帮家伙再嚣张，现在还不是被我们耍的团团转，还要向我们道谢。”

    “就是，出了万皇门，他们就是一群小菜鸟，哈哈哈......”

    肖辰也忍不住，不断的苦笑摇头，道：“你们别高兴的太早，你以为他们就会这么算了么？”

    “怎么，难道他们看破了我的计谋不成？”牛蛮一惊。

    陈道子想了一下后道：“嗯，有可能，金龙峰里面也是有聪明人的，而且你这主意破洞百出，刚才他们是不愿意惊动长老，所以才愿意让我们出头，先摆平这件事再说。”

    真阳子也是城府深沉之人，换位思考一下之后，就明白了肖辰的意思，点头道：“没错，那他们等我们搞定了这件事之后，肯定会不服气，那他们就一定会找机会报仇，找回场子来。”

    “那这么说.......他们今晚很有可能行动来找上门了？”牛蛮眼睛一亮，似乎又有了注意，跟着几个人就凑在了一起，也商量了起来。

    旁边看戏的景传修则是微笑摇头，道：“看来这几个家伙是不把金龙峰那群家伙给坑残了是不算完啊。”

    “就算是那也是金龙峰活该。”雷震冷着脸道。

    魔君没发表意见，只是看他的神情，那显然也是默认了。

    景传修有些无语。

    看来跟牛蛮这几个家伙混在一起久了，连魔君雷震这种骚包货都变的有些腹黑了。

    当天晚上，肖辰牛蛮几个人都没住在自己的房间里，而是躲到了对面的一间房屋里，观察着这边的动静。

    深夜之下，月光洒洒，是一个出行干坏事的好天色。

    三更时分，就在肖辰几个人怀疑他们是不是估计错误的时候，忽然就有几条人影朝他们的房间偷偷摸摸的溜了过去。

    “唉唉......来了来了，快看！”

    牛蛮陈道子肖辰真阳子四人急忙挤在一起，透过窗户朝外面看去，果然就看见有六七道人影摸到了他们的房间外面，轻手轻脚的将门撬开，然后各自溜进了一间房。

    刚推门进去，好戏上演了。

    噗通一声，房门上掉下了一桶热水，将这群家伙给淋了个正着，冷不防的被来这么一下，加上做贼心虚，金龙峰的这几个人立刻尖叫了起来。

    感觉头上粘乎乎的，再一摸，尼玛，不是开水，是油啊，烧开的油，还好这群家伙个个修为精湛，才不至于被油给烫伤了。

    “混蛋，上当了！”一间屋子里的‘贼’知道自己中计了，刚要退出，可是紧跟着房梁上就掉下一袋面粉，噗的一声扣在了众人的头上。

    这群人顿时被盖了一脸，所有人都成了‘白鬼’。

    “噗......咳咳。”屋子里的人一个个如丧考妣、面无表情了。

    这时候就算是傻子也知道，他们又被算计了，看来早就被对方洞悉了一切，布置了圈套等着他们钻进来的。

    “这群家伙太阴险了，这是挖好了坑等我们钻啊。”一号白鬼已经看不出人样了，一脸的白灰。

    二号也愤怒道：“可恶，一定是肖辰这家伙出的注意，就他看上去最阴险。”

    外面的肖辰听到这话立刻傻眼了。

    尼玛，不带这么冤枉人的，我怎么就看上去最阴险了。

    肖辰怒眼瞪着牛蛮，后者正裂开大嘴露出一副憨笑，不知道的看上去还真以为这货是个正直老实巴交的人。

    很明显，金龙峰的人就是被这家伙的外表给骗了。

    陈道子和真阳子在一边偷笑。

    屋子里的人随后立刻退了出来，关上房门，装作什么事都没发生一样，想要溜回去，可是后面一个人突然舔了舔嘴唇上的白粉，然后皱眉道：“这是什么东西，不像是面粉，味道怪怪的。”

    其他几个人闻言，也立刻伸手沾了一点尝了尝，好像的确有点怪怪的，吃进去之后，小腹内还升起了一股热气。

    “这是什么东西？”

    众人诧异，可是没过多久，他们终于知道这是什么东西了，齐齐发出一声惨叫，急冲冲的溜回了房。

    这边，屋子里的牛蛮已经笑翻在地，捂着肚子狂笑不已。

    最后的这一点，连肖辰他们都不知道是什么。

    陈道子不由问道：“你那最后一袋白粉到底是什么东西，能让他们发出如此凄厉的惨叫。”

    牛蛮笑的快岔气了，听有人问起，这才强忍住笑道：“其实那不是面粉，而是很强、很霸道的......春药！”

    “啊......”众人长大了嘴巴。

    尼玛，果然是这货最邪恶了。

    