
    噌噌噌......

    俩人各退三步，牛蛮的脸上出现了一丝开心的笑容，刚才这一拳也只是用了六成的力道，对手能挡住，就说明值得做他的一个热身对手了。

    而裴子清却是心中一骇，刚才的一拳，可是他愤怒出手，想一拳结果了对手，所以用了九成力，可没想到结果却是平分秋色。

    裴子清也终于意识到，对手真的是一个不下于他的对手。

    “怎么这一届的新人真的有这么厉害么？”裴子清之前在罗通去拙峰的时候，他正在武皇塔挑战，一直挑战了五天才过关，所以针对之前的事并不清楚。

    当下，道峰之上立刻弥漫起了一股火热的战意，气氛已经悄悄变化。

    金龙峰的人看到裴子清已经出手，都欢呼了起来，在他们的认知中，武王石前二十的人，是最强大的二十个人，怎么都不会输给一批新人，就算这一届的新人很厉害，也决不会强过前二十的人物。

    所以他们认定了，牛蛮必败！

    俩人一番对视，裴子清的目光又已经冷静了下来，散发着寒光，就像是一条静静等待时机的巨蟒。

    既然对手实力和他差不多，那么他就要稳着来了，不能急躁了。

    牛蛮可不管那么多，一看对手的确有两下子，他嘿嘿一笑舔了舔舌头，道：“嘿嘿，还不错，再来！”

    说完，牛蛮已经大步冲上，高壮的身子已经如同一面铁塔般移动的冲了过去，抬起硕大的拳头，高高扬起，空气都在他的拳头下，感觉到极致的压迫力，发出咯吱咯吱的响声。

    拳头还未落下，裴子清就已经感觉到了一丝危险，那拳头上传来的压迫力，居然令他心头震动。

    不敢犹豫，裴子清立刻全力挥拳，与牛蛮对轰在了一起。

    砰......

    又是一声巨响，这一次却是裴子清被震退了半步，还没来得及等他惊骇，牛蛮已经又挥起了拳头，两眼闪烁着兴奋的光芒，再次轰来。

    裴子清不得不挥拳相抗，结果牛蛮是一拳接一拳不断的轰下，好像不知道累一样，真气宛如涛涛大河，源源不绝的涌出，轰的裴子清不断的后退。

    轰轰轰.......

    道峰之上仿佛打雷一般，周围观战的金龙峰群众也有开始的欢呼变成了哑口无言，目瞪口呆。

    武王石前二十的裴子清，居然被压着打，毫无还手之力？！

    别说金龙峰的人了，就是拙峰那些自认为已经很了解这一届新人实力的周洪涛林东城也都傻眼了。

    “怎么会这么猛？！有木有搞错啊，他才是这一届的第一吧！”

    可是转眼一想，不光牛蛮一个人说肖辰才是第一，那么就不是说谎了。

    连牛蛮都这么凶猛强悍，那肖辰呢.......

    林东城长大了嘴巴看着身边的肖辰，只感觉头脑嗡鸣，已经不知所措了。

    此刻，裴子清压力越来越大，脸色都憋红了，面对牛蛮那狂轰乱炸源源不绝的攻击，他也是有苦说不出。

    对面的力量也越来越大，他也由开始和牛蛮对轰，变成了被动的抵挡，现在连抵挡都感觉吃力了。

    他只觉得双臂已经麻木了，毫无知觉，只是就这么摆着样子挡着而已。

    “呀啊！”牛蛮最后一声狂吼，瞪大了眼睛宛如怒目金刚，身子一跃而起，硕大的拳头在裴子清的眼睛里不断变大。

    砰......

    轰......

    噗......

    终于，裴子清抵挡不住了，一拳被轰飞了出去，喷出一大口的鲜血，摔在了地面上，面色凄然，两眼无神，心中不可思议。

    “他...他......”

    想说的话终究是没说出来，胸口的剧痛让他无法开口。

    这一幕，令所有人震惊。

    武王石排行第二十名的裴子清，居然毫无还手之力就这么败了？！

    天啊，这个新人也太恐怖了！

    的确，牛蛮这一次的攻击可谓是打出了他的风格，力大无穷，凶猛无比，充分的展现出了他‘牛蛮’的个性，完全靠着力量将对手压垮，正面彻底的压垮，明知道被压制却也改变不了惨败的结局。

    对于这个结果，牛蛮却毫不在意，只是很舒服的耸了耸胳膊，舒畅道：“爽啊，这一顿揍的真是舒服，如果再来一个人给我揍揍就更爽了！”

    说着，他开始环视周围，金龙峰的人一听他这么说，吓的个个缩紧了脑袋，生怕被牛蛮盯上。

    笑话，连裴子清都被打成了这个熊样，他们上去还不是找死么？！

    最后牛蛮失望的叹息一声，重新坐了回去，道：“哎，还是不太过瘾啊！”

    身边的林东城已经石化了，这已经超出了他的想象。

    陈道子却一笑道：“不过瘾，行啊，你跟肖辰打一架就爽了！”

    肖辰闻言笑了。

    牛蛮却立刻一缩身子，撇嘴道：“得，就当我什么都没说，跟这货打，我也是被虐的种。”

    他这么说不要紧，可是被身后的金龙峰弟子一下子听取了。

    他说什么？！

    就他这实力跟那个肖辰打，居然还是被虐的料？！

    有没有听错啊？！

    这不就是说那个肖辰比他还要恐怖！

    天啊，这一届的新人是妖孽么？！

    金龙峰的弟子对肖辰他们坐在第一排的位置，再也没有意见了，连一丝的咋咋呼呼也听不到了，十分的安静老实。

    陈道子和景传修都微笑不语。

    而肖辰，从头到尾都是那副从容自信的模样，好像根本就没将这一出放在心上。

    对他来说，只是一个小插曲。

    裴子清被人扶走了，有了这么一出，他也没脸继续呆下去听课了。

    讲师也不知道是不是故意的，等到所有事都结束后，藤老那悠然的身姿才出现在大家的眼前，仙风道骨，怡然自得，十分的像一个......老神棍！

    下来之后，道峰上的所有人都站起来，对藤老施了一礼，恭声道：“藤老好！”

    “嗯，你们都坐下吧！”

    藤老也面色和善的挥挥手，让大家坐下，然后扫过肖辰牛蛮他们几个，眼底里闪过一丝精光，直觉告诉肖辰他们，这老头肯定是早就到了，只不过一直在暗中看戏罢了。

    真不厚道！

    藤老也绝口不提刚才牛蛮和裴子清一战的事，只是看向肖辰几人，笑着点点头道：“嗯，这一次来了一届新人，实力都很不错，难得你们还能来听老朽的课。”

    “藤老客气了！”陈道子带头应付道。

    藤老点点头，然后没有在啰嗦，就开始讲课了，将的果然是禁忌武者这部分。

    “所谓的禁忌武者，就是自身的实力超出了本身的修为境界，可以达到越级挑战的能力，而且已经神识共体，做到入微之境，才称为禁忌武者。”

    藤老给大家介绍了一下什么事禁忌武者。

    下面有武者提问了，道：“藤老，那么如何才能成为禁忌武者呢？”

    “想要成为禁忌武者，这个有很多的要求和条件，一就是要真气震荡必须达到六级，这个到了武王境界一般都能开始有所提高，可想要领悟到最高的六级震荡，却是很难。”

    藤老顿了一下，接着道：“另外就是真气的纯度和量，高纯度的真气能让武者发挥出的攻击更具攻击力，量则保证了武者战斗的持久力。关于真气的纯度和量，则就要从一开始修炼从武徒武师就开始培练根基了，先是换气真先天，这是第一步对真气净化的一步，至关重要，天才者在这一步就可以达到真气液化的境界。”

    下面的武者似懂非懂，有的人则是发出了一声懊恼的叹息，原来在武师境界就要开始努力。

    肖辰景传修他们则是点点头，他们都经历过这一步，的确至关重要。

    “跟着是换血重生，一旦换血，连血都是真气，而是还是比真气更为珍贵的精气，精血之气；这是一个人生命力旺盛的字根，也是成为禁忌武者的一点；接下来就是换髓大涅槃了；这一步的重要性我就不用多说了，换骨之后的战斗力，是成倍增加的，骨头被塑造的越好，战斗力的加成就越高。综合这几点都达到标准，就有了成为禁忌武者的潜力，所欠的就是武道的凝聚了！”

    经过藤老这么一说，下面的一些武者都了解了禁忌武者强大的原因，不少人同时懊悔，他们以前的修炼并不在乎这些，只在乎进度了，导致走上了岔路，现在想要重修弥补，却是艰难无比。

    禁忌武者和非禁忌武者之间的差距，也是天壤之别。

    一个禁忌武者可以完虐十个同级武者，这就是禁忌武者的强大，根基强，无可比拟。

    听藤老讲课后，肖辰也对自己以前的修炼有了一次回顾，发现自己能做到藤老所说的这一点，也算是侥幸，也算是必然。

    因为太极图的缘故，让他进步很快，他以前还担心根基不稳，可也是因为太极图的缘故，使得他在突破境界时，灵气充沛，才能达到以上几点，成就禁忌武者。

    而且他体内的骨头，更是散发着宝光，晶莹生辉，其中经过雷罚的锤炼，也经过血菩提的洗刷，比一些其他的禁忌武者的根骨还要强大，这也是他在武王六级时，就能被称为禁忌武者的原因。

    这一堂课对肖辰他们来说，有用也无用，只是多了一丝回悟，以后都会更清晰的朝锤炼自身努力而已。

    倒是对金龙峰和拙峰的其他武者，还是有很大作用的，虽然回不去重修换气、换血、换骨，但还可以以其他的方法弥补，最后就算成不了禁忌武者，也可以变的更加强大。

    这一堂课并没有讲太久，不过一个小时，藤老又解说了几个问题之后，便飘然离去，下一次讲课又是半个月之后，会换做其他的长老来。

    道峰上的弟子也都开始解散，不少人犹自在想着心事，怎么提高自己。

    但是这一次峰会之后，恐怕牛蛮肖辰他们的名字也会变的更加响亮，也将会真正的震动一次金龙峰。

    妖孽般的新人......组团来了！