
    “啊，失败了吗？”

    船上的众人也感觉到了雷震的气势慢慢的弱了下来，皆不由的一阵惋惜。

    雷震神色有些暗淡的落了下来，这一次冲击武王九级，其实他也没做好准备，只是借着天地雷电的威力，他感觉到了那么一丝契机，想要试一试而已。

    结果，果然是失败了。

    肖辰走上前，想要说些什么安慰一下，但没想到雷震先开口了，“你不要以为你如此轻易的破了我这一击，我就会认输。我一定会超过你的。”

    没想到这货时时不忘跟肖辰竞争。

    “好啊，我站在巅峰等着你们！”

    肖辰自信一笑，面相所有人，感受到气势，魔君、景传修一个个都露出了高昂的战意，摆明了他们是要跟肖辰过不去了。

    “还有我还有我呢，肖辰，你可不要大意，俺老牛也是要跟你比比看，看看谁先进入武王九级。”牛蛮这货什么都不忘插一脚。

    肖辰则直接无视了这货。

    还是陈道子拍了他一下，“哪都有你！”

    外面的暴风雨持续的时间不长，来的快，去的也快，渐渐的风浪也小了下来，不过天空还是阴阴沉沉的。等到大家走出船舱的时候，朝远处一看，前面的海面上竟然出现了一座海岛。

    “看，有海岛，可以靠岸了！”

    真妙儿惊喜的又出现了，刚才的一番大浪，真阳子让真妙儿躲进了秘境中。

    身为南海的天骄，真阳子身上也是有随身秘境的，就是不知道和肖辰的秘境相比怎么样。

    牛蛮早就等不了了，当下就掌着舵朝海岛靠近。

    砰......船触碰到了海岛的礁石，大家开始上岸，只有宫飞雪特立独行，显然不想搀和他们这些人的事，就留在了船上。

    也好，正好可以看着点船。

    踏上海岛，地面坚实的触感，让大家都有点不习惯走路了，活动了几下之后，才恢复正常的感觉。

    “这岛上也不知道有没有人？”

    众人上了岛，周围到处都是密密麻麻的树林，在阴沉的天气下，显的有些鬼森森的。

    真阳子一边走，一边给大家讲道：“在南海的海面上，大多的海岛上都是没有人的，只是偶尔会有一些海盗，在一些岛上面停留休息，作为临时的根基地。当然，如果我们运气够好的话，可能真的会撞上一个海盗的老窝。”

    “不会这么点背吧，这还叫运气好？”牛蛮不满的发着牢骚。

    肖辰笑了笑，提醒道：“别忘了我们的计划，我们要找的就是海盗，这里能有海盗的老巢就更好了。”

    “嘘.......大家安静下，有动静！”

    陈道子忽然食指放在了嘴上，示意大家安静。众人立刻闭嘴，竖起耳朵倾听，只是隐隐约约的听见在树林的深处，好像有人说话。

    “难道这座岛上真的有海盗？”真阳子也有些无语了。

    运气真的这么好？

    “好啊好啊，可以打海盗了。”真妙儿则感觉很好玩，完全不感觉会有什么危险。

    肖辰听了一下，道：“在深处，我们慢慢摸过去，先看看情况。”

    “嗯。”

    大家没有意见，集体开始潜行，一路小心翼翼的朝声音的来源靠近。

    谁也不知道这里会不会是夜家的所在，万事需谨慎。

    “他么的，这鬼天气，将好好的篝火宴会给弄泡汤了。”

    声音越来越近，肖辰他们也越发的小心，等到听到脚步声也靠近的时候，大家挺了下来，拨开眼前的树丛，就看见两个武者从眼前走过，一高一矮。

    先前那话，就是高个子说的。

    “就是，船长也真是的，都这幅鬼天气了，居然还要我们俩去海边守着，说什么以防有人靠岸，这天气还有鸟的人会出海啊。”矮个子也是一通的牢骚。

    “嘘，你可要小声点，别被其他兄弟听到。听说是上面有什么人传来消息，说是中都万皇门派人来了南海，要调查什么，要我们小心防备着点。”高个子看来对他们的船长听畏惧的。

    “谁知道这事是真的假的，不就是前两天鬼骷髅海盗团被一伙人给灭了吗，大惊小怪，说不定就是蓬莱岛或者是火魔岛、炼狱门的人给干掉的。”矮个子不以为然。

    “可是我听说那伙人的实力很厉害，都是武王八级，还有武王九级的强者呢。”高个子表情夸张的比划了起来。

    “真的假的？”

    “我还能骗你。”

    “管他呢，反正天塌下来有高个子顶着，怕什么。”

    “额，我就是高个子。”

    “......”

    两个海盗说着说着就走远了，肖辰他们听到这段对话后则是面面相觑。

    “你们怎么看？”肖辰面色有些凝重。

    “看来我们来南海的事已经被暴露了，以后就要更加小心了。”陈道子也察觉出了什么。

    牛蛮则还是那么大大咧咧的，说道：“怕什么，反正他们说的是另外一伙人，又不是我们，你没听他们说嘛，指不定就是蓬莱岛或者其他的人干的。”

    “二货，他们说的人是指金龙峰那一伙！”陈道子又狠狠的给了这货一巴掌。怎么脑袋就不开窍呢。

    智商真是这货的硬伤啊！

    “额，你是说金烈那帮家伙，他们居然也来到了这深海？”牛蛮这才后知后觉。

    “听那两个海盗的对话，应该是的。”肖辰点点头。

    “他们肯定是飞行在海面上搜索的，所以暴露了碰到了海盗船，就直接干掉了。”真阳子推测道。

    以金龙峰那伙人的做事风格和高傲的个性，还真有可能就是这样。

    “这群家伙，就知道风骚出风头，也不知道低调一点。”牛蛮又开始碎碎念了。

    陈道子不由也皱起了眉头，道：“这下我们怎么办，我们来南海的事已经曝光了，这样夜家肯定也是得到了消息，一定会更加谨慎了。”

    肖辰忽然笑了笑，对大家道：“也许这也不是坏事。从刚才那两个海贼的对话来看，可以确定两件事。一，这里的海盗一定跟夜家有关，他们刚才说上面有人传来消息，那就是说被人操控着。二，就是金烈他们一伙人也在附近，而且比我们早到，但是他们的身份已经暴露了。这对我们来说是有利的。”

    “你是说......”陈道子猜到了肖辰的想法。

    “没错，既然金烈他们已经暴露了身份，那么他们就会吸引夜家的注意力，有他们在明吸引各方的目光，那我们就更安全了。”肖辰的笑，充满了睿智。

    牛蛮终于跟上了一拍，道：“哦，我明白了，这就是一明一暗，金烈他们成为了明，也是鱼饵，吸引其他人的注意，我们就方便行动了！”

    “恭喜你，你的智商终于长进了，可喜可贺，这事需要开宴会庆祝啊！”陈道子一副感天动地的模样。

    难得牛大爷聪明了一回。

    看着他这么夸张的样子，牛蛮还嗤之以鼻的哼了一声，道：“你们这算什么反映，牛大爷也是很聪明的好不好。”

    “以前可没看出来。”

    “额.......我临时爆发行不行？”

    开了几句玩笑，大家的心情也好了，事情也有了另外的发展。

    “接下来，我们先去这个海盗的老巢去看看情况再说吧。”

    肖辰领头，大家继续前进，穿过了一片树林，前面出现了一座小山，山上面灯火通明，显然是有人在上面的。

    “那里就是海盗的老巢了。”

    众人在山腰下，就能听见上面海盗们的声音，似乎正在载歌载舞，海盗的生活永远都是那么的放荡不羁。

    肖辰对大家撇了撇头，示意慢慢潜行上去，真阳子要让真妙儿躲进秘境中，可是小姑娘就是想刺激，不愿意进去，最后真阳子无奈，也只能让她这么跟着了。

    大家趁着月黑风高，潜行上了山顶，来到了一个洞口，里面火光嘹亮。

    肖辰做了几个手势，示意大家分开走进去，不然人在一起太多，容易引起人的注意。

    真阳子和真妙儿一组，魔君单独一闪身，就不见了人影，也不知道打算怎么混进去；雷震也是一样，跟着就不见了；雷城也一样。

    最后，麻烦出现了，牛蛮这货死气白咧的非要跟肖辰在一起，说是安全。

    尼玛，这是要拿我当挡箭牌的节奏么？！

    肖辰是不想跟这货在一起，有这货跟着，迟早会暴露，陈道子则是偷偷一笑，就要溜走，终于拜托这个牛二货了。

    结果肖辰一狠，一把拽住了陈道子，有事大家一起扛，别想跑。

    牛蛮也兴冲冲的帮忙拉着了陈道子，还眉开眼笑的对陈道子挤眼，陈道子无语了，这是要拖我下水的节奏啊。

    他无语的看着肖辰，肖辰还了他一个‘要死一起死’的眼神，最终陈道子认命了，还是没能拜托牛蛮这货纠缠的命运啊。

    三人暗地里商量了一下，该怎么混进去，牛蛮直接抬头看天空，表示这事跟我没关系，你们俩想办法。

    “尼玛，就知道是这样子。”肖辰和陈道子索性也无视了这货。

    最后，他们俩看到了从洞里面走出来尿尿的三个海盗，三人立刻就跟了上去，果断的将其制住，打昏，扔进了秘境，然后换上他们的衣服，在脸上又摸了摸黑灰，弄的邋遢点，就这样似模似样的走了进去。

    “嘿，看我的装扮怎么样，是不是很有牛大爷的个性啊！”牛蛮一边走，一边打量着身上的衣服，居然很喜欢。

    陈道子啪的一巴掌拍在他的脑门上，叮嘱道：“我可警告你，进去后少说话，尽量就不要说话，如果因为你暴露了，你就自裁谢罪吧！”

    牛蛮吓的脖子一缩。

    擦，要不要这么狠！