
    砰砰砰......

    劲爆的碰撞声令大海在翻滚，风云变化，战气纵横，肖辰与景传修的战斗从一开始就进入了白热化。

    “我擦，这俩也太猛了吧，一上来就动真格的。”牛蛮有些不可思议。

    陈道子也目不转睛的看着空中，叹道：“这就是他们这种级别的战斗，俩人都知道对方有多大的实力，所以也用不着藏着掖着，他们这种开场也不算意外。”

    众人点头。

    的确，肖辰和景传修的实力都摆在那里，如果一开始再玩试探这一招，就有些虚了，还不如痛痛快快的打一场，才来的痛快。

    肖辰和景传修也的确都是这么做的。

    一开始攻击，景传修的战技就如同连绵不绝的大海，波涛汹涌的滚滚而来，一波接一波，战斗中的他，也变幻了一个模样，整个人都认真了起来，再无平时那种散漫的书生气。狂战武神的精气神，被他发挥的淋漓尽致，整个人就好像一头出笼的猛兽，势不可挡，拳拳劲爆无比，压迫的虚空都在颤抖。

    “肖辰，这一战我等了好久了，就让我们痛痛快快的分个高下吧！”景传修一声大喝，两拳砸出，碾压虚空，连虚空都碎裂了。

    肖辰目光凝聚在一点，大喝一声：“那就来战吧！”

    轰......

    俩人的拳头撞在了一起，砰的一声，炸的海面上升起万丈高的浪花，哗啦啦的如同下雨一般，引发的海啸潮涌，滚滚的朝远方扑去。

    “画地为牢，冰封千里！”

    “画地为牢，烽火狼烟！”

    肖辰和景传修同时大喝一声，用的都是口出成言术，而且第一招都是一样的。

    瞬间轰隆两声响，天降樊笼，将肖辰和景传修都困住了，同时间彼此的后招也已经杀到，景传修的是冰封千里，一层寒气迅速的弥漫到了肖辰的身上，喀喀喀的凝结出了一层冰层，将肖辰给冻成了一个冰雕。

    而肖辰的烽火狼烟也簇簇而至，噗噗噗的全部射在景传修的身上，后者的身上立刻出现了一道道密密麻麻的伤口，但却没能伤及到根本，只是皮外伤而已。

    砰，咔嚓.......

    画地为牢的威力减弱，只能困住肖辰三秒的时间，时间一道，就被肖辰挣脱而出，人如出渊的狂龙，龙腾九霄，一获得自由，他的擒龙印就已经在空中拍出，狠狠的朝景传修镇压而去。

    景传修也几乎和他同时挣脱束缚，面对肖辰而来的擒龙印，他不闪不避，拳头如猛虎，咆哮一声就冲了上去。

    砰。

    擒龙印炸裂，一股冲击波在虚空中弥漫开来。

    肖辰倒飞凌空，眼底精光烁烁的盯着景传修，后者依然，俩人在空中对峙了起来。

    刚才的一番进攻交战，可谓是激烈无比，俩人都没有留守，充满了危险，可是修为到了他们这一步，俩人也同样知道，想要将对手轻易的给打败，那是不可能的。

    周围的魔君等人也看的是屏住了呼吸，心神跟着紧张了起来。

    魔君看着景传修的战斗，目光底下满是战火，他在将自己的精神代入到景传修的身体上，推演着刚才如果战斗的是自己，会怎么样跟肖辰对攻交战，又有积分把握能压制住肖辰。

    雷震则是有些迫不及待，他曾败给过肖辰一次，所以他是最想和肖辰一战的人，想要来证明自己。

    可是，他始终发现自己和肖辰的距离，还差那么一点，所以才一直没有再次挑战。

    至于雷城真阳子他们，看着这样的战斗就不会想那么多了，也许之前还会觉得，他们有希望追上肖辰，可是事实让他们发现，越差越远。

    这一站对它们来说，更多的已经是学习。

    牛蛮这货就不用说了，只是看热闹而已，见到肖辰和景传修打的不亦乐乎，在一边没心没肺的说道：“哎呀，刚才景传修这一拳如果能再猛一点就好了，说不定就能压制住肖辰了。”

    陈道子在一边翻了个白眼说道：“你怎么话这么多啊，如果你觉得你厉害的话，你上啊！”

    牛蛮立刻憨憨的挠了挠头，道：“我这不是过过嘴瘾嘛，论实力我哪是他们俩的对手啊。”

    “算你还有自知之明。”

    景传修已经进入了狂战状态，整个人似乎都兴奋了起来，两眼闪烁着不一样的光彩，紧盯着肖辰，拳头一握，砰的一声气爆，整个人嗖的一声就消失在了原地。

    闪字诀！

    肖辰眉头一挑，就这么一犹豫的时间，景传修就已经来到了肖辰的身前，一拳砸在了他的胸口上。

    砰......

    呼.....

    拳头的劲响掀起了一股海浪，拳劲不断的冲击着肖辰的身体。

    下面的人看到肖辰被击中了，不由的一声惊呼。

    “肖辰居然阿弥躲过去？”陈道子都惊讶了。

    肖辰也是惊讶了一下，他发现景传修施展的闪字诀，比自己的闪字诀速度还要快，还要无声无息。

    “难道真的是他们家的东西，他比我用的更精么？”肖辰有些无奈，在这一点上，他是无论如何都比不了景传修的。

    口出成言术本来就是北城六郡真武塔的绝学，当年的那个创造出十二浮屠印的高手的，也不知道怎么从哪偷学来的口出成言术，所以就被他凝聚在了十二浮屠印里面，结果被肖辰学到了。

    “那个前辈可能跟真武塔有关吧。”

    肖辰心里猜测了个大概，然后收敛心神，现在还在战斗呢。

    景传修的拳头砸在他的身上，可是拳劲却不能突破半分。

    “无懈可击？”景传修一怔，随之明白了，在他的拳头砸出去的时候，肖辰就已经用无懈可击挡在了身前。

    他这一拳，实则根本就没打中肖辰。

    “喝，亢龙有悔！”

    景传修一声大喝，双手一变法诀，蓦然的从手中涌出了一股极其阳刚的罡气，冲了出来，在这股气息里面，竟然还有那么一点熟悉的味道。

    墨金武道！

    “他也在武皇塔里面领悟到了墨金武道？不过才一点点而已。”肖辰心中了然，双手同样一变，内拳握紧，蓦然轰了出来。

    大地脉动十六重浪！

    轰......

    两股强大的真气碰撞在一起，立刻令天空大震，海面上宛如海啸一般，掀起了一股龙卷风，卷动着水面的水，形成了一道水珠连接着天空，在海面上纵横肆虐。

    牛蛮他们所站立的船身也摇晃不止，在波涛中不断的摇晃，好像随时都有翻船的可能。

    “我擦，要不要这么大动静啊，要翻船了，要翻船了！”牛蛮鬼叫一声，急忙将帆给拉了下来。

    一直不动声色的宫飞雪忽然伸出玉手，一尊半尺高的羊脂白玉的瓶子，里面插着一束柳枝，散发着淡淡的青光。

    “去！”

    宫飞雪交合一声，拨动柳枝，挥出了一点光辉，洒在船上，顿时间，整个大海好似都平静了一般，船身也稳定了下来。

    “我去，这是什么术法，教教我，教教我啊。”牛蛮立刻眼睛一亮，厚着脸皮就朝宫飞雪凑了过去。

    啪的一声，陈道子看不过去了，一巴掌拍在牛蛮的脑门上，恨其不争道：“你能不能有点出息啊，别丢人了。”

    “我不过是想学了之后防止晕船而已，干嘛打我啊？”牛蛮感觉很受伤。

    “......”

    天空暗淡了下来，俩人的战斗令天地变色。

    肖辰凌空而立，黑发狂舞，周身战意沸腾，心底中的杀气在隐隐沉浮，剧烈的战斗，让他有点压抑不住心中的杀念了。

    他急忙深呼吸，调整自己的心态，气势顿时也为之弱了下去。

    景传修则是战斗意志越来越高昂，狂战武神的武道讲究的就是越战越猛，越战越汹涌，越战越能爆发出不可思议的战斗力。

    他一感觉到肖辰的气势一弱，立刻抓住了机会，再次扑了上去，喊道：“肖辰，我知道你的近战很厉害，还学会了雷家的屠龙手，今天就让我见识见识吧！”

    轰轰轰......

    景传修的近战武技连绵不绝的攻了上来，一波接一波，一波未平一波又起，好似一群虎群，在前后交替的前扑攻击一般。

    肖辰要压制体内的杀意，顿时令自己陷入了被动，只能一边分心抵挡杀戮武道的躁动，一边压制体内的杀意。任凭景传修不断的进攻，却不反击。

    景传修却没觉得有什么不妥，一路狂飙战意，攻击越发的凌厉，双拳如猛虎，身后如战神在侧，拳意火爆的一塌糊涂，势不可挡。

    砰砰砰.......

    肖辰暗中运转万相诀，同时以无懈可击加持在身，还融合了墨金武道在里面，展现出了全力的防御。

    战斗似乎进入到了另一种竞争里面。

    景传修狂攻，肖辰防守，俩人就看谁先坚持不住了。

    “这是怎么回事，不对劲啊，肖辰怎么一下子就陷入了被动呢？”牛蛮等人立刻就看出了不对劲，诧异道。

    陈道子皱紧了眉头，“难道是肖辰被景传修给压制的无法反击了？”

    “不可能，虽然景传修的进攻很猛烈，可是长久的进攻状态下，总会有破绽的，如果肖辰真的想反击，不可能没有机会的。”雷震很坚定的说道。

    这几个人里面，就只有他跟肖辰真正的有过一战，因此最了结肖辰的实力的，可能就是他了。

    他清楚的知道肖辰在战斗中表现的冷静的可怕。

    魔君看了半晌之后，才缓缓的开口道：“肖辰可能因为体内出现了什么状况，现在正在镇压，所以无法分身反击了吧。”

    不得不说，魔君的眼光毒辣，一语中的，看出了肖辰的难处。

    至于到底是什么难处，他们是想不出来的。

    眼下，战斗似乎进入了疯狂的僵持状态，景传修狂攻，肖辰还在不断的后退被打，无懈可击的防护罩破了一次又一次，肖辰也受了十几拳了，但是他还在防守。

    到底是矛刺破了盾，还是盾挡住了矛，这一结果即将在肖辰和景传修的俩人身上，得到印证！