
    第三峰，肖辰来到此地之后，看也没看显幕石上的记录，直接就跨进了历练之地，开始了全力的闯关。

    他的目标也只有一个，那就是破纪录，赚取记录分。

    当金龙峰和拙峰的人都赶来的时候，正好看见的是雷震从第三峰的历练之地出来。

    “啊，是拙峰的雷震！”

    “他怎么在这里，难道也是在刷记录么？！”

    “看，成绩出来了，雷震现在是第一名哎，通关时间，三十五分钟！”

    金龙峰等人看到了雷震的记录，都有些惊讶，原先的第三峰记录是金龙峰保持的，上面的通关时间是五十分钟，而记录的保持着，是武王石上排行第十六的武者，叫陈玄武，是禁忌武者，实力相当的强悍。

    但没想到，还是被雷震给破了。

    “怎么这么多人？”

    雷震刚从历练之地出来，看到周围那么多人，还不知道什么情况，在拙峰的人群中看到了牛蛮和陈道子，遂走了上来打听道：“哎，怎么了，你们怎么都到这里来了！”

    “哦，这还不简单，一看这阵容，当然是肖辰又来破纪录咯，你的纪录我看是保不住了。”牛蛮有点幸灾乐祸的说道。

    雷震果然眉头微微一皱。

    原来是肖辰来破记录了，而他刚好就是第三峰的记录保持着，这岂不是又要被肖辰给压一筹了。

    这种感觉，恐怕是谁都不好受。

    陈道子似乎也看出了雷震的心里不好受，当下安慰道：“你也别担心，你的纪录已经很高了，指不定肖辰也不见得能破的了！”

    “切，瞎说什么呢，你没看到肖辰刚才第二峰的通关记录吗，十二分钟耶，破掉他的纪录是轻轻松松的事。”牛蛮很没心眼的说道。

    很难怀疑他不是故意的。

    陈道子一脑门黑线，这个二货一定是故意打击雷震的。

    也是，雷震平日里就比较傲，跟大家基本都不合群，牛蛮也看雷震不是很顺眼，现在有机会看到雷震吃瘪，他当然是喜闻乐见了。

    拙峰和金龙峰的弟子已经小声的议论了起来。

    “你们看肖辰还能继续破纪录吗？”

    “那当然，你没看之前两峰的记录，被他破掉的时间都是那么变态，这次肯定也没问题。”

    “那岂不是我们金龙峰又要被压一筹了！”

    金龙峰的人再一次如丧考妣，个个脸色难看。

    很快的，肖辰出来了，不负众望，通关时间十五分钟，再一次震惊了所有人。

    随着闯关越来越难，通关记录的时间也变的越来越大，可是肖辰每一次的破关记录，都是那么令人吃惊。

    “两万三千分了，继续去第四峰！”

    肖辰目光一亮，跟着就杀向了第四峰！

    “啊，他难道还要继续？！”

    全场爆了，随着肖辰的疯狂闯关，金龙峰的人已经坐不住了。

    “不是吧，还要继续刷，如果每个记录都被他刷到底，那我们金龙峰就不用混了！”

    “赶紧去喊人，不能让肖辰这么继续下去。”

    “对，必须阻止他！”

    金龙峰立刻飞出去十几条人影，朝群峰中飞去，明显是去请人了。

    这一次请人，恐怕来的人实力一定不弱，既然他们知道肖辰的强悍，如果还只是请来一般的强者，那么就算来了也只是做肖辰的垫脚石而已。

    雷震亲眼看着自己的记录被破掉，心中复杂的很，他能看出，肖辰的实力似乎精进的很快，俩人的距离越来越远。

    “为什么，为什么他会进步的这么快！”

    雷震很不安，他孤傲，不甘认输，这些日子一直拼命闯关修炼，就是想要有一天超过肖辰，但没想到，他再怎么拼命进步，可最后却发现，肖辰居然比他进步还要大。

    这种追赶很无奈了。

    “现在是第四峰，还剩下两峰，如果两峰都破了纪录，顶多最后也是四万积分，这去挑战武皇塔的话，也不过是一两层就没了，必须要想办法，能够多赚取一点积分。”

    肖辰感觉到积分还是不够用，所以心里已经有了另外的想法。

    来到第四峰，看了一眼显幕石上的时间，这一次的通关记录，也是金龙峰的一个武者保持的，时间在五十分钟。

    “好，这一次就比他快一点点吧，希望金龙峰的人能来破掉！”

    肖辰打定了注意，直接进入了第四峰，屠龙手发威，在山顶上快速冲过，这一次他没有之前那么拼了，还有时间将异兽身上的材料扔进玉佩里面，兑换积分。

    蚊子再小也是肉啊。

    有了收取异兽材料的时间，速度自然慢了下来，但肖辰也把握的很好，破关之后的时间，正好就比先前的记录快一分钟，四十九分而已。

    这样也给其他人留下了破掉他记录的余地，他也就可以之后再次来破纪录，拿积分了。

    “这样应该就没问题了吧，希望金龙峰的人给力，别连这个记录都破不掉那我就太失望了！”

    肖辰叹口气，继续朝第五峰杀去。

    他已经打定了注意，要刷遍所有历练之地的记录，争取更多的赚到积分！

    果然，在看到肖辰第四峰的记录之后，金龙峰的人终于松了一口气，终于不像之前那么变态了，提高那么多的时间，看来肖辰也已经到了尽头嘛。

    “哼，这家伙终于不行了，才提高了一分钟，这下你就等着记录被破掉吧！”金龙峰的人找到了机会，立刻开始了嘲讽，希望能得到一些安慰。

    拙峰的人当然不干了，两边再次开始了口水战，打的热火朝天，口水满天飞，都有了下雨的趋势。

    “咦，肖辰这次搞什么啊，这一次怎么会就提高了一分钟而已？”

    牛蛮等人看到这个记录也很是奇怪，以肖辰的实力，就算这一次不会提高的那么离谱，可是超过四五分钟应该是没问题了。

    难道真的是第四峰变的苦难了？！

    陈道子也看不懂，雷震皱紧了眉头，似乎猜到了什么，但是又不确定，大家继续跟着肖辰，朝第五峰杀去。

    大家见肖辰直接跨入了第五峰的传送阵口，都已经习惯了，这摆明了是刷遍整个历练之地的架势，已经不奇怪了。

    现在大家期待的是，肖辰还能破记录不能，经过一连串的大动作，又是闯武皇塔，又是破记录的，都奋斗了这么久，恐怕已经疲倦了吧。

    第五峰的记录是一个武王石排行前十的高手以前保持下来的，通关时间是四十五分钟，越往后面越难，可是居然还能有四十五分钟，比第四峰以前的记录还要快，由此可见保持这个记录的武者是一个猛人。

    “四十五分钟吗，那我就四十四分钟吧！”

    肖辰微微一笑，混没将记录时间放在眼里，直接就进入了历练之地，开始了闯关。

    一边打一边收取异兽身上的材料，兑换积分，整个历练之地闯下来，居然也有两千的积分拿，也算是很不错了。

    紧跟着，玉佩中忽然就多了一万积分，破纪录的奖励已经下来了。

    四十四分钟，果然是一分不差，一分不多，把握的刚刚好。

    外面的人看到这里，个个错愕不已。

    居然还能破纪录，忙了这么久难道他就不累么？！

    看着肖辰又朝第六峰飞去，所有人都宛如被雷劈了一般。然后默不作声的跟在肖辰的屁股后，去看他是否能破掉第六峰的记录。

    但是看肖辰之前的成绩，好似破掉记录已经成为了理所当然的事，大家现在更关心的是，他破纪录的时间到底多了多少。

    还好，从第四峰开始，每个记录都只多了一分钟，也许是肖辰真的黔驴技穷了。

    金龙峰有人偷笑了起来。

    “只要等到我们的高手一到，再破了肖辰的记录，看他还能不能得瑟，他的实力也就到此为止了吧，也是该让拙峰的人知道，我们金龙峰的强可不是他们能随随便便赢一两次就能超越的！”

    拙峰的人已经沸腾了，都对肖辰充满了信心。

    不过还是有人担心，“肖辰战斗了这么久，恐怕他也很难再继续撑下去了吧，而且第六层，里面的异兽大多可都是武王六级的实力啊！”

    牛蛮和陈道子一听，也是心中一紧。

    武王六级实力的异兽还只是普通小怪，最后的守山大怪才是最厉害的，是武王七级的实力，以肖辰现在的状态，他们也很担心肖辰还能不能继续破下去。

    但是肖辰，却看也不看的就冲了进去。

    “快看看，现在的记录时间是多久。”

    “一个小时十五分钟！”

    “啊，现在的时间都已经超过小时了。”

    “这个时间的保持者，还是武王石上的第一高手，金烈！这是他三年前破下的记录！”

    “什么，是他！”

    武王石排行第一名，金烈，金龙峰的第一高手，听说不但是禁忌武者，而且修为已经是武王九级巅峰，就差一步就是武皇境界了，是金龙峰公认的第一高手。

    公认的，和自己以为的，是完全两个概念。

    武王石上的强者那么多，可是他却能让所有人认可是第一，由此就可以看出他的实力多么的强悍。

    更重要的是，他的实力记忆，大家都还是存留在三年前的，现在三年的时间已经过去了，不知道他现在的实力又是如何的恐怖。

    就在大家等待肖辰闯关的时候，终于金龙峰的高手被请来了，武王石上排行第十六的高手，陈玄武！

    禁忌武者，武王八级，在金龙峰名头也是很响的。

    这也是唯一一个到了现在这个地步，还会经常去金龙峰教导师弟的强者，其他的前十强者，基本都是常年不出，在闭关修炼，偶尔出来一次闯闯武皇塔。

    也正是因为如此，大家才对他比较熟悉，也才会去请他。

    当陈玄武听到自己的记录居然被人破掉的时候，开始没在意，毕竟那个记录也是他两年前的记录了，但是当金龙峰的人说是拙峰的人破掉的时候，他的眉头就皱了起来。

    “什么，拙峰的人破掉的？”陈玄武很不爽，他的记录可以被破，但不能是拙峰的人破掉的，否则就是对他的侮辱。

    “是的玄武师兄，是这一届的圣武大会选出来的新人，是里面的一个武者破掉的，他已经刷新了前四峰的记录，而且前三峰的记录，大家都说已经被刷到了极致，我们金龙峰已经没有人能再刷出来新的时间了，所以才来找师兄您啊！”

    一个金龙峰武者一脸痛惜的说道：“师兄，我们金龙峰不能输给拙峰啊，否则的话丢的不仅是我们金龙峰的脸，更是丢万皇门的脸啊。拙峰的人已经在嘲笑我们，说我们万皇门的弟子，居然还不如他们从外面进来的人。”

    “什么，拙峰的人现在真的这么嚣张？！”陈玄武大怒，立刻就答应了下来，领着人就杀气腾腾的来到了第三峰。

    一看显幕石上的记录，十五分钟，居然比他的时间足足提高了三十五分钟！

    看到这个时间，陈玄武也倒吸一口凉气，虽然上面的记录是他一年前破掉的，可他还记得当时为了刷出一个新的记录，也是拼近了全力才弄到五十分钟。

    但现在，居然一下子被提高了这么多。

    “肖辰？！”

    陈玄武眉头一紧，他已经从显幕石上，就感觉到了压力，看来这个新来的武者的确不好惹。