
    主意打定了，肖辰他们就开始继续前进。

    天不知不觉的又黑了下来，在大海上航行了十几天，每晚都是好天气，可是今夜似乎有些不寻常了。

    天空乌云密布，像是大大的一块墨布，遮住了天空，闷雷之声，轰轰隆隆的在天空中碾压而过，空气都变的闷热起来。

    “哎呀，看这天气，今晚是要有暴风雨了啊。”牛蛮站在船头嘟囔一声，抹了一把脸，然后将帆给收了起来。

    虽然大家都是武王能凌空飞行，可是万一船被毁了，让他们整天在海面飞，也是够呛的。

    真阳子也是面色一肃，望着天空道：“嗯，南海的天气就是这样，变换莫测，越靠近深海，天气就越差，有时候还会下雪。”

    “下雪？海面上下雪，这倒是挺稀奇的。”牛蛮大大咧咧的笑了笑。

    这货在西城六郡，那地方满是荒漠，常年热燥无比，连雨都很少下，更别说雪了。

    肖辰皱了皱眉头，考虑风暴的原因，道：“我们要找个地方靠岸，这样的天气出海还真是不安全。”

    “好啊好啊，我早就在船上呆腻了，赶紧找个地方靠岸吧。”牛蛮早就忍不住了。

    陈道子他们也没有意见。

    大海上，海面也开始翻滚了起来，浪潮滚滚，前仆后继，十几米的大浪汹涌而来，看的人也是很吃惊。

    大海终于爆发出了它的恐怖一面。

    咔嚓嚓......

    天空惊雷滚滚，闪电交加，不多一会儿，狂风暴起，浪潮更加的凶猛，一个浪头打过来，整个船都快被打翻了。

    “呕哇.......我擦，这浪头太厉害了，搞的船摇摇晃晃的，呕哇，我快撑不住了。”牛蛮再一次告急了，这货本来就晕船，现在被这么大浪这么摇晃颠簸，一下子就扛不住了，趴在船头哇哇的吐了起来。

    轰隆隆.......

    老天爷似乎发怒了，雨瞬间就倾盆而下，大雨像是帘子一样，不间断的泼了下来，一下子就将大家给淋湿透了。

    牛蛮这货吐的无力了，趴在甲板上要死不活的，陈道子努力的走过去，将这货给拖进了船舱，看这牛蛮苍白的脸色，很是无语。

    这么神经大条的人，打人的时候虎虎生威的，没想到一转眼被晕船给搞的不成人形。

    陈道子拍了拍牛蛮的脸，喊道：“喂，醒醒，你牛大爷该不会是个旱鸭子吧，怎么动不动就晕船啊。”

    “晕船跟会不会游泳有关系么？”牛蛮脑袋昏昏沉沉的，可是没想到还有一丝理智。

    “当然有关系了，旱鸭子坐船，都会晕船的。”陈道子信誓旦旦的说道。

    “真的？”

    “那当然。”

    “那好吧，我的确不会水。”

    “......”

    原来这家伙刚才真的是最硬。

    陈道子也是醉了。

    一边的雷城忽然有些好奇，凑过来，小声问道：“喂，晕不晕船难道真的跟会不会水有关？”

    谁知道陈道子却换了个嘴脸道：“不知道啊。”

    “那你刚才还那么说。”雷城瞪大了眼睛。

    “哦，我忽悠这牛货的，不这么说这家伙哪会承认自己不会水啊。”陈道子嘿嘿一笑，然后忽然怪异的看着雷城，道：“你问这个干嘛，难道.......你也不会水？”

    “谁...谁说的，我...我当然会水。”雷城矢口否认，可是怎么看这家伙的样子都有点欲盖弥彰。

    “嘿嘿，我了解，我了解。”陈道子忍不住嘿嘿的笑了起来。笑的雷城毛骨悚然。

    最后，牛蛮这货在船上晃的实在受不了，摇摇晃晃的从地面上爬了起来，肖辰忍不住问道：“喂，外面下那么大与，你干嘛去？”

    牛蛮粗着嗓子强撑着道：“不行，我待在船上难受，我出去飞着去，飞着就不会晕船了吧。”

    说着，这货不顾肖辰的阻拦，就已经一头扎进了暴风雨中。

    “哎......”肖辰想拉着他提醒他一句，可还是没拉住。肖辰无奈的叹息一声，“其实我是想告诉他，下雨打雷天，不适合飞行！”

    轰卡卡......

    牛蛮一飞上天空，冷冽的寒风果然让这货清醒了不少，以他的修为，也当然不会被这点寒风给冻着，真气遍布全身，湿透的衣服眨眼就被蒸干了。

    “哈哈哈......还是上面的空气好啊，你们在船上不舒服，也上来吧。”牛蛮这货的晕船得到了缓解，又在空中得瑟了起来。

    陈道子在一边补充道：“上面是空气好，可是雷电也很给力啊。”

    话刚说完，天空中忽然打了一个炸雷，轰卡卡的一道闪电就直愣愣的朝牛蛮劈了过去。这货还在空中纵横飞行呢，没料到会有这么一招，当下就被劈了个征兆。

    噗哧哧......

    雷电过身，肖辰等人都不忍的撇了过头去，等到回头再看时，空中已经多了一个焦人，全身焦黑，头发都被电光了，浑身还冒烟，只有两只眼睛里面的眼白，闪亮闪亮的，格外吓人。

    陈道子在下面小心翼翼的喊了一句：“喂，牛二货，你没事吧。”

    “咳咳......”牛蛮咳嗽了两声，喷出两股黑烟，愣了好久才反映过来，四处跳脚大叫道：“我擦啊，这雷还会劈人啊，尼玛，差点劈死俺老牛啊......”

    轰卡卡.......

    话还没说完，天空中就又是一道闪电劈了下来，牛蛮吓的怪叫一声，一拳毫不犹豫的轰了过去。

    砰的一声，闪电竟然愣是被这货给一拳轰裂了。

    众人看的一脑门冷汗。

    真是彪悍啊。

    “哼，还来，尼玛当你牛大爷是雷公啊！”牛蛮十分生气，挺着那大黑牛的形象，在天空中蹦达的不亦乐乎，与天雷展开了搏斗。

    下面的雷震看到这幅情景，突然也来了兴致，一下子飞了出去，陈道子刚想提醒他一下，肖辰却拦着了他，笑了笑道：“别拦了，你忘了，这货是真正的雷公啊！”

    陈道子一怔，随即莞尔。

    雷震的拿手绝活就是玩雷啊，这点闪电对人家来说，还真是没放在眼里。

    牛蛮看到雷震居然也飞了出来，还以为是陪他的，于是裂开一口的白牙笑呵呵的说道：“嘿，雷震你也出来了，还是你够义气，那帮家伙都不知道出来帮忙的。”

    “额......”陈道子和肖辰一脑门黑线。好像是你这个二货主动要出去跟雷电搏斗的吧。

    雷震则看都不看牛蛮，迎着降下的一道雷电，只是随手一挥，那原本要劈向牛蛮的闪电一瞬间就改变了方向，嗖的一声凝聚在了雷震的手心里，变成了一团的电花在滋滋跳动。

    这一幕看的牛蛮傻眼了，“我擦，原来来电还可以这么玩的。”

    接下来，天空中就是雷震的表演了，漫天的雷电都被这货给牵引在一起，他整个人就变成了一个电人，雷电缠身，眼瞳都变成了一片白色，在漆黑的夜里，变的格外的吓人。

    “人借雷势，雷借人威，这雷神武道恐怕也只有在这种环境中，才能发挥出最强的威力吧！”

    肖辰看着天空中的一幕，不由的有些感叹。

    陈道子也点点头，道：“如果当初在竞技宫，环境换做是现在这样子的话，你还能赢么？”

    闻言，肖辰自信一笑，反问道：“为何不能？”

    陈道子被肖辰的自信给震住了，良久后才摇头一阵苦笑，自语道：“真是一群的变态。”

    不得不说，现在的雷震在暴风雨雷电的帮助下，实力可以足足提高两成，这是大自然赋予他的能力。

    这种威力下，魔君和景传修看着雷震，都没信心能与他一战了。

    雷城也是修炼雷法的，但此刻看着雷震在天空中独舞，他没有出去也利用这样的机会去跟天地间的雷电沟通，而是默默的回去了自己的船舱。

    也许雷城城府很深，他野心也很大，想要的也很多，可是雷城却还有很懂得为家族着想。

    他不服雷震，可是却又愿意在某些时刻成为雷震的帮衬，或者说，他是在帮雷家。

    这是一个心思复杂的人。

    外面的暴风雨越来越大，浪潮已经高达十几丈，每一个浪头打过来，众人都担心船会不会被浪头打散架了，肖辰他们也只能释放出力场，来保护船。

    在这样的天气下，雷震像是乳燕投林一般，这完全是他的天地。

    他就静静的在天空中漂浮着，闭上双眼，感受着天地雷电的意志，来增强自己的雷神武道。

    蓦然的，雷震突然睁开双眼，眼底射出一道闪电，大喝一声：“肖辰，接我此时一击试试！”

    轰卡卡......

    只见雷震双手朝虚空一抓，好似漫天的雷电都被他控制了一般，瞬间无数道的雷电在他的手心凝聚，然后化作一道百丈长的雷电狂龙，咆哮一声朝船体轰来。

    “这货难道疯了不成，怎么突然发起攻击。”牛蛮在虚空中看的大叫一声。

    景传修忽然开口了，“他这是......要突破了？！”

    “啊？”

    众人吃惊不已。

    在这样的情况下也能突破？！

    真是够.......逆天的。

    肖辰没有拒绝，这一击是雷震突破的一次契机，只能说是这股能量憋着他，必须释放出来，好让那道门槛被突破出来，索性他也趁此机会发出最强的一击，来试试肖辰到底有多强。

    “那就来吧！”

    肖辰也腾空而起，迎头冲上了那股雷电狂龙，大手一握，墨金武道让拳头变色，然后屠魔手就爆发了出来，轰轰轰的不断的砸在了雷电之龙的脑袋上。

    这又是一次暴力的画面，肖辰的彪悍也在这一刻再次展现。

    巨大的雷电之龙，在肖辰的拳头下，竟然被打的寸寸裂开，不断的被轰炸碎裂，百丈长的雷电最后竟然硬生生的被肖辰给轰成渣。

    呼......

    肖辰从空中落下，身上的杀伐之气一收，又恢复成了平日里淡之处然的样子，“这一击很不错！”

    众人吃惊的长大了嘴巴。

    那么威猛的一击，竟然就这样的化解了？！

    雷震则是目光一闪，体内要冲破门槛的那道力量，在看到肖辰如此轻易打破他的攻击之后，竟然松散了。

    他的突破......失败了！