
    来看我的？！

    刚才都那样了还‘来看我的’？！

    我都差点被你压迫出内伤来好不好！

    肖辰也是醉了，有这么来看人的么，再说了你是谁啊，我跟你很熟么？凭什么来看我。

    “算了，看你一大把年纪了，这事就暂且这么算了。”肖辰充分的发挥了有容乃大的精神，决定不跟这老头计较了。

    周围的人也是醉了，看的迷迷糊糊的，这都什么跟什么啊。

    开始还以为这俩长老是来偏帮金龙峰兴师问罪的，可没想到居然蹦出来个看肖辰的，难道肖辰跟这长老有什么关系？！

    牛蛮这时候粗神经又跳动了，还犹自沉浸在肖辰刚才被压迫的不忿中，此刻完全没仔细去想清楚事情的状况，张口就对肖辰喊道：“肖辰，干他，我们支持你，别怕，大不了我们不在这里呆了。”

    “......”

    肖辰额头的汗水唰唰唰地流了下来。

    尼玛，打你妹啊，那老头可是武皇，如果能干过的话你以为我不上啊。

    他终于暴露了自己的心声。

    当然，牛蛮这句话声音很大，连金龙峰和藤老武老也都听到了，所有人都一脑门黑线。

    这货还能再直接点么？！

    陈道子暗暗为这牛货捏了一把冷汗。

    就算你有什么想法，也该小声说啊，这么大声说出来，万一那老头怒了一指头戳死你了怎么办？！

    二货就是二货，不考虑后果，真是没办法。

    武老也是被牛蛮这话气的胡子一飞一飞的，嘿嘿冷笑两声，看着牛蛮道：“你刚才说什么，再说一遍？”

    牛蛮这货只感觉后背冷气直窜，浑身一个哆嗦，霎那间脑智全开，立刻赔上了笑脸，道：“嘿嘿，我没说什么，没说什么，刚才就是说着玩的，说着玩的......”

    这货变脸变的老快了！

    “原来这货不傻啊。”肖辰眼睛瞪大了。他还以为这憨货会大叫一声朝武老冲上去搏斗呢。

    尼玛，知道厉害刚才还让我上，就知道这货是装的，擦！

    气氛一时间变的有些怪异，金龙峰和拙峰的弟子都怪异的在肖辰和武老之间来回观望，似乎想看出点什么。

    武老察觉到了气氛不对劲，立刻深吸一口气，默念一声‘收’，神色一定，立刻又变回了道貌岸然...不对，是道骨仙风的长老。

    藤老也是暗擦了一把虚汗，干咳两声，开口打破了这种诡异的气氛，道：“咳咳......那个，今天的事就到此为止，以后不许多加议论，下不为例。另外，不管是金龙峰的弟子还是拙峰的弟子，都是万皇门的弟子，以后不要再私下动手，就算是挑战，也点到为止。”

    “有这么点功夫，还不如多去第七峰闯闯，一个个整天都没事一样，瞎闹什么。”武老又绷不住了，插嘴道。

    藤老立刻幽怨的看了过来，武老也知道自己说的话有些不合身份，立刻又闭嘴了。

    好吧，俺不说话，都是被肖辰那小子给气的。

    肖辰没来由的眼皮子一跳，心中有一点不好的感觉，却不知道自己当了冤大头。趁着藤老训话的时候，他看了看金龙峰那边，刚请来的两个高手，武王石第二、第三的游鸿烈和火狂，俩人也是面色有些阴沉。

    这不应该啊，他们俩怎么脸这么臭，一副还没打就衰了的模样，难道是来之前就被藤老那俩老头给收拾了。

    “嗯，有可能。”肖辰暗暗推测，心里一下子感觉平衡了。

    藤老又啰嗦了一大堆，反正他也没注意听，等啰嗦完了回头一看，牛蛮等人的神色有些怪异，肖辰就小声开口问道：“咦，你们怎么了，一个个都神色这么凝重。”

    “刚才你没听藤老说嘛，夜家的人在南海出现了。”陈道子白了肖辰一眼，这货都在干什么啊？

    肖辰当然不会告诉他们自己刚才在神游天外，干咳一声道：“夜家的人在南海出现了？真的假的。”

    牛蛮道：“不知道，反正藤老刚才是这么说的。”

    三个人正在小声嘀咕，藤老朝这边瞄了一眼，三人立刻感觉到一股危机，立刻正襟危坐，目不斜视专心静听起来。

    “这一次夜家在南海出现，我们万皇门不能不理，他们夜家以前就狼子野心，图谋不小，经过这么多年的改头换面，一朝爆发，肯定是已经准备的差不多了，所以我们必须提前做好准备。”

    藤老神色严峻，扫过全场，继续道：“所以，经过上面门主各大长老议论之后决定，这一次在南海出现的夜家的身影，我们万皇门要去查清事情的真相和原因，看看到底是不是夜家的根基地都转移到了南海。这一次的行动，由金龙峰和拙峰的弟子，各派一支精英出发，两队的人各自调查行动，这也算是对你们的一次考验和磨砺。”

    听完藤老的一番话，两峰的弟子立刻议论了起来。

    “什么，夜家的人居然在南海出现了，不知道又有什么图谋。”

    “笨蛋，这不是重点，你刚才没听见吗，这一次有下山的机会了！”

    “金龙峰和拙峰各出一组队伍，可是我们金龙峰这么多人，我们肯定是没机会了。”

    拙峰那边虽然都很兴奋，但是大多弟子也都有自知之明，论实力也只有肖辰魔君他们这一干人等有实力担当这一次的人物，藤老之所以那么说，也不过是走个过场而已。

    不过拙峰这边没什么怨气，毕竟实力摆在那里，而且他们对肖辰等人也都心服口服，就没什么意见。

    金龙峰则是吵开了锅，纷纷议论会是谁能下山。

    对于这些常年都呆在山上的菜鸟们来说，能下山就是他们的梦想，自然个个都想下山，看的牛蛮很不屑的鄙夷了一声，道：“井底之蛙！”

    陈道子他们偷笑不语，不过也终于在这些金龙峰的弟子面前找到了存在感，论在外面的生活经验和人情世故，这些没下过山的菜鸟怎么会是他们的对手。

    牛蛮已经冷笑了起来，嘿嘿一声道：“如果下山后还能和这群菜鸟一起，哼，看我不整死他们！”

    真阳子等人也一个个都乐了。

    正合他们的心意。

    有仇不报非君子啊。

    等到大家议论的差不多了，藤老开始最后的叮嘱道：“好了，不要吵了。至于这次下山的名单，我们长老经过商议后，稍后会通知你们，三天后才开始出发，你们这些人趁着这些日子赶紧把伤养好了，不要耽误时间。”

    这话无异已经透露出来，下山的人员里面，会有牛蛮等受伤人员，让大家一喜，可跟着真阳子想到了一个问题，问道：“长老，可是根据我们入天云门的时间，明天我们就要离开万皇门了。”

    是啊，一个月了，登天路之行，真阳子、雷城、牛蛮、陈道子四人只获得能进入万皇门得到指点进步的机会，为期一个月，明天就到期了。

    虽然大家嘴上都说着大不了离开万皇门，可是他们心里也都清楚，万皇门里面的修炼资源要比外面自己的家族门派优厚的多，尤其是武皇塔和历练之地，对他们的修为都大有裨益，如果能选择，他们当然希望能留下来。

    这一点万皇门也早就考虑好了，藤老微笑道：“这一点你们不用担心，经过我们长老商议，看你们几个潜力不错，如果这一次的南海之行，你们表现的好的话，我们会考虑你们继续留下来在万皇门修炼。”

    “啊，真的？！”牛蛮四人一喜。没想到还真的能留下来。

    “不要高兴的太早，看你们的表现。”武老又忍不住站出来打击道。

    不过都这个时候了，谁在乎啊，牛蛮和陈道子反正心里已经偷着乐了。

    肖辰也为他们四个高兴，经过一段相处，其实有这几个家伙在一起也是挺好的。

    稍后，藤老又板下脸，装模作样的呵斥了金龙峰众人几句，然后就带着人离开了，这一次金龙峰挑衅拙峰的事，又一次无疾而终，但实际上，最后肖辰出现碾压金龙峰的一幕，将会被所有弟子记住。

    拙峰虽然最后击退了金龙峰的挑衅，看似占据了上风，可受伤了这么多人，也不算赢。

    经过这一次的全面较量，魔君景传修他们几个也都认识到了实力的不足，三天的时间除了养伤之后，也都在抓紧时间争取每一分、每一秒的提升。

    有肖辰做榜样，他们不用功也不行。

    肖辰在这三天里，也又去闯了武皇塔，已经到了十一层，可开始这一次武皇塔里面的木头人对他的修为帮助已经可以忽略不计。

    墨金武道已经大成，想要再有所提升必须需要新的契机，索性他也就放弃了闯武皇塔的打算，后面两天都在拙峰的山顶，观悟那一副神秘的图纹。

    一片幻境里面，还是那一片弱水之海，还是在那一片薄薄的巨大树叶上，肖辰以五行印之中的水之印感悟弱水武道，以太极图之力辅助，可是还是很难捕捉到弱水武道的道韵，每一次都快要抓住的时候，树叶却支撑不住，沉了下去。

    一次、两次...十次、二十次......

    终于在第二十八次的时候，肖辰终于捕捉到了一丝弱水武道的道韵。

    “水之力，至柔；且无形、无相、无色、无味，变化多端，可孕养万物，可包容一切，也可翻江倒海，汹涌狂猛；而弱水，更是能鹅毛不浮，无量、无重！”

    肖辰心中一片清明，有了一丝明悟，慢慢的以水之印将这弱水武道给凝聚了起来。

    最后的丹田之中，叮的一声出现了一枚水之印，清亮透明，水韵迢迢，令肖辰的全身都透着一股清凉的舒服感。

    咕噜噜......

    肖辰刚要有所微笑，可是跟着树叶就再次沉落了下去，睁开眼，就又回到了拙峰的山顶，他只能一阵苦笑，这个弱水武道看来只能一点点的精进了。

    再看一下水之印，模模糊糊，不算很清晰，只是有些水印而已，大概也就两成的样子，离大成的地步还差的很远。

    “算了，只能等从南海回来之后继续了。”

    