
    拙峰五人组带着‘横扫天下’的雄姿，雄赳赳、气昂昂的朝道峰前排位置杀去。

    牛蛮和陈道子则跟在后面，拽着面色发苦的林东城一路跟上。

    “大哥们，你们去前面看戏，干嘛拉上我啊？”林东城想想待会儿要面对的是金烈，就手脚发软。

    那可是金烈啊，金龙峰公认的第一高手啊！

    别说金烈了，就是金烈身后的那几个都不好搞定啊。

    在金烈的身后，还坐着三个人，别看他们是坐在金烈的身后，可这仨货也的的确确是武王石排行前十的人物，都是很不好惹的。

    陈道子的眼睛中都满是兴奋，期待着魔君他们与金烈爆发出激烈的火花，当下一拍林东城的肩膀道：“怕什么，出事情了有高个的顶着，你只管跟着看戏就好了。”

    “就是，哎......不对，论个子好像我才是最高的吧，要我顶？那不是让我死的节奏嘛！”牛蛮立刻吼着不干了。说话的时候，还故意挺了挺胸脯，特意来显示自己个头的确是最高的这个特点。

    陈道子赶紧一巴掌将他的头给拍下去，道：“你傻啊，小点声。就算你个头高有用么？”

    “也对。”牛蛮一下子心安了。可怎么感觉这话就这么怪呢？

    魔君几人还没往前走几步，金龙峰的人就发现了，齐刷刷的数百双的眼睛，一下子就集中在了魔君他们当头的六个人身上，充满了杀气，似乎还有一点等着看好戏的味道。

    “我怎么感觉这些家伙们的眼神这么怪异呢？”真阳子被盯的很不舒服，嘟囔了一句。

    雷城冷道：“哼，没什么怪异的，顶多就是不服我们罢了！”

    景传修也微微皱眉，感觉出了金龙峰的那些弟子反映的确奇怪，明明带着点敌意，可似乎还有一些期待。

    不过也没多在意，毕竟他们是傲六五人组，魔君、雷震、宫飞雪、景传修、真阳子、雷城，个个都是牛气冲天的人物，不然也不会在第一次讲课的时候，他们都集体没来。

    这一次也是听说武老的名气大，还讲的是有关武道的课，这才来听讲的。

    在经过肖辰几次大败金龙峰之后，他们几个虽然嫉妒肖辰，但也已经自然而然的轻视了金龙峰。

    能被肖辰干过，看来也没什么了不起。

    这几个人的心里可一直都以肖辰为目标的，肖辰能干过，他们没理由干不过，如果干不过，岂不就是说他们不如肖辰。

    这是他们万万不能接受的。

    于是乎，这傲娇六人组根本就没将金龙峰的人放在眼里，直接杀到了最前面，看了看第一排的位置上的金烈，六人随即站住了。

    个个目光一冷，双手抱臂，往那里一戳，气势再那么一放，嘿，如果是普通人的话，还真的就被这么一幕吓的赶紧蹦起来了。

    可惜，现在坐在那里的是金烈，金龙峰的大怪啊，最强大的魔王啊，岂会被他们吓住。

    金烈感受到了魔君等人的气势，只是睁开眼，淡淡扭头扫了他们一眼，就像是被某一些不经意的东西忽然闯入了视线浏览了那么一下而已，然后就再次面无表情的转了回去，继续闭眼养神。

    无视了，被赤裸裸红果果的无视了！

    这让傲娇六人组马上就皱起了眉头。

    真阳子第一个跳出来了，直接对着金烈喊道：“喂，你，起来，后面去！”

    哗......

    他这话一出，整个金龙峰的弟子和拙峰弟子都哇的一声，惊讶的不可思议。

    真阳子看到这反映，还吓了一跳。

    不就是说句话嘛，至于这么大反映么？！

    而金龙峰的弟子则是瞪大了眼珠子，随即摇头晃脑暗道：“这货们居然敢去找金烈的麻烦，我去，真是嫌死的太慢啊。”

    “哼，就让他们去吧，不然的话他们还真以为我们金龙峰好欺负呢。”

    “就是，得罪谁不好，得罪金烈，这下正好可以让他们知道一下，我们金龙峰不是没有高手，是不屑于与他们一般见识。”

    金龙峰这次的人反映都很奇怪，如果是以往，这个时候早就站起来开始骂街了，指责真阳子对金龙峰无礼。

    可是这一次，却出奇的静，还都一副看好戏的架势。

    这样诡异的气氛，没来由的让牛蛮和陈道子一惊。

    果然啊，连金龙峰这帮小弟都变的这么淡定，一点都不操心的模样，可见那个金烈是多么的强悍啊。还好我们俩之前忍住没冲动，否则的话......

    俩人对视一眼，暗暗点头。

    以后看来还是要多多坑别人，这样才能保住自己啊！

    魔君他们似乎也感觉到气氛有些不对劲，连金龙峰弟子的反映都透着怪异，他们的眉头皱的更紧了。

    金烈没答话，这次甚至连理都懒的理他们，还是闭目养神。

    这真阳子一看，火了！

    哥们都是傲娇的人，你居然在哥面前装大人物，这不是找练的么？！

    真阳子正要上前动手，坐在金烈身后的一个短寸头武者忽然站了起来，随之而来的就是一股强悍的气势爆发，宛如洪流，凶猛无比，毫无征兆的一拳就朝真阳子砸了过来。

    真阳子反映也快，一听到破空声，立刻就做出了反映，伸出右拳格挡在头顶，一下子挡住了对方的拳头。

    砰......

    呼......

    一股狂风在道峰上掀起，劲气呼啸，宛如金属撕裂着空气，发出刺耳的摩擦声，强大的劲道冲击的真阳子都忍不住退后了三步，站稳后脸色忍不住一变：好强！

    雷震他们看到这一手，都下意识的看向了这个出手的短发武者。

    武者相貌普通，脸颊有些精瘦，狭长的双眼，给人一种冷冽的刀锋感觉。尤其是他的气势，更给人压迫感。

    绝对的高手！

    众人都没想到，这一次的道峰，金龙峰居然真的蹦出来了一个像样的高手。后来一想，这可能跟这一次的讲课有关，也就见怪不怪了。

    魔君和景传修还有宫飞雪，看了看那个武者之后，目光跟着落在了短发武者身边的另外两个武者身上。

    那两个武者也正在看着他们。

    在短发武者右手边第一位的武者，是一个身着一身白的武者，长发披肩，手指纤长，面色更是惨白惨白的，看一眼，就像是看到了鬼一样，给人一种不寒而栗的感觉，令人惊悚。

    坐在短发青年右手边第二位的是一个模样大概五十多年的中年，身材矮小，但两只眼睛却滴溜溜乱转，给人一副很精明难缠的感觉。手里抱着一盘算盘，黑色的，看上去很重的样子，气息忽有忽无，很是诡异。

    打量完这三个武者，魔君的目光下意识的又落在了金烈的身上。

    “刚才对真阳子出手的武者，从出手来看，实力好像是武王八级巅峰，禁忌武者，这样的实力堪称恐怖。还有另外的两个武者，虽然看不透，但能跟短发武者坐在同一排，显然实力相等。可是这个人，居然能坐在第一排，还只有一个人，那就是说他比后面的三个人都要强。”

    魔君一想到这里，眼底神光乍射，立刻散发出一股澎湃的战意，朝金烈涌去。

    他这是要宣战。

    魔君，看到强者就忍不住出手，尤其是令他感兴趣的强者。

    虽然短发武者很强，可是魔君是什么人，他是最霸道的人，要挑战就要挑战最强的。

    他的战意以发出，连身边的景传修都有些惊讶，奇怪魔君今天是怎么了，怎么这么快就兴奋了。

    随即他看了看那三个武者，目光又扫了扫金烈，立刻明白了，嘴角一笑，将手上的书本一合，然释放出了战意。

    宫飞雪和雷震也同时都看出来了，宫飞雪则是没那个兴趣，直接无视了，面色冷艳的直接无视所有人，一屁股就在第一排的位置，也是在金烈左手边的位置，就这么的坐下了。

    离金烈相隔两米！

    闭着眼睛的金烈嘴角忽然微微一勾，还是没睁眼。

    因为他知道，不用他出手，就会有人出手，想坐在第一排和他并肩的位置，那也需要看看有没有实力。

    果然，短发青年看到宫飞雪居然在金烈的旁边坐下，立刻皱起了眉头，大喝一声：“你凭什么坐下来，滚开！”

    又是一拳朝宫飞雪砸来，气势汹涌澎湃，拳头在这一刻都变色了，变成了黑乎乎的黑金色，黑中散发着亮，格外的诡异。

    可就是因为他的拳头这么一变色，那拳头的破空声在一瞬间消失了，像是超过了音速，速度增加了一倍，快速的朝宫飞雪袭来。

    宫飞雪刚要出手，旁边却闪出一个人影，同样的一拳轰来，与短发武者的拳头撞在了一起。

    砰......

    又是一股风暴大碰撞，强大的冲击力，让后面的金龙峰弟子一个个的都运气抵抗，还好越是靠近的武者实力越强，还能抵抗，如果一开始靠近战斗中心的就是最后面的金龙峰弟子，恐怕一下子就会被俩人的拳劲给震飞。

    呼呼......

    劲风呼啸了良久才平静。

    等待拳劲消散，狂风骤停，大家才发现，原来跳出来阻拦的人，是真阳子。

    此刻以真阳子和短发武者为中心，俩人的脚下都出现了一道道恐怖的裂纹，好似蛛网般蔓延开了几十米的距离，看之触目惊心。

    “你的对手...是我！”

    真阳子目光狠辣的与短发青年对峙，显然他是跟这个短发武者杠上了。

    短发武者目光一缩，冷冷的问道：“你是什么人，实力还不错，可惜...你不是我的对手！”

    “我真阳子，南城六郡蓬莱岛弟子，如今拙峰新人，现在向你挑战。是不是对手，要打过才知道！”

    真阳子认真了！

    短发武者神色没有多大变化，只是气势变的越加强大，简单开口道：“金龙峰弟子，泰罗！”

    嘶......

    牛蛮陈道子林东城都倒吸一口凉气。

    就连真阳子听到这个名字之后，神色都是微微一变：“武王石排名第八名，猛拳泰罗！”