
    武王九级异兽王犼，首杀...肖辰！

    一排金光闪闪的大字在显幕石上独占一格，清晰、耀眼，光彩夺目，那是显幕石上唯一的色彩！

    “啊...啊...啊！！！隐藏的异兽王......被杀了！”

    一声震天撼地的吼声，传遍了整个第七峰。

    周围，围着第七峰休息的武者，一个个的醒来、抬头，疑惑的朝显幕石看来。

    “隐藏的异兽王？”

    “首杀？！”

    “是谁，是谁杀的？！”

    各种不同的惊呼响起，渐渐的，人群朝着显幕石靠拢，一个、两个、十个、五十个、一百个......全部！

    当他们亲眼看到显幕石上面的字迹之后，开始是不信，以为自己看错了，揉了揉眼睛再看，眼睛再次瞪大，可还是无法承认这个事实。

    “隐藏异兽王首杀是...是......是肖辰！”

    轰......

    如天雷失音，全场石化在原地。

    “怎么可能，怎么可能是肖辰，怎么可能是拙峰首杀？！”

    “泰罗大人呢，白鬼师兄呢，应该是他们啊，怎么会是肖辰。”

    “不，我不信！”

    金龙峰的弟子疯狂了。

    争斗了多少次，比拼了多少次，失败了多少次，万皇门弟子的骄傲，金龙峰的荣誉，一次又一次的被打击，以前就几乎让他们崩溃，可是毕竟当初泰罗等强者都没有出关，还可以让他们找到借口自我安慰。

    不是他们不行，是不屑于和拙峰计较，一旦武王石前十的高手出来，必然能打败拙峰。

    可是现在，连这个借口都没用了，武王石排行前十的高手的确是来了，可结果呢，还是失败了！

    什么叫打击？

    那就是在敌人最有信心的时候打败他们，这就是打击，心灵和精神上的完全打击。

    “真是是我们拙峰.......首杀？！”

    相对于金龙峰的一片绝望，拙峰这边在惊呆了几分钟之后，终于也看清了事实，爆发出了欢呼声。

    给力，爽，透到骨子里的爽！

    金龙峰那么的有信心，可现在还不是被我们抢了首杀。

    之前拙峰的弟子看到金龙峰武王石前十的高手都出来参战后，他们都已经抱好了失败的准备，但是没想到，肖辰却给了他们一个意外的结果！

    首杀，肖辰做到了，再一次给拙峰带来了荣耀！

    信肖辰，得永生！

    这个首杀的消息，也在短短的几分钟之内，传遍了整个金龙峰和拙峰，掀起了一股飓风般的风暴。

    拙峰，在大树下彻夜未眠，一直在等待着结果的雷震等人很快的也收到了消息。

    “什么，武王九级的异兽王犼，被肖辰干掉了？！”

    拙峰上下一片震惊。

    “哈哈哈......我就说嘛，肖辰一定可以的，嘎嘎嘎，也不看看是谁的朋友，俺牛大爷的朋友就是非同凡响，哈哈哈......”

    牛蛮再一次得瑟的大笑起来，那模样好像是他创下的这个记录一样。

    陈道子一脑门黑线的提醒道：“你什么时候说过，我怎么就不知道呢？”

    “嘎......”牛蛮的笑声嘎然而止，然后像是没听到陈道子的话一样，抬头望天自语道：“啊，今天的月亮真圆啊。”

    尼玛，能不能换一句啊！

    真阳子和雷城也很受打击，但是他们俩却都下意识的看向了雷震，因为最受打击的，是这货。

    当看到雷震那副黑锅底般的脸色之后，俩人的心情一下子就好了，觉得天空都晴朗了。

    把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，不......应该是看到一个比自己还要惨的人，心里一下子就平衡了。

    没错，雷震很受伤。

    同样是武者，同样是武王八级，可为什么肖辰就能杀了异兽王，而他却是被异兽王杀了呢？！

    这就是差距，只能说明，他和肖辰的差距又大了。

    认识到了这一点，雷震没有说话，只是很平静的站起来，然后直接飞走了，留下一群不知所以的众人，心生迷惑。

    “他这是干什么去了，该不会受打击想不开，投湖自尽吧？”牛蛮还是粗神经。

    陈道子一巴掌拍在他的脑门上，恨其不成才道：“二货，你没看出来他飞的方向是武皇塔么？”

    “啊，是啊，那又怎么样？”牛蛮还是很糊涂。

    啪......

    陈道子又是一巴掌拍上去，“笨蛋，这说明他是去闯武皇塔啊！”

    “哦，明白了。”牛蛮恍然大悟。

    啪......

    陈道子还是一巴掌拍了上去。

    “......”牛蛮怒了，“我都知道了你为什么还打我？！”

    “咳咳......不好意思，打顺手了。”

    “......”牛蛮很受伤。

    第七峰，第七关。

    美女成群，香艳妖娆，这么刺激的画面，却让肖辰没有享受的心情。

    太极图在运转，体内的真气在快速的补充着，同时精神还的刀胚释放出一股股的能量，正在抵御着天狐的攻击。

    精神力攻击，那是无声的战斗。

    空气中飘满了各种猛兽，都是天狐的精神力凝聚而成的攻击手段，看似虚幻，却能重创人的心海，一个不小心，就可能神识重创而死。

    这就是精神攻击的可怕之处。

    还好肖辰的精神力也足够强大，以精神力在身体周围，交织出了一张巨大的精神力巨网，将自己包裹其中，抵挡住了所有的攻击。

    “时间，再过一点时间我的真气就可以恢复八成了，那时候就没问题了。”

    肖辰一边与天狐做精神力斗争，一边运气，一心两用，考虑的不可谓不远。

    如今，还剩下八关的关卡摇床，尤其是在第七峰这么恐怖的历练之地中，绝对不能大意，想要闯过这个历练之地，都将是困难，至于通关记录......已经无须想那么多了。

    “小哥，不要不理人家嘛，来嘛，陪我们一起玩玩嘛。”

    “道友，难道你真的就这么狠心么？”

    “肖辰哥哥，快来追人家啊。”

    周围的天狐幻象不断的改变，有的是娇弱的姑娘，有的变成了肖辰的熟人，还有的在不断挑逗着肖辰，一旦他心神失守，那么就中了天狐的计谋。

    肖辰微微的睁开了眼睛，看着这些幻象中的美女，他微微笑了笑，很好看，可惜都是假的。

    美女？

    他又不是没见过，珈蓝、宫飞雪、玉沁香，个个都是一等一的美女，而且是货真价实的，面对真人他尚且都没动摇心智，更何况是这些假的。

    额......好像珈蓝例外，跟他的确是有关系的。

    但那并不是自己贪图珈蓝的美貌啊。

    嗯，那是战斗中结下的情谊。

    肖辰不忘自我寻找借口，精神力一释放，那些幻境跟着就统统消失了，眼前重新出现的，是一个个人身狐狸头的妖怪，偏偏那些狐狸自己不知道，还一个个的在肖辰面前扭动着那怪异的身子在勾引他，这种画面怎么看就怎么恶寒。

    刚才的那些美好幻象，一下子崩溃了。

    前一秒天堂，下一秒地狱，世间上最大的前后差莫过于此。

    肖辰黑着个脸，说道：“麻烦你们不要以这种人身狐狸头的姿态，在我面搔首弄姿好不，真的好恶心。”

    天狐们渐渐的放弃了用精神力攻击肖辰，它们发现，精神力对肖辰无用。

    既然精神力无用，那就改用双手撕裂对手吧！

    哞......

    天狐们一声嚎叫，然后就前仆后继的冲了上来，这些天狐毕竟是凶兽，就算是不用精神力攻击，它们的战斗力量也是很厉害的。

    不过这点厉害和它们的精神力相比，就差的太远了。

    肖辰也站了起来，握了握拳头，体内升起了一股力量，实力恢复的差不多了，也是时候解决掉这些天狐，继续前进了。

    “杀！”

    摘心手出击，身子宛如闪电般在天狐堆中穿过，一路过去，手中多了几十颗鲜红的心脏，砰砰跳动着，等到他解决完所有的天狐之后，前面的天狐才缓缓的倒下。

    噗通噗通......

    转眼倒下了一大片，肖辰随手一挥，将所有的天狐尸体收进玉佩中，转化积分，又是三万多的积分到手了。

    第七峰的异兽还真不是一般的珍贵，打一关的异兽赚下来的积分，比其他历练之地打一圈都赚的多。

    不过，这才附和第七峰历练之地的档次。

    肖辰看着玉佩中已经又二十多万的积分，脸上多了一丝笑容，自语道：“很好，就保持这个效果，继续前进吧！”

    说着，他开始朝第八关杀去。

    同时间的其他幻阵之中，魔君和景传修宫飞雪三人，正在与天狐们做斗争，宫飞雪是女子，对天狐的幻象免疫，这一关她过的比较轻松。

    魔君的心里，只有争霸和杀伐，他的霸气，令天狐们难以动摇他的心智，也很快的杀了过去。

    景传修则是狂战分子，在他的眼里没有女人男人，没有美和丑，他狂战之中，有的只有对手和敌人。

    结果那些天狐，就这样硬生生的被他撕裂，惨不忍睹。

    这货堪称人形凶兽。

    至于金龙峰的那些武王石排行前十的高手们，一个个也各有手段，都很快的闯过了第七关，朝着第八关杀去。

    如今，从他们闯关开始到现在，时间已经过去了一天一夜，也是历练之地历史上，最长的闯关记录了。

    中途还是有不少的人被淘汰的，武王石前二十的高手，被淘汰了不少，其中不乏有武王八级的禁忌武者，可是面对天狐那一关，他们还是没能过去那一道门槛，结果就失败了。

    此时，在第七峰的历练之地里面，还剩下十五人，金龙峰的人比较居多，也都是武王石前十的高手占大多数。

    第一个隐藏异兽王犼首杀已经被拙峰抢走了，可是第七峰里面，隐藏的异兽王还不止一个，还有第二个隐藏的异兽王，貔貅。

    传说中的龙之子，实力强横的武王九级的强大神兽生物，它的激发条件之一，就是必须击败第一个隐藏异兽王。

    而此刻在闯关的人当中，唯一一个杀了异兽王的人只有肖辰，也就是说，现在只有他有资格触发隐藏的第二个异兽王貔貅。

    这是机遇，也是危机。