
    听到声音，大家都回过头来，拙峰的人在看到来人之后，眼中不由的又泛起了一丝希望之光。

    “肖辰！”

    一人喊出，随即拙峰的人都醒悟过来，纷纷围了上去。

    没错，肖辰来了。

    在听到魔君又破了记录之后，肖辰就知道了这条消息的涵义，表面上是破了金龙峰的记录，可实则这是魔君在向他挑战的讯息。

    虽然不能真正的较量一场，可是能在第一峰历练之地上做一番较量，也能让大家聊以寄慰。

    魔君也想以此来看看，肖辰到底有多强！

    看到大家都这么热情，肖辰也露出了笑容，从容的来到了第一峰之前，目光落在了显幕石上。

    第一名谦成，通关记录十八分半。

    第二名雷震，通关记录十九分。

    第三名魔君，通关记录二十分钟！

    这三人的差距都不大，显然第一峰的极限也就在这里了。

    看着谦成的十八分半的时间，肖辰笑了笑，有些玩味。

    这时候谦成也看到了他，打量了一番肖辰，心中惊奇：“这个年轻人就是这一届圣武大会的第一名肖辰？看上去也没什么特别的嘛。”

    随即他又想起了，昨天好像还在武皇塔的门口外碰到过，俩人擦肩而过。

    肖辰是有些实力，但是谦成还没放在心上，更别说眼下的第一峰通关记录，已经被他刷到了极致，再无提升的可能。

    罗通看到肖辰，也立刻得瑟了起来，趾高气昂的喊道：“喂，肖辰，你可看清楚了，现在的通关记录第一名，是我金龙峰谦成师兄，你不是这一届的圣武第一吗，你不是被视为拙峰的就行吗，有本事就破了这个记录吧。”

    先前接连两次被魔君和雷震打击到，罗通的确是吃了一个亏，可是谦成又刷回来了，就让这家伙好了伤疤忘了疼，继续蹦达起来了。

    看着他那副小人的嘴脸，拙峰的人都恨的咬牙切齿，恨不得一巴掌抽上去解解气。

    可是如今，他们所有的希望也的确都寄托在了肖辰的身上。

    雷震和魔君都尚且能发挥全力到达如此地步，和谦成最小的差距也只是半分钟，肖辰是这一届的第一名，怎么着也不会比雷震差吧，最差应该也能拼一下，和金龙峰打成平手，这样面子上也过得去啊。

    这就是拙峰现在弟子们的想法，不奢求肖辰能超过谦成那个记录，只要能打平就好，这样都能说的过去。

    林东城周洪涛在看到现在的记录后，也是有些傻眼，记录不断被刷新，一次比一次快，已经超出了他们的想象。

    “肖辰还能继续刷新记录么？！”

    众人的心里没底。

    雷震和魔君也都微微皱着眉头，即使他们不在意显幕石上的排名，可是这种输人一筹的感觉还是不爽，可他们如今也已经没办法打破记录了。

    第一峰的极限似乎止步于此。

    他们也都看向了肖辰，心中有疑问、有期待。

    这到底是不是极限记录呢？！

    万众瞩目下，肖辰笑了，笑的很轻松，环视四周道：“你们在这里刷了这么久，可是已经不刷了？！”

    “你这是什么意思？”罗通叫嚣的喊道。

    肖辰笑道：“如果你们不继续刷了，那么我就要来赚取破纪录的奖励咯。”

    “什么......你是说......这个时间还不是极限？”

    他这话一出，立刻让全场的观众炸开了锅。

    就连谦成和魔君他们都不敢相信。

    如今的时间还不是记录？！

    难道真的还能继续突破？！

    “不可能，不可能的，刚才我闯关没有一丝失误和耽误，全部是一击必杀，做到了完美，不可能还有人比我更快的，就算再厉害，也顶多就是和我这个时间一样而已，还是不能打破记录！”

    谦成有些心慌，这种感觉还是第一次。

    虽然嘴上这么说，可是在他的心底里却有种惊悸的感觉，对肖辰的话似乎半信半疑。

    他动摇了。

    周围的人听后也都是不可思议，如今第一峰的通关记录如果真是极限的话，那么肖辰刚才的话又是什么意思。

    肖辰又看了一眼显幕石上的记录，嘴角一勾，有些嘲味的说道：“十八分半，呵，你们刷来刷去也就快了这么一点吗？那就让我来告诉你们，真正的极限在哪里吧！”

    说完，没给在场众人惊讶的时间，肖辰已经跨步进入了第一峰历练之地。

    身后的人良久之后才不可思议的醒悟过来。

    “难道十八分半不仅不是极限，而且还差的很多？！”

    这个疑问一出，让所有人都不寒而栗。

    怎么可能！

    大家都紧张的看着传送阵出口，静静的等待结果。

    肖辰进入历练之地之后，眼底就闪过了一道黑光，全身黑雾喷涌，手中凝聚出一把以魔雾形成的魔刀，煞气逼人，头顶出现了一对长角，更添霸气。

    伏魔印！

    同时，肖辰的右手上带着一枚黑色的戒指，很是普通，但是此刻却释放出了一种力场，宛如一方领域一般。

    重力域场！

    这是肖辰在领悟了大地武道之后，第一次和灵犀戒指结合，加上真气震荡的增幅，如今他的重力增幅已经增加到了十二倍。

    十二倍的重量，已经堪称一个小领域了。

    在这巨大的压力之下，那些妖兽出现之后，直接就被压在原地不能动弹，肖辰只用轻轻一挥手中的魔刀，便能斩杀，宛如切豆腐一样的容易。

    稳定情绪之后，肖辰握着魔刀，浑身散发着澎湃的魔威，眼底精光乍射，脚下一声炸响，雷步极速展开，开始了闯关。

    这是真正的一次闯关，域场弥漫开二十米，一旦凶兽出现，直接被域场笼罩，跟着就无法移动被肖辰一刀扫过，十几头的白狼就被斩杀。

    在这一刻，肖辰仅仅只用了一秒的时间，秒杀一道关卡。

    肖辰就这样以百米冲刺的速度，在闯关的道路上掀起了一道腥风血雨，以摧枯拉朽的威势，直接碾压过整个山峰。

    嗖的一声，肖辰转眼就来到了山顶，对上了大力狂猿，后者还没来得及咆哮挑衅，便被肖辰一刀秒杀！

    通关了！

    外面，所有人紧张的期待着，个个望着显幕石，一动不动，随时看着显幕石的变化。

    “肖辰到底能不能破纪录啊？”

    “我哪知道，只希望老天保佑吧！”

    “就算不能破记录，也希望能和金龙峰打平就好了！”

    拙峰的人尤其的忐忑不安，拙峰荣誉再次一举了！

    全场的人都很紧张。

    终于，离肖辰进入历练之地没多久，忽然有人看到显幕石上居然已经出现了变化。

    那人不可思议的瞪大了眼睛，呆呆的喊道：“啊......破...破...破掉了！”

    一声喊，所有人惊醒了过来，金龙峰的人有人嘲讽一声：“这才多久你就喊破了，做梦做傻了吧！”

    罗通也是对谦成充满了信心，听到拙峰的人喊话，当下也又讥讽了起来，“哎......我很理解你们的心情，拙峰一向都是废柴集中地，你们做梦都想出现一个天才帮你们洗脱这个废名，可是你们太天真了，你们这些从外面进来的人，又怎么能跟我们这些生来就在万皇门的师兄弟们相提并论。想破记录，做梦去吧！”

    金龙峰群中一阵哄笑。

    可是拙峰的人则一个个瞪大眼睛围在显幕石前，良久都没有动作，看着那个时间，一个个宛如被雷劈了一般不可思议。

    “这...这记录......太妖孽了！”

    不知道谁喊了一声，拙峰的人终于慢慢开始接受这个事实，林东城也爆发出一声欢呼，狠狠的握紧了拳头给自己一拳来发泄心中的兴奋。

    “破纪录了，肖辰破记录了，哈哈哈......我们拙峰不是废柴！”

    这一声，令金龙峰的人终于安静了下来。

    “怎么可能！”

    所有人的脑海里都是这么一句话。

    谦成、魔君、雷震等人，都一下子冲到了前面，推开人群，眼睛朝显幕石扫去，紧跟着就怔住了，他们的表情比拙峰刚才众人的表情还要精彩。

    谦成看着那个记录，只感觉全身的力气都被抽空了，脑海中嗡鸣一片。

    “怎么可能，怎么可能，竟然是......四分三十八秒！”

    四分三十八秒！

    肖辰的通关记录！

    在这个记录之下，什么二十四分钟，二十分钟，十八分半，统统都是渣，渣到了极点。

    四分三十八秒，怔怔比之前谦成的记录提高了十四分钟啊。

    十四分钟，在极限的极限上还提高了十四分钟，这简直只能用活见鬼来形容！

    魔君、雷震也如同雷击，呆立在原地，都被这个惊神的记录给震住了。

    原以为十八分半就是极限，可现在居然被肖辰提高了十四分种。

    难怪刚才肖辰表情那么轻松，现在回想起来就是讽刺。

    “你们刷来刷去也就快了这么一点么？那就让我来告诉你们什么才是真正的极限！”

    这句话此刻炸响在每个人的耳边，之前觉得是肖辰故弄玄虚，现在才知道，原来那是一个个的耳光，此刻完整无缺、正反十八连抽的又反抽回给了金龙峰。

    你们的记录不是很牛么，可是现在在我们面前就是渣，渣到爆了，这才是极限啊！

    拙峰的人全部狠狠的捶击着自己的胸膛，来发泄心中的畅快，全部嘶吼一声，握拳向着金龙峰的人喊道：“现在你们知道谁才是废柴了吧！”

    轰......

    金龙峰的弟子个个如遭雷击，退后一步，脸色惨败。

    金龙峰和拙峰的第一次正式较量，到底还是他们输了！

    这时候，传送阵口肖辰的身影才缓缓出现，脸上还是挂着一丝笑容，目光笃定，仿佛他早就料到了结果一般。

    林东城犹自激动的冲上去，迎接肖辰，高兴道：“肖辰，破了，我们破纪录了，我们拙峰赢了！”

    “哈哈哈.....肖辰不愧是这一届的第一啊，他就是我们拙峰的希望！”

    “肖辰，肖辰，肖辰.......”

    拙峰的弟子个个高呼着肖辰的名字，渐渐的竟然震耳欲聋！