
    当肖辰出现在传送阵门口的霎那，钟无绝等人只感觉再次被雷劈了一样，身子止不住一阵摇晃。

    龙浩等人急忙朝显幕石上看去，紧跟着就震的目瞪口呆。

    通关记录，时间五十七分钟！

    居然不到一个小时！

    有心的人紧跟着发现，肖辰破掉钟无绝的记录提高的时间，居然和钟无绝破掉他的记录提高的时间，是一样的。

    都是八分钟！

    这更加令人膛目结舌！

    这是什么样的妖孽，才能算到这一步啊，连对方的时间都能算好，这还是人么？！

    震惊了良久，就连龙浩他们也不得不承认，肖辰的确变态、堪称逆天。

    “他到底有多强？！”

    这是金龙峰人们心中的疑惑。

    肖辰从来到拙峰以后，就一直不断的在挑战人们的极限，刷破了一个记录又一个，打破了极限又一个极限，干败了一个高手又一个高手，好像他一直在进步，一直都是很强，一直都是如此的传奇一般。

    从未有一败！

    难道他的实力已经强大到可以和武王石前十的高手相提并论的地步么？！

    这是惊世骇俗的。

    一个刚来万皇门不到一个月的新人，居然能有如此强大的修为，这是以往万皇门历届圣武大会以来，都不曾出现的，这是第一例。

    肖辰从容的从传送阵出现，重重的呼了一口气，然后露出一丝笑容。

    这一次破纪录也算是他拼尽了全力了，既要超过钟无绝，又要控制一定的时间，这是很难的。

    其中最关键的就是钟无绝的时间，他需要有精准的把握。

    恐怕到现在，所有人都疑惑，为什么肖辰能提前预知钟无绝的闯关时间呢，他又是怎么做到的，也刚好就比钟无绝的时间提高了八分钟。

    难道是巧合？！

    当然不是。

    从第一次闯第六峰的历练之地开始，肖辰就暗中估摸了一下自己的极限时间，能破掉一个小时，但想预知别人的破关时间是很不容易的。

    这是他从前一次钟无绝破关之后的状态来猜测的，以及他看到钟无绝之后，根据对方的气息估摸出了对手的大概实力，然后在脑海中以第六峰来进行推演。

    得出的结果就是，就算钟无绝拼近一切，记录时间也大概就在六十五左右，左右不会差过一分钟。

    至于刚好是提高了八分钟，这个......的确是巧合了。

    肖辰只是预估差不多也就是七八分钟的差距，左右不差过一分钟就行，可没想到，就那么准。

    现在连牛蛮和陈道子看到这个时间，都变的眼神怪异了。

    “喂，你们俩怎么了，干嘛这么看着我？”肖辰走上前来笑道。

    牛蛮一副认真的表情，道：“肖辰，你该不会真的是妖孽转世吧，你到底还是不是人啊？”

    “我去你的，有你这么问的么。”肖辰笑骂了一句。

    陈道子也‘啧啧’赞道：“肖辰，我看你以后就算不修炼该算命去也成，连钟无绝的通关时间都能算的这么准，我算是服了你了。”

    “我真的蒙的，那八分钟真的是巧合而已。”肖辰苦笑连连。

    但是别人不相信啊。

    看到牛蛮和陈道子那不信的表情，肖辰也只能认了，算了，随你们怎么想吧。最后肖辰忽然想到一个重要的问题，回头问道：“东西到手了么？”

    “嘿嘿......放心吧，积分已经收到！”陈道子和牛蛮嘿嘿一阵阴笑。

    肖辰点点头，整装一下，然后朝金龙峰那边走了过去。

    此时的钟无绝的心情直可以用‘如丧考妣’来形容，这次的比试不但输了，还前后一共没了十万积分，十万啊，就算是他也需要老长的时间才能赚取来的啊，可就这么白白的被坑走了。

    如果肖辰第一次就把记录刷的这么狠，那他还至于这么傻.逼逼的去送死么，早就不干了。

    “这个阴货，我跟你没完！”

    钟无绝心里火焰滔天，恨不得将肖辰碎尸万断，可一想起来自己那十万积分，就又是一阵心痛，尤其是后面的五万积分，那是生生的‘冤死’的啊。

    之前是以为肖辰破不掉记录，他才独立承担负五万积分的，还拒绝了龙浩其他人要凑积分的好意，可哪想偏偏就输了，五万积分就这么冤死了。

    啪......

    钟无绝给了自己一个嘴巴子，暗骂一声：“真是嘴快，妈的刚才我为什么就那么欠，偏偏拒绝了呢。”

    每每想及此事，钟无绝就后悔不已，剖开肚子的话就能看到，他的肠子都悔青了。

    肖辰走上前时，正好看到钟无绝抽自己，连牛蛮和陈道子也傻眼了。

    这货是不是输傻了，自己抽自己呢？！

    “呦，钟师兄好兴致，居然自己抽自己玩呢。”肖辰笑呵呵的走上前打招呼。

    可这招呼不打还好，打了钟无绝差点没一口鲜血喷出来。

    我玩你一脸啊，有抽自己玩的么？！

    钟无绝瞪大了眼珠子，语气不善道：“好，很好，肖师弟好手段，坑的我们好惨啊！”

    他还没忘了带上我们，反正丢人又不是就丢他一个，怕什么。

    果然，这话一出，金龙峰的弟子上下几百双的眼睛，唰唰唰的都聚集在了肖辰的身上，恨不得以目光将肖辰给活剥了。

    “怨气真强啊。”陈道子感叹了一句。

    “是啊，简直是深闺怨妇啊。”牛蛮深以为然的赞同道。

    陈道子脸色僵了。

    深闺怨妇来形容这些大老爷们，你还真是......绝了！

    没有人知道这俩的小九九，不然被金龙峰的弟子知道了，恐怕就要集体喷血了。

    肖辰却已经能做到泰山压顶面不改色的境界了，直接无视了那道道的杀光，对钟无绝道：“钟师兄，还记得刚才你还说，你要让我知道我们之间的差距，要好好的给我上一课，现在记录好像还在那里，请师兄继续给我们上课吧，好让我们拙峰全体的弟子都知道一下，金龙峰和我们之间的差距，好不？”

    话说的很客气，很和善，可字字像一把刀，剜在钟无绝的心头肉上。

    拙峰的弟子听了，立刻很配合的大叫了起来。

    “是啊，刚才你们金龙峰不是说我们拙峰一定会输么，现在你们去破啊。”

    “对啊，刚才是谁说的我们拙峰无能来者，现在呢？”

    “别说你们金龙峰不敢迎战啊，你们可是金龙峰的弟子，不能输啊！”

    冷嘲热讽，赤裸裸红果果的挑衅啊，扬眉吐气？不，这就是得瑟，你们怎么着吧！

    “得瑟，尼玛的得瑟，你们居然还组团得瑟来了啊？！”

    钟无绝那个火啊，直窜三丈多高，最终没忍住，一口老血从嘴里喷了出来，然后昏了过去。

    牛蛮和陈道子立刻瞪大了眼睛。

    尼玛，这也行啊？！

    金龙峰的弟子赶紧手忙脚乱的扶住钟无绝，殷殷关切的喊道：“钟师兄，你怎么了，你可不能死啊，你要挺住啊，走，赶紧回金龙峰！”

    “拙峰的人你们给我们记住，这件事不算完，我们金龙峰也没有输！”

    金龙峰的人留下了一句狠话，然后抱着昏厥的钟无绝，匆匆而去。

    牛蛮稍后走上前鄙夷的说道：“这老货，也忒不要脸了，居然装昏逃跑来躲避挑战，我深深的鄙视他。”

    “你别说，人家装的还真像，硬生生的将自己逼出一口血来，对自己也真够狠的。”陈道子也上前说道。

    “人才啊！”牛蛮和陈道子最后异口同声的总结了一句。

    肖辰有些无语，最后劝道：“好了好了，反正我们积分已经拿到了，既然人家已经装昏来认输了，我们又何必赶尽杀绝呢。装昏这个事既然你们知道就好了，又何必说出来呢，千万别让大家往外传，咱们自己人知道就好了，免得钟无绝听到了真的喷血了。”

    牛蛮和陈道子刚开始听这话有点诧异的看着肖辰，这货什么时候这么好了，居然没落井下石，他有这么好么？！

    可听到后面之后，俩人的面色就正常了。

    好嘛，敢情在这里等着呢，后面的一句话才是重点啊。

    他说不让大家往外传，其实就是让大家往外传。

    免得钟无绝听到吐血，其实就是要让钟无绝听到，真的吐血。

    “这货够阴险，不过......我喜欢！”

    牛蛮和陈道子这两个浪货，又狼狈为奸的阴笑了起来。

    挑战完第六峰，肖辰的积分现在一共也有二十多万了，看上去很多了，可是也不能让他挑战多少层。

    光第八层就需要十二万八的挑战积分，还有前面第六层、第七层，加起来二十万也就一挥而空了。

    “还是穷啊！”

    肖辰一番感叹，想那么多也无用，索性不如先回去，好好消化一下今天的收获。

    回到拙峰之后，肖辰就开始闭关了，外面则是炸开了锅。

    今天一天，肖辰就不知道创下了多少记录，又打破了多少传奇。

    先是武皇塔连闯四层，武王石排名连跳七位，光是这个消失就足以令人震惊了。紧跟着没休息，就开始刷记录。

    第一关就是宫飞雪的第二峰记录，这可是闻名整个拙峰金龙峰的一次记录啊，可是短短的十二分钟，居然就又被他打破了，创造出了一个新的骇人听闻的记录。

    紧跟着第三峰、第四峰、第五峰、第六峰，一一闯关，一一打破原来的记录，一个人刷遍了整个历练之地的记录，震惊金龙峰。

    之后，金龙峰的武王石排行第十六的陈玄武挑战，俩人轮番战斗，不断的互相交替刷新纪录，陈玄武虽然厉害，可最后还是被肖辰力压在身下，直接输在了第五峰。

    最后，武王石排名第十一的决定强者钟无绝出现，武王八级的禁忌武者，强者中的强者，和肖辰越战第六峰，俩人互斗心计，轮番交战挑衅，最终肖辰居然逆天的猜到了对手的闯关时间，以同样提高八分钟的记录时间，打败了对手。

    至此，肖辰一个人创下了刷新所有历练之地的记录，堪称传奇！

    这一件件的事情被联合在一起很快的被拙峰的弟子传送开来，传遍了整个万皇门，万皇门的长老们都上下皆惊。

    金龙峰自此更是对肖辰惊恐不已，暗送一个称号来形容他。

    记录王！