
    进入了蓬莱岛之后，众人才知道什么叫钟天地灵秀。

    蓬莱岛里面的建设，更是令人叹为观止，悬空的岛屿一座一座的往上层叠，中间有偌大的铁链，将这些岛屿链接在一起，好似没有铁链拴住，那些岛屿就会飞走一般。

    因此，看似蓬莱岛只是一个岛，可是上面居住的人口却实在不少，走在地面上，就可以看见一个个的剑仙般的人物，正站在灵剑上纵横天地飞行，那叫一个潇洒啊。

    “乖乖，真没想到外面看上去已经很厉害了，进入这里面才发现，原来外表还只是最低级的。”牛蛮看的直吞口水，这真容比他们大西城的大武山不知道要高出多少个等次，如梦似幻，真不是盖的。

    难怪会以蓬莱岛命名。

    肖辰也是啧啧称其，难怪蓬莱岛在南城会有这么大的实力，有这样的灵气充沛的地方，想不强大也不行啊。

    真阳子还没说话，真妙儿已经得意了起来，一抬光洁的下巴，小嘴哼了一声道：“那当然了，我们蓬莱岛可是有海外仙山之称呢，自然是非同凡响。”

    被小姑娘抢了一句，牛蛮也不生气，厚着脸皮露出一副憨厚的笑容就凑了上去，还附和道：“是是是，也只有这么有灵气的地方，才能养出这么你这么好看的姑娘，俺以前从来没看过你这么漂亮的女孩，嘿嘿......”

    他这语气，加上他挠头的憨厚动作，不知道的人还真的很容易被这货的外表给迷惑。

    肖辰陈道子等人看了，立刻就知道这牛货又在装憨厚欺骗人家小姑娘了，不由的齐齐给这货竖了个中指。

    真阳子担心自己的妹妹被牛蛮这货给欺骗了，正要上前拦着，哪知真妙儿还真不是一般的鬼灵精，看了一眼牛蛮之后就不屑道：“切，你这种人我见得多了，一看你这笑容就知道不是好人，你说的话根本就不能相信。”

    “为什么？”牛蛮立刻瞪大了眼睛，一副无辜的样子。这货还在装。

    “那边的姐姐那么漂亮跟你们一起来的，你居然还说以前没见过我这么漂亮的女孩，那不是就是说谎么？想对我说好听的话的人多着呢，也没见过你这么笨的，又坏又笨。”真妙儿一脸嫌弃的看着牛蛮，那表情，啧啧.......太解气了。

    原来牛蛮的知己在这里啊，一眼就看出了这货的本质。

    牛蛮惊讶的长大了嘴巴，没想到自己第一次见陌生人装憨厚，居然一眼就被看破了，难道是我现在的演技退步了？！不应该啊。

    牛蛮子很受伤。

    陈道子难得看到牛蛮受打击，忍不住哈哈大笑了起来，对真妙儿赞道：“妙儿姑娘真是一语中的啊，难得能有人一眼就看出这货的坏人本色，哈哈哈......牛蛮，看你以后还装不装憨厚。”

    真阳子看自己的小妹这么聪明，也大是欣慰。

    一行人稍后进入了岛上的一座大殿，蓬莱岛的岛主看在万皇门的面上，也出来和大家打了打招呼，对于真阳子能有机会留在万皇门修炼，蓬莱岛也很是高兴。

    之后的事，就交给了真阳子自己处理，反正他对南海也熟悉，和蓬莱岛的人也都认识，让他来负责招待肖辰等人，也是最合适的。

    牛蛮立刻就开始了享受模式，大叫着一会儿吃这个，一会儿要看那个，闹腾的真阳子一脑门黑线。

    早知道不带这帮家伙来了。

    因为蓬莱岛雄霸南城的关系，真阳子找来了蓬莱岛的日常负责人，打听了一下这次的夜家人在南海出现的消息是怎么来的。

    毕竟这是任务，真阳子他们来蓬莱岛，也不光是为了让真阳子看看师门，也是因为考虑到这一点，才想利用一下蓬莱岛的关系，好打听出一切。

    结果问了之后才知道这一切。

    原来在一个多月以前，海上有一伙海盗在大海中乘船游荡，似乎是想找找附近有什么小势力能被他们干掉，抢夺些资源，结果在大海深处，被一伙神秘人干掉。五天后，海盗的船被大浪冲回到火魔岛的势力范围内，他们的人发现了在穿上的海盗尸体，在其中一具尸体的手中，发现了握着一块刻着‘夜’字的牌子，于是就猜测杀这伙海盗的人就是夜家的人，消息就这么传了出来。

    万皇门号召天下通缉夜家的人，火魔岛自然不敢违抗，而且见夜家的人居然出现在大海上，生怕夜家为此对火魔岛发动攻击，占取资源，所以在事发之后火魔岛的人也就联系了蓬莱岛，询问一个对策。

    听清楚了事情的经过，肖辰皱紧了眉头。

    原以为是蓬莱岛或者是其他势力亲眼看见能够证实是夜家的人在此出现，没想到却都只是猜测，还连具体的方位都不知道，这让他们一时间也不知道该如何是好。

    “真的是夜家的人么？”肖辰保持怀疑的态度。

    听到他的疑虑，其他人纷纷望来，问道：“什么意思？不是有刻着夜家的牌子么？”

    肖辰摇了摇头，道：“不然，在没有确切的消息之前，我们不能乱下结论。那个牌子，也很有可能是其他人仿造的，或者是其他的海盗厮杀，事后想利用夜家的名声，来掩盖自己的罪行，是怕报复。更重要的是，我们根本就不能确认这伙海盗到底是在哪里出事的，这样一来就算是夜家的人真的在南海，我们也不好找到他们。”

    众人听后，不由的都皱起了眉头。

    陈道子向真阳子道：“对了，你们蓬莱岛既然能够独霸南海，那想必应该有办法查清那伙海盗出事的地方，就算不准，也应该有个大概。”

    真阳子明白他的意思，沉吟了一下之后道：“这个还需要我向门内的长老问清楚，然后才能给你们答复。”

    “既然蓬莱岛的人这么多，还这么有地位，那就好办了，用不知道那么麻烦，就让岛主他老人家发布一条命令，让南海所有的人都行动起来，一起搜查各个海域，这样一来找人不是很快。”牛蛮一副我终于聪明了一次的模样，昂头挺胸的说道：“怎么样，我这个办法是不是很好啊？嘿嘿......”

    大家个个面无表情的看着这货，都羞于跟这货为伍了。

    最后还是真妙儿站出来肩负起了教育这货的重担，小鼻子一哼道：“说你是大笨牛你还真是一点都没错，你这个办法我们早就想到了好不好，可是你知道海域到底有多大么，海上的岛屿有多少么，就算我们发动全南海的人寻找，对方有意隐藏的话，我们也根本找不到。还有，夜家曾经可是中都的超级家族，就算有人找到了，可是实力分散，他们将派去的人都杀了，你又能怎么办，毕竟南海的强者就那么点，根本就无法全部照看过来。”

    被真妙儿再次这么一打击，牛蛮终于忍受不住这种被小姑娘看轻的打击，嚎啕一声的坐回了原位，再不说话了，只是将闷气都发泄在了食物身上，一顿猛吃，看的真阳子一阵肉疼。

    “这也不行，那也不行，那我们该怎么办？”雷城冷不防的开口了，“我们总不能什么事都不做吧？”

    大家习惯性的看向肖辰，好似都已经习惯以肖辰马首是瞻了，毕竟实力摆在那里。

    真妙儿见哥哥和其他人都看向肖辰，也不由的对肖辰有了一丝好奇，可是上下打量一遍，怎么看也没见有什么特别了不起的地方。

    肖辰看大家的目光集中在自己身上，不由一笑，也不推脱，想了一下后道：“既然如此，那看来也只能我们自己亲自行动调查了，我心里已经有了一个小小的计划，不知道行不行得通？”

    “什么计划？”

    “出海游玩！”肖辰神秘一笑。

    众人则迷惑不解。

    两天后，在南海的大海之上，出现了一艘海盗船，高桅大帆，迎风破浪的朝大海深处驶去，在桅杆的高处，挂着一面海盗的旗帜，迎风猎猎招展，十分的显眼。

    船上，一个个穿着粗布麻衣的‘海盗’打扮的十分粗野，脸上还画着一道一道的，装扮的还似模似样。

    有人拿着刀已经忍不住匪气外溢，站在船头上鬼哭狼嚎的喊了起来：“小的们，都给我打起精神了，看好目标，然后一起下手，抢！”

    “牛蛮子，你能不这么二么，就你这一嗓子喊出去，就算夜家的人真的在附近，一听你的声音就跑了，哪还会蹦出来让你抓啊。”陈道子也扮成了一个三十多岁模样的海盗，络腮胡子，十分的.......另类！

    船舱里又出来了几个家伙。

    魔君一头的白发，十分的惹眼，他的装扮倒是没怎么改变，本身气质就霸气侧漏，再在胸前弄出两刀疤，一股凶悍冷冽的海盗气质就出现了，头上带着一个船长帽子，冰冷的撒手什么事都不管，看了一眼就回去继续修炼去了。

    雷震这货倒是跟魔君一个样，魔君弄了个船长，这货就要做副船长，一样骚包的啥事不管，装模作样的巡视一圈，也回去了船舱。

    只有景传修还算正常点，那这个鱼竿居然坐在船头钓鱼，手里捧着书，看上去怎么都不像是海盗，更像是来游玩的。

    肖辰看的一阵无语，这帮家伙根本就没有出来寻找夜家的觉悟，一个个散漫的很。他自己呢，则打扮的很上道，头上绑着一个绷带，穿着一个红色的大褂，露着膀子，腰扎一根红布，腿上是一个短裤，脚下一双布鞋，他自己觉得打扮的挺像海盗的。

    宫飞雪因为太惹眼了，而且本人也不喜欢这么打扮，最后放弃了这次的计划，不参与行动。倒是真妙儿觉得他们挺好玩的，死气白咧的拉着真阳子求了老半天，才让后者无奈的同意让她也跟上了船，打扮成了船长的女儿，跟大家同行。

    看着穿上一个个另类的模样，真妙儿已经忍不住先笑了起来，“看你们这副模样，我看都不像海盗，更像是一群土匪，哈哈哈......真好玩！”

    众人齐齐脸色一黑，无语了。

    哪里好玩了？！

    