
    众人目瞪口呆。

    悉嗦的声音一点一点的在演武场响起，陈道子慢慢的撑起了双手，一点一点的爬了起来，最后站起身自，脸上挂着一丝惨笑，看着谦成，开口道：“谢谢你，让我体悟到了最强的一战！”

    这话很多人不明白。

    牛蛮又向肖辰问道：“喂，你听明白了么？什么叫最强一战，难道谦成会比你还厉害？！”

    肖辰无语的翻了一个白眼，这货的智商看来是个硬伤啊。

    他只好慢慢的给牛蛮解释了一番。

    其实这个最强一战，指的并不是谦成的实力有多高，而是俩人之间的水平在同一个平面上，却都又能将自己最强的潜力最强的底牌都爆发出来所产生的巅峰一战。

    这不同于两个不同水平武者的战斗。

    如果是一个比陈道子修为低的，那么俩人的实力根本不再同一个层次，所爆发出的战斗自然也不会是最强的。

    如果是比陈道子修为高的，那么他只会被对手一直虐，也不能爆发出最强的战斗。

    只有当两个对手势均力敌的情况下，这样的战斗才是最强一战！

    陈道子所说的就是这个意思。

    在听他说出口的霎那，谦成也就明白了他的意思，气息依旧不稳道：“不用客气，你也的确是一个了不起的对手！”

    “那么现在，就该轮到我全力了！”陈道子微微一笑。

    谦成心中一凛，但神色却很坚定，道：“来吧，我等着！”

    周围的人则是一片惊呼。

    难道刚才的战斗，陈道子还没有施展出全力？

    这倒也不能这么说，刚才的战斗，陈道子一直用的是防守之术，来证明了他的强大，可是攻击手段并不怎么显眼。

    现在他这么说，也就是说明他要开始展露陈家的攻击手段了，轮到谦成来防守！

    “无极道！”陈道子一声大喝，全力轰出一击。

    虚空为之震荡，一个巨大的太极图在天空中凝聚，形成阴阳二极，不断的旋转着，释放出一道道神秘的道韵，朝谦成笼罩而去。

    谦成最能感受到那太极图中蕴含的力量，当下也是大吼一声，拼起全力，运起最后的真气，展开了万皇门的术法。

    “吾皇术！”

    普天之下，莫非王土。

    率土之滨，莫非王臣。

    吾皇术，正是万皇门利用自己的地位强大所创造出的一种霸道的攻防术，皇者，君临天下，面对任何挑衅都不动如山。

    这就是皇者的防御方式。

    虽是防御，可却充满了霸道的力量，一不小心对手就会被这股霸道的力量震伤。

    但也恰巧，陈道子的无极道讲究的就是阴阳调和，刚柔并济，对付霸道的吾皇术，也是最合适不过的。

    遇刚则柔，遇柔则刚，这就是无极道。

    两者再一次是针尖对麦芒，杠上了！

    两股强大的气场在演武场中碰撞。

    一边是巨大的阴阳太极，一边是人中之皇的法相，虚空相对，令整个虚空都嗡鸣不止，狂风四起，风卷残云！

    天空一下子也暗淡了下来。

    “乖乖，没想到他们俩战斗起来居然会是这么一个画面，我还以为一旦道子突破武王八级之后，会全面压制对手呢，没想到是我想多了。”牛蛮摸了摸鼻子，他还是低估了万皇门。

    前面的几次拙峰和金龙峰的较量，以及他们对拙峰人员实力的观察，认为万皇门的教导水平也不过如此，才会让众人以为，万皇门的弟子也不过尔尔。

    因此，他们一直都没将万皇门的弟子放在眼里。

    这一次战斗之后，让牛蛮对万皇门的弟子有了新的认识。

    肖辰点点头道：“没错，万皇门的弟子实力也并不全是不堪一击，最少眼下的谦成就绝对算是一个高手，而且他还只是武王石上排行第二十五的，相信前二十的人里面，一定有很多比他更强的高手。还有前十的，一定更厉害，所以我们也不能轻视他们。”

    轰......

    在俩人说话之间，陈道子的无极图终于压过了人皇的威势，到底是因为谦成先前的攻击消耗太大，才抵挡不住的，所以防御之势在最后关头，一下子就崩溃了。

    砰......

    谦成被一股巨大的力量震飞而起，远远的飞出了人群。

    “哦，我们赢了，我们赢了。”

    “哈哈哈......我们拙峰再也不是废柴了，金龙峰的人才是废柴。”

    “没错，我们不是废柴，金龙峰的人才是废柴。”

    拙峰的人忘乎所以的欢呼着，可是没想到，这些话正好被赶来的罗猛等人听到。

    “师兄，你听到了么，这些拙峰的人竟然说我们金龙峰的人是废柴，真是太不把我们金龙峰的武者当回事了！”有武者故作愤怒的在罗猛面前说道。

    拙峰上空，罗猛面色冷冽，双手上拖着正是刚刚被击飞的谦成，他看也不看谦成一眼，双手一拖，将谦成交给了身边的金龙峰弟子。

    之前听金龙峰的其他人说拙峰如今仗着新来的新人嚣张，不讲金龙峰放在眼里，还不相信，以为是骗他的，可是现在却亲眼看到，亲耳听到了这一切。

    罗猛面色冷酷如冰，眼眸底下却是火热的杀意。

    “拙峰......竟然如此无法无天，今天我就要为我弟弟，和金龙峰讨回一个公道！”

    轰......

    气势喷薄而出，强大的煞气立刻震荡了整个拙峰。

    正在欢呼的拙峰人群感受到这股煞气，立刻安静了下来，纷纷回头看去。

    “咦，怎么回事？怎么会有杀气？”

    “啊，不好，是金龙峰的人又来了！”

    “嗯？前面的那个人好眼熟啊，好像是......不好，是武王石上排行第十八的武者，罗通的哥哥，罗猛。他一定是为弟弟罗通报仇来的！”

    “啊，武王石第十八的强者，天啊！”

    拙峰立刻一片震惊。

    武王石上前二十的武者，就算是有的实力还不如下面人的实力，可再怎么着也代表了一定的实力，最少是拙峰的弟子惹不起的。

    尤其是罗猛，这位可是凶名在外的。

    罗猛一直都是万皇门的精心培养对象，此人天赋极高，根骨不俗，悟性也是在万皇门中数一数二的，修为进步极快。

    早年就在万皇门生命大造，在武宗境界的时候，就能够越级战斗，打赢武王一级的人物，此后进入武王境界之后，更是声名鹤起，一直被人挑战，从未有一败，的确是一个猛人！

    拙峰的人也都知道此人的威名，现在看到这个传说中的猛人来了拙峰，当下不少人都远远的退开了一圈。

    罗猛带着金龙峰的人，杀气腾腾的降落在了拙峰的演武场上。

    有了高手后援，金龙峰的弟子也一个个又趾高气昂了起来，不屑的盯着拙峰的人，与其对峙！

    罗猛下来后，气息依旧在弥漫，毫无收敛的意思，扫过拙峰全场的众人，眸子中一寒，一股强大的威势直接碾压了过去。

    轰轰轰......

    好似惊雷过空，虚空中隆隆震震，不少拙峰的弟子在罗猛的威势下，站立不稳，呼吸急促！

    “此人好强啊！”

    陈道子、牛蛮和肖辰三人眼底同时闪过一道亮光。

    行家一出手，就知有没有。

    单凭这强大的气势，他们就知道，眼前这人的实力绝对不俗，也绝对比谦成要厉害！

    真正的强者！

    林东城等人特面色忐忑了起来，看着拙峰的弟子都在后退，他本想站出来说两局场面话，可是被那股压力压制之后，他实在没勇气站出来了。

    拙峰一片寂静，气氛有些压抑。

    金龙峰这边已经完全是摆明了来踢场子了，来者不善。

    看罗猛目光发冷，也似乎没有开口的意思，身后的一个叫陈林的弟子忽然站了出来，对罗猛道：“罗师兄，你刚从武皇塔出来，可能对拙峰的人都不熟悉，这开头不如就让我来吧。”

    罗猛没有说话，也没有反对，算是默认了。

    陈林微微弯腰，点了一下头明白了，跟着转身，随之就站直了腰板，换上了一副小人的嘴脸，趾高气昂的对拙峰的人群中喊道：“你们当中，谁是肖辰、宫飞雪，给我站出来！”

    刷......

    拙峰上下百十号人，目光齐刷刷的看向一个人。

    就连陈道子和牛蛮也嗖的一声一退老远，将肖辰孤立了出来。

    “额......”

    演武场中央就剩下肖辰一人，这下就算否认也没用了。

    “我擦，你们真无耻，算你们狠！”肖辰愤愤的给了牛蛮和陈道子一个鄙视。

    陈道子摆摆手，一副无辜的样子，好似再说你看我现在的状态，还能跟人打么？就算打也不是人家的对手啊。

    牛蛮这货则装作压根没看见，抬头看天，还在嘀咕着：“呀，今天天气真好啊！”

    “靠！”

    肖辰爆了一句粗口。

    不过本来也没指望这俩货，当下摸了摸鼻子，站出来道：“你们找我啊？”

    罗猛的目光下一刻直接落在了肖辰的身上，肖辰只感觉好似被一头猛虎盯上了一般，浑身寒毛下意识的炸立起来，这是危机的感觉。

    对手居然能给他这种危险的感觉，肖辰的嘴角不由的勾了起来。

    有意思！

    罗猛还没说话，狗腿子陈林就又蹦达了出来，道：“你就是肖辰啊，那宫飞雪又是谁，她敢废了我师兄弟弟的修为，难道现在怕了，不敢站出来？”

    楼上的宫飞雪一直看着，听到这样的激将法琼鼻冷哼一声，直接无视，她相信肖辰会解决的。

    肖辰也看到了楼上的宫飞雪，看她没有下来的架势，就知道自己要帮她扛下来了。

    “这叫什么事啊，让我来被黑锅，这一定是报复啊，赤裸裸红果果的报复啊！”

    肖辰无奈的叹息一声，道：“你们不用喊了，有什么事就直接说吧，想怎么着也划出道来，我接着！”

    “呦，你小子倒挺有种啊，不过不用着急，你三番四次的得罪罗通师兄，现在罗猛师兄来了，跑不了你的！”陈林狐假虎威，在拙峰得瑟个没完没了。

    肖辰还没怎么着呢，牛蛮看不下去了，一下子跳出来，一巴掌就朝陈林拍去，大吼道：“你麻痹的有完没完，老子等着看戏呢，你却在这里唧唧歪歪，给我滚！”

    砰......

    陈林被抡飞了，直接昏死了过去。