
    天地有混沌，初开阴阳，化为五行，是为：墨金、建木、弱水、真火、厚土五道。

    此五道为天地五行大道，衍化极致视为至尊武道！

    而如今，肖辰已经在重力领域里面领悟了大地的厚土武道，没想到在这里居然又碰到了墨金武道，还是在一个木头人身上。

    “难怪会有传言，闯过武皇塔，必然成武皇之说。虽然这木头人本身蕴含的墨金武道不强，可也足够令我明悟一丝凝聚出墨金武道的印记！”

    肖辰心中一凛，神色越发的认真的，仔细的去感受着木头人的出手，挥发出来的墨金道韵，仔细的去感悟。

    时间一点一点的流逝着，木头人身上的墨金道韵也没有增长，还是一丝，只有在防御的时候才更为清晰。

    肖辰也不得不断的施展猛烈的攻击，逼的木头人抵挡，可是木头人也有偷学的本领，使得肖辰越来越技穷。

    最后不得不施展出了屠魔手，一举占取先机，攻击便连绵不绝的杀了过去，木头人骤然局势处于劣势，全力施展墨金武道抵挡。

    “好机会！”

    肖辰一边攻，一边越发加紧时间去研究墨金武道，用心去感悟道韵的变化，模仿，然后推演，衍化，凝聚！

    轰轰轰......

    屠魔手霸道无比，越攻越快，木头人被逼的不断后退，可是却始终凭着墨金武道的防御，保持住了不败的局势。

    越打越急，狂风暴雨，肖辰的屠魔手也越发的熟练，可是时间一长，木头人居然也开始渐渐的施展屠魔手域肖辰抵挡，虽然开始的时候还不熟练，但是凭着墨金武道挨了十几下后，木头人的反击也越来越多，屠魔手在它的手里，又被提升了一成的威力，局势居然渐渐的又被扳平了回来！

    “不好，这样下去优势迟早会被压制回来，到时候别说领悟墨金武道，恐怕连一丝反抗的机会都没有了。”

    正是因为知道屠魔手的可怕，肖辰才不能让木头人将局势给压回来。

    他还差一点就能领悟出墨金武道了，就差一点点。

    危急时刻，肖辰脑海中忽然灵光一闪，“对了，摘心手！”

    摘心手和屠魔手是同一种霸道的攻击战技，只不过比起后者来，要略有不如，但是在狠辣一方上，摘心手却又有独到之处。

    一直以来肖辰都想着要将摘心手和屠魔手融合在一起，两者互补，发挥出一种全心的战斗力，只是一直没能如愿。

    现在被木头人逼到了这一步，肖辰也只能拼着试一试了。

    “拼了！”

    肖辰目光一狠，左手屠魔手，右手摘心手，两者左右开工，同时展开了反击，局势再一次开始倾斜，肖辰又渐渐的压制住了木头的反击。

    而在进攻之时，肖辰对墨金武道已经有了清晰的感悟了，那种道韵在心里也越发的清晰，道丝游动，缓缓的开始在他的丹田中凝聚沉淀，环绕在一起，形成了一个丝团，不断的滚动，酝酿。

    与此同时，他的摘心手和屠魔手配合之下，攻击力大增，两者也渐渐有了融合之象。

    屠魔手中有摘心之狠辣，摘心之余又有屠魔手的霸道和连绵不绝，杀招不断。

    木头人也在不断的适应，跟着肖辰的变化而变化，此等木头人，堪称奇葩。

    摘心手和屠魔手的压力也随着不断的递招，而变的压力越来越小，木头人渐渐又有了还击的迹象。

    肖辰看的也是心惊肉跳，“这木头人未免也太变态了！”

    肖辰越加的不能着急，冷静，一点一点的将丹田中的道丝稳固住，慢慢的形成一种印记。

    “对了，我有五行印啊，当初的厚土武道就是以五行印中的土之印帮助，才能快速凝聚的！”

    肖辰陡然眼睛一亮，立刻暗中运起了五行印中的金之力与墨金武道的道丝融合。

    霎那间，就好像是两块磁石相遇，砰的一声两者就融合在了一起。

    叮......

    无形中的一声轻响，墨金武道的印记彻底被凝聚了出来，在肖辰的丹田中，散发着一种黑色的乌光，黑的发亮。

    刷......

    肖辰的眼睛里也蓦然爆射出一道黑光，黑的令人惊骇，紧跟着他的双手之上，也渐渐的泛起了一层黑色的乌光，和木头人的双手一模一样。

    墨金武道！

    有了墨金武道的加入，屠魔摘心手的威力倍增两成，立刻将木头人的那一点反抗压的死死的，而且他已经领悟了墨金武道，再对上木头人的墨金武道时，再也不会束手束脚了，全力施展开来，砸的木头人全身的木头零件都晃动了起来。

    “最后一击，死！”

    肖辰终于爆发出了心底里的野性，一声狂吼，巨大的拳头闪烁着乌光，对准木头人的脑袋狠狠的砸了下去。

    哐......

    木头人以墨金武道抵挡，整个闹到都被砸瘪了下去，可居然还能动。

    “额......”肖辰这才想起来，木头人不是人，不是没了脑袋就不能活的。

    跟着，他一手探出，猛的一把插进了木头人的心脏中，手再出来时，手里已经多了一块晶石，明亮闪烁，散发着一种奇异的力量。

    “这就是通关的凭证了。”肖辰看着这块晶石微微一笑，经过三次的挑战，终于在第四次挑战下，过关了。

    没有了晶石的支撑，木头人也一下子停止了动作，随后慢慢的淡化，消失在云海中。

    紧跟着眼前一闪，肖辰也已经出来了第一层。

    “呼......”

    等到肖辰出来武皇塔之后，深深的吸了口气，看了下天色和时间，他这才知道这一趟挑战，他居然用了三天，他没有继续去挑战第二层，而是要先回去稳固一下墨金武道，而且这一次的战斗，给他带来的收获还不止这些。

    近战的斗技被他运用的越发精纯精进，最大的突破就是屠魔摘心手，两者融合在了一起，威力倍增，这以后会成为肖辰近战斗技的第一杀招，定然威力无穷。

    回到了拙峰之后，肖辰便进入了自己的屋子里，开始闭关，消化这一次的战斗收获。

    在他闯武皇塔的这段时间，拙峰和金龙峰的比试，又一次的杠上了。

    有了第一峰的竞争之后，随后的第二峰历练之地，第三峰历练之地，先后都已经被大家刷新了记录，可是金龙峰的弟子到底是万皇门的人，人数也多，占据一定的优势，第二峰第三峰的记录刚被拙峰的人刷新，立刻就又被刷了回去。

    这两天两边的人都杠上了，不断的请人。

    开始的时候拙峰这边请去了陈道子牛蛮，俩人也不负重望，将记录刷新到了四十分钟。

    第二峰的难度自然要比第一峰难上一点，不过也不影响结果。

    可跟着金龙峰就将记录刷到了三十八分钟。

    跟着是牛蛮，这货一发狠，将记录刷到了三十分钟，这对第二峰来说，已经是很不简单的了。

    金龙峰开始先后找了几个人都没能破掉，最后又招来了谦成。

    谦成也是对上次输给肖辰很憋火，因此也想领教领教拙峰这一届的新人其他人是不是也这么厉害，当下又将记录刷新到了二十八分钟，提高了两分钟。

    牛蛮的牛脾气也上来了，来一个全力大爆发，最终也不过又提高了一分钟，二十七分钟重新占据首位。

    谦成也再次发力，不想再丢人已经拼尽了一切，最终也又提高了一分钟，二十六分钟重新霸占第一位。

    这下子牛蛮子没劲了，陈道子也无能威力了，拙峰的人只能重新去喊人，结果赶上魔君和景传修雷震三人在竞争比拼闯武皇塔，看谁先突破第八层，进入第九层。

    这下子拙峰一下子失去了三大战将，被金龙峰压了两天。

    最后还是林东城拜托陈道子想办法，又是苦肉计讲拙峰的困难史，又是煽动金龙峰如何的瞧不起他们，陈道子也是人，在牛蛮的帮助下，他终于被鼓动了，最后也是心里不忿金龙峰出风头，答应帮忙去请人。

    可肖辰也在武皇塔，最后还剩下雷城和宫飞雪俩人，在山顶悟道。

    雷城的实力和他们也差不太多，去了未必能刷新记录，于是陈道子直接找上了宫飞雪。

    开始宫飞雪不答应，人家根本就懒得去管两峰之间的争斗，最后陈道子还是搬出了肖辰，宫飞雪才有了变化。

    “宫仙子，我知道你一直恨肖辰那家伙，恨那家伙抢走了你的登天路第一，我和很恨他的，我们是同路的！”陈道子瞎口白话的开始忽悠。

    身边的牛蛮得到了暗示，赶忙点头配合道：“是啊，我们都很恨那家伙啊。”

    宫飞雪却神色冷淡，不吃他们这一套，道：“你们恨他？可我怎么看你们俩几乎天天都跟肖辰在一块，不像是恨他的样子啊。”

    陈道子一阵无语，没想到宫飞雪看上去什么都不在意，可拙峰上的事也瞒不住她，陈道子只能讪讪的尴尬的笑着。

    这时候牛蛮子充分的发挥了他的‘憨厚’优势，脸皮也厚了起来，道：“是啊，我们就是太恨他了，才跟他在一起，这样就能影响他不让他修炼，你看我们是不是很恨他啊！”

    陈道子听到牛蛮的解释之后，当场就瞪大了眼睛张大嘴巴，好像才认识牛蛮一样。

    这货果然是外表憨厚内心阴险啊，这借口都能张开就来，真是厉害。看来我以后还是得离这货远一点才安全！

    宫飞雪自然不相信。

    最后还是陈道子，晓之以情动之以理的劝说道：“难道仙子就不想压肖辰一筹解解气么，肖辰在第一峰历练之地出尽了风头，拙峰的人现在都只看重他了，如果现在现在能帮拙峰的人刷新一个记录，而且恐怖到最后连肖辰回来之后也无法在刷新的成绩，那不是就间接的证明仙子比肖辰强了么？！”

    这句话才是重点，一下子打动了宫飞雪，然后就.....答应了。

    连陈道子都没想到，原来肖辰就是宫飞雪的死穴啊，嘿嘿嘿......

    这货随即也淫荡的笑了起来。