
    “七星仙雷斩！”

    第七峰，幻境中，肖辰一声大喝，操控着三个冰人发出了惊天一斩。

    三道长达十几丈的冰蓝刀芒从天斩下，巨大的水麒麟在这一击之下，仰天一声嘶吼，被劈成了三段，化作三块冰雕，然后消失的无影无踪。

    叮......

    玉佩一声轻响，又是三万积分到了玉佩中。

    肖辰战意勃发，杀气冲天，迎着第十一关，就闯了进去。

    第七峰历练之地，已经无法阻挡他前进的脚步，在激烈的战斗中，他的杀戮武道已经隐隐有凝实九成的迹象。

    一旦有一种武道能够大圆满，那么他就能突破到武皇境界了！

    现在看来，杀戮武道是最有希望的。

    ......

    “啊，第二头异兽王水麒麟，死了！？”

    显幕石边上爆发出了一阵惊呼，当人们看到上面的名字时，更是瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

    武王九级异兽王神兽水麒麟首杀，肖辰！

    肖辰，又是肖辰！

    “为什么还是肖辰，为什么全是肖辰，怎么哪都有肖辰啊！”金龙峰的人快崩溃了。

    刷遍了六个历练之地的记录不说，现在连新开的第七历练之地的首杀记录一共三个都被他抢走了两个，这尼玛还让不让金龙峰活了。

    拙峰这边则是兴奋的忍不住要放烟花庆祝了。

    拙峰从来都没有像现在这么荣耀过，以往总是矮人一筹，现在终于可以堂堂正正的扬眉吐气了。

    谁说拙峰是废柴峰，谁说拙峰无高手，现在你们看到了吧，不但是高手，还不是一般的高手！

    武王石前十的强者争首杀都争不过肖辰，这让拙峰的人，已经将肖辰当作金龙峰捧金烈那样的供着他了。

    肖辰就是拙峰的‘金烈’，就想金龙峰信任金烈一样的新人他。

    他们相信，肖辰会让拙峰闪耀整个万皇门！

    消息再一次传回了金龙峰，金龙峰上下一片哀嚎，对肖辰怒骂的人不少。

    也有人将这个消息小心翼翼的传给了金烈，但是金烈的却没什么反映，这就是高手的态度，高处不胜寒。

    也许，现在的肖辰在金烈看来，还不是他的对手。

    都同样是强者的话，那么差一个境界就是差一个境界，实力再强也弥补不了这段差距。

    就像是两匹千里马，都是一样的实力一样的速度，那么第一匹千里马先跑了一千米，然后两匹马同时跑，就算后面的千里马再怎么拼命，也顶多是和前面的千里马保持在差距一千米的这个距离。

    这就是境界的差别。

    可肖辰真的就只是千里马么？！

    如果他是万里马，那么就算是千里马先跑一段距离，万里马最后还是会追上。

    拙峰，大树下，当他们听到这个消息的时候，第一时间不是惊喜，而是个个诡异的看向了牛蛮。

    这一下，牛蛮总算是扬眉吐气了。

    尼玛，蒙也能被老子蒙对，俺真是太他么的睿智了！

    牛蛮享受着别人那诧异的目光，当下抬头挺胸得瑟道：“怎么样，我就说一定是肖辰的吧，听俺老牛的，准没错！”

    “我擦，你这货的嘴难道点过香、开过光，二十年前长过疮不成，竟然这都被你猜中了。”陈道子嘟囔了一句。

    看到这货这么得瑟，大家都一脑门黑线，但是也的确吃惊居然真的是肖辰干掉了第二头的异兽王，还是神兽水麒麟。

    爆发力五倍的神兽，还是武王九级，这可不是一般的难度啊，可居然还是被肖辰给灭了。

    本来大家都是觉得金龙峰的人机会大一点，毕竟泰罗给他们的印象太深刻了。

    刚闯完武皇塔第十层的雷震，回来之后听到这个消息，脸色又是一黑，再一次离开了拙峰，又朝武皇塔飞去了。

    看来他是打算将这种打击化为动力，全部发泄在武皇塔上了。

    “实力的差距不是闯两下武皇塔就能追上的。”牛蛮故作深沉的说了一句，他觉得自己挺有做神棍的潜质。

    真阳子和雷城看着雷震的背影，俩人沉默了一会儿，居然也离开了拙峰，朝武皇塔飞去了。

    “怎么他们也去武皇塔了？”牛蛮看的一愣一愣的。

    陈道子叹口气道：“看来肖辰给的压力，不光是一个人啊。”

    “就算有压力，也用不着都去挑战武皇塔啊。”牛蛮不以为然。

    “可能是他们都看肖辰一口气闯到了武皇塔八层实力大进之后，都想通过武皇塔来进步吧。”

    “啊，肖辰都已经武皇塔八层了，我擦，我才刚进第九层啊，这岂不是马上就要被他超过了！”牛蛮怪叫一声，然后也急冲冲的朝武皇塔冲去。“现在也就剩下这一个比肖辰强了，如果再被肖辰给超过了，连俺老牛都要受打击了！”

    陈道子闻言一怔，跟着也急冲冲的朝武皇塔跑去了。

    肖辰肯定怎么也想不到，自己不经意的行为，居然引发了大家开始热烈闯武皇塔的习惯。

    山道上，肖辰一路过关战将，击溃了一波又一波的异兽，历经千辛万苦，艰难重重，终于杀到了山顶，最后一关，也是最后一个异兽王，青龙！

    神兽青龙，第七峰的终极异兽王，武王九级巅峰的强横生物。

    站在它的面前，感受那股龙息，肖辰都倍感压力。

    “武王九级巅峰，真是好大的手笔啊，让青龙来守最后一关！”肖辰都是醉了。

    面对武王九级的神兽青龙，如果说肖辰没有压力，那才是骗人的，毕竟他才武王八级啊。

    不过，好在他有三个实力堪比武王九级的冰人，有三个冰人在，加上强横的身体防御，他还是有信心和青龙一战的。

    青龙凌空漂浮，俯视着下面的肖辰，那长达十几丈的身躯，看一眼都令人心惊胆战。

    “杀！”

    肖辰深吸一口气，然后摒弃杂念，眼底红光乍射，火力全开的就展开了进攻。

    先下手为强，后下手遭殃，面对神兽就更加马虎不得了。

    吼！

    神兽青龙一声咆哮，庞大的身躯遮天蔽日的就冲了下来，巨大的爪子抓在地面上，立刻就是一个巨大的深坑，如果被它抓到，恐怕就算是肖辰的身体堪比极品武王武器，也难逃重伤的下场。

    当......

    冰人们手持冰剑，狠狠的与青龙撞了一下，冰人的身子一下子被击飞几十米，看的肖辰目瞪口呆。

    冰人有多强悍，他当初可是有深深的体会的，没想到在青龙的攻击力下，居然挡不住一击。

    六倍的爆发力，简直是骇人听闻。

    “擦，一个比一个变态！”肖辰暗骂一声，立刻操控着另外两个冰人后退，与青龙拉开了一个暂时安全的距离。

    从犼、到水麒麟、到青龙，这些异兽王一个比一个变态，爆发力也一个强过一个，变态这词用在它们的身上，还真不是盖的。

    吼.......

    青龙仰天嘶吼，天空中立刻风云滚滚，漫天的云雾居然笼罩了过来。

    正所谓云从龙、风从虎，还真不是白说的。

    云雾弥漫，再一次遮挡了肖辰的视线，令他的行动大大的延缓。

    三个冰人重新站在一起，挡在肖辰面前，凭着微弱的神识感知，去寻找青龙的踪影。

    呼......

    一声呼啸，巨大的龙尾忽然间从云雾中抽来，啪的一声抽在一个冰人的身上，肖辰恍惚都听到了冰裂的声音，砰的一声，一个冰人被抽飞。

    肖辰的心神沉浸在那冰人的身体里操控，感觉了一下，冰人的身体里面，似乎真的出现了一丝裂纹。

    连比极品武王武器都坚硬的冰人都被抽裂了，这尼玛力量是得有多大啊。

    肖辰看的一阵心疼，再也不敢与青龙硬碰硬，索性将冰人一收，就自己一个人，受攻击的范围也小了一点。

    青龙巨大的身子不断的围绕着肖辰开始旋转了起来，一圈一圈的，慢慢的往里面收缩，似乎想要将他困死在里面。

    肖辰也看出了青龙的意图，不断的朝着青龙攻击，魔刀在手，叮叮当当的砍在青龙的身体上，迸溅出一团团的火花，防御居然比鸣蛇还要变态的多。

    龙躯一下子包裹了肖辰，死死的将他缠住，巨大的收缩力，让肖辰忍不住发出了一声撕心裂肺的咆哮。

    ......

    第七峰，传送阵，时间已经临近半晚，又一天要过去了，第七峰的开起如今已经过去了近四十个小时。

    这是历练之地有史以来，最长的一次挑战记录。

    守在传送阵门口的两峰弟子，也已经有人等的急躁了。

    就在这时候，传送阵的门闪了一下，走出来了一个人，大家发现后急忙看去，却吃惊的发现，出来的人居然是......武王石排行第九的林崇山。

    这是以前从没露过面的武者，武王九级的强者，之前一直在闭关想要冲击武皇境界，直到这一次开启第七峰，他才出来凑热闹。

    可惜，最后还是失败了。

    大家看到林崇山出现后，又下意识的看向了显幕石，上面的通关记录上还是空无一人，说明了林崇山的失败。

    “啊，连他都失败了。”

    “是啊，不知道还有谁能闯过第七峰。”

    “真是太恐怖了，第七峰的难度真是难以想象啊。”

    众人议论纷纷，可紧跟着，传送阵又接二连三的亮了起来，一连走出来无人，泰罗、白鬼、铁算子居然也在其中。

    而显幕石上，还是空无一人。

    他们居然.......也失败了！

    