
    夜星辰携带者夜家的武王杀来，赶到海边的时候，却正好看到一群人飞空凌渡的一幕。

    牛蛮长大了嘴巴，面色峥嵘的在空中，保持着前冲的姿势，陈道子在身边也一样，他们都用了最后的力气，坐起了冲刺，利用惯性要将自己给‘扔’到船上去。

    金龙峰的弟子也一起飞跃了起来，这一幕就好像一大群特大号的‘海燕’一般。

    “啊啊啊......够不到啊！”

    牛蛮忽然惊叫了起来，旋转之中，他看到了自己的身子已经开始下坠，而船还差五米的距离，他低估了自己冲刺的能力，更是担心自己会像肖辰一样飞过头，所以稍稍保留了一点，但他忘记了，船是移动的，距离已经和扔肖辰的时候不一样了。

    “救命啊！”

    刷......

    牛蛮下意识的朝前一抓，陈道子眼睛一瞪，回头一看，我擦，牛二货居然在关键时刻抓住了他的脚。

    “牛蛮，你是想害死我啊！”

    “没办法，我力道不够啊！”牛蛮人在下坠之中，脸色都变了。

    海里的海妖们似乎已经看到了美味的猎物，纷纷在牛蛮的身下聚齐，长着血盆大口喀嚓喀嚓的咬合着，格外的吓人。

    “你他么害死我算了！”

    被牛蛮这么一拖，就连陈道子的速度也慢了下来，他也下意识的朝身边一拉，真阳子顿时中招。

    真阳子脸色一黑，这个时候也懒得再去说什么，只是也一伸手，抓住了身边一人，本以为是雷城，可是那货一回头，吓了他一跳。

    是泰罗！

    “你们这帮家伙，真会惹麻烦！”泰罗黑着脸，关键时刻拼了力提起一股力道，这才带着三个人往前又飞跃了四米，可还是不够啊。

    “啊.......我们要死了！”牛蛮感觉身子的坠落，大叫了起来。

    砰砰砰......

    四个人的身子结果......都撞到了船身上，上面的泰罗一手抓住了船栏杆，将下面的三个人都吊在身下，晃晃悠悠的，就差两米就是大海了。

    “呼呼......还好还好，还没死，还没死。”牛蛮闭着眼睛等了好一会儿，感觉没有落水的感觉才睁开眼，一看自己没坠海，这才松了一口气。

    陈道子也是虚惊一场，抹了一把汗，低着头瞪了牛蛮一眼，骂道：“你个二货，差点被你害死。”

    “这不是有惊无险嘛，嘿嘿......”牛二货憨憨一笑，惹来上面的真阳子和泰罗都翻了个白眼。

    这时候，船已经离海岸二十多米了，因为都三角洲的特殊力场，就算是夜星辰也没办法凌空飞行，就被他们这样给跑了。

    “少主，我们怎么办？”夜家的武者立刻上前问道。

    夜星辰看着肖辰他们的船，大手一挥，道：“吩咐下去，马上准备船追上他们，务必要将他们给抓回来！”

    “是！”

    夜家的人也立刻行动，再次派出船出海。

    这边，泰罗等人开始爬船，就剩最后一个牛蛮的时候，海里的海妖不知道发什么疯，似乎不甘心这么美味的猎物就这样跑掉，哗啦一声，一头海妖竟然从海里跳了起来，窜出了一个惊人的高度，对准毫无防备的牛蛮屁股，咔嚓一声咬了下去。

    “啊......”

    海面上立刻响起了一阵高达几百分贝的叫声，陈道子他们看到这一幕，皆不忍的扭过头去。

    太血淋淋了！

    牛蛮爬上船了，屁股后面还缀着一个活蹦乱跳重大十几斤的海妖，也幸亏是牛蛮这货皮糙肉厚，海妖竟然只是咬破了他一层皮。

    啪嗒......

    牛蛮一巴掌将海妖给打掉，立刻就捂住了屁股嚎叫了起来，“他大爷的，为什么受伤的偏偏是我啊。”

    “该，谁让你这个二货差点害死我们。”陈道子有些幸灾乐祸。

    肖辰在船上服下了秘药，身体在渐渐的恢复，回头看了一眼海盗，发现夜家的人在行动，立刻喊道：“马上加速离开这里，夜家的人就要追来了。”

    “嗯。”雷城应了一声，开始走向了海盗的头头，肥龙。

    “大...大人，饶了我吧，我不过就是一个海盗头头，跟夜家没有关系。”

    看着这一帮狠人们，居然都以这样的一个方式上船了，到底还是没躲过这命运的安排，生怕这些人找他麻烦，赶紧软声求饶。

    虽然他也是武王四级的海盗头头，可是面对一群的武王八级、九级的武者，如果还不识趣的冲上前去战斗的话，那就跟送死没什么区别了。

    雷震也懒得跟他啰嗦，冷峻道：“少废话，马上吩咐你的人，全力将我们带出这片海域，否则的话，你们肥龙海盗团，就没有存在的必要了。”

    肥龙看了一眼雷城身后，虽然肖辰、景传修、魔君、雷城还有金烈火狂游鸿烈他们几个都受伤了，但是剩下的那些人也个个都不好惹。

    权衡了一下利弊，肥龙立刻老实的一点头，“是，你们放心吧。就算你们不吩咐我，我也会这么做的。”

    这货还在担心，夜家也会追究他将肖辰一伙人给带上岛的责任，所以也巴不得马上离开夜家。

    船开始加速，离夜家的岛越来越远，众人也依稀能看见，夜家的船也已经出动，开始追了过来。

    到达了海上，雾气又弥漫了起来，周围深黑的海水，和海底躁动的海妖拥挤声，令人听的毛骨悚然。

    肥龙一头冷汗的看着前方，根本就找不到方向，当下心里一片绝望，道：“惨了惨了，这里迷雾重重，我们根本就找不到出去的路，而且在这三角洲内，如果一旦找不到路，那我们可是就要被困死在这里的啊。”

    响起三角洲的可怕之处，肥龙心里就一片冰凉。

    金龙峰的人也都皱起了眉头。

    泰罗不甘心道：“哼，我们连夜家的根基地都逃出来了，难道还会怕什么三角洲么，这么大的海面，我们不管怎么走，应该都成走出去吧。”

    “你不知道，我以前听夜家的人说过，因为三角洲上面有雾，辨别不出方向，也更看不清海域的流动，实则这片区域，是经常有浅型的漩涡的。如果我们这样盲目的走，就会被漩涡带动，然后迷失方向，最后说不定我们还会自己再次回到夜家的海岛边上。”肥龙都快哭了。

    都怪自己之前太冲动了，更可恶的是这几个家伙当初谁的船不上，怎么就上了他的船呢。

    众人闻言大惊，“还有这样的事？”

    如果最后是他们自己又回到夜家海岛的，那才真是要冤死了。

    “怎么办怎么办，难道我们就要这样等死么？”泰罗急了。

    铁算子也拿出了传讯石，想联络外面的延长老和墨长老，但是玉佩也没有用了。

    “别试了，之前在夜家的海岛上我就试过，传讯石的消息传送不出去的，可能也是三角洲这奇怪的力场导致的。”陈道子看到了铁算子的动作，不由的说道。

    白鬼插嘴道：“可是我们进来之前，不是还看见肥龙这货跟夜家的人联络么，他们都行，为什么我们不行？”

    肥龙闻言苦着脸道：“那是因为他们给我的传讯石是特制的，里面有他们夜家武者的一滴精血，有精血之间的相互感应，才能成功的。”

    “他么的，夜家的人居然这么狡猾。”韩一飞锤了甲板一下，愤愤不平道。

    “你以为夜家人这么多年的筹划，这点小事会没想到么？”真阳子冷笑。

    “那你们说怎么办？”许不凡问道。

    “我们怎么知道怎么办？我们又不是神。”牛蛮大大咧咧的站了出来，看他的样子似乎还是很不爽金龙峰的人。

    两边的人渐渐的就又有了要战斗的架势。

    肖辰在一边正在运气，听他们吵的这么厉害，睁开了眼睛，听出了原有之后，不由无奈的喊道：“别吵了，我有办法！”

    说着，他将之前在进海岛的时候，从夜家的武者身上取出的玉佩给拿了出来，夜家的玉佩能够抵抗三角洲的特殊力场，辨别方向。

    “咦，这玉佩你怎么拿到的？”肥龙看到肖辰将玉佩拿出来交给他，有些诧异，他也看到过夜家武者拿过这玉佩。

    “别那么多话，赶紧加速离开这里。”

    肖辰却懒得跟他解释，肥龙也不敢问那么多，拿了玉佩立刻点头哈腰的去只会手下，开船加速，要离开三角洲。

    身后迷雾重重，肖辰他们也不知道夜家的人现在距离他们有多远，但心神都是紧绷的。

    船上，金烈景传修他们都在疗伤，跟夜星辰的一战，大家受伤不轻，元气也损耗过度，领域的碰撞，加上高强度的攻击，让所有人都很吃力。

    “武皇的实力，果然不是武王能轻易抗衡的，哪怕是我们七个人一起，没想到也不能压制住夜星辰。”

    肖辰回想起夜星辰的强大，心里对实力的渴望就越急切。

    武皇，那是这个大陆上的金字塔顶尖的存在，只有成为了武皇，才能无惧于天地间，纵横大陆上的一切地方。

    也只有成为武皇，肖辰才有机会有资格跟万皇门拼一把，救出母亲。

    武皇，只是最低底线。

    尤其是在感受到武皇的强大之后，肖辰对万皇门的真正可怕就越发的忌惮。

    毕竟，那里曾经是有过近万武皇存在的超级大教。

    “我必须尽快的想办法，让自己变的更加强大！”肖辰心里下定了决心。

    其他人在船上，也都在恢复着元气，夜家在海岛上展现出来的实力太可怕了，更何况听夜星辰所说，这个海岛，还只是他们夜家根基地中的一个分基地，他们还有其他的基地。

    由此可见，夜家的实力也是相当的可怕。

    大家的心情一片沉重，总感觉身后有一个甩不掉的尾巴，仿佛夜星辰就在身后。

    “大家加把劲，出了三角洲，我们也就自由了！”肥龙海岛头头站在船头给手下打气，可是说实话，这话说的他自己都没有底气。

    现在他这种行为，就等于是背叛了夜家，如果被抓住，是什么下场不用想就知道。

    而且，船上的这些大爷也都不是好惹的，还不知道出海之后会不会跟他秋后算账呢，在抓金龙峰那伙人的时候，这货下手可是很黑的。

    他现在只想争取一个好的表现，好让这群人出去之后饶了他。

    就在大家感觉离出三角洲不远的时候，意外忽然发生了，整个船砰的一声，摇晃了起来......