
    大家走骂着牛蛮卑鄙，可是跟着一个个速度都不慢，一下子窜上了对方的海盗船，找起了自己的对手打了起来。

    这群家伙就是为了找乐子的，因此也都没使出全力，实力压制在和对手一样的境界，与对方果照。

    牛蛮自己抢了一个武王二级的对手，可把这老牛给乐坏了，为自己的抢先一步动手而赶到沾沾自喜：“老子真是太他么的机智了！”

    大海神海盗船长则是一头雾水的就与牛蛮战在了一起，到现在他们还没明白过来这是怎么回事。

    自己不过就是喊了一句谁是船长啊，怎么就干了起来，而且还是对方先出手的，这到底是谁要打劫谁啊？！

    不过动起手来，大海神也不含糊，在他看来，对方那么小的船，船员实力也一定不怎么样，他本来没放在眼里，可是打了两三下之后才发现，对方居然是一个高手，实力不比自己弱的高手。

    “武王二级的海盗？！”大海神心中一惊。

    他可怎么也想不到，这么小的一个海盗船上，居然会藏着这么厉害的高手，如果能将其招到麾下，那自己的实力就更上一层楼啊。

    当下大海神还不忘拉人，一边招呼牛蛮，一边道：“我说兄弟，别打了，看你这么好的修为，要不跟我混吧！”

    牛蛮则是打的不过瘾，对手实在太弱了，虽然是武王二级的修为，可是战斗力真是完全不够看啊，连武道都没有凝聚，这点实力都快让牛蛮提不起兴趣了。

    见对手还想拉拢他，牛蛮不由沉着脸道：“就你这么点实力还想拉拢我，打赢我再说吧。不然的话，俺老牛就把你给涮了！”

    大海神一听，敢情这货以为自己打不赢他啊。

    也对，当老大的如果镇不住小弟，还怎么当老大。

    大海神也来了脾气，开始施展全力与牛蛮过招，可是怎么打都没办法将对方给压制住，大海神当下心中咯噔一声。

    “这货怎么这么强啊，该不会是哪个大势力的人，故意找我想剿灭我吧？”

    牛蛮则是没想那么多，看对手实在太菜了，就将实力压制在了武王一级的境界跟对方过招，可是打了一会儿，还是感觉弱，修为又压制在了武宗九级，这才感觉有那么一点意思，当下也不急解决海盗头头，就这么就当练手的心态，与大海神战了起来。

    其他人呢，被牛蛮抢先了一步失去了一个最好的培练对像，另一个武王一级的武王副船长，就成为了众人争夺的对象。

    魔君和雷震一跳到船上，当下就瞄准了那个副船长，一下子就冲了上去。

    那副船长也和大海神一样的心态，看着这群人船那么小，想来实力不怎么样，就算是俩人应该也能应付，结果一交上手，这副船长就悲催了，直接被完虐啊。

    “这人是我的了，你就不要跟我争了。”魔君霸气的将副船长给拉了过来，可没想到雷震不让。

    “哼，就剩这么一个能看得过去的对手，我为什么要让！”

    结果，雷震和魔君俩人一边和副船长打，一边俩人又交起了手来，战斗的尤为激烈。

    其他人一看，得了，这个二号培练也被俩个凶猛的家伙给占了，他们就只能看向那些武宗强者的海盗了。

    陈道子嘿嘿一声，就奔着两个武宗冲了过去，以武宗八级的实力，和两个武宗九级的海盗干了起来。

    景传修更是自己一个人缠斗了七八个武宗九级的高手；雷城也一样，真是一个个艺高人胆大。

    太贪心了！

    恐怕这些赶来的海盗也没想到，出来打劫的，居然一下子变成了别人的玩具，真是有够倒霉的。

    看到好的对手都已经被分配完了，肖辰有些哭笑不得，“好歹给我留一个像样的对手啊！”

    最后船上就剩下一大片的武师和武徒了，还有那么一两个武宗，肖辰直接全包了，以武徒九级的修为，就与这些人过起了招来。

    七星仙雷斩、龙虎手、贴山靠、摘心手、屠魔手，招数不断的变化，依靠着近战的武技，在众多人群中游刃有余，不断的击倒一个又一个对手。

    修为到了他这种境界，修为的高低已经不重要了，重要的是战斗的实力。

    这些海盗们对付一般的武者还行，可是现在面对的都是一群凝聚了武道一个个堪称妖孽的人物，这一伙海盗当下就被玩残了。

    大海神后来也发现了，对手似乎是有意拿他练手，修为不断的往下压制，这真是没法忍了。

    “你们到底是什么人？！”

    牛蛮嘿嘿一笑，道：“当然是陪你玩的人咯。”

    “......”大海神只感觉自己现在应该叫大海参更适合，对手是爱不释手啊。

    “好，是你逼我的！”

    大海神受不了这种侮辱了，脸上一阵铁青，紧跟着虚晃一招，退开战圈，然后从储物戒指里面取出了一个海贝，放在耳边吹了起来。

    呜......

    长长的嚎叫音在海面上响起，似乎是运用了什么功法的力量，将音波一波一波的传递开来，弥漫四方。

    牛蛮也不急，就这么看着他吹，看看能搞出什么动静。

    陈道子正在跟两个武宗过招，听到海贝音不禁一边跟两个武宗打，一边回头轻松的朝牛蛮打招呼道：“喂，你那边什么情况，他在干嘛啊？”

    “哦，我也不知道，可能是胸闷气短，吹吹海贝换换气。”牛蛮很实诚的回答道。

    众海贼都无语了。

    你见过正在干架突然停下来吹海贝换气的么？！

    大海神也是差点被一口气给呛到，随即放下海贝回头怒道：“哼，你少猖狂，我知道你实力不错，可是别得意，我叫的帮手马上就来，他可是武王七级的强者，等到他来了，有你们好看的！”

    “呦，有高手啊，干嘛不早点叫出来，武王七级，有点意思！”牛蛮的两只大眼睛又亮了起来，那模样就好像是看见了一个更好玩的玩具一样。

    正在纠缠不休的魔君和雷震俩人一听，立刻也停手了。

    雷震抢先开口道：“好吧，这个家伙就让给你吧，但是等下的那个武王七级来了你可不能跟我抢！”

    旁边的那个副船长海盗瞬间凌乱了。

    这些人怎么回事，听到我们请来了帮手武王七级的强者要来，不但没有吓的要逃走，反而还争着要上的节奏，这尼玛什么情况？！

    魔君当然不干了，踏前一步，霸气侧漏道：“凭实力说话，谁抢到是谁的。”

    “你这么说是觉得你比我强了？”雷震立刻气势爆发。

    魔君毫不想让，“那当然！”

    得了，两个都骄傲的家伙都是不肯认输的人，这一下子武王七级的高手还没到，他们俩已经先干了起来。

    肖辰在一旁看的很无语，“这群家伙，真是让人头疼！”

    不过，他可比这些只想着解闷的好战分子想的多。

    这个海盗头头居然还有帮手，还是武王七级的实力，在南海能有这样实力的武者应该不多吧，就算有应该也都是属于各大门派的人，又怎么会跟海盗一伙呢？

    “会不会是......”肖辰的心底里闪过一个念头。

    这个大海神所说的帮手，很有可能就是他们要寻找的夜家的人。

    夜家要在南海藏匿，继续暗中发展，他们也需要各种资源补充和食物，这样一来当然会找一些附属势力。

    那无异的，海盗团是最适合的。

    以夜家的实力，随便派出个高手也足以控制一个海盗团了，这也不是没可能。

    等过了小半个小时，就在牛蛮等的快不耐烦的时候，远处的天空终于出现了一个人影，正在迅速的飞来。

    大海神一看那道人影，立刻兴奋的大笑了起来：“哈哈哈......我们真正的老大来了，待会儿你们就知道我们的厉害了，现在乖乖投降，我还可以向老大求情，饶你们一命！”

    “嘿嘿......来吧来吧，快点来吧，我都等不及了。”牛蛮搓着两只手，一副狼看见羊的表情。看的大海神都蒙圈了。

    这时候，大海神所谓的帮手终于杀到了，居高临下的看着大海神，扫过肖辰一干人等，眼神中充满了高傲，正要开口说话，来点牛叉的开场白，可是船上一到人影却嗖的一声，直接冲着他杀来。

    “这什么情况？！”

    所有人都蒙圈了。

    再仔细一看，冲上去的人居然是......肖辰！

    “我擦，这货也不要老脸了，居然连话都不说就上了！”牛蛮瞪大了眼睛，本来已经准备好的他，没想到肖辰居然学着他一样，抢先了一步。

    就连正在纠缠不休的雷震和魔君也为之怒了。

    “这货，居然抢我的人！”

    一霎那，又是三道人影朝空中的来人杀去，那个本来来支援大海神的的武者当场就傻眼了。

    这尼玛是闹哪样，我还没开口说话好不好！

    但是肖辰的拳头已经容不得他多想。

    “好吧，既然你们找死，那就怪不得我了！”作为一个武王七级的强者，在南海这样的地方，已经足够让他横着走了，自然没将肖辰等人放在眼里。

    一出手，就是武王七级的实力爆发，想要将肖辰一拳给轰成渣。

    可是没等他的脸上露出得意的笑容，却发现自己的拳头和肖辰撞在一起之后，居然传来了一阵疼痛的感觉。

    轰.......

    那武者还没明白过来，就感觉身子已经不受控制的倒飞而回。

    还没有完，正飞过来的魔君二话不说，已经又是一掌劈了出去，噗的一声，这货直接喷出了一口老血，脑袋晕晕乎乎的，可紧跟着雷震的攻击就又落在了这货的胸口上。

    咔嚓嚓......

    迷迷糊糊之间，他听见了自己胸口断裂的声音。

    “俺老牛来也！”

    昏迷之前，这货又听见了一声十分粗狂的声音，然后就感觉自己的脸被一只大叫给踩了，身子极速坠落，噗通一声，就掉进了河里。

    这货昏迷前脑海里还在不断的问道：什么情况？！

    