
    压肖辰一筹解解气？！

    没错，宫飞雪也是这么想的。

    她和肖辰的关系，说起来有些复杂，有些纠结，有些......额，还是不要想那么多了吧。

    总之，她就是恨肖辰，恨他不守合约，居然在登天路最后关头说话不算话，虽然之前的约定是肖辰帮她赢得进入万皇门的资格，可最后本来到手的第一被抢了，她还是很气愤。

    “这一次，我一定要证明，我不输给你！”

    宫飞雪心中暗暗握了握拳头，神情愤愤。

    来到第二峰，这里早已经等满了人，金龙峰的，拙峰的，都在等着。

    当金龙峰的人看到拙峰的人居然请来了一个女的，立刻就又爆发出了嘲笑声。

    “这拙峰的哥们是在搞笑的么？居然请来了一个女的。”

    “拙峰难道没有人了，只能请来一个女的为他们出头，真是丢人啊。”

    “就是就是，这个女的你们别说，长的还挺漂亮，就是不知道实力怎么样？”

    “哈哈哈.......”

    金龙峰的人尽情的嘲弄，这边拙峰的人神色难看的很。

    现在就算是宫飞雪能帮助他们，他们也会被落个只能凭着女人帮忙才能有机会的人。

    拙峰的人纷纷都低下了头，这也太丢人了。

    谦成在看到宫飞雪之后，打量了一下，但是却不以为然。

    他不相信一个女人，还能还能比他厉害不成，更何况从来都没听说过，拙峰有什么女的武者很厉害，因此并没有将宫飞雪放在眼里。

    罗通则不一样，他在看到宫飞雪的第一眼之后，两眼就亮了起来，暗道一声：“拙峰没想到还有这么美丽的女人，我一定要想办法得到她！”

    宫飞雪来到万皇门之后，也一直没有任何的动作，总算自己独立修炼，要么就是去山顶参悟图纹，要么就是在屋里闭目不出，因此这一届的新人知道宫飞雪的并不多。

    她来到第二峰之后，只是扫了一眼显幕石，望着上面第一谦成的二十六分钟，不屑一顾，冷笑道：“就这点成绩也值得我出手么？”

    这种态度，这种语气，和肖辰简直是两种完全不同的极致。

    当场的人立刻有不少人就目瞪口呆了。

    这话是什么意思？！

    难道二十六分钟还不够震惊的么？！

    难道这女的也和肖辰一样的彪悍么？！

    罗通本对宫飞雪有意思，也想露露脸，所以当下就站了出来，围着宫飞雪转了一圈，一手摸着下巴猥琐的笑道：“呦，这位姑娘口气挺大啊，看来是对我们谦成师兄的成绩不屑一顾啊。不知道姑娘怎么称呼啊，闯关有什么好玩的，不如我们一起找个清静的地方，好好研究研究人生大道怎么样？”

    拙峰的人闻言，都愤怒不已。

    再怎么说宫飞雪也是他们拙峰的人啊。

    林东城当下就怒道：“罗通，你讲话不要太过分了，她可是我们拙峰的人，容不得你欺负。”

    “呦，还有人要出来英雄救美。”罗通冷笑的回过神来，看向林东城，瞄了一眼后嘲讽道：“可是你又算什么东西，就凭你那武王六级的修为，也想出头？我看你还是滚回去再多练两年吧，哈哈哈哈......”

    金龙峰群人嘲笑。

    “你......”林东城脸色难看不已。

    罗通讥讽的林东城哑口无言，转过身又重新对宫飞雪献媚道：“怎么样仙子，不要理这些俗人，我上月刚得到了一篇真气震荡的修炼方法，要不我们一起去金龙峰，我和你好好探讨探讨！”

    拙峰的人都着急不已，可是他们不是罗通的对手，也没实力阻挡，只能暗自愤恨。

    倒是牛蛮和陈道子一点也不担心，悠哉悠哉的样子，见到罗通这么犯贱，俩人皆为其叹口气，默哀道：“希望这货待会儿不会死的太惨！”

    “愿武神在天之灵，保佑他能以后还能下地走路吧！”

    刚祈祷完，就听见罗通一声惨叫，一下子跪在了地上。

    宫飞雪一手捏着罗通的手腕，面色冷漠道：“想要和我探讨武道，凭你也配？！”

    喀嚓喀嚓......

    又是一连串的骨头碎裂的声音响起，宫飞雪只是随便动了两下手，就将罗通全身的骨头都给捏断，修为全废，后者以后就成为了一个废人，这让拙峰和金龙峰的人齐齐打了个冷战，惊恐的看着宫飞雪瞪大了眼睛。

    “没想到这女子长的这么漂亮，下手居然这么狠！”

    “就是啊，太可怕了！”

    “我滴那个神啊，她竟然一只手就废了罗通全身的修为，难道她也是这一届的妖孽新人吗？！”

    罗通惨叫声惊天动地，宫飞雪面不改色，冷哼一声之后，不理周围那些奇异的目光，一脚就跨进了第二峰的历练之地，开始闯关了！

    金龙峰的人赶紧将罗通给抬了下去，谦成也有些神色凝重，从刚才宫飞雪的出手来看，他已经感觉出了，宫飞雪的实力不简单。

    “难道这个女人真的能破掉我的记录？”

    谦成有些不相信，他自信，除了肖辰之外，拙峰上下他不会再输给任何一个人。

    可是刚才宫飞雪给他的感觉却很奇怪，让他的自信动摇了。

    所有人都又紧张了起来，等待着答案。

    金龙峰和拙峰的第二次交锋，到底谁会更胜一筹！

    时间一点一滴的过着，对外面的人来说，每一分每一秒都是煎熬，多过一分，就说明宫飞雪破掉记录的希望少了一分。

    渐渐的，十分钟过去了，机会还有很大，拙峰和金龙峰的弟子都更加紧张。

    跟着，又过去了五分钟。

    “不要紧，一定会破掉的，还有十一分钟的差距，不要紧，还有很大的机会！”林东城一直小声碎碎念的嘀咕着，暗中祈祷。

    也许是受到了周围人的气氛渲染，谦成不知觉的竟然也紧张了起来，手心满是汗水。

    “不会的，她一定破不掉我的记录，除了肖辰，拙峰没有人会比我更厉害！”

    牛蛮和沉到也开始慢慢紧张了起来，他们俩开始是很相信宫飞雪的，因为谁也不知道宫飞雪的真正实力。

    就算是魔君和景传修、雷震一直都认为是除了肖辰之后最强的高手，可是宫飞雪一直是最神秘的。

    而且她手里还有玉净瓶灵宝，谁也不清楚她最强的战斗力到底会有多强。

    就在万众期待和煎熬的情况下，突然传送阵里走出了一到人影，白衣依旧，美丽依然，宫飞雪面无表情的走了出来，和进去的时候没什么两样，就好像是出外逛了一圈就回来了一般。

    大家目瞪口呆。

    “这就出来了？！”

    “这么快？！”

    “难道记录被破了？！”

    大家齐刷刷的看向显幕石，只有真实的数据才不会骗人。

    最终的结果是，第一名宫飞雪，通关记录十六分钟！

    比谦成竟然足足提高了十分钟！

    谦成当场如遭雷击的愣在当地，脑海里不断的回荡着一个念头：十六分钟，十六分钟，怎么可能是十六分钟？！

    金龙峰的人也再次备受打击，记录又被破了，难道拙峰真的要崛起了么，金龙峰难道此后真的要被拙峰压制了么？！

    “好啊，我们就知道我们拙峰不会再输的。”

    “十分钟，我们拙峰的记录比金龙峰整整高出了十分钟！”

    “这下你们不得瑟了吧，这下你们不说我们拙峰无人了吧，这下你们看清楚谁才是废柴了吧！”

    拙峰的人很解气的展开了还击，骂的金龙峰的人哑口无言。

    接连两次被拙峰的人压了一筹，金龙峰实在是无言以对了。

    怎么都没想到，少了一个肖辰，少了一个魔君景传修雷震，怎么拙峰还有这么妖孽的高手，而且还是一个女的。

    之前大家都以为，一个女的成不了什么大事，别说不会赢，就算赢了也没什么大不了的，拙峰也照样抬不起头来，说出去也是被一个女子出头拯救的。

    可是现在不同了，这个女子竟然将通关记录生生提高了十分钟，这样一来就再也不能轻视了，谁也不能在疏忽宫飞雪的存在了。

    这样的记录，甚至连魔君他们都不见得能刷出来，而宫飞雪也立刻成为了在大家心目中，除了肖辰之外，拙峰的第二高手。

    听到这个名号，宫飞雪的脸色阴沉了下来，生气的喊道：“什么第二高手，我宫飞雪绝不会输给肖辰的！”

    说完，宫飞雪气呼呼的飞走了，临走的时候被陈道子听到了她的嘀咕声。

    “可恶，死肖辰烂肖辰，凭什么我要排在你的后面！”

    陈道子和牛蛮面面相觑。

    看来真的没猜错，肖辰就是宫飞雪的死穴，不然这妞怎么一提起肖辰就这么大的火气。

    拙峰的人也一个个摸不着头脑，但总而言之，言而总之，金龙峰和拙峰的第二次较量，是拙峰再一次的赢了，他们也终于拜托了废柴的名号，从今以后走在金龙峰的弟子面前，也不再卑躬屈膝，而是趾高气昂抬头挺胸了。

    这就叫，扬眉吐气！

    金龙峰怎么了，还不是输给我们两次，哼！

    拙峰的人也有了信心，没想到这一届来的新人不但强悍，而且是极其的强悍，就连女子都是如此。

    他们坚信，拙峰的春天要来临了。

    反观金龙峰的人，一个个好似死了爹妈一样，苦着一个脸。

    丢人，太丢人了，亏他们还一直以万皇门本土弟子而感觉光荣，可是现在居然输给了那些他们看不起的外面弟子两次，这次更是输给了一个女人的手里。

    就是谦成也觉得面子挂不住了。

    输给肖辰可以，但输给宫飞雪，让他的自尊心受到了极大的打击。

    “我一定要为自己雪耻，证明自己不是弱者！”谦成信誓旦旦的在心中发誓。

    可是金龙峰的弟子已经对他失去了信心。

    大家都想着，为了金龙峰的荣耀和万皇门的荣誉，这一次必须要请出一个高手来为他们出头了。

    而这个高手，就是罗通的哥哥，排行武王石第十八名的罗猛！