
    轰......

    泰罗爆发了，虽然修为没有提升，可是战斗力却飙升了起来，出拳也恢复了个人的风格，一出手惊天动地，拳声如雷，霸道惊人。

    魔君也认真了起来，他也没提升修为，俩人就这么以同样都是武宗四级的实力展开了对战，完全是近战武技的碰撞。

    轰轰轰......

    他们俩的战斗，引的周围不少的海盗都纷纷侧目，看的心惊不已。

    “啥时候咱们海盗群里有这样厉害的近战兄弟了。”

    “咦是啊，那货怎么那么黑啊，以前没见过。”

    “不过身手真厉害啊！”

    肖辰和陈道子三人听的一头暴汗，为魔君也是捏了一把冷汗。

    这货也太大胆了，难道就不怕暴露么？！

    魔君和泰罗的战斗火爆异常，景传修和白鬼的战斗也同样精彩，这俩是老对手了，犹豫景传修乔装了一下，让白鬼没认出来，可是从和对手交手的过程中，他感觉有些奇怪。

    “怎么这种对手的感觉那么熟悉呢？”

    不仅是他，连铁算子也是这个感觉，虽然这一次雷震没有用雷电压制他的铁算盘，可是雷家的近战武技那也是独树一帜的，尤其是屠魔手之霸道，威力绝伦，雷震只是稍稍改变了一下，就没让铁算子看出来。

    “看看看，真阳子和雷城他们也打起来了。”牛蛮兴奋的朝着一边喊了起来。

    肖辰随声一看，果然，另一边的天空中，雷城和真阳子也找上了金龙峰的两个人，钟无绝和韩一飞打了起来，当初在拙峰上，这俩人可是十分的嚣张，也被雷城和真阳子给记着了，这此完全就是冲着报复去的，这出手可是毫不留情。

    而且他们没顾忌，我们是海盗，我们怕谁，出手越很越正常。

    但是金龙峰的人则不一样，他们不敢爆发出全力，否则的话就会被看出他们是装的。

    一边是出手肆无忌惮，一边是得压制着，这样打下去的结果那就只有一个，金龙峰的弟子被完虐。

    金烈也看到了泰罗他们的情况，一看海盗群里面竟然有这么好近战身手的海盗，也颇为诧异，同时对泰罗他们的出手有些担心，已经有些过了。

    那边的海盗头头肥龙则是对魔君他们的表现很满意，人在空中哈哈大笑道：“果然不愧是老子手下的人，出手个个都这么狠，那几个小子表现的很不错，等回去后老子一定好好的提拔你们几个！”

    其他的海盗也受到了士气的鼓舞，精神大震，进攻的也更加厉害了。

    “怎么办？事到如今我们打不打？”陈道子为难的看着肖辰。

    牛蛮则兴奋的直搓手，看样子这货也不想错过这个趁火打劫、落井下石的好机会。

    “那就......上吧，反正都这样了，不打白不打！”

    肖辰也没那么顽固，更何况他也看金龙峰的人不顺眼，至于以后如果被金龙峰的人知道的话......管他呢，到时候再说吧！

    说着，三人也冲入了战圈，一个人挑了一个金龙峰的弟子，开始狠狠的扁了起来，出手毫不留情，有多狠就多狠。

    萧禹他们也很是郁闷。

    本来是计划假装不敌敌人，随便打两下就认输的，结果没想到，海盗群里面的海盗居然还有这么厉害的好手，一个个出手毫不留情，自己就碰上了一个个头很大块头像头牛一样的家伙。

    这家伙出手不但狠辣，还尼玛很猥琐，出手专挑自己的难以抵挡的地方下手。

    什么猴子偷桃、插眼睛、抠鼻子，各种下三滥的招式都使出来了。

    萧禹不仅郁闷的喊道：“喂，你到底是打架还是耍无赖啊。”

    牛蛮嘿嘿一笑，“你猜！”

    我猜？！

    我猜你大爷！

    萧禹那个郁闷啊，这都什么海盗啊，没有一点专业素质，他只能一边抵挡一边愤愤不平，心中暗暗诅咒牛蛮。

    可是打着打着他发现，对手的实力居然还在慢慢的提高。对手从武宗一级，打着打着居然提升到了武宗五级。

    这尼玛什么情况？！

    就算是在战斗中突破，也不带这样突破的吧。

    牛蛮则是完全忘我的投入到了虐对手的兴奋当中，反正他就是一个念头，虐残他，让他当初在拙峰的时候得瑟，现在我就要全部报复回来。

    结果，萧禹抵挡力一大，牛蛮就提升实力，越是反抗，牛蛮就提升实力，提升起来简直毫无压力啊。

    谁让你们不能提升咱们能呢？！

    就是这么任性！

    牛蛮最终实力已经提升到了武宗七级，生生的压了萧禹五个等级，狠狠的虐着萧禹，后者直欲吐血。

    “尼玛，原来这家伙先前就在装，他本来的实力应该就是武宗七级。我怎么就挑了这个一个阴险的家伙当对手。”萧禹被虐的体无完肤，上下不知道被揍了多少下，就算是他脾气好也终于忍不住了。

    “尼玛，够了，老子认输行不行，不要再打了。”萧禹结果开始投降了。

    转头一看，其实他们金龙峰的弟子在战斗了这么久之后，也都已经进入到了预定的计划当中，开始投降了，这本来就是预先安排的好的，打一会儿就投降。

    可是牛蛮听到这货的话后却嘿嘿一笑，道：“你说什么，投降？好啊，投降之后我虐着就更爽了。来来来，先让我把你绑上，然后给你喂上春药，找几个老爷们好好伺候伺候你。”

    本来以为投降就结束的萧禹，一听这话立刻傻眼了。

    找几个老爷们伺候伺候我？！

    这尼玛不是虐待俘虏嘛！

    本来想投降的萧禹，这下立刻不知道该怎么办了？

    打吧，怕暴露。不打吧，这尼玛被绑上了虐着人家虐着就更爽歪歪了。

    萧禹一时间拿不定主意，只能先这么扛着耗着了。

    而另一边，泰罗则已经完全忘记了要投降这么一回事，和魔君打的是天昏地暗，惊天动地，海浪都为之翻滚。

    金烈那边和大肥龙交战了几百回合之后，本来也是打算开始认输的，可是一看手下还有那么多金龙峰的弟子在战斗，顿时就凌乱了。

    他是一船之长，他实力应该是船上最强的，也应该是最后倒下的，可是如果现在倒下认输，而泰罗他们还在战斗，这不就是显的船长无能，也有些不正常了么，容易令人怀疑了。

    “泰罗他们几个到底怎么回事，就算遇见几个不错对手的海盗，也该按照计划进行啊。”金烈皱起了眉头，开始用神识通知其他人。

    收到了金烈讯息的几个人，个个浑身一震，原本和对手势均力敌的他们，也不得不开始变弱，然后纷纷挨了对手几下，倒地认输了。

    魔君一拳砸在了泰罗的脸上，将对手击倒，最后还不忘讥讽一句：“哼，垃圾就是垃圾！还什么狗屁炼狱门精英，切！”

    泰罗心里那个火啊。

    如果不是老子不能暴露身份，你小子会是我的对手。

    最后泰罗狠狠的瞪了魔君一眼，小声道：“小子，我记着你了，以后最好别在被我遇到。”

    魔君则给了他一个不屑的眼神。

    泰罗倒下了，白鬼铁算子韩一飞也纷纷开始倒下，金烈发话了，谁敢不听。

    最后，萧禹也认输倒下了，可是牛蛮这货却似乎揍上瘾了，萧禹倒下后还不忘踢两脚，骂道：“欠扁的东西，不揍你不知道老子的厉害，你以为倒下就算完了，看我等下怎么收拾你，先准备春药去我。”

    牛蛮又踹了两下萧禹，最后才得意洋洋的离去。

    萧禹快哭了。

    怎么自己就这么倒霉，遇见这么一个混蛋海盗啊。

    现在他不知道之前和金烈他们商议下来的这个计划，到底是对还是错了。

    最终，海盗一伙大获全胜，海盗头头肥龙看着一船的手下败将，也越发的意气风发，大手一挥对手下吩咐道：“来人，将这些人统统给我绑了，给他们喂上化功丹，然后统统给我扔船舱里。”

    化功丹，就是特意压制武者修为的药，属于五品的丹药，不算高级。

    最后，金烈他们一伙金龙峰弟子，一个个都给带下去了，海盗头头最后拿出传讯石，将这里的情况传送了出去，看样子是给夜家的人报信的。

    没多久，传讯石上面有了反映，海盗头头看完后吩咐一声，喊道：“小的们，上面的人说了，要我们押着这伙人去三角洲。看来这伙人，上面很重视啊。”

    肖辰觉得这件事有些奇怪。

    如果夜家的人听到海盗肥龙禀报的说是炼狱门的人，他们不应该这么重视才对，如果他们是换衣这伙人就是万皇门的人，那他们就应该不会让肥龙再带着这些人去夜家的根基地才对。

    就是这一点，肖辰暂时想不明白。

    “管他呢，想那么多干嘛，反正我们现在也正好有机会可以去看看夜家的根基地到底在哪了。”陈道子劝肖辰不要想那么多，想了也没用。

    “你说的也对，倒是我太杞人忧天了，走一步算一步吧。”肖辰苦笑一声，摇了摇头。

    海盗船开始向着大海深处驶去，而船舱里，则关押了金龙峰一伙人。

    被关下来之后，金烈就开始问起了泰罗他们，不满道：“你们几个怎么回事，刚才怎么战斗的那么认真，差点就暴露了。”

    说起这事，泰罗他们几个也挺无辜的。

    白鬼郁闷道：“谁知道啊，本来我们是没打算认真来着，可是对面的海盗里面不知道从哪蹦出来一个特别厉害的家伙，近战手段相当高明，就算是我全力对待也没能讨到便宜。”

    “是啊，老头子我也一样，对手似乎对我的手段很熟悉，出手相当的厉害，完全压制我。”铁算子也是苦着脸。

    泰罗则粗声道：“和我战斗的那个人，总感觉好像以前在什么地方见过，战斗风格似乎跟我很像。”

    “那么黑的人，你以前如果见过不会没有印象吧。”许不凡在一边笑道。

    泰罗仔细一想，也对。

    最后萧禹快哭了，哭诉道：“你们都还好，我的那个对手他么的简直见鬼了，修为不断的往上涨，我都怀疑那家伙是不是故意找我茬的，太他么的可恶了。”

    听他这么一说，泰罗等人都有这种感觉，深以为然的齐齐点头。