
    三天后，拙峰的肖辰等人得到了通知，马上去万皇门外的山道上集合，就是曾经登天路的地方。

    看了一下名单，果然还就是他们九个人。

    牛蛮、陈道子等人的伤都好的差不多了，没什么大碍，经过三天的休息，一个个又生龙活虎了起来。

    “俺牛大爷终于又要回归外面的花花世界了，哈哈哈......”

    牛蛮这货站在拙峰的山头上，就开始骚包的发泄心中的兴奋了。

    啪......

    陈道子一巴掌拍在他的脑门上，打断了这货的兴致，埋怨道：“少骚包一点行不行，我们这次出去是任务，不是逛大街的。”

    “喊喊也不行啊。”牛蛮摸着脑袋嘀咕了一声。

    大家整装出发，和拙峰的人告了别，就朝着万皇门的大门外飞去。

    穿过了山峰区，跨过了大牌楼，众人在一个山道上的平台落了下来，眼前就是曾经登天路的小牌楼，当初为了能到达这里，众人是拼近了全力，互不相让，可最后还是让肖辰拔得了头筹。

    如今再次回到这里，以往的艰辛一幕幕的闪过，宫飞雪不禁看向了肖辰，这个曾经赢了她一次的男人，如今更强了。

    在没有绝对的把握之前，她是不会再向肖辰宣战的。

    “哈，原来这里当初是有领域的力量在啊，我还以为是这山道的古怪呢，原来根本就没什么。”

    牛蛮又范二了，在第一万层台阶和第九千九百九十九层台阶之间，来回的蹦达，就像是一个好奇的小孩，玩的不亦乐乎。

    众人无语了。

    这货不会现在才知道真相吧？！

    真阳子和雷城对视了一眼，看来是的，这憨货还不是一般的二，后知后觉未免也太晚了。当初在登天路登一多半的时候，其他人就发现了这个秘密，没想到牛蛮现在才醒悟过来。

    也真是令人醉了。

    陈道子手扶额头，一副丢人的样子，走上前拍了拍牛蛮的肩膀装出一副勉强的笑容问道：“怎么样，好玩吧？”

    “嗯，好玩。”牛蛮还很认真的回答了一声。

    陈道子立刻脸色阴沉了下来，一巴掌就拍了过去，“玩你大爷啊，你当你还是三岁小孩啊，丢不丢人啊。”

    谁知道牛蛮这次学聪明了，一弯腰，居然躲过去了，还在旁边得瑟的蹦达道：“嘿，你打不到我，你打不到我，嘿嘿......”

    “......”陈道子傻眼了。

    其他人都无语的低下了头。

    逗比欢乐多啊！

    “哼，还真不愧是这一届新人里面最差的，光看这智商都够呛。”

    这时候，金龙峰的弟子也来了，牛蛮立刻停止了范二，肖辰等人也朝空中看去。

    只见金龙峰的弟子，一个个趾高气昂的屹立在虚空之上，神态高傲的俯视着下方的肖辰等人，一副不屑的样子。

    他们一行人大概十五六个的样子，为首的一人，目光如刀、面如虎貌，气势如山的武王石第一人，金烈！

    这一次的行动是针对夜家的。

    夜家，当初可是中都城的超级大家族，几万年前还是敢于武神争锋的狠人后代，经过多年的发展，夜家的实力到底有多强，没有人知道。

    万皇门自然不敢大意，所以就出动了万皇门年轻一代最强的力量，由金烈领头的，武王石前十五名的弟子全部都来了。

    这里面，大多都是熟面孔了，也就只有金烈是肖辰没见过的。

    此刻，俩人一照面，立刻就感觉到了对方的气息，是各自队伍中最强的。

    金烈的目光投射了下来，冷峻的看着肖辰，肖辰也抬目，冷冷的与金烈对峙，俩人的目光碰撞的霎那.......什么都没有，很平静，并没有想象中的暗中较量和碰撞。

    牛蛮有些看不懂了，用手捅了捅身边的陈道子小声问道：“喂，什么情况，按照剧情的发展，他们俩不是一见面就应该先互相试探一下，较量一下的么，怎么这么平静。是什么都没发生，还是发生了我没看见？”

    陈道子闻言，怔了一下，然后不耐烦的说道：“别烦我，自己看，不要动不动就问我。”

    牛蛮盯着陈道子看了半天，发现这货有些不对劲啊，以往每次他问后者都会解答的，这次怎么回事。

    “该不会你也没看出来吧？”牛蛮试探的问了一句。

    陈道子果然神色一僵，随之佯怒道：“滚！”

    “嘿嘿......果然是你也没看明白。”

    “额.......”

    魔君和景传修他们也看不懂，肖辰和金烈第一次见面，居然这么平静，原本还想看看龙争虎斗的场面，就算不动手，最少也该有所表示啊。

    没想到俩人都这么平静，真是奇怪。

    随后，肖辰和金烈各自收回了目光，从表面上看也看不出什么不妥的，实际上呢......实际上也的确什么都没发生。

    只是俩人都感觉到了对方的强大，单是试探根本就没什么用，只有真正的交手，才能看出一切，所以他们不会为了没有意义的结果而出手试探。

    他们俩也都预感到，他们之间，迟早会有一战。

    “哼，凭什么他们站那么高俯视我们，丫的，我们也飞上去。”牛蛮又看金龙峰不爽了，连个高度问题都要计较一番。

    陈道子还没来得及反映过来，牛蛮这货就已经飞上天了，与金龙峰的人对峙。

    可是就他一个人，怎么看都感觉很弱，没办法，作为牛蛮的二人组，陈道子无语的只能跟着飞了上去，魔君他们跟着一个个也都飞上了天，与金龙峰的人站平对峙。

    看来他们也看金龙峰的人很不爽。

    肖辰心中一阵叹息，也只能跟上去。

    金龙峰那边的人看到拙峰的动作，仿佛受到了挑衅，立刻又飞高了一层，继续想以俯视的姿态看待拙峰。

    牛蛮顿时就火了，“尼玛，一群手下败将，还敢在我们面前得瑟。”

    火气一出，拙峰立刻就跟金龙峰干上了，马上也飞高，超出金龙峰一群人一筹，反以俯视的姿态看向金龙峰众人，完后还不忘齐齐鼻子中重重的冷哼一声，挑衅的味道十足。

    金龙峰一看，马上还击，继续升高，拙峰的人也跟着升高，到最后，两边的人越飞越高，竟然成了比拼飞行的竞争。

    肖辰站在虚空中看着头顶的两组队伍也是无语了，用得着么，有本事真刀真枪的干啊，比这个有毛用啊。

    而金龙峰这边，也不是没有人觉悟很高的，金烈就这么平静的屹立在虚空中，还是一开始的位置，就这么云淡风轻的看着一切，仿佛在他的眼里，什么都不重要，只有自己一般。

    心比天高。

    看来这家伙一定是从来没失败过。

    肖辰暗暗的猜测一番。

    也只有从来没失败过的人，才会养成这幅心比天高的姿态。

    “我也没败过，可我还不是很正常。哎.....人啊人啊，像我心理素质强的人，实在太少了。”肖辰自我陶醉了一番，抬头再看看斗的跟公鸡打架一样的两峰人员，他的感慨就更深了。

    这时候，拙峰的长老们终于姗姗来迟了，来了四个长老，藤老、墨老、武老和延老，一个个仙风道骨，气质很不俗。来到牌楼前一看就肖辰和金烈俩人，藤老立刻不满的皱眉道：“其他人呢？”

    “阿嚏......”

    上面的天空中适时的传来了牛蛮打喷嚏的声音，那货还不忘嘀咕一声：“我擦，好冷。”

    肖辰额头出现了一丝冷汗，这二货，现在知道什么叫高处不胜寒了吧。

    他急忙神识传音，通知上面的一群人下来。

    果然，藤老等人的面色已经冷了下来。

    上空，两边的人已经飞过了云层，都感觉到了空间的压力，可还在死死的坚持着，两边谁也不愿意认输。

    可就在这时，魔君牛蛮等人一个个眼珠一瞪，下一刻立刻身子就笔直的掉了下去，这一幕看的金龙峰的人都傻眼了。

    “什么情况，他们怎么掉下去了？”

    “哈哈哈......肯定是撑不住空间的压力，受到重创才掉下去的。”

    “哼，就这么点能耐也敢跟我们斗，不自量力。”

    金龙峰的人露出了一副胜利的表情，在空中还享受了好一阵子这种胜利感，最后还是都感觉开始有点冷了，这才慢慢的降落下来，本来心里都已经准备好了下来后怎么讥讽拙峰的人，可是刚落下来一看，他们就瞪大了眼睛。

    只见拙峰的牛蛮等人，早已经规规矩矩的站好，一个个正看着他们偷笑呢。

    而旁边呢，四位长老的脸色黑的跟锅底一样，正看他们的眼神不善，蕴含着一丝杀机。

    金龙峰的弟子现在总算知道为什么刚才拙峰的人一个个都那么快的掉下去了，原来是早知道长老们来了。

    我擦，被坑了。

    嗤嗤......

    牛蛮这几个货已经忍不住吭哧吭哧的偷笑起来，最后实在忍不住了，牛蛮噗哧一声大笑了起来，被陈道子踩了一脚，这货才收住。

    藤老阴沉着脸实在很无奈，两峰的弟子之间较量竞争，他们没意见，这也是武者们提升的一种方式，有竞争才有动力啊。

    可是连站个高度都要比一下，就让他们无语了。

    更无语的是，金龙峰的人居然还没下山就被阴了，这让长老们怎么放心啊。

    实则金龙峰的弟子此时也很郁闷，不解为什么牛蛮他们就那么早知道长老们来了，答案肯定是有人通知啊。

    想到这里之后，他们看了看一边不动声色的肖辰，又看了看另一边冷酷的金烈，随之大家认输了。

    肖辰知道通知拙峰的众人，可是指望金烈通知他们，别想了。

    四个长老之中，墨老沉默少言，延老一看就是一个不问世事的人，武老似乎脾气又有些不太好，所以主事的事情似乎就落在了藤老的身上。

    有了刚才这么一出，藤老的整个人都不好了，也懒的再多说什么，大手一挥，吩咐一句：“出发！”

    全员人就开始朝着南海行动了！

    