
    所有人都错愕的愣在原地。

    这什么情况？！

    我为什么接受你的挑战？！

    这叫什么话，你破了我们的记录，你凭什么不接受我们的挑战？！

    这是金龙峰所有弟子的心声。

    “不是你刚才问谁敢挑战你的记录么？”钟无绝也黑这个脸，感觉肖辰这话问的莫名其妙。

    “原来我们问你就答啊，金龙峰的人这么听话啊，哈哈哈......”

    牛蛮又在远处大笑了起来，立刻让金龙峰弟子的脸色黑了下来。

    尼玛，你这是什么意思，是说我们金龙峰要听你们的话么？！

    肖辰也为之莞尔，笑了笑道：“刚才我那么说那是刚才，可是现在我改变注意了。”

    “什么？”

    “想要与我比，就必须付费，挑战一次五万积分。”肖辰伸出五根手指晃了晃，嘴角的笑容有些狡黠。

    他还是为了长远考虑。

    单靠这些历练之地刷遍了能挣多少积分啊，太少了，这样没挑战两三层呢，积分就又没了。

    可是金龙峰那些大佬积分多啊，那些一个个的都常年不出门，出来一次就是刷积分挑战武皇塔，他们身上常年累月的积分一定多啊，从他们身上挣去积分要容易的多啊。

    在加上现在拙峰处于主动，金龙峰处于被动，他们想要找回场子找回面子，就只能打败肖辰啊，如果肖辰不应战，那他们的力就都打在了棉花上。

    听了肖辰的要求之后，钟无绝先是一愣，随后就是怒火满面，他算是看清了肖辰的目的，原来是想从我身上赚取积分。

    尼玛，你当我是历练之地里面的凶兽么？！

    金龙峰的弟子也一个个不堪受辱，发出了抗议的声音。

    可是肖辰直接一个无视，就宣布了他们的抗议无效。

    牛蛮在远处则是笑的快岔气了，一手抓着陈道子狂笑道：“哈哈哈......肖辰这货忒蔫儿坏了，居然又将注意打倒了金龙峰的人身上，从他们身上捞取积分，看来他是穷疯了，哈哈哈......”

    陈道子黑着个脸，看着牛蛮抓在自己肩膀上的手，阴沉道：“我数到三你立刻将你的大手给我放下去，否则的话我杀了你！”

    牛蛮瞪大了眼睛一愣，心想反正你数到三，我再搭一会儿也没事。

    可陈道子直接黑着脸数道：“三！”

    “尼玛，你耍赖啊！”

    噗噗通通.......

    “我为什么要付你积分，反正记录在那里，我不用经过你同意，我照样可以去破记录。”钟无绝愤怒道。

    拙峰的人一想，也对，反正记录在那里啊。

    可肖辰却笑了笑道：“好啊，你去吧，你就算破了我的记录也不代表能打败我，我有实力能再破你的记录，可是我就是不去破，现在大家都知道，我们拙峰刷遍了整个历练之地的记录，你们就算是刷回去一个，也不足以证明你们金龙峰比我们拙峰强，所以只要我不迎战，你们就算破了记录也没意义。”

    他这是抓住了金龙峰的心思，吃定了金龙峰的人，想要正面打赢他的急切心情，才想出这一招的。

    诚如他所说的，金龙峰就是想正面堂堂正正的打赢肖辰，来挽回金龙峰的荣耀，可如果肖辰不去也正面接受挑战，然后失败一次，那么金龙峰就算破掉记录，大家也都忐忑不安，知道这个赢的不名正言顺。

    这是心理关，他们金龙峰、万皇门弟子的骄傲，使他们迈不过去这道坎。

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    “阴险！”

    金龙峰的人不干了，一个个愤怒的对肖辰发出了声讨，这样的手段太卑鄙了。

    钟无绝也没想到，自己刚出关遇见的第一个对手，居然这么难缠，可是现在金龙峰名誉受损，难道就这样放弃么？！

    “不就是五万积分嘛，好，我答应你！我就要你看看，你们拙峰是怎么输给我们金龙峰的！”

    钟无绝一狠，答应了肖辰的挑战。

    “好，那么现在我们就去第六峰吧！”

    五万积分轻松到手，肖辰微微一笑，现在他手里已经有了十三万多的积分了，也够第六层，第七层的武皇塔挑战积分了，至于第八层，还不够啊。

    挑战武皇塔，真是一个消耗积分的活啊。

    “看来还得努力坑啊！”

    肖辰将目光在钟无绝的身上扫了扫，眼睛越来越亮。

    众人朝着第六峰飞去，飞行的途中钟无绝有种不寒而栗的感觉，好似被什么猎物盯上了一般，浑身不自在。

    来到第六峰，大家看到了传送阵口的显幕石，上面的第一名已经易主，从金龙峰的金烈，变成了拙峰的肖辰。

    通关记录，七十四分半！

    就比金烈的记录提高了半分钟。

    看到这个时间之后，原本还有些担心的钟无绝，这下算是彻底安心了。扫了扫肖辰两眼后，暗中嘲笑一声：“我还以为对手有多么强劲，原来不过如此，就只是比金烈当年的记录提高了半分钟，以我现在的修为，超过他轻而易举，索性不如逗逗他，先给他一丝希望，再让他得瑟一次，然后我再破他记录，再给予狠狠的打击，让他认清差距，这样才能让他见识到我们金龙峰的厉害，嘿嘿......”

    钟无绝阴笑一声，心中已经有了注意。

    脸上故意做出一副吃惊的神色，然后惊叹道：“啊，竟然破了当年金烈的记录，好厉害啊。”

    看着他那拙劣夸张的表演，肖辰暗中冷笑。

    “这货该不会是想学我，先放放水，装作勉强破掉我的记录，然后再让我破掉他的记录，跟着之后再狠狠的破掉我的记录，给予我重创吧？！呵呵，如果是这样的话......那就真是太好了，我还正愁着怎么再从他身上赚取积分呢。”

    肖辰也是暗中冷笑，俩人各怀心思。

    牛蛮看到肖辰嘴角的一丝冷笑，没来由的一个哆嗦，小声道：“看见没，看见没，肖辰又露出这幅笑容了，那个钟无绝这下惨了，一定会被肖辰给坑死。”

    “你怎么好像很了解肖辰的样子？”陈道子诧异道。

    牛蛮下意识的就顺口道：“那当然，我俩的个性一样一样儿的......”

    那岂不是说这货也经常坑人？！

    跟着，牛蛮醒悟了过来，立刻闭嘴，装作什么事都没发生，仰天虚指道：“啊，今天的月亮好圆啊！”

    陈道子脸色一黑。

    尼玛，这借口好烂啊！

    现在是白天！

    又装模作样了一会儿，钟无绝这才‘心不甘、情不愿’地付了积分，一脚跨入了第六峰的传送阵，开始了闯关。

    周围金龙峰的人立马就紧张了起来。

    钟无绝这一次的战斗，关系着万皇门弟子和金龙峰的荣耀，一切都寄托在他的身上，如果连他都输了，那金龙峰就彻底绝望了。

    “钟师兄，你一定要加油啊！”

    “一定要打败拙峰，我们会在外面等着你的！”

    “钟师兄，加油，我爱你.......”

    嘎......

    全场数百人的目光齐刷刷的集中到了那个武者的身上，眼神怪异，好想再说：原来你俩有一腿啊？！

    那武者也意识到自己说错话了，立刻小脸一红，低下了头。

    这副模样就更像是一个羞涩的小媳妇了，大家更加确认的‘嗯~’了一声，那意思不言而喻。

    原来钟无绝是攻啊！

    拙峰的人‘啧啧’两声，什么都不用说，就让金龙峰的人无地自容了。

    肖辰笑了笑，则在山峰的旁边找了个地方，往地上一坐，招呼牛蛮和陈道子林东城等人，从储物戒指里面拿出吃的喝的，居然悠哉悠哉的等了起来，这模样完全不像是被挑战的样子，更像是在在休假。

    金龙峰的人看的目瞪口呆。

    我们紧张的跟个孙子似的，人家却不当回事，这叫什么事儿啊。

    牛蛮一屁股坐下后，直接抓起一壶酒，问道：“肖辰，你这次可是要把金龙峰坑死的节奏啊，嘿嘿......不过我喜欢！”

    肖辰没好气的白了他一眼，倒是没隐瞒，道：“谁让他们这些人一个个傲的跟他们是天下第一一样，反正他们身上积分多，也不在乎被我多坑一次。”

    陈道子和林东城无语。

    这俩果然是一丘之貉！

    “那你觉得那个钟无绝能破了你的记录么？！”陈道子稍后问道。

    肖辰已经洞悉了钟无绝的用意，当然知道，于是笑道：“能，而且还不会超过我太多，他顶多只会吧记录提高一分钟！”

    “你怎么知道？”牛蛮瞪大了眼睛。

    难道这货又进化了，还成为了神棍半仙，能掐会算了？！

    陈道子等人也不明白。

    肖辰解释道：“如果我没猜错的话，他刚才说的那些话都是故意的，就是想让我们以为他就算能破掉记录也很勉强，然后想让我再破他的记录一次，跟着呢，他就会趾高气昂信心十足的再去狠狠的破掉我的记录，然后以胜利者的姿态对我说：现在你知道我们之间的差距了吧！”

    牛蛮等人立刻傻眼了，表情十分的吃惊。

    “这岂不是那家伙要送上门给你坑？！”

    “是啊，就是送上门给我坑，嘿嘿......”肖辰也有些乐了。

    没想到天下间还有这好事，瞌睡了就有人送枕头，他都觉得自己是不是人品太好了。

    陈道子无声的摇了摇头，叹气道：“哎......还真是应了那句话，莫装.逼，装.逼就要被肖辰劈啊！”

    “额......”肖辰无语。

    牛蛮则惊叹的不停咂咂嘴，对肖辰竖起大拇指道：“要我说还是你阴险，连他这点计谋都看破了，还能深谋远虑，厉害厉害！”

    肖辰脑门一黑，道：“你这是夸我呢还是损我呢？！”

    “嘿嘿......都有都有！”

    “什么！”

    “哦哦哦......那啥，今夜的月亮好圆啊！”

    陈道子和肖辰齐齐无语了，脑门一黑，异口同声道：“滚！”