
    没过多久，历练之地第一峰的通关记录被破的事情，迅速的在拙峰和金龙峰传递了开来。

    记录被破也许没什么意外的，可金龙峰的记录接二连三的被三个人被破了，这就不得了了而且还是三个新人。

    “什么，第一峰的记录被破了？”

    金龙峰上，武者们已经炸开了锅，许多人都不敢相信，或者说是气愤。

    “没错，刚才我和师弟一起去第二峰，路过第一峰的时候看到记录被破了！”一个武者惊慌的说道。

    朝山明焰他们也听到了消息围了了过来，听完之后朝山摸着下巴道：“我记得当初的第一峰记录，似乎是谦成当年保持的，四十二分钟打完整个通关的，这个记录当年还被不少人称赞的，怎么现在会被破了呢？”

    明焰听后接道：“其实这也没什么大不了的，这个记录是当年谦成在武王七级的时候创下的，现在他都已经武王八级了，如果再去闯的话，一定会更上一层楼，重新刷新记录。”

    很多人点头。

    “但是没想到这一次居然会被三个新人连续刷破记录，这三个人看来真的很厉害啊。”有人还是很吃惊。

    “破记录的是哪三个人？”龙浩不知什么时候也走了过来，问道。

    “哦，是雷城、魔君，还有一个叫肖辰，如今的最新记录就是那个叫肖辰打破的，二十九分钟！”那个武者说道。

    这话一出，立刻再次让大家震呼。

    “什么，肖辰？就是那个早上在道峰上，出尽风头的肖辰？！”

    “没错，就是他！”

    早上的道峰风波，至今还在余热，金龙峰的弟子都被这一批新人的实力给震住了。

    连武王石上排行第二十的裴子清都被一个不是很出名的牛蛮干掉了，那么身为这一届新人第一的肖辰，自然更是令人关注。

    “既然是他破的记录，想来如果想要在破回来，恐怕很难！”龙浩皱紧了眉头。

    他的实力在武王石上排行没有牛蛮高，可是论真正的战斗力却在裴子清之上，之所以在武王石上排名低，实则是因为没有积分闯武皇塔的缘故，他最近也正在不断的闯历练之地，攒积分。

    武皇塔上，也有很多人是因为积分不够才未能排上更高的名次，实则也有人真实实力比武王石前二十的人还要厉害。

    不过也仅限于前二十，至于前十，那都是实打实的强悍人物，凭的都是真本事。

    而且，武皇塔并不像许多人想象的那么简单，有些实力低的人能闯过同一关，可实力高的人反而不容易闯过同一关，这就是武皇塔的奇妙之处。

    “总之，我们金龙峰可不想矮拙峰一筹，不能被他们压我们一等，既然记录被迫了，我们就重新刷回来，否则也太丢份了。”金龙峰的弟子不少人鼓噪了起来。

    拙峰是外来弟子集中的地方，金龙峰是万皇门的本土弟子，他们一向都瞧不起拙峰的人，又怎么会容忍被拙峰的人压他们一筹。

    这句话一出，立刻让所有金龙峰的弟子响应，已经有人迫不及待的飞向第一峰，想要破了肖辰的记录。

    龙浩皱紧了眉头，犹豫了一下，心中的好胜心还是放不下，于是也跟了过去。

    “就算在登天路输了，可是在其他的方面，我不会在输给你！”

    一大票的金龙峰弟子稍后都飞向了第一峰。

    而这个时候，肖辰已经来到了武皇塔。

    来到武皇塔的时候，林东城犹自还在为肖辰破了第一峰的记录激动不已，一路上给肖辰又讲了不少有关武皇塔的事，希望能再创奇迹，在武皇塔前二十的位置上，如果能出现肖辰的名字，那也是一等的风光了。

    肖辰笑了笑，没有多说什么。

    俩人降落在武皇塔前，林东城又提醒了几句让他小心，肖辰挥挥手就要进塔，刚走到塔门口的时候，忽然从里面走出来一个人，与肖辰迎面而来。

    轰......

    一股强悍的煞气扑面而来，带着一种特别强的摄人之势，充满了压迫力。

    “走开！”那人冰冷的话语，就像是万年寒冰一样，带着轻蔑和冷酷。

    肖辰抬头，这才看清眼前人的容貌。

    那是一个很冷酷的男子，浑身上下都散发着冰寒的气息，站在他身边，就如同身处在冰窖一般。

    丝丝的寒气夹杂着丝丝的煞气，冲击着人的精神识海。

    “好强的气势！”肖辰一凛，就稳住了情绪。

    刚才如果是换做一般的武王，可能在男子的气势下会直接愣住，如果换做是武宗，有可能会被那股煞气直接影响精神识海而受创。

    这仅仅是对手自然而然散发出的气势而已。

    “高手！”

    肖辰瞬间就感觉出了对手的强大。

    武王八级，而且还是极其接近禁忌武者的存在！

    对手却仿佛没看到他一样，只是冷漠的看着前方，煞气毫不收敛，给人一种最好别当我的错觉。

    肖辰没说什么，微微错开了一步，对方要出来，让路也是正常的。

    男子什么话也没说，就这样离开了武皇塔。

    只是在经过林东城的时候，后者忍不住身子一抖，瞪大了眼睛，不可思议的惊呼道：“是.....是他！”

    肖辰看着男子离开，也没在意，随后也走进了武皇塔。

    进去之后，左边有一个楼梯，是通向上面的，而在眼前，则是一个传送阵，想来武皇塔里面也是布置有幻阵，考核是在幻阵里面进行的。

    他试着直接朝第二层走去，结果在门口的时候被一道神秘的光芒拦了下来。他听林东城说过，只有闯过第一关，拿到通关令牌，才能解除禁制，进入第二层！

    “那就按规矩来吧！”

    说着，肖辰跨进了眼前的传送阵，眼前一闪，跟着他就出现在了一个云层上面，四周到处都是云海，远处的天空还挂着一轮红日。

    这一幕似曾相识。

    “怎么好像和当初在秘境中，想要拿到珍宝要闯三关的第三关有些相似？”肖辰也奇异了起来。

    当初在上古密境中的第一山，最后要闯三关才能拿到珍宝，结果第三关的考核就是在这样的一个场景，而考核的是.......杀死自己！

    “该不会还是这样的一个考核吧？！”肖辰怀疑道。

    他的想法刚落下，紧跟着在眼前就出现了一个人，一个......木头人！

    肖辰有些错愕，“难道我的对手是这个木头人？”

    那木头通体灰色，身上关节清晰可见，仿佛是被什么连接起来的一样，面貌四四方方，表情麻木，语音僵硬的开口道：“武皇塔第一层考验，打赢我过关！”

    “还真是被我猜对了。”

    肖辰摸了摸鼻子，然后上上下下的打量眼前的木头人，从对方的身上也感觉不出什么气息，那就更别说实力了，但是以他想，不过是一个木头人，没有思想，怎么着也不会自己的对手吧。

    更何况还是武皇塔第一层的守卫，应该很简单。

    于是肖辰就嘿嘿的笑了起来，慢慢的朝木头人逼去......

    外面，林东城还在震惊于刚才走过的那个人，神色惊骇，良久才清醒过来，一阵后怕。

    “是他，没想到他这一段时间都是在武皇塔闯关。”林东城摇了摇头，然后看向塔边的武王石，在上面寻找一个名字，看到后一惊。

    “果然，他的名次上升了！”

    林东城的眼睛盯着的是武王石上排行第二十六的谦成，如今已经变成了二十五名。

    回想起刚才谦成经过自己身边时的那股冷气，林东城就忍不住又是一个冷颤，心惊道：“看来他又有所精进，变的更加厉害了！”

    稍后他似乎响起了什么，身子一抖道：“不好，好像之前第一峰的记录就是由这个谦成保持的吧，现在他的记录被肖辰他们给破了，而谦成现在又出关了，这该不会.......”

    他仿佛已经看到了一场强者的对决。

    就在他愣神的时候，身后传来了脚步声，惊动了他，回头一看，却是肖辰从武皇塔走了出来。

    “额......你怎么这么快就出来了，第一层闯过了没接着闯第二层么？”林东城惊奇的问道。

    在他看来，以肖辰的实力，就算连闯五六关应该也没问题，当初就连他也是连闯两关的，那肖辰就更不用说了。

    肖辰闻言，错愕的脸上这才出现了一丝苦笑，然后摇了摇头道：“没有，第一层.......我失败了！”

    “什...什么？第一层你居然失败了？！”林东城傻眼了。

    这是闹哪样啊？！

    当初连他这样一个不过武王六级的人都连闯两关，现在比他强悍不知道多少倍的肖辰，怎么会失败了？！

    就是肖辰也感觉有些好笑，但跟着却是很感兴趣。

    刚才和木头人较量，本想先试试木头人的实力，结果刚出手，木头人就飞速上来一拳打在了他的身上，本来以他的实力，当下是没问题了。

    可没想到，挨了那一拳之后他居然就昏倒被传送了出来，现在回想起来肖辰都感觉不可思议。

    那木头人的一拳似乎蕴含了什么奇怪的力量，让他居然无法抵挡。

    第一次闯武皇塔，居然以失败而告终，肖辰都觉得不可思议，不过还是接受了。

    “看来这武皇塔真的有过人之处啊！”

    现在他开始对已经闯了十五层的金烈开始好奇了，能在这么强大的武皇塔下闯到十五层，这人一定是个顶尖高手，恐怕他现在都不是对手。

    “好了，今天就先算了，有些累了，我们回去吧！”肖辰耸了耸肩，又无所谓的走了。

    林东城则是有些郁闷的想道：“难道肖辰其实还不如我？！”

    这个想法刚出来，就被他晃了晃脑袋甩掉了，怎么可能。

    那么刚才的考验一定是见鬼了！