
    到了第三层武皇塔，还是一片云海幻境，这一次木头人又多增加了一个，三个木头人，还是墨金武道的力量。

    对此，肖辰的行动只有一个，杀！

    以杀养杀，以战养战。

    随着不停和木头人的较量，他体内的墨金武道也在不断的精进着，可是这样单靠领悟想要将墨金武道大成，未免也太慢了。

    “还有没有其他的方法，让武道增加的更加速度呢？”

    肖辰不禁开始多想了。

    他现在的进步已经是很恐怖了，可他还是感觉不够。

    经过玉沁香这么一刺激，肖辰现在迫切的想要提高实力，他甚至恨不得现在立刻救走母亲，远离万皇门，可是他也知道，自己现在的修为，还不够！

    “如果能将这些木头人身体里蕴含的墨金武道给吸出来融入自身就好了。”肖辰微微皱眉。

    可怎么才能做到呢？

    吸取墨金武道，吸取.......

    “对了，太极图！”

    肖辰陡然眼睛一亮。

    以前的太极图不就是通过吸收功法、丹药等物品，来帮助自己晋级的么。

    “也许...可以试试。”肖辰的脑海里冒出了一个大胆的想法。

    现在的太极图越来越高端，连十品的圣药吸收之后，也不一定能转化出多少能量供自己提升实力，所以要吸收的东西也越来越高级。

    而眼下的武道道韵，不就是更高级的东西么？

    想到这里，肖辰立刻行动，分出一缕神念，催动太极图，去接触木头人。

    神念刚进入太极图，金色的太极立刻旋转了起来，被肖辰催动，释放出了一股清凉的气流，一下子从肖辰的两手涌出，肖辰立刻快速的抓住三个木头人，那股清凉的气流也瞬间通过肖辰，传递到了木头人的身体里。

    一霎那，虚空中嗡的一声，太极图加快了旋转的速度，形成了一股风暴，好似一个黑洞一样，从木头人的身体里抽出了一道道黑色的道韵。

    正是墨金武道。

    “果然有用！”

    肖辰忍不住大喜，当下加快了吸收的速度，而三个木头人被吸扯住之后，就开始浑身颤抖，不断的抽搐，好似正常人发羊癫疯一样，看上去也颇令人不寒而栗。

    道韵越吸越少，肖辰体内的墨金武道也渐渐的更加清晰凝势，五行印中的金印，变的光彩夺目，印身是黑铁色的，上面刻着的‘金’字却在讪讪发光，流转着道道神韵。

    “现在墨金武道差不多也已经有了七成道韵了，离大成还差三成，希望后面的武皇塔里面，能有更多的墨金武道吧！”

    有了太极图帮忙，连闯关也轻松了，那些木头人被抽取了道韵之后，就变成了一堆废木头，然后渐渐消失。

    道韵就是它们的力量，没了道韵就没了行动的能力。

    肖辰当下心中大定，拿起地上的通关晶石，就继续朝第四层闯去，果然这里的木头人也到了四个，全是墨金武道。

    “好，今天我就利用你们，来让我突破武王八级！”

    肖辰信心笃定，直接运转了太极图，便开始朝四个木头人杀去，立刻抽取武道道韵。

    第三层......第四层......第五层......

    外面，刚有个从武皇塔闯过出来的金龙峰弟子，出来后他习惯性的看向武王石，想看看自己的排名有没有突破。

    可是扫了一眼发现，上面还是没有自己的名字。

    但是，有一个名字却正在以飞快的速度往上上升，一直从五十名，到四十五名，中间几乎没怎么间隔，都是几分钟而已。

    这是从来没出现过的。

    “肖辰？！”

    那武者待看清楚正在以飞速上升的名字之后，立刻惊掉了下巴，然后这个消息就飞快的传了出去。

    “你们知道么，肖辰去闯武皇塔了，而且今天已经连闯五层了！”

    “什么，连闯五层？怎么可能！”

    “是啊，武皇塔每一层的难度都在增加，就算是金烈那样的高手，当初也没有连闯五层的记录啊！”

    “就算是肖辰实力强，也不应该这么快啊，每一层几乎都只用了十分钟！”

    很快的，金龙峰的人都被吸引到了武皇塔，看着武王石上面的排名，肖辰的名字已经跃然而上，转眼已经上升到了第四十三名的位置。

    一天连跳七个排名，这可是从未有过的。

    现在，肖辰已经到了第五层的位置，最终破了！

    “啊，他闯过去了，排名又上升了，四十二名了！”

    金龙峰的弟子一声惊呼。

    “他还会不会继续挑战呢？”

    “看这样的势头，他应该不会停止！”

    “真是太可怕了，这个肖辰难道真的没有人能制止他了么？！”

    拙峰的人很快也都得到了肖辰，肖辰连闯四层武皇塔，连跳八名的武王石排名记录，这个消息轰动了拙峰，一大群武者飞快的就敢来看热闹，待看清楚是真的之后，自然少不了对金龙峰的炫耀得瑟，这可是千载难逢扬眉吐气的机会啊。

    想想以前被金龙峰欺负的多惨啊，现在终于有机会报仇了！

    “哈哈哈......金龙峰算什么，现在我们拙峰才是最强的！”

    “对，没错，我们有肖辰，我们就不会再输了！”

    “这一届的新人个个都是强者，金龙峰就等着吃瘪吧！”

    金龙峰的人自然气不过，当下两峰的人没安生两天，就又开始爆发了战斗，争吵不休。

    就在这时候，武皇塔门口走出了一个人，让大家立刻停止了吵闹，更有站的近的人，刷的一声一退老远，敬畏的看着肖辰。

    凶君的名头看来还没消停下去啊。

    虽然拙峰的人都以肖辰为荣，可是也不敢在肖辰面前得瑟，生怕也和罗猛一样，被生生撕下血肉。

    肖辰看到他们的反映后一阵无语，但这两天他也已经习惯了，苦笑一声后就离开了武皇塔。

    周围的人则在他走后，立刻窃窃私语了起来。

    “咦，他刚才的势头那么猛，怎么会没有继续挑战向上挑战呢？”

    “难道是累了？”

    “很可能是挑战第六层失败了！”

    “肯定是这样，我还以为有多了不起呢，切，原来还是失败了！”

    金龙峰的人找了个借口，来安慰他们弱小的心灵，可是心里已经还是很震惊了。

    在金龙峰上，可没有人能一天之内连闯四层的，也是因此，这让大家更加纳闷，为什么之前在挑战第一层的时候，肖辰会那么吃力呢？！

    大家想不通。

    总之肖辰没能继续辉煌下去，对金龙峰来说就是好消息。

    有武者道：“不能让肖辰继续得瑟下去了，不然我们金龙峰就没的混了。”

    这话引起了金龙峰弟子的共鸣。

    拙峰的人听到他们这样诋毁肖辰，当然不同意，但后来有人发现，肖辰居然不是回拙峰，看他飞走的方向，好像是冲着历练之地去的！

    “难道......他不是闯关失败了，而是.......没有积分了！”

    拙峰的人一声低呼，很快的这个想法就被证实了，因为大家跟在肖辰身后发现，肖辰真的是去闯历练之地赚取积分去了。

    肖辰不是闯关失败，是积分不够不足以去挑战第六层了。

    虽然都是没有继续挑战，可原因不一样那行事就完全不同了。

    “哈，我就说嘛，肖辰是最厉害的，他一定会再创奇迹的！”

    现在，拙峰的弟子已经开始对肖辰是盲目的崇拜了，只要肖辰做什么，就一定是有原因，绝对不会是因为不行或者失败才放弃的。

    拙峰的人再次抬头挺胸，扬眉吐气了。

    金龙峰的人则一个个最硬道：“切，我才不信，他一定是挑战失败了之后，才积分不够的，有本事他有了积分之后，就再去挑战武皇塔啊，我就不信他真这么厉害，能连闯六层、七层！”

    “肖辰就没有什么不敢的！”

    “对，信肖辰，得永生！”

    “肖辰是最强的！”

    拙峰的人一番鼓动，跟着一大堆的人跟着肖辰，朝历练之地飞去，想看看肖辰，是不是还能创造记录。

    没错，肖辰的确是因为积分不够，在没能继续挑战下去。

    挑战第一层需要一千分，第二层就需要两千，第三层就需要四千，第四层需要八千，第五层就需要一万六，加上前面的，一共就是三万一。

    过了第五层，挑战第六层可是需要三万二的积分啊，比前面五层所需要的积分加起来都多。

    肖辰连破了两次记录，加上他之前本身就有的积分，还有闯过一层武皇塔之后，也会根据表现和闯关时间的长短，来判定奖励通关积分，但加起来也不过一万多而已。

    闯过了第五层，正好全部都消费完了。

    现在肖辰的玉佩上，就剩下两千刚挑战完第五层奖励的通关积分了。

    “哎......穷啊，看来今天要多努力了！”

    来到第二峰历练之地，显幕石上排行第一的记录还是宫飞雪，十六分钟！

    这个记录很恐怖了，金龙峰的人在宫飞雪刷下这个记录之后，先后派来很多人前来挑战，可都没能破了宫飞雪的记录，这个记录也就一直被保持着。

    看到上面的记录之后，肖辰的脑海里出现了一幕宫飞雪冷傲的表情，他仿佛看到了宫飞雪对他的挑战！

    “好，为了积分，我就接受你的挑战了！”