
    回到房间，肖辰就立刻盘坐下来开始恢复真气，第七峰历练之地的磨炼，的确让他算是拼近了全力。

    尤其是最后的神兽王青龙，的确差点让他功亏一篑失败，还是最后施展出了强大的术法无畏狮子印，开启了毁灭之眼，才最终打败了青龙，但也让他虚脱了。

    不过这一战，也让肖辰认识到了自己的很多不足，第七峰历练之地，里面考验的东西很全面，每一道关卡都让他在战斗中，对自己的实力战技有所领悟，还有很多地方有瑕疵，武道也出现了问题。

    三种武道，杀戮武道、墨金武道、厚土武道，三种武道在他身体里，彼此运行不是那么自然，这种问题现在还没那么明显，那是因为厚土武道还比较弱小，而他又是以杀戮道为主，墨金武道暂时也没能撼动杀戮武道的位置。

    可是只要是武道，彼此之间也都是有排斥的，那是自然的反映，就像是一山不能容二虎一样，总有一种武道想要压制其他的武道，最终晋级成为至尊武道。

    现在体内的墨金武道隐隐之中，已经有了和杀戮武道较劲的念头了，但杀戮武道凝聚九成，占据上风，让墨金武道一时间不敢有大动作，可是这是一种隐患，一旦等到墨金武道也凝聚到九成的时候，那时候问题可能就爆发了。

    “必须得做好准备，暂时不能升墨金武道了，不然一定会出问题。是不是能找到其他办法，让三种武道都融合在一起而不会互相掣肘呢？”

    肖辰沉浸心神，一边恢复着身体，一边思考着办法。

    而此刻外面，已经是闹翻天了。

    林东城等人传回的消息，让拙峰上下陷入了狂欢，这一次的胜利是标志性的胜利，是肖辰第一次真正展现出超人一等实力的胜利。

    第七峰历练之地，通关记录时间，四十二小时十八分钟！

    虽然这个时间有点长，但是所有的闯关人员中，包括武王石前十的那么多高手，都失败了，只有肖辰成功了。

    就光这一点，就说明了一切，也奠定了肖辰拙峰第一高手的位置，无可撼动。

    另外还有两个异兽王首杀，也让拙峰出尽了风头。

    “哈哈哈......哈哈哈.......”

    广场上，笑的最欢的、最大声的、最嚣张的莫过于牛蛮子了，这货此刻那叫一个得瑟啊，恨不得长条牛尾巴都给翘上天去。

    “怎么样，我说什么了，我就说肖辰一定能成功的，结果怎么样，真的就成功了吧。这肖辰之所以能成功，也有我一半的功劳，是我预测给他带来了运气。”牛蛮此刻是意气风发，红光满面，吹嘘的一塌糊涂。

    周围的人一脑门黑线。

    不带这么抢功劳的，人家通关跟你有半毛钱关系啊，还一半的功劳。

    众人都投以鄙视的眼神，无声的让牛蛮演不下去了，干咳两声道：“好吧，一小半功劳吧......”

    众人鄙视的目光丝毫不减。

    “那一点点功劳总有吧。”牛蛮不甘心，怎么能让这么好出风头的机会，全让肖辰一个人独占呢？

    但是大家不买账，齐齐竖起了中指。

    牛蛮投降了，低着头认错道：“好吧，跟我半毛钱关系都没有，我那是蒙的。”

    林东城立刻嘿嘿一笑，拍了拍牛蛮的肩膀道：“嗯，这才是好道友嘛。”

    “.......”牛蛮彻底受伤了。

    魔君、景传修和宫飞雪、雷震四个人都沉默着。

    这一次的第七峰历练之地的闯关，虽然表面上都是互不相干，可是大家也都知道，暗地里存在着一个较量。

    这是他们一伙人，第一次公开第一次正式性的较量。

    其结果，还是肖辰比他们更强一筹。

    以前，魔君和景传修还以为，他们和肖辰之间相比，他们比肖辰强一点，毕竟当初肖辰是武王七级，他们是武王八级，又同样是禁忌武者，他们不愿意占肖辰便宜，所以一直没找肖辰较量，想要等肖辰也到了武王八级在挑战。

    可是没想到，随着时间的过去，等到肖辰好不容易到达了武王八级的时候，他们刚要找肖辰挑战，才发现，肖辰的进步太快了。

    哪怕大家都是武王八级，可肖辰的实力却又明显比他们高出一筹。

    差距似乎被拉开了。

    说不受打击没有想法，那是绝对不肯能的。

    景传修不在狂战的状态中，算是众人里面最理性的一个，他笑了笑道：“没想到，肖辰真的是不鸣则已，一鸣惊人啊。以前是期待他成长起来，好好战一场，现在他是起来了，可我们好像却退步了。”

    雷震沉默不语。

    他的感受也是最强烈的。

    当初登天路一行之后，他和肖辰真正的战斗过一次，在竞技宫，实力的大爆发，可最后还是败了。

    进入万皇门这么久以来，他最拼命在进步，就是希望能超过肖辰，重新再找肖辰打一次，来证明自己。

    他的确在进步，可没想到，肖辰的进步更大，让他追的很艰难，很辛苦。

    “难道我真的不如他么？我可是武神的传人，为什么会输给他呢？！”

    宫飞雪第一次和众人一起讨论，她开口淡淡道：“不是我们退步了，是肖辰进步太快，才让我们产生一种我们退步的感觉。”

    陈道子点点头。

    其实大家都在进步，就是没像肖辰进步的那么妖孽而已。

    这一点也是大家想不通的。

    论资质，难道他们真的就比肖辰差么。

    不然，一个个可都是外面大陆上的天之骄子，武神传人，无论是论修为和资质，都是超人一等，可在肖辰面前，天才这个词好似跟他们无缘了。

    就在大家都惆怅自己到底哪里输给肖辰的时候，金龙峰的人杀到了。

    “让肖辰出来，我要跟他问个清楚！”

    武王石排名第九的林崇山一马当先，还没落到拙峰的演武场，声音就已经传了过来，带着命令的口吻。

    拙峰的人一惊，抬头看去，林东城周洪涛等人面色大变。

    看看来的都是什么人啊，武王石前二十的高手从第四名到第十六名全部都到齐了，一个个杀气腾腾的，大有一种要灭了拙峰的架势。

    这等真容，直接**炸天了，让拙峰的弟子个个心惊肉跳了起来。

    魔君几人皱紧了眉头，感觉的出这些人来者不善。

    牛蛮这货从来都不知道什么叫怕，当先站出来道：“喂，你们干什么滴，找肖辰有什么事啊，跟我说就可以了，肖辰忙着呢，没空搭理你们。”

    金龙峰的人本来就是要找麻烦的，心里存着不忿，看牛蛮这个态度，当下就有人爆了。

    武王石排名第十三的韩一飞一下子就跳了出来，冷喝一声道：“你算什么东西，也配拦我们！”

    轰......

    韩一飞话音刚落，一个闪身一下子就冲到了牛蛮的身前，当胸一拳砸去，牛蛮眉头一挑，手上也不含糊，大吼一声就挥拳撞了过去。

    “你也试试你牛爷爷的拳头！”

    砰......

    呼.....

    俩人的拳头刚碰在一起，立刻就爆发出了一股强劲的风暴，气劲撕裂着空气，发出了金属般的嘶鸣，狂风在俩人的脚下吹过，地面上都裂开了一道道的口子。

    轰......

    韩一飞手臂一震，将牛蛮震退了四五步才站定，脚下一脚一个脚印，牛蛮脸色也瞬间通红了起来。

    “哼，就这点实力，也想出来当出头鸟，不自量力！”韩一飞不屑的轻蔑一声，孤傲的站在演武场上。

    身后的金龙峰等人，也没觉得有什么不妥，相反的那些弟子，看到韩一飞上来就给了拙峰一个下马威，都甚感解气，风光，忍不住爆发出一阵喝彩。

    拙峰这边立刻脸色都阴沉了下来。

    陈道子第一个站出来，平日里素来他就和牛蛮走的近，别看俩人常斗嘴，但这也是他们俩友谊增长的方式。

    一个人有事，另一个人肯定会站出来的。

    “老牛，你没事吧。”陈道子一手扶着牛蛮，问道。

    “没事，咳咳......就是大意吃了点亏。”牛蛮犹自最硬，不愿意认软。

    他的体内现在正火烧火燎的，刚刚韩一飞的那一拳，最后的一震之力，是故意冲着他的体内发的力，现在还有一道拳劲在体内冲击，令牛蛮很不好受，只是在强撑着。

    陈道子看到牛蛮的脸色越来越差，抬头看着韩一飞怒道：“你们金龙峰这是什么意思，来我们拙峰就出手，这是存心来找茬的么？”

    韩一飞不屑的撇了陈道子一眼，道：“哼，又出来一个管闲事的，我劝你最好不要插手，还是去将肖辰给我叫出来，不然的话，他的下场就是你的下场！”

    牛蛮又是一阵剧烈的咳嗽，嘴里咳出了一些血丝，看来那一拳受伤不轻。

    陈道子看到牛蛮受伤这么重，脸色也立刻阴沉了下来，冷道：“是么，那我也倒要看看，你有没有这个本事！”

    嗖......

    陈道子含怒出手了，太极玄清术的手法，一出手就青光阵阵，令天地的气息为之一怔，他双手一盘，在虚空中画出了一个太极，然后从天镇压而下。

    “太极无量！”

    轰......

    仿佛天地气机在这一刻都为他所用，全部凝聚在太极图中，太极图迅速变大，转眼就如一面百丈大鼓，隆隆下压。

    韩一飞眼底闪过一道冷光，冷喝一声：“找死！”

    他脚下地面炸裂，抬起双手，肌肉高高隆起，爆喝一声，天空中惊雷炸响，韩一飞轰出了两拳，砸在了太极图上。

    咔嚓嚓.......

    太极图上居然传来了一阵瓷器碎裂的声音，一道白痕快速的在太极图上蔓延开来，最后咔的一声，碎裂了。

    噗......

    陈道子也受到冲击，张口一大口鲜血喷出，身子无力的倒飞而回，摔向拙峰的人群中。

    林东城等人急忙接住，查看他的伤势，快速给陈道子服下了两枚丹药，这才稳住了陈道子的伤势。

    “拙峰所谓的高手，也不过如此嘛。”韩一飞连战两胜，气势如虹，越发的不将拙峰的人放在眼里。

    雷震看不过去了，他正要站出来出手，却被雷城拦下了。

    雷城冷峻道：“你是我们雷家的第一人，对付这种小人物，用不着你出手！”

    说着，雷城站了出来！

    