
    “你们是希望我重新去刷回记录？”

    面色冷酷的谦成依旧是那么的冷漠，给人冰块般的感觉，就连站在他身边的罗通，双腿都在不自觉的打着冷战。

    他可是清楚的知道，谦成虽然在武王石上的排名还不如裴子清，可实力却实打实能够完虐后着，这才是他为什么会相信谦成会能够再次刷新记录的原因。

    就连龙浩，都不如谦成。

    “是啊谦成师兄，你以前的那个四十二分钟的记录，就在前几天被一个叫雷震的给破了，还提高了整整十分钟，跟着新纪录又被一个叫魔君的给破了，比起师兄你的记录提高了十二分钟。就在今天早上，第一峰的记录又被拙峰的人给破了，比师兄多出了十三分钟！”罗通的话语中，不无带着挑衅的味道，他也同时在小心的打量着谦成的反映，希望能看出些端倪。

    果然，听了罗通的话后，谦成的眉头微微一皱，显然对自己记录被破的这件事还是有一些在意的。

    如果仅仅是提高了一两分钟，也许他还不在意，因为以他清楚的知道，他当初的修为坐下的记录，迟早会被破的。

    可现在整整被提高了十三分钟，这就意味着对手的实力很强大。

    “现在的第一人是谁？”谦成冷冷的问道。

    “肖辰，他和魔君还有叫雷震的家伙，都是这一次圣武大会之后，从外面选进来的新人。这一批新人实力都很厉害，而且还十分的嚣张，据说当初刚来万皇门，就在拙峰上大打出手，将拙峰的所有高手都给扔下了楼，霸占了悟道楼顶端！”

    罗通看到谦成似乎不爽了，心里暗暗偷乐，又将魔君他们刚来万皇门大闹拙峰的事，夸张了十倍讲给谦成听，就是想让谦成对魔君他们更不爽，认为刷新他的记录是在炫耀和挑衅，从而激发谦成的怒火。

    这样一来，自己借刀杀人的手段就算是成了。

    “哦？是么？”

    谦成的眉间，已经有杀意在酝酿，看得出他的确有一些意动了。

    罗通趁热打铁道：“是啊，千真万确，还有我们金龙峰的师兄当初也去给他们上课，结果就是被那个叫肖辰的给一招打昏了，就连擅长精神攻击的老常都给废了。”

    他怕之前说的那些还不够引起谦成的战斗欲望，于是就将自己带人去拙峰，改成了‘金龙峰的师兄’，从而掩饰自己的惨败。

    他也知道，高手都是有种渴望对手的感觉。

    以谦成的实力，对上太高的没把握，对上太低的没兴趣，只有给他一个感觉和他差不多的对手，他才会有种一较长短的心思。

    所以就连肖辰的强大，也说的模棱两可，让肖辰显的很神秘，实力不可揣测的样子。

    “什么，一招？老常也败了？！”

    听了罗通话后，谦成冷漠的眼底终于泛起了一丝神光。

    老常他也知道，擅长精神攻击，实力不弱，可这样居然也败了，看来对手真的很有趣。

    罗通也继续加把火，道：“是啊，昨天道峰讲课，裴子清也败了！”

    终于，谦成身上的战意不可遏制的爆发了出来，武王石前二十的人物，就算实力没他强，可能打败前二十的人，也足以说明了对手真的很有实力。

    这已经让谦成忍不住一战了！

    “这下看来是成了吧？”罗通看到谦成的反映后，终于松了一口气，心中嘿嘿偷笑。

    他刚才就是故意没说是谁打败了裴子清，就是想栽在肖辰的身上，肖辰名气越大，就越能引起谦成的兴趣。

    “好，那我明天就去会会他们！”

    ......

    第二天，金龙峰谦成要破记录的消息瞬间传遍了整个金龙峰，顿时引来一阵欢呼。

    谦成在金龙峰上的名头还是不小的，当下就被前呼后拥的朝历练之地第一峰飞去，拙峰的人随后也得到了消息，立刻引起了一片震惊。

    “什么，金龙峰的谦成要去破记录了？！”

    “这可是武王石上的猛人啊，他虽然没裴子清的排名高，可实力却比裴子清厉害啊。”

    “他去破纪录，这就是摆明了跟我们拙峰过不去，跟肖辰过不去了，这下子危险了！”

    林东城得到消息，立刻急急忙忙一头撞开了肖辰的房门，气喘吁吁的喊道：“肖辰，肖辰不好了，谦成要去破你的记录了！”

    肖辰也刚起床，听到林东城的话后只是淡淡一笑，应了一声道：“哦，是吗？！”

    这样淡定的反映，看的林东城周洪涛一阵无语。

    周洪涛惊愕道：“难道你不着急么，你的记录就要被人破了，你怎么还这么悠哉悠哉的啊。”

    看着他们俩皇帝不急太监急的模样，肖辰一阵好笑，道：“这有什么，反正记录在那里就是给人的，我能破了他人的记录，别人破我的记录有什么好奇怪的，大不了我在刷回来就是了。走吧，一起吃早餐！”

    噗哧......

    听肖辰说的这么轻松，好像记录他随时随地都能破一样，真是当自己家弄的啊。还吃早餐？！

    结果林东城和周洪涛都一脸郁闷的陪着肖辰去食堂吃饭，心思却早就飞到了历练之地的第一峰去了。

    魔君他们也听到了金龙峰的人要去刷记录了，魔君居然也难得的跟去看了看。

    金龙峰的人前呼后拥的来到了历练之地第一峰，谦成在最前面，一身寒冷的煞气，逼的无人敢靠近。

    罗通等人则跟在身后，就连龙浩也好奇的来观看了，他也想看看，谦成能不能破掉肖辰的记录。

    谦成凌空而立，站在第一峰前，扫了一眼显幕石上的排名，眉头不由一跳，喊道：“罗通，你不是给我说第一名是肖辰么？”

    “啊......是啊，是肖......”

    开始时罗通还不知道是什么意思，可是话说到一半的时候，他的眼睛也瞄到了显幕石上的排名，跟着不由的就瞪大了眼珠子，简直不敢相信。

    揉了揉眼珠子之后再看，记录真的被重新刷新了。

    第一名居然是......雷震！

    时间是二十五分钟！

    哗，周围金龙峰的弟子，和刚刚赶到的拙峰弟子一下子都惊呆了。

    怎么才一晚上过去，记录就又刷新了，而且比起之前的记录，居然又足足提高了四分钟！

    天啊！

    这是要逆天的节奏么？！

    “这...这......”罗通结结巴巴的说不出话来，直到良久才认清这个事实，犹自不敢相信，道：“昨天明明是肖辰啊，怎么今天就变了呢？”

    “呵呵......”

    谦成听到这个回答，不仅没有生气，反而还高兴的笑了。

    他居然笑了。

    冷疙瘩谦成也会笑，金龙峰的弟子只感觉今天是见鬼了，怪事连连啊。

    谦成笑不是因为罗通骗他，而是高兴值得他出手的似乎不知一个对手。

    这一届的新人似乎......真的很厉害啊！

    “很好，对手越多越强，这样才有意思，如果轻轻松松的就被我重新刷新了，也就没什么意思了。”

    说着，谦成径直一脚朝第一峰垮了进去。

    闯关开始！

    他一进去，外面的金龙峰弟子都开始紧张了起来。

    记录一再刷新，极限不断的被突破，本以为二十九分钟就已经是很难了，没想到一夜功夫，居然又被人再次提高了四分钟。

    这也说明着，谦成想要再破记录，也更加的困难。

    一旦破不掉，那就丢人了！

    龙浩昨天刚刚拼命超过了雷震，可是没想到今天一转眼，就又被雷震超过了，还是冲上了第一。

    这让龙浩很受打击，这就说明，雷震在第一次闯关的时候没出全力，可龙浩却已经拼近了全力才仅仅比雷震多了半分钟。

    其中的差距已经不言而喻。

    “没想到登天路一比这才过去了没多久，他的实力居然就又提高了这么多，呵呵......枉我一直以天才自居。”龙浩苦笑不已。

    第一峰的消息又很快的被人传回了拙峰，一个大嗓门还没到拙峰就喊了起来，“记录被破了，被破了，第一名雷震，二十五分钟！”

    哗.......

    这个消息一出，立刻震住了所有拙峰的人。

    记录真的又被破了，而破纪录的人居然是拙峰的人，雷震，还整整提高了四分钟！

    这令拙峰的人膛目结舌。

    这一届的新人，给了他们太多的震惊了。

    食堂中的林东城和周洪涛也听到了外面的喊话，当下就愣住了，嘴里的包子也咀嚼不下去了，呆呆的对视着，不敢相信。

    “记录就这样被破了？还提高了四分钟？！”

    极限再次刷新！

    这次会是真正的极限么？！

    肖辰则一脸微笑，像是没听到一样，继续低头吃着包子，好似包子好吃到什么比试统统都不重要了。

    林东城和周洪涛又无语了。

    他怎么就跟没事人一样，不在意啊？！

    林东城试着张了几次口，可最后还是没话可说，他也怕自己说出来的话，会不小心打击道肖辰。

    毕竟记录又被破了，恐怕肖辰会不好受吧。

    也许他现在的从容淡定就是装出来的，哎......真是难为他了。

    可是又没过多久，拙峰上再次传来了一声恐怖的咆哮声，“记录又被破了，这一次是金龙峰的人，谦成，最新记录时间，二十四分钟！”

    林东城和周洪涛石化了，脑海都感觉嗡嗡再响。

    记录又被破了？！

    雷震的记录都提高了那么多，怎么又被破了？！

    那以前的还是记录么！

    肖辰正在吃饭的手在听到消息后也微微一顿，稍后笑了笑，继续吃饭，眼底却闪过了那么一丝光彩。

    就在大家还在为金龙峰的谦成真的又破了记录震惊的时候，可跟着第三个报信的人又来了。

    这一次那人的声音都在颤抖，喊声撕心裂肺：“第一峰的记录再次被打破了，破纪录者，魔君，二十分钟！”

    轰......

    所有人都觉得，这个世界都凌乱了！