
    日夜交替，时间流转。

    转眼，肖辰他们来到拙峰已经半个月了。

    自从第一峰历练之地被刷新到四分三十八秒之后，肖辰的名字就彻底的震惊了整个金龙峰和拙峰。

    四分三十八秒，奠定了肖辰第一峰无可撼动的记录。

    这个记录当时被传回金龙峰之后，连武王石排行前二十的人也都一个个去看了，也重新进去第一峰去是试练了，可终究是不能打破肖辰的记录。

    别说是肖辰的记录，就是谦成的记录都威能打破。

    正如谦成他们之前的感觉一样，十八分半本就是第一峰的极限了，最完美的闯关，可是他们也想不通，为什么肖辰会将这个记录竟然足足提高了十四分钟。

    不论多少人去，都最多和谦成的记录一样，却不能超过十八分半一丝一毫，更别说是四分三十八秒了！

    自此之后，再也没有人敢轻视这一届的圣武武者了，不管肖辰厉害，连魔君和雷震的表现也都被金龙峰的人看在了眼里，记在了心里，他们也终于意识到，这一届的新人个个都很妖孽。

    尤其是肖辰，整个就是大变态，不然怎么会刷出四分三十八秒那样妖孽的成绩。

    对于肖辰来说，破一个记录没什么，只是帮他多得到了一万积分而已，至于第一峰的那个记录，当林东城等人问起他是如破闯关的时候，他只是笑而不语。

    说起来第一峰的闯关他算是做了弊。

    有灵犀戒指的帮忙，十二倍的重力，让那些妖兽根本不能动弹，这和收割麦子没什么区别，如同死物站着被多砍一刀而已。

    而魔君谦成他们的闯关虽然完美，可只要是去闯关，就会面临凶兽的反抗，就算是秒杀，可是出现一大堆的妖兽的时候，他们也需要时间来对妖兽展开攻击，施展术法或者斗技，总会需要一点时间来完成。

    这对肖辰来说就不一样了，他只需要提着魔刀从道路上横扫一刀，凶兽根本就没力气反抗，一刀扫过，全部就被干掉了。

    两种不同的效率，你让他们如何比。

    当然，如果凶兽的实力在强一点，当灵犀戒指十二倍的重力无法压制的时候，那么肖辰也就不可能创下这个四分三十八秒的记录了。

    只因为第一峰的凶兽实力比较弱而已。

    有了这么一出之后，稍后的一段日子里，不管是拙峰还是金龙峰的弟子，都开始重新喜欢上了破纪录，都想在显幕石上来证明一下自己的实力。

    更重要的一点是，金龙峰和拙峰已经彻底死杠上了，两边的人从第二峰开始，凡是看到显幕石上第一名甚至前三名是对方峰上的人的时候，这一方就会立刻带人前去挑战，刷新记录，跟着另一方人继续带人去刷新对方的记录。

    两边打的不可开交，私底下也已经有人开始真正的对战挑衅了，还经过了两三次小规模的空中大战。

    这件事最后被万皇门的长老知道了，当他们查清楚原因，看到第一峰的通关记录之后，就连这些万皇门的长老武皇级的强者们都是一阵吃惊，最后两边还是重罚，罚掉积分，还得做苦工，这才让他们安生了不少。

    同时还宣布，两峰的人不允许私下械斗，就算有矛盾，也只能公开挑战，单打独斗进行公正的较量。

    这些事情丝毫影响不到肖辰的生活，他还是每天修炼，去山顶看图纹，然后去武皇塔挑战，前后他又挑战了两次，可是没想到都又失败了。

    他的层数还是......第一层。

    当这个结果被宫飞雪他们知道后，都一个个怪异的看着肖辰，让肖辰都有些不好意思了。

    宫飞雪如今在武皇塔的位置已经是第八层了，武王石上也已经出现了她的名字，拍在第四十六位。

    第四十七位，魔君，武皇塔闯关第八层，只是比宫飞雪晚了一点而已。

    第四十八位，景传修，同样是武皇塔第八层，比魔君晚了一点。

    第四十九位，雷震，武皇塔第七层，积分不够，才没能让他到达第八层，他这段时间也都忙着去挑战第二峰、第三峰的记录了，也来的比较少。

    第五十位令肖辰意想不到，居然是牛蛮这憨货。

    本来还以为会是不肯服输的雷城或者是真阳子呢，没想到被牛蛮抢先了一步，他也到了武皇塔第七层。

    当陈道子和真阳子知道后也很是无语，狠狠的鄙视着这货，怒道：“你丫不是给我说你没时间去闯武皇塔，都要去感悟图纹吗？怎么现在一转眼竟然跑到我前面去了！”

    真阳子是真真的愤怒，他也已经是武皇塔第七层了，是今早去闯过的，可还是晚了牛蛮一步。

    牛蛮摸着头嘿嘿傻笑，道：“我昨晚听说你今天要去闯武皇塔第七层，我之前也就是第六层，于是昨晚就没睡觉去闯塔了，一不小心就比你快了一步！”

    噗......

    听完这话，真阳子差点一口老血喷出来。

    果然憨厚的人不能完全信任啊，坑人太准了！

    尼玛，算我认栽了！

    真阳子黑着脸离开了，准备筹积分闯第八层去了。

    牛蛮则憨憨的看向陈道子，无辜道：“你该不会离开俺吧？！”

    陈道子浑身一个哆嗦，赶忙退开一步道：“打住，我可不想被你坑，以后离我原点，我也筹积分闯塔去了！”

    原先的两位好战友先后离去，这让牛蛮也很无辜，最后可怜巴拉的看向肖辰道：“你该不会不理我吧？！”

    肖辰轻轻一笑道：“我无所谓啊。”

    “额......”

    牛蛮一想，也对，肖辰到现在还是第一层，根本就没什么压力。

    别看这货表面上憨憨的，看上去与世无争，可是身为一个强者，怎么会没有竞争的心呢，只是都被这货那憨厚的外表给蒙蔽了。

    肖辰也是苦笑的摇了摇头，“第一层怎么就这么难呢？！”

    他也问过其他人，有人说很容易，也有人说很简单。

    最后他听到一个传言，说你闯武皇塔感觉最难的时候，那就是有你突破的契机了，一定要抓住！

    肖辰开始只是觉得有趣，后来才感觉第一层的武皇塔真的不简单。

    “呼，好吧，再去一次，我倒要看看这第一层到底蕴含了什么！”

    肖辰再一次来到了武皇塔第一层，扫过武王石的排名，摸了摸鼻子，貌似这一批进来的人里面，就他的层数最低，可偏偏还是这一届的第一人，这个名次被传出去之后，听说还被金龙峰的人嘲笑了好几天。

    “今天一定要闯过去！”

    拿出玉佩，在第一层的门口交付了一下挑战的一千积分，肖辰就再次跨入了第一层的武皇塔。

    经过两次的破纪录，加上他原有的积分，现在他也有两万多的积分了，最少目前不用担心没有积分用。

    进来之后，场景一变，再次出现了云海，眼前还是那个木头人。

    “好，来吧，再来一战！”

    肖辰看着那个木头人，身上立刻迸发出一股惊人的战意，脚下一声炸响，雷步发动，身子已经窜了出去，先发制人！

    经过前几次的失败，肖辰发现这个木头人对术法攻击免疫，似乎只能近战！

    肖辰一出手便是凶猛的龙虎手，唰唰唰的在虚空中抓出漫天爪影，虚虚实实，攻尽了木头人的全身方位，不留余地。

    可是下一刻，木头人也动了，速度居然丝毫不比他慢，一双灰色的木头手掌，居然灵活无比的也快速拍出漫天的掌影，尽数和爪影抵消。

    “七星仙雷斩！”

    肖辰一声爆喝，双手蓦然一合，一道蓝色的电弧形成一柄巨大的刀刃，凌空斩下！

    木头人双手一横，居然施展出了一个倒插门的横练外家功夫，灰色的木头手臂上，还泛起了一层黑色的光芒。

    当......

    蓝色的电弧斩在木头人的手臂上，居然迸发出了金属碰撞的争鸣声，光刃被倒震而回。肖辰也微微吃惊道：“那黑色的乌光是......罡气！”

    罡气，是真气外放的一种，这在武宗境界便能释放，如同真气离体一般，都是一种真气的运用。

    以前肖辰的无相功也是这一种真气的运用，将真气凝结成一道光幕笼罩在身上，形成防护。

    只不过那光芒是黄色的，而这光芒是黑色的，黑的发亮。

    后来因为有了帝王印，也是真武塔的口出成言术，有了无懈可击这一字诀之后，肖辰就再也没用无相功了。

    眼下木头人重新施展出罡气，让肖辰不得不重新对罡气有了认识。

    “它施展出的罡气好像很特别，比一般的护体罡气要强大很多，这是为什么？”肖辰感觉很奇怪。

    先前几次的挑战，肖辰也曾看到过，只是没仔细去想而已，现在却有种灵光一闪的感觉。

    想到这里，肖辰不再急着去闯关想要打败木头人了，而是不断的出手试探，逼着木头人以罡劲来于他对抗，好细细的去体悟那罡劲里面蕴含的东西。

    当当当......

    木头人的确很能打，而且近战的战技也特别的厉害，更重要的是在和肖辰对打了这么久之后，木头人居然渐渐的学会了肖辰的攻击手段，反攻出来。

    这个意外的变化倒是肖辰始料未及的。

    躲过一刀七星仙雷斩，肖辰才知道木头人的表态。

    “这家伙难道是有意识的么？！”

    肖辰心中吃惊，跟着他就又看到了木头人，双手呈黑色，脚下一声炸响，飞速攻了上来，脚下施展的竟然是雷步，手上攻出的竟然是龙虎手。

    而且看它施展出来的威力，居然比肖辰施展出来的还要霸道刚猛三分！

    “这到底是怎么回事？”肖辰震惊不已。

    双眼死死的盯着木头人的双人，那黑色的乌光越来越清晰，渐渐的，肖辰竟然感觉到了这罡劲里面似乎蕴含了一种不同的力量，还有一种道韵在其中。

    墨金武道？！