
    当肖辰和林东城回到拙峰的时候，这里已经炸开锅了。

    历练之地第一峰的通关记录被破了，还是三连破，都是拙峰的人破的，这个消息刚经被传回来，拙峰上下就已经鸡飞狗跳了。

    “什么，真的假的，是谁破的？”

    “那还用说，肯定是我们拙峰这一届的新人！”

    “真的破了啊，太了不起了，这下子我们拙峰总算压金龙峰一筹了。”

    拙峰的弟子一个个都欢喜鼓舞，这么多年来总是被金龙峰压着，如今总算是扬眉吐气了！

    “我听说金龙峰的人已经又带人去第一峰了，听说是想将记录给刷回来！”周洪涛就是将这个消息带回来的人，现在又说道。

    闻言，拙峰上的人立刻神经一紧，紧张道：“什么，金龙峰的人又去了？那记录岂不是又要被刷回去了。”

    他们刚得瑟了一会儿，还没过瘾，自然是不希望记录被破的。

    “别担心，当年金龙峰的记录就已经是很高的，已经很难在刷出新记录了，现在被魔君他们重刷，肯定已经又是新高度了，金龙峰的人也未必就能刷回来。”其他人悻悻的想道。

    不少人也觉得有道理，可一想起来那可是金龙峰的人，顿时就又觉得没底了。

    金龙峰弟子的实力，可是一向都比拙峰强上一个层次，不可同日而语的。

    “管他那么多干什么，我们赶紧去看看不就得了。”

    一声鼓动，拙峰的人立刻也都纷纷凌空而起，急急忙忙的朝第一峰飞去。

    林东城听到后也犹自担心不已，小声的问肖辰道：“肖辰，你刚才刷新的那个记录是极限么，还能再刷吗？”

    肖辰笑了笑，道：“不过是一个记录而已，何必那么在意。”

    说着，他已经朝自己的房间走了回去。

    反正破纪录的积分已经到手了，用不着再在意了。

    不过对于第一峰的记录，他虽然还是留有一定的余地，可那个记录也已经不是一般人能在超越的了。如果真的被别人刷新了，也没什么，这样记录就算被破了，他就还可以重新去刷回来，这样就又可以获得破纪录的积分了，也挺好的。

    他倒是更多对武皇塔的挑战很有兴趣。

    “到底还是我大意了。”肖辰回想起刚才的挑战，自己也是一番苦笑，今天累了，打算改日再去重新挑战。

    至于拙峰上的动静，宫飞雪他们虽然知道，可也没放在欣赏，对于第一峰的挑战，他们都去过，觉得没什么难度。

    宫飞雪和景传修是觉得对那种小考验不屑一顾，并没放在眼里，牛蛮真阳子他们，则是看到是肖辰刷的后，就觉得没把握了，反而将目光放在了其他的历练之地上，努力赚取积分。

    他们在万皇门的时间是有限的，所以要抓紧一切时间来提高自己，不能耽误。

    此刻，历练之地第一峰已经被围满了人，金龙峰的弟子一个个紧张的看着显幕石上的排名，拙峰上的三个名字，格外的刺眼。

    以往这前三名甚至前五名前十名都是金龙峰弟子的位置，可如今居然被拙峰的人霸占了前三，更气愤的前三的人居然都是新人。

    “二十九分钟啊，比之前我们金龙峰的谦成足足提高了十三分钟啊，太离谱了！”

    当金龙峰的人看到肖辰刷新后的时间之后，一下子不少人都愣住了。

    以前第一峰的记录不是没有人抢着去破，而且还是最热闹的一次，当年万皇门开启历练之地竞争，第一个出现的历练之地，当然倍受欢迎，拿积分也不是主要的，更重要的就是排名。

    荣誉，对哪个武者来说都是很喜欢的，金龙峰的人也不列外。

    就因为这个显幕石上的排名记录，金龙峰上自己人都争的头破血流，记录被从一个半小时不断刷新，一个小时，五十五分钟，五十分钟，前后变换了好几个人名。

    最后还是谦成一举拿下了四十二分钟的记录，又赶上新的历练之地重开，大家才慢慢的转移了阵地，而谦成的记录也就这样被保持了下来。

    可以说，当初的记录也已经算是一种高度了，不然这么久了，也不会一直没有人刷新，直到现在才被魔君肖辰他们破掉。

    但是现在，足足又在原有的极限高度上提升了十三分钟，这一眼就让金龙峰的人傻眼了，心中没有底气了。

    大家在第一峰的外面等待着，刚才已经冲进第一峰十几个武者了，都是金龙峰的人，修为也都不低，他们想要率先刷新纪录。

    而第一峰历练之地虽然一下子进去那么多，可因为是幻境，所以大家的闯关难度还是一样的。

    不久，第一峰里面出现了一个人，大家一阵激动，急忙朝显幕石看去，却见在第三名之下，第四名之上，多出了一个人命，可还是没能挤进前三，连雷震的记录都没能超越。

    “啊......才比以前的谦成多了一分钟！”刚才闯关的武者也不免有些失望。

    大家也一阵惋惜，雷震都超出了谦成的记录十分钟，可见其间的差距。

    跟着又出来了一个武者，结果还没谦成的记录高，越来越多的武者出现，显幕石上的排名也在不断的变化，可变来变去都在前三之下，最高的也就比以前谦成的记录高出五分钟而已。

    大家终于意识到了这一届拙峰新人实力的恐怖，他们这些重新来刷记录的不乏武王八级的好手，更有人触摸到了武王九级的边缘，虽然不是禁忌武者，可实力也不差，没想到也还是没能刷新记录。

    “看来这一次拙峰真的是要逆转了，这一届的新人未免也太强了。”金龙峰的人忍不住叹了口气。

    最后，又出现了一个武者，这一次显幕石上的前三位置，终于出现了一点变化，忍不住让金龙峰的弟子激动起来。

    “快看，排名变了！”

    “啊，是龙浩，他破了第三的记录，三十一分半钟，比魔君差一分半钟，比肖辰差两分半钟！”

    “啊，可惜，还是没能破得新纪录啊，哎.......”

    看清楚之后，大家又是一阵惋惜。

    就差两分钟多钟，就可以创造一个新纪录了，就差那么一点点，可惜终究是失败了。

    龙浩出来看到显幕石上的变化后，眉头也是一阵紧缩。

    别看那小小的两分中，可是在到达了一种极致的时候，一分一秒都是难如登天。

    刚才在历练之地里面，龙浩也已经拼近了全力，一路几乎可以用风暴的速度来形容，他已经拼近了全力，可最终也只是比雷震仅仅高出了那么一点点而已，只是多出了半分钟！

    “以我现在的实力，别说想要打破肖辰的记录，就是魔君的记录都很难。”龙浩皱紧了眉头，不断的思索着自己闯关的情况，在脑海里演化什么地方还可以更快一点。

    可是想了一遍又一遍，他也没找出更好的方法。

    龙浩都尚且如此，其他人也就更不用说了。

    周围的拙峰弟子看着金龙峰的人一个个不断的进去闯关，已经紧张的心都提到了嗓子眼，每次出来一个人，都特紧张的看显幕石的排名，唯恐看见第一的位置被易主。

    “呼......还好还好，我们拙峰的名头保住了，吓死我了。”

    “是啊是啊，太紧张了，就差两分半的时间记录就被龙浩给破了，真是担心死我了。”

    “连龙浩这个武王石上排名第三十的人都刷新不了，恐怕肖辰的这个记录是很难破了吧！”

    “那也很难说，难不保这个记录被以前的谦成看到，那家伙会来重新刷回来。别忘了，谦成的上次的记录也是一年多以前的，现在他的实力不知道提高了多少。”

    闻言，拙峰上的人又是一阵担心。

    恐怕是谁看见自己的记录被其他人给破了，即使不在乎，但想来还是感觉很不爽的吧。

    尤其是看着自己的名字被被人压在下面，凡是有点傲气的武者恐怕都会受不了。

    现在拙峰的人已经开始在祈祷，希望那个在武王石上排行第二十五的谦成看不到。

    谦成的实力可比裴子清还要来的更厉害，只是比裴子清修行晚而已，所以才会在武王石上比裴子清地位低一点。

    只要不是武王石的前十名，后面的排名跟实力则是完全两回事。

    历练之地第一峰的事，不断的被传回拙峰和金龙峰，等到这一天过去，所有人都知道了，金龙峰的人今天去破第一峰的记录，结果失败而归。

    拙峰的弟子欢呼了一个晚上，金龙峰的弟子则悲催了一个晚上，抬不起头来。

    这件事落在不同人的耳朵里，反映也不一样。

    宫飞雪和景传修他们还是不在意，雷震听后却是皱紧了眉头。

    当初他去破纪录，也是冲着积分去的，可是现在听到自己的记录原来不知道什么时候就已经被魔君肖辰先后破了，争强好胜的心立刻又燃烧了他。

    当夜，就有一到人影，悄悄的去了历练之地第一峰，破纪录去了！

    魔君也是双目炯炯，当初他去破纪录，虽然也没有爆发出全部的实力，可也已经展现了他九成的实力，想要破掉他的记录也不简单，可现在居然被肖辰提高了一分钟，魔君也来了和肖辰在另一种比试上一较高下的感觉。

    金龙峰上，谦成的房间。

    谦成回来之后，也听到了自己记录被破的消息，不过他刚从武皇塔出来，也没过多的在意。

    可是到了晚上，金龙峰一大帮的弟子就找到了他的屋子来，为首的一人居然还是罗通，那个当初去拙峰，想要给肖辰难看却被拍昏了抬回来的家伙。

    这货也一直在记恨肖辰，本想着等自己的老哥从武皇塔出来后给自己报仇，可他哥也不知道什么时候才会出来，现在又看见肖辰大出风头，于是就想着借势给肖辰一个教训。

    这不，当晚罗通就带人找上了谦成，希望说服谦成，重新去刷回记录，给金龙峰出口气。