
    一路前行，最后来到了一座府邸，一座气势恢宏的府邸。

    星辰府！

    “到了！”夜家的武者也在门口停下了，在星辰府的门口，站立着两个守卫，都是武王级的。

    居然拿武王来当守卫，这尼玛也太吓人了。

    一路上肖辰等人都被夜家的这个根基地给震惊的目瞪口呆，现在看到这座府邸的时候就在猜，这里面住着的到底会是什么人物呢？

    金龙峰的人也完全被这样的场面给震住了，一个个也不甘大意，脑子里绷紧了一根弦，进入了府邸。

    金烈还对大家暗中使了个眼色，是要他们小心，万一情况不对劲，就立刻出手撤退。

    眼下的目的基本算是达到了，已经找到了夜家的根基地，接下来就是通知长老他们敢来支援了。

    但是他们的手都还被绑着，根本就没办法取传讯石，他们也只能见机行事，再暴露实力了。

    进入了府邸之后，一路往里面前行，最后来到了一座大殿，金龙峰的众人直接被肖辰等人押着跟在夜家的武者身后进去了。

    大殿里面很奢华，地面都是琉璃铺的，光彩照人，周围还矗立着十二根柱子，上面雕刻者日月星辰，别有一份神秘。

    大殿之上，站立着一个人，背对着他们，身穿一身的星辰图袍，充满了神秘。还有一股不容怀疑的皇者威压，正在从上面那人的身体上迸发出来。

    武皇强者！

    肖辰他们感觉到这股气息之后全部都是一惊，没想到在这座府邸的主人，竟然会是武皇强者。

    一上来就跟武皇的大能打交道，实在是压力山大啊。

    夜家的武者来到大殿之下，立刻恭谨的弯腰行礼，头也不敢抬的喊道：“回禀少主大人，您吩咐要带来的那些人，已经抓来了。”

    肥龙这些海盗哪里见过武皇啊，而且他们这种海盗的资质，连根本的武皇威压都承受不住，在那大殿之上的男子威压下，立刻就脸色发白的噗通一声跪了下来，哆哆嗦嗦的回答道：“大...大人，小人肥龙奉命将人给带...带来了。”

    肖辰他们也急忙跟着弯腰行礼，眼角却在偷偷的打量着大殿之上的男子。

    蓦然的，众人只感觉大殿里面一下子都亮堂了起来，一股不同的神秘气息，啾然的在众人身边扫过，只感觉宛如星光般清凉。

    “你们都起来吧！”说话间，男子转过了身。

    肖辰等人都直起了腰，朝大殿之上一看，紧跟着他们就傻眼了。

    只见在大殿之上站着的男子，竟然是他们都认识的人，夜家的天之骄子，夜家之龙......夜星辰！

    “是他，竟然是他在这里。”

    肖辰心中骇然，更是吃惊夜星辰竟然已经到达了武皇境界。

    虽然之前就推测过，夜星辰吸收了魔君他们那么多人的武道，吸收了一段日子，应该也到达武皇了，可还是没想到会这么快。

    陈道子牛蛮一个个也傻眼了，都愣愣的看着上面的夜星辰。

    此时的夜星辰，与以前他们认识的夜星辰稍稍有些不一样了，更具有气势了，也变的更加的神秘强大，俨然犹如一个皇者，君临天下。

    他俯视着下面的众人，直接无视了肖辰等人，因为他以为这些都是普通的海盗而已。他的目光，直接落在了金龙峰的众人身上，眼睛从他们身上一一扫过，眉头渐渐的皱了起来，但眼底还有另外的明亮。

    在夜星辰的目光在金龙峰众人身上扫过的时候，后者们也是心中猛的一跳，有种被人扒光了衣服，全没秘密一样暴露在空气中一样。

    更令他们吃惊的是，眼前的夜星辰如此年轻，居然就已经成为了武皇，实在令它们震撼。

    就连金烈的眼底都闪烁出了一丝别样的神光。

    打量完这些人之后，许久，夜星辰才开口道：“很好，很好。”

    他连说两声很好，却没有人听明白他的意思。

    那夜家的武者似乎听出了一些不妥，急忙上前问道：“不知道少主有什么不满？”

    夜星辰轻笑一声，回身在大殿上的紫金王座上坐下，道：“哦，也不算是什么不满，只是有些意外。这些人不是我想找的那些人，可是这些人却也是冲着我来的人。”

    那夜家武者还是不明白。

    不过夜星辰没给他说话的机会，而是直接看向了金烈，目光灼灼的说道：“你们不用隐藏了，你们可以骗得了他们，但是骗不了我。一群武王八级、九级的禁忌武者，除了万皇门能派出这么多年轻的高手之外，还真没有其他势力有这么大的手笔。只是令我意外，来的不是我那些朋友而已。”

    金烈他们知道藏不住了，索性也不再隐瞒，一个个挣脱了手上的绳子，而且气息也都暴露了出来。

    所谓的化功丹，都早已经被他们用内气逼出来了。

    那些五品的化功丹，也只能对一般的武王有效而已。

    看到他们的实力突然一下子变的这么强，海盗肥龙吓了一跳，“啊，你...你们，你们原来之前都是装的。”

    这时候可没有人理会他，肖辰等人也趁机急忙闪到了一边，开始观察退出的路。

    那夜家的武者在看到金烈他们爆发出实力之后，就大喊了起来：“好啊，你们竟然隐藏了实力。来人，封锁整个星辰府，别让他们任何一个人跑了！”

    金烈等人一爆发出实力之后，立刻就开始了攻击，金烈直接就朝大殿之上的夜星辰冲了上去，一心想试试夜星辰的实力。

    “哼，武王九级巅峰？有意思！”夜星辰坐在紫金王座上动也不动，任凭金烈一拳冲来。

    嗤啦.......

    金烈的拳头就像是一道火焰，燃烧了虚空，突破而来，可是等到他的身子还没冲到夜星辰的身前，就被一股神秘的力量挡下了。

    “领域之力！”

    金烈心中一震，同时也爆发出了自己的领域之力。

    武王九级巅峰，就差一步他也就能成就武皇了，已经能触摸到了领域的门槛，但他的领域力量是不完整的。

    嗤嗤嗤......

    加入的领域的力量之后，金烈的攻击明显的倍增，身形又朝前突破了一层。

    “墨金武道大圆满么？好，我就让你见识一下，真正的领域力量。”夜星辰蓦然站了起来，双手一撑，那一刻，天地间都有种旋转起来的感觉。

    大殿之上的墙顶，也蓦然变的暗淡下来，在虚空中，竟然出现了一片星辰在旋转。

    “星辰之空！”

    夜星辰大喝一声，将星辰拉下，压向了金烈。

    轰的一声，结果星辰和金烈的墨金武道领域撞在一起的霎那，金烈就被撞退了下去，蹬蹬蹬的退后了十几步才站稳，气息沉浮不定。

    “好强大的领域之力。”金烈也终于领教到了武皇的力量，再也不敢硬碰。

    夜星辰则是看着自己的一双手，似乎有些不满意的摇了摇头，自语道：“刚突破到武皇境界，看来对领域的掌握还是不纯熟啊。”

    这时候，大殿之上已经涌进来一大批的武王武者，竟然足足有七八十人，将整个大殿都围了起来，看来是要将金烈等人全部围攻拿下了。

    看着现在的情况，陈道子他们朝边上退去，急切问道：“怎么办，我们是要帮忙，还是趁机找机会溜出去？”

    肖辰慢慢的也退了过来，看四面八方，夜家的武者越来越多，想要逃出去也是很困难的了。

    不过他们的身份还没有暴露，这倒是一个优势。

    听到陈道子的问话，肖辰回头，正要答话，却看到了牛蛮瞪大了眼睛，保持着诧异和震惊的神情，一动不动，不由问道：“他怎么了？”

    陈道子这才看清牛蛮的状况，晃了晃牛蛮，后者没反应。

    “这二货，这个时候抽什么疯啊。”

    陈道子无奈了，啪啪两耳瓜子抽上去，将牛蛮打醒了，正想问他两句，结果这货醒来的第一句话就是：“我擦，那家伙竟然是夜星辰！”

    嘎......

    整个大殿都静了下来，所有人都疑惑的看向了这边。

    牛蛮这货的嗓门是出了名的大，这一嗓子自然是响遍全场。

    顿时间，他们就成为了全场目光的焦点。

    肖辰他们也是冷汗刷刷的留了下来。

    尼玛，要不要反映这么迟钝啊，那边都打老半天了好不好，你这边才从夜星辰的事件中反应过来，我勒个去。

    肖辰当场就脸色一黑的回答陈道子道：“你看现在这个样子应该知道怎么办了吧。”

    后者木然的点点头，“知道了！”

    身份已经随着牛二货的一声大喊，曝光了，夜星辰的目光也被吸引了过来，之前没注意，可是被牛蛮这么一喊，他仔细一看，嘴角的笑容越来越深邃了。

    “我还以为这一次你们没来呢，没想到你们结果还是来了。老朋友们！”

    现在到了这个地步，肖辰他们的身份也已经藏不下去了，索性都显露了身份，对着身边还没弄明白过来的夜家武者就是一通偷袭，果断的干掉了十几个，这肖辰才答话，也笑了笑道：“你迎接朋友的方式就这么特别么？”

    “哈哈哈......肖辰，没想到我们会以这样的方式再见面。”夜星辰表现的很轻松，完全一副和老朋友见面的样子。

    看他们俩聊天，不知道的还真以为他们是朋友。

    紧跟着，雷震、景传修、雷城、真阳子一个个也都聚了过来，夜星辰一一扫过，笑的更加灿烂。

    “很好，你们居然都在，现在你们几个人之中，不知道在万皇门这段时间，你们又提高了多少呢？”

    海盗肥龙看到自己的‘手下’一个个都叛变了，原本就瞪大的眼睛，又瞪大了一圈。

    这到底是怎么回事？！