
    第八关，异兽是一群鸣蛇，背有四翼，发磐雷之音，身体上的鳞片又极其的滑溜，防御还坚硬，很是难以对付。

    肖辰的攻击十成力，可是落在能攻击到鸣蛇的时候，也只剩下一半的力量了，再加上被防御一抵挡，可以说就是白攻了。

    “好滑溜的鳞片，攻击根本没办法打实了，这样下去我是无论如何都弄不过它们的。”肖辰心中微沉，深吸一口气，飞身而起，躲过了一头鸣蛇的攻击。

    到了第八关，鸣蛇群有七八十条，这简直就是要了老命。

    轰轰轰......

    一头头的鸣蛇，就像是疯子一样朝肖辰撞来，它们的蛇头都可以当作撞山钟来使用了，一头砸在地面上，眼睛都不带眨一下的，极其的凶悍。

    “釜底抽薪！”

    肖辰大喝一声，双手一挥，一下子将空中正撞来的十几条鸣蛇给临空抽空，往远处的蛇堆中一扔，蛇群撞翻在地，嘶鸣不已。

    “画地为牢，烽火狼烟！”

    连施两大口出成言术，肖辰也算是拼了，伏魔印同时加身，战斗力倍增，电步在脚下化作一道橙色的闪电，在蛇群中穿梭而过。

    噗噗噗......

    魔刀砍在鸣蛇的身体上，迸溅出一团团的火花，因为攻击力被蛇鳞给化解了很多，等到砍在蛇身上的时候，已经没什么伤害力了，只是仅仅破开了蛇鳞的防御而已，流出丝丝蛇血，却造不成什么实质性的伤害。

    “该死！”

    肖辰暗骂一声，随之立刻退开，蛇群已经暴动，对肖辰展开了疯狂的反击，群蛇乱舞，羽翼横扫，狂风乍起，遮天蔽日的尘烟中，肖辰失去了攻击的目标。

    “不好！”

    肖辰心生警兆，感觉到了危险，下一刻左半边的身子就是一阵剧痛，脚下一轻，却是已经被一头鸣蛇给撞飞了，体内血气翻涌。

    轰......

    身子重重的砸在地上，肖辰第一次受伤了。

    鸣蛇反倒是尝到了甜头，攻击的越发凶猛，后面的肉翅不断的煽动起滚滚的尘烟，来扰乱肖辰的视线，然后在趁机攻击。

    一时间，肖辰处于极其不利的状态，只能凭着神识感知周围的状况，可是也仅仅能感觉到方圆几十米的距离，第七峰的特殊情况压制了神识的发挥。

    砰......

    饶是如此，肖辰还是被逼的苦不堪言，鸣蛇的速度也是极快的，等到进入他神识的感知范围之内时，想要再做出反映，已经是来不及了。

    嘶嘶......

    周围不断的传来鸣蛇嘶鸣的声音，令肖辰绷紧了神经，不敢有丝毫的大意。

    “这样子下去不行，必须尽快想办法。”

    好在他已经凝聚了墨金武道大成，防御上更上一层楼才没什么损伤，如若不然，恐怕现在他在群蛇的攻击下，已经撑不住了。

    “这些鸣蛇都是上古异兽，极其的凶悍，也不知道它们还有没有蛇的秉性冬眠？”肖辰忽然想起了蛇的弱点，但是眼前的这些蛇明显不是普通的蛇，也不知道能不能管用。“不管了，试一试！”

    肖辰随之双手摁地，眼中射出一道寒光，大喝一声：“冰封千里！”

    口出成言术，冰字诀！

    喀喀喀......

    随着他的一声爆喝，按在地上的一双手立刻泛起了冰冷的寒气，在地面上延伸出一层的冰层，不断的蔓延。

    寒气立刻弥漫了整个山道，朝着鸣蛇那边蔓延过去。

    嘶嘶......

    感觉到了寒气之后，那些鸣蛇果然显露出一丝不安，有些绕着冰走的样子，肖辰的眼里也算是看到了一丝希望，然后脚下雷步炸响，朝着一头鸣蛇冲了过去。

    不过，他低估了这些异兽的抗寒能力，在冰冷的温度下，鸣蛇居然还会做出反抗，虽然威力有些下降，但是数量众多，一起展开反击，肖辰也是无可奈何。

    “难道是寒气不够么？”

    肖辰皱紧了眉头，思索着看还有没有其他的办法，忽然，他想起了另一件终极武器，寒冰珠。

    寒冰珠，还是当初圣武大会万皇门第一次竞选，在上古密境之中第一山里面，肖辰通过三关的考验中，获得的一件宝贝。通过寒冰珠，能凝聚出十八冰人，这十八冰人的坚硬程度，就连武皇都不一定能破开。

    更重要的是，寒冰珠身上的寒气，奇冷无比，才能让身体无比的坚硬。

    当初他闯关的时候，起先不知道，毁了十五个冰人，最后就剩下了三个冰人可以使用，只需要分进去一缕精神印记，就能为他所用。

    “那就试试吧！”

    肖辰从储物戒指里面取出了寒冰珠，寒冰珠一出现，整个空间的温度就再次下降了好几十度，冷的让肖辰都忍不住打了个冷战。

    周围的鸣蛇在感受到这种寒度之后，全部不安的嘶鸣了起来，下意识的想要远离肖辰。

    “嘿嘿，看来这一次是寒度够了，那么就是我反击的时候了！”

    肖辰冷笑一声，以寒冰珠凝聚出三座冰人，分进去一缕精神印记，三个冰人立刻就有了反映。

    晶莹的眼眸中闪过一道光芒，然后抬头、迈步，手里持着一把坚硬的冰剑，挥剑就朝鸣蛇斩去。

    当......

    冰剑一下字斩在鸣蛇的身上，鸣蛇一声惨叫，虽然被蛇鳞挡下了不少的攻击力，可还是破开了蛇鳞，跟着那冰剑上透骨的寒气，顺着蛇鳞的伤口，一下子渗进了鸣蛇的身体里，令鸣蛇发出了惊恐的嘶鸣，然后就无力动弹了。

    寒冷对蛇还是很有效果的。

    肖辰冷笑两声，自己也不用在上前拼了，控制着三个冰人，开始了在蛇群中的打开杀戒，凭着冰人的坚硬身体，和奇寒无比的温度，直接杀的鸣蛇群溃不成军，没花多大的功夫，第八关就被破了！

    “好，就这样，继续朝前迈进！”

    有了冰人，肖辰的速度也提高了不少，他打算凭着冰人将这第七峰打通。

    冰人的实力完全可以让肖辰发挥出堪比武王九级的实力，尤其是坚硬的身体，更是他的一大依仗。

    “杀！”

    利用冰人的强悍，肖辰连闯三关，破掉了火眼晶猿，干败了雷角狂犀，灭完了黑火冰牛，玉佩里面的积分也暴涨到了五十万。

    “好，第十一关！”

    就在肖辰气势如虹，打算一鼓作气杀到山顶的时候，忽然天空中一下子暗了下来，在他的眼前，竟然出现了一片巨大的湖泊，而在湖面上，居然站着一尊巨大的神兽，神骏异常。

    武王九级的神兽水麒麟！

    “看来万皇门的长老们还真是下本钱啊，连水麒麟都能幻化出来，呵呵......有意思！”肖辰的眼底闪烁过一丝狂热，面对武王九级的神兽，他没有丝毫的胆怯。

    一对一，以他的实力也不惧水麒麟，更何况现在是四对一。

    三个冰人当先开动，刚来到湖边，强冷的寒气直接冻住了湖面，冰层不断的蔓延，没多久就将整个湖面给冻住了。

    水麒麟，精通水系的神术，现在湖面都被冻住了，它的实力也就大打折扣。

    这不能怪肖辰，要怪就怪万皇门的长老们，设置什么不好，设置水麒麟，如果是火麒麟，冰人岂不是都无用了。

    “嘿嘿......杀！”

    肖辰大笑两声，催动着冰人就朝水麒麟杀去。

    天昏地暗，三个冰人立刻就与水麒麟战斗在了一起。

    而同时间，魔君、景传修他们在过了第九关之后，也终于激发了第一个隐藏的异兽王犼，众人皆在苦战。

    金龙峰的泰罗等人，面对着武王九级的犼，倒是没什么压力，完全以实力将其碾压，虽然花的时间长点，倒是并没耽误他们的进度，他们也已经杀到了第十一关。

    外面守在显幕石旁边的武者，很快的就发现了显幕石上又亮起了一个金色的兽头，忽闪忽闪的跳动了起来，人群中立刻就有武者惊叫了起来。

    “啊，第二个隐藏的异兽王出现了！”

    “这一次会是谁碰上的？”

    “不知道这家伙能不能干掉异兽王。”

    这一次，两峰的人都没有那么坚定说是自己峰的人遇见的，他们都怕把话说的太满，最后迎来的是失望。

    金龙峰是吃亏吃的太多，变的老实了，学聪明了，再没出结果之前，是不会在大嘴巴子了。

    拙峰的人虽然没那种压力，可是也不想最后失望。

    第二个异兽王出现，还是吸引了很多人的目光，这不但是荣誉的象征，也是实力的体现，消息很快的被传回了拙峰。

    大树下的雷城等人听到后，下意识的都猜测会不会是肖辰，实在是肖辰给了他们太多的震惊和奇迹，现在一旦出现什么了不得的事，他们都已经习惯第一时间想到肖辰了。

    “肯定就是肖辰了，除了他还有谁会这么牛叉，这么快就激发第二个异兽王了。”牛蛮这货完全不讲自己当外人，相反的还似乎已经以肖辰兄弟自居，好似肖辰的荣誉就是他的荣誉了一样。

    陈道子一脑门黑线，听牛蛮的语气就总想跟着他对着干，道：“你就这么确信，难道就不能是泰罗他们啊，别忘了，金龙峰这一次武王石前十的高手，可是有六七个都在里面呢，别以为他们都是吃素的。”

    泰罗等人的强大，至今还让拙峰的众人心有余悸。

    不说第一人的金烈，就是泰罗、白鬼等人的实力，如今在拙峰上，除了肖辰之外就没有人是他们的对手。

    当然，这也是他们没看到肖辰和泰罗等人交手，实际上，他们也不知道肖辰能不能打过泰罗等人。

    那些人太强大了！

    牛蛮不以为意的扣了扣鼻子，道：“那当然，俺老牛说话什么时候没灵验过。我说是肖辰就是肖辰，而且他也一定能干掉那什么第二个异兽王！”

    雷城都觉得他这话有些托大了，皱着眉头道：“如今他们进去闯关已经一天一夜了，就算肖辰本身能打败第二个异兽王，可是长时间的战斗消耗，他现在恐怕也没什么战斗力再和异兽王一战了。”

    他是不看好这一场战斗。

    闻言，牛蛮忽然也觉得自己是不是将话说的太满了，但是既然话已经说出去了，再收回好像也太没面子了。

    于是他也只能梗着脖子硬着头皮，坚定自己的信念道：“我相信肖辰，他一定可以的！”

    但是在心里，牛蛮已经内牛满面了。

    “肖辰，你可一定要加油吧，不然我这丢人就丢大了，呜呜......”