
    海上，船继续往前走着，只是在船尾吊着一个小尾巴，一艘小舟里面躺着一个被绑紧制住了修为的武者。

    正是之前那伙海盗请来的帮手，武王七级的武者。

    这货也悲催，来了还没发威，更没弄明白怎么回事呢，就被摁住了。

    船上，肖辰几个人将大海神也被绑了，面对能将武王七级的强者都给轻易干倒的武者，大海神彻底知道什么叫高手了，面对这么多个猛人，他也是很后悔。

    “我怎么就这么倒霉，遇见这么一伙同行啊。”

    到现在他还以为肖辰等人也是海盗。

    大海神一脸的委屈，对肖辰几人道：“各位爷，你们就行行好放了我们吧，小的有眼不识泰山，竟然惹了各位爷，真是该死，还请几位爷大人不是小人过，就饶了我们吧。”

    “对对对，各位爷就饶了我们吧。”副船长也跟着叫屈。

    肖辰手里把玩着一个玉佩，玉佩只有巴掌大小，通体碧绿，带着一股灵气，不是凡品。上面刻着一个字，夜！

    显然是跟夜家有关了。

    肖辰看了看那两个海盗，问道：“说吧，你们跟那个家伙是怎么认识的？”

    两个海盗对视一眼，回头看了一下船尾里面还昏着的夜家武者，顿了一下后大海神道：“我们如果将我们知道的事告诉了你们，能放了我们么？”

    “可以考虑。”肖辰淡淡道，应付着。

    海盗也是没办法了，已经成为鱼肉，只能任人宰割，之后就交代了他们跟夜家勾搭在一起的经过。

    原来，夜家在迁离中都之前，早几年开始就已经和南海的海盗有勾结了，暗中培养势力，利用海盗给他们寻找根基据点，然后少数夜家人在南海活动，支持海盗的行动，从而来慢慢麻痹南海的各大势力，这样他们再来南海之后，就算海盗的实力突然多了一点，也不至于那么引人注意。

    可见夜家的计划早已筹备了多年，滴水不漏。

    而现在的这个大海神海盗也就是夜家这么多年来培植的一个海外势力，对夜家也算不上忠诚，只能说是互相利用而已。

    根据大海神交代，夜家的暗中培养的海盗势力不少，这么多年来一直都以巩固深海处的海岛为基础在活动，凡是靠近深海区域的势力，不论是各大势力还是海盗，都会被他们剿灭的干干净净，因为海盗是他们自己培养的势力，外人不知道，这样一来就算发生了什么事故，也没有人会怀疑到夜家的头上。

    就算有人死，也可以推脱到海盗火拼、或者是海盗抢劫的身上，各大势力根本就不会发觉。

    如果不是这一次夜家有人的身份牌被人偷偷的摘掉，恐怕夜家在南海的事情，一时半会儿还真的不会被人发觉。

    问清楚了情况之后，肖辰众人都皱起了眉头，所能用到的情报很少，连夜家的根基地确切位置都没弄清楚，海面那么大，没有目标根本就是大海捞针。

    “几位大爷，我们真的是就知道这么多了，你们就放过我们吧。”大海神再次哭诉了起来。

    本来一个好好的海盗头领，武王二级的修为避着点蓬莱岛的人，基本就可以纵横海域了。

    可是没想到，突然杀出来这么厉害的一帮子人，一出门就让他们给碰上了，除了倒霉还能说什么。

    “你们怎么看？”肖辰沉吟了一下，询问其他人的意见。

    魔君和雷震、景传修三人，从来不为这点小事动脑筋，用他们的话来说，他们只负责动手，雷震也一样，这货基本就不说话，可以当作不存在，只有战斗的时候，他才会闷声不响的刷一下存在感。

    宫飞雪就更不用说了，一个女孩子，还那么高傲，人家根本就没打算搀和这件事来，从一出海她的态度就很明确，人家是来度假的。

    那么这样一来问题就简单了，就剩下肖辰和牛蛮、陈道子真阳子四人了。

    陈道子道：“不能放了他，万一打草惊蛇了怎么办？”

    “对，不能放，依我看都宰了吧，省的麻烦。”

    牛蛮这货的话吓的两个海盗两腿都发软了，急忙求道：“大爷，你们就放了我们吧，我们发誓，绝对不会将这件事传出去的，我们发誓。”

    “你们发的誓也能相信么，那母猪都能上树了！”牛蛮大大咧咧的训斥了两个海贼一顿。

    肖辰发愁了，这杀了也不合适，放了也不合适，真是难办啊。

    最后还是真妙儿看不过去了，出来一拍胸口道：“我来给你们出个注意吧。”

    大家都奇异的看向这姑娘，惊奇道：“你有什么好点子？”

    “嘿嘿......既然不能杀不能放，那干脆就让他们去蓬莱岛报道吧，反正我们蓬莱岛还少了一群看护海岛的，就让他们去吧，反正他们修为也不错，闲着也是闲着，不如废物利用，还有蓬莱岛的人看着，也不怕他们会通风报信。”

    真妙儿得意的一挑眉头，看向肖辰道：“怎么样，我这个注意不错吧！”

    “啧啧啧.......真看不出来啊，这姑娘小小年纪，脑子挺好使的。”牛蛮一声赞叹，然后又对真阳子问道：“对了，她真的是你妹子？！为啥你们俩的智商和相貌都差这么远呢？”

    “滚！”真阳子大怒。

    最后，肖辰听取了真妙儿的建议，让这群家伙去蓬莱岛报道，在他们身上下了禁制，又用传讯石通知了蓬莱岛的人，这样也就不怕这俩海盗能耍什么心眼了。

    两个海盗能保住小命，赶紧感恩戴德的叩谢，能让他们加入南海第一的蓬莱岛，也算是不错的选择和出路，比做海盗出息多了，最少能光明正大的活在蓝天下了。

    将两个海盗打发走了，最后还剩下一个夜家的武者，到现在还没醒呢。

    “那个怎么办，一直这么带着？”陈道子撇了撇那个武者，问道。

    肖辰犹豫了一下，说道：“我们要知道的消息，可能还要从这家伙的身上下手，可是我就担心这货最硬，不肯说。”

    “别担心，这件事就交给我吧，我有一百零八种刑法，统统给他来一遍，不怕这家伙不说，到时候保证让他欲仙欲死，欲死欲仙，嘿嘿嘿......”牛蛮笑的很邪恶，让肖辰和陈道子都不寒而栗，马上离这货五步远，仿佛看到了一个头顶带着牛角的恶魔，正在这货的背后冉冉升起。

    昏迷中的夜家武者也是突然浑身一个激灵，仿佛做了噩梦一般，突然醒来。

    “怎么感觉有种不好的事情要发生？”夜家武者抬头一看，自己已经被绑的跟粽子似的倒在一艘小舟了，抬头看看眼前的海盗船，这才慢慢的回想起昏迷前的情况。

    “喂，你们是什么人，为什么要帮我，快将我放开，不然的话，我要你们不得好死。”夜家的武者很嚣张，说话还是那么嚣张狂妄。

    砰，牛蛮跳了下来，小船忍不住一阵晃动，他坏坏一笑打量着夜家武者，手里拎着一把匕首在手里掂了掂，一边逼近一边道：“呦，还敢威胁我们，看来你现在还没看清楚状况啊。”

    “你...你是什么人，赶紧将我放开。”夜家武者犹自气焰嚣张。

    “得，看你这样子是没有做俘虏的觉悟了，看来我也有必要让你清楚的认识一下现在的身份。那就......先给你洗个澡吧！”

    说着，牛蛮一手拎着夜家的武者往外一抛，噗通一声，后者就被扔进了海里，海面上顿时就冒起了一大片的气泡。

    到底是武王强者，比普通人能抗的多，也更能憋气，过了半个小时，牛蛮将这货给拉了上来，后者已经面色惨白，两眼都快翻出来了，简直都快没气了快。

    出了海面，夜家武者就大口大口的赶紧喘着气。

    “呦对不起对不起，我忘了我们已经制住了你的修为，看看将这孩子给憋的，憋坏了吧，来瞅瞅.......”牛蛮抬起那武者的下巴，那货的嘴里居然还蹦出两条小鱼来，“啧啧，一定喝了不少水。”

    夜家的武者慢慢的回过神来，可依旧不屈服，狠道：“你这个混蛋，别等我找到机会，否则的话我一定要将你千刀万剐，扒皮抽筋！”

    “呦呦呦......口气蛮大的嘛，你难道忘了你是怎么昏迷的了，要不要我帮你重温一下旧梦？”牛蛮再次不怀好意的笑了起来。

    那夜家武者一愣，随即慢慢的想起来，自己好像是被人给打昏的，而且昏迷前还被人踹了一脚，那脚的主人声音怎么和眼前这货这么像呢？！

    擦，难道是这货最后踹我脸的？！

    夜家武者很愤怒，咆哮道：“有种你就把我松开，咱俩一对一单挑，你们人多欺负我一个，算什么英雄好汉。”

    “呵，你条件还真不少。行，刚才我还嫌没过瘾呢，那就来吧，不过这一次如果你要是再输了的话，那我问你什么你可就得老实回答！”

    牛蛮一听这货居然要跟自己挑战，乐的差点没蹦出来，这货早就憋坏了，先前的一战根本就不过瘾啊。

    难得有不怕死的。

    肖辰和陈道子他们听了也一个劲的摇头，叹道：“不作死就不会死啊，至理名言！”

    牛蛮将那货身上的绳子和禁制都给解除了，然后就随意的站在小舟上，等着对手先出手，还骚包的一甩头发道：“来吧，别说你牛大爷没给你机会，让你三拳，来，打吧！”

    夜家的那武者也不是吃素的，在夜家年轻一代也是实力不错的，所以才会被派出指挥大海神一伙海盗行动。听牛蛮这么大意，让自己三拳，他就心中冷笑，“这个二货，之前如果不是我没反应过来，加上他们人多，又怎么会是我的对手，现在居然还敢在我面前装大象，真是找死。”

    敢情这货还以为牛蛮的实力不如他呢，完全是将牛蛮等人当成了比大海神厉害一点的海盗而已。

    “好，这可是你说的，如果你输了的话，可就要让我走！”夜家武者还学会了讨价还价。

    牛蛮一听，乐了，道：“好啊，那就看你有没有这个本事了！”

    