
    强者的较量，让人紧张又兴奋。

    虽然此刻拙峰和金龙峰的弟子都恨不得自己这边的人，立刻将对手干掉，可又想看到一场精彩的对决。

    “最好是俩人僵持不下之后，罗猛突然爆发，最后将肖辰狠狠的虐到脚下，这样才是真正的巅峰对决！”

    “切，别想那么多了，只要能赢，管他呢！”

    “我只是觉得这样赢比较霸气而已。”

    金龙峰的弟子已经开始幻象了，拙峰这边听到他们的话后，立刻展开了反击。

    “我看是肖辰将罗猛虐到脚底下才是真的，你们那个罗猛，不过也就是武王石排行第十八而已，排行二十的裴子清都被牛蛮干掉了，那么更强的肖辰干掉罗猛也没什么稀奇的。”林东城身为拙峰的代表弟子，他觉得自己有必要来维护拙峰的荣耀。

    这话一出，就等于是拉仇恨了，两边的弟子立刻又杠上了，那边还没打，这边就已经吵的不可开交，口水满天飞。

    场上，肖辰与罗猛的气势不断的碰撞，力场之间的僵持，也是一种实力的体现。

    罗猛眼角微微一眯，他已经从对方的气势中感觉的出，肖辰是一个强劲的对手，所以，他率先发动了攻击。

    一出手就是墨金武道加身，黑铁色的拳头闪烁着乌光，一拳划破虚空，带着呼啸之声，破空而来。速度宛如残影，快若奔雷。

    刚猛无双，这就是罗猛的战斗风格。

    肖辰看见他冲来，眼底战意飙升，双脚一挫，扎了一个马步，宛如木桩半牢牢的站在地面，双拳也蓦然砸出，以龙虎手的招式，一拳带爪，与罗猛展开了对攻。

    砰砰砰.......

    俩人的拳头就像是一根根鼓槌，不断的碰撞在一起，爆发出惊人的碰撞声，令人心跳加速。

    拳劲在互相的撕扯着，互不相让，宛如两头猛兽在一起撕咬。

    轰轰轰......

    气氛瞬间被点燃，火爆的开场令正在吵闹的两峰弟子也停止了喧哗，被这一幕震惊的说不出话来。

    “哇塞，太火爆了！”

    “没想到高手之间的对决，一开场就这么激烈！”

    “真是给力啊！”

    砰砰砰......

    俩人的拳头都是拳拳到肉，快到了极致下，都已经看不清俩人的动作，只能看见两道虚影在不停的碰撞，爆发出的真气掀起的狂风，让周围的观众都忍不住脸色大变。

    轰轰......

    肖辰与罗猛又对了一拳，俩人同时后退了三步，各自杀气腾腾的站定。

    罗猛的瞳孔一阵收缩，刚才的战斗，他也已经从肖辰的出手间看到了那熟悉的黑铁色，乌光闪闪，这种颜色很分明，墨金武道。

    “难道他也在武皇塔领悟了墨金武道？难怪会这么强！”罗猛眉头一紧，又有些疑惑，“可是他的墨金武道给我的感觉，为什么如此强烈，好像比我的武道道印还要凝实？！”

    这就是他不知道的了。

    肖辰的墨金武道有五行印的金之力帮助，所以凝聚的要更加凝势清晰，相当于已经领悟了六成的墨金武道，只等着趋向于完善了。

    而罗猛的墨金武道，只是在武皇塔单纯的领悟，木头人身上所蕴含的道韵又有限，所以他的武道印记只蕴含了将近四成的墨金武道，跟肖辰自然不可同日而语。

    肖辰此刻的神色有些兴奋，两眼神光炯炯，满是高昂的战意。

    “他的墨金武道没我的强，但是招式手段和武技都相当的厉害，是个不错的对手！”肖辰嘴角勾起一抹笑容，紧跟着一声雷步炸响，整个人就已经窜了上去。

    这一次轮到他率先发动攻击了。

    七星仙雷斩大开大磕，霸道凌厉，一出手漫天的蓝色电弧形成的电刃，不断的在虚空中纵横肆虐，砍在地上，立刻就是一道深深的沟痕，散发着焦烟，令人触目惊心。

    “哇，看到没，肖辰终于开始反攻了！”

    “好凌厉霸道的武技啊！”

    “他的进攻中，似乎充满了杀戮的气息和怨气，怎么会这么奇怪呢？”

    就连牛蛮和陈道子都有些疑惑。

    以前和肖辰战斗，也注意过肖辰的气息，杀气极其的浓烈，还有着一股机枪的怨念气息，乱人心智。

    以前他们修为都很强，所以也并不在乎。

    可是现在，身处旁观者再看，就感觉那种气息极其的恐怖了。

    “他到底是什么武道啊，怎么会这么奇怪，时而杀戮无双，时而稳重厚道，真是奇怪？”牛蛮子也搞不懂了。

    肖辰越攻越猛，罗猛也感受到了肖辰那强大的压力，虽然是被动抵挡，但也在全力强攻，俩人越大越快，越打特也越心惊。

    “这是什么武道？”

    肖辰则是兴奋的忘记了，不知不觉的将杀戮武道给融入了其中，所以才会溢出杀气和怨念。

    杀戮武道是在战场上领悟出来的，除了杀伐之气，还有战士们的怨念和军魂。

    刚、猛、勇三气合一，交织出的煞气所浓烈的，足以让一个擅长精神攻击的人都受到影响。

    罗猛也是渐渐的有些力不从心了，他看着此刻的肖辰，仿佛在对手的身后有一个恶魔，有一个战神，有一个勇士！

    他们各自气息不同，却又彼此融洽的交融在了一起，形成的虚影是一个......魔神！

    带着狰狞笑容的魔神。

    罗猛心神失守，有一霎那间愣神了。

    高手对决，岂能容你有一丝的失误，更别说愣神了，哪怕只是一瞬间，都是不允许的。

    当下肖辰也看到了罗猛的一样，大步跨前，双手猛的抓住了罗猛的手腕，往前一拉，肩头立刻撞了上去。

    贴山靠！

    砰......

    罗猛浑身大震，宛如被一头犀牛撞在了身上一样，身子不受控制的朝后飞去，可是双脚刚离地，却忘了他的手腕还被抓着，再次被肖辰一带，又往前撞去。

    砰......

    又是一记贴山靠！

    重重的一撞，让罗猛立刻回神，也顾不得身上的创伤，右手立刻出击，化拳为掌，一记掌刀朝肖辰的手腕砍去。

    可是肖辰这一次也变招了，拉着他的左手，蓦然一转身，一个背肩摔没等罗猛的掌刀袭到，变已经将后者狠狠的摔在了地上。

    砰...轰......

    拙峰的演武场上，立刻被摔出了一个大坑，地面上出现了密密麻麻的裂纹，罗猛的整个人都凹陷了下去，地面上出现了一个人字形的深坑。

    呼......

    肖辰的威势这才往回收敛，却如同一尊高傲的战神，不屑追击，笔直的挺立在当场，霸气肆虐，让全场风声静止！

    什么是猛？

    这就是猛！

    什么是刚？

    这就是刚！

    什么是勇，这就是勇！

    勇猛无双，睥睨天下，战神之姿。

    肖辰此刻在所有人的眼里，已经成为了高不可攀的存在，需要他们仰视的存在。

    “太猛太狂太霸道了，不过......我喜欢！”

    牛蛮也狠狠的捶击了一下自己的胸口，这样的战斗正是他一直都崇拜的。

    热血、暴力，刚猛！

    还有什么战斗比这样的战斗更令人热血沸腾呢！

    拙峰上下欢呼一片，金龙峰这边则是鸦雀无声，到现在也依旧不敢相信这个结果。

    罗猛居然被打败了么？！

    就这么的打败了么？！

    这未免也......太快了！

    他们不敢相信，武王石上排行第十八的强者，居然如此轻松的就败了，难道这一届的新人王真的有这么强大么？！

    这时候，一直没动静的罗猛忽然又站了起来，身上的碎石滚滚而下。

    再站起来的罗猛，也笑了，笑容有些狰狞，两眼闪烁着杀机和神光。

    他的个性和肖辰也有些想象。

    但更多的，他是遭遇到更强者展现出来的不是冷静的杀戮，而是执着的疯狂！

    “禁忌武者，不错，没想到这一届来的新人之中，竟然会已经有人进入了禁忌武者的行列，刚才我倒是小看了你！”

    罗猛的一句话，再一次让金龙峰和拙峰的人震惊。

    禁忌武者，那是一个超强的存在，同级无敌的强者。

    前段日子刚有藤老给大家讲解了禁忌武者，正是因为了解了，他们现在才这么吃惊。

    想要成为禁忌武者是多么的艰难，必须要在武徒境界开始努力，换气真先天、换血重生、换髓大涅槃，这一步的一步都已经是武者难以跨越的一步了，那就更别说后面的那些真气震荡满级，凝聚武道道印了。

    这对普通武者来说，每一步都是一个不可想象的难关。

    只有这样，最终才能成为禁忌武者。

    可是现在，肖辰一个刚从外面进来的武者，居然已经是禁忌武者了？！

    没来万皇门之前就这么强，这货难道是妖孽转世么？！

    禁忌武者一词，就像是一个晴天霹雳一般，狠狠的劈在了每个人的脑海。

    难怪他这么强！

    对于别人的吃惊，肖辰却表现的很平淡，看着此刻的罗猛，他也终于感觉开始有点意思了。

    之前的罗猛还留有余力，是想来证明万皇门的弟子不用全力就可以虐外面进来的武者，但是现在他知道自己之前的想法错了。

    接下来的战斗，他会开始全力以赴，在不留余力，全力干掉对手！

    “你也不错，墨金武道和禁忌武者结合，你也的确值得我认真对待了。”肖辰还是那般的轻笑着，战意不灭。

    现在的罗猛，也仅仅是够资格让他认真对待而已。

    至于能不能让肖辰彻底爆发，就要看罗猛够不够强了！

    “我会让你拿出最强的实力，来迎接我的挑战。现在......杀！”

    杀字一出口，罗猛整个人都变了，先前的战斗是战意四射，如今则是杀气沸腾，完全是决生死的战斗。

    想要施展出全力战斗，不是仅仅不留余力就可以的，更重要的就是，要心存杀念。

    只有抱着杀人的决心，才能爆发出最强的战斗力。

    生死之战，才是最强的战斗！

    轰......

    罗蒙出手，抬手之间，是一个巨大的手掌印从天而降。

    “小心，是万皇门的战斗术法降龙手！”林东城看到这一幕，已经大喝了起来，提醒道。

    罗猛已经开始施展术法攻击了，降龙手也是刚猛无双的术法，战斗中变化多端，有霸道凌厉，堪称顶尖的战斗术法。

    能近战，能远攻，这也是由万皇门的以为武皇大能创作出来的，从而大大的提高了万皇门弟子的战斗力。