
    看到这个结果，金龙峰的弟子全部愣住了！

    连武王石前十的高手都失败了，这...这怎么可能？！

    第七峰历练之地，瞬间在两峰弟子的心里，成为了一个恐怖的存在，连这样的高手都不能通过，这是得多逆天的历练之地啊。

    “连铁算子那样的强者都失败了，我看第七峰历练之地，除了金烈之外，再无人能闯关成功了。”

    “是啊，武王石前十的高手纷纷失败，简直不敢想象里面到底是什么样级别的凶兽。”

    “现在里面还剩下不到五人吧。”

    “嗯。”

    拙峰的人则还在期待着，因为肖辰还没有出来，他们还有希望。

    说话之间，传送阵又是一闪，走出来一人，那人还未看清样貌，就已经传来了一股极其浓郁的煞气，给人一种灼热的感觉。

    “武王石排名第二的......火狂？！”

    金龙峰的武者们一声惊呼，连铁算子、泰罗等人都脸色一变，火狂在金龙峰的威名，可是不比金烈弱多少。

    火狂，一个比金烈如今还要早的男人，在金烈之前，是金龙峰的第一人，可是后来出现了金烈，才让火狂成为了第二。

    但毫无疑问的，他的实力也是毋庸置疑的。

    瞬间，所有人又齐刷刷的朝显幕石看去，可显幕石上除了两个异兽王首杀的记录之外，还是没有通光记录的名字。

    火狂也失败了！

    第七峰历练之地的危险程度，再一次在众弟子的心中上升了一个高度。

    第七峰绝不能进！

    这是两峰人员心中第一次这么默契的下了一个决定。

    进去就是死啊。

    现在，所有人都已经对第七峰的闯关记录不报希望了，认为已经没有人能闯关成功了，连武王石排名第二的火狂都失败了，还有谁能成功呢。

    当下，金龙峰的人已经准备开始离去了，拙峰的弟子也开始不抱希望了，毕竟火狂都失败了啊。

    那是什么人物，一个敢跟公认第一金烈进城的男人，一个武王九级的禁忌武者啊。

    “算了，我们也走吧。”林东城也不再有所期望，不过心里也不算有打击，毕竟火狂都失败了，就算肖辰也失败了，也没什么。

    这么一想，拙峰的人都心里平衡了，当下也决定离开了。

    就在众人都要离开的时候，忽然，传送阵又亮了起来，疲惫不已、狼狈不堪的肖辰出来了。

    他身上的衣服已经成为了布条，希拉着几根挂在身上，脸色苍白的如同一张白纸，怎么看都有点惨不忍睹。

    “这是怎么回事，就算是闯关失败，也不至于会这么狼狈吧，火狂他们也没有如此啊。”林东城一怔，和周洪涛几人赶紧迎了上去，搀扶着肖辰，一脸的关切。“肖辰，你怎么样了？”

    “我没事。”肖辰勉强一笑，让大家安心了不少。

    泰罗他们也看了过来，听到林东城等人的称呼，这才知道，眼前的这个年轻武者，居然就是前些日子名声大盛、刷遍六峰历练之地记录的肖辰。

    看到肖辰那么年轻，他们也都是很错愕。

    “我还以为能将金龙峰和拙峰闹的天翻地覆的人会是什么人物，原来是个小屁孩啊。”泰罗有些轻视的摇了摇头。

    和他们这些人物相比，肖辰的确要年轻的多。

    铁算子也是苦笑的摇了摇头，“现在的年轻人啊，真是了不得，年纪轻轻就这么厉害。但是年轻人，有点实力也不能嚣张啊。”

    白鬼则桀桀一笑，冷道：“没事小子，如果有机会的话，我会好好教育教育你的，嘎嘎嘎......”

    “你们......”林东城听的愤恨不已，可是他却什么都做不了。

    火狂则是看也不看肖辰一眼，仿佛在他的眼里，对手只有一个，就是金烈。至于其他人，根本就没资格成为他的对手。

    肖辰将这些人的表情和反映都看在眼里，嘴角一勾。

    他自然能看得出这些人对他的不屑。

    也对，金龙峰骄傲了那么久，想让他们一时间改变他们的骄傲，那是不可能的，只有一次将他们打到痛，他们才会记住这个深刻的教训。

    不过，今天肖辰可没心情跟他们计较，闯关闯的那么累，他还想早点回去休息休息呢。

    “我累了，我们走吧。”

    肖辰拍了拍林东城的肩膀，示意他不要放在心上，然后就摆脱了众人的搀扶，朝拙峰飞回。

    林东城等人愤愤的跟在肖辰的身后，正要离开的时候，周洪涛不经意的朝显幕石上看了一眼，本来是想以肖辰两次首杀，来还击金龙峰的，可是当他看到显幕石的时候愣住了。

    显幕石上好似多出了一排字。

    上面是什么......第一名肖辰，通关记录时间，四十二小时十八分钟！

    “啊！”

    周洪涛像是见鬼了一样大叫一声，身边刚走没多远的林东城被他这一叫吓了一大跳，回头黑着脸问道：“你鬼叫什么啊喊那么大声，见鬼了！”

    “真...真的见鬼了，显幕石...显幕石上有名字了！”周洪涛至今不敢相信，声音都颤抖了，一手指着显幕石说道。

    听他这么一说，林东城不耐烦的回头朝显幕石看去，嘴里还嘟囔道：“能有什么名字啊，难不成是肖辰闯关成功了......啊！肖辰闯关成功了！？”

    前面还是不经意，甚至有些不耐烦的林东城，后面就变了语气，嘴巴都张的能塞下一个鸭蛋了。

    第一名肖辰，通关记录时间四十二小时十八分钟！

    “我擦，真的见鬼了！”林东城的声音再次拔高了一百分贝，连正要离开的金龙峰的人也都被惊动了。

    听到他们的惊呼，泰罗等人也纷纷诧异的回头朝显幕石看去，这一看，众人脸色大变。

    真的有人闯关成功了？！

    “他......居然第一次闯关就成功了？！”白鬼的嗓音都尖锐了起来。

    这时候大家才醒悟过来，为什么刚才肖辰会对他们的嘲讽不屑一顾，原因是人家根本就没看得上他们。

    刚才他们不是还嘲笑肖辰年轻，有点实力也不要嚣张么？！

    那现在呢，肖辰的闯关成功无异就好像是正反十八连抽，啪啪啪的打在了他们的脸上。

    等到所有人都认清这个事实的时候，人家肖辰早已经消失的无隐无踪了。

    霎那间，林东城看着肖辰离去的那片天空，顿时有种仰慕的感觉油然而生。

    这就是高人啊，宠辱不惊，去留无意，哪怕第一个完成了第七峰的通关记录，也依旧云淡风轻的离开了。

    “这种低调的行为，实在太令人敬佩了！”林东城由衷的赞道。

    周洪涛等一杆拙峰弟子，深以为然狠狠的点着头，然后一大堆人，抬头挺胸、目光闪亮的跟着林东城一起，迅速的朝拙峰飞回，报喜去了。

    金龙峰一个个面面相觑，随之脸色阴沉一片。

    金龙峰和拙峰的三次交战，再一次以失败而告终。

    这下连武王石排行前十的泰罗等人，都脸上挂不住了。

    “我不信，我不信我们武王九级修为的人都过不了，为什么他一个武王八级的武者就能创过关，这里面一定有问题。”泰罗握紧了拳头，一脑门的黑色，气息浮沉不定。

    铁算子目光阴沉，道：“能有什么问题，难道你是怀疑长老们么？”

    “......”泰罗神色一怔，可是却无从辩驳。

    第七峰历练之地刚开启，里面的幻境关卡难度都是一样的，长老们也不可能因为一个武者而去改变什么，显然历练之地不存在什么问题。

    可是泰罗等人就是不愿意接受这个事实。

    不光是他们三个，还有其他好几个武者都不甘相信这个事实，尤其是武王九级的那些高手。

    其中包括武王石排名第九名的林崇山，第七名的王照希，还有第四名的萧禹，十二名的许不凡等人。

    这些个武者哪个不是心高气傲之辈，哪个不是曾经声名大噪的人物，哪个不是有着辉煌战绩的天才。

    可是现在他们都失败了，偏偏背一个新人给压了一筹，这种感觉就像是正在吃饭，忽然吃下了一个苍蝇那么恶心。

    “对，我也不信，一定是侥幸，我才不信那个肖辰真的有本事能闯过最后一关，我要去找他问个清楚。”韩一飞也叫嚣了起来，他是武王石排名十三的武者，修为武王九级，但不属于禁忌武者。

    他这么一说，立刻得到了无数人的响应，看来这一次第七峰的较量，不会就这么善罢甘休了。

    说着，金龙峰一杆人浩浩荡荡的朝着拙峰杀去，一个个叫嚣着，势要肖辰给个说法，到底怎么闯过历练之地的。

    如果说是真凭实力，那他们就要看看，肖辰到底是不是真的有这个实力。

    这边正在往拙峰赶，那边肖辰已经回到了拙峰，在演武场上，还有不少的武者在这里等待着消息，出奇意外的是，魔君、景传修他们不知道什么时候出来的，居然也都在这里聚齐了，雷震那几个闯武皇塔的家伙，也又已经回来了，此刻全部都在演武场下等着。

    看到肖辰回来后，所有人都站了起来，看向肖辰，气氛都变的紧张起来。

    肖辰落在演武场，看到大家之后笑了笑，拙峰的弟子一个个握紧了拳头，想问可又怕得到失望的答案，因此都不敢开口。

    最后还是牛蛮这货忍不住了，喊道：“哎呀憋死我了，你们不问我来问。肖辰，你到底怎么样，有没有创过关啊？”

    肖辰看着那么多期盼的眼睛，心中升起一丝趣味，神秘一笑道：“你们猜？”

    说完，不顾众人的反映，他就朝自己的房间走了回去，留下众人一个个目瞪口呆了。

    “他刚才那话是什么意思，到底是过了还是没过啊？”牛蛮不解的挠着脑袋。

    陈道子微微一笑，道：“看他的样子，恐怕是过了。”

    “啊，真的？”

    得不到肯定的答案，大家也始终不敢相信这个结果，实在是第七峰的难度太大了，连魔君他们都在第十三关的时候败了下来，连第二个异兽王都没见到。

    这时候，林东城一伙人终于回到了拙峰，看到大家期待的眼神，他们感觉很幸福，因为他们是第一时间见证到奇迹的人。

    “第七峰历练之地，肖辰......通过了！”

    