
    拙峰上战火四溢，杀气斐然。

    周围的空中，到处都是战斗，拳劲不断来回交错纵横，打的那叫一个昏天黑地。

    演武场上是魔君和泰罗的战斗，俩人的彪悍战斗尤其的吸引人的眼球，那拳拳到肉的碰撞声，总是那么令人心血澎湃，激动不已。

    轰轰轰......

    泰罗和魔君俩人互不退让，就这么在演武场拳头不断的轰击，强大的力量爆发使得俩人的身体周围都出现了一个奇怪的力量，像是保护罩一样将俩人包裹其中。

    魔君莫魔威滚滚，刀一般的眼眸中射出骇人的光芒，每一拳轰出，都让虚空跟着颤抖、撕裂，好似魔神在君临天下一般。

    对手泰罗，则像是一头猛兽，盯紧了对手就毫不松懈，以力压力的风格，让他不愿换招与魔君战斗，就这么一直保持着告诉的轰击。

    但是局面依旧还处于微妙的状态中，天枰保持在中间，没有向任何一边倾斜，以俩人的实力和能力，如果一旦局面有一点点的倾斜，那恐怕就将会是胜负分出的时刻了。

    虚空中，韩一飞和雷城的战斗，这里也一样火爆。

    雷城的漫天雷光，将韩一飞给包裹在其中，然后展开了围攻式的进攻，四面八方到处都是雷电之力，仿佛交织出了一个雷电的牢笼，将对手死死的困在里面。

    韩一飞不断的挣扎，双手上泛着黄色的光芒，一手插入眼前的雷电之中，竟然硬生生的将雷电的电网，撕出了一块缺口，然后杀了出来。

    “你以为你的雷电之力就能对付的了我么，那也太小看我韩一飞了。”

    身为武王石排行榜上的第十三名，韩一飞有实力可以骄傲、可以嚣张，他的实力来自于武王九级的强大力量，虽然不是禁忌武者，可是他的修为、功法和力量完全弥补了这一点。

    手上的橙色光芒，给人一种厚重的感觉，雷电之力似乎对其效果不大。

    雷城微微皱眉，经过这么长的时间，他早已经怀疑对手的力量，冷峻道：“你是厚土武道？！”

    “没错，正是厚土武道，大地的力量，无边无际，就算雷电再怎么霸道，也不能与大地抗衡吧！”韩一飞说起自己的历练有些骄傲。

    他有这个资本。

    雷城面色渐渐变的严肃，他认识到，自己遇见了一个对手，除去肖辰魔君之外，真正的对手。

    考验的时刻来到了。

    “就让我在离开万皇门之前，全力的爆发一次吧。”

    雷城的眼底雷光乍射，紧盯着韩一飞突然道：“以雷神之名，来让世界颤抖吧！”

    轰......

    无尽的雷光，从他的身体中爆发而出，冲天而起，贯穿了天地，直冲云霄，宛如怒海中的狂龙出世，让天地失色。

    周围的人纷纷抬头，惊讶的看向了雷城的战场。

    喀喀喀.......

    雷电不断的在天空中跳动，一圈圈的雷电之力，将雷城包裹在中心，仿佛是一头雷兽，欲要摧毁世界。

    韩一飞亦神色凝重了下来，他也能感觉的出，对手的厉害，值得他慎重对待。

    这边动静那么大，那边的雷震也感觉到了，雷电之力的相互牵引，令雷震这边的雷电之力也发生了变化。

    “咦......两人的雷术之间，难道有互相增助威力的功效么？”铁算子诧异一声，挥舞着铁算盘与雷震在近战对攻。

    上一次雷震一出手，就以雷罚之力化作长鞭，将铁算子挡在战斗范围之外，后者可算是吃尽了苦头，因此这一次一交手，铁算子就欺身而上，先发制人，不想再让雷震故技重施，将他逼迫在战斗范围之外。

    俩人展开了近战攻击，铁算子的一手铁算盘的战斗技巧出神入化，一招一式之间，仿佛经过了千锤百炼一般，炉火纯青，就凭着这一手的铁算盘的战技，愣是将雷震给压迫的处于下风。

    雷震奋力抵抗者铁算盘的攻势，有心施展屠魔手，可是对方似乎看穿了他的用意，一直压迫着他，让他找不到合适的出手机会。

    但就是这时候，雷城的雷电之力大爆发，使得雷震的雷电之力忍不住迸发出来，电力互相牵引，使得他的雷电之力有种亢奋的状态。

    “就是这时候！”

    雷震一声大喝，“屠魔手！”

    轰......

    雷震爆发了，全身的雷电陡然暴涨，蓝色的电弧在雷城的雷电牵引之下，变的极其暴动，宛如疯狂的怒兽，一下子威力陡增，愣生生的避开了铁算子。

    “不好！”

    这个先手一失，铁算子就知道不好了，马上做出了防御的准备，而雷震的屠魔手也终于在这一刻爆发出来。

    双手以雷电之力贯穿其上，蓝色的电弧给他的双手也渲染成了一片蓝色，他怒吼一声，就像是雷神之怒，咆哮声真惊天地，双手立刻化作下山的猛虎，展开了强力的压迫性进攻。

    屠魔手不出则以，一出就是雷霆之势，狂风暴雨，犀利无比。

    雷家这套无上攻杀近战秘法，终于再一次展现出了它的威力，加上雷罚神术的增幅，一出手鬼神皆惊！

    轰轰轰.......

    铁算子的局势一下子处于了被动，只能不断的抵抗着雷震的攻势。

    同时间的雷城，也已经将雷罚之术施展到了极限，天空中蓦然降下一道长达十几丈的雷网，铺天盖地，锁定了韩一飞。

    韩一飞能清晰的感觉到那雷网之中蕴含的恐怖力量，也不敢大意，凝聚出全身的力量，在身体周围撑起了一个方圆十米的土黄色光幕。

    厚土武道和雷电武道的第一次真正的较量，在这一刻上演爆发。

    轰......

    雷网轰击在了光幕上，一瞬间吞没了韩一飞的身影，后续的雷罚之力源源不绝的落下，雷城也算是堵上了最后的荣誉，拼近了全力。

    胜负就在此一举了。

    这一刻，以俩人为中心，都成为了一个风暴的地带，强大的雷电力场，让所有人侧目精心。

    “啊，好强大的雷电之力啊。”

    “这就是外面雷家的不世秘法，雷罚之术么？”

    “不知道韩一飞能不能撑住？”

    两峰的武者弟子也都一个个紧张了起来，所有人的目光都凝聚在了这一出的战场上，等候着分出胜负。

    在各处都是惊天动地的对决的时候，真阳子这边的战斗则是充满了冷冽的杀气。

    真阳子的御剑术飘忽不定，神出鬼没，不断的在钟无绝的身外闪现，一旦出手，就是令人毛骨悚然的偷袭。

    面对这样的对手，钟无绝也是心惊肉跳，不得不保持高度的精神，观察着周围的一切变化情况，小心应付，他的局势则是从一开始就处于了不利的状态。

    “有种你就跟我面对面，堂堂正正的打一场，总搞突袭有什么意思。”钟无绝被逼的心中火大，出言刺激。

    可是真阳子根本就不吃这一套。

    真阳子是什么人，本就是一个心机深沉的家伙，他心比天高，野心极大，又最是性情不稳的人，他对敌人的手段只有一个，那就是想尽一切办法搞定对手，这样就可以了。

    御剑术速度极快，宛如流星，不是钟无绝不想跟他拼速度，可是拼了之后发现，根本追不上。

    南海六郡蓬莱岛的绝技御剑术，可是真阳子的成名手段，他就是靠着这一手御剑术，坐上南海第一高手的宝座的。

    听到钟无绝的话，真阳子只是冷笑一声，“突袭就是实力！”

    嗖......

    一剑无光，突破了虚空陡然而至，剑尖直指钟无绝的咽喉。

    危机感大增，钟无绝眼底中陡然射出一道寒光，迅速的伸出两手，快速的朝身前夹去。

    叮......

    真阳子的剑居然被夹住了，离钟无绝的咽喉就差三指的距离，可居然见鬼一般的被钟无绝夹住了。

    钟无绝森然一笑，自信道：“你以为我这个武王石排名第十一是白来的么，经过几次攻击我就发现了你的御剑术的缺点，虽然很快防不胜防，可是目标性太明确，当你的剑尖一指向我的时候，我就能感觉的到你要刺向我什么地方，从而才给了我机会。这一下，你就认输吧！”

    他两指一用力，想将剑夹断，以往的牛叉人物在面对被人刺杀或者对决的时候，也都是这么干的。

    因为这样做，会很有牛叉的感觉。

    他也想试试这种感觉，可是试了一下，结果......没夹断！

    钟无绝心中顿时有种错愕的感觉，一愣神，真阳子反击了，手腕一抖，手中的灵剑立刻嗖的一声极速旋转了起来，一下子震开了钟无绝的手指，猛的超前一刺。

    这一剑本来就离钟无绝的咽喉就差三指的距离，这一刺直接就贴上了后者的皮肤，划出了一道血痕。

    关键时刻，钟无绝出于本能的微微一侧，这一剑就擦着他的咽喉而后，只是留下一道血痕而已。

    嗖......

    俩人在瞬间擦肩而过，真阳子绝不会放过这个机会，错过的瞬间就是反手一剑，再次刺来，趁着钟无绝心魂未定的时候，展开了狂风暴雨的连刺，逼的钟无绝立刻陷入了被动的境界。

    “可恶，我忘了这货既然练的是御剑术，那剑一定不是凡品才能与主人心神更好的合一，更没想到这货的剑居然是极品的武王武器。”

    钟无绝心中怒骂一声，有些后悔托大了，但是此刻局势也不容他自我检讨，真阳子可是那种趁你病要你命的主，他不得不重新小心应付起来。

    那边，天雷终于落完，拙峰和金龙峰两边弟子的心都在这持久的雷罚轰击下，揪了起来。

    雷城脸色有些苍白，脚步虚浮，他也虚脱的抬头，看向前方，雷电渐渐的消失，露出了里面韩一飞的身影。

    土黄色的光幕居然还在艰难的支撑着，只不过范围已经缩小到了一米，韩一飞的脸色也很难看，面如金箔，但是在这一刻，他笑了。

    “你输了！”

    