
    随着武老的一声大喝，第七峰历练之地正是开始了竞争。

    一霎那，全峰上下几百人，如潮水喷涌般疯狂的挤向了第七峰历练之地，传送者顿时显的有些狭小了。

    泰罗、白鬼等人一马当先，魔君、雷震他们也不甘示弱，纷纷是最早行动的一批人，率先进入了传送阵。

    高手之间的争斗，那都是争分夺秒，不容一丝的马虎。

    就在传送阵口还在拥挤的时候，远处的天空划过一道流光，肖辰终于风尘仆仆的赶来了。

    “额......已经开始了？”

    二话不说，肖辰也立刻行动了，悄无声息的释放出一缕厚土武道的道韵，凭此挤进了人群中，然后滑溜的就挤入了传送阵，而其他人还在没命的往里挤。

    “别急啊别急啊，你们越是这样挤越进不去啊。”

    “他么的，挤毛啊，都给我退开点。”

    “我擦，别挤了，老子都被卡到了，痛啊痛啊......”

    人群中争吵不休，每个样子，而此刻最先冲进去的武者都已经十几分钟了，这就是差距啊。

    牛蛮和陈道子也在传送阵口不远的地方正在努力着。

    “他大爷的，你们再不让开，老牛我要发火了！”牛蛮大吼一声，凭着一股蛮力，却是又往前挤进去了不少。

    但是杯水车薪啊，越往里面越挤。

    “我就郁闷了，怎么肖辰就进去的那么容易呢？”陈道子一脸的无语。

    “别提那货了，太不够义气了，都不知道过来帮着我们一点。”牛蛮这货火气很大啊。

    外面的人还在与进传送阵做斗争，想进第七峰一窥究竟，可是里面的人，此刻已经傻眼了。

    刚进入第七峰，刚出现在传送阵门口，最下面的山路上已经围满了一堆的武王七级的凶兽，上古异兽穷奇，一个个凶残无比，实力惊人，还背带双翼，能上天入地，简直尼玛的就是妖孽啊......额，好像本来就是妖孽。

    肖辰看到这一幕的时候也是一阵错愕，不过现在是争分夺秒的时候，容不得他轻视，哪怕对面是武王九级的凶兽，他也得上啊。

    二话不说，展开了重力力场，灵犀戒指直接将重力增加到了十二倍，厚土武道释放开来，在他的身体周围方圆五米之内，形成了一个土黄色的力场，凡是在这个力场之内的凶兽，全部都会受到重力的压迫。

    墨金武道也同时释放，双手呈黑金色，闪烁着乌光，五手成爪，屠魔摘心手已经出击，双手宛如两把屠魔刀，在穷奇凶兽堆中，纵横肆虐，杀的是兽血沸腾，咆哮连连。

    可是肖辰低估了这些异兽的能力，居然都飞起来了，而且这个第七峰似乎多了一丝什么重力，让闯关的武者在这里面能发挥出的攻击范围，大大的缩小。

    单以力场而言，以往的肖辰最少能施展开方圆十米，如今却只有五米，就可见第七峰的奇怪之处了。

    “想来应该是万皇门的长老们，看前面的历练之地都被过的容易，所以才增加难度的吧。”

    肖辰一下子就想出了长老们的用意。

    也对，如果第七峰还是那么简单的就能通过的话，那相信不久他们就又要开启第八峰历练之地了，那第七峰的开启就失去了意义。

    收敛下心神，肖辰开始全力闯关了。

    纵使穷奇异兽十分凶悍，但在屠魔手的威力下，还是被肖辰杀的七零八落。

    可开始闯过第一个难关的穷奇凶兽，就花了肖辰半个小时的时间，足见这第七峰的难度比以往任何的历练之地都要大。

    干掉了穷奇，肖辰立刻朝下一个关卡冲去。

    在第七峰的历练之地中，凶兽的关卡群也比以往的历练之地要多，尤其是想要打出隐藏的异兽王，更需要高超的战斗技巧，打出好的成绩，才能激发隐藏的异兽王。

    因此，在闯关的过程中，基本都要保持高度的输出，战斗力必须持久。

    同时间，泰罗、白鬼、铁算子等金龙峰的弟子也都在第七峰的历练之地中，正在艰苦奋斗。

    第七峰的难度超乎想像，就连龙浩、裴子清这样的高手，面对着武王八级的穷奇，都寸步难行，更有一些武者进来后没多久，就被穷奇异兽给干掉了。

    闯关失败！

    继第六峰之后，又一个让武者们心惊肉跳的历练之地出现了。

    “你们给我滚开，我们可是金龙峰的人，这第七峰历练之地不是你们这些拙峰的废柴能闯过的。”

    “金龙峰就了不起么，前六峰的闯关记录，还不是我们拙峰的人保持的。”

    “你们这群鼠目寸光的家伙，前六峰的记录有什么了不起，那是我们金龙峰不屑跟你们一般见识，有种就比比这第七峰的记录吧，一定是我们金龙峰赢！”

    “不对，肯定是我们拙峰！”

    “金龙峰.......”

    传送阵口外面，两峰的人又干了起来，口水互相攻伐，那场面叫一个惊心动魄啊。

    开始是两峰的人都在拼命的往里面挤，就算闯不过第七峰，但武者的好奇心还是有的，都想去看看第七峰里面会有什么。

    两峰的人多一挤，结果谁也进不去，跟着就在传送阵门口吵了起来。

    吵到了最后，大多的武者已经失去了进传送阵的心，反而更热衷于维护自己山峰的荣誉了，传送阵门口就出现了两峰的人各站一边，互相开骂的场面。

    刚开启了第七峰还未离去的五个长老看到这样的场面也是无语了。

    “哎......这两峰之间的矛盾实在是令人头疼啊。”藤老异兽扶头，颇感无奈。

    金龙峰和拙峰之间的比较竞争，已经存在了几百年了，最开始时，也是外面刚进来的武者心高气傲，谁也不服谁，可是随着渐渐的金龙峰弟子的优势发挥，拙峰的弟子就处于了下风，最后落败。

    长此以往，拙峰的人也就渐渐的习惯了被金龙峰压迫了。

    可是长久的压迫，积压下来的爆发也是可怕的。

    正巧就碰到了肖辰这一届，这一届的武者又个个那么的妖孽，实力强横，肖辰他们征服了拙峰，让那些压抑开始看到了希望，就爆发了出来。

    如果这一届的武者还是和以前的一样，在外面算是强者，到了万皇门之后实力还是普通武王的实力的话，那么一切还会和以往一样继续下去。

    但是，武者的黄金时代来临了，这一变化也是注定的。

    墨老看着两峰争斗的样子，则是面无表情，道：“这也未尝不是好事，没有竞争的竞争，就不是竞争。这么多年来，金龙峰的弟子也是开始懈怠了，没有好的对手，他们也不会进步。”

    闻言，众长老点头。

    金龙峰之所以孤傲，也是因为拙峰的弱势引起的，拙峰弱，金龙峰的武者久而久之的就养成了骄傲自大的个性，实力越来越进步慢。

    这也是长老们为什么没有制止肖辰他们的原因。

    肖辰等人，就是这么一计良药，打消金龙峰弟子傲性的良药。

    果老还是那么的欢乐，并没有将墨老他们的话听在耳朵里，两眼反倒是看着弟子们互喷口水，看的不亦乐乎。

    “喷他，喷他，哎......怎么就没喷中呢，太笨了。”

    延老一阵无语，稍后看了一眼第七峰的传送阵，摸了摸胡子，道：“你们看这一次的历练之地，能闯过去的有多少人？”

    武老沉默了一下，随即道：“大概不超过二十人吧！”

    “也许会更少。”墨老道。

    说话间，第七峰的传送阵门口，走出来一人，居然是......裴子清，他可是武王石排行第二十的高手。

    此刻只见裴子清，脸色苍白的走了出来，金龙峰的弟子刚开始一看第一个走出来的是金龙峰的人，立刻就是一喜。

    “哈哈哈......看吧，第一个出来的是我们金龙峰的弟子。”

    “这就是我们的实力，拙峰你们这下不叫嚣了吧。”

    “你们的希望这一次都将被我们金龙峰给打败，让你们知道，什么叫做差距！”

    金龙峰那个欢呼雀跃啊，都恨不得敲锣打鼓来庆祝第一个出来的裴子清了。

    就在他们正高兴的时候，拙峰的人失神的看向了显幕石，本来他们都已经准备接受这个无情的打击了，可是一看显幕石之后，所有人都目瞪口呆了。

    空的！

    显幕石上居然是空的，没有名字，没有闯关时间！

    这么说......裴子清不是闯关成功出来的，而是闯关失败才出来的？！

    拙峰的人在愣了十几秒之后，才认真的看清这个事实，然后......全峰的人很没节操的笑了起来。

    “哈...哈哈...哈哈哈...哈哈哈哈.......”

    开始的时候大家憋着笑，跟着忍俊不禁，再后来实在是忍不住了，哄堂大笑，全峰那笑的叫一个疯狂的。

    手舞足蹈，捧腹大笑，要多嚣张有多嚣张。

    “哈哈哈......金龙峰第一？你们在搞笑吧，哈哈哈......”

    “就是，明明是失败了才出来的，居然还那么高兴，笑死我了。”

    “是第一，第一个失败的第一，金龙峰的人居然还那么兴奋，真豆比啊。”

    听到拙峰人的小声之后，金龙峰的人总算是明白过来了，脸色顿时一变，所有人这才想起还有显幕石，急忙看去。

    轰......

    当看到显幕石上一片空白之后，所有人立刻像是被雷劈了一般。

    尼玛，坑爹了！