
    武皇塔。

    肖辰身处在第八层上面，手里的二十多万的积分，转眼就剩下三万多，不过这些积分的消耗也不是白用的，肖辰体内的墨金武道，终于在经过了三层的木头人吸收之后，迈过了那一道门槛。

    武道印记八成凝实，彻底让五行印中的金之力绽放出了夺目的光芒。

    漆黑的印记上，闪烁着流动的金色光芒大字，散发着一种坚硬的感觉，仿佛没有什么能打破它的坚韧一般。

    这就是至刚的墨金武道！

    轰......

    在这一刻，肖辰体内的真气沸腾，随着道韵的流转，体内的力量也终于跨过了拿到束缚他多日的门槛。

    嗡的一声，传遍天地。

    精气神震惊天地，贯穿武皇塔，闪耀出夺目的光泽。

    ......

    “这一声......是突破的动静！”

    “到底是谁突破了，居然能有这么大的反映。”

    “快看，好像是在武皇塔那边啊！”

    在道峰上的弟子，全部都被这一声空气震荡给惊动了，就连金烈也被吸引，气息一散，抬头朝武皇塔那边的天空看去。

    魔君等人也一个个都站在了原地，看着武皇塔方向的天空，面色怪异。

    此刻，在武皇塔的上空，出现了黑夜，漆黑的夜，闪烁着点点的星辰，而后紧跟着，一道通天的金色光柱，从武皇塔内贯穿而出，直冲黑夜的星空。

    那一刻，这道光柱成为了天地间唯一的色彩。

    “金耀天下，这是金耀天下的异象，这到底是谁在凝实了墨金武道，居然能引发这么大的动静！”

    不少人惊呼不已。

    这等黑夜中一道金光的异象，只有墨金武道大成者才会出现，这就说明，在武皇塔内，有人将墨金武道给凝聚到了大成境界。

    这一声惊呼，让不少人眉头一皱。

    武皇塔，所有的强者都有在里面闯过，有人没能领悟到墨金武道，而有的人则领悟到了，还有人领悟到了，可却抓不住；还有人抓住了，可是却只能凝聚一丝，一成、两成，顶多也就是四成的样子，还从来没有人能从武皇塔内，将墨金武道给凝聚到八成大成的境界。

    至于武道大圆满，一旦有人能达到这种境界，不论武道如何，都会成为武皇境界，到达了武皇之后，也会因为武道的大圆满，在武皇境界内，也会是强者。

    可是那么久了，从来没听说有谁能将墨金武道给凝聚大成，那就更别说大圆满了。

    但是现在却突然出现了。

    “会是什么人？！”

    金龙峰和拙峰的人纷纷猜测。

    魔君他们也皱紧了眉头，一个武道的大成，代表着出现了一个绝对的强者，会是敌人对手么？！

    “会是谁呢？”牛蛮摸着下巴，自言自语的嘀咕了一阵。

    陈道子也在皱着眉头想到。

    紧跟着，灵光乍现，牛蛮和陈道子同时‘啊’了一声，蓦然抬头。俩人同时一副‘难道你知道是谁了’的表情看着对方。

    雷城看俩人一惊一乍的，问道：“喂，你们俩干什么，怎么了？”

    “我...我好像知道突破的那个人是谁。”牛蛮瞪大着眼珠子，眼中还是一副不可思议的样子。

    这才多久啊，这尼玛就又突破了？！

    还墨金武道大成？！

    我擦，这还让不让人活啊。

    魔君等人听后，都不由的眉头一紧，不耐烦的问道：“到底是谁啊？”

    “肖辰！”

    牛蛮和陈道子异口同声、斩钉截铁的说道。

    大家立刻惊醒，回头一看，对啊，这一次的道峰峰会，整个拙峰好像只有肖辰没有来，而且之前牛蛮就跟大家说了，肖辰一早就去了武皇塔闯关，而现在突破的人又是在武皇塔，难道真的是他！

    “不是吧？！”景传修也是醉了。

    大家跟着面色都一阵凝重。

    肖辰才突破武王七级多久？

    一个月？

    从登天路开始算，顶多不到两个月，可这短短的五十天左右，肖辰居然就又突破了？！

    这进步的速度未免也太快了吧？！

    金龙峰那边的人也听到了拙峰这边的话，当听到肖辰的名字之后，泰罗不由的眉头一挑道：“就是那个最近传的很凶，刷遍了整个历练之地的拙峰新人，肖辰？！”

    “看来也应该是他了。”白鬼桀桀一笑，有些阴森。其话的意思也不言而喻，拙峰恐怕现在也只有肖辰能入这些猛人的法眼了。

    都听说了肖辰的事情，已进入万皇门就一直打压着金龙峰，不少人都想找机会杀杀肖辰的嚣张气焰呢。

    铁算子拨弄了两下算盘，然后将其收了起来，道：“现在的年轻人啊，真是了不起啊，老头子我是比不了啊！”

    想想也是，铁算子都五六十岁的老头子了，不，看着是，实际上指不定一百多岁了。

    一百多岁才武王八级，这跟眼前的这些年轻人真的没法比。

    这位老人家很受打击啊。

    金烈一直没说话，只是静静的抬头看着武皇塔方向的天空，两眼深邃如星空，似有流星划过，看不出他的喜怒。

    刚才金烈的出手，已经让所有人见识到了他的恐怖实力。

    现在整个拙峰，也只有将希望寄托在肖辰的身上，希望肖辰能与气对抗！

    就在大家都愣神的时候，这一次负责讲课的武老终于姗姗来迟了，看到大家都还在为武皇塔南边突破的异象震惊，不由的咳嗽了一声，引起了大家的注意。

    “武老好！”

    全体人员向武老问好。

    武老微微点了一下头，然后也看向武皇塔的位置，笑道：“没想到门内还有弟子居然能从武皇塔内领悟墨金武道，并且将其凝聚大成，很了不起，不知道你们人当中，有谁知道这个突破的弟子是谁？”

    这么大的动静，别说是道峰，就是万皇门其他的武皇峰、长老峰也都惊动了，纷纷为这异象惊叹。

    多少年没出现过这么大的动静了，他们都不记得了。

    讲台下顿时一片寂静，金龙峰的弟子是个个面色怪异。

    怎么，难道要他们帮肖辰扬名？！

    这他们可做不出来。

    “真小气！”

    拙峰的人当然不会错过这种出风头的事，尤其是牛蛮，这货更不会错过出风头的事，听武老问起，立刻一脚蹦达了出来，喊道：“俺知道，是肖辰，一定是他没错！”

    “肖辰？”武老闻言，神情是好一阵的错愕。

    肖辰？！

    居然是他？！

    武老今天来除了讲课，最重要的就是为了收肖辰做弟子啊，还故意让人提前散出消息，说这次讲课的是他，就是希望让肖辰先见识一下，自己这个师傅在万皇门中的地位和实力，那他哪想到，肖辰居然没来？！

    这就好比一个男人跟一个女人约会，提前订好了酒楼，点好了菜，礼物都准备好了，结果到最后女主没来，来了个如花。

    武老的神情霎那间精彩了起来，心中是五味杂陈啊，最后无奈的化为了苦笑，涌上心头，“真没想到，我武青松轻易不收徒，刚想要收个徒，没想到那小子居然还不给面子......”

    不过到底是万皇门的长老，活了不知道多少年了，这点顽强精神还是有的，如果这么点小小的打击就扛不住，那也有亏长老之名了。

    武皇塔那边的异象也渐渐的开始消失，跟着就是天地间的灵气大幅度的被抽空，这是进行突破后的最后一步，灵气灌体。

    动静呢渐渐的小了下来，道峰上的弟子们心神也慢慢的收了回来，可是许多金龙峰弟子一想起肖辰又突破了，那以后还不是更嚣张了，他们立刻就没了多少的心思听课了。

    不过好在有金烈在，倒是让他们还是很有底气的。

    看到这种情况，武老也知道差不多了，当下收敛了下心神，干咳了两声，喊道：“好了，今天是由我来给大家讲课。同时还有一件事要宣布。”

    全场的武者一听有事宣布，立刻都安静了下来。

    “鉴于万皇门弟子都修炼刻苦，进步神速，六个历练之地已经不足以满足大家的修炼需求了，所以经过长老们商议，打算近期开始再开一个历练之地第七峰，作为大家新的挑战历练之处，希望你们能够快快进步！”

    武老的话一说完，台下立刻就炸开了锅。

    “什么，要开新的历练之地了？！”

    “第七峰，要开第七峰了！”

    “这可是大事啊，第一个闯关记录可是双倍的积分奖励，还有隐藏的异兽王，首杀也是一万积分奖励，这可都是大大的荣誉啊！”

    “这次我们有对手了，说什么也不能让金龙峰那边独占鳌头！”

    “对！”

    两峰的弟子立刻都开始摩拳擦掌了起来，连带着肖辰突破的震惊也一下子被冲散了。

    以往开启历练之地，拙峰根本就没什么心思，反正跟金龙峰比，怎么都拼不过，什么首杀啊、第一个闯关记录啊，统统跟他们无缘。

    但是这一次不同了，他们也都看到了这一届新人的实力。

    不但有逆天般的妖孽肖辰，还有众多强悍凶兽级的魔君等人，这让一直垫底的拙峰，也有勇气争一争了。

    春风吹战鼓擂，抢个第一谁怕谁啊！

    拙峰的完全像是打了鸡血一样的兴奋，对着金龙峰不断挑衅。

    他们也是豁出去了，输了也没什么，反正以前一直也是输，顶多再数一回；当然，如果能赢的话，那就更好了。

    面对拙峰的挑衅，泰罗、白鬼、铁算子三人是微微一笑，充满了战斗的意思，看来这一次之后，这三个家伙是不会再闭关了，最少也要先搞定第七峰的各项记录再说。

    还有......教训肖辰！

    “我说老铁，这一次的热闹你就别搀和了，你都这么一大把年纪了，万一我赢了你，我心里也过意不去啊，说出去也是我们欺负老人家啊。”泰罗挑衅意味十足。

    武王石前十的高手，也都是互相竞争过来的，大家都熟悉了，平时也少不了比试。

    白鬼在一边搭腔道：“就是，我看第七峰的记录就交给我把，你们俩都不用搀和了。”

    “哎我说白鬼，你怎么连我都不放在眼里啊，要不现在我们俩就练练，看看你这几年有多大的长进。”

    “好啊泰罗，我也正想看看你的厚土武道修炼到了何种境界呢。”

    铁算子看着俩人直接将他给排除在外了，有些无语，倒也不在意，道：“虽然老头子我是年纪有点大了，可是搞定一个历练之地还是没问题的，我看就我一个人包了吧！”

    “呦，老铁，你口气不小啊，撒尿也不用扶树了是不？”

    “哈哈哈.......”

    这边吵吵闹闹，只有金烈一个人，神色从头到尾都是一片平静，仿佛没有什么事能令他动容一般。

    高处不胜寒啊！