
    第二天，一大早肖辰就离开了拙峰，前往武皇塔挑战。

    稍后不久，陈道子和牛蛮哼哈二将来找他，敲了敲门没反应。

    “咦，难道肖辰还在睡懒觉，昨天不是让林东城来通知他今天要去听课吗？”牛蛮嘟囔了一句。

    陈道子翻了个白眼，道：“你以为肖辰跟你一样，还睡懒觉，明显是里面没人。”

    “你怎么知道。”

    “因为里面没呼吸声！”

    “......”

    以他们的修为，只要对方不是故意敛息的，还真是隔着老远就能听清一个人的呼吸声。

    打开门一看，果然是空的。

    “那这个家伙会去哪那，难不成是已经去悟道峰了？”牛蛮挠了挠头道：“听说今天讲课的老头子很厉害，几年基本不讲课，一讲课就很了不起。”

    “可能吧，我们也走吧！”

    陈道子率先飞空而去，懒的再听牛蛮子啰嗦。

    等到俩人来到悟道峰时候，顿时傻眼了。

    上一次讲课，悟道峰上拙峰和金龙峰的弟子加起来也不过百十多人，可是这一次，整个悟道峰愣是坐满了人。

    前面的几十排几乎都是金龙峰的弟子，后面是拙峰的弟子。

    看到陈道子和牛蛮来了，林东城马上迎了上去，喊道：“陈兄，牛兄，我们在这呢。”

    牛蛮和陈道子走过来，看了看拙峰的人群中，没发现肖辰的踪影，陈道子不由问道：“咦，肖辰呢，怎么没看见他？”

    林东城还没答话，牛蛮的大嗓子已经响了起来，“那还用说，肖辰肯定不再这里，他就算坐，也应该是坐前面。”

    陈道子这才想起来悟道峰的规矩，只有强者才能坐前面，肖辰他们第一次来，可是就坐在第一排的。

    当下俩人就要朝前面走去，找肖辰。

    林东城吓了一跳，赶紧拦着俩人道：“肖辰没在前面，是这样的，肖辰说他今天有事，就不来听课了。”

    “啊？有事？什么事？”牛蛮立刻瞪大了眼睛。

    林东城被他吓了一跳，但也知道这货的个性，慢慢安下心来，道：“肖辰说他今天要去闯武皇塔，所以不来了。”

    “闯武皇塔？还闯，他都第五层了，再闯就快追上我了，这么勤奋，这个家伙真是不让人活了，难道不知道他这样做别人压力都很大的么？”牛蛮嘟嘟囔囔的碎碎念了起来。

    陈道子黑着脑门给了他一巴掌，“别啰嗦了，先找个地方坐下来吧！”

    “哪还用找，直接去前面呗！”

    说着，俩人就又要朝前面去。

    强者才能坐前面，如果他们坐后面，那岂不就是说他们是弱者了？！

    武者，有谁愿意承认自己是弱者。

    陈道子吓的浑身冷汗，急切的又冲了上去，拦道：“不能去啊，今天与众不同啊。”

    他这三番四次的阻拦，将牛蛮陈道子也搞迷糊了，问道：“为什么不能去啊，今天有什么不同？”

    “今天讲课的是武老，武老可是万皇门长老中，有名的强者，而且他的讲课每一次都能让武者获益匪浅，所以只要是他讲课，几乎所有金龙峰的弟子都会来，包括武王石前十的强者们，大多都会来的！”林东城心惊胆颤的说道。

    “啊，这么牛啊，那我们就更应该去前面听啊，不然怎么能听清那老头讲什么啊。”牛蛮是个大神经，根本没听明白问题的重点。

    林东城闻言一下子就傻了。

    这货要不要在这个时候范二啊。

    还好还有一个清醒的，陈道子一巴掌拍在牛蛮的脑门上，怒其不争道：“白痴，你没听清楚问题的重点么，问题不是谁讲课，现在的问题是，武王石前十的强者有人来了，你能打过排行第十八的罗猛么？”

    经陈道子这么一说，牛蛮总算是明白了，后知后觉啊。

    “我擦，原来是这么回事。武王石前十的强者都来了，我滴那个蛋啊，连罗猛都那么猛，前十的那就更不用说了，那我们还是别去了。”

    见牛蛮前后变化这么快，陈道子和林东城都无语了。

    虽然这个决定很英明，可怎么听上去就这么怂呢？！

    牛蛮后来解释，不是我想怂，可是干不过人家啊。

    陈道子不想就这么认怂了，即使肖辰不在，可是还有宫飞雪魔君他们啊。

    当下他就说道：“别急，我们也不一定要坐在后面，等魔君景传修他们来了再说，也只有他们几个能跟金龙峰叫叫板了。”

    “对，对对对......还有魔君景传修雷震他们，等这他们来了再说。擦，谁怕谁啊！”牛蛮这货又硬气了起来。

    太没节操了！

    而此刻的金龙峰弟子，一个个都彻底的恢复了骄傲，笔直笔直的坐在前面的位置，偶尔回头看一眼拙峰的人，也是鼻中一声冷哼，重新恢复了那得瑟的傲娇姿态。

    但现在，拙峰的人只能就这么忍着。

    没办法，现在金龙峰有底气啊，还不是一般的底气，那可是武王石排行前十的强者啊。

    “咦，怎么坐在第一排位置的只有一个人啊，那人是谁啊？”

    陈道子和牛蛮朝前面望去，奇怪的问道。

    俩人看了那第一排的男子一眼，只一眼，俩人就感觉到一股无形的强大威势遥遥压来。

    高手，真正的决定高手！

    林东城顺着俩人的目光看去，只是看一眼，林东城的身子就颤抖了起来，“他...他......”

    坐在第一排的男子，显的有些孤立，好似独处世间之外一样。

    他的容貌不奇特，可是眉目间却透着一股独有的气质，威武不凡。长发随意的披在肩上，闭着双眼，此刻像是在静修。

    他的身上没有一点的气势，但是却有一种无形的压力在周围扩散，无形中有一股霸气，含而不露，却睥睨天下。

    仿佛天地间，此刻就只有他一个人，屹立在山巅，寂寞如雪，独孤求败。

    他给人的感觉就是这种感觉。

    强者，绝对的强者。

    陈道子他们仅仅是远远的看一眼，就能感受到这种感觉。

    而这个男子，他就是金龙峰公认的第一高手，武王石上排行第一的人物，金烈！

    一个被金龙峰弟子崇拜和仰望的存在！

    这就是金龙峰的底气，充足的底气！

    “他...他是金烈！”林东城说出这个名字的时候，就像是鼓起了莫大的勇气一样，浑身都被汗水湿透了。

    可见金烈这个名字，这个人，不但对金龙峰有着莫大的威力，对拙峰也是一样。

    堪称神一般的存在了！

    “嘶......”

    陈道子和牛蛮倒吸一口凉气。

    单单一个名字，还不足以让他们如此，可是从各种传奇记录和武王石上的排名综合之后，他们俩就已经意识到了金烈的强大。

    那不单单是一个强大就可以形容的。

    武王九级巅峰，禁忌武者，就差一步就能成为武皇的盖世大能，这样的人物，你让他们如何不吃惊。

    “乖乖，这家伙都来了，你说魔君他们来了能挺住么？”牛蛮开始没底气了。

    陈道子沉默不语。

    这时候，悟道峰上又飞来了几个人，牛蛮和陈道子回头一看，就像是看到了亲人一样，急忙冲了上去。

    “兄弟们，你们终于来了。”牛蛮和陈道子热泪盈眶，终于不用他们俩来承受这份压力了。

    独乐乐不如众乐乐。

    光吓我们俩怎么行啊。

    魔君、景传修、雷震、宫飞雪、雷城、真阳子终于姗姗来迟，他们再看到牛蛮和陈道子这么激动的时候，也是一愣。

    不就是几天没见么，至于么？！

    再说这俩家伙不是整天和肖辰混在一起的么？

    “咦，肖辰呢？！”真阳子立刻就发现这一届的圣武武者，少了一人。

    如今的真阳子，修为也恢复到了武王八级，禁忌武者的八级实力，也足以在万皇门内横行了。

    不但恢复了实力，经过这段日子在万皇门的修炼，又是闯历练之地，又是闯武皇塔，还是在山顶悟道的，他的实力也有了不小的进步，气息有了很大的改变。

    他现在已经有信心，和还没进入万皇门之前的肖辰一战了，而且还有信心打赢肖辰。

    看得出，进步的确不小。

    同时魔君、雷震、景传修、宫飞雪他们，就更不用说了，一个个气息都变的更加强横，显然折断日子大家都没少努力。

    提到肖辰，魔君他们也都一个个脸色一变。

    实在是前两天肖辰闹出的动静太大了，虽然他们的实力都有进步，可是怎么看好像肖辰的进步更大。

    这让魔君他们对肖辰作为目标的心更加强烈。

    牛蛮立刻回答道：“哦，肖辰去闯武皇塔了，今天不来听课了。”

    “什么，这家伙又去闯武皇塔了，该不会是想一下子超过我们吧。”景传修呵呵一笑，并不是很在意。

    因为大家都很清楚，越往上面越难，想要连闯几层的记录，是很难的。

    “对了，既然肖辰不再，你们还在这里干什么，怎么不去前面找位置呢？”雷城疑惑的问了一声。

    牛蛮和陈道子立刻沉默了。

    看着俩人都不说话，其他人也没想那么多，当下魔君雷震他们，还是一个个霸气无比的朝前走去，丝毫没将金龙峰的人放在眼里。

    林东城刚想要上前提醒一句，却被牛蛮给拉住了，道：“你可别去拦他们，这几个家伙和我们俩不一样，这几个可是个个天不怕地不怕的主，你越是拦他们，他们就越会认为你看不起他们，到那时候指不定先将你揍一顿。”

    牛蛮说的也是实话，但却是半真半假。

    最少魔君他们知道了前面的情形之后，会谨慎的多，不会像现在这样，大大咧咧的就朝前面冲去。

    “那现在我们怎么办？”林东城哑然，有些担心。

    “还能怎办，跟上去呗，这下有好戏看了，嘿嘿......”牛蛮裂开大嘴笑了。

    陈道子和林东城都深深无语了。

    尼玛，怎么都感觉这货笑的有点腹黑！