
    拙峰的人彻底都火了，金龙峰这摆明了就是以实力压人。

    萧禹不让宫飞雪插手，可是他们的人却去插手雷震和铁算子的战斗，这已经算是在欺负人了。

    这一点，萧禹也没什么可说的，他不能不站出来，从宫飞雪的气势就能看出，许不凡绝不是宫飞雪的对手，所以他只能出手当下。

    公平和荣誉，萧禹在这一刻选择了后者，他要维护金龙峰的荣誉。

    作为武王石排名第四的绝顶强者，此刻恐怕也只有他才能挡下宫飞雪。

    宫飞雪的实力的确很强，但是想要突破萧禹，一时半刻间也是做不到的。

    那边的许不凡越发的嚣张，一手与大战雷震和雷城，完全是在以猫戏老鼠的姿态出手，也不施展全力，就这么戏耍着雷震和雷城。

    林东城看不过去了，对身边的周洪涛道：“你去喊肖辰，我去帮忙！”

    周洪涛点头，然后朝悟道楼跑去，而林东城则是纵身飞起，加入了战斗，朝许不凡的身后杀去。

    感觉到身后的动静，许不凡冷笑一声，轻蔑道：“哼，武王六级的普通武者也敢来参战，不自量力！”

    砰......

    许不凡回身就是一拳，直接与林东城的手掌对在一起。

    咔嚓一声，林东城一声惨叫，整个右臂都被震断了，口喷献血，大叫一声倒飞而回。

    实力的差距太大了，他根本就不是许不凡的对手。

    “哼，拙峰还有什么人不服，就都上来吧！”

    许不凡意气风发，口出狂言挑衅整个拙峰。

    金龙峰现在是人多将广，气势如虹，金龙峰的弟子也一扫颓废之势，大声的叫好了起来，至于公平？！

    那都是弱者才会说的，对他们来说，只要能重振金龙峰的威名，什么公平不公平的完全不在乎。

    雷震和雷城眼睛里都蕴满了怒气，还在坚持和许不凡周旋。

    这是他们武者的坚持。

    “肖辰，肖辰，你快出来啊，大事不好了，金龙峰杀上门来了！”

    周洪涛拍着肖辰的房门，大声的喊了起来，语气急迫。

    但是此刻的肖辰呢？！

    他正在屋中闭关，闯完整个第七峰历练之地，他也是消耗过度，身体精疲力尽，同时还在回悟着这一次闯关的收获。

    “咦，厚土武道似乎有所增长，已经凝实五成了。”

    肖辰惊讶的发现，他的厚土武道增进了。

    回忆了一下，猜测这可能和第七峰那奇怪的幻境禁制有关。

    在第七峰里面，他的神识受到限制发挥，而且还不能飞空战斗，这都是禁制的限制发挥，现在想来，那一定就是厚土武道的力量了。

    他在全力的去回忆第七峰历练之地的那种神秘限制力量，想要以此为突破口，让厚土武道再精进一层，全身心的投入，让他根本没听到外面那震天的打斗声。

    周洪涛在外面拍门拍了好久不见屋内有动静，而外面的战斗情势也越发的危急，他也顾不得许多了，一脚踹破了门闯了进来，跟着就看到了盘坐在床上的肖辰。

    “肖辰，你快醒醒，再不醒过来，雷震他们都要危险了！”

    周洪涛大力的摇动着肖辰的身子，肖辰被晃动，精神一下子回归，然后醒了过来，睁开眼就看到周洪涛满脸急切，问道：“怎么了？出什么事了？！”

    “金龙峰的人杀来找场子，现在雷震他们都危险了。”周洪涛大急，快速的将事情的过程说了一遍。

    肖辰一惊，随之脸色阴沉了下来，身子一闪朝外掠去。

    演武场上，泰罗和魔君的战斗还在僵持，魔君也注意到了雷震那边的情况，再看到许不凡出手阻拦之后，他的魔气就飙升到了极点。

    “这就是你们所谓的战斗么？！”

    魔君爆了，拳头一浪高过一浪，魔神武道的威力超极限发挥，在魔君的身后，仿佛出现了一道魔影，睥睨天下。

    景传修也看到了那边的情况，想要放弃白鬼冲过去帮忙，可是又被白鬼一下子给缠住了。

    白鬼嘿嘿一笑道：“别急啊，我们俩还没分出胜负呢。”

    景传修火了，不顾一切的发动了最强的攻击，一股恐怖的威压降临全场。

    这股气息一出，连带着与宫飞雪战斗的萧禹，都感觉浑身颤栗，他回头震惊道：“这股气息是什么，比武皇的威势竟然还要恐怖？！”

    全场的人都浑身不由自主的颤抖了起来，那股恐怖的威势，实在令人生不起一丝反抗的念头。

    此刻的景传修，面目肃严，一股不怒自威的威势，碾压全场。

    他踏前一步，低喝一声：“真神降临！”

    轰......

    霎那间天昏地暗，日月乌光，整个天空都瞬间变成了黑夜，斗转星移、日月交替，天地间的一切气机在这一刻都停止了。

    所有人都被这恐怖的画面震撼了，修为低的武者，心都在颤抖，他们的心里升起了一种想要跪伏膜拜的冲动，还有着一种深深的恐惧。

    萧禹、泰罗、白鬼、韩一飞、许不凡等等等等的决定强者，在这一刻都感觉呼吸沉重，有种喘不过去的感觉。

    那种威压，实在太恐怖了。

    “这到底是什么强大的术法，竟然如此恐怖。”

    “还没释放出来，就已经让我有种窒息的感觉。”

    “这种威压太惊悚了，恐怕连武皇都不一定有这种威压吧！”

    万皇门深处，长老峰，正在大树下下棋的藤老等人忽然浑身一震，皆不可思议的看向了天空。

    万皇门的天空，全部都变色了，黑夜慢慢，斗转星移，这画面太令人震撼了。

    “这气息......是武神？！”延老的眼睛里满是不可思议的神色。

    武神的气息？！

    这话说出来都是不可思议。

    多少年了，大陆上多少年都没出现过武神了，现在居然传来了武神的气息。

    “是拙峰！”墨老凝眉看去，道。

    武老皱紧了眉头，然后似乎想到了什么，重新舒展开眉头道：“我知道了，是真武塔的那年轻人。”

    “真武塔，你是说真武塔的不世秘法，那个能召唤武神下凡的真神降临！”众长老吃惊。

    “没错！”

    真武塔的真神降临这一式，闻名天下。

    真神降临，可以召唤狂战武神下凡，召唤者最强可以发挥出狂战武神十分之一的实力。

    武神十分之一的实力，那都是相当恐怖的，足以媲美武皇修为了。

    “没想到这一秘法几百年后，会在我们万皇门重现世间了！”墨老手捋长训，一番感慨。

    “看样子，拙峰那边是出大事了。”

    ......

    拙峰，黑夜的天空中忽然将落下一道月光，月光中，有一道雄伟高达的人影缓缓而来，单是那一道身影，都有一种压塌天地的感觉。

    金龙峰的人群中，很快也有人认出了景传修的这一招，惊叫了起来：“啊，是真神降临，真武塔的真神降临，我听长老们说起过！”

    “什么，真神降临，他居然真的召唤出了狂战武神的一缕分神入体？！”

    所有人震撼了。

    这一刻，白鬼也双腿发软了，看着那虚空中降下的身影，别说打了，就是站都站不稳了。

    跟武神打，那不是脑子秀逗了么？！

    “战！”

    景传修大喝一声，虚空中一声惊雷，那月光中的虚影入体，直接拍出一掌，一巴掌抽飞了白鬼。

    萧禹看到这一幕，虽然惊恐于真神降临的威力，可是他也听长老们说过，真神降临只能发挥出武神十分之一的力量，顶多就是相当于武皇的实力。

    而他，现在是武王九级巅峰，就算打不过，抵挡下应该也是没问题的。

    想到这里，他放弃了宫飞雪，一下子朝景传修扑去。

    景传修此刻武神入体，整个人的气息都变了，沉稳中带着一种不可抗拒，看到萧禹扑来，他一巴掌拍了过去。

    萧禹面对着武神的威压，额头冒汗，但是现在在这里，除了他之外在无人能抵抗了，如果他放弃，那么金龙峰的所有人就更没指望了。

    砰......

    一掌落下，萧禹浑身大震，喷出了一口鲜血，但还是扛下这一击。

    “啊，挡住了，他居然挡住了武神的攻击！”

    金龙峰的人全部骇然，没有人能想到，萧禹居然能当下武神的一掌。

    就在拙峰的人以为希望来临的时候，可忽然，景传修喷出一口鲜血，天空中的异象一下子全部消失了。

    “这...这是怎么回事？”所有人都诧异了，连带着刚才的那种武神威压也消失了。

    “这是怎么了，不是正要开始发飙的时候么？”牛蛮也愣了。

    陈道子怔了证，随即道：“肯定是景传修之前战斗了那么久，身体也已经无法完全承受真神降临的威力了，所以真神降临的效果提前消失了。”

    “啊？！”

    拙峰的人一下子又崩溃了。

    眼看着以为能就此翻盘，给予金龙峰狠狠的还击了，可是没想到只是眨眼的功夫情况就再次逆转了，让他们一时间实在接受不了这个打击。

    看清楚事实之后，金龙峰的人慢慢的也想到了这一点。

    虚空中的许不凡怔了许久之后，终于忍不住肆虐大笑了起来，“哈哈哈......连武神都不能拿我们怎么样，这一次看你们拙峰还有什么希望，哈哈哈......”

    雷震和雷城噗噗喷出一口鲜血，强撑着与许不凡战斗，终究是牵扯了内伤，扛不住了。

    景传修也在此刻，虚脱无力的从天空中掉落，真神降临的消耗实在是太大了，武神之威，不是一般人能抗住的。

    但是，他没有摔落在地上，一道人影极速的从拙峰人群中飞过，一下子接住了景传修的身体，慢慢的落了下来。

    看到这个人出现，原本绝望的拙峰再一次泛起了希望。

    “武神不能灭你，就由我来代替！”

    