
    在这边都在喊酒聊天侃大山的时候，里面的肖辰却在面对一个严肃的问题。

    如果守在显幕石旁边的人没有睡觉的话就会发现，代表隐藏异兽王的那个头像，又忽闪忽闪的跳动了起来。

    “嘶......武王九级的异兽王，还是会喷火的犼，这下子......有意思了，嘿嘿......”

    肖辰看着眼前的异兽王犼，第一反映不是严肃，反而是兴奋，这恐怕就是好战分子的心态了。

    同时他也相信，景传修如果在碰到这种事情的时候，第一反应也一定会是兴奋，毕竟那家伙可是狂战武神的传人。

    好吧，重新收拾下心情面对眼前的问题。

    不得不说肖辰同学的心理素质还是很强大的，没有被那种武王九级异兽王的气势吓到，他活动活动筋骨，与犼对峙了起来。

    犼一双火红色的眼睛也在打量着眼前这个小不点人类，和十丈高的身体相比，的确是小不点了。

    但是肖辰连百丈的凶兽都见过，就更别说十丈长的了。

    这也是上古异兽和现在的凶兽之间的差别。

    上古异兽，就算再强也不会往身高上面发展，它们讲究的是体型和实力的均衡发展，而现在的凶兽讲究的一般就是体型大，实力就强。

    完全两个概念。

    这也是为什么异兽的爆发力会比普通凶兽强悍三倍的原因，他们的体高弱都弥补在了爆发力上了。

    战斗是一触即发。

    没有什么可说的，两者对上了，要么你干掉我，要么我干掉你，就这么简单。

    “来吧，就让我看看武王九级五倍的爆发力异兽，到底有多强！”

    轰......

    肖辰火力爆发，实力全开，伏魔印加身，一手伏魔刀，一手屠魔手，杀气萦绕在身边，脚下一声炸响，变对着犼冲了上去。

    魔刀暴涨数丈，从天劈空而下，凌厉的刀芒，令犼心生不安，发出一声怒吼，就喷出了一道炽烈的火焰。

    整个战场历练温度飙升，滚滚的魔气凝聚的魔刀，一下子被融化了。肖辰眼睛一眯，身子一下子消失在原地，再出现时，已经到了犼的头颅面前，毫无二话，屠魔手对准犼的眉心就抓了下去。

    吼！

    犼一声怒吼，速度居然不慢，抬起一只爪子，一下子挡在了身前，砰的一声与肖辰对了一爪。

    轰......

    一股狂风掀起，肖辰被震的倒飞而回，双脚落地，嗤啦一声不断后退。

    五倍的爆发力果然不同凡响。

    肖辰一脚躲地，砰的一声跺出了一个深坑，这才站定，然后抬头看着异兽王，眼中渐渐的闪烁起红光。

    “真给力啊！”

    犼似乎发现了对手对他的轻视，这个时候的对手，应该是对它畏惧，而不是在感兴趣。因此，它愤怒了，犼主动的发起了攻击。

    除了喷火，犼的速度和力量绝对是在异兽中排名考前的，一个前扑，携带者风雷之声，庞大的身子给人一种泰山压顶的感觉，还有一种无所遁逃的怪异感。

    肖辰看到后，没有硬拼，现在才第五关，后面还有十道关卡，还有最后的异兽王，他需要积攒下实力，因此对付眼前的异兽王，他需要的是智取。

    “闪！”

    肖辰一个口出成言术，躲过了犼的这一扑，异兽巨大的身子落地，立刻将整个山峰都震动了，出面也被砸出了一个巨大的深坑。

    轰......

    “好机会！”

    肖辰看准时机，展开了连环的攻击，张口就是一连串的口出成言术：“画地为牢、烽火狼烟、冰封千里，无懈可击！”

    当然，最后一个是给自己加持的。

    霎那间，铺天盖地的满是攻击。

    一道道的空气刀宛如漫天的羽箭，铺天盖地的朝犼射了过来，犼刚想要反抗，樊笼的力量已经压下，让它的身子在几秒之内不能动弹。

    虽然只是短短的几秒，可也已经够了。

    噗噗噗......

    结果，几百道的空气刀，全部砍在了犼的身上，但是犼的防御也是很厉害的，基本没对它造成什么伤害。

    紧跟着樊笼的力量失效，不过跟着就是冰封千里的效果，直接冻住了犼的全身，眨眼就将犼冻成了一个冰雕，还是保持着咆哮的姿态。

    这时候，肖辰杀到，屠魔摘心手出击，五指成黑金色，墨金武道已经融入其中，穿金裂石，无所不能。

    噗的一声，他的手就抓进了犼的腹部之中，鲜血迸溅。

    慢慢的，他的手伸了出来，手心中已经多了一颗巨大的心脏，还在冒着腾腾热气，砰砰跳动，鲜血一点点的滴落在地上。

    犼的心脏！

    咔嚓嚓......

    冰层慢慢的裂开，显化出犼的身子，看到肖辰手心的心脏之后，犼的瞳孔急剧一阵收缩，身子朝前迈了两步，伸出前爪朝前抓去，似乎想要将心脏拿回去，可是却没力气了。

    噗通.......

    犼的身子倒地，渐渐的消失了。

    肖辰将它的心脏给扔进了玉佩里面，转化出了三万多的积分，加上之前赚的，如今他的积分已经又有了十几万了。

    第七峰真是一个赚积分的好地方啊。

    这一场异兽王战斗，看似简单，可实际上肖辰的每一步计划都已经在心里提前做好的规划，必须把握住好犼的力量，才能将行动做的那么精准。

    如果他的樊笼历练弱一点，那么犼就会提前行动，那他的冰封千里就失去了效果，也从而会导致这一次的攻击失败。

    战斗结束，肖辰的面色有些发白了，一连串的战斗，对他来说也不是没有消耗的，如果不是太极图还能有帮助，帮他吸收一些天地元气支撑，他恐怕如今也剩下不了多少的战斗力。

    “呼......武王九级的异兽王的确厉害，就是脑子不太好使。”

    肖辰笑了笑，并没有急着前进，而是在原地休息了一下。

    外面，守在显幕石旁边的武者们都已经无聊的睡觉了，要么就是在闭着眼睛修炼，没有人注意到，代表异兽王的金色头像，暗淡了下去。

    同时间显幕石上出现了一个消息。

    武王九级异兽王犼，首杀...肖辰！

    这个消息还没有爆发出热度，当然它的震撼那将会是瞩目的，毫无疑问。

    就在外面一片酣睡声中，肖辰已经开始了新一轮的战斗。

    第六关，一群的赤眼猪妖，终于算是遇见了一个还算正常的异兽，可是战斗起来才发现，在第七峰中的异兽，就尼玛根本没有正常的异兽，只会越来越变态。

    一只只高达几十米的野猪，顶着两根巨大的獠牙不说，眼睛中还会射出红光，特殊攻击在这异兽身上简直不值钱。

    尤其是野猪群特别的庞大，一群尼玛一百多只，齐齐冲上来整个山峰都是震了，轰隆隆的好似万马奔腾，这要被撞上还有命么？！

    一夜间，肖辰就全部在与野猪的奋斗中度过了。

    好不容易挨到了早上，野猪群被他一个个的釜底抽薪然后摘心手给弄死了，还没给休息的机会，紧跟着第七关的妖怪就出现了。

    没错，真的是妖怪。

    只见一群群的美女穿的很少，身材很性感，眼神很妖媚的就出现了，看的肖辰都是一阵错愕。

    “这什么情况？难道是开启第七峰的长老们，算准了这个时候武者们会比较累，特意弄出来的美女给放松精神的？”肖辰感觉都要醉了。

    这服务真是太周到了。

    悄悄那美女们的眼神，跟水一样，看一眼都快要让人融化了，一个个还很温柔的就贴了上来，柔柔的手在胸膛间划过，如果是一般的武者都要立刻在这种梦幻的待遇中幸福的睡着了。

    可现在闯关的是肖辰，当他有这种要睡着的感觉时，太极图的一震，释放出一股清凉的气流，立刻让他惊醒了。

    这里是什么地方，是第七峰，真的会有人安排这种待遇来接待他么，笑话。

    事出反常必有妖。

    当下肖辰假装迷醉，可心中却绷紧了心神，那些美女们个个妖艳如花，看着肖辰心神失守之后，就露出了狰狞的面孔，一个个变成了口有尖锐獠牙的妖物。

    “天狐！”

    肖辰大吃一惊，一手掐住了正要咬他的一个美女，毫不犹豫的一手捏断了后者的脖子。

    周围的美女也都惊醒，立刻退开一圈。

    这时候，肖辰总算看清了，这群美女根本就不是什么美女，刚才看见的那些美女的样貌都是幻象，此刻眼前有的，只是一群人身狐狸面的妖怪。

    天狐，传说中狐狸中的异种，天生九尾，能变化多端，摄人心魄，最擅长心神攻击，也就是幻象迷惑人。

    “看来这一关，就是要考验精神力了！”

    看破了这一关的关键之后，肖辰嘴角微微一勾，如果还是要战技战斗，那他可能还真的要危险了，真气消耗过大。可是现在居然考验精神力，那也正好撞到了肖辰的枪口上。

    “那，我们就一起来试试，看谁的精神力强吧！”

    天狐再度开始展开了幻境，开始精神攻击，肖辰乐的迎合，一边应对幻境，一边抓紧时间恢复真气。

    而这个时候，外面已经是天亮了，守在显幕石旁边的人终于醒了，然后朝显幕石看去......