
    大殿之内的局势发生了巨大的改变，海盗肥龙已经不敢相信自己的眼睛了。

    自己亲手抓的‘炼狱门’的人，居然变成了一个个修为超越的万皇门弟子；自己的手下，也一个个变成了敌人，这转变也太大了吧。

    肖辰一伙和金龙峰的人站在了一起，面对着大殿之上的夜星辰，彼此对立。

    “我们的进步再大，看来也没你进步的快啊。夜星辰，你居然已经是武皇了，我也想试试成为了武皇的你，会有多强。”雷震还是那么的冷酷，哪怕面对的是武皇。

    夜星辰看着他，不由的笑了，“雷震，你还是老样子，这么的孤傲。不过身为雷神传人的你，也的确有让我重视的本钱。”

    “哼，难道你就这么不把我们放在眼里么，夜星辰。”真阳子站了出来，盯着夜星辰充满了战意。

    以前的夜星辰，和他们差不多是同一个水平线上的，没有肩负着武神传人的威名，也更没有万年家族的传说，真阳子曾经还只是将夜星辰当成了和陈道子差不多的人物，当然不会对夜星辰有畏惧。

    哪怕是现在后者成为了武皇，也是如此。

    “呵，真阳子。”夜星辰轻笑。

    跟着牛蛮、雷城魔君一个个都走了上来，充满了战意。

    看到他们如此斗志高昂，夜星辰哈哈大笑，“好好好......难得你们见到我现在成就了武皇还能有如此战意，我之前还担心你们见到我现在的修为后，会惧而不战呢，看来是我想多了。这样才好，有了对手才有意义啊，如果你们真的像我想的那样的话，我还真的会很失望么。”

    他朝着众人一个个的看去，点名的念道：“真阳子、牛蛮、雷震、雷城、肖辰，景传修......你是什么人？”

    最后，他的目光在看到魔君身上的霎那，不由的愣了一下，为眼前的这个恶人物惊人的样貌还吓了一跳。

    太黑了！

    “难道你是魔君？”夜星辰有些不可思议的喊道。

    魔君脸色冷酷，也看不出他什么表情，但是从他闪烁着火光的双眼中可以看出，他很气愤。

    什么意思，到了我这里就认不出我了么？

    我的样貌就有这么令人记不得么？！

    但跟着他才想起来，自己还在乔装中。

    见到夜星辰都没能认出魔君来，肖辰他们也是目瞪口呆的看着魔君，暗中竖起了大拇指赞叹道：“这打扮实在太惊人了，早知道隐蔽的效果这么好，我们就全部都将脸抹黑了。”

    魔君揉了揉脸，一转眼就恢复了自己本来的样貌，魔威依旧。

    金龙峰的人看到原来的那个黑人真是魔君之后，也是醉了。

    “擦，原来那黑鬼真是魔君啊。”

    “意想不到，意想不到啊，他居然会将自己打扮成那个样子。”

    “我就说这货出手的风格跟我很相像嘛。”

    这下好了，大家都聚齐了。

    星辰府也已经被夜家的人包围的里三圈、外三圈了。

    夜星辰已经有种胜券在握的感觉，大手一挥，也不急着解决肖辰他们，反而又在上面坐了下来，对下面的众人喊道：“好，难得这一次万皇门的精英一辈都在这里聚齐，看样子你们这幅打扮和心机就应该知道，你们是来探听我夜家根基地的，想要摸清楚情况后，再通知万皇门的人来歼灭我们是吧。不过很可惜，你们没这个机会了。”

    看到了周围的情况后，再听夜星辰的话，肖辰的心里没来由的一沉，有种不好的感觉。

    只听夜星辰继续道：“你们以为我们不知道万皇门已经有所行动了么？你们以为你们又是如何轻松的就进来了呢？实话告诉你们吧，其实这一切都早已经在我的预料之中，我早就料到这一伙炼狱门的船会是万皇门的人假冒的，你们的目的就是想探查一下我们夜家的根据地，索性我就将计就计，让你们以为成功了，顺利的登上了岛。只不过我原以为的是肖辰你们几个假冒的炼狱门的人，没想到却不是。好在你们自己又跳了出来，这样也就没什么差别了。”

    他倒是自信，将自己的计划全部说了出来。

    肖辰他们也是有些无语了。

    原来夜星辰是将金龙峰一伙当成他们几个人了，才故意让海盗们将他们送上岛，乖乖受死来的。只不过没想到抓着是金龙峰一伙人，更没想到肖辰他们还真的就在这一艘船上，只不过身份是海盗而已。

    这一切似乎充满了戏剧性。

    但说到底，最终还是夜星辰成功了。

    如今已经将肖辰他们全部都给困住了，看这样子是不打算让肖辰他们离开了。

    “原来是这样，既然如此，那就没什么好说的了。夜星辰，就让我试试你的吞噬武道，到达了武皇境界后会有多厉害！”

    雷震一声爆喝，已经急不可耐的冲了上去，全身雷电闪烁，整个人化作一条雷电狂龙，就冲着夜星辰撞了过去。

    “好，我也要看看你这个雷神传人几个月不见，到底有多大的长进！”

    夜星辰也大喝一声，两手朝虚空一抓，咯吱一声，连空气都被抓爆了，雷震的雷电之力在虚空中也蓦然一滞。

    “他的领域之力难道是禁锢虚空么？”

    景传修看到这一幕忍不住大骇。

    砰的一声，雷震的雷罚之力还未释放出来，就已经被夜星辰的领域之力给禁锢了，紧跟着被一拳击飞，竟然完全不是对手。

    “好强！”雷震心中大骇。

    成就了武皇了夜星辰，已经强大到了他们无法抗衡的地步，这中间实力的差距，不是战意就可以弥补的。

    “哼，强不强还没问过我呢。”魔君霸气的携带者滔天魔威，一下子也冲了上去，身体仿佛无形中被放大了数倍一样，在身后出现了一尊巨大的魔神之影，澎湃的威压席卷了整个大殿。

    就是熟悉他的金龙峰众人，看到魔君这一击如此强大的威力，也是长大了嘴巴。

    “难道这才是他最强的一面么？”泰罗看着此刻的魔君，完全与以前在拙峰上的时候不一样。

    此刻的魔君不但充满了战意，更带着一股魔威和杀气。

    这种杀气，不是对待绝对的敌人，他们都是不会释放出来的，这也是万皇门的武者身上所没有的。

    杀气，也是一种实力。

    巨大的魔神法相，从空中落下一掌，强大的压迫力，让大地已经颤抖起来。

    感受着这一掌的威力，夜星辰还是那般的从容，站在大殿之上，嘴角带着自信的笑容轻轻的也推出一掌。

    两掌下一刻撞在了一起，爆发出了一股强大的冲击力，大殿周围的柱子和地面，都被掀起了一层石质的灰尘。

    轰......

    魔君的身子倒飞而回，落在地上噌噌噌的退后十几米远才站定，眉头深锁，有些惊骇。

    肖辰也看出来了，好像夜星辰的力量不像一般初升入武皇的武者那样不稳定，他的实力似乎比一般的武皇还要强大一点。

    “难道这就是他吞噬了众人武道之后得到的力量么？”肖辰暗暗猜测。

    “哈哈哈......你们现在都不是我的对手，曾经的武神传人，曾经的大陆传奇新人，现在都要统统拜服在我的脚下，哈哈哈......”

    夜星辰嚣张的气焰开始显露出来，他的本质和野心，一向都是众人皆知。

    他想成为当代的武神，当代武者中的第一人。

    而如今，他做到了！

    “我们不要跟他硬碰，先走！”肖辰退后一步，对众人说道。

    其他人纷纷点头，开始动手突围，朝着星辰府外杀去，只有杀出了星辰府，出了这个岛，他们才算有一丝希望离开。

    战斗一出即发，夜家的武者也开始围攻众人。

    金龙峰的弟子纷纷爆发出了他们的战斗力，与众人厮杀搏斗起来，鲜血飞溅，让这些从来没有过杀戮经验的他们，第一次经历了鲜血的洗礼。

    “嘿嘿，怎么样啊天才们，第一次杀人有没有心里不舒服啊，晕不晕血啊？”牛蛮一边战斗，一边在金龙峰的弟子们面前叫嚣，还一副显摆的样子，故意将对手的鲜血给打的漫天飞溅，看上去惨不忍睹的样子。

    金龙峰的武者看到这一幕，不少人忍不住就要干呕起来，鲜血溅的多了，可是杀人的鲜血看起来怎么就那么不一样呢。

    牛蛮见到这帮人露出这幅怂样，不由的哈哈大笑，得意之极。

    就在他得意的时候，陈道子一巴掌拍了过来，“二货，还笑，就是因为你暴露了我们的身份，你还有什么资格笑。”

    牛蛮立刻闭上了嘴巴，无言以对，没办法，决定性的小辫被攥着，他哪敢还口啊。这货现在也是知道错了，可是已经无法避免了。

    砰砰砰......

    肖辰大退两个武王，带着众人冲出了大殿就要凌空飞走，就在这时，夜星辰终于出手了。

    “哼，想走，那也得看我愿不愿意让你们走。我不许，谁能走的掉！”

    夜星辰率先凌空而起，两手朝天一挥，轰的一声，整个天空都变色了，昼夜交替，天空上出现了一片星辰，铺盖在整个星辰府的上空，落下道道神秘的力量，压制在虚空中。

    肖辰他们运气之后发现，无论他们怎么努力，竟然都无法飞行了。

    “是他的领域力量，禁锢了虚空！”景传修提醒了一句。

    “那大家就一起朝外杀吧，冲出一条血路来！”肖辰也开始认真了，带头朝着星辰府的大门杀去，一边战斗一边撤退，来到金龙峰弟子的身边，他不由道：“现在大家齐心协力才能突围，希望你们能与我们配合。”

    金烈他们看了肖辰等拙峰人一眼，在他们的心里，肖辰等人也还是敌对的身份，尤其是之前在船上被羞辱的仇，他们是不可能轻易忘记的。

    肖辰刚说完，王照希就反驳道：“我们凭什么听你的，谁知道你们会不会故意坑我们，先前的事我们可都还记着呢。”

    “先前是先前，别忘了，再怎么说我们也是万皇门的人，在这个时候必须一起行动。当然，除非是你想死在这里的话，我不拦着你。”肖辰也没了耐性。

    金龙峰的人互相看了看，最后目光落在了金烈的身上，大家还是对他比较信任。

    金烈也感觉到了压力，看了看肖辰，从心底里来说他对肖辰等人也没有好感，可是他也知道自己金龙峰这些人在这种事情上缺乏经验，现在如果还盲目行动的话，大家只能全军覆没。

    犹豫了一下之后，金烈道：“好，听你的！”

    得到了金龙峰的支持，肖辰的信心大增，出手越发的凌厉。