
    “降龙手？！”

    肖辰嘴角一弯，两手一勾，双手化蟹钳般的姿态，只有大拇指和食指做钩状，微笑道：“那也就尝尝我的摘心手吧！”

    嗤啦.......

    一道锐利的声响划破虚空，爆发出强劲刺耳的争鸣。

    摘心手出击，更是狠辣诡异，爪走偏锋，与罗猛见招拆招，斗的风云色变。

    降龙手是刚猛的手法，霸道是最重要的，一出手就宛如一头狂龙出世，啸动天下，龙吟震天，每一爪都好似金龙游动，实在不可小觑。

    而摘心手，就像是一条钩龙索，两指形成的指钩，狠辣且诡异多变，正好克制降龙手。

    “你这是什么手法，居然如此诡异狠辣？”罗猛也感觉到自己的降龙手似乎有点被压制，威力大大受损，不能全力施展。

    肖辰两手猛的朝前一探，摘向罗猛的喉骨，后者面色一变，急忙出招化解，方才躲过这一击。

    “这叫摘心手，看来正好能克制你的降龙手哦。”

    肖辰两手比划了两下，再一次攻上去。

    罗猛见降龙手无用，立刻变招，双腿突然化作一道道流光，以极快的腿法攻向肖辰，立刻也瓦解了肖辰的摘心手。

    “是电光毒龙钻，也是万皇门独有的战斗术法，连我们都学习不到的高级战技啊！”林东城又是一声惊呼。

    旁边的牛蛮有些看不顺眼，道：“这家伙就知道以战技变化来对战，仗着战技多了不起了。”

    说着他大声对肖辰喊道：“肖辰，别磨蹭了，赶紧解决他吧，让他什么万皇门战技统统都见鬼去吧！”

    “好，那我也就不客气了。”肖辰闻言回头一笑，两手也是一变，对罗猛道：“好腿法，以脚法瓦解我的摘心手，有意思。那你就也试试我的屠魔手吧！”

    招式一变，气势也跟着立刻一变，肖辰往前一扑，双手立刻抓出漫天的爪影，开始了连绵的攻击。

    霸道、刚猛、有我无敌的气势一览无余，比降龙手还霸道，还刚猛。

    “是屠魔手！”陈道子再一次看到屠魔手，也是暗暗惊叹。

    虽然上一次在竞技场已经见识到了肖辰偷学雷震屠魔手的威力，可是现在再看，已经能感觉到屠魔手完全不同了。

    这一次可比肖辰临时偷学的屠魔手，更加的威猛，威力简直可以用推枯拉朽来形容。这才附和屠魔手的名字。

    “没想到这才短短一个多月，他就精进的这么快！”陈道子暗中感叹。

    差距是越来越大了。

    嗖嗖嗖......

    屠魔手讲究的就是抢占先机，一旦得手，接下来就是压垮性的连攻，让对手基本没有逆转的余地。

    肖辰也有了墨金武道的加持，和对摘心手的领悟，对屠魔手运用的更加自如，且威力也不知道提高了多少倍。

    罗猛压力越来越大，渐渐的脸色通红，额头见汗，从刚开始的能抢着对攻几下，再到后来的被动抵挡，再到现在的只能不断后退，他的优势已经彻底没有了，胜利的天枰开始倾斜。

    “该死的，这是什么战技，居然这么霸道！”罗猛心中一火，有些不服气。“我就不信万皇门的战技会不如你们外面的战技！”

    降龙手再次出手，被罗猛疯狂的运转到了极致，同样是刚猛霸道的手法，他希望以此来抗衡屠魔手。

    可是他低估了屠魔手的霸道。

    两者一较量，降龙手就立刻完败了，刚，刚不过屠魔手；霸道，霸道不过屠魔手；论威猛，那就更不用说了。

    “抚琴、鼓瑟、单鞭、跨雷、抱残、守缺、八十连环！”

    肖辰一声低喝，屠魔手被催发到了极致，狠狠的一爪探去，抓向罗猛的胸口，嗤啦一声，撕下一大块的血肉来，深可见骨，甚至能看见其内脏。

    鲜血滚滚而流，喷洒了一片地面，这血腥的一面，令周围的人瞬间惨叫一片。

    “啊，太残忍了！”

    “这是什么手法，吝是狠辣。”

    “罗猛这下是败的彻底了！”

    众人纷纷变色，都惊恐的看着此刻的肖辰。

    右手上抓着一大块的血肉，鲜血顺着指缝一滴一滴的往下流淌，肖辰却神情冷酷，嘴角挂笑，宛如一个魔神。

    这一幕，彻底震撼了世人。

    就连平日里一贯认为肖辰平易近人、没有架子的林东城周洪涛俩人，再看到这一幕之后也是吓的双腿一个哆嗦，仿佛才刚认识肖辰一样。

    “他...他简直不是人，他是魔鬼，是魔鬼！”

    罗猛也不可思议的看着自己的胸口，那硕大的血洞让他愣在了原地，稍后一股虚弱感袭遍全身，噗通一声，他无力的跪在了地上，脸色惨败无比，抬头虚弱道：“我...我不服气！”

    肖辰手一松，啪嗒一声，手里罗猛的血肉掉在了地上，溅起几滴血珠，沾染了尘土。他淡淡道：“不服气，我随时等着你再来挑战！”

    听完这句话，罗猛终于支持不住，失血过多，一下子昏倒了过去。

    “哥！”

    被人抬着的罗通看到他的哥哥居然也败在了肖辰的手上，心里终于绝望了，看来是没法报仇了。

    金龙峰的人急忙出来俩人，抬走罗猛，最后临走时看了一眼肖辰，都不由的回想起了刚才肖辰手撕血肉的一幕，禁不住寒毛炸立，双腿一个哆嗦，急急忙忙远离了拙峰。

    金龙峰罗猛挑战肖辰，结果肖辰胜！

    可是此刻拙峰的人却没有人欢呼，都惊恐的看着肖辰，却又不敢直视，都避着肖辰的目光。

    “啊，那个.......”

    肖辰回过身来，刚抬手想要打招呼说话，却发现拙峰的弟子嗖的一声，居然消失的无影无踪，速度快的令人乍射。

    偌大的演武场上，瞬间就只剩下肖辰、牛蛮和陈道子三人，落叶飘零，备显凄凉。

    “额......”

    后面的话最终也被肖辰咽了回去，没想到刚才的那一手，居然会有这么大的威力。

    陈道子也苦笑一声，扶着牛蛮走上来，道：“这一下子恐怕以后你肖辰的凶名就会不胫而走了，狂君的名头恐怕也要改一改了，改成凶君了！”

    肖辰苦笑。

    虽然他不怎么在乎名声，可也不想自己被人当成一个怪物来看待。

    牛蛮这货倒是很兴奋，虽然受伤不轻，可依然蹦跶道：“没那回事，凶君有什么不好，最少这个名字很骇人。以后谁来找麻烦，直接报名，靠名号就能吓退敌人也是很拉风的好不好。”

    恐怕也只有这货会将这种事当成光荣来看待吧。

    肖辰也懒得去计较，随他们怎么看吧，反正自己也并不是想在这里呆一辈子的。

    摇了摇头，肖辰随后回去了自己的房间，牛蛮则被陈道子架着回屋疗伤，一路上都是牛蛮的嘀咕声。

    “你说我刚才怎么就输了呢？真是没道理啊。”

    “额，那个罗猛也很强，你输了也很正常！”

    “放屁，如果不是我老牛修为没恢复，他能是我老牛的对手，哼！”

    “好好好，算你厉害好不，赶紧回去吧，别说话。”

    “唉唉哎......你走慢点，我是伤员啊。”

    “谁让你长这么大个，你很重好不好。”

    “.......我一定要赶紧恢复实力，再找那货打一场，将这个场子给找回来！”

    陈道子无语。

    这货就知道转移话题。

    金龙峰挑战拙峰，两战两败的事情，很快的就传遍了整个金龙峰，就连万皇门的长老们都知道。

    当那些长老们听到这个消息的时候，也是面色难看。

    再怎么说金龙峰的弟子都是他们一直手把手教导起来的，现在被外面进来的人打败了，他们脸上也乌光啊。

    “哎......看来这一届的新人的确是很了不起啊。”藤老一阵苦笑。

    他自然知道这一届武者的情况，也清楚肖辰他们的实力，对此结果也只能无奈了，谁让金龙峰的弟子都这么高傲呢。

    旁边的一个灰衫长老，也是上一次和藤老他们一起，看罗通去给肖辰下马威的长老，听到这个消息后一皱眉，问道：“肖辰？就是上次在拙峰，出手打败罗通那个？！”

    “是啊，就是他，除了他还能有谁将罗猛打的那么惨！”藤老脸上满是苦涩。

    在他的眼里，虽然魔君景传修宫飞雪雷震都很厉害，可是如果和罗猛打，也不见得能赢，就算能赢，也不见得能赢的这么干脆利落，将罗猛打的那么惨，还全身而退。

    这一点，肖辰做到了。

    他都不知道肖辰怎么会进步这么快。

    灰衫长老一捋颔下长须，微微点头，没有再多说什么，只是目光越来越亮。

    经此一役，金龙峰的人也终于开始对拙峰忌惮了，不外如是，只因为拙峰新来的肖辰太狠了太强大了，他们私底下称呼肖辰为‘魔鬼’！

    可见肖辰手撕罗猛那一幕，给他们留下了多么深刻的印象。

    其实这样的画面也并无什么不妥，只是因为万皇门的弟子都是从来没出去历练过的武者，就算是杀人，也是在幻境中，因此他们才会对肖辰的印象那么的深刻。

    这一下金龙峰是彻底老实了，在没有人来挑衅拙峰了。

    也有人还想着找前十的人出来战斗，可是武王石前十的高手，哪个不是强中强，都已经很久没露面了，前十的武者也都不在金龙峰住，他们都有自己的山头，平日里就是闭关修炼，挑战武皇塔，突破，晋级。

    他们的目标都只有一个，那就是冲击武皇境界。

    外面的事情已经不能引起他们的注意了，更何况，在他们的眼里，外面来的武者，还没有一个值得他们出手的，就算再强，也不会是他们的对手。

    凡是在武王石排行前十的武者，他们的武皇塔挑战层数，基本都是十二层以上，有武王九级的高手，也有强大的禁忌武者，更有更强大的禁忌武者的武王九级高手，他们的实力才是万皇门弟子中最强的。

    他们，才能代表万皇门！