
    演武场炸裂，全场寂静无声。

    肖辰站在拙峰之上，仿佛成为了唯一的色彩。

    黑发在微风中飘荡，杀气萦绕不散，拙峰的人握紧了拳头，放在右胸口上，狠狠握紧，无声中激动兴奋。

    先前金龙峰的压迫，在这一刻被彻底反击。

    只有肖辰，只要有肖辰，他们就从不曾失败。

    金龙峰的所有弟子都目瞪口呆了，看着广场上的那个男人，震惊的说不出话来。

    这就是肖辰的真正实力么，居然连挑金龙峰几大高手，那可都是武王石排名前几名的高手啊。

    这一刻，没有人再不相信肖辰闯过第七峰历练之地是实力了，所有闯关者都失败了，就只有肖辰一个人成功了，这本身其实就已经说明了一切，只不过金龙峰一贯的骄傲，让他们不相信这是真的。

    现在呢，他们相信了，而且事实来的如此猛烈，如此惊人。

    “他，武王八级，怎么会就能打败武王九级的高手啊？”金龙峰的弟子心中都在疑惑着，肖辰的实力实在太妖孽了，不合常理。

    唰......

    肖辰眼中杀光闪烁，最后落在了萧禹的身上，武王石排名第四的高手，武王九级，禁忌武者。

    萧禹被盯上的瞬间，心中一紧，随之深吸了一口气，迎着肖辰那杀神般的眼光，走了上来。他知道，这一战自己是躲不过气了，既然他们带人杀来拙峰，想要认清事实，那也就必须做好失败的准备。

    虽然他刚才硬接了一记真神降临而受伤，可是此刻他也不得不站出来迎战。

    金龙峰的弟子们也感觉到了肖辰的杀意是冲着萧禹去的，有人不甘的喊了起来，“不公平，萧禹师兄他已经受伤了，你们凭什么还要找他再战，这不公平。”

    可是这句话刚喊出来，那个弟子就语塞了，脸上有些羞愧，其他的金龙峰弟子更是低下了头。

    拙峰这边则是怨气大爆发了。

    “不公平？现在你们蹦出来说不公平，早他么的干什么去了。”

    “就是，先前你们的人插手雷震师兄对决的时候你们怎么不说不公平，现在倒说不公平了，你们还要脸么。”

    “去你么的，干死他们，干死这群无耻的家伙。”

    “干死他们！”

    最后，演武场上只剩下这一句呼声，干死他们！

    拙峰的人一致对外，这一次不光是为了捍卫拙峰的荣誉，更是为了那一句‘不公平’而爆发的强烈愤恨。

    不公平？！

    哼，公平这种东西他们算是看清楚了，只有强者才有能力站出来说公平。

    肖辰则是扫了一眼金龙峰的弟子，冷酷道：“公平，永远都是用实力来说话的！”

    嗖......

    拳风炸空，穿越了虚空而来，狠狠的砸在了萧禹的胳膊上。

    公平，我出手惩罚你们就是为了公平！

    砰.......

    萧禹下意识的抬臂抵挡，劲风破空，狂风乍起，强大的压力不断的冲击着他的身体，脚下的石面喀嚓喀嚓的碎裂开来，蔓延出一道道的裂纹，如蛛网般爬满了演武场。

    “好强的全力，是墨金武道！”萧禹咬紧了牙，嘶吼一声，也爆发出了自己的实力，轰的一声，避开了肖辰的拳头。

    嗖......

    萧禹的身子消失在原地，肖辰欺身而上，闪字诀如影随形的出现在萧禹的身边，又是一拳砸落。后者速度居然也快若魅影，再次消失。

    轰......

    地面上被肖辰轰出了一个大窟窿，滚滚尘烟曼起，遮天蔽日，这一刻，萧禹开始展开了反击。

    既然要战斗，那就战吧！

    萧禹也彻底的展现出了武王石第四名的高手风范，在局势不利的情况下，居然也做出了反击，身影如迅猛的异兽，一头冲进了尘烟中，锁定了肖辰，紧跟着烟尘里面就响起了一连串噼里啪啦的声音。

    轰轰轰......

    广场上炸响不断，看的两边的弟子个个都紧张了起来，同时心中跳动的还有热血在燃烧。

    “好啊，肖辰就是给力，就这样干死他们吧！”牛蛮在一边看的很解气，老牛也是憋了很久了，如果不是他打不过那些家伙，早就冲上去干了。

    陈道子却有些担心，一直皱紧了眉头。

    牛蛮看到后问道：“喂，你怎么了，难道肖辰现在揍他们你不高兴啊？”

    “没有。”

    “没有你苦着个脸，不知道的还以为你是那边的人呢。”牛蛮搀扶着陈道子，后者比他的伤严重的多。

    陈道子摇了摇头，道：“我只是在担心，今天的这件事最后该怎么了结。”

    “怎么了结？能怎么了结，还不是这样了结。”牛蛮不以为然，按照他的想法，结局是这样的。

    肖辰大杀四方，将金龙峰的人统统干败，这样不久自然的了结了么。

    他觉得陈道子是杞人忧天想太多了。

    陈道子跟牛蛮这么熟了，一看后者的表情就知道他的想法，苦笑道：“你想的太简单了。如果真是这样就能结束倒好了，你别忘了，打败了萧禹，金龙峰还有武王石前三的高手没有出现，如果这一次金龙峰的所有人都输了，你觉得他们不会回去请前三名的高手来么，说不定还会请动金烈。”

    提到金烈，牛蛮轻松的脸上终于变的凝重起来了。

    谁都无法忘记当天在道峰上，那个男人展现出来的恐怖实力。

    “如果是肖辰的话，能打赢那个男人么？”牛蛮扪心问自己，可是怎么想都觉得没把握。

    金烈太强了，给人一种无法抵抗的感觉。

    “那怎么样，难道就这样我们自己认输？这件事就这么算了？”牛蛮不甘心。

    金龙峰的人杀上门来，不守规矩，打伤这么多人挑衅，难道拙峰也不反抗？！

    就是因为这样，陈道子才凝眉不语。

    旁边的雷震等人也都听到了他们俩的对话，此刻都沉默了。

    最后，谁都没想到却是宫飞雪开口了，语气冷淡道：“难道万皇门真的就是唯一通往武皇的道路么？！”

    这话一出，众人神色一变，紧跟着眼底中都射出了一道光芒。

    是啊，难道只有万皇门在万皇门他们才能变的更强么？

    难道只有在万皇门才是最正确的修炼么？！

    难道在万皇门，就一定能到达武皇甚至更高么？！

    他们没来万皇门之前，还不是一样的修炼，一样的进步神速，到了万皇门，虽然还有进步，但这只能说明他们的条件比较好一点，并不代表他们的修炼方式是最好的。

    不然的话，为什么金龙峰的弟子还会有实力参差不齐的呢。

    在外面，他们一样可以通过自己的努力来到达武皇境界，只是在万皇门，他们可能会少走一点弯路。

    但是，谁在乎呢。

    这些个人，在外面个个都是各门各家族的天才子弟，以前没有万皇门这些修炼资源，他们还不是一枝独秀。

    “对啊，去他奶奶的，有什么大不了的，顶多最后我们都不在万皇门呆着，还回去外面的大千世界，我早就在这里呆够了。”想通了之后，牛蛮这货又恢复了本性，大大咧咧的叫嚣了起来。

    既然没有了顾忌，说话也不用担心什么了。

    其他人的脸上都露出了一丝笑容，这一刻大家的心里，共同的达成了一个默契。

    有什么了不起，顶多离开万皇门。

    陈道子也笑了，蹙着的眉头也舒展了开来，狠狠的一握拳喊道：“那就干死他们吧！”

    轰......

    尘烟消散，两条人影从灰尘中退出，各自微微喘息着。

    萧禹的脸色有些苍白，本身之前就受了真神降临的一次攻击，体内有暗伤，又经过这么激烈的战斗，他的体内真气已经不稳。

    而看肖辰，两眼中射出的是骇人的魔光，且有越战越猛的石头，整场的战斗，肖辰都处于上风，给人一种压迫性的姿态。

    霸气侧漏。

    他的这种霸气与魔君等人的不同，他的霸气中，带着一种勇往直前的勇，一种势不可挡的刚，还带着一种渲染天下的浓烈杀机。

    遇神杀神，遇佛杀佛。

    他此刻的状态，似乎就是这样。

    肖辰凝视着对手，眼中有的是冷酷的冰冷，凡是出现这种眼神，就说明了他心中的杀机已经浓烈到了极致。

    手掌慢慢转动，然后狠狠一握，肖辰眼底杀光爆射，“画地为牢。”

    看到肖辰有所动作，萧禹就已经做好了防备，刚要率先动手，可他却忽然发现，身上似乎多了一层诡异的束缚之力。

    “这是什么力量？”萧禹来不及多加思考，武王九级的力量一爆发，一下子挣脱了画地为牢的束缚，可就是这么短短的一瞬间，肖辰却已经冲到了身前，只听一声低喝在耳边响起。

    “大地脉动十六层浪！”

    轰......

    滔滔不绝的拳劲，这一次正中萧禹的胸口，霎那间，他只觉得自己就像是在海中的浮萍，起伏摇曳，随时又倾覆的感觉。

    砰......

    噗......

    萧禹的身子不受控制的飞了起来，鲜血洒满长空，人在空中已经失去了意识。金龙峰的弟子急忙冲上去接下萧禹的身子，低头一看之下，满脸骇然。

    只见萧禹的胸口上，出现了一个深深的凹痕。

    拳印！

    