
    吼......

    大力狂猿见到肖辰，也是一声咆哮，两只巨大的手掌捶动着自己的胸膛，向肖辰示威。

    肖辰脸上淡淡一笑，挑衅的对大力狂猿够了勾手指道：“来吧，让我来解决你！”

    似乎是看懂了肖辰的手势，大力狂猿的鼻子中喷出两道白气，然后愤怒的一声嘶吼，挥起巨大的拳头一拳就朝肖辰砸了下来。

    巨大的威压和袭来的劲风，宛如山岳倾塌一般。

    “闪！”

    肖辰一声低喝，身子消失在原地，大力狂猿的一拳咋空了，将地面上砸出了一个巨大的深坑，裂纹如同蛛网般朝周围蔓延，恐怖之极。

    嗖......

    肖辰再出现的时候，已经来到了大力狂猿的眼前，冷冷一笑道：“送你一掌，擒龙印！”

    呼......

    肖辰也还了一巴掌回去。

    巨大的龙爪燃烧着火焰，从天镇压而下，一巴掌拍在了大力狂猿的身上，轰的一声，大力狂猿被抽飞出十几米，撞塌了一块巨石。

    肖辰晃了晃手掌，自嘲一声：“这货的皮还挺厚的！”

    “吼！”

    大力狂猿狂吼一声，又快速的从地上爬了起来，晃了晃有些晕乎乎的脑袋，重新看向肖辰的时候，两眼里已经闪烁出火光。

    看来这个大家伙是被肖辰的一巴掌给拍火了。

    噗通噗通......

    大家伙仰天一吼，锤了两下自己黑黝黝的胸膛，然后就四肢落地狂冲了过来，硕大的脑袋就像是一柄重锤，微微一低朝肖辰撞了过来。

    “难道这家伙会铁头功么？！”

    肖辰轻笑一声，闪身躲开，跟着身后就传来了一阵轰隆隆的嗡鸣，咔嚓擦的大树不知道被撞断了多少根。

    回过身，大力狂猿两眼瞪着肖辰，一发力又冲了过来。

    肖辰再次避过，大家伙一头撞在了石壁上，轰隆隆的，有巨石从上面落下，砸在了大家伙的脑袋上。

    “哎呦......这下挨的不轻吧！”肖辰看的都不忍心了。

    大家伙也被大石头砸的晕乎乎的，脚下晃悠了起来，看上去很是滑稽，肖辰都无语了。

    就这智商也算是守关的大兽王？！

    清醒后的大力狂猿是开始疯狂了，不断的砸东西，对肖辰咆哮不已，似乎在埋怨他为什么躲开，不敢正面较量。

    肖辰挥了挥手，道：“好吧好吧，算是我的错好了，我也没功夫继续跟你扯了，来吧，这次一下解决你！”

    似乎听懂了肖辰的话，大家伙两眼也认真了起来，嘶吼一声，又一头撞来，黑黝黝带了几根毛的脑袋，凶狠的就像是一口大笨钟，十分厚重的冲来。

    这一次肖辰没有躲避，两脚扎了一个马步，然后双手提气，眼睛紧盯着大力狂猿的脑袋，等着它快速逼近，蓦然轰出了一拳。

    嗖......

    拳头因为那一刻的爆发速度太快，竟然燃烧起了一层火焰，呼啸一声就与大力狂猿的脑袋撞在了一起。

    砰......

    呼......

    两者相撞，爆发出了一声巨大的炸响，狂风呼啸，席卷着四周的一切，宛如风暴之日。

    嗤嗤.......

    肖辰在这一撞之力下，竟然被震的划退三米，双手微微发麻。

    而大力狂猿，则是被一炮轰了出去，狠狠的撞在了石壁上，头破血流，高大的身子倒在地上，山体又是一阵颤抖。

    “最后的爆发之力，竟然比普通的凶兽多出了高达四倍的攻击力，真是强悍啊！”肖辰都有些惊讶。

    他这一拳也是八成的力道，居然被大力狂猿的力道抵消了不少，比前面的花豹那些还要厉害，居然是高出四倍攻击力的上古妖兽，真是不简单啊。

    大力狂猿头破血流，可还居然强撑着晃晃悠悠的站起来，想要再次进攻，肖辰看了之后一摇头，道：“罢了，我就帮你解决痛苦吧！”

    嗖......

    肖辰身子再出现在大力狂猿的身边时，手已经插入了大家伙的心口处，大力狂猿的眼睛也一阵急速收缩，然后露出一副惊恐的表情。

    一颗红彤彤的心脏，被肖辰的手慢慢的掏了出来，还在砰砰的跳动着。

    摘心手，一手摘心。

    噗通......

    大力狂猿的身子倒地，然后慢慢的消失。而它的心脏给肖辰带来了两百的积分。

    眼前出现了一个通关的传送阵，肖辰看到后笑了，看一下自己的玉佩里面的积分，多了一千多，这一趟历练之地下来，大概也就是一千多的积分，如果单靠这样挣去积分闯武皇塔，似乎还真是有点慢。

    跨入传送阵，再出来的时候已经到了山峰外，林东城还在等着，看到肖辰出来，急忙上前问道：“怎么样，闯过了么？！”

    历练之地都是幻境，在里面不会死，就算是失败了也会被直接传送出来。

    肖辰笑道：“你说呢！”

    林东城一怔，跟着狂喜道：“通过了！”

    “这么简单的历练如果我还通不过，恐怕会被魔君那些家伙笑死的。”肖辰倒是混不在意。

    林东城也悻悻一笑，对他来说，能完成通关历练之地已经就不错了。

    他当初闯这个第一峰，也是花了两个小时才通关的，尤其是最后的大力狂猿，可是十分的不容易对付。

    但他转头在一看肖辰这一趟的时间，居然只是用了一个半小时，虽然只是试探路线，可居然也比他的记录高。

    “接下来你要一口气破记录了么？”林东城紧张的问道。

    肖辰没有丝毫的犹豫，回答道：“当然，一鼓作气，拿下它，赚取了记录积分后，我打算也去武皇塔看看。”

    来了这么久，肖辰还是这一批新人中最后一个来历练之地和武皇塔的人，想来也该去闯闯了。

    尤其是他现在对历练之地充满了兴趣，还有武皇塔，他也想看看那里面又有什么惊奇的。

    “哦，好，那你有把握么？”林东城本来还想着提醒肖辰恢复一下真气再开始，但一想这人可是妖孽，想来也不需要恢复了。

    看了看魔君的通关时间，半个小时，肖辰微微一笑，道：“把握吗......你猜？！”

    “额.......”

    最后，肖辰卖了一个关子，说着肖辰就再一次跨进了第一峰，重新闯关，但这一次是破纪录而来的，行动自然跟上次不一样。

    这一次是全力冲刺，一进来肖辰的气势就不一样了，浑身散发着冰冷的杀机，脚下是雷步在全速前进，来到白狼之地的时候，一出手就是屠魔手，以屠魔手的霸道，简直就是虐着凶兽在前进。

    屠魔手本就讲究快准狠，以快打快，一旦占取先机，就能狂猛到底。

    此刻肖辰以屠魔手冲杀，简直是无可睥睨，宛如杀神般在第一峰掀起了一道旋风，快速的朝山顶逼近。

    闯过了白狼之地，就到了花豹，屠魔手五指成刀，一手出带起一股血雨腥风，一闪而过，连收取凶兽尸体的时间肖辰都没耽误，直接弃掉，身子飞速朝山顶逼近。

    过了花豹是狂牛，屠魔手如同恶魔，整个人化作一道血光在狂牛群冲过，转眼就来到了最后大力狂猿的身前。

    “大家伙，我们又见面了！”

    大力狂猿一声吼，直接发动了凶猛的攻击，而肖辰也没打算浪费时间，屠魔手一手就抓破了大力狂猿的脑袋，根本就没给大家伙惊愕的时间，直接干掉。

    秒杀！

    全力施展的肖辰，面对武王五级具备四倍攻击力的上古异兽，居然是秒杀。

    这一幕如果被林东城亲眼看见，一定会惊讶的说不出话来。

    外面，林东城也在紧张的期待着。

    肖辰的闯关到底是打破新的记录，还是惋惜败给魔君，拙峰到底能不能占据第一峰闯关记录的三连霸，这让他紧张而激动。

    他不停的在显幕石上扫过，期待着上面会出现变化。

    良久...良久......

    林东城感觉自己盯着显幕石的眼睛都快花了，突然，显幕石上出现了变化，第一的位置出现了一个新的名字。

    肖辰，通关记录，二十九分钟！

    嘎......

    林东城石化了，呆呆的看着那个记录，不敢相信的揉了揉眼睛，还是二十九分钟，他愣了好久才反应过来，惊喜道：“破了，破了，他真的破了记录了！”

    跟着就是震撼。

    二十九分钟，虽然只比魔君少了一分钟，可是第一峰的记录以前就被金龙峰的高手破了又破，极限不断的在刷新，直到后来新的历练之地开放，大家的目光重新落在了其他的历练之地，最后的记录才被保存下来。

    可是现在，不但被雷震魔君重新刷新了记录，而且一次比一次差巨小。

    雷震和第四名的通关记录，差距可是十分钟，记录被他整整提高了十分钟。

    魔君却只比雷震快了两分钟，这就说明极限在不断的缩小。

    现在又被肖辰提高了一分钟，只是一分钟就不知道有多么的艰难。

    这时候，肖辰出来了，林东城快步的冲上去激动的喊道：“破了，肖辰，你破了记录了。”

    “呵呵......”

    肖辰倒没什么激动的，在通关之后他的破纪录奖励的一万积分就已经到了他的玉佩里面，现在他的积分有一万六千多了，自然就知道自己是破了记录了。

    看到肖辰这么淡定的表情，林东城一阵无语，随后才明白是自己失态了。

    这样的记录对他来说是不可思议，可对人家来说却是轻而易举，哎，人跟人实在没法比啊，太打击人了。

    肖辰似乎看穿了他的心思，拍了拍林东城的肩膀，笑道：“好了，别多想了，既然记录已经破了，那我们就去武皇塔看看吧，我对那里更感兴趣！”

    说着，他已经率先离去，林东城看着那个新的记录，最后还是不可思议的摇了摇头道：“太变态了！”

    他们刚离开第一峰的历练之地，没多久就来了两个金龙峰的弟子，他们本来是要去第二峰的，路过第一峰的时候扫了一眼第一峰的通关记录，跟着就石化了。

    “什么，怎么什么时候第一峰的通关记录居然就被其他人给破了。二十九分钟？！这是哪个妖孽做的？！”