
    来到了海边，肖辰他们之前的船已经不见了，让肖辰他们也松了口气，相信一定是宫飞雪知道了肖辰他们的计划，已经先离开了海边。

    “嗯，没有什么事发生，挺平静的！”麻溜海盗扫了扫海面，没发现一只船影，在周围的海边慌了一圈，就打算带着肖辰他们回去了。

    可就在这时，岛上的海盗们忽然都冲了过来，带这家伙。

    麻溜赶紧带着肖辰他们迎了过去，抓着一个海盗问道：“咦，发生什么事了，大家都这么急？”

    “不知道，听说是老大得到了消息，说是有其他的海盗船发现了炼狱门的人，闯进了咱们附近，上面夜家的人传来了话，说是要我们协助另外两股海盗，将那伙人给抓住了，查清身份之后，再带到三角洲上去。”那海盗知道的也不多。

    岛上的所有海盗都活动了起来，不一会儿一艘艘的海盗船，就被退出了海口，出现在海面上。

    大笨猪般的海盗头头，也终于拎着一把大刀，十分骚包的出现了，站在岸边大喊一声：“兄弟们，上面的人来话了，说是有不开眼的闯入了我们的海域，现在就把那些家伙给抓起来。这次行动当中，表现的出色的人，老子重重有赏！”

    “好！”

    海盗们有了鼓励，士气也旺了，说话间所有的海盗就都开始上船了。

    麻溜也带着肖辰他们几个人，上了一艘海盗船，跟在大船的后面，一起拆大海上驶去。

    船上，肖辰还看到了魔君和景传修雷震，至于真阳子和雷城在什么地方，就不得而知了。

    找了个空档的时间，趁着其他人不注意，肖辰和牛蛮陈道子三人在船上的一个地方汇合，小声的猜测着这次的行动。

    “怎么回事，怎么会突然有这么大的动作？”

    “听刚才那些海盗说，是什么炼狱门的人在海上出现了。”陈道子皱紧了眉头。

    肖辰道：“炼狱门是南海的一个小门派，和火魔岛差不多，他们怎么会突然冲进深海来了呢？”

    他们也搞不懂。

    “刚不是说，夜家的人怀疑是万皇门的人搞的鬼么，我们就在这里，那肯定就是金龙峰那群人了。”牛蛮配合的分析起来。

    这货的脑子总算开窍了一下，陈道子觉得还有那么一点道理，附和道：“嗯，很有这个可能，也许是金龙峰他们找上了炼狱门，想的也是和我们一样，先找个熟悉南海的门派作为依靠，让门派的人帮着找。”

    “那我们先看看再说吧。”

    三人又迅速的撤离，重新回到海盗群中，帮忙升帆掌舵，完全一副小兵的姿态。

    在海上航行了半天，这伙海盗也是没有目的地，就这么盲目的在大海上寻找，完全是瞎猫碰死耗子的找法。

    “哎，看见了，前面有船！”头前海盗头头的那艘船上，有人喊了起来。

    肖辰他们也跟着望去，果然看见在远处的海面上，距离大概三千多米的位置，出现了一艘船，离的太远，有些看不清标志。

    “我去，还真的被他们给碰上了。”牛蛮赞叹一声，完全是狗屎运啊。

    “开过去看看。”海盗头头发话了，船队立刻向着那边的船靠拢了过去。

    船不断的逼近，距离也在不断的缩短，可是对面的船好像还是没感觉一样，继续慢慢的前进，等到海盗船与其相聚不过才一千米的距离时，对方才好像有了反映，急急的掉头就想跑。

    “果然是炼狱门的那群家伙，出击！”海盗头头开始发号施令了，全部海盗船加大马力，对着炼狱门的船冲了上去。

    这边肖辰看的皱起了眉头，“不对劲啊，对面的人既然是炼狱门的人，不可能等到这么近才发现海盗吧。而且炼狱门的实力也不弱啊，怎么会一看到海盗就要跑呢？”

    “你是说，这里面有诈？！”陈道子也感觉有点不对劲了。

    “可能吧，谁知道呢。看看再说。”

    肖辰也拿不定主意。

    海盗船的速度很快，对面炼狱门的人似乎因为慌乱，连掉个头都费了老半天的劲，最后两边的人就差五百米的距离了。

    海盗头头当下大喝一声：“小的们，跟我一起冲啊！”

    话音刚落，肖辰他们就看见一头猪一般的身躯，居然很是利索的从船上飞了起来，绝对重量级的冲势，直接朝炼狱门的船砸去。

    身后武宗级的海盗纷纷飞身而起，跟着一个个都朝炼狱门的船上飞去，展开了包围的趋势。

    肖辰他们几个也装模作样的跟在后面，朝对面杀去。

    等到靠近了炼狱门的船才看清楚，那船上也就二十来人，而且再仔细一看，肖辰他们就瞪大了眼睛。

    “我去，还真是这一帮家伙！”牛蛮第一个惊呼出声。

    肖辰和陈道子也是愕然无语了。

    只见在炼狱门船上的武者，还真是金龙峰的那群家伙，还有五六个的陌生面孔，想来应该是真的炼狱门弟子了。

    金龙峰以金烈为首，这伙人的打扮也换了一个样，个个都是船夫的打扮，看来也是有所图谋的。

    这群家伙看到海盗冲来之后，一个个对视了一眼，然后就与海盗厮杀在一起，只不过他们所展现出来的实力，也都是武宗八级、九级的实力，难得有一两个武王撑撑门面，也就二三级的样子。

    看到这群人的战斗力之后，海盗头头大为兴奋，肥大的身子凌空而立，哈哈大笑道：“炼妖门的小兔崽子们，你们就不要反抗乖乖投降吧，老子是肥龙海盗团的，你们应该听说过老子的名头。就你们这群家伙的修为，根本就不是老子的对手，不投降的话，全部都得死！”

    一番十分风骚的开场白，让全部海盗都哈哈大笑了起来，这让肖辰很无语。

    不就是示威两句嘛，有什么值得高兴的。

    对面的炼狱门众人，当然也就是金龙峰的金烈的等人，听完海盗头头肥龙的一番‘豪言壮语’之后，个个犯了个白眼，心底里很是不屑。

    泰罗小声的说道：“他大爷的，就这货那副猪样子，居然还来威胁我，如果不是为了计划，我一拳上去就能将这伙给打爆了。”

    铁算子小声的劝道：“小声点，别万一被那肥猪听见了，别忘了我们的计划，这次交手是要失败，被他们抓住，然后亲自带我们去夜家的根基地，这样一来，这一次的任务我们一定能比拙峰那群家伙先完成，哼哼，到时候看他们还得不得瑟。”

    说起拙峰，泰罗的心情就又好了起来，“没错，等到这次任务结束以后，我要重新找那个肖辰好好打一场，我他么的就不信了，我在万皇门修炼了这么多年，居然还不如他一个新人。”

    “得了，你们俩都别说话了。”

    萧禹回头白了他们一眼，大家立刻闭嘴。

    金烈的气势也完全收敛了起来，看了一眼海盗头头，冷道：“你知道我们是什么人么，也敢对我们动手？”

    “哈哈哈......当然知道，不就是炼狱门的吗，老子打劫的就是你们。放弃抵抗，不然的话，杀无赦！”海盗肥龙一晃手里的大刀，杀气凛然。

    “哼，那就要看看你有没有这个本事了。”说着，金烈飞身而起，就冲入了海盗群。

    “兄弟们，给我杀！”

    肥龙也下达了进攻命令，两边的人立刻混战在一起，战况十分的激烈。

    海盗这边人数众多，但是修为参差不齐，金烈他们虽然压制了实力，可也都是武宗境界的好手，加上他们的近战武技不一般，倒是令海盗们一时半会儿也难以搞定。

    肖辰他们夹杂在人群中犯难了。

    到底是打还是不打？！

    牛蛮和陈道子都看向了肖辰，还是将问题交给了他。

    打吧，怎么说也是万皇门的人，怕事后告到长老那里，没法交代。不打吧，又怕被海盗怀疑，难免会暴漏身份。

    就在肖辰左右为难，拿不定主意的，身边的陈道子忽然碰了碰他，然后手朝前一指，道：“肖辰，快看。”

    肖辰随声望去，这一看差点没被口水给呛到。

    那边的魔君和雷震景传修三人，不知道什么时候已经和金龙峰的人干在了一起，而且打的很激烈，挑的对手也很有个性，还就是泰罗、白鬼、铁算子三人。

    魔君他们一开始当然也就发现了是金龙峰这货人了，可是看金龙峰这边的人跟海盗交手，都在压制实力，他们就猜测出肯定是金龙峰有什么计划，正在故意示弱。

    这可是揍他们的好机会啊，反正他们不能爆发出全部的实力，那就能使劲的扁了，错过这个机会可没下次了。

    所以三人根本就没想那么多，立刻就凑了过去，找准了对手就开始打。

    泰罗他们三个一开始正在跟普通的海盗厮杀，可是没打两下，忽然眼前就跳来一个脸色黑乎乎的对手，简直看不清人样。

    “我去，这么黑啊！”泰罗惊诧一声，可没想到对手说打就打，而且一出手，居然就是直攻要害。

    正所谓行家一出手，就知有木有。

    魔君的三两招出手，立刻就让泰罗感觉到了眼前这个海盗的修为不俗，当然不敢大意，立刻认真的对战起来。

    渐渐的，魔君出手越来越凌厉霸道，压的泰罗竟然险象环生、捉襟见肘的挨了十几下子，而且魔君打的地方还都是找准了脸上，一巴掌一巴掌的抽过来，在挨了两耳刮子之后，泰罗终于忍不住了。

    “你奶奶的，还得瑟上瘾了是不是！”

    泰罗是憋屈的肝疼，被魔君压制的一肚子火，一边抵挡一边生着闷气。

    魔君看的心里暗爽，但是他是不会表现出来，只是借机开口讥讽道：“炼狱门的人也不过如此，看着你这么大个，原来也不过是个脓包，切！”

    他这不说还说，一说泰罗这可就忍不住了，肚子里的火气一下子就爆发了出来。

    “他大爷的，不给你点厉害看看，你还真当老子好欺负了是不是？！”