
    战斗还在继续，景传修的攻击就像是欢乐的小马尾，摇摆起来根本停不下来。

    “杀戮武道已经凝聚九成，就差一成就能大圆满了，按道理来说应该不会再不受控制的躁动起来，可是现在怎么会突然有了变化呢？难道和景传修有关？”

    肖辰对于自己体内的杀戮武道暴动有些不解，不断的寻找着根源，虽然被景传修砸了几拳，可是他的墨金武道也已经大成，防御上就更加的坚固，即使受伤，也是轻伤而已，不放大碍。

    但是他的压制却效果不大，随着景传修的攻击越发凶猛，他的杀戮武道反而有种被点燃的感觉，他都快要压制不住了。

    “这到底是怎么回事？”

    肖辰心里找不到源头，有些急躁了。

    轰轰轰......

    景传修的狂轰乱炸，一下子砸在了肖辰的脸上，砰的一声将他给击飞出十几丈远才停下，这一拳，也将肖辰给打的冷静了下来。

    “不，不是跟景传修有关，是跟狂战武道有关！”

    肖辰忽然脑海中灵光一闪，似乎抓住了什么。

    而下面，牛蛮他们看到肖辰被景传修打的这么惨，都不忍在看下去了。

    “肖辰这到底再搞什么啊，身体到底出了什么状况，如果在继续这样下去，我看他是要被景传修给打惨了。”牛蛮看的焦急不已，两手不断的搓着，都快将手挫起皮了，看他的样子，都恨不得自己冲上去替肖辰打过。

    可惜......他打不过景传修。

    陈道子也很是为肖辰着急，虽然他们和景传修关系也不错，但平日里还是和肖辰走的更紧，相对起来，他们就更希望肖辰赢了。

    还有一点，就是肖辰一向都是被公认的他们这一伙人里面实力最强的，可是现在如果被景传修给打败了，那他们的心里就总会感觉怪怪的，那样的感觉他们也说不上来。

    雷震则是有些不甘。

    如果景传修打败了肖辰，那岂不是说景传修比他厉害。

    魔君则是无动于衷，紧紧的盯着肖辰。

    景传修渐渐的似乎也感觉到了肖辰不对劲，在空中停了下来，两眼战火高昂，问道：“肖辰，你在干什么，为什么不出手还击，难道你实在让我么？”

    已经有了一些头绪的肖辰，渐渐的收回了心神，开始重新面对景传修，他需要印证一下自己的猜测，于是微微一笑，对景传修道：“我只不过是想试一下你的攻击力，可是......你很让我失望，难道你的战斗力仅此而已么？”

    先前还觉得肖辰不对劲的景传修，听到这话后战意一下子爆了，他不怒反笑，甚至有些亢奋，道：“好，这样才是我期待的对手，我也不希望你这么快就被打垮，接下来就迎接我真正的狂战武道吧！”

    砰......

    音爆，空间在这一刻都停顿了，景传修的身子瞬间在原地消失，又是闪字诀，跟着就是狂轰乱炸的攻击，从天空上镇压而下。

    下面的牛蛮诸人听到肖辰这话也凌乱了。

    “这到底是什么情况，肖辰说的是真的还是假的，他在试探景传修的攻击力？可我怎么看着不像啊？”牛蛮摸不着头脑。

    “如果你能看出来，那你就不叫牛蛮子了。”陈道子一副我早就料到的表情。

    “擦，说的好像你什么都知道一样。”

    “那当然，其实我早就看穿了肖辰的用意，只不过之前一直没说想考考你罢了。”

    “......”

    众人面面相觑。

    牛蛮大怒：“你这货也不要老脸了，忒无耻了！”

    下面，肖辰瞳孔一缩，深深的感受着这一刻的感觉。

    “没错，就是狂战武道，杀戮武道的躁动果然跟狂战武道有关！”

    在面对着景传修的进攻时，杀戮武道再次暴动了，仿佛在跃跃欲试，在迫不及待。

    这种感觉很奇怪，令肖辰一时间都想不通。

    砰......

    肖辰双拳架在身前，挡下了这一击，然后啾然而退，他居然没有攻击，还是在防御后退。

    “难道真的是在试探景传修的攻击力？”这下子肖辰将众人都高迷糊了。

    景传修则是来了脾气，不信那个邪，反正肖辰只是被动防守不进攻，那他就放弃了防守全力进攻。

    而狂战武道的实质，也讲究的就是战战战......以战为进攻，以战为防守，以战为一切。

    正所谓，最好的防守就是进攻。

    这就是狂战武道的宗旨大意。

    渐渐的，肖辰对自己的猜测也越来越清晰，那杀戮武道果然和他预想的一样。

    “杀戮武道，其实就是狂战武道的前身！”肖辰眼底陡然一亮。

    没错，杀戮武道当初是杀戮武王创造出来的，以杀人在战场中凝炼感悟出来的武道，这种武道很霸道，很残酷，但很厉害。

    如果当初杀戮武王能将杀戮武道一直这么提升下去，很有可能会走上狂战武神的道路。

    杀戮到极致就是狂战。

    只不过后者，是将杀戮之意化解或者改变成了一种战意，从而成为战斗的攻击力激发变强，但杀戮武道不能，杀戮武道一爆发，就是冷酷的杀伐之气，缺少了狂战武道的那种清醒。

    所以才会说，杀戮武道其实就是狂战武道的前身，而狂战武道也是从杀戮武道之前走过来的，成长到了狂战武道这一步。

    看景传修的状态，不正是进入狂战以后，如同疯狂了一样，蕴含了一丝不死不罢休的杀气精神么。

    那就是杀戮武道的一点痕迹。

    “原来如此，原来如此，原来杀戮武道衍化到极致，就是狂战武道。那是不是等到杀戮武道大圆满之后，就会蜕变成为狂战武道呢？这么说的话，我其实一直有身负着狂战武道了，我也是狂战武道的传人？！”

    肖辰感觉这有点不可思议。

    但仔细想想，他的杀戮武道可能又会和狂战武道不一样，毕竟他现在的武道很复杂，身体里已经有了墨金武道、弱水武道、厚土武道，武道之间再彼此影响，杀戮武道可能也会慢慢的改变。

    以后成就大圆满之后，指不定会和狂战武道又有所不同。

    还有，武道的大圆满，只能让武者成为武皇，可想要成就武神，就必须只兼容一种武道，走到超神的境界。

    而他的武道众多，以后势必要将他们融合，可难度可想而知。

    想通了一切之后，肖辰也还是不急切反击，而是在静静的感受着景传修的攻击，感受着里面的狂战武道的道意，这对他的杀戮武道很有好处。

    明白了之后，他也不在压抑杀戮武道的杀意，让它自然的流转了起来，果然，杀意漫天，他的眼睛渐渐的红了起来，下面的所有人都感觉到了肖辰的杀意，是如此的浓烈。

    “啊，肖辰他想干什么，难道他想杀了景传修？”真阳子等人吓了一跳。

    “就算景传修砸了他几拳，这货也用不着动这么大的火气，想杀掉景传修吧？那我们可要阻止他们啊。”牛蛮他们也是不可思议。

    “闭嘴，别说话，看看再说。”陈道子拦住了冲动的牛蛮。

    魔君的眉头也不知不觉的皱了起来。

    他开始觉得自己看明白了情况，可是现在，他发现自己又看不明白了。

    这里面到底怎么回事。

    至于当事人景传修，感受到肖辰的杀意不怒反喜，也只有心里充满杀意的人，才会爆发出最强的战斗力。

    “肖辰，你终于忍不住了么，那就爆发出你的全部实力，跟我一战吧！”景传修咆哮一声，他的狂战状态已经让他整个人都变成了疯神一般的存在。

    在他的脑海里，只有战战战！！！

    可是，肖辰的杀意虽然很强烈，几乎要实质化，但是肖辰手上却并没有表现出要杀景传修的意思。

    这看的所有人都凌乱了，反正他们是醉了，已经不知道是怎么回事，懒的再说了。

    他们不知道，可是渐渐的景传修在狂战中得不到对手的响应，让他的战意有种一拳打在棉花上的感觉，很不爽，这种感觉就像是便秘一样，也好想正要和老婆上床，老婆突然来了大姨妈那种感觉差不多。

    景传修狂战的精神头渐渐的消退了，得不到满足他很幽怨，可神智却冷静清醒了下来，他渐渐的也发现了肖辰的用意，对方居然在感受自己的武道？！

    “你......你难道是在偷学我的武道么？”感觉到了肖辰的用意之后，景传修大吃一惊。

    居然还有人能感悟别人武道，甚至学会的？！

    这怎么可能？！

    下面的人听到景传修的话后，也是震惊了。

    “什么，肖辰在感悟景传修的武道？！”

    “这么说，他是想要学习狂战武道咯？”

    “不会吧，他怎么能再去学习别人的武道呢，就算他能感悟到，可也没用啊，每个人的武道都是根据自身的印记凝聚的，别人不能学习凝聚成功的。难道他也是吞噬武道？”

    牛蛮一个个都傻眼了，觉得这事太不可思议了。

    武道，是天地间独有的一种道韵，每一种武道只会存在一种，这武道是根据每个武者自身感悟和机缘凝聚的，别人无法学来的。

    如果仅仅是感悟对方的武道还可以，但如果想学以自用，这就太可怕了。

    这就像肖辰学会了屠龙手一样，他学会之后，雷震的屠龙手对他就几乎没用了。如果武道也能这样的话，那就太逆天了。

    最后，景传修停手了，他有些不敢相信。

    其他人也都不可思议的看着肖辰，等待着肖辰给他们一个说法。

    肖辰明白他们的用意，微笑一下后，对众人道：“你们放心吧，你们别人的武道跟我没关系。”

    “你什么意思，那就是说我的武道跟你有关咯？”景传修面色有些凝重。

    肖辰看着他笑了笑，道：“可以这么说。”

    “啊，这到底是怎么回事啊？”牛蛮等人被肖辰的话搞糊涂了。

    肖辰也不再兜圈子，给众人解释道：“我也是刚才才发现的，其实我的武道就是狂战武道的前身！”

    “啊？”

    众人觉得有些不可思议。