
    嘎......

    拙峰的人傻眼了。。。

    金龙峰的人傻眼了。

    陈林自己也傻眼了，可是他没机会，因为直接被拍昏死了过去。

    没看到罗猛在么，武王石排行第十八的猛人啊，在他的面前，居然还有人敢直接动手打人？！

    这到底还有没有将罗猛放在眼里！

    金龙峰的人很气愤。

    拙峰的人很兴奋。

    这一巴掌打的，实在太......太给力了！

    他们早就想抽那个陈林了，借着罗猛在这里，就耀武扬威的，真欠拍。如果不是顾及罗猛，他们都想冲上去给那货一脚。

    但却没想到，还真有不怕罗猛的。

    陈道子也擦了一把虚汗，他倒不是害怕罗猛，而是无语牛蛮这货，还是这么不着四六。

    肖辰则是很无语，面无表情，心里狂骂。

    尼玛，我还以为你蹦出来是要替我接下这一战呢，敢情是想要我快点战斗。

    罗猛也注意到了牛蛮，刚才的那一手也引起了他的注意。

    目光落在了牛蛮的身上，牛蛮感受到之后，眉头一挑，丝毫不惧道：“看什么看，看我干什么，要打就赶紧打，别磨磨唧唧的，武王石第十八有什么了不起的，切。”

    拙峰的人都汗了。

    武王石排行第十八都没什么了不起的，那什么才了不起。

    恐怕也只有牛蛮这一批新人才敢这么说吧。

    金龙峰的人很愤怒，刚有人想要站出来反驳牛蛮，却被罗猛伸手挡住了。

    罗猛开口了，看着牛蛮道：“我之前听说这一届的圣武新人实力都很厉害，也很狂，开始我还不信，现在没想到倒让我亲眼见识了！”

    牛蛮毫不客气的回道：“现在见识又怎么样？”

    肖辰看牛蛮的架势，似乎和罗猛对上了，他微微一笑，不动声色的退了回去。

    别看牛蛮平日里大大咧咧的，可是他心里却很仔细，刚才他退开让肖辰出头，是因为知道罗猛他们来就是冲着肖辰来的。

    刚才他又跳出来拍昏陈林，为的就是找个借口来出手。

    至于为什么......那应该就是说被陈道子给刺激的。

    陈道子以战来突破，重新恢复修为，所以牛蛮也想试试，自己能不能也通过战斗来突破拿到门槛，重新踏入武王八级。

    再有就是武者的好胜心。

    见到一个实力强大的对手，如果不较量一下，恐怕还真的不甘心。

    更何况还是牛蛮这种火爆性子直脾气，喜欢战斗的家伙。离暖，全宇宙已经剧终

    也许还有一点，是牛蛮想帮肖辰试试眼前这个家伙的实力，到底怎么样。

    针对牛蛮的挑衅，罗猛的面色还是没什么变化，目光冰冷的看着牛蛮，自然读懂了这货的挑衅，问道：“你这是在向我挑战么？！”

    “是又怎么样？”

    既然被说破了，牛蛮也不再掩饰，武王七级的实力全面爆发，比之气陈道子爆发出的威势还要强大，他可是跨过了禁忌武者拿道门槛的人。

    他也有实力挑衅！

    “既然如此，那我如你所愿！”

    蓦然，罗猛气息陡然一变，变的汹涌狂猛，还是猛兽出笼，两眼如刀一般的射出一道魔光，“今天，我也就是来要你们这批新人，知道一下挑衅金龙峰的下场，也是要你们知道，打我罗猛弟弟的下场，那就是......死！”

    轰......

    一声气爆，罗猛的身子下一刻就在原地消失，跟着就出现在了牛蛮的眼前，一拳就砸了上去。

    “好快的速度啊！”

    牛蛮眉头一挑，下意识的竖起双手，挡在头前，接下这一击。

    砰.......

    一声爆响，强大的气浪瞬间卷起地上的尘烟，宛如风暴般蔓延开来，席卷四周。

    嗤......

    牛蛮也在这一拳之下，被震的退出十几米，双脚在地面上留下了一道长长的鞋印，鞋底都被磨破了，露出了里面的大拇指。

    “好恐怖的拳力啊！”

    拙峰上下的人一阵吃惊。

    罗猛的爆发威力惊人，真是不动则以，一动山崩地裂。

    就连肖辰都为罗猛刚才展现出的威势，心中禁不住一跳，热血开始在跳动了。

    这是一个和他同路子战斗风格的人，让肖辰有了战斗的冲动。

    站稳之后，牛蛮也感觉到了脚底生凉，低头一看自己的大拇指之后，脸色有些不稳定了。

    “呼.......，够给力，你牛爷爷喜欢！现在，该轮到我了！”

    牛蛮一声大吼，双脚发力，身子宛如移动的小山一般，快速的朝罗猛冲了过去，他的每一步移动，都让地面一阵战斗。

    “呀！”

    势大力沉的一拳，宛如山岳般砸下。

    他的拳头是沉，是厚，是稳，是以力压人。

    而对手的拳，是猛，是刚，是狂，是以威砸人！

    两者风格相近，可还是不一样。

    罗猛面对牛蛮的这一拳，也是丝毫不闪躲，不但没闪躲，连抵挡都没有，只是目光一狠，双拳紧握，运气于身，看样子是要硬挨这一拳！重生为后

    周围的人看到这一幕一声惊呼。

    “天啊，他竟然不闪不抵挡，这是要硬抗么？”

    下一刻，牛蛮的拳头已经砸了上来。

    砰......

    又是一声震响，大地都一阵晃动，牛蛮的拳头砸在罗猛的身上，就像是砸在了一块钢板上一般，强大的拳劲不断的撕裂着虚空，可是却无法再前进一步，始终与罗猛的身体保持着一指之隔。

    “墨金武道？！”

    肖辰看到这一幕，眼中射出一道骇人的光芒。

    以肖辰的眼力，自然看到了罗猛的动作，在后者的身体上，虽然什么也没有，可是他却能看到，在衣服之下，有一层黑色的乌光亮起。

    那就是墨金武道的独有光泽。

    “看来他也在武皇塔领悟了墨金武道，难怪敢这么有恃无恐的硬挨牛蛮一拳。”肖辰洞悉了罗猛的招数，也是有些吃惊。

    没想到除了他之外，还有别人在武皇塔领悟了墨金武道。

    但仔细想想，也没什么奇怪的，既然他能领悟，为什么其他人就不能领悟呢。

    墨金武道本就是一种罡的防御，能挡下牛蛮也就不奇怪了。

    咔嚓嚓.......

    以牛蛮俩人为中心，罗猛的脚下出现了一道道的裂纹，如蛛网般不停的朝周围蔓延。

    牛蛮那奋力的神情在看到罗猛那讥笑的神色之后，也慢慢的变色了。

    “你难道就这么点实力么？！”

    罗猛嘲笑的看着牛蛮，不屑一顾，牛蛮瞬间心生警兆，刚想要后退，可是却已经来不及了。

    罗猛迅速出手，一把攥住了牛蛮的脖子，狠狠的往前一摁。

    砰的一声，牛蛮整个人被一把摁到在了地上，狠狠的砸在地面，身子塌陷下去了一个深坑。

    “就这么点实力，也敢在我面前挑衅，就这么点实力，也敢在金龙峰面前逞威，就这么点实力，也敢跟我罗猛做对！”

    轰......

    罗猛又是一脚，踢在牛蛮的身上，咔嚓一声，传来断骨的裂声。

    嗤啦......

    牛蛮的身子被踹的蹭着地面划退老远，罗猛眼中一狠，凶光毕露，身子一窜就追来下来，大脚狠狠的从天空跺下。

    拙峰的人已经忍不住惊呼了起来。

    这要是被跺中，恐怕就算是不死也会半死不活了。

    陈道子紧张的大喊一声：“牛蛮！”

    可是他现在也已近无力了，根本来不及出手。总裁的私藏娇妻

    砰......

    呼......

    一声闷响，传遍了整个拙峰，一股狂风在演武场弥漫而起，尘烟遮住了一切。

    所有人被风烟所弥漫，忍不住闭眼挥手驱散眼前的烟雾。

    拙峰的人紧张不已。

    刚才那响声，难道牛蛮就这样被干掉了么？！

    渐渐的，烟尘消散，所有人迫不及待的朝场上看去，然后惊讶的长大了嘴巴。

    罗猛皱紧了眉头，保持着一脚跺下的姿势，目光紧紧的盯着眼前的一人。

    肖辰！

    而俩人的脚都在牛蛮的头顶一寸处停住了，最后关头，肖辰出手了，当下了这一脚。

    罗猛的腿还在继续往下压，不断的用力，可是却始终无法在往下压下一寸。

    肖辰的脚挡在牛蛮的头顶，纹丝不动，宛如磐石。

    “啊.......呼，吓死我了。”陈道子看清楚之后，终于松了一口气，拍了拍胸口，急忙跑上去，拉起地上的牛蛮。

    牛蛮脸色苍白，面无血色，看来刚才的那一脚，让他受伤不轻。

    “我们先离开吧，这里交给肖辰。”陈道子扶起牛蛮，朝场外走去。

    牛蛮没恢复到武王八级的实力，就不是罗猛的对手，刚才也是没想到，罗猛居然会那么强，这才让他大意一下子被击中。

    如果是正常的较量，就算牛蛮不是对手，也不至于败的这么快。

    但战斗就是战斗，只有结果，不分手段！

    “肖辰，你一定要帮我好好的教训他，替我还他一脚！”牛蛮临走前还不忘让肖辰帮他报仇。

    肖辰微微一笑，道：“放心吧，我会的！”

    俩人的双腿还在僵持，罗猛也终于认识到了，肖辰是一个并不比他弱的对手！

    砰......

    罗猛蓦然变招，朝前踹去，肖辰也快速变招，与他对了一脚，俩人各自分开。

    这一次的较量，俩人不分胜负，平分秋色。

    “好，果然不愧是这一届的圣武第一，有点本事！”罗猛的神色也变的认真起来，只是刚才的一个交手，大家就都知道了对手一定的实力。

    肖辰面带微笑，眼中却闪烁着腾腾的战意，越是这样，就说明他越对这一次的战斗充满了兴趣。

    但一旦当他的面色变成冷酷的时候，那就说明，他愤怒了，那时候，他的战斗就将会是另外一种画面。

    随着俩人的沉默，周围的气氛却变的越来越压抑，周围的人都能感觉的到在空气中蕴含的火药味和杀机。

    这将是一场真正的高手对决，强强碰撞！

    