
    拙峰演武场，谦成一身劲装抱手而立，冷漠的脸庞上满是炽烈的战意。

    稍后，谦成要挑战肖辰的事情，开始不胫而走，立刻传遍了整个拙峰，悟道楼上上下下的武者瞬间都惊动了，全部都来到了演武场，围着谦成指指点点。

    “啊，谦成要来挑战肖辰了，这是怎么回事啊？”

    “肯定是他不扶起第一峰的时候肖辰破了他的记录，想要来讨回面子的呗。”

    “那他能是肖辰的对手嘛，当初肖辰破他的记录，可是足足提高了十四分钟啊！”

    “谁知道呢，不过谦成可也是武王石排行第二十五的人，实力也不可小觑啊。”

    大家议论纷纷，对于这次的挑战，他们还是坚信肖辰会赢的。

    虽然历练之地的闯关也不足以能完全证明一个人比另一个人强，但是肖辰足足提高了十四分钟的成绩，却实实在在震住了许多人。

    如果实力差别不大，是不可能做出这个成绩的。

    所以，他们深信肖辰是不会输给谦成的。

    很快的，肖辰无奈的在牛蛮和陈道子陪同下走了下来，来到了场中央。

    楼上，宫飞雪自然也得到了消息，打开了门站在楼上观察着这里的情况，看到肖辰出来的时候，鼻子中冷哼了一声，火气还是不小。

    女人真是记仇啊。

    雷城也从外面回来了，看样子似乎是刚挑战完武皇塔回来了，听到身边的人议论，于是也没急着回房间了，在演武场一边站下，等着看谦成和肖辰的一战。

    来到场中央，肖辰也看到了谦成，对手也看到了他，他呵呵一笑，道：“你要向我挑战？！”

    “是，我要和你真正一战，一决高下，第一峰的通关记录也并不能说明什么，谁知道你用了什么方法。可是我谦成就是不相信，你肖辰真的有那么强！”

    肖辰无奈的耸了耸肩，无语道：“原来你来找我挑战，就是为了证明这个。那好吧，就算是我输了怎么样，你比我厉害还不行？”

    肖辰对这样的虚名并不在意，单单为了一个虚名就要打一架，那也太浪费时间了，还不如他去挑战武皇塔或者历练之地来的痛快呢，最少一个能有所领悟，一个能帮他赚取积分。

    可是跟谦成一战呢？能有什么。

    打赢是理所当然的，但也没什么好处啊，打赢了只能说肖辰名副其实，没什么特别的奖励。

    可打输了，这样金龙峰的人就会到处宣扬，说什么肖辰不如谦成，圣武第一也不过尔尔等一些废话，来挽回金龙峰的名誉。

    所以这一站，对肖辰来说根本就是扯淡。

    谦成听后却是两眼一瞪，怒道：“你这是在侮辱我，我不用你让，我要堂堂正正的打败你！”

    见到这货是个死脑筋，肖辰有些无力，刚想说些什么，这时候陈道子走上前来，拍了拍他的肩膀道：“肖辰，这一站不如让我来吧！”

    “嗯？”肖辰有些诧异的看着陈道子。

    对于陈道子，他的了解也仅限于是在秘境中和夜星辰较量时的一些了解，也知道陈道子是武王七级的实力，至于更多的他就不知道了。

    一直没见过陈道子真正的战斗力，所以肖辰也不知道陈道子到底行不行。

    牛蛮听后也很是惊诧，上前吃惊道：“什么，你上？你啥时候变的这么好了，居然主动帮起肖辰来了，平时你不都是暗地里看戏的么？”

    对于这货的坦白，肖辰和陈道子都无语了。

    陈道子咳嗽两声，直接无视了牛蛮，道：“我的实力遇到了瓶颈，需要一个真正的对手一战来籍此突破。而且身为武者，也只有在战斗中才能不断的突破，希望你能答应我！”

    这番解释倒是很合理，肖辰也相信陈道子，于是点点头，耸了耸肩道：“好吧，我无所谓，反正我根本就不想打。但是你要来打，恐怕也得需要对手认同才可以啊。”

    陈道子转眼看向了谦成，正色道：“我来做你的对手，怎么样？”

    “你？”谦成眼睛有些冷，不屑的看着眼前有些清瘦的陈道子，觉得这个人不是自己的对手，当下道：“你还不够资格做我的对手，我要挑战的是他，肖辰！”

    对于谦成的轻视，陈道子也不生气，淡淡一笑道：“是么，够不够资格，还需要打过才知道，你该不会是怕了吧！”

    说话间，陈道子的身上嗡的一声，爆发出了自己的气势。

    武王七级的实力全面爆发，澎湃无比，而且隐隐有冲向武王八级的气势！

    肖辰和牛蛮都并不吃惊，他们知道，陈道子的本身实力就是武王八级，可就是因为夜星辰的那么一次意外，导致除了肖辰之外，其他人的修为都跌落一个境界，所以现在的陈道子，还不是最强的状态。

    谦成却面色一紧，他能感受到来自陈道子身上的眼里，他没想到这个看上去普普通通的清瘦青年，居然是一个如此强悍的对手。

    “好，那我就接受你的挑战！”

    谦成神色也变的认真起来，双脚一分，摆出了一个架势，身上的气势也爆发开来。

    武王八级！

    俩人的气势几乎不相上下，在演武场上碰撞在一起之后，爆发出一团狂风，形成的两道强劲的力场，在不断的碰撞。

    牛蛮瞪大了眼睛，看着场上的局势有些替陈道子担心，向肖辰问道：“你看陈道子和那个谦成，这一站他们俩人谁能获胜？”

    肖辰扫了扫陈道子和谦成，眼睛有深思，顿了片刻后道：“谦成赢的机会要大一点。”

    “啊，那岂不是说陈道子这一战很危险？”牛蛮有些紧张了。

    平时牛蛮和陈道子走的很近，俩人也很和的来，虽然有时候他会黑两下陈道子，但他么的感情还是很深厚的。

    “不然。”肖辰又摇了摇头，道：“谦成的实力也是武王八级，已经触摸到了禁忌武者的门槛，一旦他跨过了这一道门槛，陈道子则必输无疑。但别忘了，陈道子以前的实力也是武王八级，他刚才所说的瓶颈，可就是这一点，他要利用这一战来突破瓶颈，一旦成功了，那么他的修为就会恢复到武王八级的最强状态，这样以来他就不会输了。”

    “那这么说，陈道子赢的机会大一点？”牛蛮慢慢的醒悟过来。

    肖辰又摇头，笑道：“这个就不好说了，先别说陈道子能不能突破那一层瓶颈，就算是突破了，他也只不过是摸到了禁忌武者的门槛而已，他和谦成的实力应该是半斤八两吧！”

    “是么，那早知道这样的话就我上了，指不定我也能突破。”牛蛮犹自后悔不已。

    这货可是已经跨过了禁忌武者那道门槛，就算实力还没完全恢复到武王八级，也能与谦成对抗了。

    肖辰笑了笑，没有说话。

    轰轰轰......

    此刻，场上谦成和陈道子的气势都已经攀升到了极点，周围的空气在俩人的力场碰撞下，已经出现了扭曲。

    陈道子的脸上也露出了与平时完全不一样的认真，眼底闪烁着战意，突然的一声大喝，陈道子率先发动了公子，整个人宛如一道利剑般，忽然插入了对方的力场之中，直直的朝谦成攻去。

    谦成眉头一跳，立刻也做出了反映，双手一盘，立刻就与陈道子战在了一起。

    俩人全身真气勃发，展开了近战对攻，周身真气环绕，战意沸腾，刚交上手就打的不可开交。

    轰轰轰......

    偌大的演武场上，立刻他们俩的真气炸的坑坑洼洼，战斗一开始没想到就这么激烈。

    周围的拙峰弟子也是惊呼不已。

    “天啊，一直没注意过，没想到这个看上去清秀的陈道子居然也这么厉害！”

    “是啊，不愧是这一届的妖孽新人，都这么强悍！”

    “看他和谦成打的这么厉害，也不知道最后谁会获胜。”

    谦成面色凛然，和陈道子一交上手，他就知道这个对手比自己想象中的还要厉害，本来是还想留些余力，等着之后跟肖辰战斗，但此刻在陈道子的全力强攻下，也不得不施展出全力了。

    陈道子为了打破自己的瓶颈，重新回到武王八级，一上来就是全力攻击，武技如狂风暴雨，一波接一波，连绵不绝，体内的真气也随着他的战斗，不断的奔腾，战意也在燃烧。

    他已经感觉到了自己的瓶颈在松动了，攻击就更加的猛烈了！

    砰砰砰.......

    俩人打的惊天动地，水火不容，不可开交，看的牛蛮不断的大吼：“道子加油，干翻那个家伙，上啊！”

    肖辰被牛蛮的咆哮震的耳朵嗡嗡乱响，看着后者还不知道一副口水狂喷的样子，很是无语。

    交友不慎啊！

    这货怎么就这么坑呢？！

    当下肖辰离牛蛮远远的，免得被口水波及。

    陈道子的一串猛攻，最后还是没能一举突破，总感觉就差那么一点点的力量，就差一点点。

    久攻不下，气势必衰。

    谦成一直等到陈道子气势弱了下来，他才眼底精光乍射，展开了反击。

    “现在该轮到我了！”

    武王八级的实力火力全开，当下立刻就让陈道子率先动手的优势消失的无影无踪，谦成展开反击，是不同于陈道子的狂风暴雨，他是徐徐前进，一点一点的用绝对的实力，压制陈道子，让后者无力反抗。

    武王八级压制武王七级，而且本来俩人在武道修为上也相差无几，因此陈道子立刻处于了下风，被逼的狼狈之极。

    牛蛮看到后是两眼瞪的跟牛眼一样大，嗓子跟装了铜钟一样，嘶吼着喊道：“陈道子，你给我加油打啊，打不赢他回来后就等着吃棍子吧！”

    站在牛蛮身边的拙峰弟子也遭遇了和肖辰一样的罪过，有人都被这声音给震傻了，呆立在原地，脑袋嗡嗡乱响。

    这一下之后，牛蛮的身边方圆十米瞬间没有一个人影。

    跟他站在一起，真是太可怕了。

    而此刻，陈道子也被压迫到了极致，咬紧了牙关，心底里忽然爆发出一股火焰。

    那道门槛，终于突破了！