
    “肖辰，是肖辰出现了！”

    “他终于出来了，我们拙峰有希望了！”

    “揍他们吧，狠狠的揍他们吧！”

    拙峰的武者们个个握紧了拳头，他们的心里都憋着一股火，一股怒火和悲愤之火。

    肖辰面色阴沉的落下，将景传修交给其他人手里，他怎么也想不到，自己闯过了第七峰之后，金龙峰的人居然会带人直接杀上门来。

    更想不到，魔君他们居然都会帮他挡下这一站，也想不到，金龙峰的人居然这么卑鄙，居然插手别人的战斗。

    “你不容原谅！”

    肖辰脸色冷酷，一步一步的朝许不凡逼了上去。熟悉的人都知道，肖辰越是这样就越说明他此时的杀机很浓烈。

    许不凡被盯上，他有种危险的感觉。可是这时候，韩一飞居然率先冲了上来，这也是一个自大的家伙。

    “原来你就是肖辰，先吃我一拳！”韩一飞刚恢复一点气力，就冲上来，一拳砸出，直接朝肖辰的脑袋砸来。

    肖辰看也不看他一眼，淡淡道：“滚！”

    砰......

    韩一飞还没冲到身前，身子却一下子就栽倒在了地上，脑袋都被砸进了地面里，口鼻喷血，直接就昏死了过去，惨不忍睹。

    全场大骇。

    没有人看出肖辰是怎么出手的，只有一个字，快！

    只是这一下，就将武王石排名第十三的高手给干掉了，肖辰的出场一下子压迫了每个人的神经。

    压力，袭向了许不凡。

    “肖辰，拙峰的第一高手是么，我倒要看看你究竟有何本事？！”许不凡忍受不了这种不安的情绪，率先出手了，大喝一声，长拳直入，滚滚的拳风携带者寸芒，袭向肖辰的胸口。

    砰......

    肖辰一手挡住了，强大的拳劲还在他的手心中不断的钻，想要往前冲去，可是却无论如何也跨不过肖辰的这一只手。

    这一手，宛如高山，不可攀越。

    “你就这点实力么？武王九级，连禁忌武者都不是，你有什么资格挑战我！”肖辰的话无情的打击在许不凡的心上，令后者恐惧。

    轰......

    肖辰直接一脚踹出，墨金武道的力量蕴含其中，一脚将许不凡踹飞上了天空，紧跟着，他身子一闪，出现在空中，出现在许不凡的身体上空。

    “你刚才不是很嚣张么，你刚才不是很得意么，就你这样的垃圾，也配？！”

    轰......

    肖辰一脚踏在许不凡的胸口上，咔嚓一声，踩断了后者全身的肋骨，直接将后者给踩进了地底下。

    砰的一声，烟尘四起，拙峰的演武场上出现了一个深坑，许不凡陷入其中，浑身抽搐，胸前一片血迹，也昏死了过去。

    肖辰杀气绕体，宛如杀神在世，冰冷的眸子扫过全场，无一人敢与其对视。

    “还有谁来战！”

    一语出，天雷滚滚，碾压过拙峰的上空。

    拙峰的弟子，只感觉胸膛都要被热血炸裂，就是这种感觉，憋屈一招爆发，那是这一种疯狂的激动。

    “啊，金龙峰，你们不是很猖狂么，现在还来欺负我们啊，来啊！”

    “谁说我们拙峰无人，以后谁还敢欺负我们拙峰无人！”

    “干死他们吧，干死这群无耻的家伙！”

    拙峰的人在咆哮，有的人热泪盈眶，那是憋屈之后的愤怒爆发的泪水，刚才的金龙峰实在压的拙峰所有人都喘不过气来。

    金龙峰的挑衅，他们的不公，插手雷震和铁算子的战斗，人多欺负人少，以武压人，种种的种种，都让拙峰的人心里压着这一团火。

    现在，这团火终于爆发了！

    另一边，魔君和泰罗的战斗还在继续，看到肖辰出现后，魔君的气息也稳了很多，不用分心，出手也更加的不留情，局势开始倾斜，泰罗处于了下风。

    肖辰看到魔君那边无恙，又看了看拙峰的人。

    陈道子身受重创，牛蛮还有内伤，景传修已经虚脱昏迷，雷震雷城俩人负伤累累，林东城右臂筋脉俱断，这一切的一切看在肖辰的眼里，他心中的杀机就越发的浓烈。

    “肖辰，帮我们报仇！”林东城热泪盈眶，拼命的忍住心中的激动。

    只要肖辰在，他们就没有输。

    牛蛮这汉子此刻也忍不住握紧拳头，对肖辰狠狠道：“干死他们！”

    肖辰一一扫过众人的脸庞，重重的点了点头，道：“放心，我会让让他们血债血偿！”

    下一刻，他的目光落在了白鬼的身上，从周洪涛的口中，他已经知道了一切，这个一直被景传修视为的对手，现在景传修昏迷了，就由他来代替，继续完成这场战斗。

    白鬼感受到了肖辰的目光，心中忍不住一紧，“为什么被他看一眼，我会有种生命受威胁的危机感呢？”

    肖辰一步步朝白鬼逼去，白鬼也做好了战斗的准备，肖辰的名头，他已经听太多了，不管是连闯武皇塔，还是刷遍六峰记录，他都听的耳朵都快起茧子了。

    这一次第七峰比试，更是让白鬼认识到了肖辰的实力，可他不相信，他要试试，肖辰到底有多强。

    除了金烈之外，他不服任何人！

    “我来做你的对手！”

    前进的途中，肖辰再一次被当下，他目光往旁边微微一瞄，身边站着的是一个身材低他一头，但很壮硕的男子。

    看到肖辰看来，那武者自我介绍道：“金龙峰林崇山，武王石排名第九，修为武王九级！”

    他这么说，就是想让肖辰正视他这个对手，武王九级的修为，也的确不容令人忽视，只差一层就跨入武皇境界的人，也的确有着骄傲的资本。

    可惜，他的对手是肖辰！

    “你不用让我知道你的名字，因为我从来不记失败者的名字！”

    说着，肖辰出手了，摘心手直接朝林崇山的心脏摘去，快准狠，果断很辣，他将摘心手发挥到了淋漓尽致的地步。

    后者心脏猛跳，有种被攥紧的感觉，下意识的伸手格挡，可是肖辰的这一手本来就是虚招，看到后者出手格挡，立刻顺手就抓住了对手的胳膊，往身前一拉。

    贴山靠！

    墨金武道蕴含其中，一肩膀撞了上去。

    砰......

    林崇山只感觉自己好似被一头狂牛撞上了一般，整个半边身子一阵剧痛。

    大意了！

    可是还没完，肖辰拉着他的手并没有松开，后者的身子刚要被一肩撞飞，就又被肖辰拉了回来，左脚往前一跨，又是一肩膀撞了上去，再拉再撞，如此反复。

    噗噗噗.......

    林崇山不断咳血，整个身子都麻木了，最后一击，肖辰一脚踢在他的下巴上，林崇山整个人掀飞而起，砸落在金龙峰的人群中。

    “我说过，失败者不需要我记得他的名字！”

    肖辰杀气越发的浓烈，解决掉阻拦着继续朝白鬼杀去。

    后者此刻已经心惊肉跳。

    肖辰从出场之后所展现出来的手段和实力，已经令人胆寒了，那气势更是压迫性的，令人喘不过气来。

    “他怎么这么恐怖？！”

    白鬼的心里都升起了一丝惧意。

    “好啊，干他娘的！”牛蛮等拙峰武者，齐齐大吼一声，振奋不已。

    要的就是这种效果，真他么的解气！

    就让这种爆发持续下去吧！

    终于，肖辰来到了白鬼的身前，那浓烈的杀气侵染这白鬼的心灵，他...害怕了。

    从来没经历过血战的金龙峰弟子，他们根本就不知道什么是真正的杀气，他们就像是养在笼子里的鸟儿，没经历过风雨，现在被肖辰的杀气一冲击，立刻就心生胆怯了。

    “肖...肖辰，就算...就算你很厉害，但也绝对打不败我的，因为我的武道是弱水武道，你奈何不了我。”白鬼想要为自己打起，可是他却没注意到自己说话都颤抖了，明显的底气不足。

    “是么，弱水武道，那我就让你亲眼看着，我怎么破你的弱水武道！”

    轰......

    用行动说话，肖辰一出手就是屠魔手，展开了连绵的攻击，白鬼面色大变，他现在已经慌神了，被肖辰的气势所震慑，根本没有战斗的力量，只会利用弱水武道的奇特，分化身体来躲避。

    “嗯？”

    肖辰第一次见到弱水武道，被白鬼躲过一次有些意外，屠魔手继续出手，再次朝白鬼压迫而去。

    经过几次攻击，白鬼都依靠着弱水武道的分化能力，躲开了肖辰，几次成功后，白鬼那不安的心也渐渐的稳定了下来，忍不住大笑道：“肖辰，我说了，你是奈何不了我的弱水武道的，就算你真的比我厉害又能怎么样，还不是打不住我，哈哈哈......”

    “是么？！”

    肖辰眼睛一眯，一道神光射出，蓦然冲进了白鬼的脑海中。

    “精神攻击？！”白鬼想要喊出口，可是脑袋中一时间已经陷入了一片空白。

    等到他恢复清醒的时候，肖辰已经来到了他的身前，嘴角的笑容像杀神般冷酷。

    “你不是说我奈何不了你么？！”

    肖辰一手掐住白鬼的脖子，紧跟着狠狠的朝地上砸去，轰......演武场地面炸裂，白鬼的脑袋都磕进了地面，鲜血流了一地，也昏死了过去。

    “你们不是要来找我挑战么，下一个......谁来？！”

    