
    就在金龙峰的群中震惊中的时候，第四峰的传送阵口走出来一人。

    正是去闯关破纪录的陈玄武！

    通关时间，四十六分钟！

    比起肖辰的记录，居然提高了三分钟，这个成绩很不赖，而且他也感觉这次好像轻松了不少，当下心里对肖辰的忌惮也弱了下去。

    “看来他也不过如此，前面的记录纯属运气罢了。”陈玄武再次恢复了自己武王石排行第十六的高手风范，出来后趾高气昂、抬头挺胸的等着人欢呼，可是等了半晌之后，却发现没有人注意他。

    “嗯？怎么回事？”

    陈玄武不悦的走上前，来到一个武者的身边，正想不悦的说两句，但没想到那个武者率先开口了，喊道：“不好了陈师兄，那个肖辰破了第六峰的通关记录，眼下已经又杀回了第三峰，去破师兄你的记录去了。”

    “什么？！”

    刚刚破了记录的美好心情，一下子烟消云散了，陈玄武呆呆的回忆着武者的话，脑海中嗡嗡作响。

    那个新人居然能破了第六峰的通关记录？！

    第六峰，到现在他还犹自记得，当年自己闯第六峰的情形，第一次闯是失败了，第二次闯还是失败了，最后自己潜修三个月，第三次去闯，终于闯过了第六关，可是时间居然用了一百一十三分钟，排名在第六峰也只是第二十名而已。

    可现在没想到，一个刚来的新人，居然一次就闯关成功了，还破了记录？！

    这简直就是见鬼嘛。

    “不会的，这不会是真的，怎么可能。”陈玄武呆呆的呢喃着这两句话，完全被肖辰的实力给震惊了。

    身边的人看到他这样子，不由的有些担心，拍了拍他的肩膀问道：“师兄，现在第四峰的记录已经破了，那我们还去第五峰么？”

    被这么一拍，陈玄武回过神来了，怔了证道：“啊，第五峰？哦......去，为什么不去，就算他能破了第六峰，不管我能不能破，也得去试一试，先去第六峰！”

    “对，怕什么，他一个新人刚来就能破，我们也不用怕，更何况金烈师兄的记录还是三年前的，如今陈师兄也闭关修炼了这么久，未必就不能破了肖辰的记录。”周围的金龙峰弟子给他打气。

    这么一说，陈玄武也是眼睛一狠，对自己道：“对，那个记录是很久以前的，没什么了不起，如今以我的修为，指不定也可以破。”

    可怎么说，他的语气都显的底气不足。

    在拙峰的人都在第三峰等待结果的时候，金龙峰的人则浩浩荡荡的杀向了第五峰，陈玄武也向着肖辰的记录发起了挑战了。

    在他临近第五峰的时候，周围人问了一句，“师兄，刚才您破的第三峰记录是不是极限啊，还有可能被打破么？”

    陈玄武听了这句话，眼神明显一抖，不自信的回答了一句：“应该......不会了吧。”

    ......

    “啊，破了，破了，肖辰破第三峰记录了！”

    第三峰，人群中有个人第一时间看到了显幕石上的变化，肖辰的名字重新回到了第一位。

    第一名肖辰，通关时间，十三分钟！

    果然只比陈玄武的记录提高了半分钟，说到做到。

    拙峰的人沸腾了。

    肖辰连番战斗了这么久，居然还有如此惊人的战斗，还能继续打破记录，这实在太令人意想不到了。

    “肖辰就是我们拙峰的神，是我们崛起的希望！”

    林东城一声大吼，全场的拙峰人员都疯狂的咆哮了起来，喊声震天。

    他们对肖辰的信任，再次攀升了一个高度。

    信肖辰，得永生。

    现如今这句话已经不光是一句口号了，肖辰用行动来证明了他们的信仰是没错的。

    只有牛蛮和陈道子苦笑的摇头。

    “这货真是会秀啊，明明就是故意的，还能弄出这么大的阵仗。”

    “没办法，谁让他有这个实力呢，不然的话换做你，你能破了金龙峰的记录么？！”

    牛蛮想了良久，最终还是老实的点了点头，“不能！”

    “那不就结了，想要秀也是需要实力滴！”陈道子一副高深莫测的样子，让牛蛮第一次无语了。

    肖辰则面色很平淡的走了出来，看也不看显幕石一眼，因为结果早在他的预料之中，出来后就向林东城问道：“怎么样，第四峰的记录出来没，被破掉了么？”

    这时候，一直跟在金龙峰那边的拙峰弟子匆匆赶来汇报，道：“破了，第四峰的记录被陈玄武给破了！”

    肖辰闻言，眉头一挑，高兴的神色一点都遮挡不住，这也让林东城再次坚信了刚才的推测，肖辰就是要在金龙峰的人心里，留下记录的阴影。

    “那我们就走吧，继续.......破纪录去！”

    “好！”

    肖辰一句话，引来全场的欢呼，这一次没有人怀疑肖辰的实力，哪怕是连番战斗了这么久，他们还是对肖辰充满了自信。

    来到第四峰，看到自己的记录被提高了三分钟，肖辰微微一笑，没有言语，直接就用行动来证明，一脚就跨进了传送阵，开始了破纪录。

    第五峰的人很快的就得到了消失，当听到肖辰真的破掉了陈玄武的记录时，所有人都石化了。

    十三分钟，比陈玄武快了半分钟？！

    这尼玛什么时候极限这么不值钱了，不是说了已经是极限了吗？！

    既然你能十三分钟，那为什么之前不直接就刷到十三分钟？！

    金龙峰的所有人面对这个记录都无力了。

    他们也都已经看到了之前陈玄武为了破第三峰的记录，付出了多大的努力，现在恐怕让他再去破那个记录，是根本不可能的了。

    “拙峰的新人为什么那么妖孽啊！”

    金龙峰不少人对肖辰恨的咬牙切齿，可是又充满了无力感。

    “也不知道钟无绝能不能被请来？”

    现在金龙峰的绝大多数武者已经对陈玄武失望了，就算是破了第五峰的记录，可第六峰呢，第三峰肯定是没指望了。

    大家也只能祈祷了。

    跟着，陈玄武出来了，他在闯第五峰的时候，心里就一直在担心第三峰，肖辰到底还能不能再破了他的记录，结果这一次的时间，也就之比肖辰提高了一分钟，结果是四十三分钟。

    出来后，他就急切的看向金龙峰的其他人，看到众人的神色之后，他的心里就忍不住咯噔一声，急忙问道：“怎么样，有结果了么？”

    大家都知道，他问的是第三峰的情况。

    刚才那个来传信的武者神色暗淡道：“第三峰的记录，又被肖辰给破了，时间是十三分钟！”

    轰.......

    陈玄武当下就傻眼了，恍若失神，“真的被破了，真的被破了......”

    第三峰的记录再次被破，这无论是对陈玄武还是对金龙峰来说，都是一个沉重的打击，和第三峰的记录再次被破，眼下的第五峰记录被陈玄武破掉已经不算什么了。

    因为看肖辰的架势，摆明是要重新再刷一边记录的节奏。

    就算陈玄武能破掉记录又怎么样，还不是会被肖辰再次破掉，他多破一个，也顶多是多受一次打击而已。

    金龙峰的人皆是一阵叹息。

    “师兄，那我们现在还去第六峰接着破么？”有人小心翼翼的问道。

    破？！

    笑话，破了又怎么样，难道继续被拙峰的人嘲笑。

    现在连他们也都看出来了，肖辰之所以之前第四峰、第五峰都只将记录提高了一分钟，就是为了让金龙峰的人好能够破掉记录，然后由肖辰再来重新破记录。

    “他这是在利用我们，一来是利用我们破掉他的记录，他再来打破，好赚取破记录积分，二来是想打击我们，告诉我们金龙峰的人，不管我们如何破掉记录，他都能再次破回来。这是赤裸裸红果果的挑衅示威啊。”

    龙浩苦笑一声，看了这么久，他终于算是看明白了。

    裴子清、罗猛也是紧皱眉头，认同了这个说法，可是他们却都无力的低下了头，没办法，谁让他们没能力去破肖辰的记录呢。

    陈玄武听完后，也是无力的站在了原地，和当初失败的龙浩、裴子清、罗猛等人的心情是一样的。

    为什么肖辰会这么强？！

    “那第六峰我们就不破了？”程明不甘心的问道。

    陈玄武一声苦笑，道：“破什么破，别说是肖辰的记录，就是金烈师兄以前的记录，以我现在的实力都不可能破掉，恐怕时间也还会是在一百分钟以外。原来肖辰早就告诉了我们，他的目的，只不过是我太骄傲，没在意罢了。”

    金龙峰众人无力的低下了头。

    是啊，光从第六峰肖辰不但能通关，还打破了金烈的记录来看，就知道了肖辰的实力绝对是有所隐藏了，他们居然还一直天真的以为是肖辰的运气。

    运气好就能闯过第六峰么？！

    “那现在我们怎么样，难道就什么都不做？”明焰也觉得悲哀。

    “还能做什么，就在这里等着吧，我相信，肖辰很快就会来第五峰破记录的！”

    龙浩苦笑的摇了摇头。