
    在万众期待中过了一个多小时，金龙峰的弟子气势也由开始的气焰高涨，到后来的稀稀松松，再到现在的偃旗息鼓，气势彻底没了。

    周洪涛冷笑了两声，讥讽道：“我还以为他们多么能抗呢，原来也不过就这么点能耐。”

    “你当他们是叫兽啊，喊了一个小时早就声嘶力竭了！”陈道子也跟着乐了。

    肖辰笑笑不语。

    又过了几分钟，在金龙峰惊讶和惊喜的目光中，传送阵口终于出现了一道身影，钟无绝脸色‘虚弱’的走了出来。

    牛蛮立刻对肖辰竖起大拇指道：“你算的真准！”

    肖辰报了抱拳，客气道：“哪里哪里！”

    林东城和周洪涛看着俩人做样子，很是无语，就算是装也装的像点吧，这也太不专业了。

    果然，正如肖辰所猜的，钟无绝还真的就将记录提高了一分钟而已，眼下是七十三分半钟。

    金龙峰那边已经嗨翻天了，好似破了肖辰一次记录就打了一次打胜仗一般，那叫一个欢呼雀跃啊，看的肖辰几个人啧啧称其。

    至于么？！

    坑你们都能坑的你们这么高兴，还真是头次见，就是欠坑啊！

    “不要紧，以后我多坑几次，坑呀坑呀坑的，他们也就习惯了！”肖辰淡淡的说了一句。

    牛蛮等人立刻个个不寒而栗。

    被坑一次都够惨了，你居然还想一直坑下去。

    坑习惯？！

    这还让金龙峰的人怎么活啊！

    金龙峰那边终于扬眉吐气了，被拙峰也压了小半个月，眼下终于可以喘口气了，立刻又恢复了傲娇的本性，开始得瑟的对拙峰展开了口水攻击。

    “什么拙峰第一啊，我看也不过如此，就这么的被我们的钟师兄破了记录，看你们还有能耐没有！”

    “就是，你们之前不是很得瑟吗，不是很牛吗，现在有种就继续破啊！”

    “没错，只要你们敢破，我们钟师兄一定会跟你对抗到底！”

    钟无绝表面虚弱，可眼底里却是精光闪闪，心中冷笑：“破吧破吧，千万别让我失望，我还等着再次给你们惊喜呢！”

    现在钟无绝是迫不及待的想要肖辰去破纪录，好再次给他一个响亮的耳光，然后在趾高气昂的告诉肖辰，我钟无绝不是你们能挑衅的。

    那样的场景，该是多么的拉风啊，想想他都兴奋！

    被金龙峰这么一击，拙峰的人气势又弱了下来，但是这一次他们没有绝望，而是下意识的看向了肖辰。

    没错，他们还没有输，肖辰只要还没比，就没有输！

    他们相信，肖辰是最强的，一定会再次创造奇迹！

    肖辰一开始没有动，等到金龙峰的人得瑟了十几分钟后，他才慢慢的走出来。

    他觉得，既然金龙峰付了五万积分，让他们得瑟一下也没什么，就当是送他们的福利了，看吧，自己多么的善良啊。

    一番感慨过后，他已经来到了众人的面前，一副凝重的表情，好似没想到钟无绝真的能破掉他的记录一样。

    那神情，那眼神，那演技，不知道甩了钟无绝多少道山峰，完全不是一个档次啊。

    拙峰的人再看到他的神情之后，都信以为真，当然也是心中一紧。

    “难道连肖辰都不行了吗？”

    钟无绝金龙峰等人看到后，则是一阵快意。

    哼，你不是很牛很嚣张很狂么，现在就让你破，你破啊，破啊！

    解气，真是解气！

    现在金龙峰上下都透着一股快意，骨子里的骄傲也被他们发挥到了极致，金龙峰上下两百多的弟子，齐齐的鼻子冷哼一声，要多爽有多爽。

    牛蛮看到这一幕之后不由的摇了摇头道：“哎，一群可怜的孩子，被坑了还不知道，现在还这么爽，真是可怜啊。”

    这次陈道子没反对，出奇一致的点了点头。

    看来这一次，金龙峰是真的很可悲了！

    林东城和周洪涛只感觉有些风中凌乱了，这一切还不都是你们几个搞的鬼。

    当下俩人索性一低头，装作什么都没看见，太有罪恶感了！

    “呵呵......没想到钟师兄还真的破了记录啊。”肖辰做出一副勉强的笑容，让他看起来很没底气的样子。

    这一幕落在钟无绝和金龙峰的眼睛里，则又是一阵快意。

    果然，看来这个肖辰也已经到了极限了，没什么能耐了。

    “该不会连我这次的记录都破不掉吧，那我就太失望了。嘿嘿...嘿嘿...嘿嘿嘿.......”一想起自己的得意计谋，他就忍不住大笑了起来。

    肖辰‘疑惑’道：“钟师兄笑什么？”

    “啊，哦，没什么，没什么.......”钟无绝赶紧闭上嘴，装作什么事都没发生，可脸上还是忍俊不禁。

    都这样了，肖辰还怎么会不知道钟无绝现在的想法，心中忍不住冷笑一声。

    笑吧，得瑟吧，等会儿就有你哭的！

    随之，肖辰一副‘凝重’的神色，跨入了第六峰，开始了闯关了。

    他进去之后，金龙峰的人立刻有样学样的在山峰的一边，拉起了一张桌子，上面摆满了各种鲜果美食美酒，还有凳子，然后请钟无绝坐了上去，做完之后，还故意朝牛蛮他们挑衅的冷哼一声。

    那表情，要多欠拍就有多欠拍！

    “哎呦我那个暴脾气，这货们被坑了还不知道，居然还有心情在这里得瑟，还向我们挑衅，真是不作死就不会死啊！”牛蛮气的腮帮子鼓鼓的。

    连林东城他们这下子都看不过去了，对金龙峰那种有点小成就就得瑟的姿态，实在是无话可说了。

    刚才还觉得肖辰坑的太狠了，现在只感觉，金龙峰被坑，该！

    就让肖辰狠狠的坑死他们吧！

    牛蛮还是气不过，最后从储物戒指中不但拎出了长桌，还拎出了躺椅，烧肉美酒一大堆，陈道子每个人都舒舒服服的躺在躺椅上，一晃一晃的给金龙峰还与颜色。

    金龙峰的人不屑一顾，还沉浸在自己的喜悦中。

    钟无绝也悠哉悠哉的享受起来，静静的等着肖辰出来，好继续施行他的下一步计划，想着想着，脸上就洋溢着一种舒畅的笑容。

    “我怎么看他的笑容笑的那么银荡呢？”牛蛮狠狠的啃下一块羊腿肉，好似是在啃金龙峰的弟子一样，咬的咯吱咯吱响。

    陈道子深以为然的点头道：“这次我同意你的看法！”

    “看来真的如肖辰所料，那货也是想坑肖辰，可他万万想不到，他却是在肖辰的坑里！”牛蛮想着也感觉有些解气了，哼哼两声灌口酒，也很是潇洒。

    世界上最悲哀的莫过于，你以为自己站在了坑边上，却不知道实际上是站在了坑里面。

    在两边人暗中互相较量挑衅的时候，一个多小时过去了，肖辰也终于‘筋疲力尽’的从传送阵里面出来了。

    大家齐刷刷的朝显幕石看去，第一名，肖辰，通关记录时间，七十三分钟！

    又比钟无绝的记录提高了半分钟！

    看到他这个虚脱的样子，加上记录的时间，这下拙峰的弟子和金龙峰的所有人都相信，肖辰已经到达了极限了。

    拙峰的人还没来的及欢呼，那边的钟无绝已经从凳子上站了起来，一扫之前的疲惫，趾高气昂、抬头挺胸，申请不屑的扫了肖辰一眼，大笑道：“哈哈哈......你刚才一定以为我已经拼近了全力才破掉你的记录，只要你再破掉我的记录就能赢了吧？可是你上当了，我根本就是故意示弱骗你们的，你以为刚才的七十三分半就是我的极限么，错了笨蛋，我的实力又岂是你们能想到的！”

    钟无绝此刻已经霸气侧漏，脸上光辉灿烂，自信、骄傲还有得瑟，那种骗了人的成就感，一瞬间爆发而出。

    舒服，畅快，解气，爽！

    装.逼的最高境界，就是让敌人以为自己赢了，可最后才发现自己不但输了，还是被耍了。

    现在钟无绝做到了！

    肖辰开始还很自觉的配合着钟无绝，故意做出一副吃惊的样子，可是看着这货实在太能得瑟了，肖辰也懒得再去配合他了。

    索性面色一僵，让他们以为自己心灰意冷绝望了。

    看到他的表情，钟无绝就感觉更爽了。

    “知道真相绝望了吧，哈哈哈......不要紧，我会让你们更绝望的！”

    钟无绝一抬头，孤傲一笑道：“现在，我就让你们看看我的真正实力，让你们看一下，什么叫做差距！”

    说着，钟无绝一步跨入了第六峰传送阵，走的是霸道无比，潇洒自信，那模样，要多装.逼有多装.逼。

    拙峰的人不明真相，还真的以为拙峰没希望了，全部哑口无言，就此颓废了，神色黯淡，说不出话来。

    金龙峰的人则被钟无绝的那番话，点燃了心中的骚包和傲娇，这一刻彻底疯狂了起来，对拙峰展开了连绵不绝的嘲笑。

    “哈哈哈......什么拙峰崛起，统统都是废话，原来刚才的一切都是钟师兄故意耍他们的，哈哈哈......”

    “是啊，钟师兄这一招太绝了，让他们以为能赢，在给予他们狠狠的打击，实在太爽了！”

    “让你嚣张让你狂，这下你们不得瑟了吧，哈哈哈！”

    拙峰这边的士气低落到了极点。那些嘲讽的话语，就连知道真相的林东城牛蛮陈道子等人都听不下去了。

    “肖辰，我忍不住了，你现在就给他们来记狠的吧，不然他们还真的以为我们好欺负了！”牛蛮气的两眼瞪的老大，显然被气的不轻。

    陈道子也难得开口道：“是啊肖辰，虽然我们知道你的用意，可是我就是看不惯这帮人这么得瑟，你现在就去给他们一个响亮的耳光，让他们清醒清醒！”

    “没错，别等了，上吧！”

    “上吧肖辰，我们支持你！”

    “干吧！”

    林东城和周洪涛也忍不住了。

    看着他们这么激动，肖辰一阵错愕，但是再看金龙峰那边，实在得瑟的不像话，最终他无奈的叹口气道：“好吧，既然你们都忍不住了，那就由我来狠狠的给他们一个耳光吧。”

    “他们不是想要惊喜么，那就给你们一个惊喜！”