
    第六峰，金龙峰的所有人都在等待着钟无绝的王者归来，他们相信，那将会是闪耀的。

    可就在这时，拙峰的人群中忽然有人喊了一句：“快看，流星！”

    有一部分人扭头朝天上看去。

    而有的人则不屑的冷哼一声：“笨蛋，大白天哪来的流星！”

    远处的牛蛮一愣，脸面有些挂不住。

    陈道子一巴掌拍到牛蛮的头上，骂道：“二货，你傻啊！”

    “抱歉，失误失误。”牛蛮揉了揉脑袋，再次惊讶大喊：“快看，玉仙子来了！”

    “啊，哪呢哪呢？！”

    所有人齐刷刷的扭头朝身后看去。

    就在这时，肖辰趁着所有人不注意，身子一闪就进入了第六峰的传送阵，居然在钟无绝进阵后的半个小时，就入关开始闯关了。

    这也是他应群众要求，不想再看金龙峰那副得瑟嚣张的模样，提前行动，要好好的给金龙峰一个响亮的耳光。

    临走前他还交代了陈道子牛蛮几句话，让他们等钟无绝出来，别忘了要积分！

    再一次的挑战，当然还是需要五万积分了，肖辰为的就是这个。

    “骗人，哪里的玉仙子，刚才哪个浪货喊的话，站出来！”

    金龙峰的人暴怒了。

    喊流星没有人注意，喊玉仙子所有人就有反映，可见玉沁香在这些万皇门弟子心中的分量。

    听到金龙峰的人开始找人了，牛蛮立刻装作憨厚的模样抬头看天，憋出了一句话：“今天的月亮好圆啊！”

    陈道子和林东城都石化了。

    尼玛，又是这一句，有没有点新鲜的！

    但毫无疑问的，这次的掩护做的很好，没有人发现肖辰已经进入了第六峰的历练之地。

    发现玉仙子的话只是有人恶作剧，反应过来之后，金龙峰的人没多久就又开始得瑟了起来，对拙峰展开了口水喷击战，看的陈道子等人无语，牛蛮更是忍不住加入了战斗，与金龙峰口水满天飞。

    陈道子无奈的叹口气道：“二货们的欢乐多啊！”

    过了一个小时之后，第六峰的传送阵上终于出现了一个人，钟无绝。

    这货走出来的时候，那叫一个威风凛凛啊，嘴角含笑，目光凌厉，步伐张扬，浑身上下透着一股我牛比的气势。

    看到他出现后，金龙峰上下再次爆发出了一阵欢呼。

    “好，钟师兄好样的，我们就知道你行的。”

    “钟师兄最厉害了，果然又破了记录。”

    “天啊，这一次钟师兄的记录居然是六十五分钟，居然比那个什么肖辰提高了整整八分钟的时间啊，八分钟啊，太厉害了！”

    金龙峰弟子的欢呼和惊讶，大大的满足了钟无绝的虚荣心，这货的下巴又仰高了许多，都快举到天上去了。

    稍后他才摆摆手，孤傲的说道：“用不着大惊小怪的，这些时间对我们金龙峰来说都不算什么，之前不出现，不代表我们没人，是我们不屑于拙峰的人计较罢了，可是他们既然不知道天高地厚几番挑衅，那我也不得不出手给他们一个教训。这点成绩，大爷也用不着欢呼。”

    “好样的钟师兄，这才是我们万皇门弟子的风度。”金龙峰弟子又是一番马匹连潮，轰的钟无绝越发的飘飘然。

    “装，继续装，等下有你们哭的！”牛蛮恨恨的瞪了金龙峰那边一眼，不忿的说道。

    拙峰现在已经完全绝望了。

    六十五分钟啊，足足比肖辰的记录提高了八分钟，这可是一个天大的差距了啊。

    要知道，第六峰本来就是十分的艰难，连能闯过关的弟子，拙峰和金龙峰加起来也不过四十五个人而已，由此就可见第六峰的难度。

    但现在居然生生的被提高了八分钟，这得是什么样的实力啊！

    钟无绝傲娇了好一会儿才感觉似乎少了什么，寻找了一圈后才发现，原来是肖辰了对手。

    “嗯？肖辰哪里去了？”钟无绝皱眉问道。

    金龙峰的人也一看，是啊，肖辰不见了，什么时候不见的他们都不知道。

    “不知道啊，该不会是他看到了钟师兄的记录后，知道没希望了，趁着大家不注意溜走了吧！”

    “有可能，一定是这样的，他知道破不掉钟师兄的记录，就跑了，害怕丢人。”

    “哈哈哈.......原来拙峰就这点能耐，输不起，连人都不敢露面了，真丢人啊！”

    这下金龙峰的弟子嘲笑声更加的嚣张了。

    钟无绝听了之后，也深以为然，自觉自己的王八之气越发的厉害了，已经让敌人望风而逃了。

    可就在这时，拙峰那边的走来了一个人，对钟无绝开口就说道：“你，如果想要肖辰继续接受你的挑战破纪录的话，那就再缴纳五万积分吧！”

    牛蛮开口毫不客气，连名字都不提。

    这让正在享受成就感的钟无绝神情一怔，一时间没反应过来，道：“什...什么？”

    “积分啊，挑战一次五万啊，你该不会认输了吧！”牛蛮不耐烦的吼道。

    早看这货不顺眼了。

    金龙峰的人也一瞬间傻眼了。

    这是什么意思？

    难道肖辰还能破掉钟无绝的记录？！

    “笑话，你当我冤大头啊，肖辰不可能再破掉我的记录的，不然他为什么逃跑，破不掉我还付积分，你以为我傻啊。”钟无绝怒道。

    “你该不会现在才知道吧。”牛蛮扣了扣鼻子，你以为你不傻了，但他才懒的给钟无绝解释，道：“能不能破那不是你说了的算的，肖辰也并没有跑，只要你现在付积分，肖辰就会立刻迎接挑战，可如果你不付，那你这个记录第一就名不副实，那你们也就更别整天嘴上挂着什么万皇门弟子和金龙峰的荣耀了，统统都是扯淡。”

    “唉唉唉......牛蛮，别跟他们废话了，到底给不给积分，一句话，不给我们就撤了，让他们自己以为自己是什么天下第一吧，反正我们不认账！”陈道子也走上前来，帮腔道。

    这就是肖辰临进第六峰之前，交给他们的任务，务必让钟无绝交出五万积分，不然就白干了。

    所以陈道子他们才想出了这么一个激将法。

    拙峰的人看陈道子们这么干，虽然不知道他们说的是不是真的，但知道这样做肯定是为了拙峰好，当下拙峰的人就叫嚣了起来。

    “对，只要肖辰没去接受挑战，那么现在的这个成绩我们就不认。”

    “没错，什么金龙峰才厉害，统统都是你们自己说的，吹牛谁不会啊。”

    “还说什么要我们真正的见识到什么叫做差距，我呸，都是自说自话，我们不服！”

    “对，不服！”

    拙峰这么一闹，金龙峰的那点荣誉感立刻下降了。

    他们本来就是想要真正的打败肖辰，可是现在肖辰如果不继续挑战的话，那他们的计划就不算成功。

    可如果答应了的话，最后就算肖辰挑战失败，那也是五万积分啊，就这么白白的扔了，钟无绝也心疼啊。

    金龙峰的人最终忍受不了拙峰的刺激了，龙浩等人也忍受不了，后来罗猛一下子站了出来道：“不就是五万积分么，我们每个人出一点，也没多少，就给他们干上了，让那个肖辰当着所有人的面输掉，看看他们还有什么说的。”

    “没错，干了，看到时候他们还有什么话好说！”

    越来越多的人附和，钟无绝一听大家都这么说了，自己如果不答应，似乎也显的太没底气了，当下一狠道：“好，这五万积分不用大家出，我自己一个人出了，如果肖辰破不掉我的记录的话，那以后就别再在万皇门出现，最好滚出万皇门！”

    “对，滚出万皇门！”

    群众们情绪激昂，陈道子对牛蛮使了一个眼色，让他抓紧时间收积分，否则的话万一等下肖辰就从历练之地出来了，他们还没收到积分，那就露馅了，万一金龙峰的人不认账怎么办。

    牛蛮领悟，赶紧收下钟无绝的五万积分，然后露出了狰狞的面目，大嘴一列，嘿嘿一笑道：“放心吧，肖辰会给你们一个惊喜的！嘿嘿......”

    看着他的笑容，钟无绝忽然有种不好的预感，皱眉问道：“现在积分给你了，肖辰呢，他怎么还不来，该不会是不敢来了吧！”

    “别急别急，肖辰啊，嘿嘿......”

    牛蛮和陈道子对视一眼，神秘一笑，道：“其实...肖辰已经在第六峰里面闯关了！”

    “什么？！”钟无绝大惊。

    金龙峰的人听后也是一怔。

    “什么，肖辰已经进去第六峰了？”

    “不对啊，我们一直看着，根本没见到有人进去啊。”

    “是啊，该不会这家伙骗我们的吧。”

    “不对，之前好像有人喊玉仙子来了，大家慌了一下神，该不会那个时候肖辰进去的吧！”

    金龙峰的人忽然感觉不妙，就连龙浩、罗猛他们这一刻也猛然心中一紧，有种不详的预感。

    如果肖辰真的早在钟无绝进去之后就跟着进去闯关了，这说明了什么，这说明他很有自信，知道钟无绝会破掉他的记录，而他也能猜到钟无绝可能破纪录的时间，然后提前进去，也说明他有信心再次破掉还未知的钟无绝的记录。

    这话听起来有点绕，也有点不可思议。

    可是龙浩、罗猛他们却感觉这事好像是真的。

    如果一切都是真的，肖辰能料到钟无绝的闯关记录，那就真的太可怕了。

    钟无绝再这一刻也有种坠入冰窖的感觉，回想起之前肖辰的表现，看似一步步的进入了他的圈套，可是现在看来，好似是自己进入了人家的圈套。

    “难道......是我上当了？！”

    牛蛮和陈道子已经忍不住笑了起来，事情到了这一步，已经无需隐瞒了。

    牛蛮大声的嘲笑道：“没错，傻叉们，你们就是上当了，你以为肖辰中了你的计，其实是你中了肖辰的计，哈哈哈......”

    这话让钟无绝禁不住身子一晃。

    而跟着，肖辰此刻从传送阵的门口出现了......