
    道峰之上，风云汇聚，战气在燃烧，杀意在沸腾。

    “战！”

    景传修一声大喝，一出手就暴露出了他狂战的本性，身子宛如猛虎猎豹般就朝对手白鬼冲了上去，双手一撕，就是一记分金裂石的猛击。

    虚空都被他的手指撕裂，发出刺耳的争鸣。

    白鬼的身子却忽然咻的一声，消失的无影无踪，宛如真的鬼一般，就这么凭空消失了。再出现的时候，却是来到了景传修的身后，一掌朝景传修后背拍去。

    景传修的神识扩散在周围，一发现身后有动静，立刻低喝一声：“闪！”

    身子也同样的消失在原地，出现在白鬼的身侧，两指竖起剑指，朝白鬼的腰侧点去。

    似乎是没想到景传修居然速度也这么快，白鬼微微一愣，高手果照，岂容一丝的失误，就这么一愣，景传修的指头已经点了上来。

    可是这一指，景传修却并没有那种点到了实处的感觉，紧跟着他就看到，自己的手指居然穿进了对手的身体里。

    “这是什么术法？！”景传修大惊，急忙后退，可是却发现对方的身体又像是一把锁，牢牢的锁住了他的手指。

    “嘿嘿......没想到你的身法这么奇特，有意思，你也是目前唯一个能和我速度相提并论的家伙，的确让我吃惊。但我现在可以告诉你，你是打不赢我的，我的武道是弱水武道！”

    嗖......

    说话间，白鬼的身子一下子又消失在了原地，这一次景传修看的很清楚，白鬼的身子居然一下子是分散了，好似化作了一滴滴的水珠，水珠又化作分水子，就这么的消失在原地，然后瞬间凝聚，一掌轰在了景传修的胸口上。

    砰......

    景传修被击退十几步，饶是早有准备，暗中凝聚了无懈可击，可是这一击还是让他血海翻腾，显然对手的攻击，是直接穿过了无懈可击的防护罩，直轰体内的。

    “好诡异的手段！”景传修大惊失色。

    看到这一幕，就连牛蛮和陈道子都瞪大了眼睛。

    原本以为三人战斗中，最先落败的会是雷城，可怎么都想不到，最先落败的会是景传修。

    在他们一行人的眼里，景传修是排行第二、第三的高手，第一是肖辰，第二要么是景传修，要么是魔君，他们俩也没真正的较量过，可毕竟都是武神传人，实力都很强劲，难分伯仲。

    至于宫飞雪，一个女的，他们根本就没将他们计算在内。

    现在景传修居然率先落败，这可是大大的不妙啊。

    白鬼嘿嘿一笑，道：“我说过，你不是我的对手！”

    “白鬼，别啰嗦，快阻止那什么魔君的家伙！”一边的铁算子还在和雷震颤抖。

    这里的战斗则是另一番情况。

    雷震的雷电之力被挥发到极致，双手持雷电在手，电话不断的跳动，蓝色的电弧形成了一道道的长鞭，不断的远距离抽铁算子，愣是将铁算子压迫的存进不得。

    这老人家现在很郁闷。

    本来以他的实力干败雷震是没问题的，可是没想到雷震的手段巨贪是雷电，还用了这么一个诡异卑鄙的招式，用鞭子远距离抽。

    这尼玛太不厚道了！

    老人家我那个算盘，你居然用长达十米的鞭子抽我，离那么远我怎么打啊？只能被动挨打了！

    更重要的是，铁算盘是铁，虽然是玄铁，可毕竟是铁啊，铁导电啊，这让铁算子直欲吐血。

    尼玛连武器都不能用了。

    俩人对战，结果雷震完克铁算子，别说是铁算子，就是金龙峰的人看到后都快吐血了。

    但雷震也只能这么压迫着铁算子，想要击败也是不可能的，更重要的是他不能有一丝松懈，否则一旦被铁算子找到漏洞，那么可能就一下子分出胜负了。

    别看这老头老胳膊老腿的，可没有人敢小觑他。

    白鬼一看铁算子的情况，嘿嘿一笑道：“老铁，你可要坚持住啊，我挡下那小子之后就来帮你，你也别被一个新人小子给干败了，那不然就丢脸丢大了！”

    “那你可要快着点啊！”铁算子的形式看来也没想象中那么严重，还能开玩笑，反正就是和雷震僵持下来就是了。

    至于雷城那边，这俩人一直狂轰了半个小时，都互不相让，还在不断拼命的对轰着，轰的周围的观众都麻木了。

    “啧啧，这俩人这么一直打下去，什么时候能分胜负啊？”牛蛮都有些佩服雷城了，这货平日里话不多，也不经常露面，可没想到动起手来这么彪悍！

    陈道子看着雷城的战斗也是有些担心，道：“虽然现在俩人平分秋色，可是你看雷城的速度已经慢慢的减弱了，虽然泰罗也有减弱，可是论持久爆发力，雷城不是泰罗的对手。”

    “那这么说，雷城也要输了？”

    “可能吧！”

    说话间，白鬼就朝魔君冲了上去。

    此时魔君离金烈还差五米的距离，他的神色也越来越重，他发现，在自己的脚下，好像出现了一个奇怪的力场，阻挡住了自己前进的脚步。

    这种力场，很像是当初登天路最后一千层的那种感觉，越是离金烈近，那种感觉就越重，到现在，他感觉现在的压力，都已经赶上登天路最后十层的那种压力了，每一步都是这种压力。

    他的额头已经见汗了。

    这是金烈出手了，也是阻止他的一种手段。

    魔君心中震骇不已，他怎么都想不到金烈居然已经强大到了这种地步，这是领域的力量么？！

    不，也许只能算是半领域吧。

    只要他没跨过那一层，那么无论他的域场怎么像领域，可毕竟不是领域。

    但这已经很惊人了。

    “无论如何，我都要出手试一下，不能连试一下的机会都没有就失败！”

    魔君拼近了全力朝着金烈靠近。

    白鬼已经杀来，要阻止魔君，已经坐下的宫飞雪冷着面孔，没有说话，只是轻轻的一挥衣袖，一匹白布就横档在了白鬼的身前。

    “咦......”

    白鬼惊异一声，一手朝眼前的白布撕去，可是手指头刚触碰到白布，就被上面发出的一到青光，震退了。

    “嗯？有些意思，这是什么力量？”

    白鬼不信，再次发力朝白布撕去，嗤啦一声，灌入了他的弱水武道，这一次白布一下子被撕裂了。

    宫飞雪的身子飘起，单脚直接朝刚撕裂白布的白鬼面门踹去。

    “啊......”

    白鬼鬼叫一声，身子蓦然在原地消息，而宫飞雪像是有感应一样，直接回身，玉色的手掌泛起一到青光，朝身后的某一处虚空，一掌落下。

    砰......

    虚空中传来了一声碰撞的声音，紧跟着白鬼的身子在远处十几米出现，漂浮在空中，那惨白的脸上，也多了一丝凝重，目光重新落在了宫飞雪的身上。

    “你这是什么武道，居然能克制我的弱水武道？”白鬼有些惊奇和不解。

    宫飞雪蓝裳飘舞，宛如绝世仙女，屹立在山峰上，长发飞舞，看呆了无数的金龙峰和拙峰的弟子。

    她樱唇轻启道：“不管是什么武道，能打赢你就是好的武道！”

    说着，她的凤目中居然射出一道精光，这一次她率先发动了攻击。

    双手一抖，就看见两道白龙般的布条，从她的皓腕中射出，直接袭向白鬼，白鬼身子倒飞而起，在空中不断的变换着位置。

    但布条在宫飞雪的手中，宛如有了灵性一般，不断的上下飞舞，形成了一个巨大的圆圈，渐渐的将白鬼包围。

    白鬼也发现了局势不对劲，心中暗自惊骇：“这个女子到底是什么武道，修为居然也这么厉害！”

    他收了收心神，慢慢的寻找破解的办法，不然的话，恐怕他的武王石第六的名头，还真要栽在这里了。

    而这时候，魔君离金烈就差三米的距离了。

    感受了一下这个距离，魔君眼中忽然魔光爆射，两手一合，发出了一声怒吼，一股澎湃的魔光在手心中凝聚，合在一起，变成了一柄巨大的魔刀，一下子从天而降，挥刀斩下！

    这就是来自魔君全力的一击。

    魔刀在天空中，仿佛是魔神的怒吼，原本晴朗的天空，居然在这一刻变的暗淡无光，仿佛进入了黑夜一般。

    天地间一片凶煞之气，宛如是在迎接魔神的降临。

    魔神之刀，惊天动地！

    刀风、刀气、刀芒，瞬间斩下，而金烈呢，他居然......居然还是一动不动。

    当......

    一声争鸣，刀芒像是撞在了一块坚硬的钢铁上，在金烈的头顶一米处停了下来。

    这一刻，所有人的目光凝聚如此，膛目结舌。

    到底发生了什么，为什么金烈什么都没做，那一刀却挡下了。

    这时候，金烈终于睁开了眼睛，眼底有光芒一闪而逝，他回头看向了魔君，扫过了宫飞雪、雷震、雷城，然后他就这么轻轻的笑了。

    “你们很不错，但...还远不是我的对手，住手吧！”

    这话说的云淡风轻，就像是在说一件什么微不足道的事情一般。

    可是落在众人的耳朵里，却宛如天音，浑身大震。

    无形中仿佛有一股力量，传荡在每个人的心间，震的所有人停止了动作。

    魔君、宫飞雪、雷震、雷城，统统忍不住后退三步，面色大骇。

    这就是武王石公认第一高手的实力么？！

    难道他已经跨过了那一步成为武皇了么？！

    不然的话，他怎么会这么强！

    所有人都被金烈这一刻展现出的实力震惊了，包括连以前熟悉金烈的泰罗、白鬼、铁算子都是如此，惊骇不已。

    “原以为经过这么多年的努力，能拉近了我们之间的差距，没想到却是越差越远，哎......”铁算子一声叹息。

    魔君等人的心中，在这一刻都升起了一丝绝望。

    这样的实力，还怎么挑战？

    这样的实力，两峰之中还有谁是他的对手？

    肖辰？

    恐怕肖辰也不是他的对手吧？！

    就在这一刻，忽然群峰山深处的一片天空中，传来了一声轻响，震动了全峰上下。

    那一声，嗡......