
    时间稍稍倒回，第一峰，谦成进入了闯关之后，周围就已经静了下来，大家静静的等待结果。

    时间一点一点的流逝，金龙峰的人都握紧了拳头，紧张、忐忑、不安，不得不说，雷震的记录给他们造成了很大的压力。

    二十五分钟，在肖辰的记录上都又生生的提高了四分钟，这几乎是一个让人仰望的记录。

    呼......

    忽然，传送阵口谦成的身影出现了，他的脸上挂着一丝轻松的笑容，眼中放射着神采，这个他以前冷冰冰的样子完全不等。

    大家立刻齐齐的看向了显幕石的排名，紧跟着就呆住了，金龙峰的弟子稍后眼里露出了兴奋的光芒。

    只见在显幕石上，雷震的第一名往下移了一位，第一名的位置上出现了一个新的名字，谦成，通关记录二十四分钟！

    比雷震快了一分钟！

    但看谦成的神色，似乎他还有一丝余地。

    看到这个结果，金龙峰的弟子良久才爆发出一阵欢呼。

    “啊，真的破掉了，哈哈哈......”

    “第一又回来了，第一还是我们金龙峰的！”

    “拙峰还是被我们压一筹，你们想要第一，做梦去吧！”

    金龙峰的弟子忘情的又开始对拙峰的弟子嘲讽了起来，那得瑟的模样，恨不得尾巴都翘起来。

    反之，拙峰的弟子立刻神情一阵苦涩。

    好不容易以为拙峰这次能露露脸了，没想到最后还是被金龙峰的弟子给破掉了，拙峰的士气大受打击。

    “能破掉又怎么样，有什么好得意的，哼。”拙峰的弟子有人实在受不了金龙峰弟子那副得意的嘴脸，忍不住还击道。

    可他们越是这样，金龙峰的弟子就越是嚣张。

    罗通也一下子得瑟了起来，鼻孔朝天的对着拙峰的弟子喊道：“怎么，你们不服啊，不服可以啊，去喊肖辰啊，有种让他把这个记录在破回去啊。他能破回去，我们谦成师兄就在再次破他一次，让他真正清楚的认识到，什么才是真正的实力，哈哈哈......”

    拙峰的人无言以对，二十四分钟，这个记录实在太高了。

    但是看谦成的脸色，好像真的还留有余力，难道这个还不是极限记录？！

    大家想想都觉得恐怖。

    这时候，没有人注意到，拙峰之后的一到人影走进了历练之地第一峰，开始了闯关。

    拙峰的弟子还在失落中，有人提议喊雷震或者肖辰来，让他们再重新刷一次试试看。

    这个意见一出，立刻得到了响应，马上就有人去开始请人，但下意识的，那武者去请的第一个人居然是雷震。

    可能是觉得先前雷震又刷新了记录，实力应该可能还在肖辰之上，于是就去找雷震了。

    金龙峰这边则是十分嚣张的在外面等着，谦成也默不作声，静静的等待。

    如果仅仅这样就结束了，那也太没意思了。

    他刚才之所以留些力气，就是希望这次的较量能更精彩。

    “新人么？哼，我会来教你们什么是实力！”

    没多久，雷震被请来了，拙峰的人纷纷让路，七嘴八舌的询问起来。

    “雷震，怎么样，你还能不能再次刷新记录啊？”

    “有没有把握了，就只是比你快一分钟而已，应该还有机会吧！”

    “雷震，我们拙峰的希望都压在了你的身上了！”

    雷震看了看显幕石的排名，眉头紧皱。

    他之前之所以趁夜去破纪录，为的就是和肖辰在这上面较量一番，证明自己这段日子的进步，已经追上了肖辰了。

    可没想到万皇门还真的蹦出来一个高手，虽然他的对手一直都认定是肖辰，不过现在看见自己的名字被压在下面，还真是不爽。

    那边的谦成在看到拙峰请来了雷震之后，目光就扫了过来，上下打量。

    雷震感觉到了对方的气息，投目过去，四目相对，立刻迸溅出一团火光和电花，不断碰撞。

    “高手！”

    “有点实力！”

    俩人心里立刻就察觉出了对方不简单。

    罗通这时候又叫嚣了起来，看着雷震道：“喂，你就是雷震啊，怎么样，还有实力吗，有种就去破掉我们谦成师兄的记录吧！”

    雷震看了看那个记录，眼中精光乍射，二十四分钟，的确很强大，先前雷震就已经展现出了十成的力量，才做到了二十五分钟，不过他还有底牌没出，一旦底牌也施展出来，定然能破纪录。

    因此对谦成的记录，也不屑顾，冷道：“二十四分钟而已，不算什么！”

    谦成闻言，果然眼睛一亮。

    罗通却讥讽道：“切，吹什么牛票，真有本事的话你就去破啊，恐怕这个记录你们拙峰已经是无人可破了吧。他们也就只能把希望寄托在你身上，哼......不知所谓啊。”

    “啊......”

    罗通的话刚说完，拙峰的人群中忽然响起了一声惊呼，大家惊动，随后被传送阵出现的一到人影给吸住了。

    魔君！

    拙峰的人纷纷惊讶不已。

    魔君给大家的印象并不深刻，除了在刚来拙峰的第一天，抢走一个房间之外，也就之前的第一峰记录让大家想起过他，可是随着记录不断刷新，魔君的就被人给忽略了。

    现在他怎么又从第一峰出来了。

    金龙峰的人也很奇怪，认识魔君的人不多，都在诧异。

    可跟着，有人看到了显幕石上的变化，然后一声尖叫，不可思议的捂住了嘴巴。

    “记...记录......又被破了！”

    哗.......

    全场哗然，所有人都看向显幕石，雷震和谦成也第一时间看去。

    第一名魔君，通关时间......二十分钟！

    轰......

    这个时间好似晴天霹雳般在人群中炸响，无数人僵立在空中，长大了嘴巴良久回不过神来。

    二十分钟？二十分钟！

    整整比谦成的记录又提高了四分钟！

    现在的记录都这么不堪一击么？！

    全场凌乱了，茫然了，不知所措了。

    罗通也站在原地，傻愣愣的和一个二.逼没什么两样。刚才他还说拙峰已经没有人能破了谦成的记录，就算有也只是有一丝希望的雷震而已。

    可跟着就出现了魔君破了纪录，还足足提高了四分钟，这无异是在打脸，而且还是正反十八拍的连环打脸，抽的他找不到南北。

    “怎么...怎么会这样？”这下子罗通萎萎了，金龙峰的弟子们也久久没有声音。

    拙峰这边在愣了好久之后，终于看清楚了名字，山呼海啸的欢呼起来，武者们激动的拥抱痛嚎，好似娶媳妇一样的高兴。

    “我们拙峰又破记录了，破了！”

    “是啊是啊，谁说我们拙峰无人了，不仅有人，还不止一人！”

    “魔君，魔君......”

    魔君的呼声越来越高，魔君也是第一次在拙峰人的心中，达到如此高度，被所有人认可了实力。

    雷震的脸色有些难看了。

    他一直以来和肖辰比，和魔君比，眼下似乎又输了一筹。

    在犹豫了良久之后，雷震凝重的再一次跨入了第一峰，重新闯关，他要重新刷出一个记录来，来证明自己，他不比魔君差！

    同时，谦成也神色有些严肃的跨入了第一峰，和雷震几乎是同时。

    这一次，魔君的记录时间让谦成感觉到了压力。

    足足快了四分钟，就算谦成之前留有余力，可想要在提高四分钟，几乎很难办到。

    金龙峰的人看到谦成再一次跨入第一峰，都不由的爆发出欢呼，开始给谦成加油起来，他们还有希望，还没有输。

    拙峰的人看到后也一下子又紧张了起来。

    看这架势，金龙峰是和拙峰杠上了，必须要在第一峰战一回合，分出个胜负了。

    到底是金龙峰依旧称雄称霸，还是拙峰逆转，扬眉吐气，如今就都寄托在了谦成的身上。

    魔君的神色倒是很平静，只是两眼底中的魔光，掩盖不住他跳动的内心，这也是一种战争。

    转眼，十几分钟过去了，外面的人都已经焦急了起来，祈祷着快点有人出来。

    如果过了时间，那不用看就知道是失败了。

    稍后，传送阵口出现了两个人影，居然是雷震和谦成几乎又是先后同时出现。

    大家也有些傻眼了，光这样看是看不出谁更快，也看不出他们到底破没破记录，大家又一次齐刷刷的看向了显幕石，跟着所有人都惊呆了。

    第二名，雷震，通关记录十九分钟。

    第一名，谦成，通关记录十八分半！

    看到这个记过，全场都跟被雷劈了一样，个个一脸呆相。

    魔君的记录居然被人先后给破了。

    雷震比他多了一分钟，这是雷震施展出压箱底的手段，拿出了雷电戟才创下的记录。

    到达了现在这个地步，能快出半分钟都是极其的不易了，居然被他提高了一分钟。

    更恐怖的是，谦成居然能在雷震的时间上，又提高了半分钟，以半分钟的优势，获得了最后的胜利。

    谦成出来后，脸色都有些苍白了，气息微喘，看来为了这个记录，他也已经是拼上了一切，在看到显幕石上的排名之后，他终于露出了一丝笑容，挑衅的看向魔君和雷震，第一次开口道：“你们有种就再次破了我这个记录吧！”

    这话被他说出来，带着一种很充足的自信。

    他相信，时间到了这里，已经是极限了，绝不可能在被突破。

    刚才的闯关，他已经做大了无差错完美闯关的每一步，每一头凶兽都是秒杀，绝对没浪费一丝一毫的时间，绝对是极致了。

    就算是在厉害的人来，时间也只会在这里了。

    因为不可能再有其他的手段能超过这个时间。

    闻言，雷震和魔君都面色深沉了，因为谦成说的没错，就算魔君还有一丝余力，可就算全力爆发做到极致，顶多也是和谦成一样了。

    当事情先一步被人做到极致之后，那么他们就输了。

    雷震握紧了拳头，眼下的那个时间已经是他的极致了，不可能在突破了。

    金龙峰的人似乎也猜到了局势，第一峰的通关记录已经成死局了，都爆发出了胜利的欢呼。拙峰这片一片愁云惨淡。

    没想到还是输了。

    “呦，大家都在啊，希望我没来晚吧！”

    ......