
    他们这一番话都是以神识在交流，肖辰他们还不知道，他们的身份已经被推测的七七八八了。

    上面，肥龙还跟在夜家的武者身边献媚，拍着马匹，想要联络好感情，为自己以后的功劳更好的落实，也算是下了功夫。

    肖辰他们几个也在偷偷的打量着周围的海域情况。

    三角洲地段的海域面积也是很大的，在海上航行了半个小时，才隐约透过浓雾看到海岛的影子。

    “周围的雾很浓，这样子前进我们根本就没法认准方向啊，等到时候我们出去在进来的时候怎么办？”陈道子开始琢磨起以后的问题。

    肖辰也是皱紧了眉头。

    诚如陈道子所说的，周围的雾很浓，问了船上的其他海盗成员才知道，三角洲之所以恐怖，除了海中那凶猛的食人鱼海妖之外，最厉害的就是这里的雾了。

    据说这里的雾终年不散，一旦有船进来，如果没有方法一定会迷路的，在这里面那股奇异的力场，让指南针也根本不管用。而且这迷雾中，据说还会出现幻境，令人迷失在里面，永远困在这三角洲内，走不出去。要么就是被海妖给吃了，要么就是饿死在这里。

    “真有这么恐怖？”牛蛮听的头皮发麻。

    肖辰道：“那夜家的人能在这片区域里生存，还作为根基地，想来他们一定有办法辨别方向。”

    “嗯，可是我们怎么才能知道他们的方法呢？”陈道子疑虑道。

    既然这是夜家的独门方法，肯定不是一般人能知道的。

    肖辰想了想，看了看上面，道：“你们在这里，我去上面偷偷看看，看看能不能找出些线索。”

    “嗯，那你小心点。”

    说话间，肖辰慢慢的朝上面溜了上去。

    夜家的武者既然出来接这伙海盗，那这个武者的身上应该就有辨别方向的东西。

    靠近了上面的楼台，就看见肥龙在一边陪着笑脸，与夜家的武者正汇报着自己之前英勇擒敌的战况，将自己吹的是悍不惧死，勇往直前，英勇威武，最后才将金龙峰一伙给拿下的。

    那唾沫星子喷的，到处乱飞，不过别说，这肥龙看上去人不怎么样，但是嘴皮子挺能掰的，都比的上酒楼里说书的了。

    肖辰在一边听的也是直点头，暗中竖起了大拇指，“这货的嘴都快赶上牛蛮的嘴皮子了，都能犁地了。”

    夜家的武者则是抱着听戏的心态，听肥龙在一边白话，但是心神似乎没有完全集中，而是大多的目光都落在手里的一块玉佩上。

    肖辰盯着那玉佩看了半天，猜测这夜家辨别方向一定是跟这玉佩有关，一定要找机会弄到手。

    肖辰这边在上面打听情况，下面的牛蛮则无聊的拉着陈道子吹牛.逼，陈道子懒的听他啰嗦，索性两眼一闭，你爱怎么说就怎么说吧，我只当没听见。

    牛蛮又想找魔君和雷震，结果那俩人一人一个狠辣的眼神就将这货给逼了回去，最后牛二货只能自己趴在船边数鱼了。

    看着他们几个的动作神态，金龙峰一伙儿则在暗暗的猜测他们几个人的身份。

    “这个大个儿就不用说了，一定是牛蛮这货，之前跟我动手的时候就属他最能蹦达。”萧禹犹有不忘牛蛮欺负的他的一幕，知道这货的身份后，更是已经深深的记在了心里。

    “那不用说，经常跟牛蛮在一起的，那就肯定是那个叫陈道子的家伙了。”钟无绝的目光落在了闭着眼睛睡觉的陈道子身上。

    白鬼跟着看向了景传修，道：“那不用说，这货跟我交手那么熟悉，那肯定就是景传修了。”

    “那跟老头我交手的就一定是雷震了。”铁算子道。

    “可跟我交手的到底是谁啊？”泰罗紧跟着就蒙圈了。

    看着一脸黑的看不出相貌的家伙，他们实在想不出印象中哪个人能跟这号人物对上眼。

    大家也是一头雾水。

    实在是魔君将脸抹的太黑了，连一点原来的容貌样子都看不出来。

    “难道是肖辰？！”

    “也有可能是雷城！”

    “或者是魔君？！”

    “魔君那家伙那么孤傲霸道，怎么可能将自己搞成这样！”林崇山信誓旦旦的说道。

    最终，大家也没猜出这个黑乎乎的家伙是谁。

    就在大家各自伤脑筋的时候，前面终于靠岸了。

    夜家的武者也站了起来，脸上微笑着，随手就要将手里的玉佩给收起来，就是这时候，肖辰出手了，默念一声：“探囊取物。”

    两指朝虚空那么一夹，夜家武者以为收进储物戒指的玉佩，便被肖辰这么神不知鬼不觉的夹了过来。

    “嘿嘿，到手了！”

    肖辰嘴角一勾，这时候也不是琢磨玉佩的时候，先将玉佩收了起来，然后立马回到下面的甲板上。

    这时候，肥龙开始听从夜家的武者命令，发话了。

    “来啊小的们，将这群家伙统统都给带到岛上去！”

    肖辰下来之后，和牛蛮陈道子他们对了一眼，然后就上前一个揪着一个金龙峰的人，走下了船。

    牛蛮揪着萧禹的时候，后者瞪着他，一副你给我走着瞧的模样。

    这牛蛮看的不忿了，一脚踹在萧禹的屁股上吼道：“看什么看，没看过大爷这么帅啊，赶紧给我走你！”

    萧禹被踹了一脚，一脸的悲愤，忍不住咬牙切齿小声道：“牛蛮，你这个二货，你给我等着，等出去后我一定要你好看！”

    我擦，什么情况，暴露了？！

    牛蛮瞬时间傻眼了。

    这尼玛怎么就暴露了呢？！

    陈道子在一边也听见了，赶忙冲过来，碰了一下牛蛮，示意他不要露出马脚，然后镇定道：“他么的，你们说什么呢，我们听不懂，赶紧给我走！”

    “哼，你们少装了，你就是陈道子吧，你们拙峰真够狠的，之前竟然趁火打劫。这笔帐以后再给你们算！”泰罗也靠了过来，凶狠的说道。

    这货的彪悍还是记忆犹新的，连魔君都难以收拾下他。

    牛蛮和陈道子这下傻眼了，看来是真的被看穿了，这尼玛还没出岛，就已经被惦记上了，这出去以后，还指不定怎么本这些家伙报复呢。

    想着想着，陈道子就萎了下来，牛蛮则是俩眼一瞪，狠道：“他大爷的，怕什么，反正你们不是要报复么，那大爷我现在就先多占点便宜，反正你们都知道了。给我快点走你！”

    说着，牛蛮对着泰罗萧禹韩一飞几个，一人又是一脚踹了过去，差点没将这几个家伙给踹个狗吃屎。

    “哼哼，也不看看现在是谁落在谁手里，还敢跟我横！”牛蛮彻底的暴露出了土匪的潜质，完全是先将有可能到来的报复打击，提前预付还了回去。

    陈道子看的很无语。

    这二货办事还真的不能以常人的思维来想象啊。

    但紧跟着，陈道子也踹了起来。“反正都是死，不如提前先捞个够本。我他么的踹死你！”

    “哎呦，他么的，拙峰你们这群家伙，算你们狠，给我记着了。”

    萧禹几个人又多挨了十几脚，在吭吭哧哧中，一行人下了船，金龙峰的众人吃了亏，可是也只能忍着，现在已经到了关键的时刻，还需要查看一下夜家根基地的势力到底怎么样。

    “好了，到了，这里只是我们夜家根基地的一个分地，正好我们少家主也在，就让少家主来亲自认认你们吧。说不定都还是熟人呢。”

    那夜家武者哼哼笑了两声，然后让肥龙带着人，押着金龙峰的弟子就朝岛上里面走去。

    肖辰他们跟在后面，观察岛上的情况，四周的树林里，埋伏了不少的暗哨，日夜监视着岸边，里面透出来的几股隐藏的气息，让肖辰他们知道，埋伏的都是武王级的好手。

    越往岛里面走，周围隐藏的人就越多，实力也越强。

    更奇怪的是，到了这岛上之后，雾气就没了，仿佛三角洲的浓雾到了这里就被屏蔽了一样，头顶居然还能看见阳光，真是奇特的很。

    往前面走了大概半个小时，看见了一座山寨城堡，被围在一个大大的城墙后面，城墙居然都是用石头堆起来的，看样子就像和世俗间的城镇没什么两样。

    来到门口，有人查看身份，夜家的武者验证了身份之后，才被放进去。

    走到里面之后，众人就更吃惊了，里面完全是青石铺路，道路两边也更是店铺一排排，各种商铺都有，有酒楼、杂货铺、包子铺，真的跟世俗小镇一模一样啊。

    “这是海岛？”

    就连肥龙都傻眼了，吃吃的长大了嘴巴。

    夜家的武者看到他们这群人的表情，不由冷笑一声，下巴抬的更高了，得意的说道：“这没什么，我们夜家想要做什么，就没有做不到的。万皇门以为将我们逼出中都，我们就活的像丧家之犬么？他们错了，我们夜家暗中经营了南海几千年了，又岂是它万皇门能料到的。”

    咕哝......

    肥龙艰难的吞了吞口水，跟在夜家武者后面一路往里面走，身边还不时的穿过一群小孩在游玩嬉戏，还有那叫卖声，周围的杂耍什么的，让人在这里面走着，有种进入了世俗的感觉。

    肖辰他们也是看呆了，没想到夜家竟然能将海岛经营成这个样子，看来他们其实早就做好了准备，将夜家的一切都转移了过来，并且留着子孙在岛上自由发展，也明显早就做好了一切打算，未雨绸缪会跟万皇门对立的这一天。

    几千年的经营，让小岛完全已经变成了一个独立的世外桃源，独立的城镇，这里的人全部都是夜家的旁系子弟，但怎么说也都是夜家的人。

    真不敢想象，夜家到底还隐藏了多少的能量。

    “如果他们真的这么经营了几千年，那么夜家的武皇到底有多少？敢跟万皇门叫板，他们不可能没有底牌。”

    肖辰忽然惊恐的瞪大了眼睛。

    这么说，他们现在闯进的，很有可能不仅仅是龙潭虎穴这么简单，这一趟，有可能是九死一生！