
    雷震沉默不语，看了一眼雷城，然后又站了回去。

    雷城之所以出战，恐怕也并不是为了他所说的什么雷震是雷家第一，雷震出手有些太大材小用，也许是他自己也看不过去韩一飞的嚣张，才出手的。

    可能还有一点，就是雷城、真阳子、牛蛮他们几个到万皇门学习的时间快到了，他们也想利用这一战来检测一下自己的实力，到底精进了多少。

    总之，雷城现在是看韩一飞很不爽，极其的不爽。

    以前雷城在中都也很骄傲嚣张，可是也还没嚣张到这种地步，找上门之后不说什么理由就先打人这种地步。

    “你就是武王石排名第十三的韩一飞么？你的排名我要了！”

    雷城眼睛一瞪，射出一道电光，脚下轰然炸响，雷光爆射，嗖的一声就冲了上去，与韩一飞战在了一起。

    这是属于雷城的战斗，他将要在万皇门结束的战斗，是愤慨，也是检测自己的实力，因此他全力出手，毫无保留！

    轰轰轰......

    演武场上瞬间战气炸裂，俩人的战斗火爆异常。

    韩一飞就是那种喜欢勇猛的感觉，所以出手也是走的这种风格；而雷城，他是冷峻的霸道，那是雷罚神术的风格，俩人交战在一起，那叫一个惊天动地。

    俩人的战斗渐渐的从地上，打到了空中，看俩人的架势不分上下，想要分出胜负，可能短时间是不可能了。

    少了韩一飞打头阵，自然就需要另一个人来代替，武王石排名第十一的钟无绝站了出来。

    这是一个老人了，在第六峰历练之地的时候，就输给了肖辰，这货心里也很郁闷。

    开始时是肖辰刷的第六峰的记录刷的太狠了，让他对肖辰产生了一种不自信的感觉，可是后来看到连韩一飞第十三名的武者都敢这么嚣张，他给自己也找到了借口。

    “第六峰那只不过是一个偶然，是失误，论实力，肖辰未必就比自己强。”

    所以，钟无绝也才跟着蹦达了出来，想要找肖辰真正一战，看看自己到底是不是真的不如肖辰。

    韩一飞被支走了，他就站了出来，还没开口，真阳子就已经迎头而来，道：“不用喊了，我来做你的对手。”

    钟无绝很郁闷。

    他还没将自己准备好的开场白说出来，就糊里糊涂的蹦出来一个对手，这货有病吧。

    再说了，就算是跟自己打，就算不是肖辰，那好得也是宫飞雪、魔君他们几个吧，好像拙峰之中，除了肖辰也就魔君景传修雷震宫飞雪四人的名声最响亮。

    至于真阳子雷城，平日里都太低调了，而且肖辰又太耀眼了，就让众人忽视了他们的存在。

    钟无绝自视身份，扫了扫真阳子之后冷道：“你不是我的对手，还是换个人来吧。”

    这句话很骚包，受伤的牛蛮此刻还忍不住开口发表议论道：“这货的骚包很有我当年的风范。”

    身边扶着他的周洪涛瞬间一脑门黑线。

    大哥，这个时候咱能不骚包了么？！

    真阳子闻言笑了，笑的很开心，但目光很阴沉。

    就算是肖辰，面对他也不会这么有恃无恐，轻视他的代价，就是后果很严重。

    “是么，那就试试看吧！”真阳子也嗖的一声，发动了攻击，势若奔雷，出手如风，完全就是将心里怒火爆发的节奏。

    钟无绝立刻傻眼了，这尼玛我跟你没仇吧，至于上来就这么拼命么？最少给我点准备时间吧！

    轰轰轰......

    真阳子的战斗风格就不同了，他可不管什么风格不风格的，他的出手目的只有一个，那就是干掉对手，不管什么手段，只要能打倒对手就好。

    所以，什么征兆不征兆的，他出手就没有预兆，一出手就是狂风暴雨，能打死对手最好，打不死也要让敌人在这议论狂风暴雨中落个半死。

    当下钟无绝就悲催了，一上来就处于了下风了，心里憋着一股愤恨，开始认真与真阳子战斗了起来，寻找机会扳回局势。

    俩人的快速战斗，也是让拙峰和金龙峰的人大跌眼镜，这堪称史上最快的对决了，俩人见面就说两句话，直接就开打了，众人也都是醉了。

    金龙峰的高手又被支走了一个。

    这一次，没轮到金龙峰再出人，拙峰上的四个人一起站了出来，魔君、景传修、雷震、宫飞雪，目光毫无疑问的锁定在了泰罗、白鬼、铁算子和武王石排名第四的萧禹身上。

    老对手了，上次除了魔君之外，其他人还有每分胜负的，更有实力没完全发挥出来的，这一次他们是要找回场子的。

    景传修往前一战，面色笑意的直接看向了白鬼，道：“来吧，别愣着了，我们再来一战！”

    这样的情节发展，让白鬼都是一愣。

    这到底是我们来找事的还是他们来找事的，怎么我们反倒变成了被动接受挑战的了。

    白鬼认真的看了看景传修，道：“难道上一次的失败你忘记了，还是没被我教训够，你居然还找我挑战，桀桀......有意思。”

    开始，他还以为就算景传修出战，应该也会换个对手，毕竟上次景传修可是败在了白鬼的手里，虽然有意外的成分，可应该会有心理阴影的，但景传修的选择完全出乎意料。

    “上一次大意败给你，是没想到你是弱水武道，这一次我决不会再败给你......第二次！”景传修的眼睛里，渐渐的开始闪烁起了狂野的光芒，这是他疯狂开始的前奏。

    狂战武道，会有怕输的时候么？！

    “好，我喜欢你这种不怕死的个性，那我就再来给你一个深刻的教训吧！桀桀......”白鬼鬼叫一声，朝着演武场外飞去。

    景传修微微一笑，纵身跟上，这也是他的战斗。

    “看样子，你也是要跟老头子我继续上次的一战咯。”

    铁算子看了看白鬼也被约走了，当下苦笑一声，自然的看向了雷震，而雷震也的确已经瞄上了他。

    雷震点点头，道：“你的对手是我！”

    铁算子也不哆嗦了，直接朝拙峰外飞去，拙峰上不够俩人战斗的。

    拙峰上，最后还剩下魔君和宫飞雪。

    上一次在道峰，魔君的对手是冲着金烈去的，想试试金烈的实力，所以他没有明确的目标。

    宫飞雪，则是后来拦下了打败了景传修的白鬼，现在俩人都没有对手。

    泰罗上次的对手也是换了不少，这家伙实力强横，连败俩人，不好对付，现在看到其他人都被约走战斗了，他的战意也澎湃的遏制不住了，大喊一声道：“你们谁来跟我一战！”

    魔君看了看宫飞雪，冷酷道：“你来还是我来？”

    “我无所谓。”宫飞雪淡淡的应了一声。

    魔君眼中精光一射，便一步跨出，道：“那就我来吧！”

    虽然他上次是冲着金烈去的，可是泰罗的表现他也看在眼里，泰罗是一个彪悍的对手，战斗风格也和他相近，是魔君喜欢的对手。

    俩人碰面，没有说话，直接就飙起了气势，然后同时一拳就朝对方砸了过去。

    俩人都是那种直接霸道战斗型的，这一点一点也不意外。

    轰......

    一向以力压力的泰罗与魔君的拳头撞在一起，立刻爆发出了一声炸响，整个天空都变色了，风云暗涌。

    “嘿嘿.......果然是个不错的对手，我喜欢，再来！”泰罗大喝一声，双手都开始动了，拳头紧跟着就是一拳接一拳的轰出去，一波接一波的砸上去，又开始了他那种狂轰乱炸的战斗方式。

    魔君白发飞舞，魔威四溢，双拳一握，咯吱咯吱响，没有退缩，没有闪躲，他也同样轰炸形的方式，展开了反击。

    一瞬间，演武场上就只能听见他们俩那‘砰砰砰’不绝于耳的拳头碰撞声，好似惊雷过空，万马奔腾，看的两峰的弟子一个个目瞪口呆。

    这样的对决，实在是太暴力、太震撼、太疯狂了！

    拳头在碰撞，战气在燃烧，热血在沸腾。

    两峰的弟子都感觉呼吸都要停止了。

    最后，还剩下宫飞雪，蓝色霓裳迎风飞舞，绝世而**，不食人间烟火的脸上，是高贵的冷艳，让人生不出战斗的**。

    萧禹看着这个绝色的女子，试着张了两次口，最终还是没法说出来‘我跟你打’的这种话来。

    他怕说出来之后，就被大家看作是欺负女人。

    贱人嘛，就是这么矫情，想出风头，又不想拉仇恨，还想在美女面前留下一个好印象，真够闷骚的。

    拙峰的弟子慢慢也开始感觉怪异了，雷震、魔君他们都已经出去战斗了，最后就剩下一个宫飞雪没人前来挑衅了，难道不奇怪么。

    后来大家慢慢的似乎看出来，看萧禹的眼神立刻变的怪怪的。

    最后还是牛蛮这货，受伤了也不忘骚包刷自己的存在感，嘀咕道：“金龙峰这群家伙们也太牲口了，看到美女就不好意思开口挑战了，早知道就让宫仙子先出手了，肯定能打败他们所有人。”

    这货的嗓门粗，就算是嘀咕也让全拙峰的人听见了。

    不过这一次没有人反对，都深以为然的齐点头，个个鄙夷的看着金龙峰的人，那眼神就好像在看一群牲口一般。

    这让金龙峰的弟子们个个脸色发烫，萧禹也是面色困窘，青红交替，心中难以抉择。

    这打也不对，不大也不对，最后干脆装作没听见，看向其他人的战斗。

    