
    当天晚上，回到拙峰的魔君、雷震、景传修等人在听完这个消息之后，每个人都傻眼了。

    这不是真的吧？！

    这么多事居然都是肖辰干的？

    就一天？！

    他们不过今天是去挑战武皇塔第九层而已啊，可偏偏就是今天肖辰爆发了。

    “早知道今天就不急着去闯武皇塔了。”景传修苦笑一声。

    冷静下来之后的魔君，静静的从一个弟子的身上打听完了整件事情，随后眉头皱了起来。

    “他怎么会进步这么快？”

    魔君深深的感觉到了压力和不安，肖辰现在的进步势头实在太猛了，他担心继续这样下去，他恐怕就不会是肖辰的对手了。

    就连雷震和景传修也都感觉到了。

    大家同时间进入万皇门的，可是肖辰的进步速度，有些匪夷所思，尤其是今天展现出来的实力。

    之前他在武皇塔第一层，居然就失败了三次，第四次才闯过，而魔君他们，可都是一次就过关了，可跟着，肖辰居然一口气就连闯四关，破掉了第五关，直冲第六。

    还有历练之地，第二峰就不用说了，是宫飞雪创下的记录，之后魔君他们也曾去闯过，可是也没能破掉宫飞雪的记录，其次最难的就是第六峰了。

    就连魔君第一次闯，也花了一百多分钟，第二次才勉强用了一百分钟，这里面的艰难可想而知，他们都想不通，为什么肖辰能创下那么恐怖的记录。

    肖辰也不过是武王七级啊，就算是禁忌武者，也还是不如魔君他们啊，怎么会表现出来的战斗力，比他们还强。

    这就是肖辰的强大之处，三种武道融于一体，加上灵犀戒指的重力力场，才让他能够轻松的破掉每个记录。

    如果非要说他怎么破掉记录的话，那就用开挂来形容吧。

    万皇门，群峰之中，深处，一座极其陡拔的山峰耸立在群峰之中，这里是万皇门长老的聚集地。

    万皇门的长老，个个都是武皇！

    只不过，大多数的武皇强者，平日里都是各自呆在自己的山头，闭关修炼，感悟天地造化，企及能跨入传说中的武神之境，很少出来，如果不是万皇门出大事，那些武皇都是不出来的。

    只有一些在万皇门主事负责一些讲课的武皇，才会经常来‘长老峰’聚会，平日里聚聚会，聊聊天而已。

    此时，在长老峰上，一颗巨大的松树下，正坐着四位长老，其中一位面相和善，总挂着一丝笑容的，就是藤老了。

    另外还有一位，就是那个经常穿着灰色长衫，白发白眉白须的长老武老，一脸平静，正在和另一位长老下棋。

    坐在他对面的是一个身穿黑色秀道纹的长老，面色红润，眉目间精神烁烁，虽然灰发皆白，但看上去却总感觉像是一个老小孩一样。

    “我吃你的马！”

    这时候在藤老对面，一起观看下棋的长老开口了，笑道：“果老，你这一棋可是个臭棋啊，你没看武老的车下一步就要将你了，你的车一跑，就是死棋了。”

    “哎呀，你这个老延，怎么不早点提醒我啊。坏了坏了，这一步不算，不算。”果老马上.将自己的车抽回，正是棋盘上令人无语的，悔棋！

    武老苦笑不得，对叫‘老延’的长老道：“延老，你这可就不厚道了，观棋不语哦。”

    “哈哈哈......”延老抚须一笑，摆了摆手，然后不再聊棋盘上的事，转头看向藤老道：“哎藤老兄，昨天我飞过金龙峰和拙峰之间的时候，忽然听说了这一届的圣武大会来了一个了不得的新人，昨天又干出了一些了不得的事，这是怎么回事？”

    藤老闻言，呵呵一笑，解释道：“哦，你是说肖辰啊，确有此人，也确有一些了不得的事。这个小家伙啊，昨天不断连闯武皇塔四层，还刷遍了整个历练之地的记录，在这一届的新人里面，的确是了不得的啊。”

    听他这么一说，正在下棋的武老抬起了头，问道：“可就是前些日子我们注意的那个人？”

    “正是。”藤老颔首。

    武老眼底中闪过一道亮光，一晃神，却是下错了位置。

    “啊哈，老武，这下你输了，你输了，将军，没棋了，没棋了。哈哈，我赢咯！”果老立刻高兴的像个小孩子一样，跳了起来，欢呼雀跃。

    一看这个结果，武老也是一阵苦笑，“罢了罢了，不下了，不下了！”

    延老将一切都看在眼里，见武老一听提起肖辰，他就晃神了，不由笑道：“怎么，难道武兄对那个弟子观察了很久么？”

    “哎，又有什么好玩的事好玩的人啊，说来听听，说来听听！”果老兴奋的追问道。

    藤老苦笑，之后将肖辰连闯四层武皇塔，与金龙峰斗战，连连刷破历练之地的事情给他们讲了一遍。

    听完了肖辰的事情后，延老和果老也露出一副惊诧的表情。

    “真有此事啊，那么这个弟子可真是不得了啊，别说这一届，就是以往历届以来也没出过这么厉害的弟子啊。”延老抚须惊叹。

    “咦好玩好玩，这么说这个弟子很厉害了，比我们自己调教的金龙峰弟子都厉害，那他一定很好玩，改天我一定要找空找他好好玩一玩。”果老摇头晃脑的，就好像是一个老顽童一样。

    大家对他的性格也见怪不怪了。

    延老随即对武老道：“现在我知道武兄为什么这么关注此子了，想来是起了爱才之心，想收他为徒吧。”

    已经说了这一步，武老也不掩饰自己的心意了，道：“没错，我的确看好此子。”

    藤老对肖辰是自己领来的人，能受到这么多的长老重视，心里也有些欣慰和得意，当下对武老道：“对了，后天就是半个月一次的讲课之日，那不如武老趁着这一次机会去讲课，正好收了这个弟子，岂不是美事。”

    “正是正是。”延老在旁边附和。

    武老也正有此意，只是找不到合适的机会，听藤老这么说，当下点了点头。

    “对了，既然现在历练之地都已经被那小子刷破了记录，那其他武者如果又不能打破他的记录，这样一来大家会不会对历练之地失去兴趣？”藤老随之担心道。

    武老听了之后，微微沉吟了一下，道：“现在看来，历练之地其实对大多的武者都没有了约束磨炼力，除了第六峰之外，其他的五座历练之地大家也都感觉没什么难度了，随着其他弟子的修为增加，第六峰现在也已经有很多人感觉不到压力了。我觉得，是时候开启新的历练之地了！”

    “你是说，第七峰历练之地？！”延老道。

    “没错，也是时候开启了，出了夜家这么一个乱子，我们也必须做好准备，夜家叛乱，必有图谋，我们也只能尽快的提高门内弟子的实力才行。”武老郑重道。

    其他长老都点头。

    “那好，这件事就有我来安排，也通知下其他的长老，然后就合力开启第七峰历练之地！”

    ......

    在众长老都还在想着开启第七峰历练之地的时候，肖辰还在闭关消化着昨天一战的成果。

    昨天一战，看似只是不停的在闯关历练，可实际上对他的真气和武道融合，也都有很大的作用。

    “现在，杀戮武道已经凝实了八分，算是跨入了大道；其次是墨金武道，如今凝实了七成，也很快就能跨入大道了；最后是厚土武道，这个才凝实了五分，离大道还有一段距离，如果能将三种武道都提升到大道的境界，那么我的修为应该就能突破到武王八级了！”

    肖辰暗中估量了一下自身的情况，想着还是先将墨金武道提升到大道的境界再说，毕竟还有武皇塔在那里，机会大一点。

    至于厚土武道，他现在也找不到更好的办法来修炼，这五成的厚土武道，还是当初在登天路上利用武皇的域场凝聚的，还需要加上五行印的土之印，所能领悟的甚少。

    “金、土都能利用五行印的历练凝聚，那是不是水、火、木也都能利用五行印来凝聚呢，还有，金木水火土，暗合天地五行，如果都能凝聚的话，那又会成为什么样的武道呢？”

    肖辰每次想到这里，心中就会有一种悸动，令他心头震颤，这种感觉很奇怪，不是害怕，似乎是一种极致的兴奋和期待。

    “可惜，还差三种武道我没有找到丝毫的痕迹，也没办法领悟。”肖辰又是一阵叹息。

    只能慢慢来了，一步一步走了。

    咚咚咚.......

    这时候，房门被敲响了，肖辰打开门一看，是林东城。

    “是林师兄啊，有什么吗？”肖辰很客气。

    听到肖辰喊他林师兄，林东城受宠若惊，赶忙道：“不敢不敢，你还是喊我林东城就好了。我今天来是来通知你一下，明天就又是半个月一次的讲课时间了，你可千万别忘了。”

    肖辰心里想着明天就去挑战武皇塔，试试能不能利用里面的木头人，将墨金武道给提升到八成的境界，跨入大道，这样说不定自己就能突破，进入武王八级的境界。

    所以他拒绝了。

    “不了，明天我要去闯武皇塔，讲课我就不去了，谢谢林兄来通知。”肖辰淡淡一笑。

    “啊，不去了，可是明天听说是武老来讲课的，他这次将的就是有关武道的事，你真的不去了？”林东城颇为惊讶。

    武老在万皇门内的长老中，实力很出众，平日也很少来讲课的，以往只要是他讲课，就是武王石上排行前十的人物，都会去听课的。

    可见武老在万皇门中的地位。

    但现在，没想到肖辰居然不去。

    如果是平时，肖辰听到这个消息有关武道的，是一定会去的，可他现在有了目标，心中还有一丝急切，于是还是拒绝了。

    “那好吧，那我先走了，就不打扰你修炼了！”