
    三人混进了洞，洞中海盗无数，个个打扮的跟牛鬼蛇神一样，正聚在一堆的篝火边，饮酒作乐，里面还有不少的女子，穿着暴露，在海盗群中穿梭走动敬酒，时不时的给海盗们抛个媚眼，就能引起不少的吞口水声。

    这些女子一看就知道应该是属于青楼女子，被这些海盗给抓来的。

    肖辰他们进来之后，就低调的在一边呆着，偷偷的观察着里面的情势。

    往洞中央的上面看，坐着一个大马金刀的汉子，膀大腰圆的，一头杂毛的头发，显的不伦不类，一口的黄牙，还掉了几颗，看修为不弱，是个武王四级的武者，看样子就知道是这伙海盗的头头了。

    这个海盗头头此刻正手拎着一个大酒壶，一边灌着酒，一边在身边的女子身上乱摸着，极其的放荡。

    “兄弟们，上面的人来话了，要我们最近少活动一点，说是什么万皇门的人来了，要我们小心点。所以最近几天就不要出海了，就在这岛上吃足喝足了。”

    海盗头头的声音很粗狂，但粗狂中透着一股沙哑，有点像是漏了沙子的漏斗。

    下面的人闻言，不满了起来，喊道：“老大，我们为什么要听夜家的人的吩咐啊，我们好歹也是南海有名的海盗，却要这样受制于人，真是不甘心。”

    “就是啊老大，我们就算不听他们的，远远的离开深海，看夜家那帮混蛋还能拿我们怎么样，再不行我们就把他们的行踪报告给什么蓬莱岛、万皇门的，让他们将夜家的人收拾了，我们继续做我们自由的海盗职业，不是更好么。”

    听着众多海盗的议论声，肖辰猜测这群海盗在夜家的统治下，生活的也不是很好，这一点倒是可以利用。

    跟着就听海盗的头头说道：“你们以为我不想啊，能自由鬼才愿意听别人摆布么，可是那可是夜家啊，曾经中都的超级家族，随便伸伸手指头就能碾死我们啊。况且，我的精神识海里面，还被他们种下了一缕精神印记，一旦想要背叛他们，就会被知道。背叛？除非我嫌活的太长了！”

    夜家控制南海的海盗势力，不可能没有手段，他们又不傻。

    海盗又轰轰嚷嚷的玩乐起来，没一会儿功夫，海盗头头就搂着两个身姿风骚的女人，朝洞后面走去，那里面应该就是内卧。

    “这个牲口，一定是去干那事去了。”牛蛮狠狠的鄙视了海盗头头一眼。

    肖辰和陈道子翻了个白眼。

    跟你又没有关系，你生个毛气啊。

    暗中打量之下，肖辰估摸了一下这货海盗，大概有一百多人，其中武王级的高手除了海盗头头，也就那么两三个，这在海盗的团伙中，算是最顶尖的海盗了。

    “哎，看，是魔君和雷震那两个骚货。”

    肖辰正在观察着地形，身边的牛蛮又嘿嘿的笑了起来，拿手捅了捅他，朝另一侧一指。

    肖辰随声望去，果然就看见了身形和魔君雷震想象的两个海盗，也混进了海盗群中，那个两个闷骚伙也没想出什么好主意，和肖辰他们一样，都是制住了两个海盗，然后乔装一番，混了进来。

    魔君这货还故意将脸弄的很黑，就像是牛蛮被雷劈了之后的模样，就剩下俩眼白了，这副鬼样子，就算是亲妈站在面前也认不出来的，其他的海盗就更发现不了了。

    这一次还不得不说，牛蛮这货的眼睛挺雪亮的，能在万千人群中.将魔君给看出来，也算是长本事了。

    雷震也差不多，只是脸上就没那么黑了，这货还比较冷，有海盗跟他说话，结果这货直接愣是把人给瞪了回去，弄的那海盗一愣一愣的，也不敢认了，这一幕看的肖辰三人一阵无语。

    真是彪悍啊。

    后来他们才知道，雷震这么做就是为了防止暴露，用他的话说，少说话，就更安全。

    这话用在牛蛮身上其实挺合适的。

    没过一会儿，肖辰他们就看到了雷城和真阳子真妙儿三人，他们三个则是用爬墙壁的方法，在洞顶挂着呢，海盗们都喝的烂醉如泥，当下也没发现他们，不得不说运气真是好到爆啊。

    就在肖辰他们准备撤退的时候，忽然旁边的一个海盗醉醺醺的拉着牛蛮，问道：“咦，你是谁啊，我以前怎么没见过你。”

    牛蛮可被这货给吓了一跳，差点没一巴掌就抽出去，旁边的肖辰手疾眼快，一看不对劲，赶忙上前将这货拦住了挡在身后，然后对那海盗回答道：“哦，你一定是喝醉眼花了，你再自信看看我们，你肯定能想起来的。”

    “嗯......是么。”那海盗晃了晃脑袋，可眼前还是晕乎乎的，最后海盗放弃了，“算了，可能真的是我眼睛花了，我要去睡觉了，你们慢慢玩，呵呵呵......”

    说着，海盗晃晃悠悠的拆外面走了出去，等到走远后，肖辰和陈道子才松了一口气。

    “呼，吓死俺老牛了，还以为暴漏了呢。”牛蛮也是心有余悸。

    陈道子更是一头的冷汗，瞪了牛蛮一眼道：“你这个二货，刚才如果不是肖辰及时拦着你，你是不是就要动手了。”

    “这不能怪我，谁让那家伙突然蹦出来的，我那纯属自然反映。”牛蛮还一副很有道理的模样辩解道。

    “迟早会被你这货给害惨了。”肖辰也是很无奈，就知道跟这货在一起准没好运。

    之后，他们终于出了洞，其他人慢慢的也出来了，大家在山顶上一隐秘的地方汇合。

    “怎么样，大家都没暴露吧。”肖辰看人到齐了，开始总结了。

    其他人纷纷点头，没事，然后大家把自己听到的消息都说了出来，汇集在一起，得出的结论就是这里的确是夜家控制的一个海盗船，而这些海盗对夜家的管理只是面和心不合，可以利用。

    其他人得到的消息也差不多，只是又知道了金龙峰那伙人的确也在这个岛的附近，曾经被人发现过而已。

    “那接下来怎么办？我们不是要利用这群海盗进入夜家的根基地么，可是现在听他们的说法，是夜家已经知道了我们这次万皇门的行动，要这群海盗在这座岛的附近防守、巡查，可能根本就不会被应召到夜家的根基地。”陈道子综合了一下情况，分析的说道。

    魔君和雷震、景传修还是什么都不管，真阳子和雷城也没什么注意，说到底还是需要肖辰动脑筋。

    “这倒是个问题。”

    肖辰感觉也有些麻烦，想了一下之后，他有了注意，道：“现在看来我们只能先按兵不动，就在这群海盗里面混着，先混熟脸，方便以后行动。至于下面怎么办，看看能不能等到夜家的人来对这伙海盗下达什么命令再说，另外找机会吧。”

    其他人听后，没什么意见，现在也只能这么办了。

    大家还是分头行动，以免太惹人注目。

    肖辰将他们的行动计划，用传讯石通知了船上的宫飞雪，让宫飞雪自己行动，他们这伙人就在岛上潜伏了下来。

    接下来的两天，肖辰他们以混熟脸为主，尽量的和周围的海盗打成一片，从而有利于掩饰自己的身份。

    两天过后，岛上也没什么动静，肖辰他们倒是和岛上的不少海盗，已经混熟了。

    这天，天气风和日丽，万里无云的，是一个出海的好天气。

    肖辰和牛蛮陈道子三人此刻跟在一个海盗的身后，朝着海边走去，说是要巡逻，以防有陌生人上岛。

    前两天晚上巡逻的两个队员，早已经消失不见了，可能被宫飞雪给收拾了。

    “对了麻溜大哥，你说我们老大怎么想的，怎么就甘心听别人吩咐呢。”肖辰装出一副海盗的嘴脸，跟身边的那个海盗套近乎。

    随便喝了两次酒，他就从对方的口中知道了名字，原来这海盗叫麻溜，武宗四级的修为，在海盗群中修为不高，勉强算中等，因此也只能是个巡逻小队的队长而已。

    肖辰他们几个装出的修为也就武宗一级的模样，这样会让人有种好控制的感觉，更容易接近敌人。

    果然那麻溜海盗也已经和肖辰三人聊的很热乎了，直接就大大咧咧的说道：“嗨，谁说不是呢，不过老大有老大的考虑，关键是夜家我们惹不起，就只能先暂时听他们安排了。反正不是说万皇门的人要来剿灭夜家嘛，等到夜家被剿灭了，我们就照样做自由自在的海盗。兄弟们，你们可别着急，没事。”

    “嗯，多谢麻溜大哥指点。”肖辰三人在旁边给这海盗说着好话，让后者飘飘然的确做了一回高手的感觉。

    牛蛮跟在神呼看着海盗那骚包的样子，走路都晃起了八字步，忍不住小声嘀咕道：“他大爷的，这家伙也太骚包了，如果不是顾及着任务，我一巴掌就能将这家伙给拍进地缝里。”

    身边的陈道子听到了他的嘀咕声，立刻用胳膊肘捅了捅他，示意他小心。

    前面的海盗似乎也听到了点，回头问道：“你刚才说什么？”

    “啊，没...没说什么，哦，他刚才是说啊，不知道我们什么时候才能混到麻溜大哥你这个位置，也能当个小队长威风威风。”肖辰赶紧站出来打圆场，帮牛蛮给掩盖了过去。

    那麻溜也没太在意，听后应了一声，得意一笑，一副大哥的样子安慰道：“哈哈哈......没事的，你们也总有机会的，就先跟着我慢慢混着吧。”

    “是是是......以后还要靠麻溜大哥多多提携啊。”陈道子也在一边陪着小心。

    安抚过去了海盗之后，肖辰和陈道子齐齐对牛蛮释放了一个杀人的眼神，威胁道：“你如果要是再敢多话，我们俩就把你给阉了！”

    牛蛮立刻捂住了裤裆，瞪大了眼睛委屈的看着俩人。

    就知道欺负老实人！