
    武王石第四，败了！

    拙峰上下寂静良久，之后终于爆发出了胜利式的欢呼，金龙峰那边则完全是不可思议。

    “败了，连萧禹都败了......”

    金龙峰的弟子们始终不愿意接受这个事实，他们刚来的时候，气势是何等的如虹，可是为什么肖辰出现之后，局势就完全逆转不一样了呢。

    难道肖辰真的是金龙峰的克星么？！

    看着一个个的武王石前二十名内的高手倒下，金龙峰的弟子们茫然了，他们突然也不知道自己这么多年的修炼是为了什么。

    为什么万皇门的精英弟子，身处在武学圣地的他们，竟然会输给了刚来万皇门没一个月的新人。

    难道差距真的就这么大么？！

    这一刻，他们的骄傲在崩溃，信心在湮没。

    铁算子看出了大家的不对劲，走上前鼓励金龙峰的人说道：“大家振作点，我们还没有输，拙峰有肖辰，可是我们金龙峰也有金烈，不止有金烈，还有游鸿烈，还有火狂，他们都还没有出手，他们才是我们金龙峰最大的信心和底气。”

    一声高呼，金龙峰的弟子个个抬起了头看向铁算子，问道：“我们真的还没有输么？”

    铁算子怕这些人的武道之心有心里阴影，所以坚定道：“没错，我们还没有输，因为我们还有金烈！”

    金烈，在金龙峰的弟子心中，是当代神一般的存在，那绝对的实力，让他们深信不疑，他们还没有输，还没有被打败。

    因为他们有金烈！

    “对，我们没有输，我们还有高手，我们一定还会赢的。”

    “我们有火狂，我们有游鸿烈，更重要的是我们有金烈！”

    “有金烈师兄在，我们就一定不会输的！”

    金龙峰的人群中渐渐的恢复了人气，铁算子也微微松了一口气。

    实际上他和金龙峰的其他强者都知道，不管他们有没有金烈，不管他们还有没有人高手，这一次的战斗，他们还是输了。

    全部输给了一个人，肖辰。

    他们是有金烈，是还有第二的火狂和第三的游鸿烈，可是，这些武者都是在万皇门修炼了几十年的人物，而肖辰呢，来万皇门不过短短不到一个月的时间，就已经成长到了这个地步。

    毫无疑问，肖辰潜力最终将很有可能超过金烈。

    他们能欺骗的了金龙峰的那些弟子，可是却欺骗不了自己，也更欺骗不了拙峰的人。

    肖辰的崛起，势不可挡！

    “拙峰的人给我们等着，我们还没有输，我们现在就回去请人。”

    被铁算子点悟回来的人，马上又泛起了新的希望，立刻有弟子迫不及待的朝金龙峰飞回，去请武王石的前三了。

    他们太需要一场战斗来证明自己了，那也是一种执着的魔念，他们不甘、不愿意承认，一个被他们欺压了多年的拙峰，突然冒起来，反而压了他们金龙峰一筹。

    这让他们骨子里的那种万皇门弟子的骄傲，承受不了。

    说到底，还是万皇门弟子这个身份，给了他们太多的压力，因为他们肩负着的不仅仅是金龙峰，更是万皇门弟子的这个身份。

    万皇门，武学的圣地，如果连一出生就在万皇门的弟子连外面进来的武者都打不过，这无疑也是对万皇门的一种否定。

    这就是他们执着的根基所在。

    “我等着你们来战！”肖辰听到他们的话，则是霸气的回应，不惧任何的挑衅。

    武者，就要有不惧一切的心。

    铁算子想张口阻拦，可是那武者已经消失的无影无踪，他本来只是想保住金龙峰弟子的武者之心，所以才说刚才的那番话，可是他没想到，最后还是变成了这样。

    “这场比试，到底该如何收场？”铁算子也算是为人老精了，他已经看出了问题的所在，可是却无法阻止。

    金龙峰和拙峰，现在已经不仅仅是两峰之间的较量了，更是万皇门武者和外面大陆武者的碰撞。

    孰弱孰强，一直没有真正的论证。

    大家都只知道，万皇门曾经有一万位武皇的存在，现在也是各大势力中，武皇最多的门派，所以它地位超然。

    可是，它现在依然还是最强的么？！

    如果是，为什么夜家就敢反抗。

    铁算子明白，肖辰等人也明白，这种事情，没有什么结论，只有当万皇门真正出现一个武神的时候，那才是一切的证明。

    而万皇门这么多年来，也一直都是这么做的。

    金龙峰的人不愿离去，等待着金龙峰的强者来临，为他们点燃最后的希望，拙峰这边则士气高涨，心中的怨气也终于释放了出来。

    牛蛮裂开大嘴哈哈大笑：“什么万皇门弟子，我看也不过如此。”

    大家都已经抱着顶多离开万皇门的心态，说话也无所顾忌了。

    陈道子微微一笑，撇了撇肖辰道：“我看也并不是人家万皇门的弟子太弱，实在是肖辰这个家伙实力太妖孽了。哎我说肖辰，你的实力怎么就进步这么快呢，有什么心得给我们大家说说啊。”

    “对啊对啊，俺老牛也很好奇啊。”

    雷震真阳子等人也很好奇，纷纷望来。

    从进入万皇门之后开始，肖辰的进步速度都可以用一日千里来形容了，别人想要突破一个境界比登天还难，可是肖辰仅仅一个多月，就突破了一级，现在到达了武王八级的境界，真是匪夷所思。

    肖辰从前场退回来，查看牛蛮等人的伤势，牛蛮的暗伤，服下秘药，调息一阵子也就没事了，陈道子的伤势有些不轻，被韩一飞震的筋脉错位，内脏都有些受损，吞服下五品的药草调理一下，过两日才能恢复。

    听了他们的话，肖辰一边检查林东城的伤势，一边回应道：“没什么心得，只是武皇塔的确是个好去处，在里面我收获不小。”

    林东城的右胳膊被震的筋骨尽碎，想要完全修复，除了七品的灵药之外，也需要以后慢慢调理。

    听了肖辰的话，大家也不奇怪，毕竟肖辰可是在武皇塔突破的武王八级。

    “对了肖辰，你现在的武皇塔闯到第几层了？”牛蛮好奇的问道。

    “该第九层了！”肖辰淡淡回应了一句，又去看景传修，后者只是施展真神降临的时候，心神和元气虚耗过度而已，服下秘药，应该也很快就会醒过来。

    “第九层？！”

    陈道子和牛蛮都傻眼了。

    他们俩也才第八层而已，现在肖辰都已经超过他们了。

    “我擦，怎么会那么快，我才刚过第七层没多久啊，你要不要这么变态啊。”牛蛮说话很直接。

    陈道子也是苦笑。

    真不能跟肖辰比啊，不然很受伤的。

    就是真阳子雷震他们也都感觉到了威胁，他们现在也是正在闯第九层，包括魔君景传修他们都是，只有宫飞雪，如今是正在闯第十层的位置。

    大家一个个怪异的看着肖辰，这家伙，开始时闯个第一关都那么费劲闯了四次，可是一过关就像是烧着了一般，挡都挡不住的爆发，真是活见鬼了。

    砰......

    大家闲聊的时候，另一边的演武场上传来一阵爆响，大家回头看去，这才想起来还有一组人在战斗。

    魔君和泰罗也已经战斗到了白热化，俩人都已经气喘吁吁了。

    泰罗浑身上下受伤无数，鲜血淋漓；魔君也衣衫破裂，只剩下几根布条挂在身上，背后一道伤口恐怖的从左肩拉到了右腋下，伤口外翻，看上去恐怖无比。

    俩人的战斗居然如此的惨烈。

    本来魔君在肖辰出现后，稳住局势，胜利的天枰已经倾斜在他这边了，可是没想到金龙峰高手连连挫败，被肖辰打的毫无还手之力，这可刺激了泰罗，让这货居然也爆发出了潜力，超常发挥，拼近了一切与魔君又耗上了。

    “我不能输，我绝对不能再输，万皇门的弟子是不会输给外面那些人的！”泰罗一声怒吼，头顶冒着腾腾白烟，已经真气枯竭了还是强撑着爆发出最后的力量，攻了上来。

    魔君也是那种不愿意认输的人，看到对手这么强悍，他的战意就越发的高昂。

    魔神武道，是从不会认输的！

    轰......

    俩人全是嘶吼一声，动作都已经不如先前那般的迅速，却都又执着的朝对方杀去，又是一拳互相砸在了对方的胸口上。

    砰砰......

    两声闷响，两人同时喷出一口鲜血，身体倒飞而回，摔在十几米之外，然后挣扎着，看样子似乎还要爬起来继续战斗。

    这个结果看的两边的人都傻眼了。

    牛蛮艰难的吞了吞口水，道：“这俩货也都太狠了！”

    周洪涛等拙峰弟子闻言，立刻像是小鸡吃米般齐齐猛点头。

    俩人都受伤成了这样，居然还坚持战斗，对自己真狠。

    泰罗挣扎了良久，口内又喷出了一口鲜血，最终还是无力的倒下了。另一边的魔君，趴在地上，胸口剧烈的起伏着。

    在他的心里，也有一股执念。

    肖辰都没败，我也不能败，我不能输给他！

    凭着这一股执念，终于，魔君撑起了双手，浑身血淋淋的站了起来。

    全场所有人此刻都为魔君而震撼，仿佛在他的身后真的看到了一尊......魔神！

    