
    武王石前十名！

    这一次的峰会居然蹦出了武王石前十名的高手！

    这个意外是魔君他们都没想到的。

    武王石前十名，真阳子他们都有看过，以他们的修为，也只有武王石前十的武者才能引起他们的注意，早就听拙峰上的人说了，武王石前十的武者多么多么的厉害，没想到今天真的见到了。

    前十高手的名字，真阳子他们个个都看过，自然也就知道泰罗的名字。

    武王石排名第八名，能出现在前十的都必然是强者，还能在前十中混上名次的，那就更加说明他的实力了。

    雷城和牛蛮陈道子的目光，跟着不由的有看向了泰罗身边的那两个武者，一个一身白衣的男子，一个模样猥琐的小老头，这两个人能跟泰罗坐在一起，那么自然也是武王石前十的高手。

    林东城看到泰罗三个人后，早已经发软的双腿，这次直接无力的瘫软了下去，如果不是牛蛮在旁边拽着，他早就不省人事了。

    “喂，你怎么，难道你知道那两个人的身份？”陈道子一指白衣男子和猥琐老头，问道。

    林东城只感觉口干舌燥，艰难的吞了吞口水后一指白衣男子道：“那个身穿白衣的，是武王石上大名鼎鼎排行第六的厉鬼，白鬼！那个拿算盘的武者，是武王石排名第五的铁算盘铁算子。他们俩也可都是实打实的顶级强者啊！”

    说完后，他的声音都颤抖了起来。

    陈道子和牛蛮听完，也感觉腿有些发软了。

    他们俩可是连罗猛都干不过的，又怎么会是武王石前十猛者的对手，之前那么淡定自信的神色，早不见了，俩人也开始额头冒汗了。

    “是...是么，这一次的峰...峰会，挺...挺热闹哈。”牛蛮说话都结巴了，这货明显的底气不足啊，连转移个话题都这么困难。

    魔君他们的目光则是落在了第一男子的身上。

    能让武王石第八、第六、第五的强者都甘居在身后的人会是什么人。

    除了武王石第一的金烈，还有谁能有如此本事。

    “金烈！我魔君，要向你挑战！”

    魔君直接爆发了，他的霸道是不想等待的，既然知道了对手的身份，他立刻就发出了挑战，这就是魔君。

    我行我素，霸道直接，这就是他的风格！

    结果，金烈...还是没有动，甚至连头都没抬一下。

    这时候，一直坐着没动的厉鬼白鬼忽然站了起来，阴森森的盯上了魔君，微微的笑了笑，显的格外恐怖，道：“你的对手是我！过了我这一关，你才有资格向金烈挑战！”

    这就是金烈不动的原因。

    金烈，代表着金龙峰，代表着第一人的地位。

    如果随随便便就能被人挑战，那岂不就是说金龙峰没人了。

    其实，想挑战金烈的人何止魔君一个，就是武王石前十中的人，就有不少人想打破金烈的传奇，因此，他们是不允许有别人先他们一步挑战金烈的。

    看到有人出来阻拦，魔君眉头一皱，就要动手。

    既然级出来问我有没有资格，那就干败你就行了。

    可是，却有人一手拍在了魔君的身上，站了出来，道：“你的对手是金烈，保存实力，这些麻烦就让我们来吧。”

    说话间，众人看去，却是景传修站了出来，面带笑容，对白鬼道：“不好意思，我也想看看所谓的公认第一高手，到底有多强！”

    居然是景传修帮魔君当下了白鬼。

    到了这一步，其实景传修他们都明白，不管前十中的哪一个，都绝对是强中强的高手，他们对上任何一个，都没有赢的把握。

    但是他们却想知道一下，现在与所谓的公认第一，到底有多大的差距，还有，金烈到底有多强！

    这就是他们的想法。

    哪怕不是金烈的对手，他们也想看看差距。

    这就是景传修出现的原因，务必保证魔君的全盛实力，才能更好的检测出金烈的实力。

    魔君听后，虽然眉头有些微皱，但也明白景传修的用意，所以又退了下来。

    白鬼与其对峙，景传修含笑而立，可是熟悉他的人就会知道，在他的笑容背后，隐藏的是疯狂的战意。

    魔君继续朝金烈踏前一步，战意越发的高昂，直指金烈，声音响亮再次发声道：“我魔君，向你挑战！”

    一直坐着不动的小老头铁算子，看到此景后无奈的一阵苦笑，道：“哎......你这年轻人何必那么执着呢，既然不是他的对手，就算了吧。不然的话，出手的也只能是我这老头了，老胳膊老腿了，还要打架，这是何苦呢？”

    这老人家说话真有意思，有些不明不白的，都知道是老胳膊老腿了，还要出来搀和，还‘何苦呢’？这说的是自己吧！

    “这货一定是老糊涂了，连话都说不明白，可能就算我上了，都能将他拿下！”牛蛮自我感觉良好的说道。

    陈道子和林东城都无语了。

    这货怎么欺负一个老头，还能说的这么义正言辞、大义凛然呢？！

    其次，你以为你真的能打过？！

    雷震深吸一口气，站了出来，迎上了老头，道：“你的对手是我！”

    拙峰的人一下子激动了。

    这是拙峰要和金龙峰全面开战的节奏啊，强强对决啊，一战接一战，百年不遇啊。

    金龙峰的人也全场哗然。

    谁都没想到，这些拙峰的新人，居然再知道了他们的挑战对手身份后，居然不怕输，还要继续挑战。

    这货们有病吧？！

    但跟着，金龙峰的人就是一阵嘲笑和轻松。

    “哈，就让这帮傻货去送死吧，居然明知道是泰罗、白鬼、铁算子师兄，还要挑战，真是自寻死路！”

    “没错，可能是他们以为之前占了一点我们的光，就以为天下无敌了，哼，这下看他们怎么死！”

    “可惜那个肖辰没来，否则一定要师兄们出手，好好教训教训他！”

    金龙峰这次是很有底气，充足的底气，看着金烈的背影，那就是他们的骄傲。

    魔君看到雷震站出来后，微微的点了点头，现在所有的拦路石都被景传修他们当下了，那么现在就能开始自己的挑战了。

    他继续塔前，朝金烈逼去，再次喊：“拙峰魔君，向你挑战！”

    可是金烈......还是没有动！

    他没有动，泰罗倒是动了，对着真阳子一声大喝：“看来，我要快点解决你，然后再去解决他了！”

    真阳子闻言眉头一皱，眼中有怒火喷发，这货是什么意思，分明是赤裸裸的轻蔑啊。

    “你真以为你说解决就能解决我么？！”

    泰罗则是一拳就砸了上来，真阳子夹杂着怒火，展开了反击。

    轰轰轰......

    可是泰罗的战斗很简单，只是拳头不断的砸下去，以力压迫，完全的以力破力，想要将真阳子压垮。

    真阳子顿时感觉压力山大，他在力量上差泰罗很多，局势一下子就被压到了下风，被动抵挡。泰罗的拳头继续捶击而下，宛如一柄柄的重锤。

    砰砰砰......

    拳声如雷，轰的真阳子不断的后退，力量性的压迫让真阳子无法反击，如果是以战技对抗，他可能还能撑上一会儿，可对手完全没有打算跟他拖延战斗的意思，所以一上来就是最简单的攻击。

    这就好比一个大人和一个孩子战斗，我就是欺负你力气小怎么着吧！

    “败！”

    泰罗大喝一声，最后一拳，凝聚了无比强大的威力，轰的一声，真阳子也到达了最后的极限，砰的一声就被击飞了。

    身子倒退十几米才被雷城扶住站定，脸色苍白不已，胸中更是火辣翻滚，有鲜血上涌，被他狠狠的压了下去，却不能说话。

    败了。

    真阳子居然就这么的败了。

    从开始到结束，大概也就用了三分钟，泰罗的拳头出击速度，快的不可思议，就这么以完全一边倒的优势，直接压垮了真阳子。

    这就是实力！

    连魔君都不得不回头看了一眼泰罗，这实力，就算是他对上，也不见得能有胜算！

    这就是武王石前十高手的实力么？！

    泰罗击败真阳子之后，则是二话没说，直接冲着魔君走了过去，看来他是要阻拦魔君了。

    魔君一皱眉，还没说话，身前多了一道身影，雷城！

    “你放心去吧，我挡着！”

    雷城一直都生活在雷震的光环下，进入万皇门之后也一直表现的很低调，可是并不代表他的实力就比雷震差多少。

    相反的，他就是为了能够证明不比继承了雷神武道的雷震差，他的努力才是众人中最多的。

    他的实力也是提升的除了肖辰之外，最快的！

    魔君默默无言，点了点头，还是朝金烈逼去，既然金烈没有出手的打算，那么他打算走上前逼他出手。

    泰罗又和雷城对上了，泰罗心中一阵烦躁，还是果断简单出手了，大喝一声：“滚开！”

    还是疯狂暴雨般的出击，拳头轰隆而下，而雷城再看到过真阳子失败之后，居然没有退缩，反而迎着泰罗的拳头，也狂风暴雨的冲了上去。

    双拳闪电凝聚，砰砰砰的就与泰罗对轰了起来。

    俩人一样的暴力狂猛，一样的疯狂无休，就这么不断的轰着。

    眼看魔君离金烈就差十米的距离了，一直看着泰罗出手的白鬼和铁算子终于也出手了，他们要早点结束战斗，替金烈挡下魔君。

    但他们同时也意识到了对手的实力不俗，恐怕不会想泰罗解决真阳子那么简单，所以俩人是一起出手的，争取时间。

    谁先解决了对手，就去挡下魔君！

    景传修和雷震也同时动了，不动则以，一动如奔雷。

    轰，一声巨响，三边的战斗就一起展开了。

    道峰之上的拙峰弟子和金龙峰弟子，在这一刻全部沸腾了，所有人站起来，目瞪口呆内心激动的看着这一场，强者之战！