
    肖辰将自己的猜想给大家说了一遍，众人一边惊叹，一遍感慨不可思议。

    “这事实在太匪夷所思了，你的武道居然就是狂战武道的前身，这不就是说，你这家伙可算是狂战武道的传人咯？”牛蛮愣愣的说道。

    “可以这么说吧。”肖辰也苦笑一声，对这事也不好说。

    景传修才是最无语的。

    这岂不就是说以后他的狂战武道之力，对肖辰几乎没用了？！

    可以说，肖辰对他的攻击免疫。

    “难怪肖辰刚才挨了那么久都没事，原来根源在这里啊。”陈道子也是啧啧赞叹。

    天下间还有一种武道以两种方式同在的事，真是奇葩。

    既然如此，那这再战斗下去也无意义了，俩人的战斗就这么不了了之，景传修很受伤的回到了自己的船舱里面，去独自静悟去了。

    他必须要寻找其他的道路来超越肖辰，不然的话，这也太悲催了。

    他有狂战武道，肖辰有狂战武道的前身；他会口出成言术，肖辰不知道从哪学来个盗版的口出成言术，这不是完克他的么。

    而肖辰还会屠魔手呢，还有墨金武道呢，这么一比，他根本就没赢的希望。

    牛蛮等人看着景传修的背影也是一阵叹息：“可怜的孩子，身为武神传人，没想到被肖辰这个奇葩给完克了，哎......”

    肖辰在一边脸一黑，无语道：“喂，我还在身边呢，你就这么编排我。”

    牛蛮立刻释放出招牌式的动作，憨厚的无辜的抬头看天，“今.......”

    “今天的月亮真圆啊，是不是？”肖辰和陈道子真阳子异口同声的抢先说了出来。

    “额.......原来大家都知道了，呵呵，那我就不说了。”牛蛮尴尬一笑。

    景传修和肖辰战斗的事这么不了了之，让全船所有人一时半会的心都七上八下的。

    魔君和雷震宫飞雪他们都回去了船舱，几乎都在思考着以后该怎么前进超越肖辰，肖辰现在越来越难搞了，他们也必须快点进步突破啊，不然只会别黑越甩越远。

    牛蛮他们也感觉不过瘾，好好的一场战斗结果无疾而终，他们看的也像是便秘了一样。

    陈道子无聊的接起了景传修的班，坐在船头钓鱼去了；真阳子也坐在一边自我深思去了；牛蛮这货呢，则乐此不疲的找夜家的武者刷成就感去了；就剩下肖辰和真妙儿。

    肖辰看着大家的样子也有些无语了，好像他一下子就成为了独特的存在，刚想继续修炼加深一下杀戮武道和狂战武道的印象，真妙儿就凑了过来，一双大眼睛忽闪忽闪的盯着他，他不由笑道：“你干嘛这么看着我，我脸上有花么？”

    “没有，但是你很特别。”真妙儿好奇的说道。

    “哦？有什么特别？”

    “你都这样厉害了，为什么还这么用功修炼呢，你这样修炼下去，还让别人怎么活啊。”真妙儿一副很认真的表情说道。

    这话让肖辰再次无语。

    这话是怎么说的，什么叫我修炼了别人就没法活了。

    似乎看出了他的疑惑，真妙儿一副老气横秋的模样说道：“你看看，被你刚才那么一刺激之后，其他人也都开始闭关修炼了，连我哥哥都不理我了，他们都想超越你，可是你越是修炼，他们就越是超不过你，那他们就得没日没夜的修炼，连休息的功夫都没有，你说说，你这让人怎么活？”

    “额......”

    听她这么一说，好像还有那么一点道理。

    可是这和我有什么关系，难道就为了让他们好好生活，自己就不修炼。

    肖辰摇了摇头，语重心长的对真妙儿道：“你还小，你不懂。其实他们这么想超过我，也未免不是好事，也只有这样，他们才会变的更强。”

    “可是他们这样活的会很不开心啊。”真妙儿嘟起了小嘴。

    “你怎么知道他们不开心。”肖辰呵呵一笑，揉了揉真妙儿的脑袋，一副哄小孩的模样，道：“其实，没有了人生目标，没有了对手，他们才会不开心呢。有了我的存在，他们只会更努力，这就是目标，懂么？”

    真妙儿也不管懂不懂，反正就是不喜欢别人那她将小孩儿看待，被肖辰这么一揉脑袋，有些不高兴道：“哎呀，你们就不要揉我的脑袋了，我已经不是小孩了。”

    “哈哈哈.......”

    肖辰被这小姑娘给逗笑了，心情也好了不少。

    船往深海里面又行进了不少，可是距离夜家根基地所在的深海，他们也不知道还差多远。

    就在船继续飘荡的时候，远处的海面上突然又出现了一面大船。

    牛蛮正在教训夜家的武者，却第一个发现了这一情况。

    “快看，前面来人了。”牛蛮大喊了起来。

    肖辰站起，来到船头，朝远处看去，只见一艘和他们的船差不多大小的一艘兽头船，快速的冲了过来。

    “咦，不对劲啊，看他们的样子根本没有减速的样子，这是冲我们来的？”肖辰有些迷惑了。

    不对呀，他们这两天一没招谁惹谁啊，怎么会有人不分青红皂白的就冲过来了呢。

    就算是海盗，也该慢慢靠近来劝降一番吧。

    真阳子忽然睁开了眼，一看远处的船旗帜，立刻眉头一挑，道：“那是火魔岛的船，看样子他们是将我们当成真的海盗了，这是要铲除我们的节奏啊！”

    “啊，将我们当成真海盗了？”牛蛮一愣，随即才醒悟过来，他们的船上还挂着海盗旗帜呢。

    火魔岛可是南海大教，与海盗也有过不少的仇恨，平日里都是看海盗就不爽，现在被他们碰到了，不剿灭你剿灭谁。

    肖辰也是凌乱了。

    这他们出趟海，夜家的事还没查清楚弄明白，结果这下子海盗剿灭海盗的全遇上了，这叫什么事啊。

    “得，准备跑路吧。”肖辰没办法了，看样子躲是也很难躲过去了。

    牛蛮不解的喊道：“我们又不是真的海盗，为什么不跟他们说明白呢？干嘛跑路？”

    “二货，现在的这情况，你觉得我们跟他们说他们会信么？还有，我们的身份也不能暴露，现在还不知道火魔岛到底有没有跟夜家勾结呢，一切都得小心，不能走路消息被夜家知道，懂么。”陈道子又好好的给牛蛮上了一课。

    后者似懂非懂的点点头，道：“那就是反正不能跟他们一伙就对了，是吧。”

    这货到底还是不太懂，只能将事情简单化理解。

    陈道子只能手扶额头，感慨这货的智商是什么情况，怎么说二就能二呢。

    那边的火魔岛的船已经气势汹汹的冲了过来，这边牛蛮赶紧转舵，加速准备离开。

    “前面的海盗听着，我们是火魔岛的人，放弃抵抗，我们饶你们一命。”

    对面喊话了，劝降的节奏。

    肖辰看着火魔岛的旗帜万千思绪涌上心头，曾经在圣武大会上，远古秘境中的竞选，他还和火魔岛的一代弟子火魔交过手，可最后火魔还是被夜星辰给干掉了。

    这也算是故人的势力了。

    对于火魔岛的劝降，肖辰他们没有理会的打算，直接调转船头就准备离开，对面火魔岛的人似乎也看出了肖辰他们的心思，当下船上嗖嗖嗖的就飞起了七八道人影，朝着肖辰们杀了过来。

    “奶奶的，我们不鸟你们，你们还不依不饶了。”牛蛮脸上一阵愤愤，对肖辰道：“肖辰，让我去干掉他们吧！”

    “你只用打退他们就可以了，让他们自己知难而退吧。”肖辰没做的太过分。

    不管怎么说，这里也是人家的势力范围，而且火魔岛现在看来，表面上还是得听万皇门的，如果真的是发现了夜家的根基地，一旦开战，就凭武老藤老他们四个武皇长老，肯定也是不管用的，那到时候就一定要征召南海的各大势力参与绞杀行动了。

    如果现在他们跟火魔岛的发起了冲突，那以后恐怕火魔岛就会拒绝参与行动了，这样对剿灭夜家的行动是大大的不利。

    不得不说，肖辰考虑的很长远，也很周到。

    这也是他们为什么避开火魔岛的原因。

    “好，那我就上了！”牛蛮可不管那么多，只要有架打，他就上，就这么简单。

    牛二货一飞到空中，就立刻释放出了‘王八’之气，武王八级的强大气息一放，然后凌空大喝一声道：“不管你们是什么岛的人，别来惹你牛大爷，否则的话别怪我不客气，速速都给我滚！”

    “啊，武王八级的强者！”

    “这南海什么时候出来了一个武王八级的海盗势力，以前怎么没听说过啊。”

    “这下要小心对付了。不过大家不用怕，他就一个人，我们多用几个武王级高手缠着他就好了，解决其他人之后，再合力干掉这个武王八级。”

    火魔岛那边议论了片刻，然后就商量出了结果，七八个武王三级、四级的武者照着牛蛮就冲了过来，将其包围了起来，喊道：“哼，管什么是什么实力，只要遇见我们火魔岛的人，你就算是武王九级也得给我乖乖的投降！”

    “呵，你牛大爷不发威，看来你们是不知道怕了，那就来吧！”

    牛蛮的牛劲发作了，大吼一声就兴奋的冲着额七八个武王杀了过去，怎么看怎么都像这是这货期待依旧的。

    这货看来是早就被肖辰和景传修那一场没有结果的战斗给憋坏了，忍不住自己要出手练练了。

    一时间，牛蛮被缠住了，火魔岛的人一看武王八级的老大被缠住了，那船上应该就剩下些小鬼了吧。

    火魔岛的其他人，立刻兴冲冲的就冲了过来，打算将肖辰他们给俘虏了之后，再合力擒拿牛蛮。

    看到了他们的动作，肖辰立刻就明白了这群人的心思，心中无奈的叹息一声：“看来只能战斗了，那就打吧！”

    然后，火魔岛的人就悲催了.......