
    砰砰砰......

    山道上，肖辰已经热血沸腾，战意掩盖不住的冲天而起，伏魔印加身，手中魔刀在手，霸气侧漏，在异兽群中已经纵横杀戮了一个多小时。

    过了穷奇那一关之后，没想到接下来的居然是上古异兽，驘鱼！

    驘鱼，鱼身而鸟翼，能飞天浅水，音如鸳鹫，口中有细齿，通水系神通，能喷水控风雨，端的是神奇无比。

    驘鱼成群结队，在空中飞舞纵横，第七峰的异兽不知道怎么滴，好似都会飞，偏偏第七峰似乎对武者有限制，飞行也只能飞的很低，与蠃鱼战斗起来，十分的吃力。

    噗......

    一道道的水剑从天空中喷下，形成了漫天的箭羽，这样一轮射下来，如果是普通的武者，早就被万剑穿死了。

    “无懈可击！”

    肖辰一声大喝，口出成言术加持在身上，手中伏魔刀纵横一斩，万丈长的刀光，劈裂了天空，砰砰砰的不断炸响，天空中的蠃鱼一下子被劈成了不少。

    可是鱼鳞甚硬，这一击所造成的伤害也很有限。

    “真是难搞啊！”肖辰嘴角一笑，对这样的难度不但没有牢骚，反而有兴奋的感觉。

    要的就是这样的难度，如果都如前面的六峰一样，肖辰以后还真的没有什么兴趣来闯关了。

    这样很好，很附和他的磨炼要求。

    吱吱吱......

    天空中的蠃鱼不断的吱鸣，然后一个个俯冲而下，居然快如闪电，扑动的双翼，也高频率的震动着，释放出一种嗡鸣。

    蠃鱼的双翼薄而坚硬，锐利无比，如果被它们近身被翅膀鱼鳍碰到，就算是堪称武王极品武器的身体强度，也会被割伤。

    嗖嗖嗖......

    一群群的蠃鱼冲来，肖辰感觉到危险，瞳孔忍不住一缩，这样的鱼群冲来，简直是难以逃掉的绝境。

    “厚土武道，十二倍重力全开！”

    肖辰眼中神光乍射，手中的灵犀戒指在这一刻释放出一个方圆五米的土黄色光幕，将他笼罩其中。

    那些蠃鱼撞进光幕中之后，速度陡然一顿，被重力压的噗通噗通全部掉了下来，肖辰趁此时机，一手伏魔刀，一手屠魔手，左手开工，一边往前面走，一边展开屠杀。

    蠃鱼再强，在一下子撞进十二倍的重力下，都会失控，这样一来所形成的必死之局，不攻自破。

    肖辰凭此手段，一路闯过了蠃鱼的关卡，他没有急着走，而是将蠃鱼的尸体全部扔进了玉佩里面兑换积分。

    这样的上古异兽，所能兑换的积分也是很可观的，加上之前的穷奇一关，他现在就已经赚了三万的积分了。

    看来难度越大，对武者的好处也就越大。

    至于通关？！

    看到前面仅仅只是两关，就出现了这么难缠的异兽，就算是肖辰，现在都没有把握能不能闯通关了。

    这还是第七峰中普通的关卡，如果遇到异兽王，那不知道又会是何等强大的生物，这些普通关卡的异兽都已经是武王七级八级的，异兽王恐怕就会是武王九级的生物了。

    武王九级，这也是肖辰目前来，还从未挑战过的对象。

    一想到这一次能有机会跟武王九级的生物较量，他骨子里的战斗欲望，就无法遏制的迸溅了出来。

    “既然这么有趣，那这次就趁机战个痛快吧！”肖辰大步冲前！

    外面，传送阵门口一个又一个武者被传送了出来，而显幕石上，还是一个名字都没有。

    先前吵闹的两峰人员，看到这样的情况也逐渐的平静了下来，他们都已经被第七峰的难度给震惊住了。

    开启历练之地如今已经一个半小时了，还没有一个人闯过关，这还是以往从来都没有的。

    先前进去的武者中，不乏强大的人物，例如龙浩、裴子清、谦成、朝山明焰等人，可是一个个的居然都失败退出了。

    他们出来后，居然还说他们只是闯到了第二道关卡。

    “第...第二道关卡就被淘汰了？”

    “开启第七峰一个半小时，他们才只走到了第二道关卡？！”

    “开玩笑的吧，第七峰历练之地，一共十五道关卡，一个半小时才第二关卡还失败了，那这一道历练之地，该是多么的逆天啊！”

    “我现在担心的不是多长时间能床过关了，而是担心到底有没有人能闯过关！”

    这话一出，所有人都沉默了。

    这一次的历练之地的难度，超乎想象，各个曾经在武王石上闪耀一时的强者，在各大历练之地都曾刷破过记录的强者，如今在第七峰却都闯关失败了，还只是到达了第二层的关卡，这是何等逆天的历练之地啊。

    这时候没有人在去争吵了，因为已经没有意义了。

    他们已经开始相信，没有人能闯过这一道历练之地了。

    “啊，又出来一个人，是雷城！”

    “还有一个，是真阳子！”

    “看，牛蛮和陈道子！”

    拙峰的人也惊呼了起来，一下子全部围了上去，纷纷询问着里面的情况。

    雷城和真阳子出来后，看了看周围，发现就他们四个出来了，不由脸色有些难看，紧跟着俩人就离开了第七峰。

    孤傲执着的俩人，看到又比肖辰他们差了一步，备受打击，自然无心在此逗留。

    倒是牛蛮这货，依旧兴冲冲的，根本不像是闯关失败应有的情绪。

    “喂牛蛮，里面的情况到底是什么样的，你倒是说说啊，你闯了几道关卡？”林东城迫不及待的问道。

    像他这种武王六级的修为，连第六峰都闯不过去，第七峰就更不用说了，所以很多拙峰的弟子，根本都没进去。

    牛蛮非但没有因为闯关失败而沮丧，还一副得瑟的样子说道：“哈哈......不用急，不用急，等我喝口酒再说。”

    一边的陈道子很无语。

    这浪货，不就是进去第七峰爽了一下吗，还是被异兽捶死踹出来的，居然还跟那些没进历练之地的人得瑟起来了，能出息点么？！

    灌了一口酒之后，牛蛮抬头挺胸，感受到那些拙峰弟子崇拜的眼神之后，当下裂开大嘴嘿嘿一笑道：“其实呢第七峰里面也没什么大不了的，只不过就是凶兽更大一点，实力更强一点而已。”

    “那你到底闯了多少关卡，怎么失败的？”众人迫不及待。

    问道关键问题，牛蛮脸色一僵，稍后突然仰天一指，看着天空大喊道：“看，有鸟！”

    众人下意识的抬头朝天上看去，心里还同时泛起一个疑问：什么鸟至于他喊这么大声？

    结果抬头一看，天空中......空无一物！

    回头再看，尼玛，牛蛮这货已经跑的无影无踪。

    擦，这个坑爹货，忒不厚道了！

    大家下意识的朝陈道子看去，现在拙峰就剩下他这一个知道里面情况的了。

    陈道子再看到牛蛮遁走的霎那，就感觉不好了，看到大家看来的目光，当下嘴角一抽。

    牛蛮，你个二货，我跟你没完！

    ......

    第三道关卡上，站着一个黑衣白发的男子，他全身魔气滚滚，浑身杀气沸腾。

    在他的面前，站着一群的异兽，狰！

    狰，上古异兽，形如赤豹，面似鹿，嘴似鹰嘴，带钩，尾巴分叉，呈五尾壮，额间有角，长而尖锐，萦绕有煞气，全身有毛发，呈黑褐色，看上去十分的怪异。

    气息还很强大，武王八级的上古异兽，双眼森幽，一看就知道不是好惹的主。

    这一群异兽，大约有七八十只，个个个头高达五米，逼着白发的男子，寸寸靠近，嘴里发着低吼之声，骇人不已。

    魔君看着这些异兽，闭上眼深吸一口气，再睁开时，眼中蕴含了无比骇人的凶光，身上魔气爆发，大吼一声就冲了上去。

    跟这一群异兽相比，仿佛他更像是一头魔兽一样，全身变成一道黑色的旋风，不断的在异兽群中出入，杀的异兽吼叫连连。

    “没有什么能阻挡住我前进的步伐！”

    魔君之威，撼天动地。

    另一边，同样的地点，同样的关卡，同样的异兽，可是却不是同一个幻境之界。雷震全身闪电交织，将其包裹成了一个电人，手中持着雷电戟，一步步的朝异兽靠近。

    狰兽群看着雷震逼近，不断的后退，在面对异兽上，雷电之力有着一种优势，雷电本来就令万物畏惧。

    当然，除了第二关卡的蠃鱼。

    蠃鱼是水系，导电，让雷也无法发挥出应有的实力，所以雷城才会在第二道关卡，被干掉。

    “挡我者，死！”

    轰......

    万丈的雷电直接一轰而下，异兽群纷纷溃散。

    另一个幻境之中，第三关，一个身高三米的粗野男子正在与狰兽群厮杀，他的战斗，狂野而充满暴力，浑身鲜血淋漓，而他的眼睛却闪烁着战斗的红光，甚至有兴奋在闪烁。

    噗......

    又一头狰被撕裂，鲜血溅满了他的身躯，在他的周围，躺满了异兽的尸体。

    跟着，男子的模样慢慢的发生了变化，缩小回到了正常人的高度，在他的腰间悬挂着一支墨笔，腰里插着一卷经书。

    男子微微一笑，自语道：“现在我是不是最快闯过第三关的呢？”