
    胜负已分，魔君胜！

    良久，拙峰的弟子震撼过后，拙峰的弟子终于再一次爆发出了欢呼，又赢了。

    拙峰不仅仅肖辰，从今以后还会有一个魔君，就想金龙峰不止有金烈一样。

    欢呼声代表了战斗的结束，代表了胜负已分，魔君也终于精神一松，身子软软的倒了下去，可就在这时，一只手拉住了他，伸手一拽，将魔君的身子搭在了自己的肩膀上。

    魔君虚弱的抬头，看向身边的人，然后嘴角一笑道：“我没有输给你！”

    肖辰搀扶着魔君，也笑了，“我随时等着你来挑战！”

    肖辰将魔君扶回到了众人群之中，景传修也醒来了，大家互相看了一眼，有一种奇怪的感觉在彼此的心间流转。

    他们的关系很复杂。

    在外面，曾经敌对过，也有想杀死对方的，但又存在着竞争关系，在万皇门内，他们却似乎又变成了战友，一起战斗，就连他们自己都感觉这种有些怪异，但却又很自然。

    稍后，肖辰给大家疗伤，拙峰的人也帮忙照顾几位伤者。

    牛蛮这货受伤也很骚包，不时的看看这个，看看那个，然后点评两句刚才大家的战斗，令人很无语。

    “哎魔君，刚才你的那个战斗有欠火候啊，早先有机会的就应该趁机拿下嘛。还有，你的战斗风格也得有所改变啊，碰到那么二货一根筋的对手，你就得懂得变换应变招式啊，什么猴子偷桃、黑虎掏心，直捣菊花台什么的，能用的统统都用上啊，这样你看他还能不能猛的起来。”牛蛮一副专家的样子，说的滔滔不绝。

    可是这番观点一出，着实令人无语。

    陈道子一脑门黑线，一巴掌拍在牛蛮的脑门上，怒道：“二货，你这手段还是战斗么，你以为谁都跟你一样猥琐啊。”

    挨了一巴掌的牛蛮丝毫没有认识到错误的觉悟，梗着脖子道：“谁说用猴子偷桃就不是战斗了，用的好照样能干掉对手。”

    他这样顶风作案的结果，就是被陈道子不停的拍脑袋，啪啪啪的很响亮，老牛人家却不当回事，反正皮糙肉厚。

    肖辰对这俩也很是无语。

    没过多久，金龙峰去请高手的人终于回来了，大家听到破空声，就抬头看去，果然见那人请来了高手。

    武王石排名第三的游鸿烈、第二的火狂都来了。

    这两个人可是金烈之下，最强的高手，据说俩人实力差不多，只是武皇塔闯关的时间先后差了一点，因此排名就这么定下了。

    但是，金龙峰的人请人，不但请来了帮手，还‘请来’了万皇门长老。

    藤老和武老两个人凌空而立，不怒自威，一上来还没说话，一股武皇的威势就已经碾压而来，袭向众人，令所有人心头一震。

    金龙峰的人看到长老都来了，立刻齐刷刷的瞪向那个请人的武者，后者一脸的无辜，小声道：“不管我事啊，是来的时候撞上的。”

    藤老和武老俩人屹立在虚空之上，扫过众人，看到金龙峰和拙峰的弟子都受伤那么多，皆是皱紧了眉头。

    武老的目光随后落在了肖辰的身上，因为肖辰显的很显眼。

    拙峰上下，除了以前的那些弟子之外，在场的又除了女子宫飞雪之外，也就他还是完好无损、精神烁烁的站在那里。

    “这小子就是上次我去讲课，却又逃课的家伙？”武老上下打量着肖辰，说实话，他是有点生气的。

    老夫好不容易看到一个潜力巨佳的武者，想要收为弟子好好调教调教，然后想尽办法想做的自然点，结果自己去讲课，这小子却逃课了。

    这件事的确让武老郁闷了老半天。

    可跟着，就传出了肖辰突破，成为武王八级，之后又成为第一个闯过第七峰历练之地的人，他就更加看好肖辰了。

    可没想到，一眨眼的功夫，就又出了这么一回事。

    “这小子是个天才，可是好像也忒能惹事了。”武老不动声色，没有说话，直接以一股武皇威压，压向了肖辰，他想试试这小子，现在到底有多大能耐。

    当下，肖辰就立刻感觉到了不对劲，他身上的威压似乎越来越重，但是看身边的牛蛮等人，好像就没太大的反映，好像和之前没什么不同。

    “怎么回事，难道这股威压是冲着我来的？”肖辰下意识的抬头看向了武老，就发现武老也正在严肃的看着他。

    难道是万皇门见我打伤那么多的金龙峰弟子，想要对我惩罚么？！

    “这些老头子，不弄清事情原委，一上来就对我施压，真是欺人太甚！”

    肖辰心底里涌起了一股怒火，暗运武道力量来抗衡这股威压。

    如果被武老知道肖辰此刻的想法，一定会忍不住喷出一口老血大喊道：“想歪了，你小子想歪了知道不，老头我就是爱才想试试你啊！”

    可是武老不知道，他感觉到了肖辰的抵抗，当下眉头一挑，心中暗自嘿嘿一声：“这小子，还想跟我对抗，有点意思！”

    想着，他的威压就又增加了两分。

    旁边的藤老本来释放一下威压之后，就想教育教育这群弟子，可是却发现武老身上那么大动静，后来看到肖辰面色古怪，顿时就明白了，也不点破，就站在一旁看戏。

    “死老头，有种你就来吧，我不怕你！”

    肖辰算是与武老杠上了，体内三种武道一起运转，不停的抵消着武皇的威压，虽然面色已经变了，却还是生生的扛了下来。

    “咦，这小子这么不同凡响，我已经释放了五成的威压，如果是换做其他的武王早就扛不住了。”

    武老惊诧一声，随即又点点头，暗道：“不过这样才符合老夫的弟子标准，如果跟其他的弟子一样，那老夫还看不上他呢。好，再加两成力道！”

    轰......

    庞大的武皇威压，一下子铺天盖地轰向肖辰，虚空都隆隆震震，似有惊雷过空之象。

    肖辰顿时脚下一沉，差点没被这力量一下子压趴下，脚下的地面都裂开了十几道的口子，且裂纹不断的蔓延，可以想象这份威压有多重。

    连带着站的离肖辰比较近的牛蛮周洪涛等人，都瞬间脸色一变，那股威压连他们都受到了波及，身体出现了不堪承受的迹象，俩人下意识的远离了肖辰一大圈，这才感觉轻松了不少。

    “怎么回事？难道是武皇正在对肖辰施压？”牛蛮虽然粗神经，可是并不傻，相反的这货的心思也是有粗有细的。

    再看肖辰的脸色难看无比，他立刻就明白了，是武皇正在针对肖辰施压。

    轰......

    看到肖辰还能坚持，武老的威压又重了一分，他已经被肖辰的潜力调动起了好奇心，真心想试试肖辰的极限在哪里。

    咯吱咯吱......

    肖辰的全身骨头都受到了压迫，发出了不堪重负的声音。他咬紧了牙齿，齿间有鲜血渗出，体内的三种武道运转，也被压迫的慢慢的停了下来。

    他的身上，就像是背负着百万斤的大山一般，令他有种要崩溃的感觉。

    牛蛮看到肖辰这个样子，终于忍不住大喊了起来，对着武老吼道：“你们到底要干什么？！”

    同时，肖辰也忍受到了极限，体内的怒火也随着牛蛮的一声大吼，喷发了起来，太极图蓦然震动，一下子减轻了那股威压。

    “我不服！”

    肖辰爆发了，眼睛赤红一片，随着太极图短暂的震开武皇的威压，他立刻就发动了攻击，擒龙印悍然出手，一巴掌就朝空中的武老抽了过去。

    “啊？！”

    全场的人看到这一幕，惊讶叫了出来。

    居然有人对着武皇出手了？！

    天啊！

    武老的威压被震开他就立刻一怔，“什么情况？！”

    还没等他明白过来，更没想到的一幕就发生了，肖辰居然对他出手了。

    “这...这小子是闹哪样？！”

    不过毕竟是武皇，虽然他心里有些糊里糊涂的，可是手上却不含糊，面对肖辰的擒龙印，武老只是单手一指，一股奇异的力量爆发，擒龙印在虚空中立刻爆炸开来。

    来自肖辰的愤怒一击，武皇居然轻而易举的就瓦解了。

    武老本来破了这一击之后，想要问问情况，可是紧跟着，肖辰已经飞身而来，一脸愤怒的攻出了屠魔摘心手！

    霎那间，风雷齐动，屠魔手之威全力爆发，让天地变色。

    下面所有人都已经石化了。

    朝武皇动手，这已经令他们不敢想象。

    武老也是蒙了，我不过就是试试你，至于么？至于么！要不要玩这么大！

    本来今天还想找个机会收下肖辰的，结果没想到又变成了这样。

    肖辰的屠魔手狂猛无比，一出手就不停，直到打败对手而止，可是这一次他刚来到武老的身边，身子立刻全身一紧，竟然是动弹不得了。

    “怎么回事，为什么我动不了了？难道是领域！”肖辰心中一阵突突。

    制止了肖辰，武老也终于能开口说话了，憋了半天的话终于爆发了，一连串的就狂喷道道：“我说你小子到底是怎么回事，老头我来看看你，干什么一上来就找我拼命，你小子魔症了是不是？！”

    肖辰怔住了。

    被喷了一脸的口水......

    