
    发泄了一番怒火的牛蛮终于爽了，人也恢复正常了，一脸神清气爽的走了回来，正儿八经的问道：“接下来我们怎么办？”

    “人都被你打昏了，什么都没问出来，你说我们怎么办？”陈道子没好气的白了他一眼。

    “额......”牛蛮不好意思的挠了挠头，道：“不好意思，就顾着自己爽了。”

    肖辰想了一下，道：“没关系，反正这家伙嘴里也问不出什么，而且我们也已经知道了夜家的根基地就在深海之处，至于具体位置，看来就得我们自己去探索了。”

    “你的意思是我们继续装扮海盗，往深海里面前进？”真阳子问道。

    “对，就是这样。”

    “可是.......你觉得我们这么点人，就算我们找到了夜家的根基地，又能怎么样，而且你别忘了，那可是夜家，中都的超级家族，隐藏了几万年的老怪物家族，不知道隐藏了多少能量呢。先不说别的，武皇肯定是少不了的，就我们几个去，万一被发现了，随便出来一两个武皇我们就危险了。”真阳子提醒的对肖辰说道。

    “这个倒是没想到。”肖辰微微凝眉，思索了一下后，笑道：“不过你放心，我们只是去探查一番，又不是正面跟夜家较量。先不说我们能不能找到夜家的根基地，就算运气好被我们找到了，那我们现在也是海盗的身份，应该也不会被他们怀疑，到时候再想办法退出来，然后通知藤老他们再行动也不迟。”

    听肖辰这么说，真阳子没什么意见了。

    牛蛮和陈道子就更无话可说了，俩人一耸肩，一副你们看着办的样子，真是很不负责啊。

    打定了主意之后，船就开始向着大海深处驶去，船上的各位也各自忙自己的。

    肖辰也继续开始了悟到，坐在后面的小船上，静静的感受着大海的浮动和摇曳。

    弱水之道，鹅毛不浮；其道谓之轻，可溺于万物，也可解有容乃大。但水之道，还可解上善若水，水润养万物，水能包罗万象，水能泽润苍生。

    观看海，其波澜而动，有风而汹涌，无风则静如处子，变幻莫测。

    肖辰一点一点的感悟着大海的深沉和暗中的汹涌，心中清明一片，水之武道在不知不觉间慢慢的凝实，虽然很少，可也是精进。

    在大海中航行了两天，日子似乎还是那样，但相对于牛蛮来说，则就没那么无聊了，这货找到了新玩具，每天都玩的不亦乎，而陈道子他们，则每天就多了一个无奈，就是听着夜家武者那惊悚的惨叫声。

    “今天你说不说啊，前两天你才享受了三十六中刑法，接下来还有七十二种刑法，你如果还不说的话，我会继续每天招呼你，直到你说为止。怎么样，你可要考虑清楚啊。”牛蛮笑的就像是一个恶魔，这家伙这两天也越来越暴露自己的本色了，憨厚的外表之下，隐藏着多么坑爹的心啊。

    夜家的武者如今已经是不成人形了，‘享受’了两天牛蛮的酷刑，他都为自己顽强的精神感到感动了。现在他一看到牛蛮那阴险的笑容，双腿就会止不住的打摆子，那笑容对他来说，就是最接近死神的微笑。

    “你...你来吧，我...我不怕你的，不管你怎么折磨我，我都不会说！”夜家武者充分的发挥了威武不能屈、贫贱不能移的精神，决定与邪恶的势力斗争到底。

    “呵，没想到你还挺有种，好，那接下来我就让你尝尝我的第三十七种刑法，名叫‘欲仙欲死、欲死欲仙’，嘿嘿嘿......”牛蛮的笑容很猥琐。

    这让旁边的陈道子都好奇了，问道：“什么叫‘欲仙欲死，欲死欲仙’啊？”

    “这所谓的‘欲仙欲死，欲死欲仙’呢，就是首先用武王五级的妖兽花交蛇的毒囊，在配上一点其他的春药，一起给.......当然不是给他服下，而是给十几只的公猪、公狗或者公驴也可以，给这些畜生吃下，然后将他也就是受罚者脱光衣服摆好姿势绑进一间屋子里，然后将这些吃了春药的畜生给关进去。你说当这些畜生药效发作了之后，它们会怎么样呢，嘿嘿嘿.......我很期待哦。”

    牛蛮笑的很**的样子，眉头一跳一跳的，那模样要多猥琐就有多猥琐。

    听完这货的话，陈道子和真阳子都震惊了。

    这还是他们认识的那个憨厚的牛蛮么，怎么尼玛变化也太大了吧，这主意真是......太适合了！

    夜家的武者也是傻眼了。

    这尼玛还是人么，这货不是看着听忠厚老实的么，怎么一肚子坏水，还尼玛给畜生喂上春药，将我摆好姿势，这......

    想想那种场面，夜家武者的菊花就是一紧，一阵阵的抽搐。

    “不要啊，不要啊！”

    “哼哼，不要，那就要看你老不老实了。”牛蛮坏坏的逼近。

    “我说，我说，我全都说！”

    终于，这货招了。

    “你说你这家伙是不是欠，不给你来点狠的你不知道你牛大爷的厉害，你说你要是早点招了的话，不也不用受前面那么多的刑法了吗？该！”牛蛮还一副不爽的样子。

    你说你怎么就招了呢，我还没玩够呢。

    最后，从夜家武者的口里，也没知道什么太多有用的东西，只能知道夜星辰的确也在南海，但是根据地具体在哪，其实这货也不知道。

    夜家早就有准备，派出来控制各大海盗势力的夜家弟子，都是以传讯石为联络的，根本就不会让他们进入深海根基地，为的就是保密。

    “没想到夜家的人这么绝，连自己家族的弟子都不信。”真阳子都忍不住赞了一声。

    肖辰则皱紧了眉头。

    事情跟他想的差不多，反正现在不管有没有什么可靠的线索，他们都要去深海里面，确定一下，然后再通知武老他们行动。

    “得，这么说问了半天也是白问，亏我还在这小子身上下那么大的功夫。”牛蛮一副白干了的表情。

    陈道子没好气的白了他一眼，道：“你就得了吧你，你以为你对这小子这么狠真是为了情报啊，我看你是为了自己爽才对吧。”

    心中的小九九被揭穿，牛蛮不好意思的憨憨一笑：“哪有，你们看俺老牛是那种人么？”

    “少来，哪凉快挂哪去。”

    “.......”

    牛蛮彻底无语了，看来自己暴露的太多，这货们对自己都不信任了啊。

    这以后想坑谁可就难了。

    纠结啊！

    就在大家又感觉无聊的时候，船舱里景传修忽然走了出来，连带笑容的来到肖辰面前，开口道：“肖辰，我决定现在和你一战！”

    “嗯？”

    肖辰和牛蛮几人都诧异了一声，回头看着景传修。

    这什么情况？！

    肖辰盯着景传修看了半晌，后者的目光很清澈，很坚定，看来他已经下定了决定，肖辰明白了，问道：“你真的准备好了么？”

    “是的。”

    “那好吧，那就战吧！”

    肖辰答应的很干脆，没有拒绝，俩人直接就开始拉开了架势，准备一战。

    “我去，这怎么回事啊，这俩怎么说打就要打啊，不会是看现在无聊，故意以切磋的方式打发时间吧。”牛蛮看不懂了。

    陈道子似乎看出些了什么，道：“不像，我感觉他们俩都很认真。”

    真阳子则是皱紧了眉头，沉默不语。

    稍后，船舱里面的魔君、雷震等人都听到了消息，赶了出来，连宫飞雪也难得的出来了，全部站在甲板上，看着升空的肖辰和景传修俩人。

    魔君抬头看着他们，目光深处闪过一道神光，似有战意升腾；雷震则是握紧了拳头，他也有战意在燃烧。

    宫飞雪的反映还是那么的平静，好像对一切都不关心。雷城则是神色复杂，似乎期待着什么，又不想看到他所期待的结果。

    “这一战，终究是来了。”

    肖辰看着对面的景传修，心情慢慢的平静下来。

    其实这一战，在他意料之中的，只不过时间上有些差距而已。

    魔君、景传修、雷震，三个武神传人，他们三人开始时是互相为目标，作为竞争对手在进步，在比拼。

    可是后来他们忽然发现，在他们三人的竞争之中，突然又多出了一个人，那就是肖辰。

    一个不是武神传人，却有着堪比武神传人的逆天武姿。

    开始，他们只是将肖辰当成一个还算不错的潜力对手，根本没怎么在意，但是后来随着肖辰的进步神速和成长速度越来越恐怖他们才发现，不知不觉的，肖辰竟然已经超越了他们。

    原本期待的公平一战，没想到一转眼就被肖辰给超越了，景传修本来还想再等等，想自己快速提高实力之后，等到自己心里觉得把握更大一点再出手，可是他又怕，怕拖的时间越长，肖辰离他们越来越远。

    所以，他决定今次出手了。

    有了雷震的出手之后，景传修的一战，魔君的一战，都是必然的。

    这是他们几个人之间的一种竞争和较量，也是武神传人和非武神传人的一种论证。

    孰弱孰强，一战定论吧！

    空中，俩人的气势开始逐渐的攀升，这是正式的一场较量，谁也不会大意。

    虽然肖辰的赢面要大一点，可是，谁也不敢保证就一定能赢。尤其是景传修还有着一招可怕的术法，真神降临。

    蕴含着狂战武神十分之一实力的分身印记，那攻击肖辰也不知道自己能不能撑下来。

    随着俩人的气势外放，天空中也忽然变了颜色，风起云涌，两股强大的气场，激起了层层的浪卷，扑向海面。

    “你们说他们俩谁会赢？”牛蛮在下面也紧张了起来。

    下面的众人也都知道这一场战斗意味着什么，所以也都很认真。

    雷城看了看道：“不好说，没有分出胜负之前，一切都不好说。”

    “你这不是跟没说一样嘛。”

    “哎，别说了，开打了！”

    轰......

    两股气场瞬间碰撞在一起，战斗一触即发！

    