
    果然，不出龙浩所料，没过多久肖辰就带着大批的拙峰人马，来到了第五峰。

    两峰的人在此相遇，双方对峙，立刻弥漫出了一种火药味。

    肖辰微笑着站在最前面，扫了扫金龙峰的人群，不由笑道：“没想到各位都在啊，人挺齐的。”

    说着，他又瞄了陈玄武一眼，道：“看这位道友气势不凡，目含神光，而且第一次见面，那肯定就是刚才破我记录的陈玄武道友了。”

    陈玄武面色难看。

    刚破了肖辰的记录，转眼就又被破了，这被提出来，不是丢人显眼么？

    陈玄武虽然心里不好受，可对肖辰的实力还是很忌惮的，当下也没有丢了场子，抱拳道：“这么说，那你一定就是又破了我的记录的肖辰了。”

    “正是在下，不过至于什么破纪录什么都是随意玩玩而已，我只是想多赚取一些积分罢了。”肖辰倒并没有什么隐瞒，很坦诚的就说明了自己的用意。

    见他这么直白，反倒让金龙峰的众人一阵错愕。

    这货未免也太老实了吧，难道有什么阴谋？！

    陈玄武最终笑了笑，不再说话。

    龙浩此时站了出来，看着肖辰道：“没想到肖辰你一个多月不见，修为就已经进步的这么快，这倒是让我们这些经常在万皇门的人感觉羞愧了。”

    肖辰自然也早就注意到了他，笑道：“哪里，万皇门的修炼资源雄厚，我也不过是小有领悟而已，谈不上精进。”

    这话一出，立刻让金龙峰的人面色齐齐黑了下来。

    尼玛，这都不算精进，那算什么。

    这不摆明了就是说我们这些人都是笨蛋，常年在万皇门修炼反而还没你进步快么？！

    龙浩也尴尬一笑，然后转移了话题，问道：“既然肖辰兄又来到了第五峰，那想来第四峰的记录是又被肖辰兄你破回去了，不知道现在的记录时间是多少？”

    这一语才是问到了正题，金龙峰的人马上都竖起了耳朵，尤其是陈玄武，更是紧张了握紧了拳头，所有人的心里都在期望着肖辰说出‘没有破’三个字。

    可是结果让他们失望了。

    肖辰笑了笑道：“哦，侥幸而已，不过只是比玄武道友快了那么一分钟而已。”

    之前陈玄武的第四峰记录是四十六分钟，照肖辰这么说的话，那现在的记录时间就是四十五分钟了。

    又是只提高了一分钟，但是这一次，金龙峰的所有人都明白，肯定是肖辰故意在留力，还等着金龙峰有人去破记录，他好继续利用一边赚取积分，一边打击金龙峰。

    真阴险！

    金龙峰的人个个看肖辰的眼色有些不善。

    龙浩等人闻言，则终究是再不开口了。

    肖辰的实力果然是深不可测啊。

    拙峰的人看见金龙峰第一次这么整齐的哑口无言，皆不由的感觉扬眉吐气，一个个抬起了胸膛，高傲的看着那些金龙峰的弟子，后者则都恨不得脑袋扎进地缝里了，太丢人了。

    跟着，肖辰的目光看向了第五峰的显幕石，道：“呵，第五峰的记录果然也被玄武道友给破了，很好。那么接下来我就继续破记录咯。”

    金龙峰的人听肖辰说的如此轻松，一个个咬牙切齿，这就是实力的差距啊。

    就连陈玄武也无法忍受，握紧了拳头。

    憋屈啊，羞辱啊。

    被当着所有人的面自己的记录被破，还有什么比这个更丢脸的呢。

    可是他们又很无奈。

    肖辰在临进第五峰之前，回头对陈玄武说了一句，“哦对了，还有第六峰呢，玄武道友不要停哦。”

    说完这句话，肖辰一脚走进了第五峰。

    金龙峰的人则立刻齐齐抬头暗骂，尼玛，不带这么得瑟的。

    陈玄武则面色难看。

    挑战第六峰？！

    笑话，你当我是你这个变态啊！

    世界上最丢人的事，莫过于当别人以为你能做到，而实际上自己做不到的事，还被人说出来了。

    当下，陈玄武索性装作没听见，继续站在第五峰，等着肖辰挑战完毕。

    其他人也更不会多话了，一个个苦着脸，等待着结果，同时还有人在祈祷，钟无绝怎么还不来啊，一定要快点啊，好在肖辰闯完第五峰的时候，给肖辰来一个下马威啊。

    这一次，第五峰外面是拙峰和金龙峰的人一起在等，有不少人猜到了肖辰的心思，开始预判这一次的通关时间会是多少。

    既然肖辰想利用金龙峰的人来破纪录，赚取破记录积分，那么他就不会将记录提高的太多，否则金龙峰就不会那么容易破记录了。

    那结果就很明显了，为了保持一个良好的时间，肖辰定然不会提高太多，肯定也跟之前一样，提高一分钟而已。

    刚才陈玄武破第五峰的时间是四十三，那么肖辰的时间就应该是四十二了。

    果然，四十多分钟后，肖辰如期而至，果然是四十二分钟。

    金龙峰的人面色黑的跟锅灰一样，个个暗骂肖辰阴险卑鄙无耻，拙峰则一副理所当然的样子，弟子们都显的很淡定。

    他们已经对肖辰破纪录这件事习惯了，用不着大惊小怪的了，破不掉才是见鬼了！

    肖辰出来后，看了看显幕石，呵呵一笑，又看向陈玄武，吃惊的说道：“咦，玄武兄怎么在这里，难道第六峰的记录已经被破掉了？这么快！”

    陈玄武面色阴沉，暗骂尼玛。嘴上却直接道：“第六峰我破不掉，你不用想利用我赚取积分了。”

    “嘿嘿......玄武兄还真是坦白了，连认输都说的这么豪爽，佩服佩服。”肖辰竖起了大拇指，赞叹一句。

    陈玄武闻言，差点没暴走了。

    尼玛，我都输了你还这么火上浇油，实在是欺人太甚！

    牛蛮则捂着嘴偷笑，“原来肖辰也是这么面害面害的，哈哈哈......陈玄武一定快被气死了。”

    陈道子一副诧异的表情看着牛蛮，牛蛮道：“你为什么这么看着我。”

    “哦，没什么，我只是惊奇你难得的有了自知之明，居然会用‘也’，啧啧，看来你已经认识到了自己也是面害面害的了。”陈道子毫不客气的打击道。

    “.......”牛蛮无语。

    肖辰扫了一遍金龙峰的弟子，喊道：“难道金龙峰这么多人，就没有人敢挑战第六峰？”

    闻言，金龙峰弟子都很憋屈。

    难道这一次金龙峰和拙峰的第二次较量，金龙峰就又这么的输了？！

    他们不甘心啊。

    无数的金龙峰弟子立刻展开了‘召唤术’，双手抱拳祈祷了起来，也许是他们的召唤有了效果，武王石上排行第十一的绝顶高手，钟无绝终于千呼万唤始出来，姗姗来迟了。

    “我来和你比！”

    钟无绝霸气来临，带着一股嚣张屌炸天的‘我就是强者’的气势杀来，浓眉大眼，目含凶光，仿佛就是魔君和雷震的结合体，十分的惹人注目。

    看到他，金龙峰的弟子终于像是看到了救星一般，立马欢呼了起来。

    “啊，真是是钟无绝师兄来了！”

    “钟师兄来了，那我们金龙峰就有救了！”

    “钟师兄可是武王石排行第十一的顶级强者，他可是武王八级的禁忌武者啊，这次一定能压垮肖辰！”

    武王八级的禁忌武者，实力的确惊人，肖辰现在还只是武王七级，就算也是禁忌武者，也比钟无绝矮了一筹。

    这是所有人的想法。

    既然肖辰在各个地方都不如钟无绝，那不就是输定了么。

    金龙峰的人立刻也硬气了起来，开始了冷嘲热讽，还击拙峰。

    “哼，这下你们拙峰就等着瞧吧，我们钟师兄，一定能打败你们的什么拙峰第一高手的！”

    “就是，肖辰再厉害，在我们钟师兄面前，也得乖乖认输。”

    “是龙你得盘着，是虎你得蜷着，总之，金龙峰的荣耀是不容你们挑衅的！”

    拙峰的人一听金龙峰请来的居然是武王石排行第十一的强大人物，个个都面色一变。

    武王石前十的强者个个是实打实的牛叉人物，最差的也是武王九级的大能，而能排行第十一，随时能闯入前十的人，也有着不输于第十的实力。

    更何况，钟无绝的名声早在五十多年前就已经响亮了金龙峰，无论是修为还是战斗力，在金龙峰都是实打实的强悍人物，名声在外啊。

    这位可是万皇门的老前辈了，但看上去一点都不老，武者能保持容颜，延缓衰老，也不是什么稀奇的事。

    肖辰看着钟无绝，也自然感受到了对方的气息，的确很强大，甚至比他还要气息还要浓郁。

    但是在战斗力和武道领悟上，肖辰自信对方不是自己的对手。

    如今的自己，可是身怀三大武道啊，岂是一般的禁忌武者可比。

    牛蛮和陈道子也自然感觉到了这个钟无绝的强大，当下牛蛮就警惕道：“我擦，这次来的这个人物可不一般啊。”

    “是啊，武王八级的禁忌武者，而且本身武道印记已经凝聚了七成，的确是个强悍人物。”

    “那肖辰这一次能赢么？”牛蛮有些担心。

    “放心吧，肖辰也不是吃素的，你看肖辰的神态，根本不像是会有事的样子。”陈道子倒是很了解肖辰。

    钟无绝和肖辰对峙，再次重复道：“我和你比，挑战第六峰！”

    可就在大家都以为肖辰会立刻迎战的时候，他却出人意料的回了一句话。

    “我为什么要接受你的挑战？！”

    全场顿时蒙圈了。