
    战斗没超过半个小时就结束了，火魔岛船上的人全部成为了新的俘虏，夜家的武者看到身边多了六七个‘同伴’后，很高兴的笑了，有了新人，自己的日子应该就能好过了吧。

    因此，他很开心的对火魔岛的众人笑道：“欢迎你们加入到受虐的队伍当中！”

    多么热情的俘虏啊。

    船上的战斗是结束了，可是船外的战斗还在继续。

    牛蛮和那几个火魔岛的武王们玩的不亦乐乎，这货似乎是存心想要跟那些人耍耍，因此出手根本就没有出全力。

    “哈哈哈......爽，终于能痛痛快快的干一架了。”牛蛮的笑声在虚空中很刺耳，令对手很不爽。

    这是什么意思，是在讥讽我们么？！

    火魔岛的几个武王出手开始变的犀利，但是他们的修为最高的也才武王六级，对牛蛮来说，根本就没有压力。

    拳脚劲劲，两边打的有来有往，而上面的人居然因为太过于投入战斗，根本就没注意到下面的战斗情况，直到良久，火魔岛的人见与牛蛮久攻不下，这才开始想起，怎么援助还没有到。

    一个火魔岛的武王往下面一看，顿时愣住了，两眼眨呀眨的，发现下面的海盗船上居然出奇的安静，船上的几个‘海盗’不禁什么事都没有，还在一边悠哉悠哉的看着上面的战斗，就好像是看大戏一样。

    而在他们的周围，则是躺了一地的火魔岛弟子。

    “什么情况？”火魔岛的武王立刻就震惊了。

    不是让他们去搞定那些‘海盗’么，怎么这么快就被海盗搞定了？！

    难道这些海盗团员也很厉害？！

    他不信邪，于是就冲了下来，直接就找上了最悠闲的肖辰。

    旁边的陈道子看到火魔岛这武王挑选的对象之后，不由的就闭上了眼睛，叹道：“哎，可怜的孩子，你找上谁不好，找上了肖辰，挑了个最强的偷袭，你还真是眼睛够雪亮的啊。好吧，为你默哀三秒钟吧！”

    话刚说完，那个偷袭的武王就一巴掌被肖辰给放倒了，这个火魔岛的武王临昏迷前都没反应过来。

    什么情况？！

    上面的火魔岛的众人这时候终于反映过来了，都不可思议的看着海盗船上的众人，停下了战斗。

    “这......我刚才没看错吧，陈军可是武王四级的高手，居然被人一巴掌给干倒了？！”

    “我也看见了，天啊，这帮海盗到底是什么来头，怎么都这么强？”

    “南海那些海盗的船员也是武王强者？”

    火魔岛的武王们都有些傻眼了。

    牛蛮也不追击，在空中停了下来，还裂开大嘴露出招牌式的笑容，憨憨道：“嘿嘿，不好意思，我在这船上是最弱的，另外我也不是船长，我是舵手。刚才跟你们只是热身，现在俺老牛可要不客气了，你们小心点哦。”

    不得不说，不熟悉这货的人，第一次看见这么憨厚的笑容，都会上当，这些火魔岛的人也不例外。

    一听牛蛮说他居然是这船上最弱的人的时候，火魔岛的武王们立刻就石化了，倒吸一口凉气，只感觉浑身发冷。

    尼玛，武王八级的顶级强者，这还是他们里面最弱的？！

    这尼玛那些人又该多么的变态啊。

    “我们到底是遇见了一帮什么样的家伙啊，怎么都这么变态。”一个火魔岛的武王快要哭了。

    牛蛮再不客气，大喝一声冲了上来，这一次终于决定认真了，而他认真的结果，就是战斗没超过十五分钟，七个火魔岛的武王都被他撂倒仍在了船上。

    啪啪啪......牛蛮拍拍手，一副轻松的样子道：“搞定！”

    陈道子看不得他这么骚包，打击道：“怎么，这下爽了是吧。”

    “嗯，爽了。”

    “那下次在遇见这样的好事，你可就不许跟我抢了。”陈道子原来也憋着一股冲动啊。

    闻言，牛蛮立刻闭嘴，别看这货平时缺根筋一样，可是有时候脑子还是很精的，一听陈道子有想跟他抢风头的瞄头，这货立刻就智商大增，含糊的说道：“再说吧。”

    懒的理他们俩的口水战，肖辰来到了火魔岛众武王的面前，问道：“你们谁是头？”

    “老夫是。”一个年纪一大把的老头，开口应了一声。

    这老头看着年纪不小了，胡子一大把了，这么大年纪还出海来蹦达，也挺不容易的。

    肖辰问道：“你在火魔岛是什么身份？”

    “长老。”这老头回答倒是很简洁。

    “很好，很配合嘛。”肖辰对这老头的态度挺意外的，难得会有俘虏这么配合的，你看夜家的武者，不都是在牛蛮惨无人道的刑法之下才屈服的么。

    “老夫只是识时务而已。”老头一阵苦笑，“就算我不说，其他的火魔岛弟子也会说，不说的下场可能会很惨，说了也少受点苦头。”

    这老头倒是个明白人。

    “那好，你这样我也省事多了。其实我们对你们没什么恶意，不然一开始的话我们也不会调转船头想走了。”肖辰这倒是句实话。

    老头也很意外，肖辰会对他说这么多，老头怔了一下，问道：“那你们到底是什么人？”

    如果是海盗，根本不会对它们这么客气，而且也不会有这么厉害修为的高手，跑去当海盗的。

    武王八级，几乎就可以说那是站在了大陆武者的巅峰了，武皇很少出世，武王九级又闭关在冲击武皇，八级的武王几乎就可以在大陆横行了，随便到哪个门派，都是座上宾，鬼才会当海盗呢。

    “我们是什么身份，想必你心里应该也猜到了几分，只是以防万一，我们还是不能说，你们呢，我们也不会把你们怎么样，就是希望你们能配合，先在船上委屈几日，或者我把你们收进秘境中，这段时间内你们只能在秘境中呆上一段时间了，等到我们确定了你们的身份，或者事情有了其他进展之后，我就会把你们放出来。”

    肖辰没有明确的说出自己是万皇门的身份，减少其他人听到。

    不过看老头的神色，他可能早就猜到了几分。

    以肖辰他们的实力，如果是以前就在南海，以火魔岛的势力，也不可能不知道，那么现在突然出现这么一伙实力高强的人，还是赶在了夜家在南海的消息传出去之后出现，那么这一切就很容易让人联系在一起了。

    “老夫明白了，那我们就什么都不问，什么都不说。”老头是个很明事理的人，让肖辰也省了不少的麻烦。

    之所以将他们都收进秘境，就是不知道火魔岛的人跟夜家暗中有没有牵连，或者火魔岛之中，有没有夜家的卧底，所以在没明确火魔岛的确切身份之前，他们不能放走这些人，以免消息泄漏。

    搞定了火魔岛的人之后，牛蛮凑了上来，问道：“那我们接下来该怎么办？”

    “现在临靠近深海，应该快进入夜家的势力范围了吧，所以我们就要小心了。”肖辰皱着眉头，这两天他也想了很多，该如何才能进入到夜家的根基地呢。

    针对这个问题，他想了很多种办法，来强的肯定不行，夜家根深蒂固，就算是迁离了中都，底蕴也是无法想像的。

    以他们这一伙人的实力，如果硬闯，夜家随便出来几个武皇，他们就无所遁逃了。

    “因此......我们只能智取。”

    肖辰将自己的想法告诉了大家，让他们一起出谋划策。

    “怎么智取，这个是我的长处啊。”牛蛮这货又蹦达了出来。

    可是这话，令所有人都诧异的看着他，道：“智取是你的长处？我怎么就那么不信呢。”

    “额，你们这是什么话，难道你们在怀疑我的智商么？”牛蛮大怒，这是赤裸裸对他的精神侮辱。

    肖辰等人不说话，可那目光很明确的告诉他，就是！

    “好吧，那我不说话了。”牛蛮最终妥协了，没办法，谁让自己打不过他们呢。

    陈道子暗暗乐了一下，然后问道：“肖辰，那你说说吧，你肯定已经有主意了吧。”

    “嗯，有点。”肖辰点了点头，看向其他人。

    魔君则还是冷酷一张脸，雷震就不用说，这货见肖辰看过来，直接一抬下巴道：“这种小事我才懒得理会。”

    高傲的够可以的。

    宫飞雪则直接无视了众人，直接回去了自己的船舱，看的大家都一头冷汗。

    要不要这么拽？！

    景传修笑了笑，没说话，这货不知道是不是还沉浸在被肖辰的打击中，没走出阴影来呢。

    哎，可怜的孩子。

    雷城和真阳子则是一耸肩，表示自己没什么想法。

    那得了，肖辰只能将自己的想法说出来了。

    “我的意思是我们继续装海盗，但是再遇见海盗的时候，看看他们是不是夜家控制的势力，如果是，我们就假装认输，然后混进海盗的势力中，趁此机会看看能不能进入夜家的根基地。”

    肖辰的想法很大胆，令众人面面相觑。

    “肖辰，这个计划不错是不错，可是太危险了。如果我们混进了夜家的根基地，被发现了身份怎么办，到时候是在人家的地盘上，我们连跑都没机会跑。”陈道子的担忧不无道理。

    毕竟那可是夜家的根基地啊，危险程度堪比龙潭虎穴。

    肖辰也是面色凝重，道：“但这是现在唯一的办法，我们想要确定夜家的根基地，就只能这么办，不然没办法接近夜家。你们的意思呢？”

    魔君还是那个态度，雷震还是那么孤傲，宫飞雪......人不在，景传修无所谓，雷城和真阳子也没意见。

    “那好，那我们就小心行事，到时候看情况不对劲，我们就立刻撤退。”肖辰最终拿定了主意。

    “唉唉唉.......你还没问我同不同意呢。”

    牛蛮忽然蹦出来了，这货刚才装模作样摸着下巴想了半天，谁知道肖辰看都没看他，显然是直接放弃了这货的智商，也想不出什么好主意了。

    肖辰无奈看了他一眼，“那请问牛大人，您同意我的决定么？”

    牛蛮立刻有种被重视的感觉，赶紧装模作样的咳嗽两声，道：“嗯......那个，你的计划不错，我暂时没有意见。”

    肖辰和陈道子翻了个白眼。

    随便问问你，你还当真了！