
    三角洲，位于南海深处，之所以叫三角洲，是因为这里的海域很奇怪，有一个三角形的海域，三角之内的海水呈黑色，里面生活着一大堆的食人海妖，极其的凶残，凡是靠近的大小船只，全部都会被啃蚀殆尽，但这群海妖也只是存在于三角洲这片海域，因此被称为三角洲。

    在三角洲之内，还有三座海岛，常年被雾气弥漫，三个岛的距离位置也是呈三角形，形成了一个奇怪的力场，在这个力场里面，武者都是不能飞行，相当的奇特。

    肥龙海盗团的船渐渐的驶进了三角洲区域，靠近黑色的海面前，船停了下来。

    “这里就是三角洲了么？”牛蛮看着那古怪的海面，忍不住惊叹了起来。

    大家都看着前面那奇怪的海域，里面隐隐可以看见不少庞大的海妖在里面游动，三角洲的中心，隐隐形成了一个浅浅的漩涡正在缓缓的转动。

    “这里的海还真是够奇异的。”陈道子也为这奇异的海景赞叹。

    “可是我们怎么进去啊？”牛蛮摸着脑袋说道。

    肖辰朝前面的船一努嘴，道：“放心，用不着我们操心。”

    “哦对了，现在我们是海盗。”

    前面的海盗船上，肥龙这个大肥猪看了看那黑乎乎的海面，望着海底那恐怖的食人鱼海妖，就有种浑身起鸡皮疙瘩的感觉。

    “他么的，这海域真是恐怖，夜家的人也真会选地方。”嘟囔了一声，肥龙才拿出传讯石，联络三角洲里面的夜家成员，等候里面派人前来接应他们。

    “你说夜家的人当初是怎么选到这个一个鸟不生蛋的恐怖地方做跟基地的，难道他们就不怕这些海妖么？”牛蛮终于问道了一个实质性的问题。

    陈道子也很不解。

    对于这一点，肖辰也猜不出来，道：“可能夜家有什么手段，能避开这些海妖吧，毕竟那也是中都的超级家族。”

    牛蛮和陈道子不由的点了点。

    过了一会儿，三角洲里面的海域上，出现了一艘船，那船的颜色很怪，通体漆黑，随着船慢慢的靠近，似乎还散发出一股幽香。

    “哇，什么船啊这么香。”

    “这味道好奇怪啊。”

    “快看海里面，那些食人鱼全部避开了！”

    前面的海盗船上立刻响起了一片惊呼，肖辰他们也随声看去，只见在漆黑的海域上面，那些食人鱼海妖群，遇到夜家行驶过来的黑船之后，竟然一个个的都避开了，好似老鼠见了猫一样，唯恐不及的躲开。

    “难道跟这香味有关。”陈道子猜测道。

    “多半是了。”肖辰也肯定一定是跟这香味有关了。

    这股香味很奇特，似麝香又有些不太像，有些像檀香，也又有些不对劲，总之是一种很奇特的香料。

    牛蛮这时候抽了抽鼻子，开口道：“我知道，这是一种叫‘摄魂香’的香料，产自一种海草提炼而成的，其功效一般是用来驱蚊虫蛇蚁的，没想到对付这些还要竟然也有用。”

    看到牛蛮能头头是道的说出这些话来，肖辰和陈道子都诧异的回头看着他，惊诧道：“哎呦牛二货，看不出来啊，你还懂这些。”

    “那是自然，也不看看俺是谁.......等等，你们刚才喊谁牛二货，俺牛大爷可不是好惹的！”牛蛮有叫嚣了起来。

    肖辰和陈道子则默契的选择了无视。

    前面，夜家的船停靠在了三角洲边缘的区域，与肥龙的海盗船碰上了面，从对面的船上走下来了一个年轻的武者，一脸的孤傲，完全是世家子弟的做派。

    肥龙船长看到那男子之后，立刻恭敬的迎上前去，点头哈腰的说道：“使者大人，人我们已经抓来，请您过目。”

    说着，肥龙吆喝一声，让肖辰和牛蛮几个人，将抓到的金龙峰一伙给带了上来。魔君和景传修雷震三人，趁此机会混着跟了过来，一起揪着金龙峰的人从船舱上来，路途中与肖辰碰了一下头，肖辰示意各自小心。

    金龙峰的人感觉到船停了下来，萧禹立刻问道：“怎么回事，难道是到目的地了？”

    恰好正赶上牛蛮走过来，一把揪住萧禹的耳朵，将他给拎了起来，还坏坏一笑道：“他么的，哪来的那么多废话，赶紧给我走，别他么的磨磨唧唧的。”

    “我擦，你小子给我记住了，等老子不用顾及身份之后，看我不把你这身皮给剥了！”

    萧禹心中气急，可是眼下却不得不考虑情况，只能忍了下来。

    金龙峰的所有人都被提着临到了甲板上，肥龙朝许不凡踢了一脚，对夜家的武者陪着笑脸道：“大人您看，就是这些家伙。”

    许不凡也是暗中咬紧了牙，发誓等到任务结束后，一定会把这个死肥猪给剥皮抽筋了不可。

    玛德敢踢我！

    这帮家伙也是很记仇的。

    夜家那武者则是一脸孤傲的样子，在金龙峰一众人的面前来来回回的走了三圈，那模样就像是在挑牲口一样，看的金龙峰一众人暗中火大。

    金烈的脸色也是很难看。

    他们这些人在万皇门，那个个都是大爷，什么时候受过这份屈辱。

    “嗯，你们这十几个人，就是万皇门派来想要查探我们夜家的是么？”夜家的那武者阴阳怪气的朝铁算子问道。

    可能是看这家伙年纪大，应该是个领头的才对。

    铁算子一抬头，苦笑一声道：“这位大人，你们认错了，我们根本不知道什么万皇门，我们只是炼狱门的弟子而已，这一次只是巡海，看看有没有海盗靠近我们的势力范围。这次纯属误会，误会！”

    “哼，误会？是不是误会带你们去我们的根基地，让我们的少主人一看就知道了。”夜家武者显然不吃铁算子那一套，随手吆喝一声，吩咐肥龙道：“来，将这十几个人都给我押到我的船上去，你顺便跟我去一趟根基地，交代一下事情的经过。另外如果查探属实这些家伙真是万皇门的探子，那我们夜家是不会亏待你们的。”

    “是是是，多谢大人。”肥龙赶紧点头哈腰的应下，跟着招呼肖辰他们几个，将金龙峰的人给押上了夜家的船上，带着十几个船员，就一起乘上夜家的船，开始朝三角洲里面驶去。

    夜家的船上，金龙峰的弟子个个被仍在了甲板上，这些家伙还不老实，一个个贼眉鼠眼的在船上乱打量。

    也许是夜家的那个武者，仗着自己武王八级的实力，因此根本没将金龙峰的人放在眼里，那武者一上船之后，就上了楼台，坐在一张桌子前品起小酒来，似乎根本不担心会有什么意外。

    肥龙则对肖辰魔君他们几个吩咐了一声道：“你们几个看好这群家伙，我去和使者大人拉拉关系。”

    “好的老大，您就放心去吧，俺......我会看好他们的，嘿嘿.......”牛蛮露出一副憨厚的笑容，让人很放心。

    肖辰他们曾经就坑在这张笑容下，每每都是惨不忍睹啊。

    肥龙当然也无可避免的被牛蛮这货那憨厚的外表给蒙蔽了，拍了拍牛蛮的肩膀，一副交给你我放心的样子走了，看来之前牛蛮和萧禹战斗的英勇之态，也是被这老大看在眼里的。

    “老牛，我看这头肥猪很看好你啊。你以后如果不会去跟着这个肥猪一起干海盗的话，应该很有前途。”陈道子也上来拍了拍牛蛮的肩膀，话里面有几个意思。

    牛蛮这货愣愣的还没听出话里的意思，还得瑟的说道：“那是，也不看看俺老牛是谁，那可是武者群中万里挑一的修炼奇才，学什么都快，做什么都像。如果俺老牛一开始就在南海做海盗的话，指不定现在就已经雄霸南海，成为海盗王了。那时候还有蓬莱岛什么事啊。”

    这货的牛.逼越吹越大，吹的肖辰都一头的暴汗，还真是给这货一分颜料，他都能开染坊啊。

    旁边的金龙峰弟子听到后也都快吐了。

    这大个儿怎么就这么能吹呢？！

    “啧啧......我就说嘛，这憨货不去做海盗真是屈才了，看这憨厚的笑容，一看就是天生做海盗的料嘛。”陈道子暗中偷笑。

    牛蛮则一副很享受很得瑟的样子，可是后来慢慢的品出味来了，大怒道：“你这家伙是说我长的很像土匪么？！”

    “恭喜你答对了，你终于听出来了。”

    “你这个可恶的家伙，我要和你决斗！”

    “好啊，来啊，谁怕谁啊。”

    “额......那算了，咱们谁跟谁啊，用不着动不动就动手。”

    肖辰一脑门黑线，懒得再理这两个二货，顺便提醒牛蛮和陈道子一声，让他们注意着点，旁边的金龙峰弟子似乎已经开始怀疑了。

    钟无绝对韩一飞道：“嗨，你看见没，那个海盗大个怎么就那么像某一个人呢？”

    “是啊，你这么一说，我也有这种感觉。”韩一飞也开始疑惑了起来。

    “你们有没有觉得他很像拙峰中的一个家伙。”钟无绝试探道。

    “你是说牛蛮那货？”王照希也凑了上来。

    “没错，说的就是他。”钟无绝盯着牛蛮一个劲的打量，道：“不管是说话还是神态，都很像那牛二货。”

    “对，还有他们的称呼。”被钟无绝这么一提醒，其他人也反映了过来。

    萧禹立刻瞪大了眼珠子，问道：“你们的意思是说，这些海盗根本就是拙峰那群家伙假扮了？”

    “很有可能！”钟无绝和韩一飞王照希三人异口同声。

    泰罗有些不相信，又看了看此时的模样，一看那脸黑的，像鬼像妖就是不像人，怎么都不可能跟拙峰中的人联系在一起。

    “你们想多了吧，拙峰的人里面，有张这么黑的么？”

    “很有可能是他们乔装的，也是想利用海盗的身份，混进夜家根基地。”老十赵长龙插了一嘴。

    经过大家这么七嘴八舌的一番议论，大家开始渐渐的逼近了真相，再看肖辰他们的目光时，就变的更加不善了。

    萧禹黑着道：“这么说，之前我们被揍，都是这群家伙故意的咯？！”

    被他这么一说，大家都想起来了之前被揍的惨景，齐齐脸色一黑道：“八成就是了！”

    “尼玛，这完全就是赤裸裸的报复啊！”

    泰罗愤怒了！