
    接下来的日子，肖辰又成了孤家寡人，以往总跟在身边的林东城周洪涛，现在都远远的一看到他，就躲着他。

    看来这俩人也是被肖辰给吓着了。

    手撕人血肉之躯？！

    想想这两个货晚上就做噩梦，这让肖辰无奈的叹息道：“哎，可怜的万皇门温室花朵啊。”

    他也不在意，每天还是按照自己的想法去修炼，牛蛮也加倍用功了起来，这货一心想要突破武王七级，重回武王八级的最强壮态，想着要去找罗猛讨回面子，因此也是难得的勤奋了起来。

    陈道子跟牛蛮是好基友，自然是不离不弃了，同时他也是被肖辰给刺激了，不想俩人之间的差距越来越大。

    至于其他人，则还是我行我素，各忙各的。

    但是听说，在他们听说了肖辰手撕罗猛之后，他们似乎都变的更加勤奋了，相信也是抱着和陈道子一样的心思，不想被肖辰拉下。

    惟一让他们值得得瑟的是，他们在武王石上的排名位置，都比肖辰高。

    如今，魔君已经闯到了第九层，武王石排名三十五位。

    景传修也是第九层，排名三十六位。

    雷震武王石第九层，排名三十七。

    宫飞雪第九层，排名三十三，因为她比魔君等人都要先闯过第九层。

    目前他们都在朝着第十层努力。

    至于雷城、真阳子、牛蛮、陈道子，都在第八层，只有肖辰，还是刚闯过第一层，还在第二层。

    “看来我也该多多努力了！”

    肖辰也为这个结果感觉有些‘羞涩’，所以一大早，他就朝武皇塔飞去，想要努力闯关了。

    可是刚飞到半路上，没想到却遇见了一个意想不到的人。

    一身白衣，轻纱遮面，身材曼妙，气质出尘，宛如九天玄女下凡，美艳不可方物。

    “是你！”肖辰微微有些惊讶，只是没想到她会来找他。

    玉沁香看着眼前这个男子，这个可以说算是有婚约的男子，心中五味杂陈。

    上一次与肖辰见面，还是在望月城，当时的肖辰还不过是一个刚进入武王的武者，可是如今，也仅仅半年多的时间，他居然已经成为了武王中的禁忌武者，还强大的令金龙峰都忌惮。

    还记得上次他说过，他会进入万皇门，现在......他做到了。

    玉沁香看着肖辰，久久没有说话。

    肖辰等了良久见她不说话，神色微微一囧，干咳了一声道：“你不是来找我的么？如果不是的话，那么请让开，我还有事要做！”

    玉沁香身躯微震，然后回过神来，想到刚才居然看对方看的那么着迷，脸颊顿时发烫了起来，还好带有面纱，不会被人发现。

    听了肖辰的话后，她终于朱唇轻启，道：“我来是想问问你下面有什么打算？”

    “打算？能有什么打算？”肖辰道。

    听到这个回答，玉沁香微微皱眉，不悦道：“难道你忘记了你来万皇门的目的，还是你更喜欢在这里与人打斗，逞一时之爽快？”

    肖辰对她的语气也并不在意，只是有些奇怪，问道：“你到底是我母亲什么人，为什么这么关心我？”

    “谁关心你了，我只是，我只是.......”说着说着，玉沁香说不下去了，声音越来越小，脸颊更烫了。

    难道要直接对肖辰说，自己是你母亲认定的儿媳妇么？！

    想到这里，她就不敢多说了。

    看对方扭扭捏捏的，肖辰也一下没了兴趣，暗叹女人就是麻烦，什么都不说，他又怎么知道玉沁香会不会出卖他。

    就在他打算离开的时候，玉沁香开口了，“你也不用知道那么多，你只需要知道我对你没有恶意就是了。还有，你难道不想快点见到雪姨么？”

    肖辰紧盯着玉沁香的眼眸，想看看她有没有说谎。

    但看上去的眼睛，却是清澈无比，眼瞳很黑，黑的如同黑珍珠一样，令人迷醉。

    他能看得出，她说的是真话。

    被肖辰这么目不转睛的直视着，一向被所有人都供为玉仙子的玉沁香，居然不敢抬头，羞涩的扭过了头去，小声道：“你干嘛这样看着我？”

    肖辰也醒悟过来，知道这样盯着一个女孩是不礼貌的，当下道歉道：“不好意思，但是你现在有办法让我先见我娘一面么？！”

    玉沁香摇了摇头，道：“不行，因为当年雪姨与你父亲私下成亲，已经热闹了门主，所以一直罚雪姨在雪峰禁足，不得外出，没有门主的命令，谁都不能求情做主。”

    “那我想先看看我娘在什么地方，你能带我去么？”肖辰微微有些激动。

    多少年了，他一直努力的目标就是为了救出母亲，而眼下母亲就在眼前了，他能不激动么。

    玉沁香又犹豫了一阵子，良久后才答应道：“那好吧，但是你要答应我，不能乱来，否则被其他长老发现的话，后果就不堪设想了。”

    “嗯！”

    稍后，玉沁香带头朝万皇门的群峰深处飞去，肖辰跟在后面，一直飞了一个多小时，离万皇门的群峰越来越远，又过了十几分钟后，才终于看到了一座通体雪白的山峰。

    那里，天空中下着雪花，与周围的山峰都显的格格不入。

    看到那座山峰，肖辰情不自禁的身子一抖，迈脚想要继续靠近，却被玉沁香一手拉住了，“不能在靠近了，有长老在周围下了禁制，不允许别人靠近的！”

    肖辰停下，神情有些暗淡，眼眸有晶莹闪烁，对着那座山峰，情不自禁的喊道：“娘！”

    远处的雪峰山顶，一位身着白衣的女人正在凉亭下看着池水里的鱼发呆，忽然的神情一怔，目光慢慢的看向雪峰外面，神情激动道：“辰儿...是辰儿在附近么？！”

    “我娘她过的好么？！”

    良久，肖辰才恢复情绪，可以就有些感伤，问道。

    玉沁香摇摇头，道：“说不上好，但也说不上不好，雪姨他身份尊贵，万皇门没有人会苛待她，但是雪姨却只能被困在雪峰，终年不得外出，自然也不算好。”

    肖辰深吸一口气，随后看向雪峰，坚定道：“我一定会将母亲救出的，一定会！”

    “以你现在的实力，还不行。看守雪姨的长老是武皇，虽然你现在修为很强，能够打败禁忌武者，但面对武皇，你根本就没有机会，连靠近雪峰都不能，你现在最重要的就是赶紧提升实力，尽快的让自己突破到武皇，只有这样，你才有机会救出雪姨。但也仅仅是有一丝机会而已。”

    玉沁香还有话没说出口，她想告诉肖辰，这里是万皇门，武皇多不胜数，就算是肖辰到达了武皇，也不可能将他的母亲救出去的。

    除非是武神！

    可她也不想打消肖辰的积极性，只有有目标，才会有动力，肖辰也才会尽快的变强。

    闻言，肖辰郑重的点了点头，道：“我会的，从今天起，我会努力修炼进步的，争取早日到达武皇境界。”

    此话说的铿锵有力，肖辰对自己充满了信心。

    无论是太极图，还是身上已经有了三种武道，他都有信心在三年内到达武皇境界，甚至更快！

    说完话，见玉沁香没有反应，肖辰不由一怔，看向玉沁香的时候，发现后者的耳根都红了，目光躲闪，不敢看他。

    可肖辰还是察觉到了一丝一样，低头一看，却是一怔。

    只见自己的右手，被一双玉手拉着，那手很白，很柔软，还有些温暖。

    这是刚才玉沁香为了拦他，才心急拉住的，没想到一说话俩人竟然是都给忘了。

    此刻被注意到，玉沁香整个耳根都红了，慢慢的松开了手，将手缩回了袖子中，有些紧张、也有些忐忑，悄悄的偷看肖辰的反映，心中羞涩不已。

    这还是她第一次被别人碰到自己，还是一个男人，虽然是自己主动的，但......还是娇羞不已。

    玉仙子又怎么了，她毕竟还是一个女孩，而且年纪也不大，不然肖辰他娘也不会一早就开口让玉沁香做她的儿媳妇。

    一想到这些，玉沁香就更无地自容了，当下声音微弱道：“我还有事，我就先走了。”

    肖辰愣愣的还在回味刚才那玉手的柔软，闻言微微一怔，惊醒过来，“嗯，啊......哦。”

    听着肖辰那不着四六的回答，玉沁香心里不知道怎么滴，还有着一丝欢喜，当下再也不敢逗留，匆匆离去。

    肖辰看着玉沁香飞走的身影，还能闻见空气中残留的一丝香味，心里怅然的很，随后还是奇怪，“她为什么这么关心我？”

    反正也想不通，索性不再去想了，肖辰远远的又看了一眼雪峰，心中坚定了信念，“娘，你放心吧，我会早日来救你出去，然后一家团聚的！”

    离开了雪峰，肖辰直接奔向了武皇塔，坚定了目标，肖辰不想在耽搁了，直接杀入了第二层，开始了闯关。

    他要快点强大起来，快点到达武皇，只有到了武皇，才有资本和万皇门较量。

    武皇塔，就是最好提升实力的地方。

    第二层，还是一个幻境，里面这一次出现了两个木头人，全是墨金武道的战斗技巧，有了第一次的战斗经验，这一次对肖辰来说没什么难度，只不多是多了一个木头人而已。

    “没有什么再能抵挡着我了！”

    吼......

    一声嘶吼，肖辰全力爆发，直接展开了屠魔摘心手，发动了狂风暴雨式的攻击，不给两个木头人一点反击的机会，威力提升到极致，为的就是快速解决，快速闯关，快速成长！

    轰......

    直接轰爆两个木头人，发现体内的墨金武道似乎又有了一丝精进，当下轻轻一笑，抓起地上的一个通关晶石，就继续朝武皇塔第三层杀去。

    今天是他爆发的一天！