
    半个月后，靠近南海六郡边缘的一座小城，出现了一大批人，涌进了青江酒楼。

    来到酒楼内，酒楼老板是一个四五十岁的男子，一看来了这么多人，赶忙亲自出来迎接，领着众人就上了二楼。

    因为是任务在身，不便打草惊蛇，低调行事下，长老们约束了大家，让他们都隐藏好气息，修为到了他们这种境界，隐藏气息都是很容易的事。

    进来客栈后，为了减少人的注意，长老们分成了两拨人，由墨老和延老带着金龙峰的人，去了三楼的包厢，藤老和武老则带着肖辰他们，坐到了二楼，还都装作不认识的样子。

    找了座位坐下之后，长老们是有身份的人，自然不方便和弟子们坐在一起，刚坐下两位长老就朝楼上的包厢走去，看样子是四个长老聚在一起，商量下一步的行动了。

    没有了长老在身边约束，牛蛮他们也立刻放开了。

    “啊，真累啊，一口气飞了半个月的路，累死俺老牛了，早就不耐烦了。”牛蛮发了一通牢骚，然后一拍桌子大嗓门就喊了起来，“小二儿，快点过来点菜！”

    大家也都累的不轻，对牛蛮也就视若无睹了。

    稍后，陈道子向真阳子问道：“哎对了，你是南海人，这里是什么情况，另外你将南海的势力也都给我们说说吧。”

    大家这才想起来，他们里面有本土土著啊，那这里的情况肯定熟悉，不用白不用啊。

    单是这一点，就比金龙峰抢先了一步先机。

    真阳子回到自己的地盘上，神色也变了，完全一副主人的姿态，开始给大家介绍道：“哦，这里呢叫清江镇，靠近南海地盘，因为南海都是海水连天，海岛比较多，所以这里也是靠近大海最近的城镇了。”

    南海，以海岛各大修炼势力闻名，其中最厉害的当然要数真阳子的师门蓬莱岛了，那上面全部都是修道者，据真阳子说，个个都是御剑千里的人物，当然不排除他有吹嘘的成分。

    除了蓬莱岛，就要数火魔岛、炼妖门比较强大了，这也是在南海六郡中比较强大的存在，门下弟子上千，个个修炼诡异的功法，用的是邪门手段。

    在海面上，还会有一些海盗，时常流窜在各大门派的势力范围内作案，这些海盗的实力也是十分的强横，不然也不可能敢跟各大门派叫板。

    南海六郡的海域面积十分的巨大，海上岛屿无数，如果真想要在南海找到夜家的踪迹，的确称得上是大海捞针。

    “那这么说，这一趟任务很有可能空手而归了？”雷城皱起了眉头。

    景传修笑了笑道：“这也说明了夜家的狡猾，可能就是看中了南海岛屿多的这个特点，才在当初公布出身份之后，就来到了南海，让万皇门一时间无法找到他们的所在，好继续发展。”

    “不知道夜星辰那家伙现在怎么样了，以那家伙的吞噬武道来看，相比现在的修为一定很恐怖。”牛蛮咂咂嘴说道。

    大家都一阵沉默。

    夜星辰当初在秘境中施展的恐怖吞噬之法，抽取了众人的武道，那一幕现在想来还很可怕，除却吞噬武道的恐怖之外，单是消化掉抽取大家的那一些武道，恐怕夜星辰的修为也能突破到武皇境界了。

    这一次如果真的与其对上，大家也没有把握跟夜星辰较量。

    “想那么多干什么，不管他是不是已经到达了武皇境界，我的魔神武道也不怕他！”魔君依旧这么信心十足，霸气侧漏。

    可是众人都不知道他的底气到底是从哪来的。

    跟着雷震立刻也不服输的冷哼一声，道：“几万年前我的先祖雷神既然能打败他们夜家先祖，成就武神，那么我雷震也一定会打败夜星辰，继续我雷家的辉煌。”

    其他人的脸色又阴沉了一下。

    这话说的，好像没他们什么事了。

    “俺老牛也怕，管他什么吞噬武道什么的，遇见了统统干翻！”牛蛮也信誓旦旦的握紧了拳头，眼睛发亮，一副比魔君和雷震都还要有信心、狂霸的表态道。

    这让所有人都诧异了。

    魔君和雷震这俩人发表态度，虽然令大家不怎么相信他们能做到，可是毕竟人家是武神传人啊，还是有点希望的，可你牛蛮子算什么啊，什么时候也来这么大的勇气，还说的这么坚定。

    连一向觉得很了解他的陈道子都惊异了，捅了捅牛蛮问道：“喂，你哪来的信心啊？”

    “嘿嘿嘿.......”牛蛮大嘴一列，憨憨一笑的看向了肖辰，道：“怕什么，因为有肖辰啊，出了事他顶上，肯定没问题啊。”

    肖辰石化了。

    就知道最后会是这样，尼玛！

    众人也立刻低下了头，看来真的是不能相信这牛二货啊。

    稍后，酒菜上来了，牛蛮抓起一大块肉就啃了起来，吃相是惨不忍睹，宫飞雪一看牛蛮这吃相，一下子没了胃口，自顾自的上楼了，自己要了个房间，人家自己享受去了。

    众人也给了牛蛮一个鄙夷的眼神，然后开始用餐。

    吃了一会儿后牛蛮眼珠一转，坏点子涌上牛脑袋，他嘿嘿一笑，吓了陈道子一跳，急忙超旁边一闪。

    “额......你这么大反映干嘛？”牛蛮奇怪道。

    陈道子一副防贼的模样说道：“现在我一听你这笑声，就知道你这货没憋好屁。”

    “......”牛蛮脸色阴沉了下来，道：“你当我牛蛮是什么人，我是那种整天就算计别人的人么？我是那种一看就不是好人的人么？我是那种.......”

    没等他说完，众人异口同声的回答道：“你是！”

    “.......”

    牛蛮张了张嘴，最后将后面的话憋回去了。

    真是太气人了，干嘛都这么了解我，这还让俺老牛怎么混啊。

    到底还是肖辰知道这是个坑货，表面憨厚，其实一肚子坏水，一撅屁股就知道他要拉什么屎，看牛蛮委屈，又凑了过来道：“你刚才是想说，现在有个好机会，想整整上面那群人是吧？”

    大家的目光不由自主的看向了三楼金龙峰的包厢。

    牛蛮立刻眉开眼笑道：“嘿嘿，还是你最了解我，我就是这个意思。”

    大家的眼睛都亮了。

    一直都看金龙峰这群人不顺眼，早就想收拾他们了。

    “你又有什么坏主意了？”陈道子也不愧是牛蛮的好基友，知道牛蛮有了主意。

    牛蛮憨憨一笑道：“等一下，我出去，这样这样......你们就趁机那样那样......然后就......嘿嘿...嗯哼...那啥......哈哈哈.......”

    最后，酒楼里都充满了牛蛮这货那猖狂的笑声。

    听完这货的注意，肖辰等人立刻一闪离牛蛮老远。

    这货果然是个腹黑货，太阴险了。

    不过......我喜欢！

    跟着，牛蛮就出了酒楼，朝外面走去，好一会儿才从外面回来，回到座位上对肖辰他们贱贱的挑了挑眉头，一副搞定的样子。

    肖辰等人则一个个扭过了头去，一副跟你不熟的样子。

    牛蛮顿时萎了，“不带这样的！”

    没过多久，酒楼外面冲进来了一群女人，打扮的花枝招展的，风骚无比，一进酒楼就是一股脂粉气扑面而来，不用猜，单看这骚劲就能知道，这群女人一定是肩负着人类‘性福’，承担着释放武者压力重担的‘伟大’女人，俗称鸡！

    这群女人嘻嘻笑笑的就朝三楼冲了上去。

    拙峰这边已经有人忍不住先笑了起来。

    没多久，金龙峰的包间内就响起了一串的惊叫声。

    “啊，你们是什么人，谁让你们进来的。”

    “你这女人干什么，别乱摸啊。”

    “啊，你...你...你居然亲我！”

    霎那间，三楼的包厢里就乱成了一片，不时的传来了女子们莺莺恰恰的欢乐声，叫声入骨，令人不寒而栗。

    连真阳子都忍不住对牛蛮竖起了大拇指，高！

    “嘿嘿，好戏还没演完呢。”牛蛮眉头再次贱贱的跳动了起来。

    紧跟着，外面又进来一个女人，一个满脸麻雀、腰大肠肥的女人，那身量、那长相，那叫一个鬼神皆惊啊。

    这女人身边还带着一个小孩，七八岁的样子，一脸悲愤的就冲了进来，直接杀上了三楼，进入金龙峰的包间，就哭天喊地的咆哮了起来：“啊，你这个杀千刀啊，我终于算是找到你了，你八年前玩完了我，转眼人就跑了，留下我怀了孕，养着苦命的孩子相依为命啊，如今总算找到你了，你居然还在这里快活，你这个挨千刀的，我不活了我，呜呜呜.......”

    噗哧.......

    听到这一连串的台词，刚和了一口酒的肖辰一下子喷了出来，得，不用看，单是就这么一两句就知道里面是什么戏码了。

    楼下笑声一片。

    真阳子嘴角一翘道：“这么好的戏码，错过了可就不好找了。”

    说着，已经率先朝楼上冲去，陈道子和牛蛮都汗颜了，看来这货心里也藏着一个小魔鬼啊。

    但很快的，大家都跟了上去。

    人人心里都有小魔鬼。

    实在是错过了打击金龙峰这么好的一个机会，天理不容啊。

    众人杀上楼上之后，一到门口，就被里面的场面震惊了。

    那群青楼女子已经是酒酣胸胆尚开张了，武者们是个个满脸横肉挺疯狂，虽然有那么一两个长的还过去的，可是在这种情况下，处世不深的小菜鸟们早就手忙脚乱了，就算修为再高，他们也疲于应付了。

    再说了，长老们还吩咐了，不能打草惊蛇，不能随便暴露实力，这他们就更不知所措了。

    旁边还有一位不堪入目的妇女大妈拉着个孩子，正趴在金烈的脚底下一把鼻涕一把泪的哭诉着，后者面色铁青，握紧了拳头，看来也是忍的很痛苦啊。

    肖辰他们看的不住的摇头。

    敢情这个金龙峰第一，就是刚才他们听到的那个‘杀千刀’的，这老大妈找人找的挺准，一抓就抓住个最厉害的。

    佩服佩服！

    