
    修为到达了武王九级，就可以触摸到了领域的力量。

    而金烈和火狂他们三人，就是掌握了一点领域的能力，三人的力量合在一起，就能暂时和夜星辰的领域之力对抗了。

    三人的领域力量一爆发，立刻以他们三人为中心，撑起了一片淡蓝色的光幕，将夜星辰的领域力量给逼出了肖辰他们的范围。

    “好机会，就是这个时候，上！”

    肖辰再不留手，屠魔摘心手一涌而出，狂猛的宛如潜龙出渊，咆哮一声就朝夜星辰冲了上去。

    魔君也爆发出了魔神武道的最强力量，双拳撕裂虚空，霸道而无情的携带者魔威，杀了过去；雷震全身雷电交加，宛如雷神在世，双手之间也跳动着蓝色的电光，配合肖辰，俩人一左一右屠魔手疯狂出击。

    看到自己的领域力量被暂时顶住，夜星辰的瞳孔不由的微微一缩，“哼，三个武王九级的领域力量，也想与我完整的领域之力相抗衡，简直是找死！”

    夜星辰发力，星空之再次压来，金烈三人顶着庞大的压力，死死的咬着牙盯着。

    肖辰他们杀到，夜星辰在身前凝聚出一片星空图，抵挡肖辰和雷震的疯狂攻击。

    轰轰轰......

    肖辰和雷震的屠魔手，施展到了极致，不断的砸在星辰图之上，发出砰砰的震天巨响，宛如天雷打鼓，让整个岛的人都听见了，面色骇然的看着星辰府的方向。

    “啊，是星辰府里面传出的声音。”

    “少主大人那里发生了什么事？”

    “那里有战斗的声音！”

    全岛的人都发现了星辰府的动静，暗中夜家的武者开始大批的敢来支援，情况越发的危机。

    砰砰砰......

    肖辰与雷震正面硬抗夜星辰的星辰图，魔君则从背后展开了攻击，夜星辰皱紧了眉头，他一面要抵抗肖辰和雷震，一面要对付金烈他们，已经是一心二用，腾不出多余的手来了。

    “哼，来的好。吞噬武道！”

    夜星辰故技重施，要将魔君的攻击全部转移到肖辰和雷震的身上去。

    “不好，他要动用吞噬武道的力量了！”景传修在下面看的真切，大叫起来。

    金烈和火狂三人也一发狠，将他们的领域力量再次催发到新的高度，一下子撞击在夜星辰的领域之力上。

    轰的一声，两股领域的碰撞，让整个岛都晃动了起来，大海都在翻腾。

    “怎么回事，难道是地震了么？”岛上的居民开始不安了起来。

    砰......

    正要运劲的夜星辰被金烈三人这么一撞，心神失守，刚调集起的力量也被撞散了，趁此时机，魔君的拳头终于砸在了夜星辰的后背。

    正面，肖辰也发出了怒吼，将力量提升到极限，咔咔的砸在星辰图上，终于将星辰图打出了一道裂纹，又是一拳砸下去，咔嚓一声，星辰图宛如瓷器般碎裂开来。

    夜星辰的防御一下子瓦解了，肖辰和雷震魔君的拳头，全部砸在了夜星辰的身上。

    噗......

    一股血箭喷射，夜星辰仰天咆哮，“你们这群该死的家伙，你们激怒我了，我要让你们知道，惹怒我的代价！”

    吼......

    仰天一吼，天地间斗转星移，一股磅礴的力量，好似火山爆发般的从夜星辰的体内冲出，轰的一声，将肖辰和雷震魔君三人震飞，金烈他们三人的力量也已经到了极限，随着夜星辰的发狂，领域之力也一下子暴涨，砰砰砰的三声，他们三人也全部被击飞。

    在夜星辰的这一爆发之下，全府的武者都被这一股强大的力量，震的胸中一闷，宛如雷击一般，站立不稳。

    牛蛮和真阳子他们看到这里，强撑着身子飞起，接住了肖辰他们的身子，趁着夜家的武者也遭受波及的时候，低喝一声：“快走！”

    虚空中的禁锢之力也消失了，金龙峰的弟子也纷纷抱住金烈等人，齐齐腾空而起，迅速的朝海边飞去。

    片刻之后，夜星辰的疯狂才渐渐的平息下来，可是牛蛮他们已经腾空飞出老远。

    夜星辰看着远处空中的众人，眼底中射出了一道火光，喊道：“马上给我追，吩咐下去，一定不能让他们跑了！”

    “是！”

    夜家的武者也迅速的飞空追去，全岛的夜家武者都动了起来。

    海岸边上，之前趁着肖辰他们和夜星辰战斗的时间，偷偷流出来的肥龙和麻溜三个海盗，来到了岸边。

    回想起这一次做的事，肥龙就是一阵后怕。

    “他大爷的，真是吓死我了。怎么炼狱门的人就变成了万皇门的人了呢？还有那几个手下，怎么就叛变了呢？”

    这货还在为肖辰等人的背叛而感到心痛，毕竟先前的战斗中，肖辰他们一伙人的表现可是众多海盗里面最好的。

    如果这些人真的是他的手下，那他恐怕就要偷着乐了。

    “老大，别想那么多了，我们还是赶紧逃命吧。万一之后夜家的人想起来，这些人都是我们带上岛的，我们一定死的很难看。”麻溜倒是还有些小聪明。

    “对对对，你说的对，赶紧走，必须尽快离开这里。”

    肥龙想起之前在大殿之中的那个男子，听肖辰他们说可是武皇啊，那可是武皇啊，随便伸伸手指头就能碾死他。

    “这个岛太可怕了，以后说什么我也不来了。”

    肥龙带着手下匆匆忙忙的上了船，对守在海边的夜家武者只是随便忽悠了两局，就放行了。

    “老大，快来，来人了。”

    就在他们准备开着夜家的摄魂香船离开的时候，天空中极速的飞来十几道人影，麻溜看到后立刻禀报。

    肥龙抬头看去，果然见有人追来，吓的脸色都白了，“该不会是夜家的人要找我问罪吧！”

    “快走，赶紧走，出了这个海面就是三角洲的奇怪力场，他们就不能飞了。”肥龙赶紧催促手下开船。

    可是麻溜却已经哆嗦了起来，“老大，他们已经来了！”

    “啊，这么快！”

    肥龙回头瞄了一眼，一看天空中飞来的，居然就是他的‘犯人’和‘手下’，立刻鬼叫了起来，“怎么会是他们？走，快走啊！”

    牛蛮他们搀扶着肖辰等人，极速的飞来岸边，岸边的夜家武者已经腾空而起阻拦，金龙峰的泰罗铁算子他们出手清理。

    “你们先走，抢下船再说。”

    牛蛮他们此刻也管不了那么许多了，一头就朝肥龙的那艘船飞去，可是船已经启动，离岸边已经有十几米远了。

    “糟糕，离开了这座岛，我们就不能飞了，这怎么办啊？”牛蛮急了，眼看着后面的夜星辰已经渐渐逼近，再不走就来不及了。

    陈道子也是火急火燎的，手里拖着魔君，危机之时，他眼中一狠，道：“看来只能用冲的了，如果冲的快，在不能飞之前借着冲势，我们应该还有机会能冲到船上。”

    “啊，你是说让我们以沙包的姿势上船？那可是很疼的。”牛蛮瞪大了眼珠子。

    “二货，这个时候你还嫌疼，嫌疼的话你就等死吧！”

    说着，陈道子已经率先将手里的魔君给用力的朝船上扔了出去，魔君的身子一被扔出岛的范围，身子就立刻开始下坠了，这一幕吓的魔君都瞪大了眼睛，陈道子更是紧张无比。

    万一因为他的缘故，就这么将魔君给扔海里被海妖给吃了，那就罪过大了。

    还好，肥龙他们的船离的不是很远，陈道子的力气又够大，还是将魔君给准确的抛在；额船上。

    有了第一个试验之后，后面的人也安心了不少，雷城将雷震也给扔了上去，真阳子抛的是景传修，最后就剩下肖辰了，他的命则是交在了牛蛮的手里。

    面对这货，肖辰实在是不放心，就算身受重伤，也不想枉死，看着牛蛮那一脸傻愣愣的模样，他终于忍不住道：“牛蛮，你放我下来，还是我自己来吧。”

    “那怎么行，你现在受重伤了，你自己冲的话肯定直接掉海里。还是让我来帮你吧，放心，俺老牛别的没有，力气还是有的！”牛蛮认真的深吸一口气，然后就将刚要说话的肖辰给扔了出去。

    本来想交代牛蛮小心点，结果自己已经飞了，肖辰感受着身子的腾空，急忙朝船看去，离船越来越近了，肖辰那紧张的心也渐渐的放了下来。

    “照这个速度，应该能上船吧？”

    可是，他的身子已经来到了船的上空，可还在继续往前飞。

    这一幕看傻了陈道子和牛蛮等人，也吓呆了肖辰。

    “我擦，这什么情况？”

    眼看不对劲，肖辰赶紧自己用了一点力，将身子给沉下去，可还是差点飞过了船，掉进海里。幸亏他伸手抓住了船的护栏，这才幸免于难。

    怕上船的肖辰胸口又痛了起来，他无语的躺在甲板上看着天空，舒口气道：“尼玛，果然还是不能相信这个牛二货啊，差点就死在这货手里。”

    牛蛮等人看到肖辰没事，也是松了一口气。

    陈道子也懒的再吐槽他了，对金龙峰的人喊道：“你们也速度将金烈他们先送上船吧。”

    经历过一起战斗后，两峰的人之间也没有以前那么大的火药味了，金龙峰的人也将金烈三人拋上了船。

    回头看了看脸色阴沉的夜星辰已经就要转眼杀到，陈道子再不犹豫了，大喊道：“接下来是我们自己了，大家加把劲吧。一起......飞吧！”