
    陈玄武深吸一口气，稳定下心情，在所有金龙峰弟子的注目下，他感受到了重担的压力和信任。

    金龙峰的荣耀，万皇门的荣耀，现在就都寄托在他一个人的身上。

    “不能输！”

    陈玄武暗中握紧了拳头，然后一脚跨入了第三峰的历练之地，开始了闯关。

    金龙峰的弟子立刻忐忑了起来。

    肖辰创下的十五分钟记录，实在是太恐怖了，不得不让人紧张。

    而此刻，在第六峰，拙峰的人都在这里等待着，还有金龙峰的探子，也都在静静的等待着肖辰的记录时间。

    转眼，十分钟过去了，跟着二十分钟过去，紧接着三十分钟过去了。

    肖辰还没出来，这让金龙峰的人也都慢慢的在宽心了。

    肖辰以前破纪录的时间，都是那么的变态，现在看时间已经似乎超出了变态的范围，这不由的让大家也送了一口气。

    “他一定破不掉的，一定破不掉，这可是第六峰历练之地，想破不是那么容易的！”金龙峰的探子仿佛看到了希望。

    当然，这也是因为肖辰已经战斗了那么久，一直没休息的缘故，这才让他们觉得，就算是累，肖辰也该到极限了吧，不然第四峰、第五峰，也不会仅仅就之比原来的记录快一分钟而已。

    拙峰的人也开始焦急了起来，时间已经过了四十分钟，现在已经快五十分钟了，肖辰还没有出来。

    肖辰以往的记录，可都没超过五十分钟啊，这次已经超出了五十分钟，这不由的就让大家紧张了起来。

    原来的记录时间是一小时十五分，也就是七十五分钟，现在肖辰里记录时间还差二十五分钟，如果在这个时间内不能快过这个时间的话，那就是失败了。

    “肖辰，加油啊，你一定行的！”

    “对，拙峰不会再输的，不会！”

    “肖辰，加油，加油！”

    拙峰的弟子开始在外面大声的呼喊了起来，也不管肖辰能不能听到，他们只希望能得到一些安慰。

    牛蛮和陈道子也紧张的很，牛蛮被周围的拙峰弟子这么一喊，那根粗神经又蹦达了起来，自然的就朝身边的陈道子抓去，大喊道：“肖辰，你一定要.......额，你怎么闪那么远！”

    ‘赢’字还没出口，他就发现自己这一抓好像没之前在第五峰抓的那么爽了，往旁边一看，原来陈道子已经远远的闪到一边去了。

    陈道子看着牛蛮那错愕的表情，露出一副得意的神色，笑道：“你以为我傻啊，还等着被你抓，看来我真没猜错，你丫就是故意的。”

    心计被道破，牛蛮还装的很无辜，道：“你说什么啊，我听不懂！”

    “少来，丫面害面害的！”陈道子伸出中指，毫不留情的鄙视道。

    牛蛮干咳一声，装作没看见，继续以破锣嗓子在加油。

    转眼，已经过去一个多小时了，离原来的记录就差七分钟了，时间越来越紧迫，可是肖辰还没出来。

    “难道这一次真的破不掉了么？”

    “别担心，也许最后一刻，肖辰就会出来了。”

    “没错，前两次不都是最后一刻才出来的么，都是提高了一分钟，这一次一定也一样！”

    拙峰的人个个都如热锅上的蚂蚁，焦虑不安了起来，实在是因为目前的第六峰历练之地，是如今历练之地中，最难的，不然以前的记录也不会是由武王石上排行第一的金烈所保持的。

    而且，在显幕石上的排名，第六峰也只拍到了四十五名，以往的排名都是五十名，余下的才不会出现在显幕石上，但现在只有四十五名，那就是说，能闯过第六峰的武者，也不过四十五名而已，除了这四十五人，还没有其他人能闯过眼下的第六峰。

    更重要的是，能闯过第六峰的武者，几乎清一色全部都是金龙峰的人，而且除了第一名的金烈之外，其他人的闯关记录都在一百分钟以上，由此就可以看出实力的差距了。

    而此刻在第六峰中的肖辰，也已经来到了最后的山顶，守山的是一头巨大的蟒蛇，头侧生有两翼，目光森幽，气息极其的凶悍。

    “这第六峰还真的是有点意思啊，比前面五峰都要厉害的多。现在就连守山的异兽居然也变成了武王八级的上古异兽，真是太有趣了！”

    面对腾蛇，肖辰居然还有心开玩笑，看来这第六峰是真的很合他的心意。

    一路上遇见的妖兽，也大多都是上古异兽，全部是武王七级的，实力极其的强悍，如果不是肖辰的实力更厉害，还真指不定就会在第六峰止步了。

    不过最终也是很耗时间，加上收集异兽身上的材料，肖辰现在也才来到第六峰。

    至于通关时间......他也根本不在意了，这一次不行，等下在进来一次就行了，反正记录是跑不掉的。

    “那现在就让我来解决你这个大家伙吧！”

    肖辰目光一凛，脚下雷步发动，大喝一声就冲了上去。

    腾蛇仰天怒吼，立刻与肖辰混战在了一起。

    同时间，第三峰，此刻的陈玄武已经从里面出来了，面色有些难看，外面的金龙峰弟子也都神色各异，有些挂不住了。

    本以为请来一个陈玄武就够了，足以破掉记录了，可是没想到，最终陈玄武的通关时间，居然是十四分半。

    “额......就差半分钟啊，哎......”

    金龙峰的弟子一声叹息。

    这声叹息落在陈玄武的耳朵里，变的格外刺耳。

    想他陈玄武，一向也是万皇门的天才人物，修炼以来一直都是声名大噪，拥有极高的人气和实力。

    可是眼下，闭关一年多重新出来，居然连一个刚进万皇门没多久的武者都避不过，这不是丢人么？！

    看到就差半分钟，连陈玄武都觉得蛋疼了。

    “刚才我只是先去看看地图，没有认真闯，现在我再重新去闯一次，你们就看着吧！”

    说完，陈玄武黑着脸重新迈进了第三峰，金龙峰的弟子面面相觑。

    “你说他真的能破记录么？”一个金龙峰弟子有些怀疑的问道。

    “应该可以吧，再怎么说，他也是武王石上排行第十六的强者啊。”另一个武者的语气也不坚定，看来他也是半信半疑。

    还有一个武者道：“我看悬，不如我们在去请一个高手，否则的话万一陈玄武真的栽了，那岂不是我们拙峰很丢人。”

    听了他们的议论，其他的金龙峰弟子也都这么觉得，单靠陈玄武一个人，好似是有点不靠谱。

    更何况后面还有第四峰、第五峰的记录。

    “那好，我再去请人，正好无认识武王石排行第十一的钟无绝，相信以他的实力来，一定可以压制住肖辰的嚣张气焰。”一个武者主动请缨道。

    “啊，真的，那就快去吧，我们等你的好消息！”

    那武者与金龙峰的武者拜别，立刻朝万皇门的群峰深处飞去。

    又过了十多分钟，陈玄武终于再一次从第三峰出来，他出来之后，大家没有第一时间去看他，而是先去看了显幕石，上面陈玄武的通关时间也出来了。

    第一名陈玄武，通关时间十三分半！

    记录破了！

    可是就算记录破掉，也是很险，就只是提高了那么半分钟，让心提到嗓子眼的金龙峰众人，也是提心吊胆，现在终于安心了。

    陈玄武再看到显幕石上的时间时，也是捏了一把汗，还好是破掉了，不然他的老脸可就真的挂不住了。

    但只是提高了半分钟，让陈玄武的心情没有想象中的高兴，也只有他自己清楚的知道，他为了提高这半分钟，是拼了多大的力，命都快赔上了。

    出来后他趁着大家的注意力都还在显幕石上的时候，赶紧吞服下两颗丹药，恢复精力，心中同时暗骂，“那个新人肖辰怎么那么变态，居然将记录刷到了这种地步，真是见鬼！”

    稍后，金龙峰的弟子才都接受这个事实，迟来的欢呼声总算给了陈玄武一丝安慰，可是大家都知道那欢呼是多么的勉强。

    一个金龙峰的武者站出来，对陈玄武陪着笑脸，笑容有些勉强，道：“呵呵，那个这次真是辛苦陈师兄了，多亏有你，否则我们金龙峰这次就又要在拙峰面前矮人一等了。”

    陈玄武也得拿出师兄的风范，客气道：“哦，这不算什么，我也是金龙峰的弟子，出些力是应该的。再说了，这点也是不算什么。”

    金龙峰中有人汗颜。

    “哦，是是是，以师兄的修为破这点记录当然不在话下。”那个武者陪着笑了两句后，开始转入了正题，干咳一声正色道：“哦对了师兄，既然你已经能破掉肖辰的记录了，那么还请师兄能够继续去第四峰，那里之前就传来了师弟们的消息，说是第四峰、第五峰的记录也都被肖辰给破了，师兄您看，现在是不是就立刻去将记录给刷回来，好证明一下我们金龙峰的实力？”

    正在享受着师弟恭维的陈玄武，一听到第四峰、第五峰的记录都被肖辰给破了，现在又要他去破记录，当下差点没一头栽下去，两眼一抹黑，心中暗骂道：“这个肖辰是不是吃饱了撑的，没事破那么多记录干嘛。”

    随后，他的身子不寒而栗。

    这货该不会每一个历练之地的记录都刷的那么表态吧？！