
    怀着忐忑的心情，陈玄武跟着额众人来到了第四峰，心里一路上都在紧张，害怕肖辰将第四峰、第五峰的记录，都刷的那么离谱，那可是要他的老命啊。

    但是当他看到第四峰的第一名和第二名的通关记录，就差一分钟之后，心里终于松了一口气。

    “看来这货也不是那么强啊，第三峰的记录应该是侥幸才刷的那么离谱，害我白担心了。”陈玄武终于松了一口气。

    可惜是他不知道，这是肖辰故意留下的余力，给他们破记录的，不然肖辰怎么再来继续刷记录挣去积分啊？！

    “陈师兄，这一次不知道您有没有把握？”金龙峰的弟子试探的询问了一声。

    结果惹来了陈玄武的不满，白了他一眼，傲娇道：“哼，不过就是快了一分钟而已，难道我还破不掉么？！”

    那个金龙峰武者再也不敢吭声了。

    实际上，陈玄武也知道，之前的历练之地的记录，大多都是一年前，或者两年前留下的记录了，当时的记录也只是当年的极限，可是随着大家修为的提升，破掉记录都是迟早的事情。

    只要不是超出太多，都没问题。

    这也是他看到肖辰的记录之后，这么有把握的原因。

    “哼，四十九分钟，不过如此！”

    陈玄武一声轻蔑，随即跨入了第四峰的历练之地，开始了他的傲娇闯关之路。

    看到他难得这么有底气，金龙峰的人也安心了不少，实则也是因为肖辰这一次没刷的那么过分，才给大家有了信心。

    另一边，正在等待着肖辰出来的拙峰弟子，此刻焦急万分，时间已经无限接近七十五分钟了，大家都紧张的恨不得冲进去帮肖辰一把。

    “怎么还不出来，难道这一次真的不能再创奇迹了？”拙峰的人心中简直跟猫抓了似的，坐立不安。

    这时候，之前作为探子，跟在第三峰的拙峰弟子急匆匆的来汇报，神色紧张道：“不好了，第三峰肖辰的通关记录，被破了。”

    “什么？肖辰的记录被破了？！”

    拙峰的人群一阵吃惊。

    林东城急忙问道：“不可能吧，我记得第三峰的通关记录是十四分钟吧，金龙峰请来的是什么人？”

    “是武王石上排行第十六的陈玄武，就是他破的记录，时间是十三分半！”那个拙峰武者回答道。

    “啊，快了半分钟，差别倒是不大。”林东城皱紧了眉头。

    虽然差别不大，可是那个记录之前就已经被肖辰刷到了那么恐怖的地步，恐怕想要再破记录也不容易吧。

    他还在想着，等肖辰出来以后，是不是请他再去破一次。

    可是一想肖辰，今天一天已经连番战斗了这么久，又是闯武皇塔，又是破纪录的，恐怕就算是有心也无力了。

    拙峰刚才还在欢呼的人群，也安静了下来。

    这是第二次金龙峰和拙峰的较量，眼下的局势看上去是拙峰占尽了上风，但实际还很危险。

    毕竟肖辰已经到了极限，如果记录真的被金龙峰的人刷回去的话，那么拙峰就没有人能在破记录了。

    “要不我们也去请请人，看看宫飞雪、魔君他们是不是还有办法？”周洪涛说道。

    林东城犹豫不决。

    这个时候，肖辰终于从第六峰出来了，看上去神色是有点疲惫了。

    大家也急忙朝羡慕上看去，之后拙峰就爆发出了一阵欢呼声。

    “哦，破了，太好了！”

    “第六峰的记录也被破了，时间是七十四分半！”

    “肖辰居然真的做到了，刷遍了所有历练之地的记录，真是太不可思议了！”

    拙峰这一刻是振奋的，金龙峰的弟子则一片惨淡。

    如果陈玄武不能将所有记录都刷破的话，那么金龙峰还是会输一筹。

    陈道子和牛蛮看到肖辰的记录之后，俩人对视一眼，同时道：“看来，他是真的打算利用金龙峰的人来赚取积分啊。”

    俩人一阵苦笑。

    这就是肖辰。

    从肖辰开始只是每次刷记录都只是提高了一分钟之后，他们就在怀疑了，以肖辰之前的实力表现，每次破纪录都会是提高到一个很恐怖的时间，这一次却只是提高了一分钟，那就一定是另有图谋。

    经过俩人猜想推测，肖辰之所以这么猛的破纪录，那就一定是缺少积分，可是就算他刷破了所有历练之地的记录，也不过是四万分而已，闯武皇塔也不过一层两层的事，想要再多赚取积分，那就只有破纪录。

    那一切就明了了，他这么做是想让金龙峰的人来破记录，跟着他再重新刷破记录，这样就可以不断的赚取破纪录分了。

    这算是一种偷机手段吧。

    第六峰的记录也被破了，加上在历练之地里面收集的异兽材料兑换的积分，他现在也有五万多的积分了，可是如今已经是武皇塔第五层了，想要闯第六层，积分可是需要三万二的。

    一下子就消耗下去了一大半，过了第六层想要继续闯下去，那就需要更多的积分了。

    总之，赚取积分是一个长久的艰难活，不然也不会有那么多实力强，但是在武王石上排名低的高手存在了。

    看到肖辰出来后，林东城立刻迎了上去，笑道：“恭喜你肖辰，又刷破了第六峰的记录了，如今你已经刷遍了整个历练之地的记录了。”

    “呵呵......这些没什么。”肖辰倒是很平淡的回应了一声，仿佛林东城说的这些荣耀，对他来说不过就是那么一回事而已。

    这个态度让林东城很受伤。

    你可知道，我们想要登上显幕石排行榜都是多么的困难，而你居然完全不在乎，真是人比人气死人啊。

    收起受伤的心态，林东城又神色认真道：“可是肖辰，本来历练之地上所有的排名第一都应该是你的，可是就在刚才我们拙峰的人打听道，金龙峰的人又请来了高手来破你的记录，现在第三峰的记录已经被他们给破掉了，你说怎么办啊？”

    “哦，是么？真的来了。”肖辰不但没有忧愁，反而还一喜。

    这个神情搞的林东城一愣，心中一阵纳闷。

    什么意思，难道是他早就猜到了？！

    “额......你的意思是说.......”

    “破了也没什么，再刷回来就好了。走吧！”肖辰很高兴，兴冲冲的就直接朝第三峰冲去了。

    这下林东城看的很清楚。

    为什么他一听有人来破掉他的记录就那么高兴呢？难道他是受刺激了？！

    不对，等等，他刚才说什么，‘再刷回来就好了’？

    轰......

    林东城只感觉好似被雷劈了一般，心中再次受伤了。

    敢情肖辰之前一直都在留手啊，这是故意留有余力等着被别人破啊。

    林东城跟着两眼一瞪，好似一下子抓到了什么，激动道：“难道说...难道说，他是故意如此，想让金龙峰的人以为他们能赢，实际上就是为了给金龙峰更大的打击，让他们知道破掉我的记录没什么，我就再破回来，你们只要敢破，我就敢一直刷到底，刷到你们不敢再来挑战我，这是要一劳永逸，在金龙峰的弟子心中留下阴影啊。高，实在是高啊！”

    不得不说，这一刻林东城想多了。

    如果让他知道肖辰这么做，就是为了多赚取破纪录分的话，不知道他会做何感想。

    拙峰的人再一次跟着肖辰的步伐，杀回了第三峰，他们也已经猜到了肖辰的用意，都忍不住激动了起来。

    金龙峰算什么，破掉我们的记录有什么了不起，那我们就在破回来。

    这就是实力，这才是实力，这也是证明！

    拙峰的人好久没这么爽了，敢与金龙峰对抗，还能赢的这么解气，大家都被肖辰的自信给点燃了。

    好像只要肖辰出马，他们就绝不会输！

    来到第三峰，肖辰也看到陈玄武的通关记录，只是比他多了半分钟而已。

    开始时林东城还担心肖辰这么久战斗消耗太大，询问了一下肖辰，有没有把握，肖辰给了他一个自信的笑容，道：“你就放心吧，我也不比他提高太多，也半分钟，看看他还能刷回来不能！”

    说着，肖辰就进去了。

    林东城和在场的拙峰弟子都愣住了。

    不比他提高太多，也半分钟？！

    这是何等的自信才能说出这番话啊，将自己的通关时间都已经能算好了。

    瞬间，拙峰的傲娇心被点燃了。

    看吧，这就是我们拙峰的强者，就是这么强，你们怎么着吧！

    而此刻，第四峰，金龙峰的也得到了拙峰这边的消息。

    “什么，第六峰的记录真的被肖辰给破了，那可是金烈当初创下的记录啊。”

    金龙峰一众面面相觑。

    金烈当初创下的第六峰记录，三年来一直没有人打破，没想到如今居然被一个新人给打破了。

    “不但如此，听说肖辰听说了陈玄武师兄破了第三峰的记录之后，他又带着拙峰的人杀向了第三峰，去破陈师兄的记录去了。”

    “啊......真的假的，难道第三峰的记录还能破？！”

    金龙峰的武者全部哑口失声。