
    韩一飞慢慢的站了起来。

    虽然现在的韩一飞情况也并不比雷城好多少，可是他是属于防守的一方，在体力上比自然要比雷城付出的少。

    此刻的雷城，已经没有再攻之力了，刚才的雷罚之术，已经拼近了他所有的力量。而韩一飞还有战斗的力量。

    雷城输了。

    但输的也不丢人，他并不是正面败给韩一飞的，如果是真正的生死相搏，也许在刚才的时候，他还会留一些余地。

    不过结果已出，也没什么可说的了，雷城也没放在心上。

    拙峰传来一阵惋惜，雷城回到了拙峰的阵营中，牛蛮这货还是很骚包的上去拍了拍雷城的肩膀，认真道：“别放在心上，你已经尽力了。”

    雷城怪异的看了他一眼，这货刚才都咳血了好不，怎么看他的情况都要比自己惨，居然还来安慰自己？！

    拙峰的人也是无语了。

    “你能不骚包么？”陈道子一脑门黑线道。

    轰轰轰......

    在三人闲聊的时候，忽然另一边传来的狂野之气，引起了大家的注意。

    嗖嗖嗖......

    只见虚空之中，一道白色的人影不断的变换着位置，速度之快，令人惊叹。

    白鬼，作为武王石排行第六名的顶级高手，他将自己的优势发挥的很好，弱水武道，以至柔克刚的道理在变化着，演绎着。

    上善若水，可水也是能成为杀人利器。

    景传修第一次输给了白鬼，就是没想到对方居然会是凝聚了弱水武道的武者，其特殊的武道运转方式，令人防不胜防。

    但这一次，景传修不会在大意，从一开始就展现出了狂战武道的威猛之力，展开了迅猛的攻击。

    对手越强，他就越兴奋。

    砰......

    景传修的拳头砸在白鬼的身上，后者的身子立刻一分解，化作一团水色的光团，使得他的拳头在这一刻无着力点，力量一点都发挥不出来。

    白鬼嘿嘿一笑，道：“你就算是再试一千次也是一样的，我的弱水武道完克你，你这一次的结果还是一样，输！”

    景传修不说话，只是皱紧了眉头不断攻击，而对手也不出手，任凭景传修做无用功，他在享受着这种完克的感觉，完克好爽！

    一连番攻击之后，景传修终于放弃了，他这样一味的狂攻是没有用的。

    白鬼的弱水武道的确给他难以奈何的感觉，他的拳头打上去，总是有种像是打在棉花上的感觉，力道全部都散了。

    弱水武道将对手的攻击力全部给虚化了。

    水能容纳万物，将他的力量都给包容了。

    景传修停了下来，紧盯着白鬼思索着对策，而后者也不急，他喜欢看对手无可奈何的样子，就这么笑吟吟的在虚空中飘来飘去，头发长长的，真的跟鬼一样。

    “画地为牢、冰封千里！”

    蓦然的，景传修改变了作战方法，不再以狂战武道的进攻方式，一味的狂攻，变化了出手的手段，以口出成言术来约束对手。

    轰......

    虚空中响起了樊笼的声音，白鬼顿时感觉周身一紧，被一股神秘的力量束缚。

    “嗯，怎么回事？”白鬼惊异一声，然后就要挣脱樊笼的约束，可跟着，一股白色的寒气侵染了他的全身，一层冰霜攀爬在了白鬼的身体上。

    白鬼冷冷一笑：“桀桀......你以为这点冷度就能冻死我么，也太天真了吧。”

    “你错了，这点冰不是冻死你的，而是冻住你的！”

    景传修抓住机会，立刻欺身而上，一拳砸在了白鬼的身体上。

    以白鬼的修为和实力，画地为牢只能约束他几秒钟的时间，几秒之后，就会被他挣脱。当景传修攻过来的时候，白鬼的嘴角已经翘了起来，画地为牢的力量已经消失了，他下意识的就要以弱水武道分解身体，来躲过景传修的攻击，可是刚要发力才醒悟过来，自己的身体已经被冻住了，就算施展弱水武道，身体也无法分解了。

    除了土能克水之外，冰也能克水！

    景传修的眼底中也闪过了一起得意，拳头下一刻砸在了白鬼的身上，轰的一声，咔嚓咔嚓的声音响起，冰层炸裂，白鬼的身子被轰出去了几十米远！

    “我说过，我不会再输给你......第二次！”

    嗖......

    景传修当然不会以为就这点打击就能击败白鬼，否则的话后者也就不配坐在武王石第六的位置上了，他再次追了上去，要一鼓作气将白鬼拿下。

    刚追上，却看到了白鬼那惨白的脸色，这不是被他打伤的，实在是这货的脸色本来就是这个样子，不然也不会被冠以白鬼的称号。

    “桀桀......狂战武神的传人果然厉害，没想到我倒是小瞧了你。”白鬼怪叫一声，嘴角溢出了一丝鲜血，他伸出舌头将鲜血给舔了回去，眼神也变的森幽起来。

    “小看我的结果，就是被我打败！”

    景传修毫不客气的发动了攻击，又是四五个口出成言术连番出击，漫天的空气刀加上冰封千里的力量，以及画地为牢的约束力，一时间将白鬼逼迫到了不利的地步。

    每当白鬼想要反击的时候，画地为牢总能挡他几秒，冰封千里的力量，又让他的弱水武道变的大打折扣，发挥不出全部的威力了。

    景传修以口出成言术和近战武技的力量，完美结合之后，终于展现出了完克的攻术。

    没错，完克！

    之前白鬼还在晃晃悠悠不当回事的享受完克景传修的美感，可是没想到下一刻，自己就成为了被享受的对手。

    他有些后悔了。

    “早知道就该趁着这家伙没找到对付我的方法之前干掉他！”白鬼悔恨不已，可是已经晚了。

    世上最悲惨的战斗就是害怕被完克，而这种不幸恰巧就落在了他的身上，真是风水轮流转啊。

    这边的战斗一时间似乎就这么定了，白鬼的结局开始明朗化，而另一边雷震和铁算子的战斗，也终于开始进入了白热化。

    屠魔手的威力被雷震发挥到了极致，在雷罚之力的加成下，更加的霸道威猛，逼的铁算子不断后退。

    “不行，不能继续这样下去，不然的话我就输定了！”铁算子不愧是年纪大了，经验十分丰富，他的直觉告诉他，屠魔手想要抵挡是抵挡不住了，只能变换方式。

    当下，铁算子不再抵挡，胸前空门打开，被雷震的双手一下子狠狠的抓在了胸前，十指抓进了肉里，这一幕和当初在竞技宫时，最后他被肖辰打败的一幕极其的相像。

    但是铁算子就这样放弃了么？

    不，他也抓住了这个机会，在被雷震的十指抓入胸膛的时候，他的铁算盘一下子压在了雷震的手腕上，往下一压，让雷震的手无法在全力往前抓进，紧跟着他一算盘朝前推去，一股巨大的力量打在了雷震的胸口上。

    砰砰......

    俩人同时后退十几步，各自退开站定。

    最后一击是铁算子全力出手的，雷震受伤不轻一口鲜血喷了出来，而铁算子胸口的伤势也十分的严重，被雷震撕下了一大块的血肉来，深可见骨，甚至能看见里面的肉脏来。

    这就是屠魔手的恐怖。

    “啊......”

    两峰的人员都震惊了，这一幕算是战场上的最惨烈的一战了，两方人员都身受重伤，可是看他们的样子，似乎还要战斗。

    雷震提起一口气，丢掉手上的血肉，眼中射出一道骇人的光芒，两手抬起，蓝色的雷罚之力再次释放，铁算子面色凝重，他的伤势要比雷震严重的多，每一次动手都会牵动胸前的伤口，鲜血越流越多。

    可是，铁算子却强撑着抬起了手中的铁算盘，打算迎战。

    咔嚓......

    雷震再一次出手了，蓝色的电弧化作一道蟒蛇，极速的朝铁算子冲去。

    铁算子虽然持着铁算盘，可是却已经无力抵抗了，就在这危急的时刻，突然一条人影冲了上来，挡下了雷震的一击。

    “够了，你这是要杀人么！”

    武王石排名第十二的许不凡忽然跳了出来，扶住了铁算子，冷冷的看向雷震道，语气中充满了冷酷的孤傲。

    看到这里，拙峰的人都是一阵揾怒。

    “太卑鄙了，太无耻了，人家俩人正在战斗，他凭什么冲上去阻止啊。”

    “就是啊，铁算子又没认输，他上去插一脚算什么？”

    “可恶，刚才他们打赏陈道子和牛蛮的时候怎么就没见他们有人跳出来呢？”

    金龙峰的行为，让拙峰所有人都怒了。

    牛蛮和陈道子也瞪大了眼睛，刚败下阵来的雷城也立刻释放出了一股滔天的杀机，金龙峰这样做，实在有欠公道。

    当战斗中的一方本人没有认输的时候，那其他人是无权阻止的。

    可是现在，许不凡居然冲了出去，而且看他的态度，似乎也并不认为自己做错了什么。

    听到拙峰的怒骂，许不凡冷笑了一声，道：“我凭什么？就凭我是许不凡，武王石排名第十二的高手，不服气的话，你们可以来人跟我战斗！”

    “你......”拙峰的所有人都气结。

    到底是什么样的厚脸皮，才能让他说出这样的话来。

    “我牛蛮不服，我和你一战！”牛蛮大怒，强撑着伤势就要冲出来，可是刚走两步，就又是一阵剧烈的咳嗽。

    “你不是他的对手，先别逞强了。”陈道子赶紧过来，扶住他，俩人都是受伤之躯。

    雷城强自提起一口气就冲了上来，朝许不凡杀去，这是真正的杀意，不是对决的战斗。

    雷震也是怒了，雷电之力再次暴涨，与雷城的攻击配合，一起杀了上来。

    面对此幕，金龙峰的人虽然觉得有些不合理，可也没有人阻拦，这就是金龙峰骨子里的骄傲。

    面对两人的攻击，许不凡只是嘴角冷笑一声，双手一挥，就轻易的击退了雷震雷城的攻击，他狂傲道：“如今的你们，我一只手就可以打败你们，还是不要做无用功了！”

    这时候，宫飞雪终于动了，她面色冷酷的朝许不凡走来，身上清冷的气质，也在这一刻流露出了惊人的杀气。

    可是金龙峰的萧禹一下子拦在了宫飞雪的面前，道：“仙子，他们的战斗我们最好不要插手。”

    宫飞雪和萧禹一下子对手了！

    在没有什么可说的，只有战斗才是最好的回答！

    