
    时间又过了一天，可是第七峰历练之地到底什么时候开启，还没有消息，拙峰上已经有人等不及了。

    陈道子、牛蛮、真阳子、雷城，他们当初在进行登天路的时候，都没有通过，卡在最后的十层台阶上，却始终迈步上去了。

    所以，他们进入万皇门的时间是有限的，为期一个月。

    现在，离一个月的期限越来越近了，还差三天，他们就要离开拙峰，离开万皇门，回到滚滚的大陆中修炼去了。

    因此，这几天牛蛮真阳子几个人就很不安分，都在抓着最后几天的时间，不是闯历练之地，就是闯武皇塔，想要领悟更多的墨金武道，增强自己。

    连骚包的牛蛮，也变的格外认真起来。

    可是在离开之前，他们都想看看、争一争第七峰的记录。

    也许第一个闯关记录是不可能了，但是抢里面的异兽王首杀，这个还是可以有的。

    历练之地第六峰，他们这一届的新人，一行九个人，全部都通过了，虽然有些人的通关时间有些惨不忍睹，但好歹算是过了。

    这让拙峰大大的有面子，于是九个人中的某些人，就有些小得意了，不就是历练之地第七峰嘛，有什么了不起，顶多就是通关时间惨不忍睹了点，但应该还是难不住我们的。

    陈道子无语的看着牛蛮道：“你这货能不这么自恋么，是谁在第六峰花了三百分钟才通关的，差点都过不去，现在还这么大言不惭的。”

    牛蛮一听，立刻尴尬一笑，然后使出了自己转移话题的绝技。

    “额......那啥，今夜的月亮好圆啊！”

    陈道子直接喷了他一脸的唾沫星子，“滚！”

    肖辰倒是表现的很淡定，反正他也没有时间压迫力，什么时候开都不碍事，加上自己的积分又不够了，挑战不了武皇塔，于是一早就去山顶，面对那副神秘的图纹盘坐了下来，用神识去感悟里面的神秘。

    山顶的神秘图纹，一开始肖辰就来看过，可是未能感觉到这图纹有什么奇特的，宫飞雪他们也一样，也时常来感悟，但也啥都感觉不到。

    不过今天没事，就当是静心了。

    面对那复杂的图纹，肖辰用肉眼看了一会儿，只感觉脑袋都有些晕了，看来还真不适合用肉眼看。

    闭上眼睛，用神识朝图纹探去，刚开始没动静，没什么异样，肖辰也不在意，反正以前就是这样。

    时间转眼过去了半个小时、一个小时、两个小时，最后三个小时过去了。

    就在肖辰感觉时间差不多，要站起来回去的时候，忽然他想起了在武皇塔吸取墨金武道的事情。

    “既然太极图能帮忙感悟墨金武道还能吸取木头人身上的道韵，那能不能也帮助我来感悟这幅图纹呢？”

    肖辰心神一动，说干就干，反正没什么损失。

    太极图旋转了，流转出丝丝道韵，温润着他的大脑，只感觉天地通明，这次肖辰是信心大增，可是去一接触神秘道纹一看，还是没反应。

    难道太极图对图纹没用？！

    他坚持着又试了一个小时，就在他终于决定放弃的时候，忽然在他的识海中，那副神秘的图纹像是活过来了一般，开始不断的变化，渐渐的，周围好似下起了雨，他蓦然睁开眼，顿时一惊。

    他发现自己已经不在拙峰的山顶了，不知道在什么地方。

    周围在下雨，天空是灰色，他就站在一片巨大的大海之上，脚下踩着的，居然是一片巨大的叶子，漂浮在海面上，随波而动。

    他感觉雨很冷，海很凶，树叶很轻柔，有种在往下沉的感觉。

    他的心一下子慌乱了，叶子的着力很弱，万一坚持不住，他岂不是就要葬身海底了。

    大海上除了他之外，什么都没有，一望无际，水里也什么都没有，看不到海底，更看不见里面有没有鱼，周围是死一般的寂静。

    这种情况，这种环境，这种事情，恐怕任谁碰到都会心慌意乱吧。

    肖辰努力的让自己稳下心，深深的吸了口气，自我安慰道：“没事的，没事的，应该还有其他办法离开这里。”

    他其实已经知道，这是一个幻境，不然不可能他一下子从万皇门的拙峰，突然就来到了不知名的海面上。

    他回忆了一下，这应该就是那副神秘图纹所蕴含的秘密。

    他慢慢的冷静下来，开始分析情况。

    “现在的树叶很轻，而且总有种沉下去的感觉，我该怎么办，找什么东西来代替这树叶呢？”肖辰皱紧了眉头，紧跟着他眼睛一亮，道：“对啊，我还能飞，用不着在这树叶上。”

    想着，他试着努力让自己飞起来，可是试了一下子后发现，不知道怎么会是，那些雨落在他的身上，居然有一种莫名的力量，让他飞不起来。

    “飞不行，那就找其他东西代替。”肖辰想着，从储物戒指里面取出了一些能漂浮的物品来，可是刚丢在海面上，那些很轻的东西，居然一下子沉入了海底。

    “怎么回事，为什么会沉了？”

    肖辰又取出一些更轻的布，仍在海面上，结果连布也沉入了海底。

    他不敢相信的从头上揪掉了一根头发，仍在海面上，结果连头发丝居然也能沉入海底不见了。

    连头发丝都能沉入海底，这是什么情况？

    渐渐的，肖辰忽然明白了，连头发丝都不能漂浮的海，那就一定只是弱水之海了。

    有道是，弱水绕之，鸿毛不浮，不可越之。

    弱水，无量也；连鸿毛都不服，就可见弱水的奇妙之处。

    现在脚下能有这片巨大的叶子能撑着他，就已经是阿弥陀佛了，显然叶子应该也不是凡物。

    可是现在该怎么办呢？！

    肖辰想清楚了是弱水之后，他立刻就想到了一个可能，弱水武道！

    “难道这神秘的图纹包含的历练，其实就是弱水武道？！”

    肖辰半信半疑，既然怀疑，不如试试，当下他就在树叶上盘坐下来，沉定心神，开始感悟弱水的雨，弱水的海，感悟天地间的那丝弱水武道。

    可惜，他失败了。

    还没等他盘坐十分钟，身下的树叶果然不再玄妙了，载着他的身子，慢慢的沉入了海底。

    “哇......”

    肖辰一下子醒了过来，浑身大汉淋漓，那种被淹死的感觉还是很恐怖的。

    “呵，看来这一次的弱水武道不好领悟啊，就算有太极图的帮助，也不能在树叶上撑太久。”

    肖辰苦笑一声，睁开眼看了看那神秘的图纹，还是老样子，复杂的好像只是小孩涂鸦一般，很丑，可是却蕴含了弱水武道，真是不敢相信。

    今天精神力也消耗的很大，肖辰也累了，这领悟武道也不是一天两天的事，只能回去慢慢来了。

    可是等到他刚回到拙峰的时候，这时，有人传来了消息，第七峰历练之地开启了！

    轰......

    在第六峰历练之地的旁边，此刻站着五个白发长眉的万皇门长老，其中藤老、墨老和武老都在，还有另外的延老果老，五个人此时神色肃穆，分别站在一座山峰的五个方向，同时双手一划，一道光幕撕开了一片虚空。

    紧跟着就看见五个长老不断的在虚空中比划着，双手中流转出道道道韵，仿佛正在努力的勾画着什么，十分的认真。

    十几分钟之后，五个长老齐声大喝：“定！”

    轰的一声，第七峰历练之地就算成功了，那座山峰也立刻变的气息浓郁起来，在山腰上，出现了一个传送阵，旁边多了一块显幕石，显幕石上此时一个名字都没有。

    稍后，大批的武者就冲了过来，围着第七峰，看的目瞪口呆。

    单从外面就能感觉的出，第七峰的不一样，雄伟什么的都是外貌，单是站在传送阵外面，就能感觉到里面正传出一股股洪荒的气息。

    “这里面到底有什么啊，我怎么有种不寒而栗的感觉。”

    “我也是，这里面的异兽到底是什么啊？”

    “感觉好恐怖啊。”

    众人议论纷纷。

    稍后，金龙峰的高手们一个个都赶来了。

    龙浩、裴子清、罗猛、钟无绝、谦成、泰罗、白鬼、铁算子等人都来了，就是没见金烈，让牛蛮他们一阵奇怪。

    “咦，那么多人都来了，为什么就是没看见金烈呢？”陈道子朝身边的林东城问道。

    “额......”林东城有些受宠若惊。这种事你居然来问我，可我怎么会知道呢？不过他可不敢这么说，只能讪讪道：“可能是金烈根本就看不上这种比试，以他的实力，根本不用担心闯不过这第七峰，那些荣耀对他来说可能也不算什么吧。”

    陈道子闻言，也觉得有理。

    金烈已经是公认的第一强者了，也的确不需要来用这些什么首杀第一，记录第一来证明自己了。

    牛蛮却嗤之以鼻道：“切，谁说的，也许金烈是想来个等肖辰创下记录之后，再牛气哄哄的蹦出来破肖辰记录呢，谁也说不准啊。”

    陈道子和林东城一阵无语。

    这事恐怕也就只有你能干的出来，还将别人想的跟你一样，鄙视你！

    魔君、宫飞雪、景传修他们稍后也都来了，看了看肖辰还没到，就问了一句，毕竟现在金龙峰前十的高手基本都来了，光以魔君他们对抗，还是很有压力的。

    “哦，肖辰我们已经找人去通知了，应该快来了吧！”牛蛮说了一句。

    五个长老将最后的一些事搞定，第七峰历练之地，算是正是开启了，万众期待，千人沸腾啊。

    战斗、竞争，马上就要开始了。

    金龙峰和拙峰之间的弟子，未战就已经做出了浓浓的战斗架势。

    当然，基本都是啦啦队，主力还是需要前十的高手们冲锋陷阵。

    稍后，武老凌空而立，说了一番简单的开场白之后，高喝一声：“第七峰历练之地，正式开启！”

    轰.......

    闯关立刻开始了！