
    蓝色的云裳一尘不染，在兽群中宛如一朵蓝色的海棠花。

    宫飞雪秀发飞舞，脚下生辉，手中持着一尊玉净瓶，宛如不世的仙子，在异兽群中穿插而过，面对那纯洁的圣光，异兽纷纷退避一圈。

    难道就这样就让她过关了么？！

    不，当宫飞雪就要跨过第三关的时候，那些异兽忽然动了，群体而上，露出了狰狞的面孔，发动了最凶猛的攻击。

    “着！”

    宫飞雪面不改色，娇喝一声，单手一挥，玉净瓶青光大盛，一下子撞退了不少的异兽，兽群凶残，被撞飞后马上重新站了起来，一头上的尖角，朝光圈撞去。

    啵的一声，狰额间的兽角，居然刺破了宫飞雪的玉净瓶光圈，长长的尖角探了进来。

    宫飞雪玉手朝前抓去，抓住了那根长角，手腕一用力，咔嚓一声，竟然是硬生生的将兽角掰断了。

    狰一声怒吼，刺激的兽群越发的疯狂。

    宫飞雪在这一刻居然闭上了眼睛，玉净瓶白光大作，紧跟着，吞没了所有......

    另外的一些幻境之中，金龙峰的弟子也都在各展手段，正在努力的闯着关卡、

    泰罗、白鬼、铁算子如今正在第四关与异兽搏斗，谦成、钟无绝、陈玄武等人，正在闯第三关，还有武王石上排行十几名的好几位强者，也都在第三关奋斗。

    而时间，离开启第七峰已经过去了三个小时了！

    外面的众人已经被这个时间所震撼了。

    三个小时过去了，可是居然还没有人从历练之地走出来，恐怕今天一天的时间是不可能出结果了。

    长老们不知道什么时候已经开始离去，围在第七峰的两峰弟子，也有人开始散去，有的是知道今天不会有结果，就回去了，想从第七峰失败的人口中得到一些有关第七峰历练之地里面的情况。还有人直接去了第六峰，第七峰咱们不行，可以从第六峰找找感觉。

    还有一些人，则就地在显幕石旁盘坐了下来，打算就这样等下去，想亲眼看看，到底有没有人能闯过这第七峰。

    当然，这些都跟肖辰无关，这货还在研究怎么风骚的走位，怎么凶猛的杀怪，怎么引出隐藏的异兽王呢。

    可是这些问题，对于拥有雷电能力的雷震来说，似乎变的稍稍有那么一些简单。

    雷电能力一出，尼玛简直就是作弊，当然，雷电也不是不要钱的，雷震如今拼着爆发雷罚，体内的真气消耗速度也是非常的厉害。

    有付出就有回报，这句话是对的。

    给雷震的回报，就是他第一个引出了隐藏的异兽王，犼！

    犼，上古异兽，外形像马，但是体表有鳞，有些似麒麟，只不过头上的角是三叉型的，一出场就令整个战场温度升高，张口间温度爆表，一看就是个会喷火的家伙。

    当看到这头异兽的时候，雷震都有些变色了，高达十丈的家伙，还是武王九级的实力，加上是上古异兽，还是异兽王，实力呈五倍的爆发力，这尼玛绝对妖孽的存在！

    一直猛惯了的雷震面对着这么一个大家伙，都有些吃不消了。

    熊熊的热力，隔的老远就令人感觉到了那股压迫的火热，加上那庞大的身躯，还有强悍的实力，雷震自己又消耗的实力不足三成，这已经是要死的节奏了！

    “就算是失败，也不能这么自动认输！”

    雷震死死的盯着异兽犼，眼睛中爆射出一道电光，大吼一声，持着雷电戟就冲了上去，“就算死，也要八你一层皮！”

    轰......

    两者立刻战斗在了一起。

    武王九级实力的犼一旦爆发，那就是惊天动地，呈五倍的实力爆发状态，这样的场面已经是不忍看了。

    外面，天色已经黑了，守在显幕石边的武者，忽然有人注意到了显幕石上的变化。

    在显幕石上，出现了一个金色的兽头，一闪一闪的，这状态就是说明已经有人激发了隐藏的异兽王，正在战斗。

    一旦兽头黯淡下来，就说明被人给干掉了，那就完成了隐藏异兽王的首杀，积分翻倍。

    “啊，快看，出隐藏的异兽王了。”

    “什么？真的出了。”

    “正在战斗，也不知道是谁激发的隐藏异兽王，不知道能不能干掉。”

    “一定是我们金龙峰的高手。”

    “切，你又没在里面，你怎么知道，说不定就是我们拙峰的人引出来的。”

    “肯定是我们金龙峰。”

    “拙峰......”

    大晚上的，两峰的人还爆发了一个不大不小的口水战，真的是够了。

    良久之后，传送阵门口忽然走出来一人，随之的是，显幕石上的兽头不再闪烁了，而是一直亮着金色。

    这说明，挑战者失败，异兽王将对手干掉了。

    “啊，是他，雷震！”

    “兽头也不再闪了，难道刚才引出异兽王的就是他！”

    “是他又怎么样，可惜失败了，哼哼。”

    金龙峰的人不爽了，虽然是失败了，可是第一个引出异兽王的人，也算是那么一种小荣誉，不过被拙峰的人抢走了，他们就不认为那是一种荣誉了。

    拙峰的人不干了，口水战似乎又激烈了起来。

    雷震则是面无表情，看了看显幕石，发现上面还是空白的，心里也算是有了一些安慰，然后拉过一个拙峰的人问道：“拙峰的人就出来了谁？”

    那个被拉的武者也算是聪明，知道他要问的是谁，急忙道：“我们拙峰进去的武者就是这一届你的几个朋友，现在出来的只有牛蛮、陈道子还有真阳子雷城，加上你五个人，其他的都还没有出来！”

    雷城的眼神一暗，重新变回冷酷，跟着神色阴沉的朝拙峰飞了回去。

    他不爽的是，他居然比肖辰、魔君他们先淘汰，这似乎无形中又输了一筹。

    回到拙峰的时候，发现牛蛮陈道子雷城他们都没有休息，坐在大树下喝着热酒，似乎在等待着什么。

    “哈，看，我就说了下一个最先回来的是雷震，你们看吧。”牛蛮一看雷震的身影，立刻在树下大喊了起来，“喂，雷震，你也这么快就出来了，快说说你怎么败的，闯了多少关？”

    这货的话有些炫耀的成分，明明雷震已经快到拙峰了，用不着那么大力气就能听见，可他偏偏喊的雷震跟在千八里之外似的，恨不得多有拙峰的人听见。

    尼玛，不就是进了一次第七峰嘛，至于么？！

    拙峰上的其他人个个黑着个脸。

    这感觉就好像，大家都拉肚子，结果就一个茅坑，被牛蛮这货占去了，众人都在痛苦，他还在得瑟的炫耀说：“看，我有茅坑可以拉屎。”

    这尼玛不是拉仇恨么？！

    更让陈道子无语的是，这二货难看就看不出雷震脸色很不爽么？！

    以雷震的个性，本来比魔君他们先出来肯定就不爽，还被牛蛮这么喊，结果就可想而知了。

    果然，雷震一听牛蛮的话，当下一股煞气爆发，冷道：“如果你再用这种语气跟我说话，我就一拳打薄你的嘴！”

    牛蛮这货后知后觉，也感觉到了雷震的不对劲，当下立刻闭嘴。

    他现在可不是雷震的对手了。

    看到雷震不爽，雷城则一下子心情好了不少，最少雷震也没比他多走多远，这是不是就是说他也没比自己强多少呢？！

    反正雷城是这么想的。

    雷震也坐了下来，一口气灌了一壶酒，心情才好了不少。

    等看他的心情慢慢的缓了过来，陈道子才开口问道：“你闯到了第几关，怎么失败的？”

    看，陈道子就比牛蛮聪明的多。

    雷震闻言，也是一口叹息，有些无力。

    回想起和异兽王犼的战斗，也满无力的。

    犼对他的雷电基本免疫，加上异兽犼可是全力的武王九级实力，还是五倍的爆发力，加上会喷火，简直就是妖孽般的存在。

    和犼没战斗多久，就被那五倍的爆发攻击力，直接虐的他死去活来，武王九级的异兽果然是强悍的一塌糊涂，他就这么的被淘汰了。

    当然，如果他的实力还是全盛状态，也未免没有机会和异兽王一战之力，虽然结果赢的机会不是很大，但最少不会输的这么惨。

    当听到他说遇到了异兽王的时候，牛蛮几个都震惊了。

    “什么，你碰到了异兽王？这么快，一般的第一个异兽王都是在第第六个关卡出现，你的怎么在第四关就出现了，你这家伙前面多风骚战斗表现，才能刺激的异兽王提前出现啊？”牛蛮一激动，又忘形了，被雷震那冷酷的眼神一扫，顿时脖子又缩了下来。

    陈道子听后一声叹息，道：“如果不是遇见异兽王，你恐怕还能多往里面走走，可惜可惜......”

    现在大家算是理解了为什么雷震会这么早被淘汰了，不是因为实力比魔君他们弱，是运气太差了。

    可运气也算是实力的一种吧。

    雷城则心情又不顺了，闷头喝闷酒了起来。

    之后，气氛沉默了下来，看大家的样子，是都不会睡了，看来他们也想在拙峰等等看，肖辰他们几个又能走多远呢？！