
    历练之地第一峰，这是一个在众多历练之地里面，最‘轻松’的一个历练之地，但这个所谓的‘轻松’，也只是仅仅限于和其他的历练之地相比，但如果和外面甚至当初的圣武考核秘境相比来看，这个第一峰绝对不轻松！

    当肖辰站在第一峰外面的时候，就感觉到了第一峰里面浓厚的凶兽气息，那些气息里面，个个都充满了煞气和血腥之味，由此就可以感觉出里面的凶兽多么的强悍。

    “这里面的凶兽大多都是相当于武王三级、四级的妖兽，其中最后还会有一个武王五级的妖兽把守最后的通关处，只有打败它就算通关，而只有快速解决凶兽，才能有机会打破第一峰的记录，获得破记录的奖励一万积分！”

    林东城在旁边给肖辰再次提点了一遍，将的很详细，很多地方都是他们自己闯关的经验。

    肖辰在下了道峰峰会之后，就让林东城先带着他来第一峰的历练之地来看看，这里也果然没让他失望。

    在第一峰的旁边，有一块显幕石，上面显示着排行前十的通关记录，而现在排在第一名的，居然就是魔君，通关时间仅仅只用了半个小时，位居第一。

    而第二的，居然就是雷震，通关时间仅仅比魔君差了两分钟，看他们俩人闯关的时间，也就是最近而已。

    第三的则是金龙峰的弟子，不过看闯关时间，已经是很久以前了。

    “只要从山腰打倒山顶，就算通关了么？”肖辰最后问了一次。

    林东城也对显幕石上的前两名震撼不已，居然都是他们拙峰的人，而且还是新来的两个，这些人果然都是猛人啊。

    听肖辰问话，他忙不迭的点头道：“啊，是是是......从山腰打倒山顶就算通关了，凶兽的数量基本都是稳定的，除非你触发到隐秘的凶兽王，会引出多余的凶兽，但是如果你是第一个引出隐藏的凶兽王，将其杀死的话，也会有额外的积分奖励。”

    这倒是很新奇，一切似乎充满了意外。

    肖辰没有在意，点点头看向第一峰道：“那好，第一遍我就先熟悉熟悉地图吧。”

    说着，肖辰走入了第一峰的山路，大多刚来历练之地的，想要打破记录的话，都会先熟悉一边地图，和那里会有什么凶兽出现。

    说起来每个历练之地，其实都是万皇门故意设置的幻境，不然那么多人去闯关，哪来那么多的妖兽供大家杀。

    林东城则在外面等着，心里还有了一丝期待。

    连魔君和雷震那两个人都能占据前二，打破金龙峰的记录，那么这一届的第一人肖辰，是不是也会更加厉害打破他们俩的记录呢。

    如果是这样的话，那拙峰的弟子就一下子占据了前三，这可是张脸的事啊。

    林东城想想都兴奋，“以后再也不用被金龙峰的人压我们一筹了！”

    走进第一峰，肖辰在山道上慢慢前进，第一次贵在熟悉地图道路，和评估凶兽的战斗力，因此他倒是没怎么快速的前进。

    山腰到山顶的道路，弯弯曲曲，盘旋而上，四周都是茂密的树林，路是从树林中开上去的，四周充满了神秘和压抑的气息。

    走在山路上，耳边便能听到周围有凶兽的低吼声，身边也时不时的传来阵阵的煞气，肖辰能感觉的出，那是凶兽的气息，更是上古异兽的气息。

    “这里的凶兽看来很不简单啊，应该是和圣武竞选上古秘境里面的凶兽是一个路子的，都比普通的同级凶兽攻击力高出三倍！”

    肖辰心中已经有了一定的准备，等候迎接凶兽的攻击。

    呼......

    这时候，旁边的树林中忽然冲出一头白狼，通体全白，浑身散发着极强的煞气，朝肖辰扑来。

    此狼是异种，速度快，凶狠，且牙尖嘴利，爪子更是锋锐无比，被抓伤一下，恐怕就会断臂残肢。

    肖辰听到风声就立刻做出了反映，反手一斩，一道蓝色的电弧就劈了出去，砰的一声将白狼斩飞。

    白狼一声惨叫，被劈出十几米远，可是哀嚎一声之后，居然就咕噜一声从地上爬了起来，再次凝势肖辰，在周围游走，轻轻低吼示威，寻找进攻的时机。

    肖辰微微凝眉。

    刚才的一斩他用了四成的力道，没想到没想到白狼居然一点事都没有，只是惨叫两声就好了，他的四成力道可不是一般凶兽能承受的。

    看来这白狼的确有两下子，不容易对付。

    “嗷呜......”

    白狼也嚎叫一声，四肢一缩，然后躬起，轻轻一跃，只见白狼化作一道白影，就快速的朝肖辰冲了上来，这一次肖辰没有在试探，眼中狠光一闪，无定指一指射出。

    噗的一声，白狼的眉心被射穿一个血洞，扑来的身子扑到了一半，也无力的从天空中掉了下来，正好落在肖辰的脚下，抽搐两下后，就死翘翘了。

    肖辰将白狼的皮和爪子取了下来，扔进盘龙玉佩中，立刻便兑换成了积分，但不过只有几十分而已，看来白狼皮和爪子也并不值多少积分。

    解决掉了白狼，肖辰继续前进，往前走了又没多远，这一次一下子出现了五头白狼，从四方八方扑来。

    有了上次的经验，肖辰已经对白狼有了了解，于是也用不着在试探，当下一个七星仙雷斩横扫而出，直接将五头白狼给劈死了，顺手一收材料，又多了百十积分。

    “这里难道都是白狼么？！”

    继续往前走，路上又出现了一波白狼，数量比之前更多，这次竟然有十几只，而且这里的白狼似乎还懂得一些配合，左右攻击之下，还懂得一些掩护，攻击相当的敏锐。

    不过这些难不倒肖辰，一个画地为牢加上一个烽火狼烟，直接将所有的狼给消灭了，他就这样以不慢的速度朝山顶上走去。

    到了路途的一半，终于凶兽变化了，眼前再出现的，则是一群花豹，比白狼还要凶狠还要敏捷，攻击力也更加高。

    这些花豹的实力，每一只都相当于武王四级的实力，而现在一下子出现了十只，一个个眼睛绿油油的看着肖辰，轻轻的低吼着。

    一下子面对十只相当于武王四级的凶兽，还是比普通的同级凶兽攻击力高出三倍的上古异兽，肖辰也开始感觉有趣了。

    面对新一种的凶兽出现，肖辰又想试探一下了，估摸一下这些花豹的综合战斗力，然后在第二次破纪录的时候，就会有很大的帮助。

    有了了解，才能更好的突破。

    “那好，我就来看看你们这些花豹比白狼强多少，可千万不要让我失望哦！”

    肖辰嘴角一勾，脚下微微弓起，左脚一发力，砰的一声炸响在山道上炸开，他的身子立刻化作一团残影，率先冲向了那些花豹。

    他居然主动发起了攻击。

    花豹们也一声嘶吼，纷纷冲了上来，一个个变成一团花色的影子，与肖辰展开了追逐。

    砰......

    肖辰一拳砸在一头花豹的身上，咔嚓一声，传来一声骨头断裂的声音，他这一拳可是用了七成的力道，那头花豹当成被震裂了心脏，摔倒在地上后就一命呜呼了。

    其他的花豹变的也更加的疯狂，一个个凶猛的扑来，速度极快，有两次居然差点抓到肖辰。

    “哼，这些畜生果然比普通的凶兽厉害好几倍！”

    肖辰不但没有生气，反而越发的战意高昂，他的战斗欲望从来都不曾减少，只是后面的对手很难有令他能够燃烧释放出最火热的战斗欲望，雷震那一战算是一个，魔君他们也应该是能够让肖辰全力一战的，可惜......他们现在还没做好准备。

    但是在这里，闯关肖辰就没了故意，那压抑的战斗欲望隐隐有爆发出来的冲动。

    轰轰轰......

    一拳又一拳的轰出，花豹也随着他的拳头一个个的倒下，肖辰没有用术法，完全就是靠着拳头的力量，将他们干掉。

    真爽！

    肖辰脸上散发出一种畅快的笑意，然后呼了一口气，周围的花豹也已经全部被干掉了。

    将花豹的尸体扔进玉佩，兑换出几百的积分，肖辰倒是对积分没那么在意了，他发现随着他和这里凶兽的战斗，他的战斗技巧似乎变的越来越熟练，一招一式之间也变的更加融会贯通。

    “难道万皇门创建历练之地的目的，其实也是对武者的一种磨砺，就是提高武者的近战能力。”肖辰似乎猜到了万皇门的用意。

    难怪万皇门会成为武者的圣地，也难怪会出现那么多的高手，这样的磨炼训练，只要能体会到这里面的好处，想不精进都不行啊。

    “既然有这么好的机会，那就好好利用吧！”

    肖辰对以后的历练之地，也更加的好奇了，这是一种在战斗中提升的方式，是最好训练自己技巧的方法。

    明白了用意之后，肖辰再出手对付凶兽，就都没有再用术法，全部都是以近战的力量打垮凶兽，快速的朝前面杀去。

    越往后面的凶兽越厉害，过了花豹之后，后面还有狂牛凶兽，皮糙肉厚，很不容易对付，而且蛮力甚大，但是在屠龙手的攻击下，那些蛮牛还是轻松的被干掉了。

    在前进的过程中，肖辰又熟练了一下另一种近战武技，摘心手，这是一本十品的武学的功法，和屠魔手有类似的攻击效果，只不过没屠魔手那么霸道。不过在狠辣上却独具一格。

    出手讲究快准狠，一击即中，摘心为上，一招夺命。

    战斗中，肖辰反复的研究，想要将摘心手和屠魔手结合在一起，想来是更厉害的，只不过两种手法短时间很难参透融合在一起。

    “看来只能等其他时间慢慢研究了。”

    说话间，肖辰来到了山顶，见到了守在山顶通关传送阵的凶兽，大力狂猿。

    这是一头高达十丈的大家伙，以前外面的凶兽，只要实力强大，身体就越高大，可是上古异兽讲究的是浓缩的都是精华。

    面对这个具有武王五级实力的大家伙，肖辰的眼底里渐渐的闪烁其了亮光。

    “就用它来试练我的摘心手！”