
    既然长老们已经发话，说他们不发表意见和计划，让大家自己看着办，那么众人也就不客气了。

    金龙峰的人是立刻就搬出了酒楼，再不想看到肖辰他们，延老和墨老作为那队人的保姆，当然跟着撤离了。

    最后，酒楼里就剩下拙峰和藤老武老这一队人马了。

    “我们下一步怎么走？”牛蛮直白的就挑起了头。

    大家还是下意识的看向了藤老和武老，两个老头说是那么说，什么也不管了，但他们还是要给两位老人家留点面子的，给足他们优越感才行啊。

    武老果然面色一傲，笑呵呵的说道：“别看我们俩，我们说过了，不搀和你们的事，就当我俩不存在好了，你们想怎么做就怎么做，后果自负就可以了。”

    藤老还是那般认真的脸色，不说话，也算是默认了。

    好吧，既然给足了你们面子，你们自己放权那我们就没办法了。

    跟着，肖辰几个人果然直接像是不当武老和藤老存在一样，自顾自的开始讨论了起来。

    “我觉得，既然我们这一次好不容易来了趟南海，先不说任务不任务的，我们得先好好享受享受才行啊。”陈道子立刻开始了自己像是休假般的心态，发表了自己的看法。

    作为一个吃货和二货，牛蛮第一个赞同，看向真阳子道：“对啊，这里可是真阳子你的地盘啊，你们南海有什么好东西你最清楚了。算了，我们还是直接先去你们的蓬莱岛住几天，有什么好吃的好喝的好玩的，统统先享受一边再说吧。”

    身后的武老和藤老闻言立刻一头暴汗。

    你们震荡你们是来闲逛的？！

    武老觉得此刻不得不来提醒他们一下，干咳一声插嘴道：“咳咳......那个，我说你们可不要忘了这一次的目的啊，可不是游玩的。”

    结果，众人像是没听到一样，继续自己讨论自己的，反正是你们自己说的当你们不存在，那现在还管你个毛啊。

    武老一阵愕然，刚想训斥两句，就听真阳子道：“我觉得行，反正也该回师门交代一下，那就好吧，马上出发。”

    “那我们呢？”武老发现这群人真的不当自己存在了。

    他们去蓬莱岛享受，那我们怎么可能不去呢？！

    谁知道肖辰回头笑了笑道：“两位长老，既然你们说了不搀和我们的事，那我想我们邀请你们去蓬莱岛你们也一定是不会去的。既然如此，那我们就告辞了，至于查夜家的事，我们会记着的，如果有什么消息，我们会以玉佩传讯联系你们的。祝两位长老在这里玩的愉快，我们这就走了，告辞，保重！”

    没给两位长老一句说话的时间，肖辰说完之后，一群人就匆匆的下楼，然后腾空而起就离开了小镇，只留下一脸错愕的两位长老目瞪口呆。

    就这么把我们俩丢下了？！

    良久，藤老才一阵苦笑，道：“这群臭小子，一定是报复我刚才的行为才这么做的，真是不像话。”

    武老则是气的吹胡子瞪眼，气愤道：“对，不像话，太不像话了，他们去蓬莱岛享受，居然不带我们，真是混账之极。”

    “阿嚏！”

    此时，已经在大海上空飞行的肖辰忽然打了个喷嚏，揉了揉鼻子嘟囔了一句：“肯定是有人骂我了，指不定就是武老那老头。”

    牛蛮飞近凑过来笑道：“嘿嘿......肖辰，我看那老头好像是要收你当徒弟呢，不然在拙峰的时候，你向他动手他都没怪你。”

    陈道子也凑了过来，点头道：“是啊，我也觉得那武老看你的眼神都不对劲，透着欣赏。你怎么看？”

    肖辰一怔，他之前还从没往这方面想过。

    考虑了一下之后道：“肯定是你们想多了，先别说他是不是真的想收我为徒，就算是我也不会接受的。”

    “为什么？”牛蛮不解。

    一个武皇要收他为徒，他居然还不接受？！这要是换做其他人求都求不来的。

    “我为什么要做他的弟子？”肖辰反问道。

    “做了武皇的弟子，你可以更有把握成就武皇啊！”牛蛮理所当然的回答道。

    肖辰则笑了笑，道：“不做任何人的弟子，我照样可以成武皇！”

    这话说的不无霸气，而且充满了自信。

    就连魔君和雷震都侧目的看着他。

    武者哪怕就算有把握成为武皇，可也没有人说的像肖辰这么自信的，好像他能成为武皇是必然的事，是毫无悬念的。

    可话又说回来，如果武者连自己都没有自信，那他的前途也未必能走的很远。

    想到了这一点，魔君的眼睛也亮了起来，坚定道：“我魔君也不靠任何人，也可以成就武皇！”

    雷震也是哼了一声，意思不言而喻，这几个家伙的竞争心很强，景传修则笑了笑，没说话，但是身为狂战武神传人的他，不用表态就知道他的心气了。

    宫飞雪则是复杂的看着肖辰，在眼光的照射下，肖辰的脸上好像泛起了一层光辉，配上他这一刻的自信，居然有一种别样的光彩和魅力。

    真阳子等人也没说话，可他们的心里目标也和明确，那就是武皇。

    蓬莱岛，在南海六郡的大海的中心地带，众人飞行了半天，终于看到了海面上出现了一座巨大的岛屿，周围灵气环绕，岛的背后似乎横跨着一道彩虹，看上去如梦似幻。

    “哇，这就是蓬莱岛啊。”牛蛮看的眼睛都快瞪出来了。

    真阳子见到大家都很吃惊的表情，那种自豪感也油然而生，抬头挺胸的为大家介绍道：“没错，这里就是我的师门，蓬莱岛了。大家请！”

    众人加快速度朝蓬莱岛飞去。

    真阳子一马当先，在快靠近蓬莱岛的时候，他示意大家停下，然后伸手在胸前掐了一个复杂的法印之后，众人只感觉眼前的虚空中似乎无形中的打开了一道门。

    “原来这里还有禁制啊。”陈道子呵呵一笑。

    真阳子道：“那当然，哪个大门派山门上没有厉害的法阵呢，我们的这个护岛大阵叫‘海外银河阵’，其威力连武皇进来了也要被困其中。所以你们可要小心了，不要没事乱闯哦。”

    众人看真阳子那得意的笑意，个个翻了个白眼。

    “不就是一个阵法嘛，等我哪天成武皇了，我就来闯闯看。”牛蛮大言不惭，吹出了大话。

    可结果没有人相信。

    “等你成武皇啊，不知道多少万年后了。”真阳子嘲笑一声，众人哈哈大笑。

    牛蛮躁红了牛脸。

    飞进了蓬莱岛，周围的灵气让大家很舒服，居然不比万皇门差，而且这里的灵气透着一股清凉，可能跟在海上有关，灵气多了一丝水性。

    眼看大家就要降落在岛上，可这时从远处的天空飞来一人，大喝一声道：“来者何人，居然敢闯蓬莱岛！”

    说话间，一道银光乍射而来，笔直的朝着众人射来。

    牛蛮刚才就不服气，眼下一见蓬莱岛的人来了，就想杀杀真阳子的锐气，当下大吼一声站了出来，道：“居然敢冲你牛爷爷动手，看我拍不死你！”

    说着，牛蛮已经冲了上去，一记铁拳砸在了那道银光之上。

    当的一声，空中迸溅出一团火花，银光倒射而回，重新落入飞来拿到人影的手里，紧跟着就听见一声娇喝：“御剑凌天！”

    唰唰唰.......

    顿时间，空中拿道银光爆射开来，化作漫天银雨，铺天盖地的飞射而来，居然充满了杀气。

    牛蛮也不含糊，霸气测漏，浑身一震，一股金光则身体周围萦绕不散，形成一道防护将其包裹其中，任凭那些银色的流光撞击在光幕上。

    叮叮叮叮.......

    一连串的叮当声响起，火花四溅，牛蛮站在原地一动不动，满脸得意之色，那些流光却是根本就破不开他的防御。

    对方似乎也知道遇见了高手，这招没用，万千流光瞬间又倒飞而回，凝聚在一起，紧跟着空中就出现了一个身材娇小玲珑的女孩，扎着两个小辫，琼鼻晶莹，小嘴红润，看上去很是有个性。

    此刻女孩手持灵剑，正一脸温慍的瞪着牛蛮，一双大眼睛水汪汪的，颇是灵动。

    一看对手居然是个小姑娘，牛蛮不由的哈哈大笑，道：“原来是个小姑娘啊，这么大火气，小心将来嫁不出去哦。”

    “你......可恶！”那姑娘娇羞的一跺脚，提着剑又冲了上来。

    牛蛮刚想要动手，好好和这小姑娘过过手，旁边的真阳子一看是那女孩，赶紧冲了上去，一把拉着那女孩的手喊道：“妙儿，别闹了。”

    一听有人喊出自己的名字，真妙儿立刻停了下来，回头一看，居然是自己大半年没见的哥哥，女孩立刻惊喜的喊了起来：“哥，你终于回来了！”

    “什么，哥？！”听到这称呼，肖辰等人都是愣住了。

    看看人家小姑娘长的，灵气逼人，清秀可爱，再看真阳子，虽然是不错吧，可怎么看都感觉跟那姑娘不搭啊。

    牛蛮瞪大了眼珠子问道：“真阳子，这姑娘是你妹妹？亲妹妹？”

    “怎么，不像啊。”真阳子一脸的得意。

    “不像。”众人异口同声。

    牛蛮补充道：“真想不到，你这家伙长的不怎么样，居然会有这么漂亮的妹妹，肯定是基因突变。”

    “我去你的！你这就是羡慕嫉妒恨！”真阳子翻了一个白眼。

    “哥，这些人都是你的朋友啊？”真妙儿却是一个不怕生的女孩，见这么多人，居然也不胆怯。

    真阳子揉了揉妹妹的脑袋，笑道：“不是，他们都是哥哥的对手，但也勉强算朋友吧。”

    “额，你这家伙。”陈道子和肖辰一阵苦笑。

    牛蛮这货稍后打量了一阵真妙儿之后，厚着脸皮突然朝真阳子凑了过去，腼腆道：“嘿嘿，真阳子啊，和你说个事，你妹妹有道侣了没？”

    “没有啊？”真阳子答道。

    “那...嘿嘿，把你妹妹给我介绍介绍呗。”

    “.......”真阳子脸一黑：“滚！”

    