
    又是两天过去了。

    肖辰在屋子中也终于将在武皇塔里面的感悟吸收了，全身真气也有所不一样了，体内的液化真气，如今已经粘稠到快要固化的状态。

    这是真气的量和质的一次突破。

    领悟了墨金武道，他的攻击力和身体强度也再次升了一个台阶，变的更加强，而他的武学修为，也精进了一层，已经到达了武王七级的中层阶段。

    从突破武王七级到现在，一个多月的时间，能有这样的进步，已经是很惊人了。

    武学之道，越往后面修炼进步就越艰难。

    而在这一段时间里，拙峰和金龙峰的争斗在宫飞雪出面之后，也渐渐的消停了下来，金龙峰的人似乎知道了现在拙峰的人不好惹，因此都个个不再来挑衅了。

    拙峰的弟子则是开始活跃了起来，每天弟子都奔着历练之地去，抢夺各大历练之地的排名，只要见到金龙峰的人，他们就会特别的昂头挺胸，在那些人的面前飞一圈，故意刺激金龙峰的人。

    就是要做给他们看。

    看到没，兄弟们现在不是废柴峰的人了，你们金龙峰输给了我们两次，两次！

    金龙峰的弟子每次都暗暗咬牙，同时也更加勤奋的去找人去请罗猛。

    罗通的房间，身边站着几个狐朋狗友，此刻大家都紧缩眉头，默默无语。

    罗通看着自己的身子，全身筋骨尽断，丹田也被宫飞雪给废了，从今以后他再也不能修炼了，还是一个连动也不能动的废人。

    每每想及此处，罗通就痛苦不堪。

    “啊......我要杀了那个贱人，我要杀了她，还有肖辰，我要将他们统统杀掉......”

    罗通嘶声裂肺的在屋内狂吼，状若疯狂，身边的人看的也是不忍心，急忙上前劝道：“罗通，你不要这样，你现在这个样子根本就没实力报仇啊。”

    “是啊，现在的拙峰可不比以前，这一届的新人也都是不好惹的主啊，个个都很厉害，你这个样子怎么报仇啊。”旁边的人一点一点的引诱罗通。

    如果是以前，罗通自然能一眼就看出他们的目的，可是现在他已经被仇恨蒙蔽了双眼，闻言之后立刻瞪大了通红的双眼，握紧拳头，抬头道：“是啊，我现在是个废人，我该怎么报仇，我该怎么报仇？”

    “别怕，你不行，可是你还可以找别人帮你啊？”

    “对，我可以找别人，我可以找我哥，我哥是武王石上排行地十八名的高手，我哥一定会帮我报仇的，我要找我哥，我要找我哥！”罗通大声的嘶吼，从床上挣扎下来。

    旁边的武者立刻围上去，将其搀扶起来，郑重道：“好，我们帮你，你哥罗猛已经进入武皇塔二十多天，相信一定快出来了，我们去武皇塔！”

    “对，去武皇塔，快点去武皇塔，我一定要我哥哥帮我报仇，杀了那个贱人，还有肖辰！”罗通一双眼眸赤红，看来是恨极了肖辰等人。

    旁边的那些人看到这里，就知道计谋得逞了，嘴角纷纷露出了一丝阴笑，抬着罗通就朝武皇塔飞去。

    相信以罗通现在的惨状，被他的亲哥哥罗猛看到，到时候会发生什么，已经可想而知。

    金龙峰一众抬着罗通来到武皇塔，站在武皇塔的门口，看着显幕石上的排名，罗猛，第十八名。

    罗猛的实力可是实打实的坐上现在的这个位置，他可不比裴子清那些人，名次高，实力却名不副实。

    罗通等人在武皇塔门外等了三四个小时，终于有人看到了武王石上的排名发生了变化。

    罗猛，第十七名，武皇塔第十一层！

    “啊，罗猛他过关了，他的排名又增进了一步！”

    “这么就是说，他快要出来了。”

    “大家准备好，快，罗通，你哥哥快出来了！”

    罗通一阵激动，急忙走向武皇塔的门口，双眼紧紧的盯着门口。

    没过多久，门口出现了一道高大的身影，人在暗处，已经有一股强悍的气息喷涌出来，就好像是一头猛兽正在出洞。

    压抑的气息，令在场的所有人都感觉到一丝压抑，令他们呼吸沉重。

    紧跟着，拿到身影出现在了众人的视线中。

    虎背熊腰，膀大腰圆，强悍的肌肉就像是一块块的岩石贴在身上的一样，充满了视觉的震撼力。

    只一眼，就能让人想象这如果是全力爆发开来，将会是多么恐怖的力量。

    那是一个一头短发的男子，更显凶悍，面庞呈国字脸，给人一种刚猛和严谨的感觉。

    “哥！”

    罗通看到那个男子之后，当场就泪奔了，激动的从担架上滚了下来，挣扎着朝男子爬去。

    男子也终于看清楚了自己的弟弟，急忙上前将罗通扶起，以看自己的弟弟竟然全身禁锢尽断，丹田被废，罗猛终于开口说出了自己的第一句话。

    “这到底是怎么回事，到底是谁将你打成这样的，我去撕裂了他！”

    一声吼，震的金龙峰的其他随行人员个个面色惨败，满头大汗。

    看着罗猛，一个个心惊肉跳。

    “好可怕的威势啊！”

    这个时候一个金龙峰的弟子急忙上前，硬着头皮抵抗者罗猛的威势，解释道：“罗...罗猛师兄，你不要误会，罗通的伤势不是我们金龙峰的人做的，是拙峰的人做的。”

    “嗯？！”罗猛眉头一皱，喝道：“你们是在耍我么？拙峰上的那群废柴，怎么会是我弟弟的对手，就算是出现了一两个高手，也不可能将我弟弟打成这样，说，到底是谁干的！”

    罗猛一个箭步冲上来，一把攥住了那个武者的脖子，两眼凶光闪烁，如同择人欲噬的猛兽。

    后者吓的说不出话来，脖子被掐住，呼吸困难，脸色都变了，手脚不断的挣扎，可是无用。

    这时候罗通还是罗通开口了，哭喊道：“大哥，的确是拙峰的人。拙峰新来了一届圣武大会从外面选进来的武者，这一届的武者都很强，尤其是里面一个叫肖辰的家伙，他几次辱我还在拙峰和金龙峰所有弟子的面前羞辱我。大哥，你可一定要替我报仇啊！”

    “你的伤就是那个叫肖辰的打的么？”罗猛蓦然眼中精光爆射，终于松手放掉了金龙峰的那个武者，回头问道。

    “不是，罗通师兄的伤是一个叫宫飞雪的女子干的。”旁边的人上前帮忙解释道。

    最后在大家七嘴八舌的讲述下，罗猛也终于知道了事情的前因后果，当然，这些都是金龙峰的人想让他知道的真相，自然对拙峰那边的行为将的夸张无比，说的是拙峰极其的嚣张，仗着新来的武者厉害，就几次挑衅金龙峰，还侮辱金龙峰无人，最后还打残了罗通。

    罗猛听完一切之后，当下杀气澎湃爆发，冲天而起，惊动云霄。冷喝道：“哼，拙峰仗着新来的武者竟然敢欺负到我们金龙峰的头上了，还敢打伤我弟弟，他们真当我们金龙峰无人了么！”

    “就是，尤其是那个肖辰，我们之前就说罗通是师兄您的弟弟，可是肖辰还是三番两次的羞辱罗通师兄，我们也看不过去，可就是没办法啊。”其他人趁热打铁的怂恿道。

    罗猛冷哼一声，道：“哼，我们堂堂的万皇门弟子，居然被外面来的一群废柴武者欺负成这样，难道我们金龙峰就没有其他人出头么？”

    “有，怎么没有，裴子清和谦成都有出手，可是他们俩也被教训了，根本不是那些新来的武者的对手啊。”

    “这么说，这一批新来的武者的确很强了？我倒要看看，他们到底有多强！”

    听了一番解释，罗猛也认定了是拙峰的肖辰等人，仗势欺人，依仗自己有些修为，就不把金龙峰放在眼里，当下就煞气凛然的带着人，朝拙峰飞去。

    金龙峰的人见到目的达到，罗猛真的为弟报仇，一出武皇塔就冲拙峰去了，纷纷奔走相告，然后一大堆的金龙峰弟子就齐齐朝拙峰飞去。

    这一次，他们是要当着两峰所有人的面，来挽回金龙峰的荣誉来了。

    可是，在他们还在路上的时候，拙峰上下已经接收到了一封挑战书，是送给肖辰的。

    当肖辰看到这封挑战书的时候也是一怔，有些摸不着头脑，“这是谁给我送的挑战书啊？真是莫名其妙，我又招谁惹谁了？”

    “难不保是你先前声名太盛，有人看不顺眼了呗。”牛蛮和陈道子在旁边幸灾乐祸。

    肖辰没好气的白了他们俩一眼，打开挑战书一看，居然是金龙峰的人。

    “肖辰，我谦成今日正式向你挑战，一决高下！”

    一张白纸上，就只有这么简简单单的一句话，简单明了，来意明确，就是冲着肖辰来的。

    牛蛮和陈道子大头小头的凑过来，看清楚了挑战书上的内容后，牛蛮一拍桌子道：“看吧，我就说了是你声名太盛，遭人妒忌了，这部挑战就来了么？”

    “谦成？”肖辰却有些忘了，他一直都没将谦成放在心上，所以也不记得了。

    陈道子一笑道：“就是前几日，第一峰通关刷记录，最后被你破掉记录的那个人，金龙峰的谦成，武王石排名第二十五那个。”

    经他这么一提醒，肖辰倒是想起来了，“哦，原来是他啊。可是那一次的较量不是结束了嘛，怎么他又找我来挑战了。”

    “八成是前两天宫飞雪又破了他的记录，这家伙受刺激了，所以不服气，想要真正的跟你打一场，好来证明自己的实力！”陈道子一口道破了谦成的用意，还就是如此。

    闻言，肖辰就更郁闷了，道：“就算是这样，那他挑战也该去挑战宫飞雪啊，管我什么事啊？”

    “谁让你是这一届的第一人呢，人家要挑战还不挑战最强的啊，嘿嘿......而且据我观察，宫飞雪也是很记恨你的呦。”

    牛蛮和陈道子俩人狼狈为奸的阴笑了起来，笑的肖辰不寒而栗。