
    海面上，船缓缓的前进。

    都已经飘了三天了，也没见这个人影，船上的人已经开始不耐烦了。

    “天啊，到底什么时候是个头啊！”牛蛮仰天狼嚎，这货实在开始受不了了，因为他......晕船！

    开始的时候还好，新奇，新鲜感大盛，就没注意，可是新鲜感之后，这货就开始呕吐了，谁也没想到，一向粗神经大条的牛蛮子居然会晕船，众人也是醉了！

    没办法，将这货给拖进船舱休息了两天，这货才好了一点，最后还是真阳子给他想了个办法，灌下了一大碗不知名的黑乎乎汤水，这货果然就原地满血复活了。

    事后真阳子告诉大家说，其实这是心理作用，只要象征性的告诉他说，这汤水很灵，喝下去之后就再也不会晕船了，这货的心里只要相信了，就能客服一下晕船了。

    当然，这也是因人而异。

    不过很明显，这招对牛蛮很有用，但这货在海面上憋了这么多天，终于还是耐不住寂寞发出了抗议。

    肖辰无奈的劝道：“你就忍忍吧，你多想想我们还有船，有吃有喝像是游玩一样的在这里钓钓鱼什么的，金龙峰呢，他们可就没咱们这么好的待遇了吧，恐怕这帮人现在还像没头的苍蝇，正在海面上乱撞呢。”

    牛蛮一听，也是，这心里顿时就平衡了，立刻就安静了下来，坐在景传修的身边，有样学样的拎着个鱼竿钓鱼。

    结果之前时不时就能钓上来鱼的景传修，自打牛蛮坐在他身边之后，就再也没有钓上过鱼来。

    景传修只能无奈的感叹：“牛蛮，你还真是钓鱼杀手啊！”

    牛蛮开始还以为是夸他有钓鱼天赋，结果愣了好久之后才明白过来，顿时勃然大怒，一拍甲板，海面轰的一声，嗖嗖嗖的就飞上来一大群的鱼。

    这货立刻开始了得瑟模式，一挑眉头看着景传修道：“看见没，俺钓鱼也是很厉害的！”

    一边的陈道子无奈的摇了摇头：“这货的二劲什么时候是个头啊！”

    面对这样的队友，肖辰也很无奈。

    看了看海面一片平静的，他猜测今天可能又要无功而返了。

    真妙儿每天看着牛蛮范二，倒是听高兴的，偶尔也围在真阳子的身边，问东问西的，倒是将肖辰等人的身份都问了个七七八八。

    当她从真阳子的嘴里，听说了这个看上去清清秀秀的肖辰，居然是这一次圣武大会的第一之后，不由的就惊讶的捂住了小嘴巴。

    在她的认识中，一直以为自己的哥哥才是最厉害的，就算到了中都应该也是很厉害很厉害的那种，没想到居然还有人比他还厉害，而且看上去，肖辰比他哥哥还年轻。

    这就让真妙儿的好奇心噌噌噌的就窜了起来，十分想知道肖辰是不是有什么秘密，后来的两天肖辰的身边就多了一个小尾巴，怎么甩都甩不掉，每天都是面对着真妙儿问东问西的。

    秘密当然是有，可是不能让别人知道滴。

    肖辰被缠的无奈，向真阳子求救，“我说真阳子，麻烦你能不能将你妹妹给领走啊，不要老缠着我好不好。”

    连一向都自认很好脾气的肖辰都被烦成了这样，可想而知真妙儿是有多么的黏人。

    真阳子则一副同情的看着他，道：“兄弟，你就多帮帮忙吧，我把她带过来了，我还有休闲的时间嘛，你就能者多劳吧！”

    肖辰内牛满面了。

    最后实在没招了，索性就入定了，放下一艘小舟，跟在大船后面，他一个人坐下去，两腿一盘陷入了感悟中。

    大海之上，到处都是水，这很有利于他的弱水武道的修炼。

    虽然这里的水不是弱水，但也有共同之处，好在他已经凝聚了水之印，能从一切的水资源里面感悟一点道意，差就差在效果强弱而已。

    就在所有人都无所世事，闲的快要发疯的时候，忽然前面的海面上出现了一艘船。

    这船气势不凡，出场十分的拉风，高达的船身几乎可以称之为海上蜃楼了，高达十几丈，还未近前就有一股压迫感而来。

    牛蛮瞬间被惊动了，抬头一看，大叫一声：“哇擦，海盗？！”

    没错，海盗。

    那巨大的船只上，高耸的桅杆挂着一面巨大的海盗旗帜，比肖辰他们这边的旗帜不知道大了多少倍，就连船也是没法相比。

    “怎么现在的海盗航行很好么？居然能用得起这么大的船！”牛蛮忍不住一声惊叹。

    再看看自己的船，跟人家真正的海盗船一比，实在太丢份了，亏他们先前还觉得弄这么大的海盗船是不是有些太招摇了，原来是根本就不够看啊。

    真阳子也走了过来，小声道：“海盗也是分三六九等的，看这船的规模，这伙海盗的势力显然是不小啊。”

    船舱里面的人也都走了出来，魔君雷震等人看着那巨大的海盗船，脸上倒是没什么变化，反正对他们来说，船的大小根本不影响他们将其摧毁的难度。

    肖辰也重新上船，看到对面出现的居然是海盗船之后也是无语了。

    逛了这么多天想要找人，没想到第一个碰上的居然还是‘同行’，夜家人没找到，先来了一伙真的海盗，这运气未免也太好了。

    不过船上的众人却是没有害怕的，这伙人正愁着在海上无聊呢，这群海盗的到来，也只能成为他们打发解闷的乐子罢了。

    稍后，对面的海盗船十分凶猛的就靠了过来，屹立在肖辰他们的船头停了下来，跟着就看见大船之上出现了一个腰满肠肥的家伙，带着海盗头的帽子，居高临下的看着肖辰等人，十分骚包的冷笑两声喊道：“哼哼，没想到我大海神刚从海岛出来没多久，第一个遇见的猎物居然还是同行。得了，看在你们也是海盗的份上，老子就给你们一个活命的机会，只要你们愿意投靠我大海神海盗，老子就饶了你们的小命！”

    肖辰等人没有接话，而是一个个饶有趣味的看着那个海盗头头。

    以他们的实力，随便精神力一扫，就知道了海盗船上的人实力，海盗头头也不过是一个武王二级的武者，副船长则是一个武王一级的武者，还有十几个武宗九级的，至于其他的海盗船员，从武徒开始到武宗，实力不等，人数大约有四五百人的样子，实力实在是.......不堪一击！

    “这就是所谓的海盗？实力也不怎么样嘛。”牛蛮撇了撇嘴，有些看不上这些海盗。

    弄这么大个船，没想到实力才这么一点，如果他一个人上，都不够他热身的。

    真阳子有些虚汗，道：“你以为这里是中都啊，武王满地走，在各大城郡，武王高手都是很珍稀的好不好，也只有大门派里面，才会有些底蕴，武王高手多一点。像这个海盗势力，能有两个武王坐镇已经算是海盗势力中的顶尖势力了，你以为海盗也动不动就十几个武王，个个七级、八级的，那还有谁愿意当海盗啊。”

    “说的也是。”牛蛮听后想了想，觉得好像自己中都一行之后，眼界就变高了。

    其实西城六郡他们大武山也是一样，武王高手出现一个在世俗行走就已经很了不起了。像东城六郡也是，出现一个武王那几乎就可以在一方横行了，只要不惹着那些大门派就没什么大事。

    大海神海盗团在南海这一片大海上，也的确算是一号人物了，有两个武王坐镇，足以让他们在海面上横行，平日里只是避着点蓬莱岛、火魔岛、炼狱门这三大势力就行，其他的不管是遇见什么人，他们都一个字，抢！

    可见大海神海盗团在这片海域上，势力是多么的强横。

    海盗一般都是以船看实力，船越大，就说明实力就越强。

    大海神海盗的头头，就叫大海神，他们的团名就是以他的名字冠首的，今天出海打秋风，一看肖辰他们这么小的船，还挂着海盗的旗帜，就没所顾忌了，直接就冲了上来，打算看看实力怎么样，实力不错的，就收入麾下，实力差的就干掉！

    这就是大海神在海面上纵横多年的准则。

    “你们，这几个人里面谁是船长，站出来说话！”大海神每当在这个时候，就觉得自己特别的威风，居高临下，主宰人的生死，成就感爆棚。

    真妙儿看到海盗还是有些胆怯的，小姑娘的修为才武宗六级，平日里一般不出海，而且早就听说了海盗凶名昭昭，所以小姑娘开始是有些怕怕的，但想到哥哥在，就不怕了。

    她下意识的看向身边的肖辰，发现后者很随意的站着，似乎一点都不担心的样子。

    难道他真的比哥哥还厉害？！

    陈道子几个人则像是看傻叉一样的看着海盗船长，几个人小声的商量道：“怎么样，谁上去解决他们！”

    “我来吧，正好活动活动筋骨！”没想到雷城居然是第一个请战的。

    对于这么点实力的海盗，他们还真的没看在眼里。

    一看居然有人比自己先跳出来，牛蛮马上就不干了，吼着道：“别跟俺老牛抢，这些人都是俺老牛的，早就憋坏了，你们可不许跟俺抢人！”

    雷震则冷着脸说道：“看本事，谁抢的多就是谁的。”

    “我没意见！”魔君居然也搀和了进来。

    可见这群家伙是真的憋坏了，想在这群海盗的身上找找乐子，打发时间。

    牛蛮一听，顿时觉得坏了，这些个家伙一个个可都是凶猛的主，这要真的抢他可不一定能抢过，当下二话不说，率先跳上了对面的海盗船，迎着还没反应过来的大海神海盗吼道：“老子就是船长，别啰嗦了，来打架吧！”

    一声大吼，牛蛮根本就没给人家醒悟的时间，就缠着大海神战了起来。

    下面的陈道子等人一个个脸色一黑。

    尼玛，太卑鄙了，最好的培练就这么被抢走了！

    