
    后来听牛蛮这货说起，那春药还不是一般的春药，是从武王五级的花蛟龙体内取出的淫囊，蛇本身就淫，花蛟龙更是其中的翘楚，它的淫囊那就更厉害了，就算是武王九级的中招，那也祛除不掉它的毒性。

    结果，当晚酒楼内的所有人，都听了一夜的床板梆梆梆的响声，还夹杂着一种很奇怪的愤怒呻吟声。

    第二天一早，长老们起来了，也商量出结果了，准备让所有人聚齐，开始吩咐下一步的计划。

    大家在一间包厢中聚齐，当看到泰罗、白鬼、钟无绝、韩一飞、王照希、林崇山个个脸色惨白，眼睛红肿，站着的时候还故意往后缩着身子的时候，肖辰他们就明白了，昨晚偷偷想溜进他们的房间坑他们的，就是这几个家伙了。

    可是他们没想到，肖辰等人早就有了防备，就等着他们上套呢。

    这不，偷鸡不成反蚀一把米。

    “看来牛蛮这货说的花蛟龙的淫囊药效还真不是一般的强，到现在药效都还没散去。”

    肖辰看着那几个人个个弓着身子，模样好笑，忍不住也偷笑了起来。

    牛蛮就更肆无忌惮了，直接就一手拍着桌子，一手指着泰罗等人狂笑了起来。

    “你们.......”泰罗本就憋着一肚子的火，被牛蛮这么当众嘲笑，当下忍不住就要动手了，却被萧禹再一次拉住了，对他摇了摇头。

    “不要冲动，长老们快来了！”

    泰罗只能冷哼一声，最后强忍了下来。

    牛蛮则挑衅的冷哼一声，抬头欠扁的挑着眉头，一副你能拿我怎么样的表情，看的金龙峰所有人都有种恨不得冲上来痛扁他一顿的冲动。

    金烈这时候忍不住开口了，冰冷道：“希望以后你们拙峰能收敛一点，别太过分了，否则的话，我不介意教教你们，什么叫安分。”

    金龙峰公认的第一高手发话了，这么一说，的确有积分威慑力。

    看来这个第一高手也终于忍不住了，想替金龙峰挽留一些面子。

    但是，牛蛮他们是什么人，又岂是被吓大的，当下牛蛮就一抬头，昂首挺胸的站了出来，道：“喂，你说话可要昧良心，昨天还是我们帮你们赶走麻烦的，怎么今天就忘恩负义了。”

    “昨天的事到底是怎么回事，你们心里也自己明白，不要混淆黑白，我们没计较已经算是很给你们面子了，可你们也不要太过分。”萧禹此时也站了出来，认真道。

    陈道子见俩人朝牛蛮发难，作为牛蛮的好基友，他自然义无反顾的站了出来，一开扇子，冷笑道：“难道昨天晚上偷偷溜进别人房间想暗害我们的，也是我们的错咯？”

    这话一出，立刻让泰罗几个人无地自容。

    “少废话，别啰啰嗦嗦了，拙峰不服的，就出来战吧！”许不凡跳了出来，直接爆发出了武王八级的实力。

    “战就战，你当我们怕你啊！”

    牛蛮真阳子雷震等人，立刻也一拍桌子就爆发出了气势，两边立刻陷入了一触即发的状态，场面瞬间火药味十足。

    肖辰也往前一站，目光一一扫过许不凡等人，后者几个武者看到肖辰看来，顿时就没了底气，一个个目光躲闪。

    跟雷震、魔君他们打这群家伙都不怕，就怕肖辰。

    当初在拙峰演武场肖辰那彪悍的一幕，到现在还让这群人记忆犹新，就是萧禹也没把握跟肖辰交手。

    但跟着，金龙峰那边就爆发出了一股极其强大的气息，如大海汪洋般压过了许多人的气势，宛如猛虎一般的气势占据了房屋中的大半边位置。

    牛蛮等人立刻感觉到了一股危险的气息扑面而来，纷纷面色骇然，朝那气息的源头看去，却是在金烈身边的一个武者，释放出来的气势。

    武王石排名第二的强者，火狂！

    后者的气势，一下子就与肖辰撞在了一起，整个屋子仿佛都颤抖了起来。

    肖辰与其对峙，眼睛微微一眯，射出一道寒光，身上气势再度攀升，与其抗衡。

    两股强大的力场在这包厢中展开了较量，如同龙虎争霸一般，虚空中竟然响起了嗡鸣啸声，隆隆震震。

    众人脸色都是一变，没想到无形中的气势较量，也能爆发出如此惊人的气场。

    就在两边僵持不下的时候，门外传来了一声冷哼，立刻将两股气场粉碎，跟着藤老、武老、延老、墨老四个人就走进了屋子里，目光冷冷的在两边的人群中扫过。

    大家立刻心虚的退开一步，然后装作什么事都没发生一样。

    肖辰却朝火狂看了一眼，后者也正在看他，俩人的目光中都隐含着一种火热的战意，通过刚才的较量，俩人都察觉出了对方是一个劲敌。

    “怎么，这才出来多久，你们就忘了我在万皇门是怎么叮嘱你们的么？还是...你们都将我的话当成耳旁风了！”

    藤老勃然一怒，一股无形的力量撞击在每个人的胸口，令不少人都退后了一步，脸色一变。

    只有金烈、肖辰站在原地不动，只是同时都微微皱了皱眉；连火狂和游鸿烈、魔君、景传修、雷震、宫飞雪、萧禹泰罗等人，都退了半步，至于韩一飞、王照希、真阳子牛蛮等人，则都是退齐了一步。

    单从此看，就能看出这些人里面实力的差距。

    藤老对金烈等人能抵挡他的一击之力，倒并不怀疑，毕竟金烈是已经就差一线就进入武皇境界的人，可是肖辰也能扛下来，让他很是诧异。

    毕竟肖辰才武王八级的实力啊，就算是禁忌武者，可连火狂游鸿烈那样的武王九级还是禁忌武者也没挡住他的力量，可肖辰偏偏挡住了，实在令人很费解。

    其他人看到肖辰和金烈一样没有动，也都是心中骇然，掀起了滔天大浪。

    难道肖辰的实力已经强大到和金烈一样的地步了么？！

    火狂的眼底中，战意越发的澎湃。

    一直以来，他都以为自己是最有资格、也是最接近金烈实力的人，可是如今发现，肖辰居然必然还要强一丝，心里立刻就不服了，迫切的想要一战来证明自己。

    魔君景传修和雷震，则是一个个眼色更加凝重，他们也没想到，肖辰的实力已经进步到了如此程度，和金烈平起平坐。

    面对金烈，他们可是完全没有抵挡的能力啊。

    “难道肖辰其实也就差一线就要成为了武皇？”众人的心里忽然冒出了这样一个念头，但很快的就又被大家给甩掉了脑袋。

    这个想法太不合实际了。

    他们都知道，肖辰才突破武王八级没多久，不可能这么快。

    实则，肖辰硬扛下藤老的这一击也是有些吃力的，如果不是他体内有四种武道支撑着，他也扛不住藤老的那一道力量。但是金烈挡下了，看似比他轻松一点。

    “看来，他还是比我强一丝。”肖辰心中也有了大概的比较，毕竟他才武王八级，后者是武王九级巅峰，就差一线就是武皇的人物。

    这其中的差距，也不是他的三种武道能轻易弥补的。

    除非他的弱水武道也能凝聚五成以上，或许能和金烈抗衡一下。

    不过肖辰也不急，他有的是时间，他也有信心能超越金烈，他的弱水武道已经凝聚，要精进只是时间问题。

    “如果能将生木武道武道和真火武道也凝聚出来，那应该就算是五行之力齐聚了，到时候就算是面对武皇，恐怕也有一战之力了。”肖辰心中充满了信心。

    五行武道，墨金、建木、真火、弱水、厚土。

    建木，也可称为生木武道，因为木代表着生命力，生生不息。

    如果能凝聚齐五行武道，加上他的杀戮武道，就有六种武道在一体了，真不知道那将会有何等惊人的战斗力。

    旁边的三个长老也将众人的反映看在眼里，在看到肖辰的时候，其他长老们也都很是惊讶，武老的目光就更亮了。

    “不愧是我看中的弟子，果然是非同凡响。”武老越发的坚定收肖辰为弟子的决心。

    可是因为当初在拙峰刚与肖辰见面弄的那么一出，这么长时间以来，他也不好意思再直接朝肖辰说收徒的事了，看来只能令找机会了。

    被藤老这么一训，大家也算老实了，赶忙一副受教的样子，恭声道：“不敢！”

    当初藤老是说过，不允许金龙峰和拙峰的弟子之间，再有什么私下争斗的事情发生的，这次教训他们也不算冤枉。

    可是金龙峰弟子心里还是有些小怨气，认为这一切都是拙峰的错。

    当然，他们此刻是不能表露出来的。

    藤老见大家老实了，这才严肃的坐下来，开始吩咐道：“这次的任务我就不重复了，你们都知道了。经过我和三位长老的商议，决定这次行动分为两组，金龙峰一组由延老和墨老带队行动；拙峰就由我和武老带队行动，至于具体怎么做，我们都不会插手，由你们自己决定搜查寻找，我们长老的存在，只是负责应对突发情况，如果对方有武皇出现，我们才会出手。”

    延老点点头，解释道：“其实我们这样做，就是为了能够锻炼你们自己的行动能力，不要对我们长老有所依赖，这次的任务成功失败，就看你们自己的表现了。”

    等到他们说完，众人也算明白了。

    敢情这一次的事情没长老们什么事，都是各自行动，长老们跟着也就是保镖的存在。这样也挺好，可以各自发挥。

    但是分为两组，这里面不无还有着竞争的目的存在。

    看来万皇门也是看出来了金龙峰弟子的处事经验不足，想借着这一次的机会好好练练他们。

    可能也有着想将两峰的人分开，怕拙峰牛蛮等人，总背地里使坏坑金龙峰这些小菜鸟，长老们的保姆心考虑的很周到啊。

    对于这样的安排，两边的人都没有意义，但彼此的眼神里已经透露出了一种竞争的意思，两边到底谁若谁强，就以这次的竞争为标准了。

    这算是两峰人员的默契，暗地里达成了一种竞争。

    最后，长老们又叮嘱了一番，就开始让两边的人开始行动了。

    南海搜寻夜家的行动，正式开始。

    