
    看到这帮家伙这么能闹，肖辰无奈的摇了摇头，在看大海中，几乎所有人都在比拼，他突然又没了游泳的兴致。

    深处在大海里，似乎更加能清晰的感觉到大海的流动。

    “在海底去感悟弱水武道，会不会效果更好呢？”肖辰心中一亮。

    想着想着，肖辰便深吸一口气，然后朝着海底潜去，他现在距离海岸边也就百米远，此处的大海深度也有一千米了。

    当肖辰沉下身的瞬间，周围的海水压力，便立刻从四面八方用了过来。

    肖辰只是用真气护住了心脉，但是并没有护住身子，以他现在的修为和自身的强度，足以抗衡这里的海水压力。

    “这里的海压还不够，继续往前去。”

    肖辰沉入了海底，双脚踩在沙子里面朝前移动，因为水的浮力和压力同时而来，在海底也并不是那么好移动的。

    每往前走一步，周围的海压就强大一分，在这样的情况下，肖辰往前已经移动了几百米，深度也达到了近万米的程度，周围的海水像是倾倒的山峰，从四面八方压来，令肖辰的身体的皮肤都出现了发红的征兆。

    咯吱咯吱......

    “好强大的海压啊。”

    肖辰也已经皱起了眉头，身体内的骨骼都感觉在隐隐作响，这是一种承受力到达极限的征兆。

    “还好，就在这里感悟大海的力量吧，再往前下去，可能连我都要承受不住了。”

    肖辰在海底努力的盘坐了下来，在海压之下，努力的保持身体，闭上眼睛开始去感悟大海的深沉和力量。

    海面上，魔君等人还在和金龙峰等人在一争高下，经历过一起三角洲海域一战之后，两峰人员之间的隔阂已经没那么严重了，但是两方武者还是谁也看谁不顺眼。

    牛蛮对自己找的对手很满意，铁算子在大海里踢腾了两下，就已经气喘吁吁了，年纪大了，又不许用修为，这简直就是虐人嘛。

    “这个混蛋，牛蛮，你有种就和我比试，无耻的家伙，就会欺负老人家。”金龙峰的人到现在还在为牛蛮无耻的行为而感到愤怒。

    铁算子听到这话不由面色一黑。

    就算说的是实话，但也不想被承认是老人家，他自己说说还可以，但被别人说出来，那不就是说他很弱。

    “呼呼......我老头子今天就豁出去了，不信就一定会输给你。”铁算子为了证明自己还不太老，爆发出了潜力，老胳膊老腿，也一样在海里噗通的飞快，加上牛蛮这货的游泳技术不咋滴，俩人竟然能战成了一个平手。

    景传修和白鬼一战，则是景传修胜出一筹，别看这货看上去清秀书生样子，可是爆发出的泳技却是令人吃惊，一路遥遥领先，甩了白鬼一百多米。

    白鬼看着景传修那惊人的游泳速度也是震惊了，“这货到底还是不是人，怎么会这么快？”

    如果不是景传修身上没有真气的波动，他都怀疑后者是用了修为做了手脚。

    面对这样的结果，这对修炼弱水武道的白鬼来说不能接受，对弱水武道有研究的他，怎么会输给一个不是弱水武道的武者。

    可他不明白，泳技这玩意跟学什么武道完全没关系。

    另一边，泰罗和雷震俩人厮杀得相当激烈，俩人谁也不输谁，都是爆发力的选手，那冲刺起来，在海面上就像是两个鲨鱼在冲刺，激起一到浪花，别有一番景象。

    至于魔君和金烈，俩人也是互不相让。

    在修为上，魔君不得不承认，金烈比他强，可是在游泳上，俩人就半斤八两了。

    开始比试已经十几分钟了，结果俩人都还在海边十几米处挣扎，俩人竟然都.......不会游泳，全是狗刨式在使劲的噗通。

    海滩边的金龙峰弟子看到这一幕也是无语了。

    你说你们俩都不会游泳你们拼个什么劲啊。拙峰那家伙居然还有脸站起来向金烈挑战，你哪来的底气啊？！

    同时他们也吃惊，堂堂的万皇门高手，武王石排名第一的强者，金龙峰公认的第一人金烈，居然游泳只会狗刨式，这一幕画面太美，令他们不忍直视了。

    “等回去后，我一定要好好给金烈补补游泳课。”王照希一副不忍再看的模样，叹息道。

    陈道子和萧禹的比拼，结果是......陈道子被完虐了。

    “哼，怎么样，现在你们知道我的厉害了吧。”萧禹难得的得瑟了起来，不屑的看着身后的陈道子。

    陈道子脸色有些难看，本以为自己的泳技就算不是很好，可怎么着也应该比金龙峰这帮不出山的鸟人强吧。

    可谁知道萧禹这货就见鬼了，从来没下山居然还能游的这么好，他没好气道：“你这家伙在金龙峰的时候，一定没少练手上功夫吧？”

    “你什么意思？”萧禹不解。

    “不然的话你两只手怎么像是鸭子一样，划水划的这么快。”陈道子郁闷了。

    听清楚了陈道子的话之后，萧禹更是得意了，道：“这就叫天赋你懂么。你就认输吧！”

    陈道子心中对牛蛮已经开始骂了起来，“都是这个牛二货，居然拿我当挡箭牌，被这货给坑死了。”

    “阿嚏......”

    那边的牛蛮打了一声喷嚏，捏了捏鼻子道：“谁，谁骂我了。”

    说着，他扭头朝陈道子那边一看，见后者居然被萧禹虐的那么惨，再一次为自己之前的聪明机智而赞叹：“我果然是他么的天才，幸亏拿老陈顶包了，不然换做我死的更惨。”

    说着，他对陈道子大喊道：“老陈，加油，挺住啊，放心吧，我会帮你报仇的！”

    “滚！”

    结果惹来的是陈道子和铁算子异口同声的爆喝。

    牛蛮不解的看着铁算子道：“我擦，我跟老陈说的，你火个什么劲。”

    “你当我老头是死人啊，你说赢就赢。”铁算子也是人老心不老，还很是不服牛蛮呢。

    俩人再一次杠了起来。

    这时候，海底，肖辰的面色开始急促了起来。

    大海的暗潮汹涌，越是海底越是不平静，感悟着海底的汹涌澎湃，肖辰体内的太极图配合着旋转起来，开始领悟和大海的海之力，从而融合到弱水武道中。

    弱水武道的力量，在一丝一丝的长进着，虽然速度很慢，可是远远比完全什么都摸不着头路要好的多。

    “在海底修炼果然有效果。”肖辰也是心中一喜，同时充满了信心。看来以后还得多在海底修炼才行。

    在水下憋了一个小时，肖辰体内的弱水武道提升了将近一成，接近了三成弱水武道的撞到，水之力的武道印记也变的更加清晰了一点。

    长时间的憋气，肖辰也需要上去换气了，尤其是在海底这么强大的压力下，他能一口气撑这么长时间，已经是很不容易了。

    就在这时，海底的远处忽然游动过来了一个巨大的黑色身影，肖辰眉头紧皱，感觉到一股危险的气息逼近。

    待到那阴影靠近之时，肖辰才看清，原来那是一头深海的海妖，大白鲨。

    “武王级的海妖！”肖辰心中一惊。

    海妖在海里的力量，比陆地上的上古异兽还要强大的多，同级的海妖在海里，能完虐同级的上古异兽。

    这就是海里给海妖带来的优势。

    那头大白鲨足足长达有五六十丈，身子宛如一座小山，暗幽的眼睛在海底里，像是两盏灯笼紧盯着肖辰，令他不寒而栗。

    “在水里战斗，我恐怕很难是它的对手，走！”

    肖辰果断的选择避开大白鲨，迅速的朝海面上游去，但是在海底里，明显大白鲨的速度要比肖辰的速度快的多，一看猎物就要逃跑，大白鲨扭动着尾巴，呼啸一声就朝肖辰冲了过来，张开血盆大口，露出了上下两派尖锐而巨大的牙齿，闪烁着森森的寒光。

    “咕噜噜......”

    肖辰已经缺氧在即，嘴里不停的跑出空气，看到大白鲨冲来，他急忙在海里施展了一个‘闪’字诀，可是却仅仅冲出了一百多米，就被海水给挡了下来。

    这一百米的距离，对大白鲨来说也只是一瞬间的功夫，瞬间就撞了过来。

    砰......

    肖辰在海底被撞飞了一百多米，这一下闪字诀的力量，等于是白施展了，他的身子也被大白鲨撞向了大海深处。

    “看来是躲不过了，那就只能一战了！”

    肖辰目光一狠，握紧了拳头，没在想着躲开，反而冲着大白鲨冲了过去。

    摘心手在海底迅速出手，一指朝大白鲨的腹部抓去，噗的一声，大白鲨吃痛，在海底里痛嚎一声，可是大白鲨的身子巨大，肖辰这一抓对大白鲨而言，也仅仅是皮外伤而已。

    “好厚的皮啊！”

    肖辰扔掉手里的一块血肉，身子再一次一闪，出现在大白鲨的头部，暗喝一声：“画地为牢！”

    大白鲨的身子瞬间不能动了，趁此机会，肖辰打出了擒龙印，以墨金武道的力量灌注在双手，狠狠的轰在了大白鲨的脑袋上。

    砰的一声，整个海底一声炸响，巨大的冲击掀动到了海面上，引起了几百米的大浪，惊动了其他人。

    “啊，怎么回事？”

    “怎么会有震动传来。”

    “那震动是从海底下传来的，难道是有人在海底战斗？”

    所有人纷纷挺身，还有人飞到了空中，俯视大海里面的情况。

    “到底发生了什么事？”陈道子他们也停下了比试，迷茫的看着四周。

    但紧跟着，大海之上忽然出现了一个巨大的身影，大白鲨的尸体漂浮出了海面。

    看到这么大的海妖，真阳子都很是吃惊，“怎么会有这么大的海妖尸体出现在这里？”

    “看这家伙的伤势，应该是被从头部一击打死的。”牛蛮还一副很有见地的样子，过来看了一眼发表意见。

    所有人都不知道怎么回事。

    这时候，肖辰从海底出现了，一头窜出海面，深深的喘了口气，然后看了一眼大白鲨的尸体，对真阳子道：“不知道你们蓬莱岛会不会烤鲨鱼肉呢？”

    众人目瞪口呆。

    果然是这货干的！