
    转眼，绿林大会开始的日子真正来临了。

    西崎山下彻底成为了妖魔的聚集地，各色各类的山贼纷纷都聚集在了这里。

    一大早，肖辰他们就起来了，没办法，睡不着啊，外面的吵闹声从昨晚开始就没听过，山贼们的喝酒闹市声，总是源源不断的传到耳朵中。

    走出客栈，肖辰他们就发现，前几天还算稀松的西崎山，现在出了门想要走几步都十分的困难，放眼一看就是山贼，别管男的女的。

    “啧啧......今天这里还真是百妖群集啊，这下有热闹看了。”陈道子看着来来往往的山贼，忍不住赞了一声。

    牛蛮则脸色有些不好看了。

    再没来西城六郡之前，他就一直在跟肖辰他们说西城六郡的好，可是现在到了这里，居然跑出来一大堆的山贼，这叫什么事嘛。

    不过好在肖辰和陈道子都不在意，牛蛮这才心里好受点。

    不然作为西城六郡的人，即使他牛蛮脸皮厚，也会臊的慌。

    独眼山贼团的人一大早也早就出来了，看着这么多的山贼，其中不乏比独眼山贼团海妖名气大的山贼团，独眼也是倒吸一口凉气，不敢再向前几天那么嚣张了。

    “三位爷，这一次的绿林大会小的心里没底，万一有什么困难的话，不知道三位老大能不能帮忙罩着点啊。”独眼小心翼翼的对着肖辰三人哀求道。

    没办法，凶猛的山贼太多了，光是他一早上就看见了三四个武王强者，都比他还要厉害，这让独眼有些没底气了。

    在这种环境里想要混下去，没有实力那是会死的很难看的。

    当下他也只能对肖辰他们求援了，他可不想自己的山贼团还没扬名呢，就被人给灭了。

    陈道子看了看独眼，道：“难道你忘了，我们之前说过，我们来只是看热闹的。有麻烦啊，还是你自己解决的比较好。”

    “不要啊。”独眼快哭了。

    这要是他能自己解决的话，他也用不着来求人了，实在是这一次的绿林大会阵容太强大了，几乎整个西城的山贼都来了。

    肖辰看出了这一点，不由的问道：“往年历届的绿林大会，回来这么多人么？”

    独眼赶紧回答道：“没有，二十一年前那一次的绿林大会，我当初还是一个武宗境界的武者，跟着当初的老大来过一次，那时候远没有现在这么多人。”

    “那为什么这一次的山贼会这么多呢？”肖辰有些奇怪。

    问道这个，独眼也表现的神神秘秘了起来，立刻身子一弯，眼睛扫了扫周围，发现没有人注意到这边，他才小声道：“爷，这次你算是问对人了，我也是昨晚刚打听道的消息，原来据说这一次的绿林大会，可能会有一位什么强大的人物露面。”

    “强大的人物？什么人？”

    陈道子已经来了兴趣，追问道。

    独眼开始趁机提条件了，装出一副可怜样道：“如果我告诉了你们，你们这一次绿林大会能罩着我么？”

    “你大爷的，你到底说不说，不说老子现在就戳死你！”牛蛮眼睛一瞪，流露出一股煞气，并且晃了晃手里的两根指头，做出戳菊功的样子。

    一看到这个动作，独眼立刻感觉菊花一紧，吓的额头都冒汗了，一想起当初墨蛟的手下老五那撕心裂肺的惨叫声，独眼就感觉浑身冒冷气，再也不敢啰嗦，老老实实的交代道：“是老祖，是我们山贼一道的老祖。据说这一次的绿林大会，老祖会亲自出现指点我们以后的道路。”

    “地藏王？”

    肖辰微微一皱眉，心中也是没来由的突突了两下。那可是三千多年前的老妖怪啊，难道真的也还活着？！

    “你消息可靠么？”牛蛮也难得的神色凝重起来。

    这货在小事上会神经大条，可大事上并不糊涂。

    如果真的是山贼的老祖出现，那么就意味着一定会有大事发生，不然山贼们也不可能会一下子有这么大的动作，可能会牵扯到大武山，这他可不敢在糊涂了。

    “我也不确定，在没有见到老祖之前，没有人敢说消息一定是真的。”独眼也不敢把话说满，他怕会死的很惨。

    肖辰想了想，随后认真道：“八成可能是真的了。如果不是，那也不能这一届的绿林大会会一下子聚集这么多的山贼。”

    陈道子点点头。

    能有这份号召力，召集全西城六郡的山贼，这不是一般人能办到的。

    牛蛮神色严肃，道：“那我可就要快点通知我们大武山了，要早作应对啊。”

    如果消息是真的，万一出什么事，那身为西城六郡的第一大势力大武山，一定会首当其冲受到波及的。

    肖辰安慰他，道：“先别急，也许事情并不是我们想的那样，而且还没确定一定是地藏王出现，我们还是先跟着去西崎山上看看再说吧。”

    “对，肖辰说的没错，我们去了之后再作打算。”陈道子也附和道，拍了拍牛蛮的肩膀。

    牛二货难得的正经了一回，这次沉默着没有答话。

    旁边的独眼则是听的心惊胆颤，看着牛蛮眼神惊恐不已。

    原来这货真的是大武山的人，之前一直以为是忽悠他的呢？

    不过从三个人的口里说话他猜到，可能也就牛蛮一个人是大武山的，其他两个人不是，但看牛蛮对他们俩的态度，好像比他自己还要厉害，也不知道是什么来路？！

    独眼心里也闪烁着自己的鬼主意，他也不傻，要提前想好万一肖辰他们的身份暴露了，他该怎么解释，跟自己撇清关系。不过在肖辰他们面前，他可不敢流露出这些心思。

    肖辰盯着独眼看了看，知道自己三人刚才的话已经被独眼听去了，不知道这货的心里现在还在盘算什么。

    当下他震慑道：“独眼，相信你也听到了我们的对话了。但你是个聪明人，希望你不会做出什么傻事来。”

    独眼正在盘算自己的小九九，被肖辰这么一说，差点吓的叫出来，抬头看了肖辰一眼，发现后者也正在盯着他，那眼睛亮的好像冒着光一样，似乎能看穿他的想法一般，吓的独眼赶紧低下头，哆嗦道：“不...不敢，我其实刚才什么都没听见，什么都没听见，我一定会做好一个哑巴和聋子的。”

    这货倒是挺聪明的，反应很快。

    牛蛮一看他那副德行，自己的优越感就起来了，也从山贼老祖的担忧中摆脱了出来，一下子就傲娇了，看着独眼吼道：“算你小子聪明，不然的话，我都要开始在你身上连戳菊功了。”

    “......”独眼面色一白，菊花发冷，心里嘟囔了一句：就知道用这招吓唬我，也不知道换一招，你大爷的！

    陈道子则笑吟吟的办起了白脸，拍了拍独眼的肩膀道：“你放心，只要你做好自己该做的事，如果遇到什么难题的话，我们看在你表现好的份上，会帮你的，放心！”

    这就是打一个棒子给一颗甜枣吧？！

    独眼今天算是领教了。

    虽然知道，可是他却无法反抗，谁让这三个实力强呢，实力强就是大爷啊，只能小心翼翼的陪着。

    扯了这么多，上山的日子也到了，已经有山贼开始出发，朝西崎山上登去。独眼他们也开始动身，本来就在西崎山脚下了，也不过是走几步路的功夫。

    一路上山贼都是浩浩荡荡的，也有山贼凌空飞起，朝山顶掠去，这绿林大会可没那么多规矩，限制不让人飞的，但飞上山顶的人倒是不多。

    “我们也飞上去吧。”牛蛮这货受不了慢腾腾的在下面走，开始急躁了。

    肖辰摇了摇头，道：“我们不能飞。”

    “为什么？”牛蛮不解。

    陈道子站出来，替肖辰答道：“因为他们啊。”

    独眼一看，指的是自己，脸上赶紧露出一副笑脸，给三位老大一副好印象。

    牛蛮看了看独眼那张肉饼脸，道：“他有什么啊，不就是脸没洗干净，眼角还有一块眼屎么，这也不影响我们飞啊。”

    闻言，独眼笑不出来了，脸一僵，用指头搓了搓眼角。

    眼屎？哪里，老子为了参加这一次的绿林大会，今早才洗了三年来第一次澡，怎么会有眼屎！

    如果对象不是牛蛮的话，独眼都差点一拳头砸上去。

    可一看是牛蛮，还是算了。

    陈道子笑了笑道：“别忘了，我们现在还是他的团员，也就是小弟，你交过老大没飞，小弟就出风头先飞走的么？！”

    牛蛮朝周围一看，好像的确是，大多的山贼团老大都在，那团里面就没有人起飞。

    牛蛮就对着独眼问道：“那你为什么不飞？”

    独眼暗叹这货的智商怎么这么低，这种白痴的问题还需要问么。但对象是牛蛮，他只能陪着笑脸解释道：“牛爷，不是我们不想飞，是因为手下还有好多人都不是武宗，不会飞行，我们当老大的总不能扔掉小弟先走吧？就算上去了，那人少也没气势啊。”

    原来是这个原因。

    也的确，所有的山贼团中几乎都有武宗以下的小弟，想要全部都飞行，那是不可能的，扔下小弟自己先上去，那也能看出这个山贼团老大是个什么人，连自己小弟都不顾的老大，会是好老大么？！

    这样还有谁会跟你卖命。

    听完后，肖辰狠狠的鄙视着牛蛮，好像在说连这都不懂，丢人啊。

    可实际上，肖辰也是听完之后才知道他们为什么不飞的。

    这就是聪明人和笨人的区别。

    聪明的人会有什么事先让别人出头，自己坐享其成。笨蛋总是去探路的那个。

    幸亏牛蛮不知道，不然的话恐怕他又要郁闷了。