
    一柄赤红色的大刀当头就朝肖辰的脑袋劈来。

    肖辰脑袋微微一偏，用魔刀架住了阎罗的攻击，冷笑一声道：“就凭你，配么？！”

    一股真气提升，强大的力量爆发，阎罗似乎感觉到了肖辰的反击，身子一个倒翻，正好避开了肖辰的一刀。整个人头下脚上的从天而降，再次刺来。

    “小子，你敢瞧不起我，我要让你为你的轻狂付出代价！”

    他的这句话，引来了肖辰不屑的仰天狂笑，这让阎罗更是怒火大增，再不说话，手中的攻势却一刀紧过一刀。

    赤红色的大刀一看就不是凡品，每一次与肖辰的魔刀碰撞在一起，就总会迸溅出一团浓烈的火花，烧向肖辰。

    肖辰魔刀抡圆了与阎罗强攻，他对刀法知道的不多，就算是以前吸收的功法秘籍中有刀法，可是他也没仔细注意过，因此并不熟悉。

    他的刀法，完全都是靠着自己的战斗经验出刀，没有多余的招式，一出手就是最简单直接的杀招。

    魔气滚滚，长刀横削劈向阎罗的腰腹，这一刀如果被砍中，阎罗就算不死也得重伤，恐怕整个肚子都要被劈开了。

    阎罗面对肖辰一点都不敢大意，神经绷紧了一刀挡在腰侧，拦下了这一刀。

    当的一声，两刀相撞，迸溅出一团火花，肖辰发力继续朝里面压去，阎罗的刀被逼的往后退了一寸，顿时间魔刀的刀锋就划破了阎罗的腰侧，衣服破裂，隐隐有一片地方的衣服迅速的湿润了起来。

    见血了。

    “呀......”阎罗心头一惊，大吼一声使出全力将肖辰的刀给震开，身子快速后退想要与肖辰拉开一个距离，喘口气。

    可是肖辰并没给他这个机会，魔刀刚被震开，肖辰就抡圆了胳膊，一个转身身子高高跃起，魔刀就又被狠狠的砸了下来。

    “小子，你逼人太甚，真当我阎罗是吃素的不成。”

    阎罗也火了，来不及后退，手里的赤红色大刀横的一削，就朝肖辰的双腿斩去。

    这是两败俱伤的打法，他居然不顾着防御，反而朝肖辰进攻，可见他是在赌。

    赌肖辰不会为了砍他一刀而不要双腿。

    他就是想要这样，逼肖辰撤刀。

    似乎是看出了阎罗的心思，肖辰的嘴角微微一翘，他会以自己的双腿为代价去砍阎罗一刀么？

    显然不会。

    这是不划算的买卖，在肖辰的眼里，阎罗又算什么，杀他也没商量，为了砍他一刀而赔上双腿，这是傻子才会干的事。

    所以，他让阎罗如愿以偿了，收回了魔刀，嘴里只不过轻轻的念了一句：“闪！”

    阎罗看到肖辰撤刀，心中不由的松了一口气，他赌对了。

    “嘿嘿，到底是年轻的小子，被我这么一逼还不是得乖乖的就范。”阎罗嘿嘿一笑，想着要趁机拿下肖辰，因此他的刀却没收回，还是朝肖辰砍去。

    可是，他的刀眼看着就要砍在肖辰身上的时候，他眨了一下眼，结果在看的时候眼前已经没有了肖辰的踪影。

    他发誓，就眨了一下眼。

    是一秒还是一秒不到来着，结果人就消失了。

    阎罗心中再一次绷紧了，急忙扫向四周寻找肖辰的身影。

    “你在找我么？！”

    就在这时，头顶响起了肖辰的声音，阎罗抬头一看，魔刀的刀锋已经直逼他的脑门。关键时刻，黑暗中突然传来了一声咳嗽，肖辰的身子立刻像是被什么东西撞了一样，身子一下子横着侧飞了出去。

    这一突变让肖辰脸色大变，但马上他就意识到了什么，被撞飞的霎那，还是对着阎罗一刀劈下，可惜距离差了点，刀芒擦着阎罗的脑门划过，只是带起了一滴鲜血。

    阎罗愣在当地都要傻眼了，他只感觉仿佛是与死神擦肩了一次，那种感觉太可怕了。

    脑门一凉，他伸手摸了摸，发现额头正在滴血，刚才的那一刀竟然割破了他的脑门，虽然只是一层皮。

    就差那么一点，只要再深一点，可能阎罗就要去找真的阎罗报道去了。

    “好险，好险啊.......”阎罗心有余悸，多年的沉稳的心这一刻居然剧烈的跳动了起来。但他马上意识到了点，刚才的那一击如果不是那一声咳嗽声印象了肖辰，他可能已经死了。

    “是老祖，是老祖，一定是老祖他老人家救了我。”

    阎罗立刻激动不已的站在虚空，对着阎罗殿的方向拜了三拜，大声的喊道：“多谢老祖救命之恩。”

    肖辰被莫名一击，身子浑身麻痹，失去知觉，良久后才慢慢的恢复，眼睛射出一道光芒，看向阎罗殿的方向，呢喃道：“山贼老祖！”

    刚才的那一声咳嗽，赫然就是山贼老祖的杰作，是声波攻击。

    山贼老祖竟然能将声波攻击使用到这种境界，他的修为已经超出了次等武皇的能力范畴。

    “难道是中等武皇？还是上等武皇？”肖辰拿不准。

    另一边，牛蛮和饕餮的战斗也已经进入了白热化的阶段，俩人的碰撞令天地大震。

    饕餮此刻浑身上下都是青一块、紫一块的，脸上更是鼻青脸肿的不成样子，这一切都是牛蛮的杰作。

    轰......

    俩人又碰撞了一记，然后各自退开。

    牛蛮站在十几米外看着此刻的饕餮，不由的哈哈大笑，嘲讽道：“怎么样，现在知道你牛爷爷的厉害了吧。不过你应该感谢我，你现在的样子更符合‘饕餮’这个名字。嗯，丑陋中带着一点霸气，难得难得。”

    饕餮不解牛蛮说的什么意思，只是愤怒的盯着牛蛮。

    他一开始再知道牛蛮是禁忌武者之后，就知道自己可能打不过牛蛮，但他觉得最少拖上一拖大战个几千回合还是没问题的吧。

    可是一交手后才发现，他错了。

    那大傻个看着憨厚老实，可下手却忒阴险了，什么猴子偷桃、戳菊功、抓胸龙爪手......各种猥琐的招式层出不穷，什么招式不要脸他就使什么招式，导致现在饕餮的胸前还破着两个大洞，露着里面紫青紫青的两点，就好像是被贴过了狗皮膏药一样。

    牛蛮见他没听懂自己的话，于是从储物戒指里面取出一面镜子对着饕餮晃了晃，道：“看，这是我帮你整容的结果，看看满意不，不满意的话咱们可以接着整。”

    当饕餮看见镜子中出现了一颗猪头后，还愣了好几秒，这才渐渐的意识到镜子里面的猪头就是自己。

    饕餮勃然大怒：“我杀了你！”

    “啊，不满意啊，那咱们继续整吧！”

    牛蛮也不客气，又开始对着饕餮的脸上招呼了起来，以他武王八级的禁忌武者的实力，对付饕餮这个武王八级，那是毫无悬念的。

    这货也和青龙一样，之前一直装着都是武王七级的实力，想等到关键时刻在爆发，可现在却被牛蛮逼的已经顾不了那么多了。

    牛蛮一直记恨这货抢过大武山，所以对他下手也不下死手，就是没命的折磨，左一拳右一拳狂扁出气。

    就在饕餮别虐的毫无反抗之力的时候，咳嗽声又响起来，正在得瑟的牛蛮浑身如遭雷击，砰的一声身子就被抛飞数十米，被肖辰挡着这才站稳了下来。

    “奶奶的，是那老头干的好事么？”

    牛蛮吐出一口带血丝的唾沫，朝着阎罗殿的方向看去，恶狠狠的骂道。

    肖辰点点头。

    此刻还剩下陈道子和青龙还在交战，这俩人的战斗则是纠缠不已，打的难解难分。

    青龙知道陈道子厉害，所以从来不硬碰，一直打游击，硬拖着陈道子不能动弹半分。

    他这是以战斗经验在耗着陈道子，想要陈道子心慌意乱，然后找机会在进攻。

    可是他估算错误了，修炼太极一道的陈道子心性又哪是那么容易被打乱的，只是对于青龙不与他正面交手陈道子很郁闷。

    他的太极一道讲究的是后发先至，借力打力，防御性多过于攻击性。

    对方不与他硬碰，他的太极之力就没办法完全的发挥出来。

    就在陈道子打算改变战略，换战技进攻的时候，突然咳嗽声又响了起来。

    “不好！”

    有了前两次肖辰和牛蛮的经验，陈道子在听到这声咳嗽之后立刻就太极之力全面施展开来，身后的太极图青光大作，耀耀生辉。

    声波之力传来，轰的一声就撞在了陈道子的太极图上。

    砰的一声震荡，太极图的光芒一暗，晃了三晃，陈道子闷哼一声退后三步，脸上气血翻涌，显然吃了点暗亏。

    可同时，之前离陈道子最近的饕餮却也闷哼一声，似乎被人偷袭了一样，身子被抛飞几百米，嘴里喷出了一口鲜血。

    看到这一幕周围的人都傻眼了。

    “什么情况？！”

    “这是怎么回事，怎么饕餮也被袭击了？”

    “这没道理啊，老祖不会对他出手的。”

    肖辰和牛蛮急忙来到陈道子的身边，询问他怎么样。

    陈道子摆摆手，后来看到饕餮被击飞后，不由的哈哈大笑，对着阎罗殿的方向道：“没想到吧，你们家老祖的攻击被我的太极给借力大力转到了饕餮的身上，这就是活该，虽然才转过去了六成力道，但从饕餮的伤势看来这一击也够狠的。你们的山贼老祖还真下的去手，这可不要怪我，要怪就怪你们的老祖去，哈哈哈......”

    笑着笑着，陈道子的伤势就被牵动了，胸口一痛，令他笑不出来了。

    那边的饕餮被众人搀扶着飞回来，恨的牙痒痒，想骂又没法骂，怕连老祖一起骂了，这次被坑，坑的他很郁闷，还只能打碎了牙吞下去。

    阎罗和众山贼的脸色都不好看，这一次围攻肖辰三人，这么多人出动了，没想到还是没占到什么优势。

    如果不是老祖暗中出手帮助，他们三个可就都危险了。

    肖辰见他们神色低沉，就知道他们对自己三人已经有所忌惮，当下不由更加的轻狂，对众人道：“哼，你们这帮人也不过如此，连对付我们三个人都需要你们老祖出手，就这么点能耐还想造反么？大武山、万皇门那么多的高手，你们还以为你们这次造反有希望么？！”

    肖辰的这番话直击众人的内心，让所有人面色大变。