
    轰......

    夜家的武者被一拳轰进了海底，火狂在空中站定，身上的火焰慢慢的消散，看了海面一眼，眼中怒火还未完全消散，冷道：“这就是你们得罪我们万皇门的下场！”

    “好啊，好样的火狂，太棒了！”

    “好厉害啊，太给力了，就是这样，揍飞他们！”

    “果然不愧是火狂，夜家的武者根本连还手之力都没有。”

    肖辰他们看到第二场的战斗结束的这么快，都有些错愕。

    “不应该啊，就算火狂的实力比游鸿烈强，可也没道理强这么多吧，竟然不费吹灰之力就将对手给收拾了？”陈道子还是感觉有点蹊跷。

    牛蛮道：“这也没什么，火狂是愤怒出手，想要给游鸿烈报仇，这一次爆发的猛一点，也很正常啊。”

    “二货，你知道什么，就算是这样，可夜家的武者输的也太快了。”陈道子还是不相信这个结果。

    连雷震也皱着眉头道：“的确有些不对劲。”

    大家看向两边的情况，金龙峰这边出了一口气则是欢声鼓舞，可夜家那边的武者输了，夜星辰却根本无动于衷，甚至连长老们都没有什么表现，都还是冷漠的看着这一切，表现的也有点太过平静了。

    “不对！战斗还没有结束！”

    忽然，肖辰用神识查探到了海底正有一股极其恐怖的气息在上涌，立刻惊喝道。

    “什么？！”众人一惊。

    砰......

    紧跟着海面上就一声炸响，从海底里冲出了一道人影，迅疾的扑向了正要回去的火狂。

    “啊，小心！”金龙峰的众人也看到了，立刻出声提醒。

    可是火狂一个大意，想要再反应过来抵挡已经是来不及了。

    砰......

    火狂当场被夜家的武者撞了个征兆，这一撞就好像是一头蛮牛发飙全力一撞一样，令火狂整个人都躬起了身子，脸色变成了酱紫色。

    后者的冲势不减，头撞在火狂的腹部，依旧保持着冲势带着火狂的身子，一直冲上了云层。

    金龙峰众人大惊失色，怎么都没想到，在刚才火狂那般的狂轰乱炸之下，夜家的武者竟然还没死，竟然还能如此彪悍的发动攻击，这实在出人意料。

    “糟了，夜家的人太卑鄙了，居然偷袭。”

    “可恶，他们怎么就这么变态，在那样的攻击下居然都没事，他们还是不是人。”

    “火狂错失了先机，这一下恐怕危险了。”

    刚刚还兴奋的金龙峰众人，此刻再一次紧张了起来，连长老团都没想到，夜家的武者会这么顽强，在那样的情况下还没事，现在还能看准时机一击即中。

    “哎，看来我们万皇门的教育方式的确是错了，弟子们的战斗经验太差了。”藤老后悔不已，可是现在后悔已经没有用了，他只能在心里祈祷，弟子们能自己看破这一次的生死关。

    呼呼.......

    火狂被带着一直冲到了云层上面，整个腹部此刻都火烧火燎的，看着身下的夜家武者，他怒道：“可恶，你还真是能抗啊，在我那么强的攻击下都没事。”

    “你们万皇门的时代已经过去了，今后大陆，将由我们夜家主宰！”

    夜家武者突然停下了冲势，火狂的身子却还没停止，直到又飞高了一百米，才开始无力的往下坠落，火狂刚要稳住身子，可是夜家的武者已经又冲了过来，一拳毫无征兆的砸在了火狂的后背。

    噗......

    火狂喷出了一口鲜血，差点昏厥过去，可是他想到了游鸿烈，想到了长老们的期盼，想到了金龙峰弟子们热切的目光，这才咬牙死死的坚持下来。

    “我不能输，我不能再输了，我如果再输，那金龙峰就没什么希望了，就靠金烈一个人的话，根本没办法跟夜家的十个武者战斗下，我必须撑下去，我要赢！”

    火狂内心中爆发出了一股歇斯底里的呐喊，全身再一次燃烧起了熊熊的豁然，整个人变成了火人，陡然一个转身，朝空中的夜家武者撞了过去。

    轰轰轰......

    俩人真正的开始了较量，在虚空中不断碰撞，有火花不断的飘落，落在海面上，冒出嗤啦嗤啦的响声，蒸腾起一道道的白眼。

    夜星辰看到手下的弟子刚才漂亮的反击，嘴角不由微微一笑，道：“哼，万皇门那群老头子，难道以为我们夜家的武者会向他们的弟子一样，那么不堪一击么，实在太天真了。如果没有点真材实料，我们夜家又怎么会向万皇门宣战呢。万皇门的时代已经过去了。”

    这么大的一个逆转，肖辰他们这边也是惊愕不已。

    牛蛮瞪大了眼珠子，看着那夜家的武者，不由道：“我去，有木有搞错啊，这货难道是妖孽转世么，刚才被打成那样了，居然还没有事一样的战斗，太彪悍了。该不会夜星辰给这些家伙们吃了什么药吧？”

    陈道子无聊的翻了个白眼，道：“二货，有什么药能让他们变的这么变态，有的话你给我也弄几粒吧。”

    牛蛮闭口不语了。好像还真的没什么秘药会有这样的效果。

    但是他们俩的对话，却提醒了肖辰。

    肖辰和他们不一样，肖辰不但是武者，还是一位丹师，他的脑海里储存着几千种的秘药药方，被牛蛮他这么一提醒，肖辰忽然想到，在杀戮武王当初留下的丹药玉简中，记载着这样一味药。

    金刚丹，九品灵药，炼制此丹需以大成墨金武道之力注入其中，加以武王级妖兽人面蜘蛛壳；武王级妖兽金线蟒的毒牙，武王级妖兽泰山地龙的角和十几种毒质的药草一起烘练，方可成丹。

    其药效，能在短时间内增强武者的体魄和防御力，堪称身负墨金武道八成的防御力，极其的强大。

    因制作此丹也不易，所以当年的杀戮武王也没炼制过一颗。

    当肖辰将他的猜测告诉众人之后，大家都更是震惊了。

    “夜家怎么会有这么厉害的丹药，除非他们夜家岛上，就有以为丹药大宗师。”雷城推测道。

    “想来是了。以夜家这么多年潜心的隐藏，一个炼丹大宗师不难找。”肖辰再次抬头看向空中。

    火狂和夜家的对手对轰，夜家武者砸在火狂的身上，每一次火狂都身躯大震，喷出一口鲜血，可是他的拳头打在对方的身体上，却攻击之力很有效。

    “这样火狂岂不是很吃亏？”牛蛮叫道。

    “没办法，这也只能看火狂他自己的了，金龙峰这伙人这下子恐怕想要赢都很难了。”陈道子也为金龙峰的弟子感叹。

    有金刚丹的帮忙，夜家的武者在防御上都要比金龙峰弟子厉害，难怪他们根本就不用操心选择武者的出场顺序，根本就无所谓了。

    夜星辰脸上的笑容现在看起来，越看越奸诈。

    牛蛮竖起手指暗中诅咒道：“我诅咒夜星辰生儿子没屁眼！”

    “你这诅咒早就凹特了，人家结婚不生儿子你这诅咒不就没用了。”陈道子提醒道。

    牛蛮一听，也对，“那我诅咒他不举，以后练功练到没有小JJ，看他还敢不敢嚣张。”

    “额......这诅咒你觉得厉害么？”

    “男人不举不是都很痛苦的么，要不你也试试。”

    “滚！”

    俩人斗嘴的时候，空中的战斗已经进入了白热化，火狂和夜家的武者都已经拼到了极限，火狂胸前鲜血琳琳，但还在咬牙坚持。

    “我不能输，我是万皇门的弟子，我不能输！”

    他的内心在咆哮，这也是他现在能坚持下去的唯一理由了。

    夜家的武者也惨不忍睹，胸前早就被火狂轰的烂透了，血肉甚至都冒着黑烟，可对方居然还能顽强战斗，实在令人匪夷所思。

    下面的长老他们也都看出了问题，可是他们之前比试并没有说明不许吃丹药什么的，现在就算知道夜家作弊，他们也没理由制止。

    金龙峰这边的弟子看到火狂都已经那样了，全部都咬紧了牙，暗暗给火狂加油。

    金烈的脸色已经阴沉到了极点，十分的可怕。这样的战斗是他从前从来没看到过的，鲜血，生死，这已经不是较量，而是真正的生死之战。

    这一刻，他明白了，以往他们的修炼都太过正统了，缺少了生死较量和杀伐的历练，他们永远都不会成为真正的强者。

    “我要成为真正的强者，我要成为至强的武者，我的武皇突破之路，就将在夜家这群武者身上成就。”

    金烈终于明白了自己为什么这么多年，都没能突破武王九级最后的那一道门槛，他差的就是这一步历练，鲜血的洗礼。

    他转头对长老他们说道：“长老，下一战让我上吧，以后的战斗都由我一个人来，我要以他们的鲜血，来成就我的武皇之路！”

    长老们闻言，都长大了嘴巴，被金烈这疯狂的注意给吓的不轻。

    “金烈，你......”

    金烈打断了藤老，道：“长老，我知道我选的是什么路，而且我的武皇之道，也必须走这一关。”

    看他如此坚定，藤老不再多言，点点头道：“那好吧，接下来的战斗，就靠你了。”

    肖辰一直以神识查看着长老船的动静，再听到这段话之后，也是惊讶的看向了金烈，心中暗道：“看来，他是第一个看透了这场战斗意义的人。只有经历过了鲜血，才能成为至强者。希望你明白的不会太晚。”

    轰......

    火狂和夜家的武者又交换了一记，最后一拳，他拼近了一切力量砸在了对方的身上，真火的武道之力，一下子灌注在了对方的体内，烧尽了对方的内脏。

    砰的一声炸响，火狂也被这股力量给震飞了出去，摔落在海里，而夜家的武者彻底在人间消失，只留下片片血肉燃烧着火焰，在海面上残喘。

    “啊......”

    金龙峰的人良久都没反应过来，实在是这一站太惨烈了，最后不知道谁先大喊一声，大家才醒悟过来，急忙将火狂从海里捞了起来。

    “好啊，我们赢了！”

    金龙峰弟子欢呼不已，这一场胜利来的太不容易了。

    可就在这时，夜星辰站了起来，喊道：“这一战，平局！”

    “什么？！”