
    肖辰也被夜星辰的疯狂给震住了。

    紧跟着，夜星辰就以鬼魅般的速度，一下子又出现在了魔君的身边，魔君感觉到他杀来，立刻就是一拳砸了过去。

    “哼，魔神武道？在我的吞噬武道面前，什么武道都得臣服在我的脚下。”

    轰......

    夜星辰同样一拳砸来，咔嚓一声，魔君一声闷哼，嘴里喷出一股血箭，身子也一样被击飞出几十米，被牛蛮给抢先拦下了。

    魔君的整个右手都被轰断了，血肉模糊，人已经昏迷不醒，显然受伤不轻。

    “还有你，牛蛮！”

    夜星辰嘴角一冷，下一个目标盯上了牛蛮。

    牛蛮被盯上的瞬间，立刻就感觉浑身毛骨悚然，“我擦，干嘛盯上我，我又不是最强的！”

    说着，他转身就抱着魔君跑，可是夜星辰的速度，不是他能比拟的。

    “受死吧！”夜星辰眼中充满了杀机，凌空朝牛蛮打出一拳。

    一个巨大的拳印朝牛蛮飞了过去。

    肖辰大急，想要飞过去帮忙，可终究是赶不上夜星辰的速度。

    “牛蛮，小心！”

    牛蛮看着飞来的拳印，瞳孔一阵收缩，牛胆差点都被吓破了，运起全力，正想要硬扛下这一击，没想到这时候旁边一个人，居然拉开了牛蛮，自己挡下了夜星辰的这一拳。

    “陈道子！”肖辰惊呼一声。

    原先的陈道子就离牛蛮比较近，在看到夜星辰将目标锁定在牛蛮的身上时，就知道牛蛮躲不过，也知道自己拼速度拦夜星辰也是做不到的，所以就直接朝牛蛮飞了过去，关键时刻，替牛蛮挡下了这一拳。

    轰......

    陈道子在身前凝聚出一道光幕，护在身前，可是夜星辰的拳印砸在了光幕之上，仅仅只是迟疑了一下，就再次以雷霆之势落了下去。

    砰......

    光幕碎裂，拳印砸在了陈道子的身上，陈道子张口喷出一口鲜血，身子向后飞去，撞在了牛蛮的怀里。

    “老陈！”

    牛蛮瞪大了眼珠子，龇目欲裂，平日里他就跟陈道子关系最好，俩人就像是铁哥们一样，形影不离，虽然平日里俩人爱吵吵闹闹的，可是一旦彼此出什么事，对方都会是第一个冲上去的。

    见到陈道子居然挡在自己的面前被打成重伤，牛蛮只感觉整个胸膛都要炸了，将魔君和陈道子的身子往旁边飞来的肖辰身边一扔，就对着夜星辰大吼一声，“夜星辰，老子要宰了你！”

    吼......

    牛蛮第一次完全疯狂了，进入了爆战状态，一声牛一般的嚎叫之下，他的身子居然开始变大，衣服喀嗤喀嗤的被撑裂，身上的肌肉快速的鼓起，就像是成长的小山一般。

    呼的一声，转眼间牛蛮的身子居然就变大了十几丈，宛如一头巨大的妖兽，屹立在天地间。

    他的头顶，出现了一对牛角，霸气而锋锐；高大的身躯充满了压迫力的气息，让人有种面对大山的感觉。

    “这就是大武山的不传之秘，化魔功法么？”真阳子看到此刻的牛蛮，也是傻眼了。

    肖辰他们也一样，大家都是第一次看见牛蛮爆发出如此惊人的战斗力。

    此刻的牛蛮，仿佛牛魔王在世，硕大的鼻孔中喷出两道白气，在虚空中大脚一跺，整个大海都掀起了一道高达百米的大浪，呼啸而来。

    “哞！”

    牛蛮也发出了一声牛嚎，然后疯狂的就朝夜星辰冲了上去。

    “哼，大武山的化魔也不过如此，我就看看你到底能有多大威力！”夜星辰不屑一声，身子极速的朝牛蛮冲了过去。

    牛蛮咆哮一声，一拳对准夜星辰就砸了下来。

    巨大的拳头，遮天蔽日，宛如一面小山压下。夜星辰不闪不避，竟然也挥起拳头，朝天就是一拳砸出。

    两只相差巨大的拳头，就这样碰撞在了一起。

    轰的一声，整个大海都在颤抖，宛如地震一般，海面里面的鱼海妖都被震飞出一大堆，飞到虚空中又被拳劲震爆。

    轰隆一声，牛蛮的嘴里居然发出了一声惨叫，巨大的身子，居然在这一拳之下，被轰退出了十几米才站定。

    看到对手接下了自己的一拳，夜星辰也有微微的意外，但随之就是不屑，“皮糙肉厚的东西，看你能挨我多少拳！”

    嗖......

    夜星辰的身子再次消失的原地，然后鬼一般的就飞到了牛蛮的面前，一拳毫不犹豫的砸在了牛蛮的脸上。

    砰......

    牛蛮吃力，嘴里被打出一口鲜血，身子站立不稳。

    砰，又是一拳，牛蛮再次喷血。

    夜星辰的眼里闪烁着红光，一拳接一拳的对准牛蛮砸了过去，砰砰声不绝于耳，眨眼牛蛮就挨了不下数十拳，整个人已经面目全非，满脸的鲜血，惨不忍睹，可是他居然还在坚持，没有倒下，并且还保留了一丝理智。

    “给我倒！”夜星辰却敢在肖辰他们到来之前，砸出了最后一拳，瞄准了牛蛮的脑袋。

    “牛蛮！”肖辰撕心裂肺的大喊一声，急速冲过去，宫飞雪雷震等人也赶去支援。

    就在这时候，看上去昏昏沉沉的牛蛮，忽然嘶吼一声，居然神奇的又站了起来，猛的朝前一扑，保住了夜星辰，对飞来的肖辰等人大喊：“快干他，替我和老陈报仇！”

    夜星辰面色一变，想要挣脱牛蛮的双手，可是牛蛮此刻爆发出了他所有的力量，死死的箍住了夜星辰，就是不松手。

    他的心里坚定着一个信念，此刻抱住夜星辰，满脸鲜血却发出了一声大笑，对夜星辰道：“嘿嘿......被我抱住了还想跑，如果就这么还让你跑了，那怎么对得起老陈，怎么对得起我挨的这么多拳！”

    原来，从一开始牛蛮就打的是这个注意，他知道自己跟夜星辰正面战斗，是无论如何都不可能赢的，所以就假装自己疯狂，毫无章法的对夜星辰攻击，令后者大意，为的就是现在的这一抱，给肖辰他们争取时间。

    “哼，你找死！”

    夜星辰发狠，拳头砰砰砰的又落在了牛蛮的后背，牛蛮浑身如遭雷击，鲜血不断的从嘴里喷出，但是他却咬牙坚持，依然笑道：“来吧，俺...俺老牛血多，吐几盆子都不当回事，反正你就是别想跑！咳咳......”

    说话间，牛蛮又是喷出了一大口献血，但是双手却依旧死死的抱住夜星辰。

    肖辰他们已经飞来，听到牛蛮的话后，每个人心里都像是燃烧了一团火一样，熊熊欲裂。

    “呀，夜星辰！”

    肖辰也发疯了一样释放出了所有的力量，杀戮武道充盈全身，一双眼眸瞬间变成了血红一片，一股极其浓烈的杀意和怨念，席卷了整个大海，连海水都变成了红色，宛如血海一般。

    “无畏狮子印！”

    一声嘶吼，肖辰陡然变成了一尊巨大的黄金狮子，散发着耀眼的金光。

    那狮子，高达十几米，虽然没有牛蛮变大后的身躯大，可是身上所散发凝聚的力量，却远远超出了牛蛮。

    金光照耀了苍穹，这一刻他仿佛是天地间唯一的色彩。

    巨大的狮子，有三颗头，每颗头上都有三只眼睛，额头中间竖着的那一道眼睛是紧闭着的。

    三只眼睛，一只眼睛代表往生，一只眼睛代表轮回，一只眼睛代表.....毁灭！

    毁灭，也称为寂灭，寂灭一切，寂灭天地万物。

    “啊，那是传说中的佛家圣兽，三头黄金狮子！”

    下面，金龙峰的所有人也都震惊了，金烈等人也一个个看着那散发着无尽光芒的黄金狮子，心底里有说不出的震撼。

    “代表毁灭、轮回、往生的至尊力量，这就是肖辰最强大的秘技么？！”火狂等人也是长大了嘴巴。

    他们不敢想象，这要是以前在万皇门之中的时候，肖辰使出了这一招，他们该如何办？

    可能只能找长老们求救了吧！

    夜星辰也被这突然出现的黄金狮子给震住了，呆呆的呢喃道：“佛家的至强力量，黄金狮子！”

    抱着夜星辰的牛蛮看到肖辰用出这么大的一招，心里也是一阵突突，暗道：“我擦，这么大阵势，该不会连我也给毁灭了吧。肖辰，你可悠着点啊！”

    这货只能在心里祈祷了。

    所有人都抬头凝望着这一幕，这一刻将永远刻在他们的心里。

    渐渐的，黄金狮子凝实，金光灿烂的不可逼视，狮子的中间一只眼睛紧跟着慢慢睁开，肖辰的声音从天地间缓缓传来。

    “寂灭之眼......毁灭！”

    轰隆隆......

    这一刻，天地震颤，大海臣服，剧烈的翻滚起来，连带着三角洲海域内的海妖们，也感觉到了一股恐怖的力量正在降临，全部不安的跳动起来。

    黄金狮子的眼睛颤颤抖抖的睁开了一条缝隙，嗖......一道不可见的光芒直接射向了夜星辰。

    夜星辰瞪大了眼睛，这一刻他居然感觉到了死亡的气息，他不甘就此失败，体内轰的一声爆发出了所有的力量，挣脱了牛蛮，然后整个人化作颗星辰，迎向了这寂灭之光。

    轰......

    光芒吞噬了一切，天地间在这一刻似乎进入了绝对的寂静。

    所有人都只感觉天地间在这一刻似乎永恒了，一丝声音都没有，闭上眼睛也能感觉到无边的白。

    呼......

    稍后，六观恢复正常，耳边忽然响起了震天的轰鸣，隆的一声，大海翻腾起来，平整的海面上，居然出现了一道断痕，大海居然被分裂了。

    海的中心出现了一道深不可测的海沟，海水倒灌而入，无数的鱼儿海妖被吸了进去，大海之上，出现了一个巨大的漩涡，吞噬着大海上漂浮的一切。

    而空中，肖辰的身子已经虚脱的落了下来，最后居然落在了宫飞雪的怀里，牛蛮的身子也从空中落下，被真阳子抱着，这货已经昏迷了过去。

    而夜星辰的身子，良久才从天空的高处落下，整个人面色惨白一片，毫无血色，人已经失去了知觉。

    但是，他也没掉入海里，而是落在了一群人的怀里。

    夜家的武皇......赶到了！