
    等到牛蛮的声音终于再次停止的时候，全山顶都响起了一片喘气的声音，仿佛是劫后重生。

    现在牛蛮的目光扫到哪，哪里立刻全员低头，不敢与其直视，当真是霸气侧漏，横扫天下，无人能敌。

    陈道子见此一幕，不由深深的感慨道：“如果早知道这货的声音这么有杀伤力的话，昨天就该让他出这一招啊，看谁敢跟我们叫板。”

    肖辰深有同感。

    在不知不觉间，场上的战斗已经开始了，等到肖辰和陈道子发现的时候，场上的战斗已经一下子有了十几伙，都凑在一起正在激烈的比试。

    “他们为什么这么急呢，都凑在一起，等一下在一个一个的比试不好么？”牛蛮看的十分不解。

    肖辰将目光放在他的身上，又看了看场上的战斗，发现不少人都心有余悸的扫了牛蛮一眼，这一下他就明白了。

    这些人就是怕等下晚一会儿战斗，万一被牛蛮盯上就惨了。

    这货都不用动手，只要说我先给你唱一首歌，对手肯定就立马缴械投降了，就算是强大如武王的心智，也扛不住牛蛮歌曲的杀伤力。

    正是为了避免这一幕的出现，他们才一起集中战斗的。

    能让整个战场对他如此忌惮，牛蛮也算是出名了，只不过这出名的方法实在令人无地自容。

    老狼沟的老狼头昨天输给了牛蛮两块地盘，本来今天来之前还想着找机会看看能不能报复下的，结果在领教了牛蛮那震撼的歌喉杀伤力之后，他果断的就放弃了要报仇的心思，现在正在和另外的山贼团交战，想从别人的地盘上来弥补自己的损失。

    牛蛮一看这货昨天刚戳了他的菊花，今天居然就能上场战斗，立刻惊讶了起来，喊道：“嗨，快看，是老狼头那家伙啊，这货听坚挺的，昨天被我戳了菊花，今天就能战斗了，这顽强的精神值得我为他高歌一曲。老狼头，等你这次战斗赢了之后，我就为你们老狼沟的山贼团独自演唱一曲，为你庆祝。”

    他不说还好，说了之后老狼沟的整个山贼团就一片哀嚎。

    正在战斗中的老狼头也是脚下一软，差点被人给一拳砸中，心里恨的牙痒痒，认为牛蛮一定是故意的，这是在落井下石，这是在趁火打劫。

    在心里犹豫挣扎了良久，老狼头最终做了一个决定，放弃了这一次的比试，自动认输了。

    因为牛蛮说的是，他赢了之后为他高歌一曲庆祝，那我输了就不用听你唱歌了吧。

    对老狼头来说，他宁愿输掉一块地盘，也不愿意听牛蛮那杀猪般的嚎叫，他怕自己会留下心里阴影，所以果断的认输了。

    对手捡了一个便宜，立刻傻呵呵的对牛蛮点头道谢，以为是牛蛮故意这么说，在帮他呢。

    当肖辰和陈道子看到这货对牛蛮道谢的时候就开始忍不住摇头叹息了，“这货居然还自己送上门来了，哎.......”

    说着，俩人再一次很有默契的将棉花塞进了耳朵里，独眼和他的手下也齐刷刷的蹲下抱头，捂紧了耳朵。

    旁边饕餮看到这一幕之后，嘴角已经不自觉的抽动了起来，他的手下看到独眼山贼团整齐熟悉的动作后，也立刻意识到了什么，不自主的长大了嘴巴。

    “尼玛，不会是真的吧，难道还要.......”

    果然，当赢了老狼沟的人上来道谢时，牛蛮立刻也站了起来很有风度的摆摆手，说不用谢，为了鼓励他们赢得比赛，牛蛮还决定单独给他们唱上一曲。

    刚刚笑盈盈要来道谢的山贼老大，再听到这话之后笑容立刻就僵住了，嘴角哆嗦的婉拒道：“不...不用了吧，老让您唱歌多不好意思啊，要不这次就算了。”

    “不行，我之前就说过老狼头获得了胜利就给他们高歌一曲，结果他们输了，你们赢了，那我也不能厚此薄彼啊，这样岂不是显的俺老牛太没风度了。一定要唱，必须要唱！”牛蛮的态度很坚决。

    那老大立刻就哭了，然后立刻小跑的跑到了老狼头的面前，将地盘转让的契约一下子给塞了回去，哭诉道：“老狼头，这一局我不敢赢了，你将契约拿回去吧，就算你赢行不。”

    老狼头看了一眼牛蛮，也吓了一跳。

    现在是谁赢谁就要听牛蛮单独一曲，这尼玛不是要做噩梦么。

    于是老狼头很果断的拒绝了，还大义凛然的说道：“不行，你们赢了就是赢了，我怎么能还将契约收回来呢，你们就收下吧，这是你应该得的。”

    可是怎么看都感觉这货的眼睛里在偷笑。

    尼玛，你当我不知道你是故意输的啊，擦，我可不想听那大块头唱歌啊。

    结果这个老大立刻又将自己的地盘契约书给拿了出来，一把拍在老狼头的手里，哭道：“我连自己的地盘都送给你行不，这一局就当是你赢了吧。”

    结果俩人在那边僵持不下，周围的人也看的傻眼了。

    这还是绿林大会几千年以来第一次出现宁愿输掉比试，还愿意搭出一块地盘不愿意赢的一次比试。

    大家都古怪的看着牛蛮，然后都低下了头。

    心想着，如果这事换做他们身上，他们也会这么干的。

    牛蛮的高歌一曲，早就远远的超过了地盘诱惑力。

    今天的这个比试，恐怕没有人敢赢了。

    就在大家都疑惑着老狼头和他的对手这场比试最后会如何解决的时候，谁知道旁边的牛蛮看着看着居然哭了。

    这货居然会哭，真尼玛是奇迹啊。

    难道这货终于意识到了自己的歌声是多么的难听，幡然悔悟了。

    如果是这样的话那就真的太好了。

    可是，牛蛮却抹着眼泪，看着老狼头和另一个山贼团的老大感动不已道：“你们两个真是太令人敬佩了.......”

    一听这话，老狼头和那个山贼团的老大就傻眼了，有种不好的感觉涌上心头。

    肖辰和陈道子一听这话，也立刻猜到了牛蛮的心思，这俩货立刻低下了头，都快买埋在地上了。他俩恨不得站起来大声的对别人说：“我们不认识他，我们真不认识他。”

    周围的人也是迷惑不解，跟着就听牛蛮继续感动道：“你们俩为了能让对手听我高歌一曲，居然都心甘情愿的让出地盘，成全他人，你们大公无私的精神感动了我。为此，我决定，我会为你们两个山贼团都单独高歌一曲，而且，今天的比试只要谁赢了比赛，我就为哪个山贼团单独唱一曲，怎么样？！”

    这货说的自己都感动了，还在为自己不吝唱曲，没有‘歌神’架子而吝啬的表现沾沾自喜，等待着周围的掌声。

    此刻，老狼头和他的对手已经傻眼了，只感觉整个天空都灰暗了下来，人生都失去了色彩了。

    那个山贼团的老大哆嗦着嘴唇道：“他刚才说什么？说被我们感动，要为我们的谦让的精神而为我们两个山贼团高歌一曲？！难道他看不出来，我们就是为了不听他的歌才这么谦让的么？！”

    老狼头也泪眼婆娑的看着牛蛮，已经不知道该说什么好了。

    而周围的山贼团，在愣了三秒之后开始对着老狼头和那个山贼团的老大大骂了起来。

    “擦你大爷的，你们两个弄的叫什么事啊，早点一个赢了多好，听一曲又不会死，现在好了，你麻痹弄的那货现在精神亢奋，谁赢了就要给谁唱歌，这不是要我们所有人陪着死么！”

    老狼头内牛满面的说道：“听一曲是不会死，可那感觉是生不如死啊！”

    全场都悲壮了起来，一听牛蛮要为赢的山贼团唱曲，全场跟死了爹娘一样，愁云惨淡。

    一瞬间，再没有山贼团敢上场比试了，谁也不想面临着牛蛮也惊天地、泣鬼神的声音。

    阎罗殿的老大看到这一幕后，嘴角一阵阵的抽搐着。

    他现在都在开始后悔了，自己拉拢他们三个会不会是一个错误的决定。

    万一拉回来，牛蛮这货每天都这么高歌一曲的话，那他阎罗殿不用等着别人来攻打，恐怕他们自己人就要被折磨死了。

    饕餮本来也是想着今天报仇，就要动手灭了独眼山贼团的，可是有了牛蛮这么以奇葩意外的杀出之后，他复仇的怒火立刻偃旗息鼓了。

    这货惹不起啊！

    最后，老狼头和对手在一片痛哭中终于熬着听完了牛蛮的高歌一曲，听完之后整个山贼团就像是办了一次灵堂一样，两个山贼团中一片痛哭声。

    这歌声实在忒尼玛难听了！

    牛蛮还以为他们是为自己的歌声感动的，唱完之后还激动的劝道：“你们不用为我的歌声感动了，如果你们真的是喜欢的话，那我就再给你们唱一曲吧。”

    听到这话，老狼头和他的对手当场都口吐白沫昏了过去。

    西崎山上的气氛也一瞬间变的怪异之极，本来要热热闹闹再激战一天，都要多抢几块地盘的山贼团，这下居然都出奇的平静，再没有人出场了。

    今天的这一次山顶聚会，最后在一片怨念中结束了，没有人欢呼，没有人叫骂，个个都像是打了败仗一样的退下了山顶。

    阎罗看着这一幕愣了好半天，最后才叹息一声吩咐了一句道：“你传话给独眼山贼团的人，如果明天再听见有人要唱歌的话，就说老祖就会亲自出现领教领教。”

    手下应了一声，赶忙答应下来。

    看来阎罗也是忍不住了。

    这一天下来，所有的山贼团总结出了一句话。

    宁战阎罗殿，不去惹牛蛮。