
    场上的战斗有好几伙，但是吸引人最多的，无异就是独眼山贼团和老狼沟的人的比试。

    老狼沟的人一出手，就令周围惊叫声此起彼伏。

    “天啊，老狼沟的人居然是武王一级的修为。”

    “是啊，老狼沟的人什么时候有这种高手了？”

    “啧啧......看来以前我们都被他们给欺骗了，还不知道在这山顶上，有多少人以前都在藏拙，想在这一次绿林大会上一鸣惊人呢。”

    不少的山贼团对老狼沟侧目不已，尤其是那些以前就对老狼沟有着霸占心思的山贼团，更是目瞪口呆，暗自庆幸自己之前没对老狼沟动手，否则一定会一败涂地。

    现在众多的山贼团，都在等着看独眼山贼团的好戏，那些人都认为这一次隐藏颇深的老狼沟，在露出它的獠牙以独眼山贼团开刀，那独眼山贼团一定会被虐的体无完肤。

    老狼头也在场外不断的阴笑着，像极了一头正在龇着牙的老狼。

    场上，老狼沟的山贼也的确凶猛的很，双手挥舞的漫天杀气，只见爪影绰绰，将陈道子包围在里面，都看不见其踪影，外面的人越看越觉得陈道子不可能有生还的可能了，猜测老狼沟就是在拿独眼山贼团开刀亮刃，想要一次打出自己的名头，当然不会手下留情。

    旁边的饕餮也在目光闪烁，看得出他对老狼沟隐藏的实力也是有些吃惊的，但是这点实力还不足以让它这个庞然大物忌惮，仅仅只是起了一点招揽的心思。

    别人在担心，但是独眼山贼团这边却没有一个人担心。

    本来独眼是稍微有些紧张的，还担心陈道子的安慰，他只知道牛蛮很强悍，强悍的离谱，不知道肖辰和陈道子的修为如何，只是看平时牛蛮总是被肖辰和陈道子鄙视，猜测他们俩比牛蛮厉害。

    不过在看到牛蛮和肖辰俩人坐在桌子边一边喝茶吃东西，一边看戏的态度之后，这货就不担心了。

    那俩都那么信誓旦旦的，他操哪门子的心啊。

    场上只听见风声阵阵，杀气滚滚的，老狼沟的人攻击持续了半个小时，可战斗还在继续，依旧是漫天爪影，这让之前很是看好老狼沟的山贼们都迷惑了。

    “怎么这么久了还没个结果？战斗到底是个什么情况？”大家都很想知道。

    就是老狼头也疑惑不已的看着场上，对自己的手下很不满，都进攻这么久了还没个结果，真是没用。

    砰的一声，场上的战斗忽然发生了变化，只听一声闷响，一道人影被震退了回来，双脚落地后站立不稳，居然倒退五步。

    大家仔细一看，那人居然是老狼沟武王一级的山贼。

    再看独眼山贼团的人，还是站在原地，好似从一开始就没动过半步一样，脸上还是挂着淡淡的笑容，一点都不像是刚激战过的样子。

    这一幕看傻了很多人。

    难道说刚才一直都是老狼沟的人在演戏，根本就没出手？！

    老狼头的眼底现在是怒火冲天，瞪着自己的那个手下，想要问个明白。

    他手下的山贼也是有苦说不出，看了看老狼头，只是无奈的露出了一个苦脸。对手忒邪门了。

    陈道子笑吟吟的看着对手，问道：“累了？要不你歇会儿喝口水再继续？”

    挑衅，赤裸裸的挑衅。

    老狼沟的山贼听到这话鼻子都快气歪了，这也太得瑟了，真以为那你没办法了。

    周围的人也是一脑门的虚汗。

    第一次见到这么得瑟的对手，那模样是如此的欠拍，居然主动叫板比自己强的对手，真有种。

    到现在他们都还以为老狼沟的武者比陈道子强。

    肖辰笑吟吟的不做声，牛蛮乐呵呵的憨笑，道：“老陈没想到装起傻来比我还像那么一回事，天才啊！”

    独眼在一边听的直翻白眼。

    这是夸人呢还是损人呢？

    是可忍孰不可忍，任谁面对这么挑衅得瑟的对手都不会无动于衷，老狼沟的武者大喝一声：“你找死！”

    说着就又扑了上来，动作迅捷无比，一拳当头砸出，令周围的空间都在颤抖。

    看到这一击，陈道子像是有感觉似的，脚下仅仅错开一步，头一偏，就躲过了这一拳，拳风擦着他的耳畔飞过，没伤到他一根毛。

    陈道子嘲笑道：“这就是你的实力么？”

    老狼沟的山贼大怒，脚下跟着一脚补过去，踹向陈道子的腹部，俩人离的很近，他的动作又很快，如果换做其他人，恐怕真的是躲不过去了。

    可是现在面对这一击的是陈道子。

    在拙峰之上，陈道子的修为虽然不算最强的，可以说是最弱的两个人之一，另一个人是牛蛮。可不代表他的实力不行，只能说是前面那几个人太妖孽了。

    武王八级的禁忌武者，虐一个武王一级的武者，这怎么都是毫无悬念的事。

    就算不暴露实力，拿下这个山贼也是没问题的。

    陈道子现在就是玩心大起，想要好好活动活动，所以并不急着解决对手，而是一味的躲闪。

    山贼一脚踹来，动作虽然快，可在陈道子的眼里，那简直慢的跟蜗牛一样，他仅仅往后退了一步，两手朝前一抓，就抓到了那只腿，看上去就好像是他双手先抓出去，然后对手故意将腿送上去给他抓的一样。

    腿到手了，陈道子嘿嘿一笑，对手却面色一沉。

    “现在就让我送你飞吧！”

    抓着老狼沟山贼的一条腿，陈道子就抡了起来，像是抡一个麻袋一样，轻松的就将对手给扔了出去。

    嗖的一声，山贼的被远远的扔了出去，更诡异的是，他人在空中，明明有机会停下来飞在空中调整姿势，可偏偏就那么一颗他体内的力量好像一下子被禁锢了一样，一点真气都运不起来，结果摔了个踏实。

    砰的一声，烟尘四起，腰酸背痛，震的他差点没一口血喷出来，被他硬生生的给吞了回去。

    不然的话，被别人看到了，还觉得这货这么不经摔，摔一下就吐血了，那这武王也太弱了。

    “尼玛，刚才到底是怎么回事？”这个山贼开始感觉蹊跷了。

    自从他出战陈道子之后，就感觉处处蹊跷，明明对手的实力感觉不强，可是交起手来反而自己处处受制，真是邪门。

    “土狼，你奶奶的到底在干什么，还不给我干掉他！”

    老狼头看到这里看不下去了，自己的手下明明比对手强，可居然被对手给扔了出去，还一点反击的余地都没有。这如果不知道的，还以为是俩人串通好演的一出戏呢。

    土狼胸前气血不断的翻滚，他也想干掉对手啊，可是他第一次感觉这么不把握，自己修为比对手强，可就是感觉不到赢的希望。

    这种感觉很诡异，是他人生中第一次出现。

    他想告诉老大，但没脸说。

    陈道子还是那个样子，脸上挂着笑吟吟的笑容，两脚叉开站着，一手掐腰，一脚不断的抖着，模样十分的嚣张，天然嘲讽体，不用他说话就将对手从头到尾给鄙夷了一个遍。

    牛蛮看到这里惊为天人的大喊了起来，“老陈啥时候学的这么风骚了，我怎么看着总有种忍不住要一拳揍上去的冲动呢？”

    肖辰怪异的看着他道：“难道你忘了，他这都是跟你学的？”

    “有么？你可不要诬陷我，像俺老牛这么诚实厚道的人，怎么会做出这种欠拍的神情来呢。”

    “......”

    见这货说的这么理直气壮大义凛然，肖辰都长大了嘴巴。

    诚实厚道这种词能用在他身上么？！

    牛果然是脸皮极厚极厚的。

    “嗨，想吐血就吐血，别忍着，小心憋出内伤来。”

    场上陈道子依然很欠拍的提醒着对手，他不说还好，一说土狼就胸间剧烈起来，忍不住咳嗽了起来，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “哎，真听话。”陈道子悠然的点点头。觉得对手孺子可教，说什么就听什么，还不是无药可救。

    “你给我闭嘴！”

    土狼闻言差点晕倒，觉得必须速战速决，再这样下去恐怕不用等对手出手，自己就要被气昏过去了。

    大喝一声，这货动真格的了，身子居然在场上一下子幻化出四道身影，每个身影都一模一样，开苏的朝陈道子冲了过去。

    “咦，难道是幻术？！”陈道子看到这一幕忍不住惊奇一声，还以为是障眼法，四个身影里面只有一个是真的。

    肖辰却皱起了眉头，他那堪比武皇境界的精神力，一下子就看穿了土狼的身法，这四道身影不是假的，居然都是真的。

    “这难道就是古法中记载的分身术？”肖辰颇为诧异。

    分身术是一种极其高明的功法，它可以将自己一分为二，二分为四，甚至还可以更多，只要施术者的修为高深，就能分出更多的分身。这些分身具有和施术者一样的攻击力，一旦施展开来，相当的厉害。

    牛蛮听肖辰说的这么厉害，忍不住大声对陈道子喊了起来，“老陈，你小心了，这是分身术，那些不是虚影，是真人，有攻击力的。”

    陈道子听后大吃一惊，原本正打算无视另外三条人影的，没想到居然也可以有攻击力，当下他立刻严密防守了起来，想先看看对手打算如何。

    土狼分身术最高只能分出三道，加上本体，等于有四个自己，一下子围住了陈道子，从四面八方展开了攻击。

    “哼哼，这一次我看你还如何挡得住我，受死吧！”

    土狼咆哮一声，四道人影一齐出手，漫天的爪影一下子比之前密集了数倍，将陈道子彻底给吞没在了其中。

    老狼头见到手下施展出了绝招，心中信心十足。

    “没有人能在土狼的这一招分身术下，还能完好的活下来，就算是武王四级的强者对上他的分身术，也占不到任何的便宜。独眼，这一次看你还不认输，哼哼.......”

    周围的山贼们也都惊讶的瞪大了眼珠子，看着分身术大展神威，不少人想到了自己，如果是他们对上这分身术能有多大把握，结果不少人都在摇头。

    就在大家都觉得陈道子输定的时候，蓦然的又是一声闷响，还是一到人影被震飞了回来......