
    战斗在一片诡异的目光下结束了，老狼头最后屁股上的鲜血淋淋，使得大家在看到牛蛮裂开大嘴憨厚笑容的时候，总会不寒而栗。

    他的两根指头也终于一战成名了，在他坚持不懈的努力下，终于如愿以偿的戳中了红心，使得他回来的时候，独眼瞄了一眼的两根手指，立刻就夹.紧了屁股，惶恐不安。

    肖辰只能手扶额头，仰天叹息道：“造孽啊。”

    陈道子更是脸黑的跟锅灰一样，目光瞪着牛蛮，恶狠狠的说道：“给我去洗干净你的臭手。”

    牛蛮不以为意的晃了晃自己的两根指头，咧着嘴嘿嘿的傻笑，最后还是去先洗手了。

    老狼头惨败，武王四级的修为最后居然还是败的一塌涂地，甚至是惨不忍睹，晚节不保，这就让大家看牛蛮的眼神更奇怪了。

    “这货到底是什么修为，居然能正面将老狼头给打败？”

    人群中惊诧声四起，可是刚才烟尘漫天，没有人看清楚到底发生了什么，自然也没有人看清楚牛蛮的实力。

    但是能够正面压制老狼头，单是此点就可以看出，牛蛮的修为定然不弱。

    饕餮山贼团的人一直看独眼他们不顺眼，现在找到了借口自然不会放过，墨蛟得到了饕餮的示意，立刻就站出来发难了，大声的喝道：“独眼，刚才这到底是怎么回事，你给我们大家解释清楚了。”

    独眼下意识身子一抖，该来的始终是要来的，不过有了肖辰之前提前嘱咐，他心里倒也不是那么的不安，下意识的看了看肖辰，肖辰对他点点头，这才装模作样的回答道：“什么怎么回事？这在场这么多人都看到了，老狼头败了，我独眼山贼团赢了，就是这么回事。”

    “少给我扯偏话题，我说的不是这个。我是在问你，为什么你身为堂堂的山贼团老大，修为却不如自己的手下，这里面到底是怎么回事？是不是他根本就不是你山贼团的人，而是正道派近来的内贼，你是不是串通好了外面正道的势力，想要将我们一杆同道全部都斩尽杀绝，说！”

    根本没给独眼解释的机会，墨蛟就已经将一个通敌内贼的名头，栽在了独眼的身上，这个名头一出，立刻让全场哗然。

    “什么，他们是内贼？”

    “难道说大武山又要对我们动手了？”

    “杀了他们，快点杀了他们，以绝后患。”

    群雄激愤，西崎山上的山贼们已经开始声声讨伐独眼了，个个恨得牙痒痒，看样子恨不得将独眼山贼团的所有人给剥了皮一样。

    三十年前的大武山剿杀令，差点让整个绿林道灭绝，那是山贼们的一段灰暗史，给所有人心里留下了重重的阴影，所以现在一听有内贼，山贼们都表现的很激愤。

    墨蛟看到此幕心中在冷笑。

    他恨极了独眼，或者说是恨极了肖辰和牛蛮陈道子三人，如果不是他们三个一开始就下套，隐藏实力的话，墨蛟根本就不会像白痴一样的去挑衅饕餮，那样的话他的整个山贼团也不会落到现在并入饕餮手下的局面。

    这一切的仇恨他不敢对饕餮发泄，自然只能转嫁到了独眼山贼团的身上。

    面对这一幕，肖辰和陈道子表现的很淡定，这一幕早就在他们的预料之中，只是没想到第一个跳出来的会是墨蛟。

    当然，也少不了是饕餮的指示，可见现在饕餮时时刻刻也在准备着，想要将独眼山贼团给一举消灭，现在一抓住借口就立刻无限放大，用心之毒，可见一斑。

    但奇怪的是，周围不少山贼都激愤不已，只有阎罗殿、青龙寨还有两个势力和青龙寨差不多的山贼团都保持着沉默，像是看戏一样的看着此刻的一幕。

    “他们倒是挺能沉得住气的。”陈道子打量着那几个山贼团，笑吟吟的说道。

    肖辰也微笑道：“这些都是老牌的山贼团了，团长又都是一个个人精人精的人物，他们肯定是知道饕餮的用心。往年这么多届的绿林大会，其中隐藏实力的山贼肯定都不在少数，所以他们根本就没将独眼放在眼里，认为我们就是这样的存在。至于其他的山贼团，别看他们叫嚣的这么厉害，他们心里何尝不明白独眼山贼团这么做有可能是为了隐藏实力，抓住机会才出手的，现在叫，只能说他们也想趁着这个由头，将独眼山贼团和我们灭掉罢了，这是在忌惮我们啊。”

    陈道子和肖辰相视一笑，周围这些山贼团的表现他们都看的清清的，打的是什么算盘也都心知肚明，当下也只是一笑了之。

    独眼听着他们俩的小声谈论，也一瞬间明白了大家的用意，这是想借机将他独眼山贼团在山头上给抹平了啊。

    独眼额头大汗淋漓，明白了这些人的心思后，忍不住也是心中一冷：“你们想要干掉我，没那么容易。幸亏老子现在有三个老大撑着，否则还不被你们给生吞活剥了。”

    当下独眼冷哼一声，脸上也没了好脸色，眼角斜斜的撇着墨蛟，道：“不要给我带这么大的帽子，什么内贼不内贼的，我独眼在道上也混了这么多年了，我是什么人大家也都清楚。之前是一直在白日城附近混，混了三年多，平日里大家都知道是我独眼当团长老大，没错，我是老大，可是我早就为了这一次绿林大会做准备，准备了三年多，我能不知道藏拙么？别说我了，就是你们这里的人，看看老狼头不就是藏的很深么？如果这次不是我独眼早有准备，这次栽的就是我了，那是不是说老狼沟的人也值得怀疑？”

    独眼又回头伸手，朝着周围那些叫嚣的厉害的山贼团一个个的指过去，问道：“你你你......你们，难道就敢说你们没隐藏过实力，那是不是说你们也全部都是内贼，该干掉呢？！”

    这一番话说下来，周围的人都不敢吭声了。

    毕竟大家都耍过心眼，藏过拙，老狼头这边还刚刚上演了一出呢，他们之前都没站出来，现在自然也没底气。

    独眼这番话说完后，也很是解气的冷哼了一声。

    最后又看着墨蛟，不屑的说道：“还有你，自己没实力学我们一样去挑战饕餮老大，自己输了没本事能怨得了谁，现在想蹦出来报复，也得看看你有没有这个本事。不服气的话，现在就站出来，在跟我的老大比划比划。”

    牛蛮此刻已经洗好了手，回来一听又有机会施展自己的绝技了，立刻高兴的嘿嘿一笑，扫视四方道：“还有谁想跟俺比划比划啊.......”

    那猥琐的笑容，加上晃动的两根手指，看的所有人菊花一紧，赶紧又坐了回去，生怕被牛蛮这货盯上，菊花也被戳残了。

    毕竟老狼头的先例那可是血淋淋的，谁也不愿意步入他的后尘。

    墨蛟也感觉菊花阵阵抽搐，脸色吓的一白，再也不敢吱声，立刻又退了回去，小心翼翼的看了一眼饕餮，后者脸色不善，他就更不敢多话了。

    挑事的都不说话了，其他的人自然也就不敢出头了，这件事似乎就这样的解决了。

    牛蛮无形中成为了独眼的老大，但山贼团老大的位置还是独眼的，毕竟牛蛮那傻呵呵的模样大家也都看在眼里，都认为顶多也就是实力不错，可脑子不行的家伙，所以才会让独眼当老大。

    事情就这么的解释通了，这件事就暂时这么的过去了，阎罗殿青龙寨那边不发话，其他人也不敢一意孤行的将独眼给摁到内贼的位置上去。

    最后还是阎罗殿又发话了，对这山顶上喊道：“今天是绿林大会的好日子，在做的都是我们绿林道的同道，内贼别说混不进来，就算是能混进来，有老祖在，谁还敢对我们怎么样？！”

    一提老祖，所有人这才精神一震，之前大家都得到消息，说是这一次的绿林大会老祖会出现，有老祖在，他们就什么都不怕了。

    有人迫不及待的问道：“阎罗老大，这一次听说老祖他老人家会驾临绿林大会，到底是不是真的？”

    阎罗神秘一笑，道：“当然是真的，老祖他老人家感怀我们这些绿林后辈，所以这一次的绿林大会，他老人家会亲自露面，来指点我们以后的道路。可能这两天就会驾临西崎山了。”

    “好，有老祖他老人家在，我们还怕什么啊。”

    “就是，有老祖在，别说内贼了，就是大武山又能那我们怎么样。”

    “对，有了老祖，我们什么都不怕，什么都不怕！”

    山顶上再一次的欢声鼓舞，其原因就是为了一个老妖怪。

    肖辰看到这里禁不住感叹道：“看来这个老怪物在这群山贼的心里，分量很重啊。”

    “是啊，一个三千多年前的老怪物，任谁都不敢轻视吧。也不知道万皇门最后是怎么拿下夜家的那个老怪物的，难道万皇门内还有比三千年前的老怪物还要厉害的角色？”陈道子脑海里刚蹦出这个念头，连他自己都被吓住了。

    以万皇门的底蕴，这也不是没可能的。

    听说了老祖会驾临这一次的绿林大会，山顶上的山贼们都不再想着要霸占地盘的事了，开始举杯庆祝，载歌载舞了起来。

    好好的一个土匪大会，转眼变成了庆功大会，中间篝火架起十几座，有火堆上架着烤肉，有火堆上架着铁锅，里面还是在煮着一大锅的肉。

    阎罗殿的老大拍拍手，转眼就上来了一大堆穿着暴露的女子，在中央的武场上，载歌载舞起来，绿林大会也变成了土匪们的欢庆会。

    独眼不用在承担着来自四面八方的压力了，整个人虚脱了一样的坐在凳子上，抹了一把虚汗道：“吓死我了，刚才还以为要穿帮了，幸亏老大你们提前想好了办法，否则的话，今天之后，可能西城六郡就再也没有独眼山贼团这个称号了。”

    肖辰拍了拍他的肩膀，鼓励道：“放心吧，有我们在，还不会让你出事的。不过以后你恐怕是再也当不了山贼了。”

    等绿林大会结束以后，肖辰他们肯定是不会跟着独眼干山贼这个行当的，他们不跟着，万一又被其他的山贼看见了独眼，发现少了三个人，自然就会开始怀疑他，这样一下子就等于暴露了。

    一想到这里，独眼就嚎啕大哭了起来，抱着牛蛮不撒手了，哭诉道：“老大，以后您去哪可要带上我啊。”

    牛蛮裂开大嘴嘿嘿一笑，伸手在独眼的头顶拍了拍，道：“放心吧，跟着你牛爷，不会让你吃亏的，哈哈哈......”

    独眼立刻感恩戴德的拜谢了起来，可随即感觉不对劲，看着牛蛮拍自己头顶的那只手一怔。

    这该不会是之前戳老狼头的那只手吧？！

    现在拍了我的头.......

    “呕.......”独眼立刻趴在一边呕吐了起来。