
    要知道，肖辰现在的修为还只是武王八级而已，可金烈之前是武王九级巅峰啊，他居然亲口说没突破武皇之前没把握赢肖辰，这......未免也太离谱了吧。

    “难道那家伙是妖孽转世么？！”

    金龙峰的所有弟子都满脸的不可思议。

    在一想起肖辰之前就在万皇门中，闹腾的那么厉害，几乎没有人能压制他，这一切似乎又合理了。

    “这个家伙看来真的不能以常理看看待啊。”铁算子苦笑一声。

    空中，萧禹的情况很不乐观，现在已经被压迫的不断遭到攻击，已经挨了十几拳，都被他硬生生的扛了下来。

    “可恶，这些家伙未免也太强了，他们似乎根本不是真正的禁忌武者，可实力却等同于禁忌武者，这到底是怎么回事？”

    萧禹咬紧了牙关，为了万皇门的荣誉，这才让他一直坚持了下来。

    夜家的武者则是精神头依旧充沛，在金刚丹的加持下，让他们的战斗力虽然不是禁忌武者，可也等同于禁忌武者，给了金龙峰众人不小的压力。

    金龙峰的弟子还吃亏在战斗经验不足，这一点是短时间无法弥补的。

    砰砰砰.......

    萧禹和对手连撞十几拳，震的他气血翻涌，胸间隐隐作痛，他依旧咬紧牙关在坚持。“不行，这样下去我必输无疑，我不能在输了，万皇门不能输，金龙峰也不能输，我要和他同归于尽，就算死，也不能再输了！”

    他在心底中爆发出了一声怒吼，萧禹忽然两手往前一拉，一把死死的保住了夜家的武者，箍住对手的双手，然后使劲，俩人一起朝海里栽了进去。

    夜家的武者大吃一惊，没想到萧禹会来这么一招，但是无论他怎么使劲，萧禹都死不松手，最终噗通一声，俩人一起掉进水里，咕嘟咕嘟的冒起了一阵水泡。

    “萧禹！”

    “五号！”

    两方的人同时大喊一声，急忙站在船边，看着水面。

    现在战斗还没分出胜负，两方的人员也无法下水去救人，只能焦急的等待着。

    水中，海面平静了一会儿，但紧跟着海底就再次冒出了一大股的气泡，不断的在海面上翻滚，这是说明了下面的人，已经缺氧了，正在挣扎。

    海面幽深，大家都看不见海底的情况，只能在船上干着急。

    肖辰倒是看出了萧禹的意图，忍不住道一声：“聪明！”

    “嗯？俩人都摔进水里了，这还聪明？”牛蛮听到了肖辰的话，有些摸不着头脑的嘟囔了一句。

    但陈道子他们却很快的明白了。

    “二货，这你都不明白么。看刚才的架势，萧禹如果继续战下去，必输无异，他现在将他和对手全部都摁在水里，就是想要同归于尽，让俩人都在水里憋死过去，这样一来，最少也是一个平局。”陈道子无奈的给牛蛮解释了一下。

    “哦，原来是这样啊。”牛蛮恍然大悟，然后脸色一板，正色道：“你以为我不知道啊，其实我就是想考考你，所以才故意那么说的。”

    “......”

    陈道子呆立在原地。

    这货有这么聪明么？！

    没多久，海底翻腾了一阵后终于平静了下来，再过片刻，海底里忽然漂出了两个身影，正是萧禹和夜家的武者，个个像死尸一样的浮在水面，显然都被憋晕了。

    看到这里，藤老他们也是松了一口气，抬头对夜星辰道：“现在看来结果已经出来了，应该还算平局吧？”

    夜星辰看了一眼夜家的武者，暗骂一声没用，倒是没反对这个结果。

    用他们的话来说就是，两边都失去了战斗力，自然算平局，也没什么好说的。

    接下来，夜家的七号武者已经站了出来，但紧跟着八号、九号也一起站了出来，十号之前就被派出想要消耗金烈的实力，已经战败了，眼下就剩下三场战斗了。

    夜星辰站在船头喊道：“万皇门的，你们挺好了，我没时间跟你们磨磨唧唧了，还剩下三场战斗，一起出战吧。你们也派出三人，六人混战，一举定胜负。如果你们赢了，今天我就放你们离开这里。”

    夜星辰一挥手，从三角洲的浓雾海域中，一下子又驶出了十几艘战船，上面站满了武者，更有不少武皇的气息传来。

    看到这一幕，藤老他们大吃一惊，原来夜家的早就在三角洲海域里面埋伏好了，一旦战斗开始，他们就会趁机杀出，将万皇门的人包围于此，就算不能全部干掉，也肯定会让万皇门元气打伤。

    “我们怎么办？”

    藤老面色一片凝重，眼下的情况比他们想象中要糟糕的多。

    墨老道：“现在的情况对我们很不利，就算我们万皇门的人要来，也还需要些时日，我们太大意了，最后没想到还是低估了夜家的实力。”

    “眼下看来只能按他们说的办了，只有赢了这一次的比试，我们才有机会离开这里，等候中都的援军到，到时候在一举和夜家开战。”延老也眼中尽是担忧。

    武老这时候开口道：“哼，怕只怕夜家这么明目张胆的显露出底牌，还有别的狼子野心。我们不能不防啊。”

    听他这么一说，三位长老又犹豫了。

    最后还是藤老决定了，道：“不管怎么说，眼下我们也需要拖延时间，来想别的办法。那接下来就让拙峰肖辰他们一伙人出战，尽量拖延时间，我们这边在联系南海的各大势力，让他们再派出支援来支援我们，以防夜家有别的动作。”

    “嗯。”

    几位长老商议一番之后，最后还是决定按照藤老的意思办。

    跟着，藤老就飞身而来，到了肖辰他们这边的船上，对肖辰等人道：“你们恐怕也已经猜到我这次过来的目的了吧。”

    拙峰众人对视一眼，点点头。

    肖辰道：“长老，您是想让我们出战。”

    “没错。”藤老点点头，也不隐瞒，将万皇门现在的处境说了一遍，道：“现在我只希望你们能尽量拖延时间。当然如果能赢的话最好，眼下夜家的实力比我们强一点，而且两边上来就正面厮杀，对我们也很不利。”

    “长老，我们明白了，您就放心交给我们吧，我们会尽力的。”肖辰点了点头。

    “那你们拙峰中，就有谁出战？”藤老将这个决定交给了拙峰自己。

    接下来的战斗是三对三，六人混战，自然要拿出最强的战斗力。

    大家第一个都看向了肖辰，他的实力毋庸置疑，出战是必须的。但接下来的俩人就有些难以抉择了。

    雷震、魔君、景传修、宫飞雪，四个人实力相差也不大，没有明显的差距，功法也大不相同，那么三个人配合起来能发挥出的战斗也不一样。

    “这一次让我出战吧，我有玉净瓶，能尽最大力量减少大家的消耗，还能增强防御。”宫飞雪认真的开口了。

    大家都没想到，宫飞雪一向不怎么搀和大家的事情，这一次居然会主动开口出战。

    而且她的实力也有目共睹，有了玉净瓶甚至比魔君他们都微微的强上一筹。

    听她这么一说，其他三位考虑了一下之后，就没跟她争这个资格了。

    那接下来还剩下一个名额。

    出奇的，这一次魔君、雷震、景传修他们三人都没开口，去主动竞争这个名额，也许是他们也知道这一次的战斗非同小可，不是大家竞争的时候。

    金龙峰的弟子则是下意识的看向了魔君，在他们的印象中，好像拙峰中，除了肖辰之外，就要数魔君的实力稍微的强一点，以前在万皇门的道峰，魔君是第一个敢向金烈出手的，虽然最后结果还是失败了，但他却给金龙峰众弟子的印象很深刻。

    而景传修，给人的感觉则是书生的感觉居多，虽然他爆发的时候很恐怖，可大家对他还真没多少的畏惧。

    至于雷震，那霸道的雷电术法，也令金龙峰的弟子心有余悸，甚至比对魔君的印象还要深刻。

    牛蛮左右看了看，摸着下巴，很难抉择的样子，道：“哎......他们三个实力都差不多，真的很难选啊。”

    陈道子这次也很难得的没有反对。

    金龙峰有人道：“不如让魔君上吧，感觉他的力量更强一点，应该能打赢一个。”

    “现在不是看个人实力的时候，六人混战，也许看的是三个人的配合，我看雷震比较合适，他的雷罚之力，应该能派上大用场。”

    “我觉得景传修更合适，他的真身降临可是非通小可的，有他出战，胜算更大。”

    金龙峰那边已经争吵了起来。

    魔君他们三个人也听的烦了，最后魔君对肖辰道：“你觉得我们三个人谁更合适，那就谁上。”

    肖辰也没想到，大家会将难题抛给了他，这的确有些困难。

    金烈也对肖辰点了点头，道：“相信在你们之中，没有谁比你更了结他们三个人的实力吧，就有你来选择吧。”

    藤老也毅然点头。

    平日里，雷震魔君他们三个，都是以肖辰为目标在竞争，肖辰自然也对他们很了解。

    看了看三个人，每个人的身上都散发着一股狂热的战意和期待的目光，肖辰就感觉很头痛。

    最后，他朝三人中一个人一指，道：“那就他吧！”

    “嗯？！”

    魔君眉头当时皱了起来，问道：“难道你是觉得他比我们俩强么？”

    雷震也是微微一怔。

    从前他和肖辰不对付，而且雷家和肖辰之间的恩怨，大家也都清楚，他还以为这一次选择肖辰不会选他，可结果肖辰最后居然点了他的名。

    景传修也是不解。

    金龙峰有弟子道：“难道是肖辰觉得雷震比其他两人更强？”

    大家都疑惑的看向肖辰。

    肖辰解释道：“不是，其实你们三个人的实力真的差不多，但正如刚才一个金龙峰弟子所说的，雷震的雷罚之力的确很霸道，而且攻击力很强大，在大海上我想也更能发挥出威力，有他配合，无论是三个人各自为战，还是六人混战，都应该能起到很大的作用。”

    听他这么一说，大家才释然。

    景传修摆了摆手，道：“那好吧，这次的机会就让给雷震吧。但是雷震你可要记着，这并不是说我不如你才没出战的，只是你的武道比较占光而已，你以后可别得意。”

    魔君也是一样，冷撇了雷震一眼，他们和肖辰在竞争，三个人之间也无时无刻不在较量。

    雷震则一抬头，骄傲道：“能在武道上占光也是比你们强！”

    “你......真是一个讨人厌的家伙。”

    景传修只能苦笑摇头。