
    枯瘦的武皇想要突破藤老，可是藤老却始终拦在他的身前。

    “你给无滚开！”

    看到夜星辰情况不好，枯瘦老头已经是动了震怒，一拳打出，震裂虚空，空间都在碎裂。

    但藤老已经看出了他的目的，心理上占取优势，于是也不和他硬碰，只是纠缠着枯瘦老头而已，只要能阻挡他救夜星辰，那么这一场战斗，夜家已经是败了。

    轰轰轰......

    枯瘦老头一连打出十几拳，都被藤老躲过，他刚想趁机突破藤老的防御，藤老总是能神出鬼没的又出现在他面前。

    “阁下修为不弱，我们俩当要好好切磋切磋。”藤老心平气和的说道。

    看到对方那么着急，可始终突破不了他，藤老有种快乐的感觉。

    谁让他们先前那么嚣张，仗着人多势众，对着万皇门各种压迫，现在他们尝到哭过了吧。

    枯瘦的老头眼里闪烁着无尽的杀机，看着藤老眼睛一眯道：“好，既然你要和我一战，那我就和你一战！”

    夜家的枯瘦武皇算是知道了今天他不打败藤老，是休想去救夜星辰了。

    当下再不迟疑，施展出全力的手段才，朝藤老杀了过去。

    藤老左闪右避，就是不和他正面交锋，总是神出鬼没的背后偷袭一下，然后就立马闪开。

    陈道子看到夜家的武皇被拦下，也是松了一口气，不然武皇冲来，就算他们再怎么努力，也是挡不住的。

    再看到藤老的拦敌手段时，竟然有些无赖，陈道子不由哑然一笑，“真是个调皮的老头。”

    夜家的其他武皇也都注意到了夜星辰的情况，但此刻局势逆转，万皇门的长老们都施展出了浑身解数，将他们都给拦了下来，现在战斗已经不贵乎在胜负了，只要能拦着他们，让肖辰将夜星辰给吸成人干，那他们就算赢了。

    从之前的武皇对夜星辰的称呼和敬畏就可以看出，夜星辰在夜家的地位定然非同小可。

    眼下夜星辰精神大乱，整个夜家的武者都开始急躁了起来，气势正在下降，相反的万皇门这边，则突然变的士气高涨起来，全面开始了压制反攻。

    “兄弟们，我们也不能让拙峰的一伙人出尽风头，我们也要让他们看看，我们金龙峰也不是吃素的。”

    泰罗对着旁边的魔君一挑眉头，充满了挑衅的意思。

    魔君冷冷一笑，对夜家武者的出手更加凶狠了。

    “连这个都要比，我也是醉了。”铁算子抱着铁算盘无奈的苦笑摇了摇头，可出手却毫不留情。

    整个战斗的形式，随着肖辰的突然逆转，整个战局都逆转了，这恐怕也是万皇门众长老们也都想不到的。

    “好小子，不愧是我武青松看中的弟子。”武老看着肖辰得意一笑，然后冲着对面夜家的一位武皇喊道：“看见没，那个正在虐你们夜家少主的那小子，是我看中的弟子，是我看中的传人，哈哈哈......”

    夜家的武者脸一黑。尼玛，这不是在我面前得瑟么？！

    虐着我们的少主，在我面前得瑟，你丫这不是找事的么。

    夜家武者直接对着武老一拳砸了过来。

    “咦，这就急了。我还没得瑟够呢，没办法，谁让我有这么好的一个弟子呢。”

    武老自己在心里又无奈的补充了一句：虽然这小子可能不会答应。

    原来还是他一厢情愿的想法。

    长老们的大战成为了拖延战，夜家的所有武皇都被牵制住了，无法前来支援。

    夜家的十个弟子，也被牛蛮他们全力的拖住，牛蛮等人压力甚大，以雷震、真阳子和陈道子牛蛮四个人的力量，来抵挡十个人，这可不是一般的难度。

    牛蛮痛并着快乐的嘶吼道：“你奶奶的，竟然又踹了我一脚。可俺老牛是什么人物，是你踹一脚就能踹走的么，有种你就再踹我一脚。”

    砰.......

    “好吧，其实我就是说说，你何必那么认真。”

    砰......

    “尼玛，再踹我......我怒了！”

    砰.......

    “你奶奶的，找死......”

    砰......

    “.......”牛蛮脸一黑，大喊：“陈道子，救命啊！”

    他大爷的，非逼我使绝招！

    闻言，陈道子差点一头栽进大海里，一边吃力的抵挡着眼前三个武者的攻击，一边骂道：“二货，你就不能认真点啊。”

    那边的真阳子幸灾乐祸道：“哈哈......牛蛮，这么快你就不行了，以后那你可就是万年老末了。”

    以往，拙峰他们几个，都有默契的排名。

    肖辰第一，魔君、景传修、雷震三人分别二、三、四，具体排名就不清楚了，紧跟着就是雷城、真阳子，这俩是五、六，具体谁在前谁在后，也不清楚。跟着七，陈道子也是懒的争，平日里也不爱出风头，又摊上跟牛蛮关系不错，所以也自认不如牛蛮，就让了，他成为了八。

    牛蛮也是知道，他其实和陈道子应该是半斤八两，不相上下的，可他也不想成为最差的。这货在心里也一直有自己的一个标准，只要不成为老末就好了。

    可现在被真阳子这么一激，他再看陈道子似乎真的表现的比他好，立刻就急了，当下一挺胸膛道：“奶奶的，谁说我不行了，我只不过是让着他们罢了，现在看我怎么收拾他们......哎呦，尼玛还敢踹我，我打！”

    战况一片混乱。

    “肖...辰，我和你势不两立......”

    虚空中，夜星辰的身子也已经干瘪了下去，仿佛一个皮包骨头的怪物，两眼深奥，头发都被成了灰白色，生机在快速的流逝。

    他体内的武道力量，也已经被肖辰抽掉了七成了，他的修为随时都有掉落武皇的危险。

    现在他连说句话，都费劲了力气。

    再看肖辰，整个人精神焕发，生命之气旺盛的快要燃烧了起来，他盘坐虚空，虽然胸口前还插着夜星辰枯瘦的手掌，但是根本已经对他造成不了什么伤害了，只要手臂拔出去，凭着他此刻旺盛的生机，定然会瞬间就恢复的。

    体内，肖辰的丹田中已经沸腾了起来，充盈的武道之力，都快溢满了整个丹田，让他有种撑着的感觉。

    可是距离武皇的拿到门槛，还差了一点点。

    四种武道，弱水武道已经凝聚了六成，厚土武道七成，再差一步就到达了大成境界，墨金武道已经极限接近九成，至于杀戮武道，就差一点点，总感觉就差那么一点点，就能突破了，可是任凭肖辰如何努力让杀戮武道的印记吸收武道之力，都无法再让杀戮武道精进。

    “难道是遇到了瓶颈么？”肖辰心中疑虑。

    这可能已经跟武道之力无关了，但他一时半会儿也不知道该如何去突破这最后的一道关卡，眼下只能尽力去让其他武道来吸收这股力量。

    “小贼，敢尔！”

    就在这时候，三角洲海域的浓雾中突然传出了一股巨大的能量，一道流光陡然极速的射向了肖辰。

    “啊，里面还有人？！”

    武老惊叫一声，最先发现这道流光，想也没想的就舍弃了眼前的对手，朝着那道流光冲了过来。

    肖辰也感觉到了一股极其恐怖的威压，立刻睁开双眼，那种恐怖的力量给他的气息就是，如果还不放开夜星辰赶紧闪避的话，那他必死无疑。

    当下，肖辰想也没想的一掌震开夜星辰，从抽取武道的途中中断，身子借力退开，同时间，拿到流光也已经射来，速度居然快到肖辰无法躲避的地步。

    就是这时候，武老及时敢来，挡在了肖辰的身前。

    “何方鼠辈，藏头露尾，出来！”

    轰......

    武老替肖辰挡下了这一击，啵的一声，哪知武老挡下后，整个人居然被一下子轰飞出几千米，鲜血洒满了长空。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    藤老惊喝一声：“上等武皇！”

    上等武皇，在武皇之中也是最顶尖的存在了，需要凝聚五种武道以上，并且都达到了大成境界。

    这是多么恐怖的一种力量啊。

    肖辰极速飞过，接下了武老，武老面色苍白，胸前鲜血点点，显然受伤不轻。连武皇的武老受此一击都尚且如此，真不敢想象如果是肖辰的话，他现在还有没有命活在这里。

    “武老！”肖辰一阵心疼。武老一开始是和他有点误会的，导致肖辰对武老印象并不是很好，可是此刻武老居然会第一个冲出来帮他挡下这一击，肖辰无论如何都是没想到的。

    “咳咳......臭小子，老头我为你挡这一击，以往的嫌隙可化解了？”武老看着肖辰，说的很真诚，这个脾气火爆的老头，也难得露出了慈祥的一面。

    “嗯，武老，其实事情过后我就没有再怪过您。”肖辰心里一瞬间有些感动。

    多么伟大的老人啊，为了化解之前在拙峰的误会，居然拼着命替肖辰挡下这一击，太了不起了。

    牛蛮他们听到也是一阵感动。

    倒是另一侧里武老不远的延老看到这一幕之后，不解的小声嘀咕了一下道：“不应该啊，以武老的实力，就算当下这一击很吃力，也不至于受伤这么严重吧，看着都快死了的样子，奇怪......”

    “那.....咳咳......”武老果然又是一阵剧烈的咳嗽，脸色越发的难看，一副快要不行的样子，然后露出希翼的目光看着肖辰，问道：“那......你现在愿不愿意做我的徒弟！”

    人家刚为你拼死挡下这一击，又尽释前嫌，现在快要死了，想在临死前收个徒弟，这个要求，这种情况下，想必任何人都不会拒绝吧。

    更何况，能成为一个武皇的弟子，那是多少武王武宗都羡慕不来的。

    肖辰看着武老那期待的目光，也不忍拒绝，于是点点头道：“我愿意，我愿意做您的徒弟。师傅！”

    “哎......”

    武老满意的点了点头，眼底露出得意之色。

    心道：小子，你再怎么厉害，现在还不是成为了我武清松的弟子，这可是准武皇啊，以后这小子也成为了武皇，师徒俩都是武皇，这多有面子啊，哈哈哈......