
    战船在海上连续行了半个月，终于来到了深海之处才停下。

    看着那雾蒙蒙的三角洲海域，藤老等人都皱起了眉头，面对这样的一个天险屏障，就算是藤老他们也无可奈何。

    “众位长老可有什么高见？”藤老沉声向其他长老问道。

    众长老之中，平日里一向主事的也是藤老，并不是他修为最高，而是他处理万皇门的事物经验丰富，所以这次的行动多以他为调令。

    其他长老听闻了三角洲海域的事情后，也是愁眉不展。

    三角洲海域里面的海妖倒还好办，弄些摄魂香避开也就是了，可是里面的浓雾实在太遮挡视线，加上三角洲海域里面的奇怪力场，就算是武皇也无法完全驱散，加上奇怪的力场无法分别方向，战船一旦进去，很容易迷失在里面。

    见众人都是不语，藤老脸色也凝重了起来，这才想起肖辰他们，让手下的人传肖辰他们一竿子人上船来商议良策。

    这边，帮肥龙解除了精神印记之后，肖辰的精神力吞噬了夜家的那个武者的精神力，几天内一直在闭关，消化这股精神力。

    经过几天的运功吞噬，终于将这股精神力给融入到了自身之中，霎那间，肖辰的整个识海都扩大了数倍，精神力也变的如同水滴一般，晶莹透亮，连带着精神识海的那把金色小刀，也蜕变成了真正的利器，大小已经和正常的朴刀大小一般无二了。

    “我的精神力，算是已经到达了武皇境界了。”

    肖辰感觉到了自身的不同，他的精神力往外一扩张，就能瞬间看尽整大半个大海的情况，而且他的精神力收敛之下，扫过魔君他们，后者居然都没有察觉。

    更重要的是，肖辰已经感触到了一点别的不一样的力量。

    武道之力，或者也可以说是领域之力。

    他的这股武道之力和真气不同，真气是存在丹田，而武道之力，则是令处于精神之海的位置，和体内的四种武道交相辉映。

    四种武道之力融合在一起交织成的武道之力，呈青白色，散发着神秘的力量，似乎充满了生机，令肖辰总感觉有使不完的力量。

    “我的领域之力到底会是什么呢？”

    肖辰好奇之下，在船屋中第一次施展了领域之力，一股淡淡的青白色光圈，立刻铺满了整个屋子，在屋子之中，一切的景物似乎都变的不一样了。

    桌子上摆放着的花瓶，里面的鲜花已经有了几日，开始渐渐枯萎，可在领域之力的笼罩下，竟然渐渐的重新焕发了生机，似乎重新得到了生机力量一样。

    还有肖辰自己，他深处在这个青白色的光圈之中，竟然有种自己和这光圈仿佛是一体的感觉，在光圈之内的一切动静，都在他的感念之中。

    花儿的重开，周围空气的起伏、周围的风的律动，似乎都是那么清晰。

    “这就是我的领域么？好像没什么特别的力量？”肖辰感觉了一下，好像并没有像夜星辰那种禁空的能力。

    根据他了解的，每个武皇的领域之力，都是根据自己的武道基础形成的一种神通，跟自己成就大圆满的武道有关。

    自己的武道是什么力量，形成的领域一般都会是什么力量，只是将其放大了而已。

    可肖辰却没有这种感觉。

    “难道是跟我武道还没进入大圆满有关？”

    想了一下，肖辰慢慢就释然了，他现在能施展出的领域之力，也仅限于是自己的精神力突破到了武皇而已，但他的修为还只是在武王八级，可能因此领域才没有特殊的力量。

    他这么一想，也就不奇怪了。

    打开门，他重新回到了船上，魔君他们都在，看到肖辰出来，陈道子和牛蛮凑了过来，“嘿肖辰，你修为已经进步这么快了，你还这么勤奋，你这还让不让我们活了。”

    “就是，俺老牛可是已经很拼命追你了，你再这么下去，我都要怀疑我自己是不是真的在天资上不如你了。”牛蛮这货总是这么调皮。

    肖辰笑了笑，道：“你的天资本来就不如我。”

    “你这家伙也不要老脸了......咦，你好像哪里不一样了？”牛蛮盯着肖辰看了一阵，忽然感觉肖辰似乎与之前有些不一样了，但具体是哪不一样了，他还真说不上来。

    “我能有什么不一样。”肖辰看了看自己，他倒并不觉得。

    听牛蛮这么一说，陈道子才反映过来，奇道：“好像的确是不一样了。”

    周围的人听到他们的话，纷纷都围了过来，“怎么了？肖辰哪不一样了。”

    大家都盯着肖辰一顿猛看，看的肖辰都有点不好意思了。好像自己是一个稀有动物一样，这反眼光......还真不自在。

    景传修上来看了看肖辰，忽然问道：“肖辰，你该不会是修为又突破了吧？！”

    听他这么一说，大家都瞪大了眼睛，心底里再大喊着：“不会吧！”

    肖辰一怔，摸了摸鼻子，难道自己的变化真有这么明显。

    但显然，他还不打算将自己的精神力已经突破到武皇境界这个消息告诉他们，不然的话，这些家伙一定会将他当成怪物一般看。

    当下他只能打个含糊，糊弄过去，道：“怎么可能，如果我突破了的话，按照我以往突破的动静，你们也不可能不知道不是。肯定是你们看错了。”

    “说的也是。”大家对肖辰的这个说法还是蛮赞同的。

    毕竟肖辰在突破武王七级和武王八级的时候，那天地间的异象叫一个轰动，引人注目，这一次肖辰如果是真的突破了，不可能没有动静。

    大家只能作罢。

    正好藤老那边传口讯的人也来了，肖辰赶紧趁机转移大家的注意力，一起朝藤老他们的战船飞去。

    “藤老，各位长老，不知道你们找我们有什么事？”肖辰他们都来了，包括金龙峰的人。

    见大家都来了，藤老点点头，道：“眼前就是你们所说的三角洲海域了，你们都进去过，还是你们将里面的具体情况，再给其他长老们说说吧。”

    “好，还是俺老牛来说吧。”牛蛮毛遂自荐。

    大家也没反对。

    牛蛮道：“这个三角洲海域里面，除了浓雾，还有海妖，而且里面更有奇怪的力场，压制着武者的飞行能力，在里面是不能飞的。更因为奇怪的力场，使一切辨别方向的东西都不管用，如果冒然进去的话，一定会被里面的浅漩涡困在里面。”

    “还有，夜家的人有方法能在里面辨别方向，如果我们冒然进去，而夜家又在里面伏击的话，我们还很有可能会中埋伏，所以一定要小心。”陈道子站出来，补充道。

    听俩人这么一说，藤老他们对三角洲海域的危险情况就更加慎重了一分。

    “怎么样，各位长老怎么看？”藤老看向其他长老。

    在这艘船上的长老，除了万皇门的人之外，还有蓬莱岛、炼狱门、火魔岛等其他势力的人，万皇门也不可能一门独断。

    听完了情况，众人都皱起了眉头，这些长老们如果说修炼上的问题，以他们的资历和阅历，还能说上来一些，可如果让他们说进攻策略，那无异是找错人了。

    他们只懂修行，脑袋都快修坏了，问他们也是无济于事。

    藤老显然也意识到了这一点，看向金烈他们，道：“你们有什么主意，也可以说说看。”

    金龙峰的个个凝眉沉思，但始终想不出什么好主意。

    牛蛮一看，不由大笑一声，站出来道：“藤老，你又不是不知道你们这些万皇门的弟子，个个也只是只知道修炼，问他们能有什么注意，别指望了。”

    金龙峰等人面色困窘。

    许不凡站出来不忿道：“谁说我们只知道修炼，你的意思是说我们除了修炼，其他地方都不如你们拙峰了？”

    “这显而易见啊。”牛蛮一副理所当然的样子。

    当然，魔君雷震等其他人也都是这么想。

    论江湖精力和处事阅历，牛蛮他们这一点上的确要比金龙峰强的多，不然当初在南海小镇的时候，金龙峰的人也不会被牛蛮他们坑的那么惨。

    “哼，行啊，你们比我们强，那你倒是说说有什么主意啊？”韩一飞他们也很是不爽。

    两峰的人员还没平静多久呢，这就又有了对立的架势。

    肖辰其实也早就考虑过了，万皇门这一次清剿夜家，该怎么行动呢。

    单说一只船的话，肖辰还有办法，他手里还有一块夜家的玉佩，足能够让一条船进入三角洲海域，但是现在这么多船，他可就没什么好办法。

    牛蛮看金龙峰的人不服气，当下道：“哼，你们就瞧好吧，俺老牛早就有了主意了。”

    这时候，显然不是在乎两峰对立的事，藤老看向牛蛮，问道：“你有什么注意，快说说。”

    见大家都看着自己，牛蛮一挺胸膛，得瑟道：“这个嘛其实很简单，不就是因为里面奇怪的力场，我们没法辨别方向嘛，只要我们找些能辨别方向的东西不就行了。”

    “切，还以为是什么好主意呢，原来就是这个，能在三角洲辨别方向的，除了夜家的玉佩，还有什么？”金龙峰众人不屑道。

    “当然有。”牛蛮朝海中一指，道：“海妖！”

    “海妖？！”

    众人都惊诧了起来。

    肖辰也眼睛一亮，想到了里面的关键。

    对大海最熟的是什么，当然是海妖了，海妖常年在水底下生活，早就没了视觉，论对大海的熟悉，还有什么能比海妖更厉害的。只要找海妖引路，那肯定就没问题了。

    曾经在天云门就有高手能控制妖兽，听从指挥进攻他人，这点小手段对于现在的肖辰来说，根本就不是事，这种手段完全就是靠精神力强大，就可以了。

    以万皇门这么多武皇在，当然更没问题了。

    想清楚了关键，肖辰有点诧异的看着牛蛮，暗道：“这货什么时候变的这么聪明了，这点子居然能被他想到，真是怪了。”

    可牛蛮跟着就嘿嘿一笑，给大家解释道：“其实，我也是从肖辰抓到了那头大白鲨里面得到的启发，只要我们的船都让海妖给牵引着，控制着海妖让它们带我们去夜家的海岛，那不是就可以穿过这片海域了么。”

    听完他这么一说，陈道子等人才感觉正常。

    “我就说嘛，这货怎么会这么聪明，一下子想到这么好的办法，原来还是从肖辰那里得到的启发。”

    牛蛮顿时大怒道：“你们什么意思，难道是说我平时都很笨么？”

    “你该不会现在才知道吧？”众人异口同声。

    “额......”