
    “喂，你有没有搞错啊，什么平局啊？！”

    “就是，明明就是我们赢了，怎么能算平局呢。”

    “夜星辰，你别欺人太甚！”

    夜星辰的话刚出口，就惹来了金龙峰众人的反击。

    看看火狂都成什么样了，拼死拼活赢一局容易嘛，这混蛋居然还来个平局，摆明了欺负人的！

    金龙峰的弟子都恨不得冲上去将夜星辰给围殴了，那架势，绝对十匹牛都拉不住。

    长老他们也皱起了眉头，冷道：“夜星辰，你这是什么意思？”

    长老们也不是吃素的，哪能你说什么就是什么呢，那万皇门的长老们就不用干了。

    夜星辰却不以为然，依旧挂着轻笑，道：“什么什么意思，结局很明显啊，你们的弟子也已经失去了战斗能力，我这边的人死了，也等于丧失了战斗能力，两边都没有了战斗能力，这不就是打平了么？”

    这理论也行？！

    肖辰他们听了，也是目瞪口呆了，这解释也太牛.逼了。

    “混账，胡说八道，混淆黑白，狗屁不通！”

    武老直接爆了粗口，满脸怒容道：“你们的弟子明明已经死无葬身之地了，这已经就是输了，还说什么平局，你真当我们万皇门是好糊弄的不成。”

    “就是，你们就是输了，凭什么按平局算。”

    金龙峰弟子们也都暴躁了起来，大有一言不合大打出手的架势。

    夜星辰看也不看他们一眼，走回去坐下来，道：“那边死也不能代表就一定是输了。这样吧，就让你们的那个弟子自己站起来飞一圈看看，如果他还有行动的能力的话，那就算你们赢。不然的话，就算你们要大打出手我们也不怕你们。”

    “可恶，这算什么理由。”

    金龙峰不依不饶。

    万皇门的长老们也很气愤，可是现在眼下，夜家的那边形式占优，冒然出手的话，万皇门这边不仅没有胜算，还有可能会被夜家围攻在这里的危险。

    万皇门这一次的出动围剿，已经算是失败了。

    谁都想不到，夜家会这么的强大，是万皇门低估了。

    藤老他们心中也憋着一股火气，可是没的选择，大家看向了火狂，此刻的火狂伤势一点好转都没有，还有加重的迹象。

    闻言，火狂努力的保持着清醒，摇摇晃晃的离开了金龙峰众人的搀扶，想要提气飞起来给夜家的人看看，可是他刚一运气，体内立刻就是火烧火燎的，一阵剧痛涌上来，哇的一口，又是一股鲜血喷了出来。

    “火狂！”

    金龙峰众人大急，火狂也终究是站不起来了。

    “可恶。不管火狂能不能动，这场比试明明就是我们赢了。长老，我们跟他们拼了吧，就算是这一场战斗我们不能赢，也不能让夜家就这么嚣张下去。”金龙峰的弟子们一个个都憋屈不已。

    夜星辰则是冷笑的看着他们，完全无动于衷，道：“实力才是王道，有实力才有资格说话，你们万皇门以前不就是这么干的么，现在只不过是我们夜家比较强了而已，你们就受不了了么？”

    万皇门众长老面色微变。

    的确，以前的万皇门做事风格也是如此，在万皇门的强大压力下，任何门派做什么事有什么决断，还不都是万皇门一句话就可以改变了。

    就是因为他们实力强大，才能做到如此。

    今天，不过是风水轮流转了而已。

    这一点，对于肖辰和中都世家子弟的魔君雷震他们来说，都很清楚，因为他们以前都是这么忌惮着万皇门的。

    包括现在，哪个门派来参与清剿夜家，不都是因为万皇门势力不叫强大，才不得不来的。

    众长老无言以对。

    金烈最后阴沉着脸对藤老点了点头，现在万皇门输了两局，只有赢一局，他们才有资格跟夜家公平说话。

    藤老看到后，只能无奈的点头，道：“好，那就算平局吧。”

    闻言，金龙峰众人大急，“长老！”

    可是长老们已经决定，他们也不能改变。

    夜星辰则是得意一笑。

    就算是万皇门又怎么样，在夜家强大的实力下，还不是得低头。

    第三战，金烈出场了。

    看到他出场，肖辰他们没有一丝的意外，万皇门已经连输两阵了，就算第二站是平局，可对于万皇门来说，还是输。

    因为万皇门此刻代表的是大陆的武学圣地，他们本来就应该是赢的，平局也算是输。

    现在到了第三局，万皇门肯定不能再输了，否则的话万皇门的荣誉就全毁了，金烈的出场也就成了必然的。

    “终究还是要靠金烈来挽回万皇门的声誉啊。”陈道子他们看到这一幕，也是心中感慨。

    万皇门以往是多么的辉煌，称霸大陆，谁敢不服。

    可是现在，居然被夜家逼迫到了这一步，也算是稀罕了。

    此战之后，不管万皇门和夜家如何，这一战传回中都和大陆四方，恐怕所有门派都会对万皇门另眼相看了。

    也许，万皇门并没有想象中的那么强大。

    背负着万皇门的荣耀于一身，金烈面色阴沉的蹬空而起，一步一步的踩在虚空中，步步高升，每走一步，他的气势就会攀升一分，强大的杀意和怒气，纠缠在一起，交织出了一片黑暗的云彩，盘旋在他的头顶。

    这一刻，天空变色了。

    金龙峰的众人也为之惊讶，金烈的身上，居然会出现这么浓烈的杀气，实在有些匪夷所思。

    夜星辰看到了金烈，瞳孔忍不住微微一缩，他和金烈有过一战，也知道金烈的修为，当下语气有些认真道：“武王九级巅峰，就差一步就是武皇了，万皇门现在就需要用他来保住万皇门的声誉了么？哼，就算你们赢了这一局，又如何？”

    顿了一下，夜星辰吩咐道：“让十号出战，对他说，只要能重创这个金烈，就免去夜家的刑法。这一战，就当是让他们一场吧！”

    “是！”

    夜家的长老应了一声，回头吩咐了下去。

    十号武者出战，这一战夜家已经有了心思准备，虽然他们的弟子也很强，可还是没有一个到达武王九级巅峰的。

    凭着金刚丹的药力能压金龙峰的其他武者一筹，但他们知道，想要对付武王九级巅峰，还差了一点。

    看到对手出来了，金烈慢慢抬头，眼眸中闪烁出一道寒光，游鸿烈和火狂的身受重创，和万皇门此刻的处境，一切已经让他没的选择。

    如果连他都失败了，那这一场比试就不用再继续下去了。

    所以，他必须赢！

    嗖......

    金烈动了，一步跨出，仿佛会挪移术一样，一步竟然就跨越了百米的距离，瞬间到了夜家武者的身前，一拳刚猛打出，拳头在空中变成了墨金色。

    墨金武道加身，威力倍增。

    夜家的武者虽然说上面已经给了他底线，输了也没关系，但他也不想就这么认输，当下也一拳撞了过来，想要看看金烈又到底有多强。

    砰......

    两拳相对，劲气炸响，狂风倒卷，卷起百米巨浪涌向远方。

    呼......

    夜家的武者一拳被震飞出几十米，热血上涌，差点就要喷出喉咙，被他硬生生的压了下去。

    “好强！”

    还没来得及等他震撼，金烈的身影已经如影随形的追了上来，一脚朝夜家的武者胸前踩去。

    咔嚓......

    胸骨尽断，金烈的目光中满是杀意，这一刻，他展现出了和金龙峰弟子不同的气势，他已经知道了这一战的意义。

    是生死与鲜血之战。

    如果不拿出杀人的心，那他就永远不会成为强者。

    强者都是从鲜血中洗礼出来的。

    轰.......

    夜家的武者一脚被跺进了海里，噗通一声，身子不断下坠。刚才的火狂，在对手落水后就没有追击，可是这一次，金烈他追了下去，而且速度很快。

    他要彻底将对手打垮，让他没有丝毫还击的能力，这也是生死之战与较量不同的地方。

    生死之战，只有生死，没有胜负！

    只要能将对手置之死地，才是彻底的赢。

    轰......

    金烈也跟进了海里，在海底里又是发动了一连串的猛攻，根本不给对手出手的机会，以他领悟的那点领域之力，全面压制对手，拳头不停的砸下去，鲜血很快的然后了一片海水，不断的冒上来。

    看着那片海面的翻滚，金龙峰的其他人已经惊呆了。

    “金烈他.......他怎么了，怎么变的和以前不一样了？”许不凡呆呆的说道。

    他们到现在还没意识到，这一次的比试不单单是胜负的较量，而是生死之战。

    藤老趁此机会，点拨金龙峰弟子道：“金烈他做的很对，因为他已经领悟到了如何才能成为一个真正的强者。”

    “真正的强者？难道是......”

    “没错，只有经历过鲜血和生死，你们才能明白武道的真谛和修炼的意义。强者，不单单只是修为，更重要的是，心！”

    藤老的话，像是一记重锤，捶在每个金龙峰弟子的心上，让他们呆立在原地，脑海中如同晴天霹雳，好似一下子多了一丝什么东西。

    他们终于开始明悟了。

    肖辰等人也听到了这番话，这些道理他们是从一开始就懂的，可是金龙峰的弟子却偏偏只有到了这个时候才能靠别人点拨之后才明白。

    这就是万皇门强大之下的弊端，也是它的悲哀。