
    哗啦......

    一声水响，一到人影这时候从大海中窜了出来，众人望去，只见金烈面色冷酷，杀气冷冽，此刻的他已经完成了脱变。

    虽然是刚从海中出来，可是他的拳头上还依旧流淌着点点鲜红，滴落在水面上荡漾开来一抹鲜艳之色，与海面上的鲜血交相辉映。

    良久，海中才慢慢的漂浮起夜家武者的尸体，身体惨不忍睹，脑袋都被打爆了，一股农学的血腥味迅速的在空气中传荡开来。

    “嘶......”

    金龙峰的众弟子看到这一幕无不变色，虽然藤老已经告诫他们，说这是一种犀利，可第一次看到金烈这样出手，还是很吃惊。

    肖辰他们看到此刻的金烈，心中则是对后者重视了许多。

    以前，金烈虽然强，可是肖辰魔君他们也并没有太多的忌惮，因为金烈的强大，只是修为，如果要生死之战，就算是魔君雷震他们也不惧金烈。可是现在，已经明悟了强者的意义，现在的金烈已经不单单是修为强了。

    刚刚杀掉一人，他身上的杀气还在萦绕不散，冷酷的气势，让周围的万皇门弟子仿佛感受到了腊月寒冬的冰冷。

    夜家众人则是齐齐皱起了眉头。

    本以为就算这一阵会输，可怎么也能消耗或者重伤金烈，但谁也没想到结果会是这样。

    夜星辰的脸色也有些难看了，周围的夜家众人看到后就更加大气也不敢出，低着头不敢作声。

    “下一个，谁来？！”

    打败了夜家的武者，金烈并没有推下去，在虚空中继续发话了，他战意不减，杀气还在隐隐跳动。

    这是他之前就和藤老他们说好了，他要一个人挑战夜家的所有人，从而来突破自己的武皇关卡。

    看到这一幕，金龙峰的弟子们一阵吃惊，夜家的武者实力大家都看到了，个个那么强大，就算金烈强，但要他一个人面对那么多人，还是有些冒险。

    “咦，那家伙想干什么，怎么还要继续挑战么？”牛蛮也惊奇的出声道。

    肖辰微微一想，再看金烈的眼神和气势，他似乎猜到了金烈的目的，道：“看来，他是想以此为动力，突破自己的拿到瓶颈了。”

    魔君和雷震他们闻言，都微微皱了皱眉。

    这个金烈的胆子倒还真不小。

    夜家的众人听到后，也是个个瞳孔一缩。

    “这家伙，是想一个人挑战我们夜家的所有弟子么？”

    “他难道是想凭着一个人，挽救万皇门的声誉？！”

    “笑话，他也太狂妄了，难道以为我们夜家都是菜鸟不成。”

    夜家的弟子们纷纷叫嚣了起来，扬言要给金烈好看。

    夜星辰也是嘴角冷翘了起来，透露出一丝杀气，道：“让三号上，这一战务必要重创他！”

    “是！”

    夜家的长老应下，随后一挥手，让三号武者出战。

    服用过金刚丹，夜家派出的是个武者实力几乎都差不多，全部是武王九级的修为，此刻三号站出来，身上散发着冷酷的杀意，与金烈正好相对。

    “杀！”

    “杀！”

    俩人几乎同时大喝一声，紧跟着两道人影就在虚空中，以肉眼难以看清的速度碰撞在了一起，爆发出一股强大的冲击波，冲散了天空中的云朵。

    轰......

    金烈战意爆表，刚一交手，一出手就是惊天动地的猛攻，两手撕裂着空气，让大海都在颤抖，一抓抓住对手的肩膀，猛的往怀里一拽，跟着就是一个膝盖朝对手的胸前撞了过去。

    他所展现的都是近战武技，他也知道自己现在是万皇门的希望，更知道后面还有六个夜家的武者在等着他，所以他需要尽可能以最小的力气快速的打败对手，而近战武技，就是最有效的进攻手段。

    砰......

    谁知道对手的近战功夫也不弱，看到他一膝盖撞来，立刻双手挡在了腹部，然后快速的身子一低，企图逃过金烈的擒拿手。

    金烈目光一闪，一击未中，马上往前进了一步，逼住夜家的武者，让他无法低身，跟着一肩膀撞了过去。

    这一招也是肖辰经常用的一招，贴山靠！

    “看，这一招是肖辰常用的，没想到他也学会了。”牛蛮看的真切，不由乐了。没想到金烈这家伙还会现学现卖。

    肖辰在萧禹等人当初挑衅拙峰的时候，用过这一招，结果就被金烈给学了去，现在还当着他们的面施展了出来，这怎么都有种一不小心当师傅的感觉。

    肖辰也是莞尔。

    砰......

    夜家武者被这一撞，身子倒飞十几米才在虚空站定，用手吃痛的揉着酸痛的肩膀，眼睛瞄了一眼下面的夜星辰。后者的目光中，已经充满了森寒的冷意，夜家武者一惊，再也不敢大意，拿出全部的本事，低吼一声，朝金烈扑了上去。

    金烈也再次前扑，宛如猛虎，两者瞬间交织在一起，龙争虎斗，打的天昏地暗，海面沸腾。

    牛蛮看到这一幕忍不住心情燃烧，热血激动起来，“这么拉风的时刻，应该是我牛大爷出手才对，可是却被他给抢了风头，哎......”

    陈道子听见后无力的翻了个白眼，道：“牛爷，咱能不马后炮行么，刚才是谁说这一战不管他事的，现在又想着跳出去帮忙了？”

    牛蛮闻言立刻想起了之前自己说的话，尴尬的摸了摸脑袋，讪讪道：“俺这不是看他们打的兴起，手痒了嘛。再说了，俺也是和肖辰他们心思一样，只是想试试夜家武者有多强而已，我只代表自己，不代表宗门。”

    “切，你是人家的对手嘛。”陈道子还是毫不留情的打击道。

    “额......”牛蛮脸一黑，再看那凶猛的夜家武者，好像的确是打不过。

    可就算打不过，你也不能这么直白的说出来啊，这多没面子啊。就算你要说，也别当着这么多人的面说啊。

    牛蛮这货内心受伤了，决定暂时不理陈道子了。

    肖辰看着空中的金烈和夜家武者的出手，心中也是有一丝战意在燃烧。

    现在的局面金烈是占取了上风，可是夜家的武者实力的确很强悍，如果不是金烈他是武王九级巅峰的修为，又领悟了领域之力，才能这么压制对手的话，恐怕就算他是万皇门的弟子再厉害，这一战的胜负也不好说了。

    “不过......就算是这样，他恐怕一个人也撑不下夜家的所有武者吧。”肖辰看着夜家那边，还有六个武者没有登场，这样车轮战下去，金烈肯定也是很难扛下去的。

    除非他能突破武皇。

    可一旦突破武皇，金烈就没有出手的机会了。

    这一场的比试，两方规定的是武王弟子交手，武皇不能参战的。

    所以，金烈的前景也很是令人担忧。

    轰轰轰......

    劲爆的碰撞声不绝于耳，大海上一层层几十米的浪潮，不断的朝海外涌去，俩人的战斗从天上打倒海里，又打到天上，已经交战一千多回合了，可还是没分出胜负。

    这次夜家的武者，迫于夜星辰的压力，也是拼近了全力，跟刚才的武者不同。

    刚才的那个武者是大意，没想到金烈会比其他的金龙峰弟子强这么多更没想到他会拥有领域之力，所以一上手就被金烈占取了先手，一直压制到底。

    这个武者是有了前车之鉴，所以一上来就全力施为，倒是让金烈一时间无法快速将他击倒。

    这么长时间的强攻，俩人的消耗都很大。

    金烈已经有了微微气喘，盯着对手，他知道自己不能再拖下去了，越拖对他越不利，他还有后面六个人要战斗，因此他必须速战速决！

    “斗战神！”

    金烈蓦然大喝一声，眼中忽然射出了一道神光，光芒嗖的一声射向夜家的武者面部，后者脸一侧躲过，等到在回头的时候，却是怔住了。

    眼前已经没有了金烈的身影，而是多了一个金色的猿人正站立在他的面前，身高五米，全身肌肉高高隆起，胸前露出了一片金色的毛发，面部狰狞，嘴部外凸，露出两颗尖锐的獠牙，手中还持着一根金色的盘龙棍子，浑身充满的凶煞之气。

    看到这一幕，就是肖辰和金龙峰的弟子们都惊呆了。

    “这是什么招数？”牛蛮瞪大了眼珠子，也为眼前突然出现的巨人而傻眼了。

    “这难道是金烈？”陈道子眨巴眨巴眼睛，怎么看这一幕都那么熟悉呢。

    大家的目光忽然一下子都凝聚到了牛蛮的身上。

    这货疯狂起来，不就会变身牛魔王么，而且他的变身之后，似乎比金烈还要高大，只是气息比起现在的金烈来，要弱的多。

    “这肯定是和牛蛮差不多类似的功法，虽然没有牛蛮变身那么夸张，可是我能感觉到金烈的实力却增强了一倍。好恐怖的秘法啊！”

    肖辰也是惊骇不已。

    本来的金烈实力就已经很强了，现在又增强了一倍，这几乎差不多能和武皇一战了吧。

    大家都是震惊了。

    就连藤长老他们看到这一幕，也是有一些讶异之色，但他们更多的是担忧。

    金烈也只有无计可施的情况下，才会展露出自己的底牌，他越是这样做，就说明以后的情况越不乐观。

    靠着他一个人，恐怕是难以撑下整个战斗了。

    藤老他们已经开始在心里慢慢的盘算起其他方法来。

    变身之后，金烈的气息变的狂暴、凶煞，俨然他已经成为了一个极其妖孽的存在，身上散发着的是上古异兽的气息。

    两眼闪烁着红光，充满了杀意，紧盯着夜家的武者咆哮一声，拎起手里的金色棍子，呼啸一声当头砸下。

    棍子撕裂了空气，打的虚空都隆隆震震，在喀嚓喀嚓的响，好像虚无中有冰层一样，正在被翘裂。

    夜家的武者突遭此况，也是愣了一会儿，等到那棒子来到眼前时，才从金烈的变身中醒悟过来，想躲已经来不及了，只能横起双手，挡在头顶。

    砰......

    咔嚓......

    一声清脆的骨头断裂的声音响起，金烈的棍子一下子敲断了夜家武者双手的臂骨，后者发出了一声惨叫，金烈趁势追击，一棍横扫，将棍子砸在了对手的身上，又是一阵喀喀喀的骨头碎裂的声音，夜家的武者闷哼一声，身子就飞出了几百米之外，口喷献血的掉落进了水里。

    “还有谁人敢来战！”