
    嗖......

    独眼的出手就与大傻的不一样了，这货一动宛如一道残影，迅速的就冲到了对手的身边，一拳当头砸出，拳劲呼啸的令周围的桌椅都在颤抖。

    砰......

    一声闷响，对手用手挡住了他的拳头，可是却被震出十几米远，双脚在地面上留下了一道长长的鞋印。

    “咦，这个独眼还不错啊，可是之前怎么就没看出来呢？”牛蛮在一边嘀咕了一句。

    肖辰和陈道子无语。

    尼玛，之前你打他，一巴掌就给抽昏了，他还表现个屁啊，这样鬼都看不出来。

    独眼现在也与之前完全不一样了，充分的展现出了独眼山贼团老大的气魄和实力，一出手风起云涌，出手毫不留情，尽是杀招，步步紧逼，将对手逼的不断后退。

    独眼山贼团的人已经欢呼了起来，大傻也在咧开嘴嘿嘿的傻笑，至于三妹......尼玛，别提了，根本就是一个妇女，长的跟猪八戒他阿姨一样，还尼玛叫三妹。

    提起这个称呼肖辰他们连胃口都快没有了，亏得独眼还能喊这个三妹喊这么久，难怪只能当山贼。

    再说对面的那个瘦子老二，虽然现在处于劣势，被压制的不断后退，可肖辰发现，这人退后之时，距离还和独眼保持的相当好，正好就在他能够反击的范围内。而且后退之间，从容有度，一点也不像是被压迫的样子，但更像是在拖延。

    很快的，陈道子也看出来了，惊咦一声，“哎，不对劲啊，对手的那个瘦子怎么看上去好像并没有想象中的那么弱啊。”

    牛蛮则没看出来，道：“怎么了？”

    这货一向在一些不在意的事上神经很大条，但一旦他想要坑人，那神经立刻转的杠杠滴。

    肖辰笑了笑道：“你说的没错，那个瘦子在藏拙，他现在这么退，是在压制独眼的气势。”

    刚刚第一战夺取了胜利，独眼气势如虹，，一直占取着主动在进攻，可是有道言：一而再、再而三、三而竭，如果久攻不下，就必须要换个方式了。

    但现在，独眼见占取了优势，就开始想一直压制对手到底，可经过这么久的攻击都一直威能伤到对手，独眼的心里已经有了一丝急躁。

    “哎呀这个笨货，怎么就不知道变通呢？”牛蛮看的直跺脚，恨不得自己冲上去代替一战。

    肖辰摇了摇头，看着对面的墨蛟说道：“你们看，那个墨蛟输了一战，现在第二场比试，如果他们再输可就没机会了。但是你们看他，明知道这一战现在是独眼上场了，可从一开始他的神色就没变过，也更没担心过，更没说过要替换瘦子下来，自己上场。他现在还这么笃定，那肯定是对这个瘦子很有信心的才会如此的。”

    “你是说，这一站他们一定会赢？”牛蛮瞪大了眼睛。如果真是这样的话，那看来这个瘦子也是武王强者了，而且必然比独眼还要强了。

    肖辰没说话，只是点点头。

    这一战的结果，相信早已经就在墨蛟的预判之中了。

    果然，久攻不下独眼的气势已经慢慢的弱了下来，心里也开始急躁了。

    “这个瘦子怎么防御的这么好，好似水泄不通一样，任凭我怎么攻击，也都能挡下来，真是怪事。”

    独眼还没看出对方的心思，也许是当局者迷的缘故吧。

    就在他打算开始后退调息一下的时候，这个时候，对方开始反击了。

    原本一直处于被动的老二瘦子，一瞬间变成了猎豹，眼底中闪出一道狠光，身子立刻窜了出去，两手化爪，朝独眼的肩头抓去。

    独眼大吃一惊，“啊，原来你之前都是装的！”

    这一刻他看明白了，原来对方在故意示弱。

    “哼哼，现在才明白，可惜已经晚了。”墨蛟对瘦子的实力再清楚不过了，只要他抓住机会反击，就不会在给独眼机会了，所以他就代替独眼回答，已经肆无忌惮的大笑起来。

    局势逆转的很快，瘦子一出动就如同猛虎下山，招招连环，处处后发制人，以雷霆之势压迫的独眼快速后退。

    很快的就将他之前压迫瘦子的那些距离，重新给压了回去。

    “怎么会这样，该死的，这个瘦子实力怎么会这么强，我怎么无力还击了！”独眼死死的支撑着，只感觉此刻现在面对的不是一个人，好似是十几个人在穷追猛打一般，攻击宛如狂风暴雨的落在他的身上。

    独眼支撑的很艰难，连一点还手的余地都没有。

    独眼山贼这边看的大急，大傻急的直搓手，然后看向牛蛮道：“牛爷，你们快想想办法帮帮我老大吧。”

    牛蛮也是没办法啊，一张牛脸也都快皱成了苦瓜脸。

    陈道子安慰牛蛮道：“现在到了这一步，是挽回不了输的局势了，除非是你亲自上场。不过这跟我们没什么太大的关系，你也不用在意。”

    可牛蛮却没了兴致，道：“可是我就是不喜欢输。”

    这货还是入戏太深了，真以为自己是山贼了。

    肖辰倒是看着那个瘦子凶猛的反攻不断的点头，道：“这个人的反击手段倒是和屠魔手很像，一旦压制住对手，几乎就不会在给对手还击的机会，这一战独眼也输的不亏，他的武王二级的实力和对手相比，还差了那么一点点。”

    “啊，您的意识是，我老大的对手，就那个瘦子，也是武王二级？”大傻听了肖辰的话，忍不住震惊道。

    场上，独眼听到了大傻的震惊，忍不住心头一跳，“什么，武王二级？”

    看着眼前的这个瘦子，实在瘦的太可怕了，完全跟高手联系不到一起，可他怎么都没想到，就这么一副德行的武者，居然会是武王二级的强者，跟他修为一样。

    可对手城府深，时机把握的好，手段又高明，才演了这么一出示敌以弱，然后一举反击的好戏，让独眼受制于人。

    如果一开始独眼就知道对手实力的话，恐怕就不会有现在这个局面了。

    就算最后他还会输，也不至于输的这么惨，连还手的余地都没有。

    到了这一步，墨蛟也不再掩饰了，哈哈得意大笑道：“独眼山贼团？哼哼，恐怕过了今天之后，山贼一伙里面就不会在出现这个名字了。从今以后，就只有我墨蛟山贼团了，哈哈哈.......”

    “老东西，你以为你就赢定了么？”独眼不甘心，发出一声怒吼想要拼着挨一击反攻，可瘦子似乎看穿了他的心思，两手迅速的抓住他的肩膀，用力一扭，竟然是将他的肩膀给卸了下来，让他雾还手之力，跟着一脚将独眼给踹飞了。

    “老大！”

    大傻和手下上前扶住了独眼，独眼脸色苍白，这一战说到底还是他大意了，才会输的这么惨。

    “怎么样独眼，现在服气了么？哈哈哈.......你就认输吧！”墨蛟得意的下巴都快仰到天上去了，那副得瑟的模样，恨的独眼山贼团的人牙痒痒。

    大傻扶着独眼回来，来到肖辰他们身边，独眼咳嗽两声，嘴里溢出一丝鲜血，他虚弱的看向了肖辰他们三人，希望以可怜来打动三人，求他们出手。

    可肖辰三人多精啊，一看就知道他这一口血是自己硬生生逼出来的，虽然挨了一脚，可也没那么严重，毕竟那瘦子也只是武王二级，他这一脚挨的有准备，不至于受伤那么严重。

    至于双手的伤，也只是被弄的脱臼而已，安上就好了。

    肖辰他们一看这货在自己面前装的那么惨，就知道这货打的是什么心思，当下三人都装作没看到，一个个的抬头看天的看天，低头喝酒的喝酒，就是好像独眼不存在一样。

    擦，计谋被识破了。

    独眼悲剧的低下了头，用计不成，看来只能实打实的求助了，当下可怜道：“三位大爷，还请你们救命啊。”

    牛蛮嘿嘿一笑，道：“怎么，不装了？”

    “哪敢啊，在三位大爷的面前，小的那些计谋怎么上得了台面啊。”独眼赶紧老老实实的说话。

    “嘿嘿，算你小子聪明。你好好说，也许牛爷还就帮帮你，如果在我们面前耍小心眼的话，那牛爷说什么也不会帮你的。”牛蛮拿起了架子，一副有我在就什么都能搞定的模样，十分的臭屁。

    独眼在旁边赶紧陪着笑脸道：“是是是......还希望牛爷能出手救救我们山贼团啊，您不出手的话，那我们这一次可就要输了。我们一输就都要并入墨蛟山贼团了，我们一并入他们那就没活路了啊。”

    整个山贼团的人都开始小声的求了起来。

    牛蛮就喜欢这种场面，就喜欢出头，肖辰他们却是无所谓，有没有这伙山贼，他们都还有办法在这里面混下去，大不了换个山贼团做掩护就行了。

    独眼还在等肖辰他们的答话，这边的墨蛟已经忍不住站了出来，气势汹汹的上场了，看来这一次他是要亲自出手了。

    这次一上场，他就盯上了肖辰，眼底寒光一闪，冷喝道：“对面那小子，不知道你可敢上来与老子一战！”

    此声一出，颇有王八之气外露的架势，令周围的桌子都颤抖了起来。

    肖辰则是一愣。

    怎么找上我了？！

    独眼等人也愣住了，嘿嘿，剧情逆转啊，这不用我去求了，墨蛟居然自己送上门找死了！

    独眼山贼团的人眼里也都亮起了光芒，忽闪忽闪的好像一群的牲口打着坏注意。

    肖辰不相信的指了指自己，问道：“你是在对我说话么？”

    “没错，就是你，就是你小子之前出的坏主意。什么戳菊功，还要跟我讲价还价，现在你可敢上来与我一战。老子一定要亲手宰了你！”墨蛟说的威风凛凛，自信心十足。

    陈道子和牛蛮却同时不忍直视的捂住了眼睛，低头默哀。

    不作死就不会死，至理名言啊！