
    肖辰三人的实力的确让众山贼都惊悚了，光是这三人应付起来都这么吃力，一想到大武山雄霸西城六郡几千年，他们就更没底气了。

    阎罗的眉头忍不住一皱，开口道：“哼，你少花言巧语的想来打击我们，你们三人是从万皇门出来的，实力自然高常人一筹，没什么了不起的。可是大武山那样的地方未必弟子就都如你们三个一样的厉害。还有，万皇门刚在南海与夜家一战，现在元气大伤，万皇门此刻相信也顾不来西城六郡了，所以想用万皇门吓唬我们，这一招你还是别使了。”

    果然不愧是老贼精，一番话说下来就将肖辰刚才打击的话语无形中给反驳了回来。

    那些刚才动摇的山贼听阎罗这么一说，顿时又恢复了底气。

    “没错，就你们三个厉害而已能有什么用，大武山的弟子可没这么多厉害的。”

    “就是，如果大武山真厉害的话，也就不会被饕餮老大给劫道了。”

    “我们山贼崛起是大势所趋，你们三个妄想以你们三人之力抵挡我们，简直是痴人说梦。”

    “对，更何况我们还有老祖在，有老祖，你们三个也不堪一击。”

    山贼们的气势瞬间就又提升了一大截，对着肖辰三人又围攻而来。

    肖辰面色一沉，看来刚才的话一点作用都没有。他只能对着陈道子和牛蛮俩人使了一个颜色，暗中道：“找机会突围。”

    俩人暗暗点头。

    就在这时，阎罗殿的方向忽然金光大盛，照亮了苍穹。

    众人惊讶的抬头看去，就发现一尊金色的老祖法相正在冉冉飘来。

    “是老祖驾临了，这下他们三个跑不掉了。”

    “老祖！”

    “老祖！”

    所有的山贼精神一震，凌空就对着这尊法相拜了下去。

    金色的法相老祖看上去比之前大家见到的时候还要精神，而且武皇的威压已经不要钱的开始释放，令全场武者精神大震。

    更有实力低级的山贼，面对这股威压已经浑身颤抖了起来。

    武皇之威不可抗拒。

    就连陈道子和牛蛮都感觉到一股沉重的压力，压迫的他们想要跪下，俩人死死的咬紧牙关撑着身子，不让自己跪下。

    肖辰也感觉到了这股压力，只不过他的精神力已经是武皇境界了，因此感觉到了压力远远比众人轻的多。

    他将自己那半成不熟的领域之力释放开来，笼罩了陈道子和牛蛮，俩人顿时感觉身子一轻，那股武皇的威压之力弱了不少。

    俩人看向肖辰，见他面色如旧就知道是他搞的鬼。

    没等他们俩问，肖辰就率先开口道：“这个老祖有古怪。”

    “嗯？有什么古怪？”牛蛮和陈道子一怔，问道。

    “我在这个老头的身上没有感觉到人体的气息，只是有精神的压力而已。如果我没猜错的话，这不是那老头的本尊，而是一个神念化成的分身。”肖辰认真道。

    “神念分身？”陈道子和牛蛮都是第一次听到这样的说话，顿感古怪。

    肖辰解释道：“这是一种精神力的修炼方法，精神力强大到极致，是可以修炼出身外化身的。由此可见，这个老头不但是修为上的强者，也更是一个精神力攻击的高人，你们可要小心了。”

    听肖辰这么一说陈道子和牛蛮就明白了。

    精神力攻击，一向都是防不胜防的，这种攻击无形，实在难以捉摸。

    那老头的分身还矗立在天空中，全身金光大方，站在高处俯视着众人，最后目光落在了肖辰三人的身上，神色肃穆道：“尔三人混进我绿林一道，炸伤我无数子孙，你三人等恶行无可恕免。现在我以老祖之名，赐予你三人死亡！”

    这话说的坚决无比，不容置疑，好像他就是神，一言就可以定人生死一般。

    说着，老头伸手就朝虚空一点，一道金色的光点在他的手指上凝聚，那金光越来越大，越来越盛，渐渐的就像是一个炽烈的小太阳，照耀的人难以逼视。

    肖辰和牛蛮陈道子三人面对着那炽烈的金光，瞪大了眼睛，危机感越发的强烈，压迫的三人心跳都快如打雷一样。

    啾的一声，金光射来，宛如巨大的金色光圈，一下子将肖辰三人给吞没了。

    关键时刻，肖辰咬紧了牙关，将自己的领域之力撑到了极致，大喝一声：“开！”

    呼......

    金光将他们吞没，周围陷入了寂静。

    旁边的山贼们看到这一幕都有些震撼了。

    “在这样强大的攻击下，他们三个人没可能还活着了吧。”

    “老祖出手，他们是断断没有生机的。”

    “哼，这就是他们惹了我们山贼的下场，活该。”

    金光持续了十几秒，才渐渐的消失，当金色的光芒如潮水般退去之后，蓦然的三道人影竟然以奔雷之势，全部杀向了金色的老祖法相。

    “臭老头，想杀你牛大爷，受死吧！”

    牛蛮的一声大吼，让那些发呆的山贼们都是一愣。

    “怎么回事，他们怎么没死？”

    肖辰以领域之力生生当下了山贼老祖的惊天一击，在领域之内肖辰就以神念通知陈道子和牛蛮，等到老贼的攻击停止后，散发就开始反击，干掉这个老祖的分身。

    牛蛮和陈道子也是敢闹的主，再加上之前被老头子暗中偷袭，心里憋了一股子气，听肖辰这么一说立刻就同意干了。

    三人齐齐杀向了空中老祖的法相，各自打出了自己最强的一击。

    肖辰五行之力金之力刚猛无比，一打出手，又是漫天的金色光芒爆发，又是一轮小太阳遮天蔽日。

    牛蛮身躯迎风变大，瞬间就成为了高达十几丈的巨人，巨大的牛角也出现在了头顶，一股狂暴的气息在他的身躯上爆发开来。

    仰天一吼，天地变色，巨大的牛蹄子对着老祖的法相就一蹄子拍了下去。

    周围的山贼想要阻挡已经是来不及了，虚空中的老祖分身看到三人没被他那一击弄死也很是诧异，看到三人攻来之后，立刻就恢复了淡定，淡淡的拍出一掌，迎向肖辰和牛蛮的攻击。

    巨大的金色手掌轰隆而出，宛如巨大的太古魔山，拦着肖辰和牛蛮的身前。

    俩人的攻击也全部轰在了这金色的巨掌之上。

    砰的一声巨响，山摇地动，两股金色的光芒撞在一起，令天地失色，夜晚仿佛一下子变成了白天，照耀的天下皆白。众山贼被强烈的光芒刺的睁不开眼。

    牛蛮的巨大牛蹄子也被挡了下来。

    就在这一刻，陈道子悄无声息的在金光的掩护下，来到了老祖法相的背后，巨大的太极图在天空中流转，闪烁着清光，强大的气机令金光都为之一震。

    老祖的分身感觉到一丝不安，回头一看，就看见陈道子一脸肃穆宛如一尊道胎，双手合十，默念一声口诀，然后双手就一下子拍在了老头的额头上。

    这一刻，风云静止。

    远处的阎罗殿中响起了一声滔天的怒吼。

    金色的老祖法相目瞪口呆，跟着从眉心开始，裂开了一道道的口子，宛如冰层碎裂，裂纹越来越多，最后咔的一声，整个老祖的身体居然支离破碎，化作点点金光消失在了虚空中。

    肖辰三人立刻退后千米，站在虚空中哈哈大笑道：“老东西，居然想以一个分身就干掉我们，未免也太狂妄了。如果不干掉你一个分身，都对不起我们自己。”

    “好了，别说了，那老东西发怒了，再不走那老贼就要亲自来杀我们了。”肖辰哈哈一笑，跟着三人转身立刻逃窜而去。

    旁边的阎罗等人都在膛目结舌下看着三人完成了这一击，到现在他们的脑海还在轰鸣。

    “老祖的分身居然被他们给干掉了？”

    “天啊，这些家伙们怎么这么厉害。”

    “妖孽，他们肯定都是妖孽！”

    沉默了半晌，阎罗才首先反映过来，立刻大怒道：“都还愣着干什么，还不给我赶紧追，老祖发怒下来，你们谁担当的起。”

    所有人身子一阵颤抖，赶紧朝着肖辰他们消失的方向追去，可是肖辰三人早已经消失的无影无踪。

    又没等多久，天空一下子阴沉了下来，所有人都感觉到了一股滔天的杀意席卷而来。

    众人回头看去，就看见天边的老祖怒火冲冲的一步就跨到了他们的身前，看到肖辰三人已经消失之后，老祖仰天咆哮，啸动山野，大地都在起伏。

    “三个小贼，敢灭老夫化身，我一定要亲手宰了你们！”

    老祖发怒，天地变色，阎罗等人赶紧匍匐的趴在地上膜拜，不敢起身。

    已经远遁千里的肖辰和牛蛮陈道子三人，听到身后远远传来的这句话，不由的都笑了。

    “老东西，想要宰了我们，做梦去吧。”

    “就是，不行我们就回万皇门，躲上他个几百年，就不信耗不死这老东西。”

    肖辰陈道子一下子盯住了牛蛮。

    这主意，也就他能想的出来。

    太无耻了。

    不过......我喜欢。

    “哎，接下来我们怎么办？”陈道子稍后问道，到现在他的胸口还在疼，刚才山贼老祖分身的那一击，虽然被肖辰给扛了下来，可大家还是被压迫胸中积闷。

    肖辰受到的压力最大，到现在脸色都苍白无比，一时间恢复不过来。闻言道：“那些山贼肯定不会放过我们的，我现在需要赶紧离开这些山贼的势力范围，回到大武山。或者先找个近点的正道势力能帮我们抵挡住这些山贼也行。”

    牛蛮道：“我知道在百里外有一个正道门派七剑门，他们也一直与山贼不对头，我们先去那里。”

    “好，顺便在路上养好伤，这样才是最安全的。”

    主意定好了，大家立刻行动，这一次能逃出来也是万幸，主要是山贼老祖对他们还是大意了，没想到三人之中，竟然会能有人挡住他那惊天的一击，更没想到他们挡下之后还会有反击之力。

    如果早料到如此，恐怕第一次出现的就不会是山贼老祖的化身，而是本人了。