
    两边都同意之后，肖辰就回去了自己的阵营。

    这边，饕餮的手下一听要和独眼山贼团干，那个收瘦高的山贼立刻就站了出来，请缨道：“老大，让我上吧！”

    饕餮看了看瘦子，随后点点头，道：“好吧瘦六，就由你去教教他规矩，让他们知道知道，什么山贼团是不容别人挑衅的。”

    “是。”瘦六应了一声，然后两眼放光，伸出舌头在嘴唇上舔了一圈，带着一丝凶狠的味道就上场了。

    “牛蛮，看到这家伙没，弄残他，先讨回点利息。”

    回来之后，肖辰将赌约给牛蛮他们说了一遍，然后盯着瘦六，就开始暴露自己的真实面目了，眼底散发着丝丝杀机。

    谁让瘦六这货刚才说话那么难听的，现在还敢出战，那真真是找死的节奏啊。

    牛蛮闻言，裂开大嘴嘿嘿一笑，独眼看的都感觉不寒而栗。

    “放心吧，我会慢慢玩残他的，嘿嘿嘿......”

    两边的人员都上场了，牛蛮和瘦六已经对恃了起来，一个身材瘦高，一个体型粗壮，但是外表上牛蛮就赢了一筹。

    独眼只是在旁边不断的擦着冷汗，心里是七上八下的，不断的在内心自我检讨：“该死的，早知道就不让他们帮我去出这个头了，我这可怎么办啊？他们打完了爽完了拍拍屁股走后，万一以后饕餮找我麻烦，我可怎么办啊。”

    现在独眼肠子都悔青了。

    陈道子似乎是看出了这货的心思，拍拍他的肩膀道：“别担心，现在的问题已经不光是你山贼团的事了，有什么事，我们会帮你扛下来的。”

    独眼一听这话，没来由的松了一口气。

    只要不用他去面对饕餮就好了。

    其实这事也就是因为牛蛮想给大武山找场子，饕餮劫了大武山的道，牛蛮肯定是要报仇的，肖辰他们既然是跟牛蛮一伙的，自然会为他多想一点。

    至于以后独眼会怎么着，那就不在他们考虑的范围内了。

    其他地方的山贼都还在搭建凉棚找位置插旗头，忽然看见中间场上上来了两个人，一看那架势就知道有好戏看了，当下独眼山贼团挑战饕餮山贼团的消息也开始不胫而走，传播的速度非常快，转眼整个西崎山上的山贼就都知道了。

    “啊，独眼山贼团要挑战饕餮山贼团？我没听错吧。”

    “没错，千真万确，你没看两边的人已经上场了嘛。”

    “我去，这独眼山贼团真是有种啊，就算他们最近名气窜的很快，实力也不错，可是也不能胆大到这种程度，去挑衅饕餮山贼团吧，那可是连大武山都敢劫的主啊。”

    “谁说不是呢，不过这一次比试，两方的人都会把修为压制在武宗一级，这样一来谁输谁赢还就不好说了，咱们就看着吧。”

    周围的山贼们也一下子都热闹了起来，还有好事者开始挑头，下起了赌注来。

    看到这一幕，墨蛟也是惊呆了，愣愣的看向独眼那边，不知所措。

    “这尼玛什么情况？独眼居然赶去挑战饕餮，就为了一个块位置，也不至于这么找死吧。”

    但是当他又听说到，独眼山贼团和饕餮下了赌注，饕餮输了就要将这块地头还给独眼的时候，墨蛟下意识的浑身一个哆嗦，心里竟然冒出了独眼一定会赢的想法。

    这都是那天在斗兽场被肖辰他们坑的都坑出了心理阴影来了。

    现在他只要一听到是独眼山贼团那三个家伙要打赌，立刻就知道没有好事，这次也是凭着他上当的经验和直觉判断的。

    “既然他们敢这么打赌，那一定就是有把握。难不成他们还真的能从饕餮的嘴里，将东西要回去？”

    墨蛟皱起了眉头，心里也开始盘算着，自己要不要也学一学，试一下了。

    他正在盘算，那边已经对上了。

    瘦六目光十分不屑的盯着牛蛮，嘲笑道：“看你的块头挺大，模样却长的这么磕碜，看上去跟个大傻牛一样。别说哥欺负你，就算是修为压制在武宗一级，照样能将你变成死牛。”

    看来这货是打算将牛蛮给弄死了。

    牛蛮一听这话怒了，吼道：“什么，老子长的这么帅你居然说我磕碜，看你瘦不拉饥跟根棍似的，没想到连眼神都不好使。牛爷现在就让你知道知道，什么叫文武双全！”

    话音一落，牛蛮就首先发难了，身子如同野牛般的冲了上去。

    听到那声瘦不拉饥跟跟棍似的这句话，瘦六眼里直接杀光爆射，他最讨厌别人说他瘦了，当下也怒吼一声：“你找死！”

    俩人立刻就掐了起来。

    轰的一声，俩人都不闪不避，身子一下子撞在了一起，发出一声闷响，周围的人只感觉地面都在颤抖。

    “乖乖，这俩人这一撞，怎么感觉跟斗牛似的。”独眼感觉压力山大啊。

    看到瘦子那么彪悍，就算是他武王二级的修为，压制在武宗一级后对上瘦子他也没把握了。

    周围的山贼们一看到这么激烈的场面，立刻就大喊了起来，纷纷叫好。

    正式的绿林大会还没开始，没想到这边就已经打了起来，率先点燃了整个绿林大会的气氛。

    那边，阎罗殿的人慢慢的也都来到了山顶，进入自己的位置。

    为首的一个人头上戴着一顶刻满骷髅的帽子，身高两米多，体型相当的强壮，外貌粗狂霸气，不怒自威，散发着一股威压之势。

    这位就是如今阎罗殿当家的，阎罗！

    他来到场上，一看有人正在比武，还是饕餮手下的人，当下就朝身边的人问了问情况，了解完之后眼睛一眯，淡淡道：“哼，饕餮这几年发展的势头很猛，大有威胁我们阎罗殿位置的趋势。没想到现在会跟一个新崛起的山贼团较上劲，真是越活越过去了。”

    “谁说不是呢。”阎罗身边的一个手下应和一声。

    阎罗又看了看牛蛮，看了两眼之后，眼底中射出一道精光，跟着呵呵一笑道：“不过这一次，恐怕他是要看走眼了，没想到独眼山贼团的一个手下，能有这般根骨，不简单啊。”

    他身边的人听闻这话不由一愣。

    这是什么意思，难道老大认为，这一次饕餮会输么？！

    这个手下不信，于是也仔细的看起了战斗。

    本来所有人都不信饕餮会输，如果之前有人这么说，那大家都会认为这就是一个笑话，可是当战斗持续了半个小时之后，山顶上的所有山贼，都开始慢慢改变了想法。

    “独眼山贼团的这个大个子怎么这么厉害？以前没听说过啊。”不少的山贼团盯着牛蛮都露出了疑惑之色。

    战场上，一开始瘦六想要狠狠的教训一下牛蛮，让他知道一下，饕餮山贼团是不容挑衅的，所以一上来就是拼命的强攻，出手狠辣无情，招招直攻牛蛮要害，攻击之凌厉刁钻，恐怕换做是独眼上场的话，也会败在其手下。

    但他的对手是牛蛮。

    别看牛蛮这货憨憨的，但这货就是那种外表憨厚，内心坑爹那种人，与瘦六是见招拆招，手上丝毫不乱，将局势稳稳的把握在了手中。

    见久攻不下，瘦六已经开始急躁了，“可恶的，这个大家伙怎么会这么难缠，修为不高，怎么会手上功夫这么了得。”

    牛蛮似乎看出了这货的心思，于是嘿嘿笑了两声，道：“怎么样瘦子，你不是说要教训我么，难道就这点本事？”

    瘦子大怒，出手速度越来越快，可无论他怎么狂风暴雨的攻击，对手那个大傻牛总能轻松的化解。

    牛蛮现在是抱着猫戏老鼠的心态在戏耍瘦六，他怕自己这么快就解决了瘦六，会又压抑不住要对饕餮出手的冲动。

    “敢劫我大武山，我要让你们后悔。”牛蛮在心里恶狠狠的想到。

    一看牛蛮这货只守不攻，肖辰和陈道子就知道了牛蛮的想法。

    陈道子可怜的看着那个瘦子，对肖辰道：“我们这样做真的好么？那瘦子本来就够瘦了，看着可怜巴拉的，万一再因为今天这一战，被牛蛮虐出了什么心理阴影，你说可怎么好呢。”

    肖辰嘿嘿一笑，眼里杀机还未散去，恶狠狠道：“活该，谁让他什么不好做，偏偏做山贼。做山贼就山贼吧，还说话每个把门的，连我都想弄死他了。”

    看来肖辰对之前瘦子对他的吆喝是很不满啊，现在都还记着呢。

    旁边的独眼听的大汗淋漓。

    他第一次感觉，山贼这个职业太危险了。

    他暗中发誓，以后一定说话嘴巴干净点，否则万一以后再遇见个像肖辰这三人这么猛的家伙，那就死翘翘了。

    战斗了这么久，瘦六的情况都被饕餮看在眼里，越看他的脸色越难看。

    饕餮怎么也想不到，对方那一个小小的山贼团里面，居然会有这种能人，能在同级之中，压制瘦六。

    以瘦六的战斗力，就算是压制在武宗一级，那也是斗战的一把好手，可对方还能压制他，不简单啊。

    “真没想到，他们的山贼团里居然有人将基础修炼的这么扎实，难怪能完全挡住瘦六的攻击。看来独眼山贼团是早就有所准备才故意来找我赌这一局的，敢给我下套.......”

    饕餮的眼里此刻已经是漫天的杀机。

    第一次有人敢来算计他，现在他恨不得马上.将刚才来找他谈判的肖辰给碎尸万段了。

    肖辰也看到了饕餮的脸色，一看后者那抽搐的嘴角，心里就是一阵冷笑。

    生气了？

    很愤怒？！

    有毛用，有种你来咬我吧！

    既然已经坑到了饕餮，肖辰已经不在乎会不会惹怒饕餮了，惹怒了又能怎么样，反正他打不过我。

    所以，在看到饕餮连带杀气望过来的时候，肖辰还故意挑衅的笑了笑，对着饕餮做出了一个动作。

    中指狠狠的竖了起来。

    鄙视你！