
    墨蛟看到自己的邙山猪妖居然惨死，整个人都傻眼的愣在了原地。

    “怎么可能，这怎么可能？！”

    下面的山贼们也是都惊呆的看着猴子，就那么大的猴子居然能赢了邙山猪妖，这简直就是见鬼了。

    难道这猴子才是斗兽中最厉害的妖兽？

    牛蛮看到这一幕，牛眼睛都快瞪出来了，“我擦，这猴子是要逆天啊，之前怎么就没看出它这么厉害呢？”

    陈道子也发现了猴子不对劲，战斗已经结束了，猴子还显的很兴奋，对着猪妖的身体一顿很虐，堪称血腥杀手，残暴的很。

    他看了看肖辰，心里已经猜到了什么。

    也只有肖辰才能有能力让弱势的猴子杀掉猪妖吧。

    擂台上的管事也是呆了良久，之后才宣布小灰的胜利，这一场战斗结束的令人诧异，连管事的自己都要开始怀疑，是不是自己随便在山里抓来凑数的猴子，其实是头十分凶猛的异兽了。

    “恭喜恭喜，这位先生您的斗兽获得了胜利。”管事上来谄媚的和肖辰拉话，看着有点想要讨好肖辰的意思。

    牛蛮看不惯了，道：“怎么，现在你们是看着这猴子变的厉害了，是不是觉得之前卖的价钱有点亏了，想要在让我们多出钱啊。”

    “不是不是......卖出去的东西，怎么会还往回要呢，我们做这一行的，讲究的就是个信誉，你们放心，我不是要你们加钱的。”管事的陪着笑，虽然他的确心里在流血，感觉这猴子卖的有点亏了。

    早知道这么厉害，他一定会标出一个天价来，不过现在后悔已经来不及了，他只想着能让肖辰看着第一只猴子这么便宜的价钱份上，将他选兽的技巧好传授给他。

    现在他如果还说肖辰不会选兽，那就纯属是脑袋被门挤了。

    你见过不会选兽的人，随便挑一只猴子就能打败邙山猪妖的么？！

    这肯定是高手啊！

    “那你怎么现在感觉一下子变的这么客气？”牛蛮防贼似的看着管事的。

    管事的嘿嘿一笑，对肖辰道：“这位兄弟，你看咱们都是通道中人，我也是吃斗兽这碗饭的。我看兄弟你选兽眼光听准的，是不是有什么秘诀窍门啊，您看能不能......”

    听到这里，肖辰就知道他是什么意思了。

    敢情是以为他有什么独特的法门，才看出来猴子会那么厉害的。

    不过也是，任谁都会怀疑，一开始不起眼的猴子，大家谁看都没看出什么特别之处，偏偏就被肖辰给选中了，之后还赢了一场斗兽。

    大家都猜测这猴子可能本来就不凡，只是没有人发现，最后才被肖辰看出来了端倪而已。

    那管事的见肖辰犹豫，赶紧伸手将之前肖辰买猴子的那些东西全部又给拿了出来，小声道：“兄弟兄弟，看在大家是同行的面子，就将你那选兽的本事告诉我们吧。”

    这管事的不傻，知道秘诀可比这些暂时的龙魂香值钱的多，就想收买下来。

    肖辰拿着这些东西，不由苦笑一声，道：“其实我也真没什么秘诀，就是蒙的而已。”

    肖辰真的没骗他，选兽的秘诀没有，但是想要让斗兽变的厉害的丹药倒是有不少。

    他觉得自己太诚实了。

    可管事的听完之后蒙圈了。

    蒙的？！

    蒙的就能选到这么厉害的斗兽？！

    有本事你再给我蒙一个看看！

    管事的觉得肖辰是故意推辞找出来的借口，可他也知道选兽这种本事也不是随便就能学会的，当下也不在逼迫了，想着等事后再慢慢想办法。

    他不相信肖辰是蒙的，可墨蛟信了。

    “那小子怎么会这么狗屎运，随便选的一只猴子会这么厉害，难道是变异的上古异兽？”

    墨蛟不服气，看着自己辛辛苦苦抓来的邙山猪妖就这么被干了，还输给了肖辰一大堆的东西，他的心里就像是猫抓了一样，浑身上下不痛快。

    “我就不信了，我还弄不过你小子。”墨蛟看肖辰，怎么都不像是在斗兽场经久沙场的老人，不相信他会什么选兽秘技，于是沉着脸上前对肖辰道：“小子，刚才那一局不算，我们再来一局。”

    一听这话肖辰就知道这货不服气，但也不能他说怎么样就怎么样吧。

    牛蛮觉得这是一个坑人的好时机，当下对肖辰眨眨眼，道：“让我来让我来。”

    肖辰笑了笑摆摆手，一副你随便的样子。

    让这货坑人还是比较合适的，这货外貌憨厚，坑人是一把好手。

    牛蛮嘿嘿一笑，露出了自己招牌性的笑脸，憨厚，老实，一看就是缺根筋的那种人，这种人怎么会是那种满肚子坏心眼的那种人呢？！

    这种人，就只能是白痴、傻叉。

    当墨蛟看到牛蛮来到自己身边时，他的第一感觉就是：“对面怎么让这么一个白痴过来找我谈话呢？”

    牛蛮不知道墨蛟的想法，否则的话，恐怕单凭一个白痴，就会让牛蛮一巴掌将他给抽死。

    “嘿嘿......墨蛟老大，你还想跟我们比啊。”牛蛮傻里傻气的样子。

    墨蛟看了看，心中好笑，最后一想，跟这种货打交道也好，好说话啊。于是故作姿态的道：“嗯，刚才的那一场我只是看你们好像不懂斗兽，故意选了一个弱的斗兽让让你们，涨涨经验。不过接下来，我可不让你们了。”

    牛蛮表现的很傻，可心思不傻啊，这货憨厚道：“那好啊，可是墨蛟老大，刚才那一场比试你说过的，只要你输了，就将上次在客栈欠我们的赌债给还了，还加一万的龙魂香。您说您是一个堂堂山贼团的团长，不会这么小气赖这点小帐吧？”

    那边的肖辰和陈道子一听这话，暗中都快笑喷了。

    牛蛮这货还就是很适合干这种事啊。

    墨蛟听完之后整个人眼神就怪怪的打量着牛蛮，看着这货挺缺根筋的，可怎么说话也不傻啊，居然还知道要账。说话还一套一套的，将墨蛟想要耍赖的话都给憋了回去。

    他这如果要是赖账，那岂不是很小气了？！

    为了面子，最后墨蛟只能打肿脸充胖子，道：“咳咳......没问题，就那么点东西我墨蛟还没放在眼里，如果接下来这一场比试你们如果还能赢的话，那我马上就把东西给你们。”

    “好好好......那墨蛟老大这一场想赌多大的？”牛蛮顺杆子往上爬，又开始坑墨蛟了。

    他知道肖辰出手肯定是能赢的，那索性就趁机翘墨蛟一比大。

    谁让他之前还跟肖辰打赌，结果输了一天的花销，这货是想着在墨蛟身上，提前将这笔花销给捞回来啊。

    墨蛟一怔，还赌？！

    本来对第二次比试充满信心的墨蛟，一听又要下赌注，这货心里没来由的开始动摇了。

    虽然他还有更厉害的斗兽，也对这一只斗兽充满了信心，不然的话他也不会抱着要报仇的心思再找肖辰比试了。

    可一关系着赌注，这货就感觉没底了，心里还总有种不好的感觉。

    “难道他们也还有什么厉害的斗兽？”

    他不确信，暗地里总瞟向肖辰那边，看肖辰似乎很笃定的样子，他就更没底了。

    牛蛮见他犹犹豫豫的，不由的开始使出激将法，道：“墨蛟团长，您怎么不说话了，该不会是怕了吧？”

    “怕？谁说我怕了，我会怕你们。赌就赌，你就说吧，这次想赌多大！”

    墨蛟就受不了被激将，听牛蛮这么一说，立刻想也不想粗着嗓子就答应了下来。

    牛蛮趁热打铁道：“那不如这一场就赌两万上品龙魂香吧，您该不会没有吧？”

    “赌，谁说老子没有，就这么点东西我会拿不出来，你也太小看我了。”墨蛟大怒，似乎都有种要暴走的冲动。

    牛蛮嘿嘿一笑，“那我们可就这么说定了。”

    “好，准备开始吧！”

    墨蛟被刺激之下，什么都答应的很爽快，风风火火的就回到了擂台边，开始将自己的杀手锏给拎了出来。

    那是一条双头阴阳蟒，长达三十多米，直有大腿粗细，两颗头颅，一阴呈冰色，一阳呈火红色，两个蛇头耸立在空中，齐齐吐着蛇信子，看上去颇为恐怖。

    下面的其他山贼看到这条蟒蛇后，不由的惊叫声此起彼伏。

    “啊，是砀山的阴阳蟒！”

    “什么，阴阳蟒，斗兽中素有刺客杀手之称的阴阳双头蟒？！”

    “他怎么能抓到这种斗兽，真是大手笔啊。”

    听着周围的人对阴阳蟒那么吃惊，肖辰微微一怔，道：“难道这蟒蛇有什么特别的么？总不会比武王级的黑水玄蛇还要厉害吧？”

    旁边的管事一直想着怎么跟肖辰拉关系，现在听到他有疑惑，就赶紧凑了过来，解释道：“兄弟，你难道不知道这阴阳蟒？”

    “额......我以前没接触过斗兽，不知道。”肖辰坦白道。

    管事则一怔。

    难道这货刚才选那只猴子的时候，真的是蒙的。

    不过他还是客客气气的给肖辰解释了一下。

    原来阴阳蟒，又叫阴阳双头蟒，在斗兽这一游戏中，十分的被各大斗兽爱好者看中，原因就是此蛇身体鳞片细小密集，防御力很强，又滑不溜秋的，十分难以对付。

    加上此蛇两颗头，攻击力大增，且蛇的本身带有毒液，项圈禁制它的能力时，又不会禁制毒液，这就等于又多了一个杀手锏，因此在斗兽一项中，此蛇有个绰号，就叫刺客杀手。

    以往凡是有双头蟒出现的战局，不论对手是多么厉害的妖兽，几乎最后都被双头蟒给毒死了。

    所以，双头蟒在斗兽中，地位非凡。

    但又因为此蛇很狡诈，栖息的地方又在砀山，那是西城六郡的十万大山里面，难以抓捕，也就造成了此蛇越发的珍贵。

    看管事说话的时候，眼里都是掩饰不住的对双头蟒的羡慕之色，肖辰三人的面色就更怪异了。

    “不就是一条相当于武师九级的蛇么，真有他们说的那么神？！”