
    老祖驾临，这无疑成为了山贼们的头等大事，众人起身后，就看见无数的山贼争先恐后的跑到阎罗殿的高台上，给老头问安，老头也装模作样的笑呵呵的抚摸了一下山贼的头顶，以示播撒光辉。

    被抚摸后的山贼往往就会眉开眼笑的大乐，好像被老头摸了一下是多么荣幸的事，那些没被摸的山贼还一副羡慕嫉妒恨的模样看着前者，这就更加令前者得瑟了。

    所有的山贼头头几乎都摸遍了，就连独眼这小子也很狗腿的跑上前，请求老祖的抚摸。

    当老头那枯瘦如鸡爪的手放在独眼头顶的霎那，肖辰陈道子牛蛮三人就齐齐不寒而栗的打了个冷战，仿佛看见了什么可怕的事。

    “真不敢想象，被那双鸡爪摸着难道就不嫌搁头，还能一副很享受的样子，真搞不懂。”陈道子在一边碎碎念。

    连他都不懂了，那牛蛮就更不懂了，一手扣着鼻子道：“就是，那老头摸过能有什么好的，该死还会死，而且还会是死的最快的。”

    肖辰本想反驳，可仔细一想牛蛮的话似乎还挺有道理的。

    老头如果真的是要造反的话，那这些被摸过头顶的山贼头头可不就是会带头冲锋么，冲在前面的不就是死的最快的么。

    难得牛蛮这货能阴差阳错的说到点子上，肖辰不得不赞叹一声：“老牛，精辟！”

    牛蛮立刻裂开大嘴傻呵呵的乐了起来，陈道子无聊的白了他一眼。

    等到所有的山贼头头都被摸过之后，一个个都像是如沐春光了一样，在一边小心翼翼的陪着老头闲聊，拉家常，总想着能报上老祖这个大腿，那他们以后的日子就不用怕了。

    老头也算是一战成名，曾经一个人挡住了整个大武山的剿杀，令他的地位一直都稳如泰山，但是被肖辰三人狠狠的鄙视了。

    “就那么一次有什么好得瑟的，就会啃老本，如果这货现在还敢上我大武山的话，我老牛第一个就不饶他。”牛蛮很是愤恨的说道。

    每当提起这件事，牛蛮就会火冒三丈，像是生死大仇一样。

    大武山是牛蛮的宗门，在他的心里也是圣地，可现在知道被一个老山贼上去过，总感觉自己最神圣的地方被糟蹋了一样，心里很不自在。

    这感觉就像是自己的老婆，还没成亲就先被别人给上了，那种郁闷可想而知。

    陈道子死死的拉着老牛，生怕这货一激动就忍不住先冲上跟老头现在干起来，现在打起来，别说牛蛮一个，就算他们三个一起上也不是人家的对手。

    “老牛老牛，别激动，别激动，忍住，你身上还有重要责任呢，可不能在这里牺牲了。”陈道子开始了忽悠。

    牛蛮一怔，问道：“什么责任？”

    “你忘了，我们待在这里是为了什么，不就是为了打听到那老头这次出山的目的，好通知你们大武山做准备啊。现在看这情形八成是错不了了，可你万一现在身份暴露了，那还有谁能把这个消息给你的宗门送回去啊，那你们大武山岂不是危险了。”陈道子痛心疾首的说明要害，这才稳住了牛蛮。

    牛蛮一拍脑门惊醒道：“对啊，差点把大事给忘了。那行，等以后再收拾那老头吧。”

    肖辰和陈道子一阵暴汗。

    这二货真以为人家老头老了，就讷讷感干过人家了？！

    异想天开。

    好在牛蛮是稳住了，最少现在安全了。

    肖辰看了看情况，心里不好的感觉越来越清晰，小声对陈道子道：“看来我们离开的计划要提前了，这老东西都出现了，我们还能等到明晚再走么？”

    “你是说，今晚我们就离开西崎山？”陈道子道。

    “没错。现在老东西都出现了，那么阎罗那家伙就可以名正言顺的让老怪物用神识盯着我们了，趁着今天人多，这么多的山贼头头缠着那老头，我们离开的机会才大一点。”肖辰心里已经有了一个粗糙的计划。

    时间紧迫，他也来不及去细细的筹划了。

    “行，那你就说我们怎么办吧，一切听你的。”陈道子和牛蛮一起看着肖辰。

    肖辰凑到他们的耳边，小声的嘀咕了起来。

    阎罗殿这边，全场大大小小不下几百个的山贼团，如今老大都聚首在阎罗殿的下方，听从老祖的教导。

    老祖只是给大家寒暄了两局，然后就惜字如金的闭上了嘴，将事情都交给了阎罗来搭理，自己闭上眼睛装出一副高深莫测的样子，令下面的山贼头头们更是崇拜不已。

    阎罗躬身领命，然后就开始传达老祖的意思了，清清嗓子咳嗽一声，然后高喊道：“各位同道，这一次老祖出山，想必大家之前都有过猜测，老祖这次为什么出山而来，是不是又要有什么大事发生了，是不是我们绿林道又要有什么大灾难了？”

    这句话一出，下面立刻交头接耳的议论了起来。

    之前大家的确都猜测过，老祖一般不出山，一出山就预示着大事发生。

    上一次出山不就是拯救了整个绿林道么。

    阎罗挥挥手，示意大家静下来，接着道：“这一次我可以告诉大家，这一次老祖出山不是我们有什么再难了，而是那些所谓的正道有灾难了！”

    此话一出，全场哗然，就如同一个晴天霹雳，砸在了众人的脑门上。

    “什么？正道有灾难了，这是什么意思？”

    “难道说老祖要带着我们，反攻那些正道门派？”

    “是不是我们从今以后就不用怕那些大武山、七剑门、炼妖门那些门派了，我们以后可以正大光明的劫道了？！”

    群雄激动不已。

    当山贼，最怕的就是得罪了那些大门派被追杀，只有阎罗殿、青龙寨这样的势力好一点，其他的山贼团看见正道门派，哪个不都得躲着点。

    说实话，山贼们都早已经不耐烦了，现在这话被喊出来正附和他们的心意。

    “没错，老祖这次出山，就是要带领我们，将那些所谓的正道统统都给干翻了，由我们来做西城六郡的主人。”阎罗一锤定音，将老头子的野心给说了出来。

    下面的人犹自有些人激动的不敢相信，小心翼翼的看向老祖问道：“老祖，这是真的么？”

    老头很是配合的点点头，眼中精光闪烁，开口道：“没错，我们绿林道也是时候该告诉西城六郡的人让他们知道，我们山贼也并不是就该任他们欺负打压的。谁是正、谁是反，只有用实力才能定夺。只要我们获得了这一次的胜利，那么他们才是反贼，他们才是土匪，我们才是正道，谁敢不从，杀！”

    “杀、杀、杀！”

    “干翻他们，我们要做主人。”

    “对，胜者为王、败者为寇，我们要夺回我们应有的一切。”

    全场激动的纷纷高喊了起来，所有的山贼都在大声的咆哮着，一副亢奋的样子。

    肖辰和陈道子三人看着这样的画面，不由的惊呆了。

    别看这只是一群山贼，可是当他们这么多山贼聚在一起的时候，这股力量是不容小觑的。

    “这老头还真是挺能忽悠的，一句话就让这些山贼心甘情愿的为他卖命，厉害厉害，现在我总算明白那句‘老而不死视为贼’是什么意思了，这他么的简直就是妖孽啊。”陈道子没心没肺的还在一边评论。

    老牛看着这样的画面，脑海里已经出现了这些山贼攻上大武山的情景了，他惊道：“他们真的是要造反，我们现在该怎么办？是不是要赶紧离开通知我师傅他们啊。”

    这货已经慌了。

    肖辰看着那些还在咆哮不已的山贼叹了口气，没成想还真被自己给猜对了，回头对陈道子和牛蛮说了一声：“行动。”

    三个人立刻分开，朝不同的方向潜了过去，他们的逃离计划开始正式启动了。

    那边的山贼们激动良久，难得还有山贼能保持着一丝清醒，高声的喊道：“老祖，可是我们这么点人能行么？我们这些山贼如果单单对付大武山西城六郡这些势力可能还行，可万一大武山向中都的万皇门求救怎么办？万皇门那可是我们没办法抵抗的呀。”

    这话一出，周围的不少山贼又都冷静了下来。

    南海万皇门和夜家一战，最后出动了三百武皇强势镇压，这则消息已经传遍了整个大陆，万皇门就是要让全天下的人知道，它万皇门万年过去了，可门内的实力依旧是能摧毁一切的。

    山贼们也自然都知道这个消息，现在想来，还都心惊不已。

    别说三百了，万一万皇门随便出动十几个武皇，恐怕就能够镇压住整个西城六郡的乱势了，毕竟不是哪个势力都像夜家一样，沉寂了近万年，有那么强大的底蕴能跟万皇门对抗。

    如果万皇门插手西城六郡的事，那么就算他们这些山贼再多一倍，也是不可能造反成功的。

    阎罗听到后，眼睛里闪烁出了一道寒光，盯着那个开口的山贼，心中杀机起伏。

    在这种时候说这种话，很容易乱他军心，是大忌。

    老头则还一副高深的样子，笑呵呵的对大家摆摆手，让大家安静下来。他这么一摆手无所谓的样子，倒是很快又让这些山贼们忐忑的心平静了下来。

    老头道：“你们不用担心。南海一战，你们就以为万皇门没损失么？夜家的势力也不是你们能想象的，万皇门与其一战，表面说是三百武皇出动镇压了夜家，说的很轻松，可实际上南海一战当时我就在暗中看着，那一战可谓是惊天动地。夜家的武者虽然全部惨死，可三百武皇也死了好几十个老头，夜家的临死一击，也不是万皇门能承受的，而且夜家败的那么突然也有些诡异。不管怎么说，万皇门也是元气大伤，在没恢复之前，他们是不会轻易插手我们西城六郡的事的。”

    听老头这么一说，所有的山贼都渐渐稳定了下来。

    而暗中正在行动的肖辰听到这番话后却是一惊。

    万皇门居然元气大伤？！

    而且老头说的，夜家败的有些诡异？！

    难道南海一战里面，暗中还有什么蹊跷？！