
    在一片鬼哭狼嚎的声音中，肖辰三人回到了山下的客栈，到现在肖辰和陈道子的耳朵里还在嗡嗡的乱响。以至于后来他们发现，躲在暗中的那些影子不见了。

    肖辰猜测，他们可能都是被牛蛮的声音给震住了，所以才不敢跟了吧。

    牛蛮的声音没想到还有这种效果。

    一夜无话，第二天一大早独眼就跑来请安了，看到肖辰和陈道子似乎都有些精神不好，急忙问道：“两位老大这是怎么了，难道昨晚没睡好？”

    肖辰和陈道子挺着一个黑眼圈，互相看了一眼，然后就泪眼婆娑的。

    尼玛，太可怕了，以后说什么也不听牛蛮唱歌了，昨晚一晚上脑子都是那种恐怖的声音。

    这货的歌可以有效的解决发困发懒的问题，效果是恐怖级的。

    这时，牛蛮的房门也打开了，俩人齐刷刷的看向牛蛮，看这哥们，呵，面色红润，精神抖擞，一出门就咧着嘴在傻笑，看来这货昨晚睡的是真真的好啊。

    这货见肖辰和陈道子那么幽怨的望着他，嘿嘿一笑的打招呼，道：“你们俩也起来了，挺早啊，是不是昨晚听了我的歌睡不着，早早的就起床想在听一遍啊。”

    是听了你的歌睡不着，但绝对不是想的，而是被吓的。

    一听这货又在清嗓子想要干嚎，肖辰和陈道子立刻齐刷刷的一退老远，离这货远远的。

    只有独眼十分好奇的凑上前问道：“老大，原来你还会唱歌啊。”

    “那当然，你没看肖辰和陈道子刚才挺着一个黑眼圈，知道是为什么不，那是因为昨晚我给他们唱了一次之后，他们觉得我的歌声那是余音绕梁，三日不绝，想我的歌想的夜不能寐啊。”牛蛮十分得瑟的一抬下巴，等着独眼的恭维。

    独眼也不负众望的拍马迎合着：“是么，没想到老大您真人不露相啊，那我今天可要好好听一听了。”

    “行，看在你小子这么懂事的份上，俺老牛今早又心情好，就给你唱一次。”

    说着，老牛就开始咳咳咔咔的清理嗓子了，然后架子端的十足，看那架势，还真是似模似样的，看的独眼眼睛一亮。

    可等牛蛮一张口，那暴风雨般的声波从耳边掠过之后，独眼的笑容就僵住了，他感觉自己已经耳鸣失聪了，内心在泪流满面。

    这尼玛哪是在唱歌啊，这是在声波攻击吧，太难听了。

    在牛蛮的声音一响起之后，整个客栈就不得安宁了，鸡飞狗跳，房屋中叫骂声不绝。

    离开客栈已经一里地外的肖辰和陈道子，听到牛蛮那高分贝的牛吼之后，俩人隔了这么远还是忍不住扣了扣耳朵，然后齐齐对着小店的方向一声叹息。

    独眼，珍重，希望你能挺下去。

    上午，山贼们陆陆续续的又开始活动了，准备上山，开始第二天的绿林大会。

    昨天因为一个山贼老祖的消息，导致这些山贼都亢奋的睡不着，一直欢庆到半夜才算罢休，今天大家就又要开始继续抢占地盘了。

    上山的路上，肖辰和陈道子就发现独眼再也不像之前那样，总是跟着牛蛮寻求安全感了，这一次是躲的远远的，躲在人群背后，还生怕被牛蛮看见一样。

    牛蛮则是沉浸在自己的歌声里，现在看见独眼山贼团的人就拉着人家问，要不要听歌，被拉着的人则立刻一副死了全家的表情，由此就可以看出牛蛮的歌声杀伤力是多么的强大。

    肖辰现在都一直在后悔，为什么昨晚会给他出了一个唱歌的主意呢。

    后悔啊，实在是太后悔了。

    到了山顶上，还是老位置，所有的山贼团昨天是什么位置，今天还是什么位置，等到大家坐下，在独眼的右边就又是饕餮那种充满压迫的脸，还有墨蛟那恶毒的眼神。

    这货还在记恨被牛蛮坑的整个山贼团都消失的大仇，看这牛蛮就是一副咬牙切齿的。

    牛蛮还装傻充愣，十分不解的问肖辰：“为什么那货老这么盯着我呢？”

    肖辰张了张嘴，不知道该怎么说。

    难道告诉他说，那货看你是想咬死你么？！

    最后肖辰只能昧着良心道：“他看着你，是听说了你唱歌好听，在崇拜你。”

    “哦？是真的么，是真的么？！”牛蛮立刻亢奋了起来，一脚就跳过去拉着墨蛟的双手，激动的喊道：“你真的是在崇拜我的歌声么，别担心，我不会让你失望的，我现在就满足你的要求。”

    墨蛟被弄的一愣一愣的。

    尼玛，谁要听你唱歌啊，我恨不得啃你的骨、喝你的血。

    牛蛮可不管那么多，这货现在已经爱上了唱歌，只要听到谁喜欢他的歌，立刻就会高唱一曲。

    看着这货又在清理嗓子了，肖辰和陈道子很默契的从袖子里拿出两团棉花，然后塞进了耳朵里，独眼和他的手下看的一愣，最后只能羡慕的看着肖辰和牛蛮，然后齐刷刷的蹲下抱头捂着耳朵，暗中内牛满面。

    末日又要来临了。

    就在饕餮看着独眼他们都一副奇怪的动作不解之时，跟着牛蛮的声音就响了起来，全山顶的凉棚都在颤抖，随时都有倒塌的可能。

    现在饕餮终于明白了独眼他们为什么会抱头蹲下了，嘴角也一阵阵的抽搐了起来，斜眼看着牛蛮瞪了两眼，似乎还在奇怪，人为什么能唱出这么难听的歌声。

    陈道子一边捂着耳朵，一边对肖辰竖起了大拇指，这一招祸水东引用的实在太高了，自己人被牛蛮霍霍怎么成，要让牛蛮的歌曲杀伤力发挥到他该用到的地方才是最好的。

    反正早就看饕餮那张死人脸不顺眼了，趁此机会就让牛蛮祸害他们去吧。

    可是当俩人看到饕餮居然能在牛蛮那杀猪般的嚎叫中，只是嘴角抽搐了几下，眉头紧皱且能稳坐如山之后，俩人就开始佩服饕餮的毅力了。

    不愧是山贼团中的杀才般的存在，能面临着牛蛮的声音还能表现的这么淡定的，唯他一人了。

    周围的其他山贼团也被牛蛮的声音波及了，不少的凉棚下破口大骂。

    “我擦，这是谁啊大清早的杀猪呢，嚎的也太刺耳了。”

    “尼玛，千万别给我说你这一高一低的声调是在唱歌，有这么唱歌的么，这是在声波攻击啊。”

    “哎呀我去，太难听了，就是让我山脚下的那头驴叫两声也比这好听啊。”

    阎罗殿的阎罗听着牛蛮那刺耳的声音，端着酒杯的手也忍不住抖了一下，回头对身后的一个手下问道：“这就是你所说的他们对你的折磨吧。”

    身后的武者从手里递过来两个棉花，明显早有准备，听了阎罗的话之后深深的点点头，道：“老大，您是不知道啊，昨晚我跟着他们的时候，这货嚎的比现在还要难听啊，那嚎的叫一个肆无忌惮啊。”

    “嗯，你辛苦了。”阎罗接过手下递过来的两个棉花团塞进了耳朵里，给了手下一个勉励的笑容。

    这一首‘高歌’足足持续了半个多小时，被牛蛮抓在手里的墨蛟早已经口吐白沫昏死过去了，倒在地上还在不断的抽搐着。

    周围的人都以同情的目光看着他，能面对着牛蛮声音的正前方一直支持下来还没死，这货已经很了不起了。

    牛蛮也终于心满意足了，完事后还闭上眼睛深深的吸了一口气，似乎还沉浸在自己的歌声里。

    每每看到这一幕，肖辰和陈道子俩人的头就垂的更低了。

    羞与为伍，羞与为伍啊。

    “咦，这货怎么昏了，一定是被我那美妙的歌声给陶醉的不能自已，正沉浸在美梦之中，嗯，一定是这样。”

    牛蛮看到昏倒的墨蛟，还很臭屁的自夸了一句。

    这让一直僵硬着脸色的饕餮嘴角又开始狠狠的抽搐了。

    其他山贼团的人齐齐暗骂一声，这货也太无耻了！

    牛蛮扫视一圈，享受着周围那些‘敬重’的目光，他很骄傲，最后目光停留在了一脸阴沉的饕餮脸上，这货不高兴了，开口问道：“饕餮老大你怎么了，为什么脸色这么难看，难道是刚才我唱的一曲令您不满意？那好，那我就再唱一曲，这一次一定让你满意。”

    “不是吧，还唱？天啊！”

    周围的人一听，都要哭了。

    饕餮的嘴角抽啊抽，肌肉都快僵硬了。

    肖辰和陈道子面面相觑，看着饕餮的手握紧了拳头又松开，又握紧，又松开，可见此刻饕餮的内心是多么的挣扎。

    就算他现在一拳头砸出来，俩人都不会意外。

    “造孽啊。”俩人看了牛蛮一眼，又很默契的低下了头。

    眼不见为净。

    最后，饕餮深吸一口气，妥协了，为了这么点小事就跟牛蛮动手，这有失他的身份。但如果再让牛蛮高歌一曲的话，他怕自己会忍不住爆发。

    于是在犹豫再三之后，饕餮的脸上憋出了一个比哭还难看的笑容，对牛蛮道：“不用了，我已经很满足了，刚才只是沉浸在你的歌声里，反映迟钝了而已。”

    连堂堂的饕餮都妥协了，肖辰更加认为牛蛮的声音比他的修为都厉害。

    以后这种效果要多多利用才是。

    牛蛮一听，乐了，得瑟了，连饕餮都这么说了，他就更加坚信自己的歌是美妙的，是动听的，是能把鬼都唱活的。

    这货十分得瑟的坐了回来，回来才发现，独眼他们都抱头顿在地上，独眼看到牛蛮正在看他，立刻又低下了头，可还是没逃脱被牛蛮盯上的命运。

    牛蛮问道：“你刚才看我干什么？”

    独眼立刻就有一种不好的感觉涌上心头，赶忙坚定的摇头道：“我没有。”

    “你有！”牛蛮固执道。

    “我真的没有。”独眼快哭了。

    “我说你有你就是有，你看我是不是想让我再高歌一曲，好吧，我满足你的冤枉。”

    独眼哭了，无辜的看向肖辰和陈道子，嘴唇哆嗦的想求救，他很想跪下来指天发誓说，我真的没有。

    但是牛蛮已经没给他机会了。

    等到牛蛮的声音再次响起的时候，全山顶都响起了一片哀嚎之声。

    “救命啊！”