
    “你们都退下，我来亲自收拾他！”

    夜星辰亲自出手对付肖辰，夜家的十个武者被喝退，他一出手就是领域之力压迫肖辰。

    黑色的领域之力逼向了肖辰的青色领域，两股力量一碰撞，下面的大海立刻像是沸腾的开水般，跳动了起来。

    肖辰顿时压力大增，咬紧了牙关，死死的坚持着。

    “这下不妙了，夜星辰的领域之力比我的强大的多，这下是如何都对抗不了的了。”

    青色的光圈再一次被压迫的只剩下方圆两米大小，肖辰只感觉周围像是被挤满了大山一般，都在朝他涌来。

    拙峰的其他人同时也看到了肖辰的情况。

    “啊，肖辰那边有危险，我们快上！”陈道子惊叫一声，立刻招呼了一声牛蛮，已经率先飞身杀来。

    牛蛮听到后往肖辰那边一看，当下牛眼睛就再次瞪得老大，鼻子里喷出两道粗气，道：“擦，夜星辰那货居然亲自对付肖辰，这货也太不要脸，看你牛爷爷来招呼你！”

    陈道子和牛蛮一起冲来，但是却被那十个夜家武者给拦下了。

    夜星辰吩咐道：“缠住他们，不要让他们打扰我，我要先吸光肖辰一个人的武道之力，来增加我的修为。”

    夜星辰的眼里闪烁着贪婪的目光，盯着肖辰就像是盯着一只猎物一般。

    “该死的，滚开！”

    陈道子和十个夜家的武者纠缠在一起，可始终也无法突破对方的防御，他们再一次展现出了炼神阵那变态的防御结界，十个人将结界扩大，将夜星辰和肖辰都笼罩在了里面，这样一来，就等同于铜墙铁壁一般，牢不可摧，任何人都无法过去了。

    “不好，肖辰那边危险了。”雷城在雷震的身后，不但替雷震挡着身后的攻击，也在观察着周围的情况，一下子就看到了肖辰被夜星辰困在里面，形势危急的局面。

    雷震听到，眉头一凝，眼底中闪出道道电光，之前肖辰在魔君和景传修三人之间，选他参战，虽然肖辰说这只是他比较适合而已，不算人情，但心高气傲的雷震却始终觉得这有点欠肖辰一次。

    现在看到肖辰危险，当下只是顿了一下，然后就震开对手，携带着万道雷霆，朝夜星辰杀了过去。

    “不能让他打扰少主，拦下他！”

    夜家的武者也看出了雷震的目的，立刻冲过来五六个武者阻拦雷震，雷城一下子跳出来，双手释放着强大的雷电之力，在身前形成了一道电网，挡下了所有的夜家武者，对回过头的雷震道：“去帮肖辰，这里我挡着！”

    雷震看了看雷城，以前在夜家，俩人也是明争暗斗不断，这也算是第一次俩人达成默契。

    雷震没有再说什么，快速朝肖辰那边冲了过去。

    同时，景传修这边已经战疯了，因为他的强大攻击力，引起了不少夜家武者的阻拦，现在正处在四个夜家武者的包围圈中，但是这几个武者都是武王七级的实力，以炼神阵对抗景传修，也只是能不相上下而已。

    魔君这边也一样，几乎他们几个实力强的人，都被夜家的武者给盯上了。

    金龙峰那边的弟子也都被夜家的海盗一伙围着，那些海盗都是夜家的武者之前假扮的，现在集合，实力也都不用藏着掖着了，靠着人数众多，居然也将金龙峰的武者逼的不能前进。

    “哈哈哈......肖辰，这一次我看还有谁能救你！”夜星辰得意而笑，手上的领域之力再一次压向肖辰。

    肖辰的青色领域已经被压迫的只有方圆一米了，周围那无尽的威压，令他全身的骨骼都在咯咯作响。

    武皇之能，不可想象。

    牛蛮他们还在不断的撞击着夜家武者的结界，可是根本就突破不了，就算雷震的雷罚之力霸道，可是攻击在十个武者的身上，分摊下来的力量也没多少了，根本就不奏效。

    “该死的，肖辰快撑不住了，我们怎么办啊？”牛蛮第一次开始着急了，两眼赤红，变大的身躯高达二十几米，一脚踹上去，可对方的结界纹丝不动。

    炼神阵人数越多威力越大，这一点在此刻一显无余。

    雷震也拧紧了眉头，看着十个武者的结界道：“不行，以我们的力量，根本破不开这个炼神阵的结界，就算是加上景传修宫飞雪魔君他们，也希望不大，恐怕只有武皇才能做到了！”

    “武皇？”

    牛蛮眼睛一亮，急忙回头看向大武山的武皇，可是之前那个武皇就已经参战，挡下了夜家的一个矮小武皇，此刻俩人正在天外作战，打的难解难分，根本没机会过来。

    “陈道子，你的保镖呢？”牛蛮朝陈道子望去。

    陈道子苦笑一声，抬头看向西南方向，原来他陈家的武皇，也早已经暗中替他们挡下了夜家的武皇，不然这么长时间，怎么会没有武皇注意到他们呢。

    雷震那边的武皇也一样，都早在战斗开始之初，他们拙峰这些人就令夜家顾忌，早早的命令武皇一旦动手，就以先抓到他们为首。不过这些被暗中下令的武皇，也都被牛蛮他们这些家族派来的武皇给挡下了，可见其家族的高瞻远瞩，能在战斗之前就想到派人来保护他们，真真是英明急了。

    结果，没有家族底蕴的肖辰，就成为了夜星辰的第一个抓捕目标。

    “那怎么办？难道我们就这么眼睁睁的看着肖辰被夜星辰那货蹂躏？”牛蛮直欲抓狂。

    “让我来试试吧！”

    就在大家一筹莫展的时候，真阳子飞了过来，他的身后，正跟着蓬莱岛的一个武皇。

    看到他，大家眼睛一亮，“真阳子！”

    真阳子微微一笑，道：“怎么说我们大家现在都算是拙峰的同门，再怎么着我也不能就这么看着肖辰就这么被夜星辰给打败，要败他也得败在我的手中。”

    牛蛮哈哈一笑，走过来一把搂住真阳子道：“从前我都一直觉得你这家伙是个阴险之人，做事都只管达到目的就可以了，从不在乎什么手段。但是今天我发现，你其实还算不错的。”

    的确，以前的真阳子可都是嘴上口口声声说着以德服人，但是下手极其的凶狠，在上古秘境中的时候，连自己的同门都下的去手。

    可是经过在万皇门这么长一段时间的相处之后，他的性格其实正在一点一点的被肖辰给影响着。

    真阳子翻了个白眼，道：“哼，你这是以小牛之心，度我君子之腹。”

    “好了，不要扯了，先救肖辰再说吧。”

    陈道子打断了他们的话。

    真阳子随后恭敬的对身后的蓬莱岛长老说了两句，那长老这才开始出手，两手一推，就是一股巨大的力量朝着十个夜家的武者涌了过去。

    对方见到他们出动了武皇强者，也不得不打起精神，全力对抗。

    轰的一声，大海在翻腾，一股无形的风波扫过了众人，让大家的身子都是一晃，可是抬头一看，夜家十个武者组成的结界，竟然在晃了一下之后，就又稳住了。

    “什么？难道连武皇都破不开他们的结界么？”牛蛮众人震惊了。

    就是蓬莱岛的武皇也都诧异了一声。

    “再试试。”真阳子面色凝重，道。

    蓬莱岛的武皇也收起了轻视之色，脸色变的严肃，如果武皇不能破开是个武王组合的结界的话，那他的老脸也挂不住。

    只见这老头深吸一口气，双手慢慢抬起运气，一股极其凝重的威压在空气中酝酿，周围的人也都跟着紧张了起来。

    蓦然，老头两手往前一推，只见一股无形的能量一下子撞击在了夜家武者的结界上。

    砰......

    又是一声炸响，大海里的浪头泛起百米高，浪海滔滔，狂风倒卷，一片风暴之象。

    所有人都被这股能量冲击的摇晃不定，努力之下才能稳住身子。

    等到风波过后，大家急忙朝眼前看去，却是讶然了，结界居然......还没有破。

    “不行，这十个武者组成的炼神阵太强大了，十个人组合起来的能力相当于二十个武王，就算武皇的能力强大，可是分担在十个人的身上，其实也没多少攻击力。”陈道子分析了一下。

    “那该怎么办啊，肖辰快撑不住了。”牛蛮急的直跺脚。

    结界里面，夜星辰看到外面的人怎么努力都破不开结界，眼底尽是得意之色，看着眼下正在努力支撑的肖辰，忍不住得意道：“你看见了，外面的那些人根本就救不了你，放弃抵抗吧，我会让你死的轻松点。”

    “你做梦！”

    肖辰的脸色已经被压迫的成青色，牙间渗血，双手在颤抖，他的领域之力在极致的压迫下，已经紧贴着身子了，随时都有被压迫的可能。

    夜星辰的武皇领域之力，实在太强大了。

    “他的武道之力吞噬了那么多人的武道，恐怕就算不是中等武皇，也已经无限接近了。”肖辰努力的在想着办法，但是现在之下，他已经无计可施。

    想起夜星辰的吞噬武道之霸道，肖辰就充满了担忧。

    “对了，当初在秘境中，太极图就能抵挡住夜星辰的吞噬之力，不知道这一次是不是还能抵挡的住呢？”

    肖辰将最后的希望放在了太极图上。

    结界之外，蓬莱岛的武皇发飙了，不发飙不行啊，当着一众后辈的面，他居然两次失手没能破开这个结界，这太丢人了。

    尤其是旁边的牛蛮，已经急的开始胡言乱语了，“你这个武皇到底是怎么回事，连一个结界都破不开，你这武皇也太差劲了吧，还算什么武皇啊。”

    “牛蛮，你冷静点，他也没办法。”真阳子面色不善，但也知道牛蛮这是急的。

    陈道子在旁边安慰道：“牛二货，你安生点好不好，长老一定已经尽力了。”

    在后辈这么激将之下，蓬莱岛的武者脸色一沉，冷道：“小子，我念在你是小辈修为尚短，不和你计较，但如果你再出言不逊，就别怪我不客气。”

    说着，长老不理牛蛮，跨前一步，则是对着结界又一次出手了，以他为中心，一道蓝色的能量圈，渐渐的释放出来，对准夜家武者的结界，轰然撞了过去。

    “领域之力！”

    牛蛮众人惊呼。