
    “那好吧，就按照牛蛮说的主意试一试吧！”

    不理会争吵的众人，藤老开始下令了。

    百艘战船上的强者们，已经开始准备动手下海抓海妖了。

    肖辰他们重新回到自己的船上，牛蛮就再次毛遂自荐道：“就让俺老牛去吧，我一定去抓一头比肖辰打死的那头更大的海妖。”

    “就以你这二货的办事能力，我很怀疑你下去后不是你抓海妖，而是海妖抓你吧。”金龙峰的弟子不忍牛蛮一个人独领风骚，立刻针锋相对了起来。

    牛蛮勃然大怒，撸起袖子就要跟对方干一架，可是这时候，海面上突然出现了变化，三角洲海域里面，驶出了一艘艘的战船，高挂着夜家的旗帜，他们居然从三角洲海里面出来迎战了。

    看到这一幕，藤老立刻下令周围的船境界，目光深沉的看着夜家的船队，不知道对方搞什么鬼。

    “哇，好多船啊，居然不比我们这边的船少啊。”

    肖辰他们也都看到了那边的情况，个个吃惊了起来。

    看夜家的船队，居然也有不下百余艘的战船，而且船上也都站满了人，还有的船上，挂着的是海盗的旗帜，这也就解释了为什么前几日大海里的海盗都聚集深海的原因，原来真的都是夜家控制的势力，聚集在一起是想跟万皇门正面一战了。

    夜家的船队也在海面上一字排开，与万皇门的船队对峙，在对面当中领先的一艘巨大的战船上，此刻正站着夜星辰为首的夜家主力，还有当天阻拦藤老等人的两个夜家武皇强者，矮子武皇和白眉武皇。

    “看这架势，夜家是打算和我们正面在海面上一决雌雄了。他们哪来的这么大底气，居然敢跟万皇门正面叫板。”牛蛮啧啧的称其道。

    他还以为，万皇门的是绝对的强大，称霸大陆，门下近万武皇，光想想就不甘较量的超级大物。他低估了夜家的野心。

    想象一个在万年前就敢跟万皇门争雄的强大家族，经过万年的沉淀，他们的势力未必就比万皇门差多少。

    现在跟站出来跟万皇门正面开战，就说明他们最少有五成的把握，由此就能想象的出，对面现在的船队中，会有多少的武皇存在了。

    陈道子看着肖辰，小声道：“他们的武皇数量，我才只会比我们多，不会比我们少。”

    夜家出现，就是有备而来，大家也只能往最坏的方面去想了。

    肖辰默默的点点头，只能做好了苦战的准备。

    藤老他们的面色也很不好看，显然夜家敢主动出现很出人意料。可能藤老他们也没想到，夜家敢或者会有底气这么做吧。

    他们以为，万皇门出战征伐任何一个门派，那个门派闭门不战想躲都来不及，就更别说跟他们开战了。

    但现在，夜家敢了，就让藤老他们之前的那一丝把握也变的摇摆不定了。

    “藤老，情况不对劲啊。”延老眼睛微眯，看着对面夜家的船队，面上有一丝忧虑。

    夜家的反常，他们不可能不在意。

    藤老也意识到了这一点，道：“我知道，恐怕我们以往都低估了夜家的野心，他们隐藏这么久，实力可能比我们想象中的还要强大。”

    众长老面色都凝重了起来。

    对面，夜家的战船上，夜星辰看样子也已经恢复了，还是一身的星辰袍，头戴紫金冠，尽显夜家少家主的风采，屹立在船头，扫视着万皇门的船队，冷笑一声道：“哼，万皇门一向自以为自己是大陆的霸主，任意妄为，以为没有门派家族可以抗衡他们，就不怕天下放在眼里。现在我们夜家突然出现在这里，跟他们正面对抗，恐怕万皇门的那些老家伙都已经吓傻了吧，哈哈哈......”

    “少家主英明。”

    手下的白眉武皇附和道：“万皇门怎么也猜不到，我们夜家趁机了万年，实力早已经可以与万皇门分庭抗礼了，这一次他们来剿灭我们没出全力，就是最大的失误。趁着这一次的机会，我们可以大大的削弱万皇门的势力，从而为以后打垮万皇门而做下铺垫。”

    旁边又一个武皇站出来，对夜星辰奉承道：“少家主，这一次老家主让您主持这一次的大战，显然老家主也已经有意传位给您了，让您撑起夜家的一切。这一次也正是大好机会，重重的痛击万皇门，好传播出少家主您的威名，相信中都城那些家族听到后，也会很震惊的。”

    对俩人的话，夜星辰很满意，哈哈大笑一声，道：“没错，我夜星辰从今以后，就再也不用向以前那样藏拙了。什么武神传人，什么大陆霸主，以后统统都在被我夜星辰踩在脚下。我要让我们夜家，成为新的大陆霸主！”

    “少家主英明神武，千秋万代，一统江湖！”

    两边对峙片刻，藤老开始喊话了，凌空飞起，声音传遍四方，道：“夜星辰，你们夜家狼子野心，妄图称霸大陆，这一次我们万皇门联合南海中都各大势力，要清剿你们，给大陆除掉一个祸患，还大陆一个郎朗晴天。”

    这话说的多么滴大义凛然啊。

    金龙峰的金烈等众人，都已经激动的不能自已，恨不得马上冲上去将夜家的人给杀个干干净净，仿佛他们就是正义的化身一样。

    肖辰则是心里则是古井无波，牛蛮他们一样，因为藤老的这些话对金龙峰的弟子来说是鼓励，能激发他们的正义感，可对肖辰他们来说，不过是一个借口而已。

    万皇门称霸大陆这么多年，现在不过是出来一个隐隐威胁万皇门地位的势力而已，所以要铲除掉，来巩固他们的势力。

    肖辰他们对万皇门也没那么深的归属感，所以不会当回事。

    夜星辰听完藤老的话，果然也是嗤之以鼻，冷笑道：“老头，别说那么多的废话了，你们万皇门称霸大陆那么多年，也该换换主了。成者为王、败者为寇，就是这么简单，今天你们来想要清剿我们夜家，但是你们可能打错算盘了，我们夜家从今天起，要重新崛起于大陆，要让世间所有人知道，我们夜家才是大陆真正的主宰！”

    “狂妄！”

    武老一声爆喝，飞了起来，指着夜家骂道：“一个小小的夜家，居然也敢妄图万皇门的位置，你以为我万皇门这么多年的武者圣地，是摆设不成！”

    这话武老已经动了真怒，杀气凛然。

    “别说那么多废话了，到底万皇门和我们夜家谁更适合做大陆的霸主，那就比比看吧。”

    夜星辰也不甘示弱，大手一挥，飞空而起，看着藤老道：“我可以明确的告诉你们，现在我夜家的船队上，有不下六十位的武皇，你们万皇门联合了南海和中都的各大家族，武皇恐怕也是这么多吧？”

    藤老等人闻言，夜家现在对面的船上居然就有六十多位的武皇，不由的心底一惊。

    夜星辰没说错，这一次万皇门出动了五十多位武皇前来围剿夜家，加上南海的各大势力，是六十多的武皇齐聚。

    这样的阵容，是藤老他们之前对夜家的评估，商量出来的，以为这样的阵容，足以拿下夜家了。

    但是现在看来，他们错了。

    “啊，都六十多位的武皇了，这还不是夜家的全部实力？”牛蛮惊讶失声。

    就连肖辰也心中猛跳。

    这样的场面实在太震惊了。

    恐怕现在除了万皇门和夜家之外，任何一个大家族和势力，都不可能拿出几十位的武皇出来参战的阵容吧。

    以前天云门一个老武皇坐镇，就独霸了东城六郡几百年的霸主地位，而现在，居然一下子出来了这么多的武皇。

    真是武皇满地走，武王不如狗啊！

    肖辰真正的开始领略到大陆的水有多深了，以往他的眼界还是太小太小了。

    武王在大陆上，也不过是实力不错的武者罢了。

    真正能决定大陆臣服的，还是武皇。

    “现在，游戏才刚开始，如果一上来我们就开始决战，那也太没意思了。所以，我想和你们先玩一玩。”夜星辰嘴角微勾，显的有些狡诈。

    藤老眉头一皱。

    旁边的延老提醒道：“小心，他这可能是拖延之计，也许是他们的武皇强者一时间无法全部聚齐，才使出这种手段。”

    藤老的眉头越州越深，对延老的话放在心里，同时让墨老他们赶紧将这边的情况，以传讯石告诉万皇门主门，让他们迅速派武皇来支援。

    以武皇的速度，如果全力赶路，应该也能几天内敢来支援。

    现在的局势，已经让藤老他们有种掌握不住的感觉。

    藤老对夜星辰喊道：“你想怎么样？”

    夜星辰见藤老的语气有些松动，就知道对方一定会答应了，当下扫了肖辰他们这边一眼，冷道：“万皇门一向以武学圣地著称，被无数武者向往，那么想来传授弟子很有一套了。这样，我们双方各派出十名武王武者出来对战，看看到底是你们万皇门培养出来的弟子厉害，还是我们夜家培养出来的弟子厉害，怎么样，敢不敢？”

    众人哗然，没想到夜星辰想要的比试会是这样。

    考究两边弟子武王的实力，这其中不乏有夜星辰想要试探万皇门的缘故，拼两边弟子的实力，也能体现出两个势力的底蕴和强弱，以及其他方面的培养能力。

    如果夜家的武者更胜一筹，这就从侧面表明了，夜家培养弟子的能力比万皇门强，也就是说，他们比万皇门更有资格当大陆的主宰。

    这也是一场战斗。