
    “说到底，还不是成王败寇论英雄。”夜季天补充了一句，道尽世间生存法则。

    万皇门在大陆上一家独大了几万年，除了避开武神之期外，它们都是最强大的。诚如夜季天所说，他们夜家也没什么罪，只是威胁到了万皇门继续一家独大而已。

    这就好比是两只老虎在同一个地盘，总得分出个胜负来才是。

    万皇门的长老们不说话，肖辰他们更无话可说，金龙峰的弟子虽有心想要辩解什么，可张了张口才发现是那么的无力。

    最后还是武老站出来冷道：“夜家之人，尽会说些杂七杂八的道理。今日一战，已经有了结果，我奉劝你们，夜家最好是投降，否则的话，我们万皇门必定会将你们夜家在大陆上连根拔起。”

    “哈哈哈......好大的口气！”

    夜季天张口大笑，天地风云齐动，天空一下子暗淡了下来，气息瞬间变的威压凝重。他冷道：“好，我们夜家就在三角洲海域里面恭候万皇门的大驾，也让我老朽看看，三千年后的万皇门，到底还有多大的力量，哈哈哈.......”

    说完，浓雾消散，夜季天的气息也一下子消失了。

    同时间，夜家的武者们也纷纷又退回了三角洲海域，渐渐的消失的无影无踪。万皇门众人只能看着他们退去，却无法阻挡。

    武老和不少万皇门的长老们都不甘心，可是面对三角洲海域，他们现在还没有信心进去一闯，而且夜季天的出现，的确令他们很忌惮。谁也不知道夜家到底还隐藏了多少的实力。

    最后，藤老看了一眼海面上的情况，万皇门经此一战，损失的弟子也不少，南海各大势力门下的弟子更是死伤无数，连武皇级长老都有不少受重创的，武王弟子也损命不少。

    “哎......我们也还是先退回去，等到门内的再一次支援来到再说吧，现在以我们的实力和状况，也是无法能拿下整个夜家的。”藤老考虑了一下，最终决定暂时退去。

    战船开始靠拢，清点人数，然后缓缓的退出了深海，这一战就这样的落幕了，两边也说不上谁胜谁负，都没占到什么便宜。

    回到了蓬莱岛，肖辰他们又开始了修养，这一战对其他人来说意义不大，可对肖辰来说，却收获丰富。

    他的修为已经从武王八级，到了武王九级，甚至在武王九级中，也已经无限接近武皇了。

    回到了岛上，他就开始思考这个问题，该如何的突破最后这一道关卡，可始终不得其门。后来他也曾去找过武老，毕竟现在武老名义上是他的师傅，放着这么一个现成的近路，不用白不用。

    结果武老是修炼真火武道的，和肖辰的杀戮武道不搭边，也没什么好建议，只是说了一句：“一切还得你自己去参悟。”

    肖辰翻了个白眼，回来之后就潜下了大海，继续修炼弱水武道，反正杀戮武道一时间也找不到解决的办法。

    魔君景传修他们几个也学着肖辰的模样，潜入了大海修炼，甚至比肖辰还狠，潜的还要深。

    牛蛮在岸边吃着水果，不解的问道：“他们三个又不是修炼弱水武道，都去潜水干什么？”

    陈道子笑了笑，道：“恐怕是被肖辰给刺激的吧。”

    “啊，这样哦。”牛蛮咀嚼着水果，然后对陈道子问道：“那你感觉你还需要多久突破？”

    陈道子仔细想了一下，道：“感觉很快了吧。”

    “我擦，真的假的，你都快要突破了，我可不想成为老末。”

    牛蛮一听，急匆匆的也冲下了海，朝大海里面潜去，留下陈道子不解的说道：“我一年前就感觉很快了，这有什么不对么？”

    幸亏牛蛮没听到这句话，不然一定会吐血三百升。

    说话不能一次性说完整么？！

    金龙峰的弟子们也都在修整，但是这一次的战斗，对他们来说也意义重大，这是一次血的洗礼。

    回来之后的金龙峰众人，身上都沾染了一丝血气，看上去也都要比以前成熟的多，不过也变的沉默了。

    他们看到了万皇门不少的弟子死亡，不少的金龙峰弟子死亡，以往修炼的意义，这一刻竟然变的这么现实和残忍。

    金烈这一次突破了武皇，可是他却没高兴起来，这一切都是以沉重的代价换来的。

    火狂游鸿烈受伤不轻，需要好好调理，其他人也都多少都带着伤，想要再一次出征夜家，恐怕也得十天半个月了。

    长老们现在也都整天不见人影，恐怕也在发愁如何对付夜家。

    夜季天的存在，确实令它们忌惮，谁还知道夜家到底还有多少个老不死的怪物存在，这一切都不知。

    ......

    穿过了三角洲海域，大海的最深处一座海岛上，这是一座漆黑的海岛，连岛上的石头都是黑色的。

    岛上的天空之中是漫天的乌云闪电，雷电闪鸣之下，屹立着一座巨大的黑色大殿，宛如一直狰狞的巨兽，趴伏在这里。

    殿内主宫深处，大殿之上，盘坐着一个老者，一个很老的老者，老的头上的头发都快掉光了，两眼深陷，鼻梁凹塌，皮包骨头，如果不是他那眼底中隐隐闪烁的两道光芒和微微的呼吸声，不知道的还以为是死人呢。

    恐怕谁也想不到，这就是之前那个在海面上，一击差点杀了肖辰的夜家老祖，夜季天吧？！

    在老者的下面，此刻恭敬的跪着一个中年人，面貌威严，头戴金冠，气息不弱，已然是武皇之修为。

    刻在老者之下，却毕恭毕敬的跪着，不敢妄言。

    在中年的身前，还躺着一个人，夜星辰。

    此时的夜星辰和老者的身形倒极为相似，只是头发浓密了一点，气息微弱的可以忽略不计。

    眼下的大殿中，仅有他们三个人，也正是夜家的以前的家主，现在的家主和未来的家主。

    “老祖，您看辰儿的伤势如何？”中年恭敬的低着头，向夜季天问道。

    夜季天那跟鬼一样的身子，微微动了一动，嘴巴没见怎么开合，却传出了一道沙哑的声音，道：“他的身体里，武道之力几乎被抽干，只剩下两成的力量了。想要恢复，恐怕不容易啊。”

    连夜季天都说难，那肯定就是很难了。

    夜星辰的父亲立刻惊道：“老祖，那这是怎么回事？难道还有人会我们夜家的星辰武道吞噬之法？”

    “伤辰儿的那个年轻人我没接触过，暂时也看不透。不过眼下最重要的还是先恢复他的伤势，然后面临万皇门的大军压境。”夜季天声音忽强忽弱。

    夜星辰的父亲心中一震，道：“老祖不用担心，我们有三角洲海域做屏障，只要在里面埋伏，相信万皇门也不敢轻易踏入。”

    “你错了。万皇门的实力不容小觑，哪怕是我们夜家潜藏了这么久，发展的足够强大，但也不能小觑对手。”夜季天淡淡道。

    “是！”夜星辰的父亲颔首，可是一看见眼前的儿子这幅模样，他还是一阵心痛，“老祖，求您出手，帮帮辰儿吧。”

    “他这种情况，需要不断的灌入武道之力，才可慢慢恢复。但眼下和万皇门战斗在即，不可能为他消耗过多的力量。”

    “难道就没有其他办法了么？”

    夜星辰的父亲急道。

    夜季天一阵沉默。

    大殿里面，一瞬间寂静了下来。

    就在此刻，大殿的门忽然被一股狂风给吹了开来，传来了外面电闪雷鸣的声音。

    夜星辰的父亲皱眉回首，看向大门口，他们的这座大殿之门，使用黑晶石打造的，坚硬无比，沉重的很，别说是风，就是海啸打来都不会有任何的损伤。

    可现在却被风吹开了？！

    “谁！”

    沉默的夜季天忽然抬头，爆喝一声，门外的天空中顿时炸雷滚滚，轰炸的大海滔滔。

    就在这恶劣的天气下，一道妖娆的身影忽然出现在了大殿门口，仿佛就这么凭空出现的一样，在闪电的光芒照耀下，夜季天和夜星辰的父亲看清了来人，那是一个女子，一个极其妖娆，身穿紫衣的女子。

    这女子面纱遮面，脚上带着一串金色的小铃铛，外面狂风大作，她却光着脚，露出了白玉般的玉足，轻轻的走了进来，随着她的走动，脚上的铃铛叮叮当当的响了起来，甚是悦耳。

    夜家老祖夜季天和夜家家主是何等人物，可是此刻他们看到这个女子，却都变的神色凝重起来。

    要知道，他们的这座大殿深处深海最深处，加上夜家的势力层层拦截和武皇的神识查探，几乎连一个苍蝇都飞不进来，更别说大殿内还坐着一个夜家三千年前的老怪物，实力上等武皇的夜季天。

    以他的神识，恐怕随便一动，整个大海的上的动静不说全部，最少一大半都要在他的感知之中。

    可是现在，一个女子轻而易举居然的就来到了这里才被他们察觉，这让他们如何不惊。

    “你到底是谁？！”

    夜星辰的父亲首先站了起来，凝视着女子，散发出了强大的杀机。

    女子紫色的面纱遮面，看不出她的容貌，但声音却很悦耳，淡淡的传了出来，道：“我能救他。”

    这个他，赫然就是夜星辰。

    夜星辰的父亲却固执的问道：“我在问，你到底是谁？”

    “一个你们需要臣服的人！”女子的眼眸，轻轻的扫过了夜星辰的父亲一眼，只一眼，就让这位当代的夜家家主浑身颤栗，动弹不得。

    夜季天终于忍不住出手了，抬起干枯的手爪，一把抓来，声音沙哑的喊道：“你意欲何为？！”

    “我说了，要你们......臣服！”