
    西城之地，多山岭，有险地，沼泽、毒虫猛兽剧多，这里的民风也颇为彪悍，武者个个大多都是五大三粗的，和牛蛮一个型号的比比皆是。

    十几天后，在西城边缘的一座小城白日城中，出现了一伙人，大概有二十多人，个个面貌凶煞的狠样子，为首的一人是一个独眼龙，左眼带着一个黑色的保护罩，罩着眼睛，更添几分凶悍。

    这伙人一进城，道路两边的城民看见后，立刻都吓的躲在墙角，不敢吱声，周围道路两边的店铺和窗子，也都在一瞬间砰砰砰的关上了。

    街道上一下子寂静了下来，有小孩的声音传出，被妇女紧紧的捂在怀里，然后在小孩的耳边小声的说道：“孩子，不要哭了，是独眼山贼团的人来了，在哭你就要抓走了。”

    结果小孩的哭声立刻停止了。

    独眼山贼团，凶名昭昭，烧杀抢掠附近大大小小十几个城镇乡村，是出了名的出手凶狠，性格残暴，不然也不会有小孩闻名止啼的功效。

    “大哥，看这帮家伙，看到我们吓的连站斗站不起来了，哈哈哈......”靠在独眼龙身边的一个汉子，腰大膀圆的，身高两米多，活像一头熊瞎子，左脸上的肥肉有一道疤痕，随着他的笑皱起来，就像是一条丑陋的虫子在脸上爬一样，看上去极是恶心。

    为首的独眼龙嘴角一勾，没有说话，倒是在他另一边的一个女子开口了，道：“二哥，咱们独眼山贼团现在在西城白日城方圆几百里，也算是鼎鼎有名了，如果连这点威慑力都做不到，那我们混的也太惨了点。”

    女子的打扮则就妖娆的多，身上穿着很暴露，搂着肚脐眼，胸前也露出了大片的雪白，如果不是女子的样貌张的太磕碜了点，那看上去就赏心悦目多了。

    听着二档头和三档头聊天，手下的人起哄大笑。

    这几个月来，他们独眼山贼团从崛起到现在，只是短短几个月的时间，就已经在白日城方圆几百里都凶名昭昭了，只要提起独眼山贼团，任何一个城郡都要害怕的抖三抖。

    这个山贼团也是新崛起的一个势力，老大就叫独眼，实力为武王二级。

    两个得力的手下，大傻，武宗九级巅峰，就差一步就到达了武王境界；毒红花，武宗九级，虽然是女子，可是出手却狠辣无情，还擅长用毒，所以才有了这么一个绰号。

    今天这货山贼团路过白日城，就是已经调查清楚了白日城城主的实力，想要进城来在这里大肆的搜刮一番，然后准备转移战场，去其他的城镇霍霍去。

    马队来到一家酒楼，独眼看了看酒楼的名字倒很有趣，叫‘有家酒楼’。

    独眼发话了，“好了，我们就先在这里吃喝一顿，然后再去城主府找那个城主老混蛋，另外派几个人先去盯着，不要让城主那混蛋给溜了。”

    一声令下，立刻就有小弟屁颠屁颠的跑出去了。

    众山贼进了酒楼，店小二一看这伙人面貌狰狞，身带煞气，一看就知道不是好鸟，在看领头的独眼，这么有标志性，当下就知道是赫赫有名的独眼山贼团大驾光临了。吓的店小二差点没尿裤子，在一旁哆嗦着不敢上前。

    独眼他们一伙人进入酒楼，就引起了不少人的注意，酒楼内的客人当下就被吓倒了一大半，虽然不少都是武者，可也都听说过独眼山贼团的恶名。

    “快走，是独眼山贼团的人来了，再不走人和财物就都保不住了。”

    “哎呀妈呀，这帮家伙怎么来这里了，真是倒霉啊。”

    “快走啊，这帮家伙简直没人性，遇见他们就没有人能完整的走出去的。”

    瞬时间，整个酒楼内的客人只是眨眼的功夫，就从后门跑了一大半，没跑的也都急匆匆的躲进了酒楼的屋子里，不敢出来，就剩下三个人，坐在二楼，还在有事没事的喝着酒，顺便打量着下面的这群山贼。

    “额，牛哥，你不是吹嘘说你们西城的武者都很淳朴热情的么，怎么今天刚到这里就碰到了山贼？”

    三个人中，一个面庞清秀的年轻人，看着下面的一伙山贼，面貌很精彩的瞪了一眼身边的同伴。

    坐在他身边的一个大个子，长相憨厚，模样也挺老实的，乍一看就是属于那种敦实直性子的人。

    听那个文人打扮的同伴的话之后，这憨货立刻脸一躁，吭哧道：“意外，意外，纯属意外，其实这样的事在我们西城都是不经常发生的。”

    “那就是说还是有经常发生的。”令一边的一个世家公子哥打扮的年轻人插了一嘴，脸上满是讥笑。

    那个憨厚主面色一下子挂不住了，吭哧了半天，也想不出什么还击的话，最后只能将闷气发泄在独眼山贼团这伙人的身上，狠狠的瞪着他们，嘟囔道：“都是这群不长进的东西，就会给你牛爷爷丢脸，亏我一路上还给肖辰他们吹嘘我大西城多好呢，这下不是打我的脸么？！”

    没错，这三人正是从南海出发的肖辰牛蛮陈道子三人。

    经过十多天的飞行，他们终于来到了西城的边缘地带，这一路上听到了不少有关南海的事情。

    万皇门和夜家开战的事情，已经传遍了整个大陆，这一次万皇门出动三百个武皇清剿夜家，更是震动了整个大陆，让所有势力都再一次清晰的看清楚了万皇门的实力。

    事后，据传这一次的行动，万皇门不费什么劲就拿下了夜家，三百个武皇以摧枯拉朽的进军方式，就闯入了三角洲海域，直接拔掉了夜家的所有根基地，无可睥睨。连带着夜家的老家族、现在的家族和少家族，全部都干掉了，据说没遭遇到太大的阻力。

    这件事一传出后，肖辰他们就以传讯石询问了一下南海的真阳子，真阳子告诉他们，事情的确如此，连夜星辰也被干掉了，听说是在战斗中，被一掌打死的，掉进火海里，烧的连相貌都认不出来了。

    确认之后，牛蛮他们大呼过瘾，说这是夜家咎由自取，跟有三百多武皇的万皇门叫板，不知死活。

    虽然过去了这么久，现在的万皇门就算没有颠峰时期的近万武皇，但也还是藏了不少的高手。

    可肖辰还是觉得这件事很蹊跷，夜家的覆灭似乎有点太轻松了。

    据他之前的猜测，夜家敢跟万皇门叫板，就算不敌，也应该相差不远，就算万皇门出动三百武皇，可夜家估计也有一两百的武皇，毕竟他们也是隐藏了近万年的野心了，一朝爆发没有这点实力，怎么跟万皇门开战。

    可是结果，夜家就这样轻松的被灭了，他总感觉这件事里面似乎还另有隐情。

    但不管怎么说，这件事也算是过去了，万皇门已经发出声明，说夜家企图祸害整个大陆，包藏祸心，被万皇门给除掉了，大陆似乎一下子又恢复了平静。

    到达了西城之后，肖辰就开始从周围打听，想寻找一下肖家的踪迹，来到西城之后就开始听牛蛮吹嘘，西城怎么怎么好，西城的人怎么怎么好，结果呢.......刚到这‘有家酒楼’休息下吃顿饭，就碰见了这么一堆山贼横行，居然敢闯进城里来，这是多么的嚣张啊。

    陈道子看的脸上嗤笑，道：“牛蛮，原来你一路说的你们西城武风极重，不比中都差，说的就是这个‘武风’啊，这还真的是很重啊，该不会西城多山贼吧？”

    被陈道子这有一句每一句讥讽的，牛蛮都不好意思抬头说话了，这西城可是他的地盘了，当着肖辰和陈道子的面出现这群人，多丢脸啊。

    “该死的，怎么早不出晚不出，偏偏现在赶了上来。”牛蛮郁闷的嘀咕了一声。

    他们几个人的对话，也一句不落的飘到了独眼山贼团的众人耳朵里，看到这酒楼里，居然还有人听到他们的名头后，不仅不跑，还有胆子在这里吃喝，肆无忌惮的议论，山贼团的兄弟们也是乐了。

    “嗨，这几个人是不是傻了，看见我们来了居然不跑，还有胆子喝酒聊天，有种！”

    老二大傻咧开嘴笑了笑，一副很感兴趣的样子。

    老大独眼打量了一下肖辰他们三个人，看陈道子穿着不凡，一看就知道是大世家的公子，想来肯定很有钱，于是嘴角微微一列，大手一挥道：“走，上去！”

    山贼独眼跨步就带着兄弟们冲了上来，迈着王八步，一副‘我很牛叉’的样子，走到肖辰他们身前，一手就摁在了肖辰的身上，看着陈道子问道：“几位，胆子不小啊，知道我们是谁么？”

    肖辰手里端着酒杯，看了看搭在自己肩膀上的手，心中冷笑一声，用眼角打量着这个山贼，一看是武王二级的实力居然当山贼，那这武王也太没出息了吧。

    “想来这西城应该是都崇尚当山贼吧。”肖辰只能这样想到。

    独眼看的却是陈道子，想来他是看陈道子穿着不凡，应该是肖辰他们三个人之中的少爷，也就是头头了。至于肖辰和牛蛮，应该就是侍从和保镖了。

    牛蛮见到这货山贼给自己丢脸丢的还不够，现在居然还敢找上门来，当下就忍不住要动手，却被陈道子在桌子底下给摁住了，对他眨了眨眼睛，示意不要这么急，先玩玩再说，牛蛮就于是就停手了。

    肖辰看到他俩的动作，一猜就知道陈道子的用意了，当下也只是闷头喝酒，不做声，就看陈道子表演。

    陈道子稍后回头挺了挺身子，不屑的对山贼独眼高傲一笑，装出一个嚣张的世家公子的样子，冷道：“知道，不就是山贼嘛。本少爷还不放在眼里。”

    “呦，这小子看来还挺有来头。”山贼独眼笑了笑，以他的实力，只要不在大武山附近闹事，基本就可以横行了，当下也没将陈道子他们几个放在眼里，也抱着好玩的心思，问道：“那你说说，你又是什么人啊？”

    “我是什么人？哼，说出来怕吓死你们！”

    陈道子手里的扇子一开，牛气轰轰的说道：“本少爷可是大武山的弟子！”