
    五天后，望汤城的一条大路边，坐落着一间茶寮，里面来往的客人三三两两的坐在一起，正在互说着最近的见闻。

    “哎你们知道吗，最近的山贼好像越来越猖狂了，看见什么人都敢劫。前天还听说连炼妖门的门下弟子出门采购门内物品的时候，就被山贼给劫了。”

    “谁说不是呢，昨天我还听说有一伙山贼山贼冲进了望汤城，控制了城主府，要城主发什么通缉令，好像在找三个人。”

    “什么人竟然得罪了这些山贼，看来这三个人是别想活了。”

    “嘘，小声点......”

    几个人交头接耳，似乎怕处到什么忌讳，声音一下子就消息了，只是沉默着喝茶。

    旁边的一掌桌子边上，正坐着三个人，两个打扮的跟老农一样，一个还是一身的绫罗绸缎，手摇折扇，一副翩翩佳公子的模样。

    三个人的不同装扮，立刻让其中一个块头高大的汉子看不惯了，嘟囔道：“为什么老陈他就能还衣着光鲜的，我们俩就要装扮的这么邋遢。”

    另一个农户打扮的男子没好气的瞪了他一眼，也看了一眼‘老陈’，更是直翻白眼，道：“老陈是二货，你也想当二货么？”

    这下老陈可不干了，手摇扇子道：“我这怎么就二了，我这是保持风度，风度懂么？要我打扮的跟你们一样，这太有失我中都陈家的威名了。”

    陈道子不以为然，这让肖辰和牛蛮更加的无语。

    这都什么时候你还顾及威名，真是够了。

    话说肖辰三人五天的时间，易容装扮之后，一般人看不出他们三个人的身份了，虽然早已经远离了西崎山的地界，可是那些山贼却不依不饶的，一直派人在四处寻找他们，如今还是有人提前找到了他们即将要去的地方，望汤城。

    过了望汤城，再前面就是七剑门的地界了，到时候肖辰三人就能松了一口气。

    他们身上的伤还没痊愈，那个老山贼的两次攻击，着实厉害，第一次直攻人的精神识海，单纯的精神攻击，肖辰精神力比较强，还算不要紧。不过陈道子和牛蛮就惨了，精神识海的创伤一直没有恢复。

    第二次的攻击就是单纯的力量攻击了，虽然被肖辰以领域之力挡了下来，可一个最低中等武皇的恐怖一击，岂是那么容易被挡下来的，再加上肖辰的领域之力并不完整，因此他受到的冲击是最大的。

    之前他一直不吭声，是不想陈道子和牛蛮担心，受伤有多重也只有他自己知道。

    五天下来，他都没能修复好四大武道印记上的裂痕，那老山贼的最后一击，几乎要毁掉他的武道印记。

    就在三人喝茶的时候，大路上又来了三个人，正在朝茶寮走来。

    这三个人很奇怪，一个瘸子、一个瞎子、一个聋子，聋子走在最前面，身后跟着瞎子，第三才是瘸子。

    瘸子手里拄着一根拐棍，瞎子把手搭在聋子的后背，聋子双手背在身后，走的很有风骚感。

    三个人来到茶寮，一一坐下，第一个开口的居然是聋子，大喊道：“小二，来点吃的，上壶好茶。”

    店小二匆匆的应了一声，同时问道：“客官，不知道您要雨前龙井，还是铁观音啊。咱们虽然是小店，可茶都是好茶，您要哪一样？”

    只看见店小二嘴皮子动，可就是不知道说什么，聋子很有风度的一摆手，将难题交给了身后两位。

    瞎子闭着眼睛，侧了侧脑袋，道：“雨前龙井好。”

    店小二正要说好，瘸子却跟着道：“铁观音是什么，尝尝也可以。”

    店小二顿时就愣了，到底要什么？

    瘸子和瞎子还在争论，聋子一听半晌没动静，有些不耐烦了，就拍了拍桌子问道：“你们俩在吵吵什么呢，赶紧选点东西吧，我都饿了。”

    瘸子只能连喊带比划的解释给聋子听，问他要雨前龙井还是铁观音。

    聋子弄了半天才明白过来，于是高声一喊：“雨前龙井和铁观音都来一壶，就这么点事吵吵什么啊。”

    事终于确定了，店小二赶忙应了一声准备东西去了，临走时嘴里还不忘嘀咕一声：“这三人真奇怪。”

    是的，这三个人的确很奇怪，奇怪到他们一来就引起了所有人的注意。

    其他的客人看了一会儿之后就不再理这三个奇怪的组合了，倒是旁边一直看着的肖辰三人，却来了兴趣。

    牛蛮纯属就是感觉有趣，看着那三人道：“嘿，这三个人走在一块真是有意思，一个瘸子、一个瞎子、一个聋子，这要是在我小时候，那可是被欺负的对象啊。”

    肖辰和陈道子听后立刻就鄙视了这货一眼。

    一听就知道这货小时候不是一个好孩子，打瞎子、骂聋子、踹瘸子的事肯定没少干，造孽啊。

    没理会牛蛮的自娱自乐，肖辰看了看瞎子坐下之后，居然在争吵之间，自己已经坐了下来，还给自己面前已经摆上了一个茶碗。瘸子呢，坐下来之后手里的拐棍就往身边一靠，连拐棍没靠稳倒在地上后连看都不看一眼。聋子就更有趣了，居然在盯着旁边的一颗树上的小鸟，看着小鸟在叽叽喳喳。

    发现这一幕之后，肖辰不由的就笑了，对陈道子道：“你猜他们三个人里面，谁是老大？”

    陈道子听到肖辰这么问也不奇怪，看了看那三个人之后，盯着瘸子道：“应该是瘸子。”

    牛蛮一听不对劲啊，刚才首先说话的是聋子啊，而且看聋子那风骚的走姿和牛叉的语气，喝茶喝什么都是自己一口决定的，他觉得当然是聋子是老大，于是就发表了自己的意见道：“不对，肯定是聋子。”

    肖辰又摇了摇头，道：“应该是瞎子。”

    陈道子开始为自己的观点辩解，道：“你们看，之前三个人的走路顺序，聋子虽然是第一，可是他其实更应该是前锋，一旦出事他会是第一个出手的。因为瘸子腿脚不方便，所以会在最后，出事之后他可以很快的出言提醒瞎子做战斗准备，同时给聋子垫后，这样聋子才会无后顾之忧。

    而瞎子，因为什么都看不见，所以才会被安排在中间，前后都有保护，他才能听风辨位攻击，顾前顾后都是不错的选择。”

    对于自己的猜想，陈道子觉得是最靠谱的，八九不离十，连他都为自己的想法佩服了。

    牛蛮也不服气，灌下一口茶道：“我觉得还是聋子，就因为他能看，行动也方便，所以才更适合做老大。”

    这货的理由就简单了很多。

    俩人的说法不一样，陈道子是从如果发生战斗之后的应对来判断三个人的身份，因为这样的事情对于三个残疾人来说，肯定都是身经百战了。他们都会通过最有效的选择和位置，来减少他们的劣势，这是经过不下很多次合作磨合下来的成果，是不容易被改变的，因此判断性会更准确。

    牛蛮则就是看三个残疾哪个更适合老大的位置上出发。聋子眼不瞎、腿不瘸，相对来说是战斗力最强的，那他担任老大也就是最合适的。

    俩人说的其实都很有道理。

    说完之后，陈道子和牛蛮就看着肖辰，想看看他对于瞎子的选择是为什么？

    肖辰笑的很自信，淡然的端起了一杯茶，慢慢的喝进嘴里，细细的品味了一番，让茶水顺着自己的喉咙缓缓的流进肚子中，这才是品茶。对于牛蛮那种喂牛的方式，他很不屑一顾。

    见俩人对他选择瞎子的意见很感兴趣，肖辰也不在逗弯子了，只是淡淡道：“因为老大就是瞎子，所以没有为什么。”

    当陈道子和牛蛮听完这个理由之后，俩人就都傻眼了。

    这算什么理由。

    老牛很不忿问道：“为什么？怎么看都没理由是瞎子啊。”

    “首先，越是不可能的就越是有可能。其二，因为这三个人我认识，你们也认识，只不过他们三个和我们一样，稍稍的坐了易容而已。”肖辰终于说出了自己为什么就那么确信瞎子是老大的原因。

    这话一出，让陈道子和牛蛮就更加傻眼了。

    “我们认识？”

    陈道子赶忙又盯着那三个人仔仔细细的看了一番，观察了几分钟后，他终于恍然大悟过来，一拍大腿道：“原来是他们，我之前怎么就没看出来呢，真是的......还真是瞎子是老大。”

    牛蛮闻言，也立刻瞪大了一双牛眼死死的盯着瘸子、瞎子、聋子看了起来，可是看了好久都还是没看出来三个人到底是什么人。

    他就不确信的问陈道子道：“那三个人真的是我们都认识么？”

    “当然。”陈道子也变的开始淡然了起来。

    牛蛮又盯着那三个人看了起来，可还是没看出一点端倪来，他转头又看向肖辰，“我们真的认识么？”

    “嗯哼。”肖辰自信一笑。

    牛蛮开始抓头了，“为什么我就看不出来一点有认识的地方？”

    对于这货的智商，肖辰和陈道子真的是不报任何希望了。让他再猜下去，就算是抓破头皮估计也是猜不出的，于是肖辰只能有气无力的说出了一个名字：“独眼。”

    牛蛮一怔，“独眼？你是说他们三个是.......”

    牛蛮瞪大了眼珠子，不可思议的又扭头看着那三个人，想要从他们的身上找出些独眼的踪迹。

    陈道子不再理会他，转头很有兴趣的看着肖辰问道：“你是在他们来了之后一眼就认出来的么？”

    肖辰不可知否的挑了挑眉头，很自然的应了一声：“嗯。”

    “你是怎么看出他们就是独眼的？”陈道子很好奇。

    从三个人的打扮上来看，三个人的外表装扮的很到位，没什么破绽啊。

    肖辰于是斜斜的看了一下瞎子那边，道：“首先，他们来的时候就很奇怪，原本一个瞎子一个聋子一个瘸子，本身就很引人注意了。偏偏他们来了之后还要故意在一点小事上争吵，引起所有人的注意。他们这么做其实并不是想为了引起注意，反而是想让大家忽略他们。”

    这番话听的有些别扭，陈道子念叨了好几遍都没想明白，道：“什么叫他们这么做并不是想引起注意，而是要让大家忽略他们？他们都引起注意了，还怎么忽略？”

    旁边的牛蛮听的脸上都皱了起来，一副便秘的样子。

    看来这个问题真的很拗口啊。