
    天空中都出现了变化，牛蛮他们也惊喜的发现，原本快要消失殆尽的肖辰气息，居然神奇般的在快速的强大着，而且越来越强。

    而东边的天海边，拿到飞逝的紫光在感觉到肖辰的气息恢复之后，居然停顿了一下，又消失了。

    这一幕没有人看到。

    “这是什么情况？”牛蛮瞪大了眼珠子，饶是他活了这么多年，也不知道现在里面刚才倒是第发生了什么事。

    陈道子等人也是不断的猜测，他皱眉推测道：“如果我没猜错的话，刚才的肖辰是被夜星辰抽取了武道之力，所以才会出现生机流逝的状况。可是不知道怎么回事，好像是被夜星辰抽取的武道力量，现在又回到了肖辰的体内，而且已经变的比之前更加强大。”

    “你这是什么意思，难道是说，肖辰又吸回了自己的武道之力么？”牛蛮不经意这么一说，但说出后他一下子怔住了，惊道：“难道肖辰也会吞噬武道？”

    陈道子等人也是吃了一惊。

    “虽然不知道到底是怎么回事，但现在表面看来，事情的确如此。”陈道子深深的皱着眉，实在是想不通，为什么肖辰也会吞噬武道。

    真阳子他们则是已经愣住了。

    陈道子还以为他们是在惊悸于肖辰也会吞噬武道这件事，那么以后是不是对肖辰也要提防了呢。

    肖辰会对他们出手么？！

    脑海里一冒出这个想法，陈道子就摇头甩掉，他认识肖辰这么久，肖辰不是这种人。于是安慰牛蛮他们道：“你们放心吧，肖辰跟夜星辰不一样，他不会.......”

    “哇，肖辰也会吞噬武道，太帅了！”

    结果，牛蛮和真阳子露出了一副羡慕的神色。

    “......”陈道子无语了。敢情是他想多了。

    牛蛮还一副激动的样子搂着陈道子道：“你看见没看见没，肖辰他居然会吞噬武道，比夜星辰还厉害，太帅了。如果我有这种武道的话，那多爽啊，以后修炼就不用愁了，哈哈哈......”

    他激动之下，喷了陈道子一脸的口水。

    “.......”陈道子黑着个木然的看着牛蛮。尼玛，说话能把嘴把严一点么，跟下雨一样。

    结界之内，情况已经完全逆转，原来吸取肖辰武道的夜星辰，此刻发出了鬼哭狼嚎般的惨叫，“我的武道之力！”

    夜家的十个武者已经懵了，这眼下的情况跟他们想象的不对头啊，惨叫的不是应该是那个肖辰么？！

    此刻，肖辰的意识已经渐渐恢复了清醒，当他感觉到自己还活着的时候，脑海里下意识的想道：“到底发生了什么？”

    紧跟着，他开始查看自己身体的伤势，这一看才发现，他体内的丹田之中，已经被注入了无尽的武道之力，原本已经枯竭的识海，也变的饱满起来，武道之力充盈的如汪洋大海。

    “这是怎么回事？”

    肖辰惊愕了一下，用神识查探了一下才发现，在他胸口间的太极图，正在以飞快的速度元转，释放出一股强大的吸扯力，正在从插在自己胸口前的手中，不断的从其中抽取浓郁的武道之力过来，增强自身。

    “原来是太极图，它终于运转了，看来我之前猜测的没错。不过还有有些差距，我以为它能挡住夜星辰的吞噬武道就不错了，可没想到它居然还能反吞噬。”

    太极图给肖辰带来的惊喜太多了，每每都让肖辰感觉新奇不已。

    现在，他的实力不仅已经恢复到了武王八级，更是在浓郁的武道力量弥补之下，自动向着武王九级的关卡冲了过去。

    “夜星辰体内的武道力量，就是通过吞噬其他人的武道之力来壮大自己的，现在从他体内流转过来的武道之力，不但能壮大我自己的武道之力，还能分化出来，给其他的武道提升。”

    肖辰仔细的感受着身体内的情况，越来越惊喜这一次的收获。

    夜星辰将他当成补品，想要吞噬掉壮大自己，可没想到他自己现在成为了肖辰的补品，壮大了肖辰。

    “这真是大难不死必有后福啊。这是一次机会，也许我可以借着夜星辰体内的力量，来帮助自己，不但是武王九级，也许还能......突破武皇！”

    肖辰心中冒出了一个大胆的念头，现在趁着夜星辰这样强大的一个补给在，他不用担心武道之力不够。

    “不管了，试一试！”

    放弃杂念，说干就干。肖辰立刻收敛心神，开始运转自己的功法，接着从夜星辰体内抽取来的武道之力，去滋润自己的武道，不断的壮大成长。

    “杀戮武道已经凝聚九成了，只要突破这一道关卡，应该就能突破武皇了。”

    肖辰开始全力运转武道之力，来滋润杀戮武道印记，不过其他的三种武道之力，也在不断的吞噬着从夜星辰体内吸取过来的力量，也都在慢慢的凝实着。

    四个武道印记在丹田之中，散发着莹莹之光，与刚才的摇摇欲坠，简直是天壤之别。

    “啊，啊......我的武道之力，我的武道之力！”

    外面，夜星辰的头发已经散乱，像个疯子一样大叫着。

    他不断的感受着自己的武道力量在快速的流失，都转进了肖辰的体内，那种失去力量的感觉，让他感觉到害怕和惊恐。

    “为什么，为什么你会吞噬武道，为什么.......”

    夜家的武者已经意识到不好，急忙撤去了结界的力量，迅速的朝夜星辰冲去，想要帮忙。

    “这帮混蛋，刚才挡着我们挺得意，现在又怎么能让他们如愿。现在该我们挡他们了，上！”

    牛蛮大吼一声，已经冲了上去。

    陈道子、真阳子、雷震纷纷上来帮忙，将十个夜家武者给拦了下来，不让他们靠近夜星辰。

    就在这时候，虚空中忽然传来了一道轻鸣之声，令天地大震。

    嗡.......

    这一声，传遍整个大海，令拙峰所有人精神一震。

    “啊，突破了！”

    “是肖辰，他居然在这个时候突破了？！”

    “我擦，这都能突破，吞噬武道太好了，羡慕死我了。”

    大海之上，飘来了牛蛮那羡慕嫉妒恨的吼声。

    可是此刻，没有人嫌他烦，就是陈道子都不可思议的看着还闭着眼睛的肖辰，有些惊愕，“就这样晕一晕就突破了？！”

    魔君、雷震、景传修则是看着肖辰眼底中闪烁着复杂的目光。

    “终究还是被他抢先了一步，呵呵......”景传修摇头苦笑一声，然后回头看着眼前的夜家武者，冷道：“我也要以你们的鲜血，来快速的壮大自己。岂能让肖辰一个人独占鳌头！”

    轰......

    放心下了肖辰，魔君他们却受到了刺激，出手越发的霸道狠辣勇猛，杀的夜家武者抱头鼠窜。

    “他居然在这种情况下还能突破，真是不佩服都不行啊。”

    金龙峰的众弟子也是心情复杂。

    肖辰变强此刻来说是好事，可对于以后的金龙峰众弟子来说，未必就是好事了。

    “看来以后在万皇门的日子就更加难过咯。”萧禹苦笑一声。

    泰罗他们也一个个面色古怪，小声的嘀咕道：“这货真是妖孽，这才多久，居然就突破了，擦！”

    “又出现异象了！”

    这时候不知道谁喊了一声，天空中异象再次上演。

    “突破了！”

    肖辰也感觉到了自己的状况，在突破的一霎那，他就感觉到了丹田中一股新生的力量，远远不断的涌出来，紧跟着，身体就是一轻，四面八方的灵气开始朝他涌来。

    突破后的一步，灵气灌体。

    肖辰只感觉自己的神识和身体都变的更加强大了，力量也是增加了一倍。

    紧跟着，肖辰睁开了眼睛，眼底中闪过一道神光，刚睁开眼就看到了眼前那状若疯狂的夜星辰，披头散发的鬼样子。

    夜星辰也看到了他，见肖辰醒转，立刻大喝道：“肖辰，你到底用了什么手段，为什么你会吞噬武道，你将我的力量还给我，还给我！”

    在强大的吸力之下，夜星辰的面色也变的极其苍白，脸上也快速的出现了皱纹，身体在瘦弱下去。

    看到这一幕，肖辰表现的很淡然，道：“现在你该知道被人吞噬武道力量的可怕了吧。但现在只是一个开始，我要借着你的力量，来让我成就武皇！”

    夜星辰被这句话给吓了一跳，另一只手指着肖辰，不断的呢喃道：“你......你是疯子，你是疯子，放开我，放开我，还我的武道力量！”

    喊着话，夜星辰朝肖辰拍出一掌，打在肖辰的身上，可是此刻的他力量不断的流逝，而肖辰的力量则是在不断的变大，此消彼长，他的一掌打在肖辰身上，就像是挠痒痒一般。

    肖辰不再理会他，重新闭上眼睛，借着夜星辰体内的力量，开始全力朝着武皇冲刺。

    身体内的四种武道，都在不断的吸收着从夜星辰体内掠夺来的力量，都在进步着。

    其中以厚土武道和弱水武道进步最快，一会儿的功夫，厚土武道竟然已经凝聚到了七成的地步，而弱水武道也已经凝聚到了五成。

    只是墨金武道虽然也有进步，可还停留在八成大成境界，杀戮武道原本就有九成了，现在想要突破最后一步进入大大圆满，却是不容易。

    夜星辰的嘶吼也已经惊动了夜家的武皇，看到少家主竟然变成这般惨状，以往经常站在他身边的枯瘦武皇，立刻飞速的杀了过来。

    藤老看出了对手的用意，也跳出来拦截道：“你的对手是老朽，我们还没分出胜负你岂能走！”

    藤老拍出一掌，化作一面大山，将枯瘦的武皇给挡了下来。

    对手担心夜星辰的状况，被拦下后暴怒一声，“你给我滚开！”

    轰的一拳，硬生生的打碎了整个大山，一往直前，杀气腾腾。

    武皇的手段，当真是威力通天。