
    没想到刚定下赌约，胜负就已经出来了，牛蛮瞪大了眼珠子也能相信这是真的。

    陈道子在一边幸灾乐祸道：“该，让你不听我的话。肖辰多精啊，你能赌的过他。”神情之间满是鄙视。

    牛蛮苦着脸低下了头。

    肖辰有些无语。

    这叫什么话啊，好像是我故意算计似的，明明就提前告诉了他，是他不信我能有什么办法？！

    一场兽战结束了，上面的狼犬最后用爪子撕开了老虎的头脑，从那血糊糊白哗哗的一团中，找出了一颗鹌鹑蛋大小的珠子，一口给吞了。

    这是妖兽的妖丹，对妖兽的成长是很有好处的。

    就在三人准备离开的时候，忽然旁边的人群中又挤过来了一群人，正好拦住了肖辰他们的去路，扭头一看，嘿，居然是熟人，墨蛟山贼团的。

    墨蛟挨了肖辰一拳，休息两天之后就好了。

    那一拳肖辰也没怎么使劲，只不过就是两三成力随手打的而已，当时只是想分出结果就算了，所以才没下狠手。

    但是墨蛟回去之后，整个人是不好了，堂堂的一个山贼团长，一个二十年前就凶名赫赫的大山贼，如今绿林大会还没开始，没想到就栽在了一个山贼团的一个小子手下，这让他墨蛟以后还怎么混啊。

    回去伤好之后，墨蛟就在寻思着该如何讨回面子来，那一场比试，他不仅没能收获独眼山贼团的归降，反倒落了他的面子，给独眼当了垫脚石，这口气他咽不下去。

    本来想直接找独眼算账的，但是山贼之间混的也是一个面子，他输了去找独眼算账，被传出去的话那就是输不起，以后还怎么在山贼圈里混。

    而且一旦这件事闹大了，那最后如果被这次主办绿林大会的山贼团知道了，惩罚的肯定是他。

    绿林大会期间，山贼私下里禁制动武决斗，切磋切磋还行。

    所以墨蛟这两天也是一直憋着一口气，找不到合适的机会出气。

    没想到今天在这里逛，正好看到了肖辰他们在这里出现，还是在斗兽场，一看到肖辰，墨蛟整个心都燃烧了起来。

    “就是这货，之前当着那么多人的面让我难看，哼，这小子竟然隐藏了实力。看上去没什么出奇的，可没想到力气那么大。”

    墨蛟也还是将那一次的失败，当成了自己大意，没看出肖辰的实力，他以为肖辰是独眼手下普通的山贼，他也早就调查过了，独眼山贼团就三个当家的修为比较厉害，其他的山贼都不值得一提。

    可怎么都没想到，肖辰的实力居然会那么强，一拳打破了他的防御，这最少都需要武王级的实力。

    “独眼这货没想到这么阴险，肯定是他故意让那个小子隐藏实力在普通的山贼中，为的就是怕外人清楚的知道他们山贼团的实力。表面上看就是他们三个当家的厉害，可一旦动起手来再让这小子爆发，就会起到出其不意的效果。哼，真是好阴险啊！”

    墨蛟在心里将独眼鄙视了一遍。

    独眼肯定也没想到，他根本就没算计过的事，居然会阴差阳错的被当成了他的手段。

    看到身前挡着路的墨蛟，刚刚输了一场赌约还在郁闷的牛蛮，一下子抬起了头，重新得瑟了起来。

    一想起这货之前被肖辰坑的比自己还要惨，这货就平衡了。还得瑟的问道：“喂，挡我们路干嘛啊，是不是还要让我们十招，在比试一次啊，嘿嘿......要不，这次换我来。”

    被提及上次的事，墨蛟的脸色更阴沉了。

    “哼，少得意，上次是我大意才输给你们，那一次不算。不知道这一次你们有没有胆量，在跟我较量一场！”

    墨蛟的眼里充满了挑衅的问道，还散发着一股怒火。

    看来这家伙这次是想将上次的事，连本带利讨回来啊。

    陈道子笑了笑，道：“怎么，你还想继续出丑啊？”

    “你们就说敢不敢吧？！”墨蛟抬着头，用眼角瞄着肖辰，挑衅的味道十足。

    看到这里，肖辰也乐了，心想：反正闲着没事，不如就陪他玩玩，就当是的消遣时间，寻个乐子。

    牛蛮也正在一边对他眨眼，要他答应下来，一看他这样子肖辰就知道，牛腹黑的坑人之计又要施展了。

    当下肖辰也不戳破，就配合道：“好啊，你想怎么样，就划下道来吧，我们三个接着！”

    “哼，希望到时候你们输了，不要后悔。”

    墨蛟心想，反正现在你们的老大独眼也不在，那收拾他们三个还不跟玩似的。

    说着，墨蛟朝擂台边上走来，然后对着擂台上的主持山贼交代了两声，只见俩人点点头，一切都搞定之后，他就走了过来，对肖辰道：“这一次，我要跟你们比斗兽。”

    “斗兽。”

    肖辰蹙了蹙眉，古怪的看着墨蛟。

    对斗兽他没什么经验，但是斗兽能比什么，比的就是妖兽的实力而已。

    墨蛟这么有恃无恐，相信他肯定早有准备，会有一只实力强大的斗兽。

    但肖辰也不怕，他有秘境，武王秘境。里面还有不少的妖兽和毒虫，个个凶悍异常，加上他身上有自己炼制的一种兽丹，能短时间提升妖兽的实力，这是他当初学炼丹时，留下的东西，一直没用。

    现在听到墨蛟要跟他斗兽，肖辰就又有种你怎么还要来找死的感觉。

    “怎么，怕了？怕了也没关系，只要你现在跪下来，给我磕三个响头，说一声墨爷我错了，兴许我一高兴，就放过了你们。”墨蛟见到肖辰迟疑，还以为是怕了，不由的底气更足了。

    之前他在斗兽场就呆了好一会儿了，早就看到肖辰他们在这里，还一副对斗兽场不熟悉的样子，就知道他们没有斗兽。

    一个连斗兽都没有的家伙，又怎么会是他的对手。就算是现在临买这斗兽场的斗兽，以这里的妖兽实力，也根本就不是他那只兽宠的对手。

    看这货牛气哄哄的样子，牛蛮也没底气了，拉了拉肖辰，小声的问了一句：“喂，肖辰，你会斗兽么？”

    “额......不会。”肖辰回答的很坦白。

    陈道子道：“斗兽难道还需要什么技巧么？不都是看妖兽的战斗力如何就行了么？”

    “你知道什么啊，斗兽岂是那么简单的，我听我的师兄们说过，这里面关系着看兽和驯兽的能力。看兽，就是你挑选斗兽的眼光，要看斗兽的底子和潜力，驯兽就是激发这种斗兽的潜力，增强战斗力。斗兽其实选的妖兽实力都不会很强大，一来是因为不好捕捉，二来是不好驯服，三还要妖兽的等级基本平衡。所以一直斗兽的潜力大小是很重要的，这就和选马基本上是一个道理。”

    牛蛮说的头头是道的，听的肖辰和陈道子目瞪口呆。

    这还是那个时时范二的牛二货么？！

    见俩人诧异的看着自己，牛蛮不由的有一丝得意，得瑟道：“别这么崇拜哥，哥一直都是这么优秀！”

    肖辰脸一黑，想吐。

    陈道子也一样。

    “没想到一个斗兽还有这么多讲究。”陈道子听后是真的长见识了，以前大少爷的他，怎么会在意这些。

    肖辰也是长见识了。

    可是眼下墨蛟已经在宣战了，肖辰又不会斗兽，牛蛮那原本想着要将自己输给肖辰的赌局的赌注，从墨蛟身上在捞回来的想法看来有些难以实现了。

    “那现在怎么办？难道我们认输？”牛蛮没办法了。

    肖辰拍了拍他的肩膀道：“谁说不会斗兽就一定会输的。”

    “你有办法？”牛蛮眼睛一亮。

    “看着吧。”

    肖辰微微一笑，一副山人自有妙计的样子。跟着他对墨蛟道：“好吧，既然你执意要跟我们比试比试，那就先约定好吧。上次你输给我们的赌注一直还没给呢，这次如果再输了，那就连同上次的一起付，怎么样？”

    “行，只要你小子能赢得了我，区区一万上品龙魂香，我墨蛟还没放在眼里。”墨蛟表现的很霸气。

    他反正是认为肖辰他们是赢不了的。

    肖辰点点头，“那好，那我就先去选兽了。”

    肖辰大手一挥，转身带着牛蛮和陈道子开始选兽了，墨蛟冷冷的看着他们，一点都不着急，好似赢定了。

    来到擂台下，肖辰他们就看到了斗兽场的人准备好的斗兽，这些斗兽本来就是给没准备斗兽的人准备的。

    现在看到肖辰他们几个人过来，斗兽场的人立刻迎了过来，是一个贩子模样的中年人，下巴留了一撮毛，一副精明的样子。

    一看肖辰他们的样子，就知道是来选兽的，于是立刻上前给他们介绍了起来：“几位，买兽啊。我来献给你们介绍下吧。”

    肖辰则有些不信这些卖兽的，东西是他们的，他们当然会往好了说，所以肖辰笑了笑，对那中年道：“不用了，我们自己选。”

    中年一看肖辰是个不好忽悠的主，只好讪讪的离去。

    在众多的妖兽中扫了一圈，里面还真有不少的妖兽，但是大多都很寻常，没什么特殊的妖兽，潜力也很一般，实力都是大概从武徒九级到武师九级之间的。

    斗兽讲究的就是实力低的妖兽斗才好看，撕咬、带血才刺激，禁锢妖兽的修为，完全靠妖兽自己的本能力量战斗。

    这就需要眼光了。

    看了一圈，牛蛮看中了一头黑甲犀牛，个头高大，皮糙肉厚，似乎很凶悍的样子。

    用牛蛮的话来说，就是这种牲口抗旱抗涝抗倒伏、皮糙肉厚能挨打，指不定耗也能耗死对手。

    对于这种理由，肖辰很无语，难道就是为了上场挨打么？！

    陈道子看中了一头豹子，全身漆黑，两只眼睛宛如闪电一样，散发着一股骇人的威势。可肖辰却能看出，这头豹子也不过是外强中干而已，精神力已经弱到了极致，现在豹子表现的这么骇人，可能是卖家动用了什么手段，搞出的噱头而已。

    如果真上场，可能豹子没多久就不行了。

    早先就说过，卖家这边的斗兽都只是给没有准备斗兽的人准备的，他们的东西自然不会有什么好货，只能算中等，勉强凑活玩玩还可以，但想赢的话，很难。

    最后，肖辰则中了一只猴子，这只猴子不大，也就是正常猴子的大小，全身灰色，看上去就是一个普通的毛猴子而已。

    可是肖辰却能以精神力感知到，这猴子的精神头很活跃，似乎有精神力的波动。

    肖辰眼睛一亮，伸手一指：“就是它了！”