
    看到这个结果，墨蛟当场石化在了原地，他费尽千辛万苦才弄来的阴阳双头蟒，现在居然就这么被摔死了？！

    周围的山贼也傻眼了，剧情变化的太突然了。

    前面还以为会两边耗下去，就这么平局结束，算墨蛟输，可是一眨眼的功夫，阴阳蟒就被摔死了，这也太扯了。

    全场寂静，所有的山贼到现在还不敢相信，在斗兽中凶名赫赫、素有刺客杀手支撑的阴阳蟒，现在会被一只山雕干掉，他们需要时间来认清这个事实。

    然则，牛蛮那边已经大笑了起来，指着死去的阴阳蟒嘲笑道：“什么刺客杀手阴阳蟒，不过如此嘛，摔摔就死了，我还以为有什么了不起呢，切。”

    听到这句话，原本就不能接受这个事实的墨蛟噗的一口血喷了出来，居然是被气昏过去了。

    这货受到的打击太严重了。

    先是肖辰以山雕会飞，耗赢了局面，跟着又趁着阴阳蟒不注意，给抓到了空中摔死了，这两下的憋屈，终于让墨蛟承受不住，憋出内伤了。

    肖辰看到这一幕，忍不住喊道：“喂，这么快就晕了，你该不会是为了躲债吧？”

    “擦，就知道这货会来这一招，不过不用担心，昏过去了我有办法，用戳菊功一戳，保证能让他立马醒过来。”牛蛮示威的晃了晃两根手指，好似他的两根手指就是特意为了干这个而存在的。

    不知道是牛蛮的威胁起了效果，还是感觉到了他手指上的杀气，令墨蛟菊花一震，立马醒转了过来，目光恶狠狠的盯着肖辰他们，阴狠道：“行，算你们狠，这笔帐你们给我记着。”

    “少啰嗦，墨蛟团长你该不会以为这么一说，我们就饶了你不让你还债了吧，不好意思，一共四万上品龙魂香，加两百枚的丹药，请付账吧。”牛蛮不会给墨蛟溜走的机会，看到他醒了就立刻凑了过去，开始要债了。

    墨蛟的嘴角在一阵阵的抽搐着。

    四万？！

    这可不是一笔小数目啊，尼玛肉疼啊。

    但是不给，他这面子就丢尽了，还是当着这么多山贼的面，这要是赖账，那以后他就不用在山贼这一行混了。

    权衡之下，墨蛟咬了咬牙，从储物戒指里面取出了龙魂香，扔给了牛蛮，还不忘发狠道：“你们给我等着，这笔帐我一定会讨回来的。”

    “行，只要你准备好龙魂香，我随时欢迎你来讨债。”肖辰乐呵呵的一笑，对这货的威胁丝毫不放在心上。

    墨蛟走了，灰溜溜的走了，连输两场，这货是再没脸在这里呆下去了。

    肖辰他们也正想走，可是被斗兽的管理人给拦着了，还是那个中年山贼，笑呵呵的凑到了肖辰的身边，笑道：“兄弟不知道怎么称呼啊，是哪个山贼团的？”

    “怎么？不想让我们走？”肖辰扭头看着他。

    那管事的赶紧陪着笑脸，道：“兄弟误会了，我是想与兄弟们结交一番。”

    结交？！

    恐怕是想打探我们选兽的秘技才是真的吧。

    肖辰冷笑一声，一看那管事的模样就知道他想干什么，无非就是看到山雕又赢得了比赛，还将赫赫有名的阴阳蟒给弄死了，连续两场被肖辰选中的妖兽都取得了胜利，而且都还是完胜，这让斗兽的管理人员不得不对肖辰刮目相看。

    如果说肖辰真的没什么选兽秘技的话，那他们此刻是说什么都不会信的。

    牛蛮性子挺直，当下就毫不客气的回答道：“想要我们的选兽秘技，别做梦了，你上下两片嘴皮子一碰，就想要我们的东西，哪有这么便宜的事。我们走！”

    牛蛮说话牛气哄哄的，一点也不给斗兽管理人面子，让后者愣在当地有些尴尬。

    等到他们三个离开之后，斗兽场的管事的眼底中闪烁着道道精光，随便手一招，就从旁边跑过来了一个山贼，样子挺精明的，吩咐道：“给我盯住他们三个，看看是哪个山贼团的，什么来路，去。”

    “是。”

    小山贼应了一声，赶紧跟在了肖辰他们的身后。

    从斗兽擂台边挤出来，牛蛮乐的已经嘴都快咧到耳朵根了，一手武者储物戒指，好像生怕别人不知道他身上有巨款一样。

    看着他的那个傻样，陈道子翻了个白眼，道：“牛蛮，不就是赢了几万的龙魂香嘛，能高兴成这样？你至于么？”

    肖辰也是在一边微笑摇头。这货真的是没得救了。

    牛蛮嘿嘿一笑道：“你们不明白，这敲诈来的钱才是最有满足感的，何况还是翘了这么大一笔，能不高兴么？”

    陈道子总算是明白了，原来这货是将这笔钱当成天上掉下来的了，就好比吃白食的东西总是好的道理一样。

    这样的觉悟，实在没的说了。

    三人朝客栈往回走，出来也逛了一天了，赢了巨款，牛蛮打算先去挥霍一下，好好犒劳犒劳自己。

    路上，牛蛮一直在叽里呱啦的说着怎么挥霍这赢来的钱财，陈道子时不时的跟他顶两句，肖辰开始没注意，可是后来才慢慢的有感觉，觉得自己好像被人盯着一样。

    “不对，是有人跟着我们。”肖辰小声的说了一声，提醒牛蛮和陈道子。

    陈道子立刻停止了和牛蛮斗嘴，想要回头被肖辰阻止了。

    肖辰以精神力散发出去，立刻注意到了自己身后不远，跟着的一条小尾巴，陈道子和牛蛮稍后也注意到了。

    三人对视一眼，牛蛮小声道：“真的有人盯着我们，怎么样，要不要干掉？”

    肖辰道：“可能是斗兽场的人派来跟踪我们的。”

    “为什么不能是墨蛟的人呢？”牛蛮奇怪道。

    陈道子解释道：“因为墨蛟那货跟你一样，都是二货，他怎么会想起来派人跟踪我们呢？再说了，他也知道我们是独眼山贼团的，也知道我们的住处，根本就用不着跟踪我们，笨！”

    “哦，原来是这样啊......混蛋，你给我说清楚，谁才是二货。”牛蛮后知后觉。

    “当然是你了，大蠢牛！”

    “你.......”

    “怎样？！”

    “我...我不跟你一般见识。哼！”

    每一次的斗嘴战争，几乎都以牛蛮失败而告终，对于这俩货肖辰也已经见怪不怪了。

    倒是身后的尾巴，知道了是什么人之后，肖辰就不用再去理会他了，无非就是那个管事的人还在打着肖辰选兽秘技的事，这算不了什么。

    跟着就跟着吧，肖辰他们之后就回到了客栈，独眼他们也已经打听消息回来了。

    这一次的绿林大会来了不少道上有名的山贼团，光是有武王势力的山贼团就不下十几个，这些山贼团也都是道上有名的山贼团，出手狠辣，办事干净利落，也是最有钱的几个山贼团。

    根据独眼所说的，其实他们最要注意的山贼团，就是这一次绿林大会所在的势力山贼团，名叫阎罗殿。

    据独眼说，这个阎罗殿山贼团的势力极其的强横，是早在当年西城六郡还是西漠的时候就很有实力的山贼团，他们的老大叫阎罗，据说是一个武王九级的强者，当年跟过山贼的老祖，在绿林这一道上，名气特别的大，所有的山贼不管是谁，都会给几分面子。

    就连正道的七剑门势力遇上，也要忌惮三分。

    “这个山贼团就这么厉害？难道连你们大武山也没办法将其铲除么？”

    听完后陈道子很是不解，不知道为什么大武山会允许有这样强大的山贼团存在，时时刻刻威胁着大武山的地位。

    牛蛮对其中的个中原因也不是很了解，只是道：“这个当初我也听过我的师傅偶尔提过一嘴，只是说阎罗殿这个势力很不好惹，关键就是因为它的背后有山贼的老祖撑腰，人称地藏王！”

    “什么，山贼老祖？难道还活着？”陈道子一惊。

    肖辰也是微微惊讶了一番，据他了结，西城六郡从西漠演变而来，如今已经过去三千多年了，如果山贼老祖还活着的话，那岂不是又一个三千多年前的老怪物。

    老而不死视为贼。

    这都三千多年了，这他么的哪里还是贼啊，分明就是妖孽了。

    牛蛮道：“这个我师傅也不确定，但据他说，大武山也曾在几十年前对山贼团发出过剿杀令，联合西城六郡的各大势力，一起对山贼们展开了围剿、那一段时间差点就将整个绿林道给灭了，就在最后的时候，好像是有一个老人独自上了我们大武山，跟我们大武山的宗主会面之后，那一次的剿杀就不了了之了。之后各大势力也没有再对绿林道出手，这才让绿林山贼他们，有了喘气的机会，得以苟延残喘下来。”

    从牛蛮的嘴里听闻了这么一段西城秘史，肖辰和陈道子面面相觑。

    毫无疑问，那个神秘的老人一定就是山贼口中所谓的老祖了，地藏王。

    在那种时候，恐怕也只有这种人物才能阻止大武山，能挡下大武山的剿杀令，也可以肯定一点，那就是这个老祖的实力一定很强。

    一想到这一点，肖辰和陈道子的心里就一阵突突。

    没想到西城这里的水也是蛮深的，居然会还有三千多年前的老家伙活在这个世上，什么时候变态的妖孽这么多了。

    尼玛，这个世界太可怕了。