
    前面的海面上，雾已经没那么浓了，这说明离出这片海域不远了。

    “大家加把劲，就快能出去了！”

    看到了希望，肖辰的脸上也多出了一丝笑容。

    所有人都热情高涨了起来，更加卖力的轰杀海妖，想要在临走前，再给这帮家伙们一个深刻的教训。

    “刚才那一击可帮了不少的忙，这倒是个好主意啊，之前我们怎么就没想到。”牛蛮突然灵光一闪，从钟无绝的攻击中领悟到了一个法子，然后他也开始凝神运气，跟着一掌轰在船尾的后面。

    轰的一声，掌力打在海面上，掀动海水，带起了一股巨大的风浪，而这股风浪也顺势推着沉下了一大半的船，加速朝前冲去。

    前面终于看到了碧蓝的海水，深黑色和碧蓝色的海水界面，差别如此之大。

    众人从来来由像现在这么喜欢这个颜色。

    “还差十几米，五十几米，大家加把劲啊！”肥龙也忍不住心中的激动，大喊了起来，都忘了他自己的身份，俨然将自己当船长了。

    喊完之后这货才一阵后怕，小心翼翼的回头看了看身后的那群猛人，发现他们没注意这才松了口气，“还好他们没在意，否则的话我就惨了！”

    大家也都觉得牛蛮的注意不错，所有人齐齐发力。

    “最后一击，冲出这片海域！”

    肖辰一声大喝，所有人一起轰出双手，巨大的掌力一起打在身后的海面上，轰隆一声，宛如滔天雷响，炸的海浪掀起了数十丈，轰隆一声，直接推动者快要沉没的船，飞快的冲出了深黑色的海域。

    “好，终于出来了！”

    肥龙激动的热泪盈眶。

    大家也感动不已，可紧跟着，巨大的浪花还在前涌，直接掀飞了他们的船，将所有人都给掀飞下船了。

    “啊......救命啊，我不会水啊。”

    混乱中还有人喊救命，不用说，一听就知道是牛蛮这二货。

    紧跟着噗通噗通声不断响起，一个个都掉进了海水里，牛蛮这货掉下后，直接就开始往海底里沉，陈道子看到这一幕，不由的手扶额头，无语道：“亏你堂堂武王强者，居然不会水。”

    没办法，谁让他摊上这个一个同伴。

    最后大家都平安的浮了上来，看着身后的那一片深黑色的海水，里面的海妖们还在那边不断的跳动着，还就是没有一条敢跃过来，那一道颜色的分界线，就像是一道天堑，将它们给隔在了另一边。

    “终于安全了！”

    肖辰等人也是舒了一口气，除了那片海域，他们就不用守力场的约束，可以飞了。

    可就在这时候，深黑色的海域里，浓浓的雾色中，居然出现了一大片的阴影，慢慢的从浓雾中驶出。

    “看，有船。”

    “是夜家的人追来了！”

    “啊，快走！”

    众人一看那船头矗立的夜星辰，不由的皆是面色一变，先前岛上的一战，夜星辰的强大还让众人印象深刻。

    嗖嗖嗖.......

    肖辰等人再不敢犹豫，纷纷跳水而出，凌空就飞行而去。

    “哼，你不是说他们一定出不了三角洲海域么，现在呢？”

    看到前面飞行的肖辰，夜星辰的眼底杀光闪烁。

    之前的夜家武者也是一怔，他也根本没想到，万皇门这些人居然还真的走出了这片魔鬼海域，听到夜星辰训斥，他赶忙低下了头，“少主恕罪。”

    “哼。以为出了三角洲，你们就能跑得了么？！”

    夜星辰周身气势一升，没见他如何动作，身子已经拔地而起，化作一道星光，快速的朝前面的肖辰等人追去。

    “不好，夜星辰追来了！”

    陈道子回头看了一眼，立刻心神一紧。

    牛蛮也已经从水里捞了出来，先前喝了不少水，被陈道子托着飞了一会儿，这才恢复过来，一看真的是夜星辰追来，赶忙从陈道子的手上跳出来，大叫一声：“哇擦，快跑啊，杀神追来了！”

    这速度，居然比陈道子都快。

    尼玛，这个坑货，原来刚才都是装的！

    肖辰他们也是倍感压力，他们的人之中，和夜星辰在岛上一战，又和海妖一番苦战，体力都有所消耗，再加上夜星辰是武皇，两边的实力差距，导致他们之间的距离，在不断的缩短着。

    “啊，要死了要死了，这次我逃不掉了。”肥龙看到夜星辰追来，早就吓的魂飞魄散了，以他的修为，根本连一招都挡不住。

    更要命的是，现在夜星辰恐怕已经将他当成了万皇门的同党。

    大家拼近了全力飞行，金龙峰的众人也是面色凝重，就算是万皇门的天才、精英、强者，可在武皇之下，都有种无力的感觉。

    “快通知长老长老他们来支援我们，否则的话，我们谁也挡不住夜星辰！”肖辰立刻对真阳子喊道。

    真阳子一边极速飞行，一边回答：“一出三角洲海域，我就已经以传讯石通知长老他们了，相信他们应该很快就能赶到。”

    “我们也已经通知了墨老和延老两位长老，他们应该也会很快赶到！”萧禹也说道。

    “好，大家坚持住等到长老们到了，我们就安全了。”肖辰也只能暂时使用拖延战术了，尽量的飞。

    身后，夜星辰的速度越来越快，整个人都携带者一股滔天的杀气，看架势是不把肖辰他们抓住誓不罢休。

    夜家的武者们也都跟在夜星辰的后面飞行，可是差距太多，夜星辰远远的将他们甩在了后面。

    两边的人距离越来越紧，渐渐的就剩下一千米的距离了。

    “不行，这样子下去迟早会被追上了，怎么办？”陈道子皱紧了眉头，他们这边的人飞行速度已经开始慢了下来，实在是之前消耗过度，就算有秘药恢复，也需要时间。

    肖辰看了看景传修、魔君他们，也都在苦苦支撑，大家的伤也都没好全，他只能道：“没办法了，看来我们只能和他一战了，尽量拖延时间，等长老们敢来！”

    “好！”众人齐齐应道。

    眨眼，夜星辰又逼近五百米，看着近在眼前的肖辰等人，他冷笑一声，道：“怎么，你们的速度都慢了下来，是不是没力气了。肖辰，这一次我看你们往哪里逃！”

    嗖......

    夜星辰蓦然加速，身子啾然闪现，凌空拍出一掌，巨大的手掌印如山岳般隔空轰来。

    感受到那强大的威力，肖辰等人齐齐变色，想要回身阻挡，也是来不及了，就在他们打算硬挨这一击的时候，忽然天边飞来一道白光，爆发出炽烈的光芒，竟然一下子挡住了夜星辰的攻击。

    “谁？！”

    自己的攻击被突然挡下，夜星辰皱眉大喝，眼中闪过一道寒光。

    肖辰众人也是惊讶的抬头看去，只见挡下夜星辰这一击的，居然是一只半尺高的羊脂白玉瓶子，里面插着一枝清脆的柳枝，流光闪烁，青翠欲滴。

    紧跟着，那只小瓶子慢慢的落在了一个人的手上，宫飞雪！

    之前，肖辰他们进入到肥龙的海岛上，宫飞雪因为不想和丑陋的海岛打交道，所以没下船，肖辰他们就让宫飞雪照看他们的船。

    紧跟着，肖辰他们跟着混进了海盗团，出海抓金龙峰的人，宫飞雪从传讯石得到消息，暗中跟在后面，直到到了三角洲海域，她感觉到里面凶险，就没有进去，一直在附近的海域等着。

    没想到现在再见到肖辰他们出现，就看到了夜星辰杀来，于是出手挡下了这一击。

    “宫飞雪！”

    夜星辰看着蓝裳飘舞的宫飞雪，绝世而独立的身姿，眼中射出了一道神光，有些惊讶道：“武王九级！”

    听到这句话，就是肖辰他们也吃惊的回头看向了宫飞雪。

    “什么，武王九级？你什么时候突破的？”陈道子、真阳子，包括雷震、魔君都很吃惊的看着宫飞雪。

    这才多久没见，宫飞雪就突破了？！

    肖辰看着宫飞雪，感觉到后者体内的生机之充盈，隐隐蕴含着一种雄厚的武道波动，这股气息让他都隐隐有一种压力，的确是武王九级应有的气息。

    “没想到第一个突破武王九级的会是她，呵呵......”

    肖辰苦苦一笑，心里倒是没什么失落，这也很正常。

    宫飞雪从进入万皇门之前，实力就不弱，就算被夜星辰抽取过武道之力，但是她有玉净瓶，相信在玉净瓶的帮助下，她应该是最快恢复修为的一个。原本就是武王八级，又在万皇门修炼这么久，突破也在情理之中。

    毕竟在万皇门中，宫飞雪可都没怎么露过面，都是在潜修闭关，这就是她努力的成果。

    倒是雷震、景传修、魔君他们看到宫飞雪是第一个突破武王九级的，心里都有些受打击，他们本来都信心很强的。

    “没想到，不但输给了肖辰，现在还输给了一个女人。”景传修苦笑一声。

    宫飞雪则傲立虚空，容颜未变，依旧冠艳天下，她神色平静扫了肖辰他们一眼，然后就撇过头，没有多余的表情。

    “宫家的天之娇女，呵......以前我就觉得，你的威胁不比武神传人的他们三个差，现在看来我的感觉真的没错，你居然会比他们都要先进入武王九级，看来我当初还是低估了你。”

    夜星辰盯着宫飞雪，缓缓的说道：“可是，如果你觉得就凭你一个人出现就能阻挡的了我的话，那你就太天真了！”

    轰......