
    砰的一声，随着金烈的灵气震荡，正冲向他的夜家武者，直接被这一股灵力给震的一路喷洒着鲜血倒飞而回。

    天空中也瞬间风起云涌，一片金色的云彩不知不觉的出现在了金烈的头顶，落下了一道金色的光辉，将他笼罩其中。

    这一刻，金烈显的庄严肃穆，还有一丝神圣。

    三种武道之力，快速的在他的体内萦绕，纠缠在一起，变化成了一种新的力量，这种力量就是纯正的武道之力。

    而他突破的武道，就是墨金武道，凝聚大圆满，成就了武皇之位。

    武皇的威压，瞬间弥漫全场，震荡诸海，天空中金色的云彩，渐渐的幻化成了一顶王冠，出现在金烈的头顶，持续良久才缓缓消散。

    “啊，金烈他真的突破了？！”

    “居然在最后关头突破了，金烈现在是武皇了。”

    “金烈成武皇了，金老大成武皇了！”

    金龙峰的人渐渐的开始认清出了事实，然后爆发出了震天的欢呼声。

    金龙峰第一个成就武皇的武者出现了，万皇门的所有人都激动不已，包括长老们。

    金烈的突破，也象征着一点，从侧面证明了万皇门的实力和强大，证明他们有能力培养出武皇的传人弟子。

    夜星辰的脸色则是越发的恐怖，握紧的拳头，咯咯直响，令周围的长老们都心惊不已。

    “哼，居然在关键的时刻成就了武皇，还真是有胆量啊！”夜星辰的语气中蕴含了无尽的杀机。

    这一次的较量就是想要打击万皇门，可随着金烈的突破，这种打击已经形同虚设了。

    突破了武皇之后，金烈立刻隔空对着夜家的那个武者打出了一掌，金色的掌印宛如一面大山，一掌印在了那个武者的身上。

    砰......

    咔嚓.......

    夜家的那个武者身体里传来了一阵阵的爆响，嘴里喷出一大口的鲜血，其中夹杂着肉块，看上去触目惊心。

    紧跟着一声爆响，那弟子的身体居然在空中爆炸开来，化作一片血雨，飘落进了大海中。

    “你欺人太甚！”

    夜家的长老发怒开口，指责金烈道：“你明明已经不是武王了，为什么还要出手杀我夜家弟子。”

    金烈一举突破，消耗的元气也立刻被填满，此刻精神抖擞，精力充沛，面对夜家的武皇，他丝毫不胆怯，道：“我是在这一战中成为武皇的，战斗过程中突破，并不算坏了规矩吧。”

    “错，我们之前讲明，两边十场交战，都只是门下武王弟子出手，可是你既然已经突破，就不能出手，否则就是坏了规矩。所以这一场比试，应该判你们输！”夜家的长老十分强势，还想要再次上演火狂那一次的比试结果。

    但是这一次，万皇门这边随着金烈的连番战胜和突破，已经士气大震，完全不惧夜家了。

    金烈也冷笑道：“可是规矩也并为说明在战斗中突破的武者不能继续出手啊？如果你们还不能同意的话，也行，那就算做平局吧。”

    “什么平局，明明就是你们坏了规矩。”夜家的人叫嚣了起来。

    金龙峰的弟子则是还击道：“什么坏了规矩，之前又没说明，谁也没有说不能在战斗中突破的武者继续出手啊。如果是你们夜家的人中途突破的，你们还会这么说么？”

    夜家的人被噎了一下。

    的确，如果这一次是换做他们的人在中途中战斗突破，那他们肯定就会是另外一种说法了。

    不过现在情况毕竟不是，所以夜星辰还是一副公正的样子，站起来道：“当然，如果换做是我们的人在中途突破，我们肯定不会让他继续参加比试的。”

    “狡辩，现在是你们没突破，突破了你以为你们还会这么说。”

    “就是，这一战该判我们赢！”

    “不能在让他们了，大不了开战，谁怕谁啊。”

    看两边的弟子争吵不休，藤老挥挥手制止了门下弟子，然后对夜星辰道：“现在既然战斗已经结束了，争吵下去也没有意义，索性我们双方都各让一步，算作平局可好？”

    “凭什么，你们杀了我们的人，现在居然让我们算做平局，想的美。”夜家的长老不愿意就此罢休。

    金烈开口道：“那好，不如我们就按照你们之前审判的标准来选择，现在我突破了武皇境界，等于失去了比试的资格。而你们的武者也已经死了，失去了战斗力，这按照你们之前的标准，两边都没有了战斗力，可不就是平局嘛。当然，如果你们能让那死去的夜家武者站起来，在空中飞一圈的话，那么我就认输，怎么样？”

    这话一出，金龙峰就是一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈......就是，有种你让你们死去的那个武者再站起来飞一圈啊，飞一圈我们就认输。”

    “就是，这可是你们的标准，这下你们不能耍赖了吧。”

    “对，别说飞一圈了，你现在就是让那个家伙重新站在我们面前，我们就认输，哈哈哈......”

    金龙峰众弟子不断的起哄，真感觉解气。

    先前夜家那般的嚣张，恐怕也没想到现在金烈会用他们的话来堵他们的口吧。

    这就叫一报还一报。

    该！

    夜家的人脸色难看之极，他们总不能现在再说他们之前的话不作数吧，那就是自己打自己脸了。

    最后夜家的人都看向了夜星辰，夜星辰面色冷酷的如同寒冰，握紧了拳头冷哼一声，扭过了头去，显然算是默认了这个平局的决定。

    第五场的比试，又是平局。

    前面武场，第一局万皇门输了，第二局平手，第三局金烈赢，第四局金烈赢，第五局平局。

    现在要开始第六局了，夜家的五号武者直接站了出来，浑身杀气更是比先前几个人还要恐怖，看来这一次夜家也是动真格的了。

    藤长老他们顿时又皱起了眉头。

    现在金龙峰中，金烈已经没有出手资格了，火狂游鸿烈也已经战斗过了，剩下的萧禹泰罗他们，虽然强，可是和夜家的武者一比，似乎就变的逊色一筹。

    “长老，让我出战吧，我一定会赢下这一局的！”萧禹看出了长老们的难题，主动站出来请缨道。

    紧跟着泰罗、铁算子、白鬼一个个都站了出来请战，面色都很坚决。

    藤老几位长老看着莪他们，则是犹豫不决，问道：“虽然你们都很强，可是和夜家的武者一战，非同小可，以你们的战斗里，恐怕......”

    “长老，就让我们上吧，现在也没的选择了。我保证，我一定不会输的。”萧禹眼中坚定无比。

    看到他这么说，几位长老对视一眼，也只能赌一把了。

    最后，还是萧禹上了。

    萧禹一飞空，立刻就和夜家的武者战在了一起，两条人影不断的在空中纵横交错，打的难解难分，看的金龙峰众人紧张不已。

    “现在该萧禹上了，出场的人物战斗力正在逐次降低，那接下来的战斗对万皇门可是越来越不利了。”陈道子看着空中的战斗，已经看清了万皇门的形势。

    他们无人可选，金龙峰也只有一个金烈，所以接下来的战斗，他们也只能挑最强的出手。

    但连游鸿烈那样的强者都输了，那接下来还不如游鸿烈的金龙峰弟子，胜算就更不大了。

    “也许，藤老他们另有其他办法吧。”肖辰淡淡一笑。

    至于是什么办法，他也想不到。

    空中，萧禹的形势很不乐观，战斗从开始的平分秋色，到后来的处于下风，萧禹现在已经只能被动抵挡防御了，夜家的武者出手越来越狠，仿佛是受到了夜星辰的命令，已经不顾一切要取得胜利了。

    夜家的武者现在表现的更像是一头野兽，没有理智的野兽，完全是疯子一样的在攻击。

    看到这一幕，魔君景传修他们都不看好接下来的战斗了，金龙峰的人对于这样的生死战斗的经验太少了，一旦被对手占取了先机，他们就心绪大乱，完全无办法还击了。

    “这样下去，万皇门必败！”真阳子也不看好了。

    他们都能看出来，藤老这些长老们就更没理由看不出来了。

    藤老皱紧了眉头，枯皱的脸上好似一瞬间就老了几岁，皱纹更深了。

    看了看萧禹的情况，最终他们还是叹息了一声。

    “看来，我们还是要另想它法了，不然的话，我们必输无疑啊。”藤老主动的道出了现在的困境。

    延老墨老也一个个沉默不语，面色忧愁。

    武老倒是两眼怒气冲冲，闻言之下，看到了另一边船上的肖辰等人，道：“既然金龙峰的小子不成，那不如让拙峰那群小子试试。”

    “嗯？”藤老他们都诧异的看向了肖辰那边。

    “靠他们？行么，他们的实力可都连游鸿烈火狂萧禹泰罗他们都不如啊。”延老摇了摇头，显然不看好。

    金烈也看向了另一边的肖辰，眼中神光闪烁。

    武老继续道：“不然，虽然拙峰那群小子修为上比金龙峰这群人差一点，可是他们的战斗力却丝毫不比金龙峰这群小鬼差，而且战斗经验丰富，更是杀气极重，这一点是我们万皇门弟子比不了的。而且你们别忘了，也就是拙峰这群小子，将万皇门闹的天翻地覆，金龙峰的这群人可也在他们手里没占到一点便宜啊。”

    金龙峰众人听到长老他们说的这么直白，不由的都是一阵汗颜。

    到底我们是你们的亲传弟子，还是他们是你们的弟子啊，不带这么偏帮的。

    金烈也忽然开口了，道：“我同意。拙峰他们那群人的确很强，就算是修为比我们差一级，可是战斗力却足以弥补这一点，而且，肖辰的实力深不可测，如果我没突破武皇之前，连我都没有把握能赢他！”

    “啊？”

    金龙峰的人听到这句话，更是大吃一惊。