
    也许是牛蛮逃离的太嚣张，也许是他的话刺激了那些山贼，他的音刚落，后面立刻哗啦一声一大堆的山贼就飞了起来，冲着他们就汹涌追来，好像一群发疯的狗，伸长了舌头，逮着谁就想咬两口。

    “我擦，牛蛮，又是你这货挑的事。”陈道子一看那些山贼真的追来了，立刻狠狠的瞪了牛蛮两眼。

    牛蛮也长大了嘴巴，很难无辜的说道：“其实我就是跟他们客气客气，没成想还真的追上来了。”

    你大爷的，你那么得瑟的挑衅叫客气啊？！

    肖辰也是醉了。

    三人在天空中.将速度提升到了极致，以他们的修为，后面的山贼是不可能追上来的，本来事情都在朝有利的方向发展，可是三人刚飞出几里地就停了下来，因为在前面有拦路狗。

    “好狗不挡道！”牛蛮立刻牛气哄哄的叫嚣了起来。

    前面，阎罗的面色很阴沉，杀机浮动，一双亮晶晶的眼睛里全是寒光，在他的一旁，还有饕餮和一身水绿色长袍的青龙老大，三人联袂堵住了肖辰三人离去的道路。

    “肖辰、牛蛮、陈道子，哼哼，万皇门的人，还有一个大武山的弟子，有本事啊，居然能轻易的就混进了我们山贼圈子里。我很奇怪，为什么你们会混进我们山贼圈子里呢，难道是早就听到了消息，知道我们要反？”

    这次开口的是青龙老大，声音很沉稳，青龙也是一个看上去只有四五十岁的中年，留着一小撮的胡子，看上去更像是一个商人。

    可真实年纪谁知道他么的得多老了。

    肖辰听见自己三人的名字被一一道来，连身份都查出来了，就知道连一丝挽回的余地都没有了，他笑了笑问道：“我很好奇你们是怎么知道我们身份的？”

    阎罗的杀意慢慢的隐藏起来，眼中寒光还在闪烁着，道：“难道你们忘了潜龙榜和金龙榜两大榜单了么？”

    一句话就让肖辰和陈道子恍然大悟。

    当初参加圣武大会，万皇门还弄出了一个什么金龙榜和潜龙榜两大名单上面会记载着参加大会前五十名的优秀武者，被列为武者的榜样。

    最后肖辰夺得了圣武大会的第一，稳坐潜龙榜的第一，魔君第二，陈道子和牛蛮也都在金龙榜的前十中，两大榜单也都迅速的朝着五大城郡之下传递开来。

    阎罗在听到独眼山贼团的老大和肖辰都不见后，就开始怀疑起了肖辰三人的身份，后来就想起了独眼喊过牛蛮的名字，脑海中灵光乍现想到了金龙榜的名单，立刻就知道了三人的身份。

    “呵，原来是这样，难怪......”肖辰只能无奈的苦笑，第一次感觉原来出名也是一种罪过。

    饕餮站出来冷冷的盯着肖辰三人道：“既然你们身份已经暴露了，又知道我们那么多的秘密，那现在就留下来吧。”

    眼见是躲不过去了，索性就痛痛快快的打一架吧。

    陈道子的傲气也释放开来，冷道：“想要留下我们，恐怕就指望你们这些人，还没这个本事吧。”

    “是么，总得试过才知道！”

    饕餮眼中杀机乍射，身子瞬间而动，宛如雷霆之势，一爪就朝陈道子抓了过去。

    陈道子刚要动手，一旁的牛蛮却抢先了一步，大喝一声道：“老家伙，敢动我们大武山的人，老子早就想弄死你了，来吧！”

    砰的一声，俩人已经是碰撞在了一起。

    饕餮也对牛蛮是恨之入骨，伤了他好几个手下，还层在山顶上当着那么多山贼的面挑衅他，早就忍不下去了，眼下仇人见面是分眼红，俩人谁也看谁不顺眼，一打起来就是噼里啪啦的场面，火爆异常。

    这时候身后的那些山贼们也都追上来了，立刻将肖辰三人给围了起来，形成了包围圈。

    “哼，这下你们跑不掉了吧。”

    “乖乖投降吧，敢混进我们山贼圈子里，就注定你们会被我们碎尸万段。”

    “还有大武山的人，今天我们就拿你们的人头当我们起反的祭品。”

    身后的山贼们叫嚣的厉害，仿佛肖辰他们已经成为了囊中之物一样。

    “这些山贼，就是改不了自大的毛病。老陈，看来我们得多帮帮他们，让他们好好认识认识，什么才叫实力。”肖辰对陈道子笑道。

    面对这么多的山贼，还能说出这种话，这是何等的豪气。

    陈道子也被肖辰的豪气给感染了，仰天长啸一声回道：“好，那我们今天就给他们上一课，教教这些土匪，做事得量力而行，否则的话，下场只能是搬起石头砸自己的脚。”

    “杀！”

    阎罗看不下去了，一挥手就下达了命令。

    山贼们轰嚷一声，四面八方的山贼一下气就全部都冲了上来。

    肖辰和陈道子的身上立刻也爆发出了强大的杀气，席卷开来，轰的一声，冲在最前面的几个山贼老大，被他们的气势一冲，立刻喷着血倒飞而回。

    肖辰一出手就是摘心手，双手如穿花蝴蝶，快速的在人群中扫过，一旦抓住一个人，手抽离的时候手心中就多出了一颗鲜红的心脏，还在砰砰跳动着。

    “啊，是摘心手！”

    山贼中有阅历丰富的山贼一下子就认出了肖辰的手段，惊恐不已。

    其他的山贼也是大吃一惊，摘心手的残忍手法，令人不寒而栗。

    “大家不要怕，他们一共就三个人，我们一起上干掉他们！”

    老狼头对肖辰三人也是恨之入骨，如果不是他们三人，他自己吞掉独眼山贼团的计划早就成功了，也不至于后来不但计划失败了，还被牛蛮给捅了菊花。

    山贼们一拥而上。

    肖辰冷冷一笑，扫过众人道：“不怕死的就来吧。”

    左手摘心手，右手七星仙雷斩，肖辰的杀机彻底被点燃，宛如战神般在人群中纵横杀戮，鲜血飘飞，那些山贼头头根本就不是他的对手，有的人连一招都挡不下，就被肖辰以迅雷不及掩耳之势给摘掉了心脏。

    陈道子此刻也表现的十分凶悍，他自有他自己的杀人手段。

    别看他双手在虚空中慢慢的转悠打太极，可是却能将所有人的攻击都给牵引下来，然后又以极阳之力反击，一时间伤在他手里的山贼也已经不少了。

    站在旁白年看着肖辰和陈道子出手的阎罗，眼中寒光越来越盛，他早就知道肖辰他们会很强，能在圣武大会上胜出的人物，自然是极厉害的，可是他无论如何都想不到，他们会这么强。

    青龙的面色也很凝重，看到肖辰和陈道子的势头无法遏制，俩人就像是一头猛兽冲进了狼群一样，正在肆虐的狂杀，他忍不住踏前了一步道：“从万皇门出来的强者果然不同凡响，那就让我青龙也来领教领教吧！”

    说这话，他一步就朝人群中的陈道子跨了过去，从背后就是一拳捣出。

    强大的拳劲甚至穿越了音速，无声无息的靠近了陈道子的后背之后，拳头的劲响才从后面响了起来。

    陈道子心中猛的一跳，感觉到了后背危险，头也不回，下意识的就是一拳砸出。

    砰的一声巨响，一股强大的震动波从虚空中弥漫开来，这股散于的能量，将周围的山贼都给震退了开去。

    陈道子在空中划退百米才站稳，回头看着青龙眼中闪烁着怒火，到现在他的胳膊还有些疼痛感传来，他低骂一声：“卑鄙。”

    青龙听后却不以为然的一笑，道：“卑鄙？别忘了，我们是山贼，用什么手段都不为过。”

    表面上青龙说的轻松，可实际上他自己也在震骇。

    刚才他出手偷袭，几乎用尽了全力，可是陈道子不但能够反应过来，更是接下了他这一拳，看上去似乎也没受什么损伤，这样的实力太惊人了。

    “难道他是禁忌武者？”青龙心底越发的惊骇。

    虽然他也是武王九级的武者，以前为了掩人耳目，不引起阎罗的敌视，才一直装出武王八级的实力。

    但即便他现在爆发全力，也没信心能打败陈道子。

    禁忌武者和非禁忌武者之间的差距可不是修为就能弥补的。

    青龙的心越发的低沉，开始认真对待起来。

    陈道子嘿嘿一笑，活动活动手腕之后，眼底也终于出现了认真的目光，对着青龙道：“既然如此，那我就看看你还能有什么手段。”

    青龙的身子瞬间而动，一下子消失在原地，身影宛如一条绿色的狂龙，张牙舞爪的一下子就冲向了陈道子。

    任何一个山贼老大都不是浪得虚名的，更何况是青龙这种能与阎罗殿抗衡的老牌势力。

    人未到，强大的威势已经扑面而来，这是在先声夺人。

    “来得好。”陈道子丝毫不惧，迎着青龙就冲了上去，背后出现了一面巨大的太极圆盘，在不断的闪烁着青光。

    天空中绿色的狂龙就与巨大的太极纠缠了起来，龙啸阵阵，青光烁烁，每一次的碰撞都令天边传来了阵阵的惊雷之声。

    那边的牛蛮也在和饕餮打的昏天黑地，战火胶着令身边的山贼都无法靠近。就剩下肖辰还在大肆的对着其他的山贼头头剿杀。

    虽然他的身边围了不下几百人，但是却没有一人敢靠近。

    肖辰浑身鲜血，俨然成为了一个血人，他的手里多了一把以黑色魔气凝聚的魔刀，魔气滚滚，看不见刀刃，却锋利无比，每一次的出手都能带起一串的血花。

    他身上的鲜血都是别人的。

    他的气息变的尤为的可怕，宛如从地狱中走出的杀神，黑亮的眼睛更如同恶魔之光，看的人心惊胆战。

    “吼......还有谁敢与我一战。”肖辰的嗓子里发出了一声宛如狮子般的吼声，令周围的山贼竟然闻声而退。

    肖辰已经令他们恐惧了。

    看到这一幕，阎罗的杀机再也掩饰不住的迸发出来，身上黑色的龙袍一挥，整个人就已经冲了上来，大吼一声道：“肖辰，就让老夫做你的对手吧。”