
    楼上，肖辰他们的这一顿饭一直从下午吃到了晚上，菜都凉了，可肖辰和陈道子还兴致盎然的端着酒杯在慢慢的品酒。

    牛蛮在旁边一直看的很不解，可是他又不敢问，他怕陈道子又嫌他笨打他，但是总感觉不对劲，不问的话心里难受。

    独眼又一直躲在楼下，让牛蛮很生气，最后只能将目光打在了大傻的身上，让大傻去问。

    大傻.比牛蛮还不堪，只是听牛蛮吩咐就直接的问道：“两位老大，我们为什么吃饭要吃这么久啊？”

    肖辰和陈道子对视一眼，再看旁边咧着大嘴在笑的牛蛮就知道，这肯定是他让问的。

    牛蛮现在其实也并不是很想知道答案了，他更想看到大傻被陈道子打的一幕，这样一来他就会有种自己很聪明的感觉，知道找别人去替他挨揍了，恐怕陈道子都会惊讶吧。

    牛蛮沉浸在自己的幻象中。

    谁知道这一次陈道子没出手，而是耐心的解释道：“我们现在不是在吃饭，而是在等人。”

    “等人？等什么人？”牛蛮一愣，又吩咐大傻问。

    “等什么人？”大傻就这么问道。

    陈道子白了牛蛮一眼，为这货的白痴行为感到无奈。其实就算是牛蛮问他，他也会回答，无非就是多拍两下而已，至于这么你躲着他么。

    “当然是等那些山贼来找我们了。”

    牛蛮一听这话，也不再费事通过大傻传话了，直接问道：“你是说我们已经被山贼们发现了？”

    肖辰这时候看着楼下寂静的街道道：“其实我们之所以能这么轻松的进城，就是那些山贼故意放我们进来的。之前我也不知道，可是在打听道阎罗和青龙也来了望汤城之后，下午有看见酒楼下已经多了好多人，就知道这是他们早就布置好的圈套，等我们钻呢。”

    “啊？这岂不是说，我们现在不安全？”独眼在楼梯口听到这话，立刻也窜了过来。

    陈道子笑了笑纠正道：“不是不安全，是非常的不安全，你们看。”

    酒楼外，眨眼的功夫外面就沾满了人，黑压压的一片，全是山贼。一个个的手持火把，将街道照的灯火通明。

    此刻还不是深夜，可是望汤城的街道上，却早已经停止了叫卖声，街道两边的店铺也都早早的就关门了。

    看到这一幕，独眼和毒红花牛蛮几个人早就傻眼了。

    “他...他们来了。”独眼心不由的就绷紧了起来，看向肖辰和陈道子。

    关键时刻，他的老大牛蛮还是靠不住的，说话管用的还是这两位老大。

    蹬蹬蹬......

    这时候酒楼里传来了上楼的脚步声，声音很大，也很沉稳，从脚步声就能听出来，来着有三个人，修为都不低。

    独眼他们朝楼梯口看去，随着上楼的声音越来越靠近，他们的心也紧紧的绷了起来，紧跟着楼梯口就出现了三个人。

    阎罗、青龙、灭无极。

    看到这三个人一起出现，独眼的身子禁不住一抖，慢慢的靠近牛蛮他才找到一点安全感。

    这三个人太可怕了。

    山贼团中赫赫有名的三位大佬，全是顶尖的势力，如今居然一起出现，就知道今晚将会有一场恶战了。

    三人上楼之后，就奔着肖辰他们这边走了过来。

    楼上之前还在喝酒的客人，此刻早吓的慌忙逃窜出了楼，阎罗他们也不在意，灭无极随手一拉，就将一张桌子拉到了肖辰他们的对面，桌子拼在了一起，三个人就在肖辰陈道子的对面坐了下来。

    阎罗和青龙都是见过了，脸熟，就是灭无极当初在西崎山上的时候，没太多留意。

    灭无极是一个很精壮的汉子，一身的腱子肉，光头，头顶上有道疤，像是丑陋的虫子趴在上面一样，他身上的煞气比阎罗青龙都要浓烈的多，可见这是一个杀人狂魔，和饕餮应该是一路的货色。

    三人坐下后，就拿起肖辰他们面前的酒壶，给自己每人倒了一杯，然后端起来在鼻尖一闻，忍不住赞道：“好酒，一百二十年的神仙醉，三位真是好雅兴啊。”

    肖辰看着灭无极，酒的评论就是他说的，笑了笑道：“没想到灭老大倒是一个酒中高手，可惜了，却是一个山贼。”

    灭无极对肖辰他们能报出自己的名号似乎有些惊愕，怔了一下后哈哈大笑道：“谁说山贼就不能是品酒高手了。反而就是因为山贼，喝酒是家常便饭，才会有这么一个嗜酒的嗜好，不算稀奇。”

    陈道子呵呵一笑，手中的扇子一合，端起一杯酒一举道：“灭老大这话说的不赖，来，碰一杯。”

    灭无极看出了陈道子眼底的精光，哈哈一笑并不畏惧，举起酒杯就应了过来。

    当......

    一声清脆的碰撞声，两个杯子撞在了一起，一股无形的力场就扩散了开来，俩人身后的桌子椅子瞬间破裂开来。

    肖辰和阎罗他们都没动，静静的看着。

    牛蛮和独眼他们就瞪大了眼睛，死死的盯着空中的酒杯，他们知道，这是在暗中较量啊。

    轰隆隆.......

    空中俩人的酒杯不断的前后移动，空气中都响起了轰隆的雷鸣之声。

    灭无极的脸上已经出现了细密的汗珠，陈道子的脸色很正常，还挂着一副淡淡的微笑，俩人的实力高低立判。

    肖辰笑着端起了酒杯，一饮而尽。

    陈道子这么做，就是单纯的想给对方一个下马威。先声夺人，两边交战，气势很重要。

    山贼们这边气势熊熊的杀来，气势占据上风，但是被陈道子这么一挫，他们的气势也就弱了下去。

    其实这么做还有一个原因。

    当初西崎山下与老祖的碰撞，相信老山贼也会告诉他们，肖辰他们受伤了，所以这些山贼才会不断的追杀他们。现在陈道子出手就是想要让阎罗他们知道，自己身上的伤已经好了，这样阎罗他们心里会有所顾忌，待会儿出手会有些忌惮，不敢全力进攻。

    果然，看到陈道子如此轻松的就压制住了灭无极，这让阎罗和青龙同时皱起了眉头。

    如果肖辰他们真的伤势全好了的话，那么他们今天就不好留下肖辰他们几个人了。

    “同样是武王八级为什么他会比我强出这么多？”灭无极心中大骇，空中的酒杯和陈道子僵持不下。

    灭无极眼角瞄到了阎罗和青龙的皱眉，心中起了一丝烦躁，蓦然一咬牙，眼底射出一道狠光，“拼了！”

    一股强大的力量骤然从灭无极的手臂中冲出，宛如猛虎的撞向陈道子。

    空中陈道子的手被压的往后蓦然一退，陈道子脸色微微一变，不过紧跟着太极的借力打力就运转了起来，手臂往回一手一缩，那股强大的力量就通过他的手臂涌进了体内，然后在身体里转了一圈，就被陈道子带动着涌向了自己的手臂，反而在临了关头，加上了自己的力量一起爆发。

    砰......

    灭无极的酒杯一下子炸裂了，酒水漫天飞洒，一下子浇了灭无极一身。

    陈道子的酒杯安然无恙，胜负已分。

    陈道子哈哈一笑，举杯道：“承让了。”

    然后一口将酒吞下，心里也是舒了一口气。

    他的伤势其实也未完全好，如果真跟灭无极硬碰硬的话，就算他是禁忌武者的实力，也讨不到便宜，顶多俩人的酒杯都会炸裂。

    可是没想到最后灭无极爆发，打破了力量的平衡，让这股力量被陈道子所用，恐怕就是他自己也没想到的。

    阎罗他们只看到灭无极落败，就对肖辰他们伤势恢复痊愈的话更信了几分，心中不由的一沉。

    灭无极落败，脸上神色很不自然，但也只能硬撑着拱了拱手，不再言语。

    为了缓解尴尬，青龙看向一边的独眼开口了，冷笑道：“独眼，好久不见，没想到你居然也在这里。是替我们来抓捕这三个贼人的么？”

    独眼被青龙一盯，身子禁不住一抖。

    他知道，这是青龙在逼他最后表态，只要他现在说不是，那么独眼就彻底会成为整个绿林道的叛逆，格杀勿论。

    可如果说是，那就是背叛肖辰牛蛮他们，下场同样凄惨。

    独眼内心很挣扎，看了看青龙阎罗，又看了看肖辰和牛蛮他们，心里在天人交战。

    牛蛮想要开口训斥独眼，他现在是真的已经将独眼当成自己的小弟了，不想这货还摇摆不定。但被陈道子使了个眼色阻拦住了。

    现在的选择只能让独眼自己选，站队如果站错了，他就要为自己的行为付出责任，也容不得他后悔。

    独眼内心煎熬无比，斟酌的良久，最后他抬起头，眼神变的坚定了起来，看来他已经有了选择。

    青龙冷笑的问道：“怎么样，选好了么？”

    青龙眼底满是寒光，一旦独眼说出了不是他想要的答案，他就会立刻出手。但是他也从独眼看他的目光坚定中带着一丝恐惧和忐忑，就知道，他还是一个怕死的人。

    只要怕死，那么在眼下的情况下，就一定会选相对来说比较强势一边的人。

    这一点青龙很自信，现在他们人多，已经包围了整个望汤城，所以他坚信自己就是强势的一边，那独眼一定会选择他们。

    牛蛮也看出了这一点，心中不由大怒，正想要骂独眼胆小怕事，独眼却开口了，坚定的说出了选择。

    “我是不会抓牛蛮老大他们的，老子从今天起，就不做山贼了！”