
    山贼们永远都是贪心的，改变不了他们喜欢吃白食的个性，交换场地永远都只是最小群体的一种寻求改变的方式，稍微有一点势力的山贼团，就都喜欢用强硬的手段，来获取更多的地盘。

    很快的，山顶上就又有好几个山贼团已经开始开战了，都想着要霸占其他山贼地盘，就只有用比试的方法了。

    几个山贼团的势力都差不多，又都想吞掉对方的地盘，于是两边就开始战斗了。

    “场上的穿黑色皮衣的汉子，是西城上清郡白塔城附近的一伙山贼，他的对手也是白塔城附近的山贼团，两个山贼团的地盘是紧挨着的，所以都想霸占对方的地盘，方便照看。”

    独眼对那两伙山贼团似乎很了结，正在给肖辰他们讲解这场上的情况。

    小贼团的战斗，一出手都是最高的战斗力出场，老大亲自上，一局定输赢。

    肖辰只是扫了两眼，基本上就有了定论，穿皮衣的汉子实力是武宗八级，对手是武宗七级，俩人实力相差不大，俩人的战斗手段也都差不多，所以武宗八级打赢武宗七级是毫无疑问的，只是时间问题罢了。

    场上已经有两三股的势力在战斗，但都没有武王级的高手，周围的山贼团也都抱着看热闹的心情看戏，大多都不急着交换，尤其是大势力的山贼团，他们都会等着小势力的人都交换完毕之后才会出手。

    这也是老规矩了，也算是绿林大会的一场重头戏。

    肖辰则是看了一眼旁边的饕餮，后者也在淡淡的看着场上的战斗，似乎很平静，可肖辰猜测，这货一定不会等到最后才出手的。

    任谁身边坐着一个碍眼的仇敌，恐怕都没什么心思会平淡的装作没看见。

    如果换做肖辰，恐怕也会先将对手解决了之后再继续看戏。

    所以，独眼是不可能一直平静下去的。

    这个想法刚落下去，没想到场上的战斗已经结束了，最后果然是那个黑色皮衣的汉子获得了胜利。

    但是这个时候，老狼沟的人出场了，向那黑色皮衣的汉子发难了。

    老狼沟的人野心也不小啊。

    独眼看到后也是一怔，道：“老狼沟的势力能吞下这么多地盘么？”

    黑衣汉子刚赢了一场，如今手下等于有两块地盘，老狼沟现在一口吞下黑衣汉子的话，等于直接捡了一个便宜。

    陈道子淡定的扇着扇子，道：“那你认为老狼沟是什么级别的势力呢？”

    “小势力吧，他们的老大老狼头不过是武宗九级的修为而已，顶多也就是欺负欺负那些不入眼的小势力，算不上什么。”独眼大大咧咧的说道。

    听完这话，肖辰牛蛮三人齐齐白了他一眼，不屑的嗤了一声。

    独眼一怔，“怎么了，难道不是么？”

    陈道子笑道：“如果一个武王四级加上三个武王一级的武者也算是小势力的话，那你算什么？”

    “啊，什么，老狼头是武王四级么？”独眼惊讶的张大了嘴巴说不出话来。

    他上次去找老狼头商量换地头的时候，明明感觉对手实力不过是刚过武王境界而已，怎么会突然变成武王四级了？

    陈道子他们的眼光是绝对不会看错的，那就只有一个可能了，是之前老狼头就藏了拙。

    为什么藏拙？

    “难道.......”独眼一想到这个可能，就浑身一抖。

    如果今天不是陈道子告诉他的话，恐怕他还一直以为老狼沟不过是不入眼的小势力，没放在眼里，万一今天挑战他，那他一定会吃大亏。

    陈道子笑道：“现在你还想着吞掉人家的势力么？”

    牛蛮也戏谑道：“恐怕现在不是你吞掉他们，而是人家来吞掉你吧。”

    肖辰微微一笑，接着道：“如果没猜错的话，老狼沟的人接下来就会开始向你发起挑战了，你做好准备吧。”

    听着三人你一句我一句的，独眼已经开始哆嗦了。“老狼沟什么时候招收了这么多的高手？”

    尼玛，一个武王四级的强者，手下还有三个武王一级的高手，这他怎么能干的过。

    独眼脸一苦，又开始用那一招了，苦肉计。可怜巴巴的看着牛蛮，委屈道：“英明而神武的老大，难道您忍心看着您的小弟被人虐么？这次你可要帮我啊！”

    本来也没打算一定要出手的牛蛮，一听独眼拍马屁夸他‘英明神武’，这货立刻就高兴的找不着北了，一拍独眼的肩膀就答应了下来，裂开大嘴嘿嘿一笑道：“你放心吧，有你牛爷在，怎么能容他们欺负我的小弟。”

    独眼立刻内牛满面，感恩戴德。

    内心赞叹着：有这样的老大真好，太好忽悠了。

    肖辰和陈道子看牛蛮这货又中招了，只能无语的低下了头。

    摊上这么一个不长记性的同伴，你还能说什么呢？！

    场上，老狼沟的已经已经派出了一个武王一级的武者出来和黑衣汉子战在了一起，老狼沟的人还在隐藏实力，也压制修为在武宗八级，和对手打的不相上下。

    独眼见后不由大怒：“尼玛，老子都知道你们的修为还给我装，不就是想要等着坑老子么，擦，震荡你独眼大爷好欺负了！”

    有了牛蛮撑腰，这货也是底气十足，开始叫嚣了起来，扬言等下一定要给对手一个好看。

    老狼沟为了坑独眼，也是下了功夫，本来能很快结束的战斗，一直拖延了将近一个小时，最后才以一副堪堪胜出的姿态结束了战斗，好像是尽了全力才赢下这一场。

    如果独眼不知道真相的话，恐怕真的会上当，还继续将老狼沟当成不入流的小势力，等到挑战的时候，他就会大意，对方在突然爆发实力，那么独眼一定会栽一个大跟头。

    不过可惜，老狼沟的人还不知道，他们的小九九已经被洞察了，现在演的一切，在肖辰他们的眼里，就像是跳梁小丑一样。

    果然不出肖辰所料，老狼沟的人赢了比试之后，立刻就朝着独眼发起了挑战，居然想要一口气吞下三个地盘，野心之大可见一斑。

    “独眼老大，之前你说想跟我们换地盘，小弟给拒绝了，不是不给独眼老大你面子，实则是不想弱了独眼老大您的名头。您看看您现在如日中天的，发展势头之猛，整个绿林道无出左右啊，怎么能用换的这种手段，我也是想要送给独眼老大您一块地头，才这么做的，您看现在我们两家就比试一下，然后我输给你，这样以来您不但赢了地盘，还赢了名声，何乐而不为呢，您看可好？”

    老狼沟的老大是一个普普通通的山贼，看上去没什么特殊的，而且外貌看上去也根本不像是山贼，身上完全没有山贼的那种凶煞之气，说起话来也是客客气气的，不知道的人还真的很容易上当。

    “尼玛，还当老子是二百五啊。”

    独眼心里暗骂老狼头阴险，那么强的实力会甘心让出地头么，明显就是想坑独眼一把。

    独眼表面也不动声色，当下应道：“好啊，既然老狼兄你这么大方，那我不答应岂不是辜负了你的好意。来啊老陈，你就上去好好领教一下老狼兄手下人的手段吧。”

    一声老陈，喊的陈道子眼睛微微一眯，吓的独眼赶紧回头以眼神求饶，这也是没办法，他们现在的身份的确独眼山贼团的山贼，总不能让独眼喊他们老大吧，这不一下子暴露身份了。

    老陈也知道，所以没跟他计较，当下脸上挂着人畜无害的笑容，就走了出来。

    老狼头看了看陈道子，一看也没感觉出特别的，就认为独眼是上当了，当下嘿嘿一笑，一抱拳就走了回去，让手下一个武王一级的高手就出来了。

    独眼心中暗乐，道：“尼玛，想坑我，这一次就让你看看，咱俩谁坑谁。”

    肖辰见独眼这么得瑟，不由的冷道：“别以为我们出手帮你，你就可以肆无忌惮的利用我们，来扩大你的势力，我们是你利用不起的。”

    闻言，刚刚有点得瑟的独眼立刻吓的缩回了脑袋，连忙点头答应道：“是是是......”

    牛蛮在旁边恐吓道：“肖辰，你就放心吧，这货如果敢利用我们帮他做事，我老牛就一巴掌将他拍进地缝里，让他抠都抠不出来。”

    这话吓的独眼差点跪下来赌咒发誓，心里已经不知道自己认这个老大到底是好事还是坏事了。

    太暴力了，小命随时都有不保的可能啊。

    这边说着，场上战斗已经开始了，老狼沟的人一出手，就暴露了他们的实力，武王一级的修为没有丝毫的掩饰，一出手就是杀招，看来是想要速战速决，给独眼一个当头棒喝。

    老狼头在一边还阴险的笑了起来，自言自语道：“想要占我老狼头的地盘，独眼，这一次你恐怕是要栽了。我老狼头的便宜是那么容易占的么，现在看见我这边的实力，你是不是已经傻眼了呢，哈哈哈......”

    他在为自己的阴险而得瑟。

    可惜，他不知道，独眼这边有三个最能藏拙的人存在，注定他的阴谋将会一败涂地。