
    比试结束，墨蛟被人抬了下去，他终于如愿的回到了自己的凉棚下，只不过身份已经变成了饕餮的一条狗。

    肖辰他们看向饕餮，饕餮也在看着他们，眼神冰冷，盯的独眼如坐针毡，坐立不安。

    这是赤裸裸的显威。

    墨蛟只不过成为了饕餮的一个显威工具而已。

    “切，做那么狠给谁看啊，你以为牛爷会被这点场面给吓住啊。”牛蛮对于饕餮的挑衅毫不在意。

    肖辰和陈道子根本就没放在眼里。

    太幼稚了。

    但独眼却感觉压力山大，尤其是现在，还是跟饕餮做‘邻居’，随时都能感觉到饕餮那冰冷的杀机，这货后悔啊。

    你说我没事出来参加什么绿林大会啊，不出来不就没事了嘛，也不会惹上这三个煞星，更不会得罪饕餮，这尼玛都叫什么事啊。

    命苦啊！

    独眼也感觉自己现在和墨蛟差不多，生命随时都处于危险之中。

    山顶上，这么一出也只是大战开始前的前奏，其他的山贼团只当是看看戏而已，就不再注意了。

    其他的山贼团也都已经做好了安营扎寨的准备，现在每个山贼团大大小小的也都有了属于自己的位置，大会也就准备开始了。

    时至中午，太阳火辣辣的罩在头顶，阎罗殿身为这一次主办地的老大，自然要将所有的事准备好，已经命人开始给各个山贼团发食物了。等到所有的东西都发完之后，阎罗殿的阎罗开始站起来讲话了。

    “各位同道，首先很欢迎大家能不远千里来参加这一次的绿林大会，来，我们先来干一杯。”

    全场的山贼站起，道了一声客气，然后将手里的酒一饮而尽。

    阎罗摆摆手，示意大家坐下，接着道：“我们绿林一道自从三十年前得老祖庇佑得意继续生存下来之后，也已经举行了十届了。大家都知道，三十年前如果不是老祖他老人家出面保我们，那我们可能就要被西城六郡这些自以为正道的家伙给灭了，我们能有今天，全靠老祖他老人家，现在我们再敬一杯，敬老祖他老人家。”

    “敬老祖！”

    全场的山贼再次起立，这一次的声音明显大了很多。

    肖辰和陈道子牛蛮三人则只是装装样子。

    “看来这个老祖在这些山贼的心中，分量很大啊。”肖辰装着样子和大家一起敬酒，小声道。

    牛蛮不满道：“切，不就是一个老头子，有什么了不起的。”

    陈道子戏谑道：“是，是没什么了不起的，可就是这个老头三十年前上了你们大武山，才让你们停止了对这些山贼的剿杀吧。”

    “那...那是我们大武山不愿意赶尽杀绝而已，不然话的就算是什么老祖，也不能阻止我大武山剿杀的步伐。”牛蛮梗着脖子不服输道。

    可怎么听都感觉他底气不足。

    单从三十年前这件事上就可以看出，这个老祖的是个修为通天的人，不然也不可能一个人就能震慑住整个大武山不敢乱动。

    三个人小声的嘀咕着，台上的阎罗又说了一大通的废话，一直啰嗦了大半个小时才停下，然后宣布大会正式开始。

    所谓的绿林大会，无非就是大家互相交换地盘的聚会。

    山贼们平时烧杀抢.劫，都是在自己的地头上，每个山贼团都有自己的势力范围，互不相干，各干各的，山贼团都不会轻易的去别人的低头上抢生意。

    这一次的聚会，就是通过和平的方式，两个山贼团来交换地头，要么是两个山贼团达成共识，互相交换地盘，要么就是通过挑战，来获取多方的地盘。

    赢了的，则可以得到对方的地盘，自己的地盘可以保留。输的，则什么都没有，地头还需要通过挑战其他的山贼团来获得。

    这其实也是一种抢.劫。

    “这不就是说，实力强的山贼团，就可以无限制的扩张下去，只要打败其他的所有山贼团，不就可以多很多地盘了？”牛蛮听完这些规矩就开始发问了。

    独眼道：“也不全是这样，别人挑战你，你也可以拒绝。如果两个山贼团的势力相差很大，就可以拒绝挑战的。另外，如果真的比你强很多的山贼团，他们是也不会落下身份来挑战你的，这样子被传出去，他们也会很丢面子的。”

    原来还有这么一点制约。

    肖辰看了看旁边的饕餮，忽然对独眼道：“那饕餮如果等会儿来挑战你，你可以拒绝么？”

    正洋洋得意的独眼一听，愣了愣，回头看了看饕餮，一想起墨蛟的惨状，下意识的吞了吞口水，没底气道：“不能吧，他可是大牌的山贼团，应该不会不顾身份来挑战我吧？”

    “我觉得以这货对你的恨意，他应该会很无耻这么做的。”肖辰点着头对独眼说道。

    独眼傻眼了，看向陈道子和牛蛮，俩人也是很坚定的点了点头，明确的告诉他，饕餮就是这么一个不要脸的货，肯定会这么干的。

    独眼的脸色立刻拉了下来，“那我等会儿怎么办啊？”

    这货可是没有一点信心能抗住饕餮的挑战，他的独眼山贼团可能就要成为下个墨蛟山贼团了。

    毕竟这件事也是因为自己而起的，牛蛮看着独眼这么发愁，心里居然会有点过意不去，当下拍着胸口道：“你放心吧，有俺老牛在，这货想抢你的山贼团，那也得先问问牛爷答不答应。再怎么说，你现在也是俺老牛罩着的。”

    陈道子和肖辰一脑门黑线。

    这二货，什么时候都不忘出风头，现在居然还拉起了小弟。

    可是，难道你就没看出来这货是装的么？！

    一听牛蛮这么说，原本哭丧着脸的独眼立刻眉开眼笑了起来，两手抱住了牛蛮的胳膊喊道：“牛爷，那以后俺就跟你混了，你就是俺的老大，你以后去哪俺就去哪好不好。”

    这货还真是会打蛇随棍上，得寸进尺。

    肖辰和陈道子一早就看出来，独眼就是故意装可怜弄出的一出苦肉计，无非就是想以后跟着牛蛮混。

    独眼深深的知道，不管这一次绿林大会怎么样，等下了西崎山之后，饕餮那边是肯定不会放过他的。另外，肖辰三人的身份也是一个定时.炸弹，万一被其他的山贼以后知道了，独眼在整个绿林道都混不下去。

    所以他就故意说的那么可怜，就是想抱上牛蛮这条大武山的大腿，有大武山罩着，这样他以后才不会有危险。

    大不了以后不干山贼了，只能能靠上大武山这个大靠山，做什么都可以。

    没想到牛蛮没看出来，一下子就答应了，这可把独眼乐坏了。

    牛蛮也是后知后觉，可是已经答应下去的话，他也不好再收回去了，当下只能捏着鼻子认了，摆摆手道：“等下山再说吧。”

    独眼可不管那么多，他已经打定了注意，下山后也死缠着牛蛮不走了，这么好的靠山哪里找去。

    牛蛮一看独眼那样就知道这货打的是什么主意，恐怕自己以后屁股后就要多一条小尾巴了。

    他苦着脸看向肖辰和陈道子，希望俩人能给帮帮忙想想办法，结果肖辰和陈道子很有魔默契的抬头望天，赞叹一句：“啊，今天的月亮真圆啊。”

    “.......”牛蛮嘴角认不出抽搐了起来。

    这是我的词！

    说话间，场上已经开始有小的山贼团开始交换地盘了，有人是达成了共识，公平交换，他们交换地盘的目的，就是为了换换地头，避避风头。

    有的山贼团在一个地方呆的久了，可能会得罪了一些厉害的势力，为了躲避麻烦，就换地头躲避一下。

    交易开始，整个山顶上就热闹了起来，小山贼团不少，上上下下几百个，势力多大就是几十人的山贼团的，能超过一百人的山贼团，在绿林道上就算是中下的势力了，能超过两百人的山贼团，就算是中等势力，超过五百人的，就算是大势力的山贼团了。

    例如饕餮山贼团，纵横西城六郡一个郡城，手下有八百多人，强横的很，否则不会连大武山的人都敢动。

    至于阎罗殿，据独眼说，手下有将近两千人，是山贼团中势力最强的，它能发展这么快，也是靠着早年跟过老祖的名头，才一早就混下来的地位。青龙寨也有一千多人，势力不容小觑，这些都是山贼团中的大龙头，不是一般山贼团能比拟的。

    这两家的势力，就算是七剑门那些宗门势力遇上，也要忌惮三分，这也是他们能壮大的原因。

    饕餮的野心就是瞄准了青龙寨和阎罗殿的地盘，两个山贼团都是直接控制了一个郡城的势力范围，收益很大，令无数山贼团眼红。

    可想要控制这么大的地盘，也需要实力镇压，大多山贼团都是羡慕而已，却不敢有动作。

    肖辰他们看着周围的山贼团交易，来来往往的人数不少，也很是热闹。

    牛蛮很有兴趣的拍了拍独眼，道：“你难道就没有想要交换的地头？”

    独眼嘿嘿一笑，马上表现出一副小弟的模样，道：“老大，我现在还要什么山头啊，您是我老大，当然是以后您去哪我就去哪，以后绝对是以老大您马首是瞻，山头现在对我来说已经没用了。”

    这番马屁拍的牛蛮还是很受用的，牛蛮很臭屁的点点头，对陈道子还一挑眉头，得瑟的模样很是欠拍。

    肖辰道：“那如果没遇见我们的话，你之前打算是换哪块地的？”

    听是肖辰问话，独眼也表现的很谦恭，这么多天他也是能看出来的，牛蛮和陈道子平时大多也都是比较听肖辰意见的，连老大都对肖辰这么客气，他自然不敢怠慢，赔上一副笑脸，回答道：“其实我没什么野心，我也就是想跟那边的老狼沟换换地方。老狼沟那边小城小镇居多，离大门派势力比较远，而且老狼沟地形复杂险要，是个易守难攻的位置，我很看好。本来是打算公平交易的，可是前段时间我就去找老狼沟的老大商量过，可是没想到那小子不答应，嘿我那个暴脾气，后来我就想着不如就干掉他们，我独自霸占两块地方，哼哼，这样发展下去，就不信我独眼不能成为山贼第一团，哈哈哈......”

    边说这货还不断的点头，说的头头是道，越说越显露出了自己山贼的本性，最后还忘我的大笑起来，这山贼的嘴脸看的肖辰三人一脑门黑线。

    看来这货早就有目标了，野心不小啊。

    独眼说完话后就看见肖辰牛蛮陈道子三人齐刷刷的盯着他，看的独眼心里发毛，小心翼翼的问道：“三位大哥，我难道说错什么话了？”

    “没有，但我们感觉你刚才说话的样子，真的很欠拍。”

    “.......”