
    砰砰砰......

    场上，瘦六已经累的气喘吁吁，额头冒汗，可还是没能打破牛蛮的防御。

    周围的人看到这一幕都惊呆了。

    独眼山贼团的人什么时候都变的这么厉害了？！

    墨蛟也是傻眼了，差点惊掉了下巴。

    他现在开始怀疑，是不是饕餮山贼团的其实根本没有传说中的那么强大。

    这货对刚才想学着独眼山贼团试一试的念头，现在又在脑子里提出来回回味了，他看到独眼山贼团的人都可以，没道理自己不行啊。

    他也盘算着想等独眼山贼团的挑战结束后，也前去找饕餮赌一场，也许自己也能赢呢？！

    “怎么，这么快就不行了？不如果不继续攻击的话，那可就要轮到我了？”

    牛蛮看着瘦六，憨厚的脸上渐渐的裂开了嘴，露出一排大牙，看的瘦六浑身一抖，有种不好的预感。

    紧跟着，牛蛮的拳头就在他的眼前渐渐变大，带着呼啸之声，一拳砸来。

    瘦六眼睛瞳孔一缩，这一拳他竟然感觉到有种死亡逼近的感觉，下意识的运起全身的力气，灌注在双手中，双手格挡在胸前。

    紧跟这，牛蛮的拳头砸到了。

    砰的一声闷响，宛如天雷炸空，拳头砸在瘦六的胳膊肘上，瞬间爆发出一股强大的力量，原地掀起了一股风暴。

    呼的一声，瘦六的身子直接双脚擦着地，嗤啦一声滑出老远，鞋底都磨破了也没停止退势。

    可还没有完，牛蛮的眼中射出了一股骇人的光芒，脚下一声炸响，身子居然化作一道残影，消失在原地，瞬间出现在了瘦六的眼前，当胸又是一拳砸了下去。

    这一击，瘦六是来不及阻挡了，一拳被砸中，胸口立刻凹陷了下去，发出喀嚓喀嚓的响声，胸骨不知道被打断了多少，张口喷出一口鲜血，身子如同断线的风筝一样，就这样被狠狠的砸飞了出去。

    噗通一声掉落在地上，掀起一片尘土。

    此刻，全场寂静了，所有的山贼都傻傻的看着场上的牛蛮，有种见鬼的感觉。

    怎么会这么强？！

    就算是压制实力同级战斗，牛蛮表现出来的战斗力也太令人吃惊了，简直是完虐对手，撇开开始一直防御不说，他仅仅两拳就干掉了对手，这是什么概念？！

    肖辰和陈道子早料到了会是这个结果，所以并不吃惊。可旁边的独眼也跟着傻眼了。

    他知道牛蛮强，武王八级的牛叉人物，可是没想到压制实力之后也这么强，这大大的超出了他的预料。

    原以为就算牛蛮下去，压制实力也能赢下这场战斗，但可能不会很轻松，毕竟饕餮的名声太盛了，他的手下也肯定不好惹啊。

    但没想到，牛蛮居然这么轻松的就赢了，就像是大人跟小孩一般差距的战斗，差距太大了。

    “真是妖孽啊！”独眼内心狠狠的颤抖了起来。

    他发誓，以后无论如何都不会去想着报复背叛对牛蛮他们三人起半点歪心思。

    这尼玛太可怕了。

    阎罗殿的阎罗，再看到牛蛮两拳就彻底将对手打垮之后，眼底中也射出了一道精光，淡淡道：“了不起，了不起啊。”

    更奇怪的是，他居然看不出牛蛮真实修为的深浅。

    他现在开始在猜测，牛蛮的真实修为到底是什么境界？

    他现在的战斗力这么强，是本身修为很高经验丰富，还是修为低，但将基础修炼的很扎实？

    连堂堂的阎罗居然都看不出来，他被独眼山贼团引起了兴趣。

    他身边的那个手下早就说不出话来了，看着牛蛮脑海里冒出了一句话。

    人不可貌相啊。

    看着牛蛮外表憨厚老实的样子，没想到出手这么狠，实力这么强。即使作为阎罗的贴身侍卫，连他下去与牛蛮同级一战，也没有胜算的把握。

    饕餮的脸色已经阴沉的无比可怕，看着场上躺着的瘦六，身子不断的抽搐着，正在大口大口的往外咳血，半死不死的样子，他就有种要杀人的冲动。

    牛蛮还一副不屑的样子在场上扣了扣鼻子，道：“切，还以为饕餮山贼团有多了不起呢，原来也不过如此。”

    这话可把整个饕餮山贼团都刺激的差点要冲上来，将牛蛮给围殴一顿。

    太得瑟了，尼玛赢就赢了，还说这种风凉话，太气人了。

    “好好好......”饕餮阴沉着，扫过牛蛮、肖辰，语气冰冷的连说三声好，继续道：“没想到我倒是小看了你们独眼山贼团，居然是藏龙卧虎啊，一个小小的团员居然就有这么大的本事，厉害啊。希望你们下山后还能如此继续嚣张下去。”

    谁都能听出他话里饱含的怒气和杀机。

    其他的山贼团已经开始以一种怜悯的目光看待独眼山贼团了，所有人都认为，独眼山贼团惹恼了饕餮，那么恐怕等这次绿林大会结束之后，没多久独眼山贼团就要在道上消失了。

    独眼的身子也瑟瑟发抖，这惹了饕餮，不用想他就知道自己会是什么下场了。

    他现在只期盼着，肖辰他们不会这么绝情，等绿林大会结束后，不管他的死活就离开。

    肖辰听到饕餮那带着威胁话语，像是没听到一样，直接自动无视，反而还哈哈大笑道：“哈哈哈......好说好说，饕餮老大如果有兴趣下山后继续跟我们交流交流的话，我们乐意奉陪。只是现在，是不是要先履行赌约，将位置给我们让出来啊？”

    牛蛮也回到了阵营，来到肖辰身边，十分嚣张得瑟的说道：“不服的话就再派出来人跟我打，俺老牛还没打过瘾呢。”

    周围的山贼听完之后齐齐一脑门黑线，恨不得上去都踹牛蛮一脚。

    这货，太尼玛能得瑟了。

    如果是换做其他的山贼团得罪了饕餮，现在早赶上去说好话了，独眼山贼团的这些人反而还敢伸手要好处。

    真是有种啊！

    饕餮脸色阴沉无比，冷道：“我饕餮说话自然一言九鼎，不会反悔。就是怕你们接下来，没勇气坐在我的身边。”

    陈道子这个时候捅了捅独眼，要他意思意思。

    独眼正在诚惶诚恐的想着后路，被一捅醒过神来，傻傻的问道：“怎么了？”

    “什么怎么了，你是山贼团的老大，这个时候该你说话了。”陈道子将独眼给一手拎了起来。

    独眼在还没来得及反对时，就已经对上了饕餮那要吃人的眼睛，吓的他差点没一屁股又坐下来，他战战兢兢的小声问道：“我...我该说什么啊？”

    “笨货，别人都说你孬了，不敢跟饕餮作邻居，你身为老大难道还一声不吭的装孙子么？别忘了，你现在已经得罪了饕餮，反正都这样了，伸头缩头都是一刀，还不如光棍一下展现展现你的爷们气概。反正出了什么事还有我们三个帮你顶着呢。”陈道子继续忽悠道。

    独眼心里哆哆嗦嗦的，问道：“真的？你们三个真的帮我顶着？”

    “嗯，那必须滴。”肖辰牛蛮陈道子异口同声，十分默契的点点头，给独眼鼓励。

    独眼一听，心慢慢的稳了下来，心道：就是，麻痹的，反正已经得罪了，老子还怕什么，不就是饕餮么，干了！

    当下这货头一抬，目光凶狠，样貌狰狞的扯开嗓子大喊道：“饕餮，老子不怕你，有能耐就使出来吧。老子现在就坐在你身边了，你怎么样吧，来咬我啊！”

    说着，这货还真的一屁股就坐回了自己原来搭建的凉棚下，目光凶狠的与饕餮对视。

    哗.......

    这话一出可如同惊雷落在了山顶傻，炸的全场的山贼都目瞪口呆了。

    这还是那个只有武王二级的山贼独眼？！

    这气势、这尿性，怎么看都感觉他好像是武皇一样？！

    敢跟饕餮这么面对面的叫板嚣张，够屌！

    不少人摇头咂嘴侧目不已。

    肖辰和牛蛮他们三个也是乐了，没想到爆发之后的独眼还蛮有种的。

    “如果他的双腿能不抖，那就更好了。”肖辰笑道。

    坐在饕餮的身边，独眼虽然面貌凶狠，可他的全身上下都在颤抖，说出之后就后悔了，可是已经没退路了，他只能撑着。

    听完独眼的话，饕餮的脸色几番变化，独眼甚至看到了饕餮握紧了拳头，担心他会冲上来。谁知道，最后饕餮反而又平静了下来，握紧的拳头也渐渐的松开了，盯着独眼忽然一笑，笑的独眼毛骨悚然。

    “很好，你这是在向我饕餮山贼团宣战么？那我接受了，希望等一下的比试，你还有勇气跟我这么说。”

    独眼已经感觉到了饕餮的气息，那不是不怒了，而是在怒到极致后的一种冷静，这才是最可怕的。

    独眼只感觉自己就像一个可怜的羊羔，静静的等待着被屠杀，他只能可怜的回头，想向肖辰三人寻找一些慰藉。

    他弱弱的再次问道：“你们说过会顶着我的，是吧？”

    谁知道这一切，肖辰三人像是都没听到一样，齐齐抬头看天，赞叹了一句：“啊，今夜的月亮真圆啊。”

    “.......”独眼快哭了。

    不带这么玩人啊。

    独眼山贼团是如愿以偿的回到了自己的阵地，旗头重新插了上去，可是和饕餮山贼团的人挨着，除了肖辰三人，其他的山贼个个满头大汗，坐立不安，感觉着旁边传来阵阵的杀气，他们连坐屁股也都只敢做一边。

    就在大家以为这事算是完结的时候，忽然那边沉默了良久的墨蛟终于鼓起了勇气，也跑了出来，来到饕餮的面前十分有勇气的喊道：“饕餮老大，我也想跟你们打个赌，压制修为一战，如果你们输了，也要把刚才抢走的位置还给我，你们敢不敢？！”

    独眼诧异的看了墨蛟一眼，啥时候这货也这么有勇气了。

    饕餮一听，脸上的肌肉都已经绷紧了，手下的山贼们也个个怒目而视的瞪着墨蛟。

    墨蛟心里很忐忑，还担心饕餮不答应。

    谁知道饕餮却应了下来，然后只对手下说了一句话：“干掉他！”