
    山顶上一群山贼在大吹特吹，山顶上人多手杂的，详细计划是不会说出口的，阎罗暗中说了一点，让大家晚上再去阎罗殿详谈，之后大家就对造反的事一改不提了。

    今天的绿林大会似乎又到此结束了，战斗是没有了，有的又是全员欢庆。

    阎罗俨然一副老山贼弟子的模样，一直在旁边伺候着，同陪伴的还有青龙寨和饕餮这样的大势力，在老头子的身边一副聆听教诲的恶心模样。

    肖辰和陈道子三人都在山顶周围转了一圈，等到黄昏的时候才在山顶上碰头，大家对了一眼，一副没问题的样子，一切都在不言中，今晚就是他们离开这伙土匪窝的时候了。

    独眼还在凉棚下傻呵呵的乐着，沉浸在被老祖抚摸的荣幸当中，当看到肖辰牛蛮三人悄悄溜回凉棚下的时候，他蓦然惊醒，问道：“你们三个去哪了？”

    牛蛮恶狠狠的瞪了他一眼，一副凶神恶煞的样子，问道：“怎么，难道我们去哪了还要向你汇报么？”

    独眼立刻脖子一缩，这才想起这三位爷都是狠人，不是自己能惹的起的，赶紧换上一副小人的嘴脸，陪着笑道：“哪敢哪敢啊，只不过几位老大不在身边，小的心里没底啊。”

    陈道子没好气的瞪了这伙一眼。

    别看这货平时都对他们恭恭敬敬的，可心里也是一肚子的坏水，到现在对肖辰他们的投降也都是摇摆不定的。

    这货说的是事后要跟着牛蛮混，可一个山贼的话是绝对不可靠的。独眼的出发点，一切都是为自己考虑，对自己有利了他才会去干，趋吉避凶这一套被这家伙使的溜熟。肖辰一点都不怀疑，一旦山贼那边有任何识破他们身份的动向，独眼肯定会第一个跳出来立马揭穿他们，好将自己撇个干净。

    山贼的本性是改不掉的了。

    因此，肖辰他们的计划也都是对独眼隐瞒着。

    “该你知道的你自然会知道，不该你知道的就不要问，老老实实做好你自己的事就好了。”陈道子脸色阴沉的在一边敲打着独眼，省的这货看到山贼老祖出现后，会动别的歪心思。

    独眼狗腿子的点头哈腰道：“是是是......只是刚才阎罗老大派人来，说要我今晚和你们一起去阎罗殿，有要事相商，三位老大你们看......”

    肖辰和陈道子对视一眼。

    这八成是要所有的山贼老大聚在一起，开始好好策划造反的事的。

    看来得必须赶快离开这里了。

    肖辰的心里很清楚，现在开始他们就得做好一切被发现的准备，指不定阎罗殿早就对它们有所怀疑了，不然的话为什么山贼老祖会提前出现呢。

    按照肖辰他们之前猜测的，阎罗殿一定会等着肖辰他们三个三天后想好是否同意被招揽之后，才会让老祖出山的，如今提前了，就说明他们应该是有所察觉了。

    肖辰自认他们这两天的表现都万无一失，如果说真的有漏洞的话，那就一定是在山贼老祖的身上了。

    以后者的实力，如果真心的想要查看一个人的实力，除了肖辰能以武皇的精神力抵挡一下之外，陈道子和牛蛮是当不出老怪物的精神探查的，这样以来牛蛮和陈道子的实力一定会暴露。

    两个武王八级的强大武者，竟然会躲在一个小小的山贼团中，这本来就令人怀疑。

    犹豫了一阵，肖辰对独眼道：“知道了，等晚上的时候我们会和你一起去的。”

    独眼点头应是，然后就退开了。

    牛蛮傻乎乎的上前问道：“难道我们今晚真的要去阎罗殿参加什么土匪聚会？”

    刚说完他的脑袋上就被陈道子给了一巴掌，道：“你傻了，我们都说好了今晚走的，还去参加土匪聚会干什么。肖辰刚才那样说只不过是为了拖住他们，不让别人起疑。”

    “哦哦哦，原来是这样啊。”牛蛮被拍了一巴掌也不在意，反正都被拍习惯了。

    肖辰点点头道：“现在一切都准备了，就等天黑我们就开始行动了。”

    三人齐齐点头。

    晚上，天空中星火繁空，月照天明，山顶上篝火依旧，欢声笑语，不少女子又开始在篝火边扭动腰肢，极尽风骚。

    有山贼已经大胆的搂着女子在一边的凉棚下开始上下其手，呼呼喘气了，秽乱不堪。

    凉棚下，独眼山贼团的旗头如今在山顶上也算是颇有名气的了，对于山贼独眼来说，他的理想似乎正在一步步的视线。

    不过此刻他的内心很纠结，他在犹豫着，这一次聚会要不要趁此机会将肖辰三人的身份给揭穿了。

    不揭穿的话，以后万一肖辰三人的身份暴露了，那他肯定会受到连累的，私自包庇正道人物混进绿林大会，探听山贼们的秘密，下场不用想就知道，一定会很惨，整个绿林道肯定会再无他的容身之地。

    而揭穿的话，那么山贼老祖肯定会很赏识他，以阎罗殿那么多的山贼老大在场，更何况还有老祖在，他不觉得肖辰三人还能有逃掉的机会。

    这指不定是他独眼山贼团彻底成为龙头级势力的一个开始，以后说不定还能和阎罗殿平起平坐。

    这么想来的话，揭穿对他来说是最有利的。

    可是独眼想的不止这么些，白天老祖的话已经透露出了一个消息，那就是要造反了。

    一旦造反，全绿林道的山贼都没有回头路了，要正大光明的和西城六郡的所有正道势力为敌。

    这么多年了，独眼也清楚的知道那些正道势力的实力有多么的强大，大武山、七剑门、炼妖门等等等，虽然山贼们的势力不容小觑，可他不认为这一次造反会一定成功。

    一旦失败的话，那独眼的下场还会是万劫不复。

    “我到底该怎么做？”独眼在凉棚下抓着脑袋，都快要崩溃了。

    在这种时候，一旦站错队的话，都会是万劫不复的下场，他不知道该如何选择。

    就在他纠结的时候，阎罗殿的人来了，是一个喽喽前来传话的，站在凉棚前喊道：“独眼老大，我们阎罗老大请您现在带着您的三个得力手下一起去阎罗殿，由小的领路，我们现在就走吧。”

    独眼清醒了过来，闻言回头一看，发现肖辰三人已经不见了踪影，心中不知道怎么地一下子有些慌乱，急忙道：“这位兄弟，我的那三个手下不知道跑哪里去了，要不您稍等片刻，容我找找。”

    “那好的，请您快一点，其他山贼团的老大可都已经行动了。”喽喽笑呵呵的应了一声，就在一边等着。

    独眼赶紧站起来在山顶上扫了一圈，可就是没发现肖辰他们三个人的踪影，一把拉着老二喊道：“老二，看见那三位了么？”

    “哪三位啊？”老二大傻还是傻乎乎的。

    “就是那三位惹不起的主。”独眼恨不得踹他一脚。

    大傻终于反映了过来，赶忙应了一声道：“哦大哥，您说的是三位老大啊，他们早在黄昏之后就不见人了，不知道跑哪去了。”

    独眼一听，心里咯噔一声，暗道坏了。“这三位爷该不会是已经离开西崎山了吧。”

    他心中心思急转，猜想了一番。

    他知道三个人里面有一个是大武山的人，眼下白天知道了这货山贼要造反，肯定是要早早的回去打报告好做准备去了。

    “坏了，如果让他们三个跑了，消息泄漏了，最后没等阎罗殿开始带着大批人马进攻，正道就都有了准备，那肯定所有人就知道是有奸细，消息泄漏了。到时候偏偏就我独眼山贼团少了三个人，那不就摆明了告诉他们，我独眼山贼团出了贼人，到时候就是我也脱不了干系啊。”

    独眼一下子就急了，搓着双手在在原地来回的走动，皱着眉头不断的念道：“怎么办怎么办，这一下子老子算是被那三个大爷给害惨了。”

    大傻不知道老大是怎么了，但是老三三妹毒红花还是能看出点眉目的，知道老大有事了，急忙询问清楚。

    独眼知道也瞒不住了，于是就告诉了她。

    老三毒红花一听，立刻皱着眉头对独眼道：“大哥，我们也赶紧跑吧，在不跑就来不及了。”

    大傻在一边迷惑不解，掺和道：“三妹，我们为什么要跑啊，我们又不是奸细。再说了，那三个人已经走了，那我们岂不就是没事了，只要现在将事情给阎罗殿和老祖一说不就完了，有什么大不了的。”

    独眼气的狠狠的踹了大傻一脚，骂道：“你知道个球，那三个人跑了我才去告诉阎罗殿和老祖，说他们三个是大武山的人，那我不是去找死么，早点不说现在说也逃不掉包庇的罪名。”

    老三毒红花意识到了事情的严重，再次道：“大哥，我们还是赶紧走吧，再不走恐怕阎罗殿的人就发现了那三个人不在，到时候我们受到牵连，想走可也就走不了了。”

    这话说出来之后，犹豫的独眼就知道了，这事已经没有挽回的余地，当下就嚎啕大哭了起来，跪在地上咒骂道：“奶奶的，老子我造了什么孽啊，非要遇见那三个大爷，遇见他们之后我就没安省过。先是得罪了墨蛟，跟着又惹了老狼沟，又被饕餮给恨上了，现在又给弄的不得不逃命，这都是什么事啊。这以后绿林道还有我混的么，我怎么就这么命苦啊.......”

    独眼哭的很伤心，一把鼻涕一把泪的，想想就算是今天能跑掉，以后也要面临着饕餮、老狼沟的追杀，说不定还有阎罗殿甚至是全绿林道的追杀，他就哭的更厉害了。

    “大哥，我们快走吧，再不走就没时间了。”老三急切的劝道。

    独眼只能站起来，扫了扫周围，阎罗殿的喽喽还在一边靠在柱子上唱小曲等着，现在他要是带着所有人离开的话，一定会引起注意的。

    回头看了一眼自己的那些手下，现在看来是带不走了，他的山贼团从此之后就算是没了。

    独眼面色颓废，挥挥手对老二老三道：“走吧，啥都没了，以后就老老实实的当孙子躲着保命吧。”