
    在岛上又休息了七八天，肖辰的弱水武道在海底修炼之后，终于凝聚到了三成，实力更进一步，甚至他已经隐隐感觉到了突破武王九级的契机。

    其他人这几天也没闲着，魔君等人总是有事没事的就找金龙峰的人比拼切磋，从互相对战中，也得到了不少的提高。

    外面，听蓬莱岛的弟子传回来消息说，发现最近海面上的海盗似乎有聚集的趋势，都在朝深海靠拢。

    不用想就知道，这一定都是夜家控制的海岛势力，现在都聚集到了深海，看来他们也已经做好了与万皇门一较高下的打算。

    “哎......万皇门的支援什么时候到啊，这几天我都快闷死了。”牛蛮有点待不住了，这货这几天已经不止一次说要出海，先找些夜家的海岛练练手了。

    真阳子微微一笑，道：“听藤老他们的话，说是就这两天。”

    就在这时，藤老从外面进来了，笑吟吟的对牛蛮他们道：“你们这群小家伙，都在瞎议论什么呢。支援这不是已经来了么？”

    肖辰等人立刻都站了起来，只见在藤老的身后，已经多了几十个人，其中大多都是老头子，一个个胡子一大把，眉毛头发都白了的家伙，足足有三四十人。

    看到这么多人，陈道子有些艰难的吞了吞了口水，问道：“这些该不会都是武皇大能吧？”

    藤老则是微笑不语，但看那神情，已经说明了一切。

    “天啊，真的全部都是武皇。原来藤老说的支援，就是他们啊。”牛蛮也瞪大了眼珠子。

    这一幕对所有人来说，都太过震撼了。

    以前对武皇都只是一种想象，现在突然一下子见到这么多的武皇，让众人有种眩晕的感觉。

    “难道万皇门真的有近万的武皇么，不然怎么能一下子就派来这么多的武皇支援。”真阳子也是目瞪口呆。

    肖辰也不由自主的深吸一口气，努力的来平静下自己的心情。

    之前他都是从别人口中听说万皇门是如何的强大，可是现在是第一次亲眼目睹了万皇门的雄厚资源。

    这本来应该是很高兴的事，武皇多了，那对付夜家的时候，胜算就更大了。

    但肖辰心底却有些凝重。

    万皇门越是强大，这对他营救母亲来说就越是困难，别人根本就没办法理解他这份心态。

    藤老见到大家的面色，自然也知道这群家伙是被震住了，脸上微微一笑，道：“好了小家伙们，休息了这么久，你们也该出去活动活动了。”

    众人握紧了拳头，他们知道，和夜家的一战终于要来临了。

    走出蓬莱岛，外面的战船都已经准备好了，一艘艘的巨大战船，一排排的停靠在海面上，足足竟然有上百艘，这样大的场面，立刻让众人屏住了呼吸。

    “天啊，什么时候准备好的，我们竟然都不知道。”金龙峰的弟子们也膛目结舌了。

    肖辰他们朝海面上看去，只见那一艘艘的战船上，挂着的旗帜竟然还不一样，有的船上挂着蓬莱岛的旗帜，有的挂着火魔岛的旗帜，有的挂着炼狱门的旗帜，还有一些南海的小门派势力，不管是迫于万皇门的压力，还是想要借此机会巴结万皇门，居然也都派人前来参战。

    更让肖辰他们想不到的是，居然在众多的战船中，看到了竞技宫、宫家、陈家、雷家等中都各个家族的旗子。

    “怎么中都的各大家族也都派人前来参战围剿夜家了么？”真阳子震撼的问道。

    肖辰随即一想，就明白了。

    这里面可能有出于万皇门的威慑力，才让各大家族派人前来参战，或者还有一种可能，就是众家族派人前来参战只是次要的，主要原因恐怕还是派人来保护他们这些家族子弟才是最重要的。

    要知道，不管是雷震还是魔君陈道子牛蛮他们，都是各大家族和势力的重点培养对象，可以说家族以后的希望和荣誉，都寄托在他们的身上。

    这一次和夜家一战凶多吉少，各大家族是怕万皇门只顾着清剿夜家，而疏忽了雷震他们，所以才派人来，参战是假，借机保护雷震他们才是最主要的。

    当然，这一点想必藤老他们也明白，只不过双方都没说破罢了，总之队伍壮大就是好事。

    稍后，各大家族派来的长老也都和雷震他们各自交头了，暗中可能也有交代，藤老他们像是什么都没看到一样，任凭他们去说什么。

    就连牛蛮这货也有大武山的长老前来，是一个武皇孤身而来，一直就站在牛蛮的身后，之后就像是一个保镖一样，牛蛮去哪他也去哪，如影随形，其目的简直毫不掩饰。

    牛蛮憨憨一笑的走了回来，拿手碰了碰肖辰，小声道：“肖辰，等之后万一真的和夜家的人开战了，如果遇到武皇高手，你就尽量和我在一起，这样更安全一点。”

    看牛蛮对他挤眉弄眼的，肖辰心里突然有了一丝暖暖的。

    别的人都有各大家族的武皇高手前来暗中保护他们，但肖辰没有，这也就是说再和夜家的交战中，他的危险是最高的。

    可牛蛮能对他这么说，可见其对他的真心了。

    “谢谢。”肖辰认真的道了一声谢。

    牛蛮嘿嘿一笑：“不客气。”

    之后，肖辰就不说话了。

    这让牛蛮有些诧异，看了看肖辰，又扭过了头，可跟着又看了看肖辰，最后实在憋不住了，问道：“你怎么不问问我为什么？”

    这时候陈道子也已经和家族的人交谈完毕，看上去走路都有底气了很多，来到肖辰他们身前时，正好就听到了牛蛮这句话，当下就不屑道：“你以为肖辰就跟你一样那么笨啊，他肯定早就已经猜到了我们各自家族派武皇高手来的目的了，还用你在这里显摆。切。”

    牛蛮挠了挠头，“是么？！”

    陈道子懒的再搭理他，过来对肖辰道：“有需要的时候就招呼一声，我一定让我家那位去帮你。”

    这也是位值得真心交的朋友。

    肖辰笑着点了点头，大家心里知道，不用多说什么。

    跟着，魔君、雷震他们一个个也走了回来，都看了肖辰一眼，没说什么，可是眼底深处似乎都打着同一个注意。

    有些事不是说的，而是用做的。

    他们也更希望，肖辰不会有需要他们帮忙的时候。

    见一切事情都差不多了，藤老就和几个长老一商议，就大手一挥，扬帆起航了。

    肖辰他们一伙人被安排在了一艘船上，海岸边上百艘的战船，就这样浩浩荡荡的出发，朝着大海深处驶去。

    清剿夜家的行动，正式开始！

    这一次的行动，藤老他们以万皇门的名号，联合了南海、中都各大势力行动，每个战船上都站满了武者，大多都是武王、武宗境界的强者，在低修为的武者，在战场中也已经发挥不了多大的作用了。

    至于武皇到底有多少，肖辰他们就不清楚了。

    不过再看到之前那三十多位的武皇之后，肖辰他们就感觉充满了底气，相信暗中的武皇一定还有不少，这样大的阵容，已经足以横扫天下了。

    可是现在却是仅仅去清剿一个夜家，由此也可以看出，万皇门对夜家的忌惮，这也说明，夜家的暗中实力也绝对不容小觑。

    百艘战船摆成了品字形向前推进，在大海上行驶了三天，才到达大海的深处，距离三角洲海域也已经不远了。

    就在他们即将靠近三角洲海域的时候，前面的海面上突然出现了一艘船，慢慢的向着船队靠近。

    藤老站在中间的一艘大船上，朝前一看皱起了眉头，“海盗船？！”

    肖辰他们也看到了那艘海岛船，看海盗船上的旗帜，似乎有些眼熟。

    “不要误会，不要误会，我们是来投降加入的，请不要对我们出手。”海岛船上，只看见一个身材肥大的身影正在挥舞着一片白布，努力的在解说着一切。

    “是他？！”

    看清那个海盗之后，雷城诧异了起来。

    大家也看出来了，那个海盗居然是前段日子，和他们一起逃出夜家根基地的那个海盗头头，肥龙。

    肥龙小心翼翼的让船靠近，来到藤老他们的船队伍边上，一感觉到那逼人的威压，就知道眼前面对的是武皇，更令他震惊的是，那股令他心悸的强大气息，还不止一个，而是好几十个。

    “难道这船上的都是武皇？”

    一想到这里，肥龙的双腿就打起了摆子，哆嗦的说道：“大...大人，请不要误会，我们是来投靠的。”

    藤老微微皱眉的看着肥龙，道：“你们是什么样，为什么要来投靠我们？”

    “在下是南海的海盗，以前也是属于夜家控制的一个海岛团之一，但是因为上一次的事......”

    说着，他尴尬的看了看肖辰他们那艘船，然后才接着道：“所以，夜家现在肯定也不会放过我们了，我们愿意跟着你们一起，去剿灭夜家。”

    “哼，既然你们背叛了夜家，也大可不比来投靠我们，完全可以一走了之啊，等这件事结束后你们再出来，不是会更好么？”藤老一副大将之风，并不相信肥龙说的一切。

    当下，肥龙老老实实的交代道：“其实是我的体内被夜家的人种下了精神印记，这些日子一直在折磨着我，我希望各位大人能帮帮忙，帮我解除这些印记，从今以后，我愿意投靠你们，并且帮助你们一起围剿夜家。”

    听完这话，藤老他们才相信这个理由。

    但是对肥龙的话却有些嗤之以鼻。

    以他一个武王六级修为的海岛，多他一个不多，少他一个不少的，藤老他们又怎么会在乎这种小人物，当下手一挥，没有理会肥龙，继续前进。

    肥龙当下就傻眼了。

    他体内的精神印记无时无刻的不在折磨着他，而他又不能会夜家，不然一定会被当成叛徒处死，所以才来毛线求万皇门这些强者的。

    可没想到，这些大人物根本看不上他。

    肖辰看着肥龙那绝望的样子，心中起了恻隐之心，稍后在船上对肥龙喊道：“胖子，你过来，我帮你！”