
    看他俩都一副纠结的表情，肖辰也开始意识到自己这么说好像的确别扭。

    于是重新说道：“这么给你们说吧。其实他们一来就引起大家的注意，这不是他们的本意。他们为一点小事就吵闹的本意，是想让大家看到他们仅仅就是瘸子、瞎子、聋子而已，让大家专注于他们眼前的身份罢了。这么做的原因是为了掩饰他们的身份，怕山贼们来查他们的时候，他们瘸子瞎子和聋子的身份就能让周围的人给他们作证，更有说服性。现在你们明白了么？”

    这话说解释之后，陈道子终于明白了，至于牛蛮......看他那纠结在一起的表情就知道，这货还是不明白。

    陈道子问道：“那你是说他们之前所做的一切都是装出来的了？”

    “当然。不然你看见哪个瞎子有自己坐下来之后，就能直接端着茶壶给自己倒茶的。还有瘸子的拐棍一般都是靠在自己身边最方便拿的地方，你看那家伙拐棍倒了之后，连看都不看一眼，明显就是装的。”

    肖辰边说还不断的摇头，好像对那三人连装这点事都不认真很失望。

    陈道子也是无语了，因为他现在还看到等到吃食端上来之后，瞎子居然是第一个伸手抓猪蹄的，挑的还是最大最肥美的一个。

    在看那吃相，终于从瞎子的神态中，找出了一些独眼的踪迹。

    陈道子脑门一黑，道：“没想到还真是他们啊，怎么在哪都能碰见他们啊。”

    牛蛮还在一边掰着指头嘀咕道：“他们引起大家的注意不是本意，本意就是为了让大家注意他们现在的身份......本意，注意，注意，本意......”

    说着说着，这货就又凌乱了。

    最后这货自己也受不了了，抓着脑袋一揉红着眼睛道：“管他们是什么目的的，反正现在他们三个人就是独眼大傻和毒红花是吧？”

    肖辰和陈道子点点头，跟独眼在一起的，想来也就他的两个手下了。

    牛蛮一听真的是独眼，刚才的烦恼就立刻不见了，裂开大嘴嘿嘿一笑，有一丝阴谋的味道，看的肖辰和陈道子不寒而栗。

    这货以前想坑人的时候，貌似开始之前都是这个表情。

    跟着就听牛蛮自言自语道：“这小子又被我撞见了，还让我费了这么大劲猜你们的身份，哼，看牛爷怎么收拾你们。”

    肖辰听到后，不由的就开始为独眼默哀了。

    陈道子则是翻了个白眼。

    你自己脑子转圈慢，又怎么能怪人家易容呢，再说了，他们也没让你去猜啊。

    对于二货，是没办法跟他讲道理的。

    那边的独眼三人还不知道他们的身份已经被识破了，三个人还装的似模似样的，在吃东西喝茶。

    回想起自己这几天的逃命之旅，三人也是一把鼻涕一把泪的。

    自从那晚肖辰三人消失之后，独眼就知道事情不对劲，喊着大傻和毒红花就跑了，连自己的独眼山贼团的手下都来得及带，以前的努力都白费了。

    刚下到山腰，他们就听见了山顶的爆炸声，整个山顶都被炸平了，独眼三人看着那熊熊大火和砰砰的爆炸声，不由的缩了缩脑袋，暗自庆幸自己三人跑的快，否则的话现在恐怕也在山顶上就死翘翘了。

    下了山之后，他们又远远的看到了一大堆的山贼包围着肖辰他们在战斗，当时独眼三人就离肖辰他们没多远。

    看到连阎罗青龙都出动了，最后更是连老祖都出现了，独眼就暗中发牢骚道：“让你们三个人祸害我，害的我现在山贼团没了，绿林道也混不下去了，现在你们被围住了吧，没地跑了吧，该。让你们放着那么多人不去找，怎么偏偏就找上我了呢。”

    说着说着独眼就眼泪巴巴的，自己创建一个山贼团，一直混到如今的地位，容易嘛。

    当下就对肖辰三人视若不见，趁着山贼正在围剿肖辰三人的时候，他们三个换个方向就跑了。

    独眼山贼团串通大武山的武者，背叛绿林道，被各大山贼团下了辑杀令。

    这五天时间，他们三个被山贼通缉的满山跑，本来是想离开西城六郡的，可是离开西城六郡的道路都被山贼们把守着，他们根本就没的跑，还被山贼们给撵的反而朝着七剑门的势力范围跑来了。

    为了躲避山贼们的追捕，他们前两天才想起装扮成瞎子瘸子聋子这一招，还做了易容，连毒红花都易容成瘸子了，还扮成了男相，不容易啊。

    不过你别说，这一招还挺好使，就这样他们三个已经在山贼们的面前晃悠了好几圈都没被发现，毕竟一个瞎子一个瘸子一个聋子的，没什么威胁，所以山贼们也就大意了。

    为这点事，独眼高兴了一晚上，为自己的聪明睿智而沾沾自喜。

    这几天为了躲着点山贼，他们也没少吃苦，能避着山贼就避着，实在躲不过去了就演上瞎子瘸子聋子，骗两下也就昏过去了。

    三个人正在狠狠的吃着东西补充体力，这时候大马路上响起了一阵马蹄声，大家纷纷望去，就看见一队大约五六十号人的马队，手里拎着刀，气势汹汹的就杀了过来。

    队伍中有人扛着旗，上面写着‘老狼沟’的字样。

    山贼来了。

    这让茶寮下的所有人都一惊，不少人已经抱着东西慌忙逃窜，可还没跑几步，就被到来的山贼给堵了回来。

    “都给我回去好好坐着，该干什么干什么，老子们今天来不是劫道的，用不着一看见老子们就跑。”

    山贼们下了马，一下子就都冲进了茶寮，有山贼在茶寮的周围转悠了一圈，看了看茶寮下面的人，又拿出一张张画卷与每个人对了对，发现没找到他们要找的人，就又坐了回去，拿出酒肉就开始吃喝。

    牛蛮看见了那些画卷，上面画的就是肖辰陈道子的画像，还有独眼他们的，可当他看见那些画卷里面，只有自己的画像画的凶神恶煞，一副土匪的样子后，就不干了，刚想要问问为什么自己的画像那么丑，就被陈道子一巴掌给拍了下来。

    “你二啊，画的不像你还不好啊，你计较个屁啊。”陈道子很没好气。都什么时候了，你还计较画像画的丑，真是够了。

    肖辰也很无语，抬头又看了看，发现独眼三个有动静，不由对陈道子一努嘴，笑道：“看，他们想溜了。”

    是的，独眼想溜了，不溜不行啊，来的山贼是老对头，老狼沟的人啊，带头的还是老狼头啊。这老狼头对他本来就怀着恨，在这货的眼皮子底下可很容易被发现啊。

    独眼斟酌了一番，就想带着大傻和毒红花离开。可这时，旁边一个老农大汉，一脸络腮胡子的对着三人走了过来。

    独眼眼睛迷瞪着，看着大汉一直盯着他们三个不怀好意，桌子底下就拿脚碰了碰大傻，让他防着点，然后装作没看见，慢悠悠的吃东西，准备看看这个老农想干什么，如果没什么事的话，就准备找机会离开了。

    肖辰和陈道子看牛蛮还是忍不住对着独眼他们三个走了过去，就知道这货是打算要拆穿三人身份了。

    在老狼头的面前拆穿独眼，这三个人的身份暴露后，那肯定是一场好戏啊。

    牛蛮大大咧咧的走到独眼他们身前，反正现在易了容，他们也看不出来，现在牛蛮的装扮就是一个乡下大汉，可看模样有点像杀猪的，而且眼神中贼贼的，充满了不怀好意。

    围着独眼他们三个转悠了一圈，不断的冷笑着。

    独眼一听这笑声顿时心里咯噔一声，暗道：“这王八蛋该不会看着我们三个都是残疾，就想偷我们东西吧？”

    他拿眼又瞄了瞄另一边的老狼头，发现老狼头也盯着牛蛮在看，他赶紧又闭上了眼，心里在想着：希望这王八蛋不要惹我。

    可想着想着，牛蛮就出手了，走到独眼的身后，趁其不备的就朝独眼手上的储物戒指抢去。

    “我擦，这货还真的敢动手啊。”

    这突如其来的一幕，令老狼头他们大吃一惊，不过倒是都没动，在一边看好戏。

    这边聋子和瘸子一看有人抢他们的东西，站起来就要扁牛蛮，被独眼急忙暗中给拉了一把，让俩人冷静了下来，面上却还紧闭着双眼再问：“怎么了，怎么了？”

    旁边的瘸子毒红花立刻狠狠的瞪了牛蛮一眼，对独眼道：“瞎子，刚才有个家伙要抢你的戒指。”

    牛蛮抢了一下没抢到，立刻退后两步，装出凶神恶煞的样子，一手指着独眼他们三个大吼道：“你们三个，赶紧将你们身上值钱的东西都给我交出来，不然的话别怪我不客气了。”

    嘴上是在威胁，可是脚下却在发抖。

    牛蛮的样子就给人一种，是第一次抢.劫，既担心又害怕的样子，还想要努力保持出一副骇人的模样，蛮搞笑的。

    “嘿，没看出来，这货演的挺像的。”肖辰在一边啧啧赞叹。

    陈道子也不断点头，道：“只要是这货坑人的时候，智商一下子就上来了。可不坑人的时候，智商就是个硬伤啊。”

    俩人在打趣，旁边的老狼头和手下看到这一幕乐了。

    “他么的，这家伙还真是个人才啊，居然当着我们的面都敢劫道，这家伙有当土匪的潜质啊。”老狼头还点评十足的赞叹了一声，似乎很看好牛蛮。

    牛蛮心里蛮得瑟的。“也不看看你牛爷是谁，干什么像什么，这就是牛爷的本事。”

    那边的独眼三人很愤怒，一手指着牛蛮大骂道：“你大爷的还有没有天理了，连瞎子你都抢，也不怕天大雷劈啊你。”

    牛蛮闻言后却十分有理的说道：“谁让你们是瞎子聋子瘸子了，如果你们不是瞎子聋子瘸子，我才不来抢你们呢。”

    听完这番话，独眼恨的牙齿都快咬碎了。

    尼玛，这是摆明了欺负残疾人啊，擦！！！