
    正所谓一力降十会。

    任何花俏的招式和手段，在强大的实力面前都是无济于事的。

    被围在中间的陈道子看到土狼发疯了一样又围着他狂殴，虽然伤不到他，可是他很不喜欢这种感觉，尤其是有了第一次之后，现在还来第二次。

    陈道子没耐心了。

    “你烦不烦啊？”陈道子脸上的笑容消失了，看着四面八方轰来的拳头，他只是快速的打出四拳，结果全部都正中红心，砸在了土狼的脸上。

    土狼脑海瞬间陷入一片空白，身子嗖的一声就倒飞而回，在空中四道人影瞬间融合在一起，化作一到人影被打飞了出去。

    砰......

    还和上次一样，还是他被打飞出去，不过这一次要严重的多，鼻血乱飞，人摔在地上后一动不动，似乎直接被打昏了过去。

    周围的人这一刻都傻眼了，呆呆的看着到底的土狼，不知道刚才到底发生了什么事。

    “怎么会这样？”老狼头也傻眼了。

    他怎么都没想到，这一场比试最后输的居然会是土狼。

    明明刚才还威风凛凛，大杀四方的，怎么一转眼就成这样了？！

    周围的山贼团也都很不解，更奇怪的是，土狼都已经用处了大杀招分身术，可居然还是输了。

    大家都惊诧的看向了陈道子，第一次陈道子引起了大家的重视。

    难道这货的实力很恐怖？！

    “呸，连迷药都扛不住，还敢这么嚣张，不自量力。”陈道子又恢复了自己天然嘲讽体的姿态，脸上挂着不屑的笑容，好像对手不堪一击，令他提不起兴趣。

    听完这话，大家都惊掉了一地的下巴。

    迷药？！

    难道这货刚才是用迷药将对手给迷昏，然后才揍飞的么？！

    陈道子用迷药来掩饰了自己实力的事，将土狼昏死过去的情况都推到了迷药的身上，反正他们也都不知道到底发生了什么事，还不是随便他说。

    果然，听到这货是用迷药才打败对手之后，周围的人就不在惊讶了，还一个个鄙夷的看着陈道子。

    “擦，我还以为这货多么厉害呢，原来是靠迷药。”

    “尼玛，正式交手的时候，他居然用迷药，这谁能防得了啊，太阴险了。”

    “这招太贱了，不过......我喜欢。”

    周围的山贼们议论纷纷，对陈道子靠迷药取胜这种招式有褒有贬，没有人怀疑陈道子是高手。

    可能他的天然嘲讽体，让人实在跟强者联系不到一起。

    老狼头则面色阴沉的难看。

    尼玛，自己的手下堂堂武王一级的强者，最后居然栽在了迷药上，太丢人了。

    “看什么看，还不赶紧将这个丢人的家伙给我抬下来。”老狼头愤怒不已的咆哮道。

    手下赶紧上场将土狼给抬了下去，这一战结果独眼山贼团获胜，但是周围没有人欢呼，都是怪异的看着独眼他们。

    独眼感觉脸上发烧，等到陈道子回来的时候，他还小声的问道：“陈爷，您当真是用迷药干掉对手的？”

    “你觉得呢？”陈道子眼睛微微一眯。

    独眼感觉后背一寒，立刻闭嘴不说话了，可是就是不知道陈道子到底用没用迷药。

    肖辰不用问那么多，则是笑道：“老陈，没想到你现在演戏也演的越来越好了。”

    陈道子微微一挺胸，扇子一开，轻轻的扇了起来，刚要答话，就听牛蛮插嘴说道：“那当然，也不看看是跟着谁混的。”

    陈道子白了他一眼，道：“咱这是自学成才好不。”

    看着他们三人说说笑笑的，不讲比试当成一回事，独眼就心有余悸的擦了擦额头的虚汗。

    跟着这三位爷在一起，对心脏是一个考验啊，太刺激了。

    比试结束了，独眼也高高兴兴的从老狼头那里赢来了一块地盘，老狼头恐怕也没想到，本来是想阴独眼一把的，结果没想到反而被阴了。

    这货不服气，于是又找了独眼，冷道：“独眼老大手下没想到高手辈出啊，连迷药这种东西都能用的这么好，佩服佩服。但是不知道独眼老大你敢不敢在跟我赌一场，如果我输了，就再输给你一块地盘怎么样？”

    这货也是刚从之前的黑衣汉子的手里抢来了两块地盘，因此很有底气。

    独眼一看老狼头那尿性，就知道他不服气，当下冷笑一声道：“怎么，老狼头你是对刚才那一战不服么？”

    “不敢，只是你们用迷药赢了我，这恐怕赢的不光彩吧。”既然对方看破了，老狼头也不藏着掖着，索性坦白了。

    独眼嘿嘿一笑，道：“正所谓白猫黑猫，抓得住老鼠的就是好猫。你别管我用什么招数，只要能赢了你的手下，那就是本事。”

    “行，这笔帐我记下了。就是不知道独眼老大你敢不敢在继续接受我的挑战。”老狼头看样子是非要报仇不可啊。

    独眼回头看了看肖辰，这三位大爷可不是他能指使的，所以以目光询问。

    反正现在已经赢了一场，就算现在不接受老狼头的挑战，后者也那他没办法，只不过他的名声就不会那么好听了，会被其他的山贼团看不起。

    “嘿，看样子对方似乎不服气啊，还想来么？”陈道子看到了独眼的眼神，当下就知道了老狼头的心思。

    肖辰笑了笑，道：“这是要报仇来的。”

    牛蛮一下子乐了，“好啊，上一次让老陈出尽了风头，这一次就让俺来吧，嘿嘿.......”

    一听这货的笑容，肖辰知道，这牛货一定会搞的比陈道子海妖风骚。

    牛蛮对独眼眨了眨眼睛，后者会意，心里一下子轻松了下来，老大既然要出手了，老狼头又是自己送上门来的，这没道理不接着啊。

    独眼还做足了姿态，一副犹豫的样子，考虑了半天才艰难的做出了决定，道：“好吧，既然老狼头老大你这么有兴致，那我独眼也舍命陪君子了。”

    “嘿嘿......好，有胆气，那就恭候你们的高招了。”

    老狼头阴森一笑，报了抱拳，然后回去了，开始挑兵点将。

    独眼也立刻小跑的跑了回来，对着牛蛮献媚道：“老大，妥了，对手已经上钩了。”

    “嘿嘿，小子，干的不错。”牛蛮活动着手腕，将拳头握的咯咯直响，看着老狼沟那边的人，裂开大嘴憨憨一笑，“又该你牛大爷显威的时刻了，吼吼！”

    肖辰和陈道子看的很无语。

    只要这货一出手，就有随时暴露的危险，这货热血起来可是不管不顾的那种人。

    现在也只能为老狼沟的人默哀了。

    谁让他们自己送上门来呢？

    老狼头那边一看独眼这边派出的是之前的大块头牛蛮，当下就变的慎重起来，原本打算派出另一个武王一级的手下的，又犹豫了。

    “老大，这个大个子之前跟饕餮的手下过招，表现的可是相当强悍啊，虽然都是压制实力，但是这货的根基很扎实，不容易对付啊。”老狼头的手下帮忙分析道。

    老狼头也是感觉不把握，看不出牛蛮的深浅，可偏偏对方根基很扎实，他已经输了一场，不能再输了，再输这一趟绿林大会就白来了。

    所以考虑再三之后，老狼头决定亲自出手了。

    当看到自己的对手居然是对方老大的时候，牛蛮就更乐了，活动着脖子道：“这一次可以好好过过手瘾了，之前那一架对手不经打，太不痛快了。”

    周围的山贼团们也看到了这边，老狼沟的人和独眼山贼团的又掐了起来，看到还是老狼头亲自出手，不少人惊呼了起来。

    “老狼头亲自上场了，这一次有好戏看了。”

    “是啊，看来这老狼头是要一雪前耻啊，武王四级的实力，对上独眼山贼团的大块头，有好戏看了。”

    “那个大块头的根基很扎实，就是不知道修为如何。”

    大家议论纷纷。

    就连阎罗殿和青龙寨两大巨头，也朝这边多看了两眼，他们都还对之前牛蛮对战饕餮手下的表现，记忆犹新。

    阎罗殿的阎罗随意的持着桌子上的葡萄，两眼微眯道：“这个独眼山贼团最近崛起的很快啊，手下居然隐藏了这么多的高手，以前倒是小看了他们。”

    陈道子的表现也被这些大佬注意着，虽然说是以迷药获取胜利的，可这些大佬们也不尽信。

    他身边的手下猜测阎罗的心思，小心翼翼的问道：“老大是不是想招揽他们？那我现在就去办？”

    “不着急，先看看再说吧。”

    阎罗轻描淡写的回了一句，他的姿态有种一切尽在掌握的气势。

    牛蛮登场了，和老狼头相对而立。

    老狼头面色阴沉，杀机暗藏，牛蛮则一副没心没肺的样子，咧开嘴在傻笑，怎么看都更像是一个二货。

    “不管你到底是真傻还是假傻，这一次谁也不能挡住我老狼沟发展的脚步，谁也不行！”

    一声大吼，战斗就开始了，老狼沟也和他的手下一样的急躁，脚下一发力，砰的一声，巨大的后挫力将地面都震出了一个大坑，身子立刻宛如箭头般射了出去，大手直抓牛蛮的脑袋，想要一招就制敌人于死地。

    武王四级强者的风范，一显无余。

    “嘿嘿，来的好！”牛蛮看的眼睛一亮，不闪不避，大手朝前一弹，以擒拿手的姿势扣向老狼头的手腕，这一招平平无奇，可是被牛蛮施展出来，却快准狠，恰到好处。

    老狼头心里闪过一丝一缕，不明白牛蛮为什么能把握的这么好，他如果还继续朝前抓出去，就可能会被牛蛮扣住脉门，这可是轻则残废，重则死亡的要害。

    电光火石的霎那，老狼头收回了抓出的手，身子凌空一番，变成两脚踹向牛蛮的面门，这一脚如果被踢实了，恐怕就是牛蛮也要破相了。

    “他大爷的，俺老牛可是靠脸吃饭的，你也敢踢？我戳！”牛蛮一火，又竖起了他右手的两根指头，脚下一错，避开老狼头的一踢之后，顺势就将指头朝上一戳。

    老狼头眼角大跳，只感觉菊花一紧，危险阵阵逼来，朝下一看，牛蛮的两根指头已经近在咫尺了，老狼头大骂一声：“尼玛！”

    身子急忙在空中三百六十度旋转，牛蛮的这一戳，结果就戳在了老狼头的肚子上。