
    一句话，全场都笑喷了，画面也变的怪异之极。

    只见大傻双手都竖着两个手指，做捅菊状，不停的向大肥猪靠近，而后者则防狼一样的放着他，捂着后面的屁股不停的躲闪，怎么看都感觉怪异。

    “哈哈哈，这尼玛也太搞笑了，现在是个什么情况啊。”

    “就是，你们俩这到底是在比试呢还是在玩呢。”

    “看了这么多年的比试，还是第一次见到这样比试的，捅菊花？真尼玛乐了。”

    一场好好的比试，转眼似乎变成了闹剧，独眼也是目瞪口呆的看着一切，不明白这到底是怎么就变成这样的。

    那边的墨蛟也是阴沉着脸，难看的好像吃了一泡屎一样，那个难受的。

    肖辰和陈道子也是没想到，他们只不过随便一提，结果会变成这样，但最大的祸首还是牛蛮，谁让这货开的先例呢。

    战斗已经变成了这样，牛蛮还兴致冲冲的在旁边指点着，大喊：“上啊上啊，捅他捅他，转变方位，速度快一点绕到他背后，双手都捅下去，那肯定一下子就赢了。”

    大傻有了这么一个无良的师傅，不但不郁闷，反而也很听话兴冲冲的听从指挥，不断的从四面八方进攻。

    对面的大肥猪则一脸的紧张，死死的盯着大傻，武者屁股不停的躲避，活像是一场老鹰抓小鸡的游戏，而他的屁股就是小鸡。

    周围的人笑的肚子都疼了，这样的比试也算是几百年来难得一见的。

    “这俩货是来搞笑的么？哈哈哈.......逗死我了。”有人笑的在地上打滚。

    墨蛟的脸色越来越难看，最后实在忍不住了，对牛蛮大吼了起来：“你给我闭嘴。外人不得再开口打扰他们俩的比试，否则谁再说话，我就杀了谁！”

    这货发飙了，果然客栈内一下子安静了下来，也没有人笑了。

    牛蛮听了之后一怔，可跟着就撸起了袖子想要冲上去大干一架。“哎呦我这个暴脾气，竟然还敢来恐吓老子，我弄死你。”

    他正要上，被旁边的肖辰一把给摁在了桌上，陈道子上前在他的脑门上补了一巴掌，“你这个二货，别忘了我们是来干什么的，你冲动个毛啊。”

    肖辰也瞪着牛蛮。

    跟这么一个二货在一起，真是随时都有意外发生啊。

    牛蛮被这么一摁一下子清醒了，愣愣道：“对啊，我们是来看戏的，我们不是真的山贼哈。”

    陈道子白了他一眼。

    牛蛮这才收住了脾气，还瞪了瞪那边的墨蛟，道：“可是这也不能怪我啊，谁让那货那么嚣张，敢来恐吓老子，我也只是想要去吓唬吓唬他。”

    肖辰手扶额头，无语了。

    就刚才那架势，像是去吓唬人家的么？！

    不过现在的局势已经不一样了，大傻已经充分的掌握住了戳菊功的要诀，那就是快准狠，绕道敌人背后，一指捅下去，果断的就能发挥出最大的杀伤力。

    终于，大傻爆发了，在一个加速后做了一个假动作，快速的绕道了大肥猪的身后，右手的两指已经闪烁出了不一样的杀机。

    “嘿嘿......戳菊功！”大傻阴笑一声，抬起高高的两指，对准那菊花阵地，一下子就捅了下去。

    大肥猪立刻脸色一绿，哪怕是双手护住了菊花，可还是被攻破了。

    噗叽......

    一声怪异的声响瞬间在客栈内响起，这一刻，全客栈寂静了，所有人都清晰的看见了大肥猪脸上的变化。

    现实脸色一绿，紧跟着两个眼珠子就开始以夸张的幅度往外凸，都快掉出来了，那肥嘟嘟的脸上的横肉，也立刻颤抖的挤在了一起，嘴巴长大的都能塞进去一个拳头了，三秒之后才跟着爆发出一声极其凄厉的惨叫。

    “嗷呜......”

    此声闻者动容，不少人已经不忍直视，用手捂上了眼睛，默默的为大肥猪哀悼。

    墨蛟看着自己兄弟大肥龙那惊悚的表情，自己的菊花也开始抽搐了起来，阵阵发凉。“以后一定要誓死捍卫菊花！”

    这是墨蛟对自己立下的试验。

    “好啊！”

    那边，独眼看见自己兄弟大傻那风骚的一捅，果断的令敌人丧失了战斗力，当下爆喝一声，喝起了彩来，独眼山贼团都兴奋了，啪啪啪的鼓着掌。

    不容易啊，原来还以为要输了呢，没想到居然最后赢了，太感动了。

    最后，墨蛟的老五被人抬了下去，下去的时候嘴里还在不断的哼哧着，大家看到他的屁股后面鲜血琳琳的，不忍直视。

    大傻则一脸兴奋的冲了回来，兴奋的都昏过了头，一把就保住了独眼，大喊道：“大哥，我赢了我赢了！”

    “嗯嗯嗯，兄弟，你赢了.......咦，什么怪味。”独眼心里还有一丝疑惑。

    大傻还不知道，直接转身就要朝牛蛮和肖辰他们冲过去庆贺道谢，可还没到身前，就被牛蛮陈道子俩人一人一脚的给踹飞了出去，肖辰也想踹的，可惜就是晚了一点。

    俩人大喝一声：“给我滚去洗手去。”

    这下独眼知道那怪味是什么了，感情大傻捅完菊花后留下的气味。

    这货的脸一下子就黑了下来，看了看刚才被大傻那只手抱住的地方，现在看一眼都感觉那里正在散发着一股恶臭。

    “呕......”

    第一场比试，独眼山贼团以奇葩的方式获得了胜利，周围的人象征性的鼓了鼓掌，接下来准备第二局。

    墨蛟眼里闪烁着无尽的杀机，一扭头，让手下的老二走了出来。

    他的老二是一个身材瘦高的男子，虽然瘦，瘦的跟杆一样，但是很精悍，尤其是那一双眼睛，亮的好似一头野兽。

    轮到独眼这边出人了，独眼左右看了看，就剩下三妹和自己了，三妹是武宗九级，可是对方那瘦子一看就知道不是好惹的主，让老三上，肯定不是对手啊。

    自己上？！

    对方的老大没上场，自己这边就要上，那也是太丢人了。

    可是没办法，独眼手下没高手了。

    当下独眼就要自己场上，这时候肖辰忽然说了一句，“对了老大，你忘记了一件事，刚才那个墨蛟一直说我们输了就要怎么怎么着，可是你忘了问他，如果他输了，就输给我们什么啊？”

    肖辰是想让这戏热闹一点，所以才给提了个醒。

    被肖辰喊老大，独眼只感觉双脚发软，但是仔细一想没错，现在肖辰他们三个还需要掩饰身份呢。

    不过被这么一提醒，独眼也想起来了，不由对墨蛟道：“是啊墨蛟老大，你刚才只说了如果我们输了，就要并入你们墨蛟山贼团，认你做老大。可是你却没说如果你们输了的话，该配给我们什么啊？”

    墨蛟眼角微微一眯，道：“我说了，如果你们能赢，我今天就饶了你们。”

    “呵呵......墨蛟老大，你似乎没搞清楚状况吧，这是比试，你那边没有彩头可不行啊。就单单一句放了我们就想做赌注，那你未免也太小看我们独眼山贼团了吧。再说了，我独眼也不怕你，还用不着你饶。”

    独眼也表现的很硬气，心想：自己这边还有三位大爷呢，随便一个出出手也能虐杀了这群货，自己怕什么啊。

    就不信万一墨蛟真的对自己出手，到时候扛不住了这三位不出手，他们可还需要自己掩饰身份呢。

    换句话说，自己对肖辰他们还有价值，不然刚才牛蛮也不会出口帮他们了。

    就是考虑到这一点，独眼才这么有底气。

    墨蛟眼睛一寒，没想到独眼龙不吃这一套，也对，现在第一场比试已经过了，他们还输了，怎么看都已经压不住独眼山贼团了。

    墨蛟想了一下，道：“那你想怎么样？”

    独眼嘿嘿一笑，想了想道：“我也没想怎么样，条件很简单，兄弟们最近手头紧，还希望墨蛟老大不吝啬给一点钱财给兄弟花花。一万上品龙魂香、一百枚六品青阳丹怎么样？”

    听到独眼胃口不小，墨蛟眼底的杀机越来越盛。

    “怎么，难道墨蛟老大已经穷到连一万块的上品龙魂香都拿不出了么？”独眼冷笑一声，充满了嘲讽的意思。

    在外面混的，活的就是一个面子。

    现在被逼到这一步，墨蛟也不能认怂了，当下应道：“好，只要你们能赢了这场比试，我就给你们！”

    “好，痛快！”

    独眼等的就是这句话，当下就答应了下来，然后亲自上场了。

    看到独眼亲自上场，手下的小弟们都大吃一惊，其他的山贼团也都是一怔。

    “咦，是独眼亲自上场了。”

    “可不是嘛，这货也很狡猾啊，之前已经赢了赢了一场，那么只要再拿下这一场，三局两胜的就赢了。”

    “那墨蛟那边居然不是墨蛟出手，这一次指不定墨蛟还要栽倒了这个新崛起的山贼团手里了。”

    “可惜可惜......”

    其他的山贼们心思各异，对这场比试比较看好独眼了。

    毕竟墨蛟这边不是墨蛟亲自出手，而独眼现在又是人气鼎盛，怕是又要赢一场了。

    墨蛟却不在乎，依旧冷冷的盯着肖辰这边，他也听到了，如果不是肖辰提醒，他也根本不用出这一万块龙魂香和一百枚青阳丹的赌注，还有那个牛蛮，如果不是他开口，第一场比试他们也不会输。

    但是墨蛟却对肖辰恨意更深一点，因为他之前也看到，是肖辰对牛蛮说了什么话后，牛蛮才开始只会大傻出戳菊功的。

    他就认定了一切都是肖辰的注意。

    “这个该死的山贼，我一定要弄死他，不然难解我心头之恨！”墨蛟咬牙切齿的说道。

    那边的肖辰感觉到了墨蛟的杀机，但是他根本没放在眼里，只是轻轻一笑，就看向了战场。

    这种小人物，还不值得他在意。

    就在这时候，独眼和对面墨蛟山贼团的精瘦老二，已经拉开了架势，开始进攻了！