
    看到肖辰选了一只瘦猴子，墨蛟顿时就笑了，讥讽道：“难道你们以为就这么一只小猴子，就能赢的了我么？还是你们知道赢不了，已经放弃了。”

    陈道子和牛蛮也是一阵无语。

    就算不会选，可应该也知道斗兽之间强弱的分明吧，最少块头大最好吧，可怎么就选了一个猴子呢。

    俩人也实在不明白。

    “难道这猴子有什么不同？”抱着对肖辰的信任，陈道子怀疑了起来。肖辰可是从来都不打没把握的帐的。

    肖辰笑了笑，看着墨蛟道：“对付你，猴子就够了！”

    这话说出来之后，墨蛟整个人都不好了。

    这是什么意思，难道是觉得我的兽宠会连一只猴子都打不过么？！

    太可恶了，这是赤裸裸的蔑视啊。

    “哼，行，让你得意一会儿，等下看你怎么死。”墨蛟不再和肖辰做口舌之争，打算在擂台上，用实力说话。

    等他离开后，牛蛮和陈道子凑了过来，看了看那只灰不拉几的猴子，问道：“肖辰，这行不行啊，你选一只猴子做斗兽，这不靠谱吧。”

    肖辰轻松的拍了拍牛蛮的肩膀，道：“放心吧，猴子自然有猴子的特殊之处。”

    看他说的那么神秘，牛蛮和陈道子也只能暂时压住心头的疑惑，继续看下去，等候开场。

    两边的人员待定，都先到擂台边报名，亮出自己的斗兽，等候出场。

    那边的墨蛟早早就去报了名，现在就等着他的斗兽亮相了。

    墨蛟阴森一笑，然后自己就从储物空间里面，拿出了一只斗兽。那是一头高达五米的斗兽，外表像是一只人形的猪妖，直立而走，巨大的猪头上吐着两根长长的獠牙，模样十分的怪异难看。

    这猪妖一出场，立刻就让下面的山贼们爆发出了一阵吼声，里面有人识货，纷纷的喊了起来。

    “看，是邙山猪妖，没想到墨蛟竟然能抓到这种斗兽。”

    “是啊，我也听说过邙山猪妖不好对付，虽然实力只是上当于武宗三级的妖兽，可是在斗兽台上却是一大厉害的斗兽。皮糙肉厚，而且力量强大，极其不容易对付啊。”

    “这次我看那个独眼山贼团的几个人是惨了。”

    人群中不少的山贼看着肖辰三个，眼神中带着怜悯的目光。

    没办法，形象等级上都差太多了。

    当肖辰将他的猴子仍上场之后，整个擂台边都叹了口气。

    一米高的猴子，对上五米高的邙山猪妖，这怎么看都是被完虐的对象啊，这导致擂台的赌盘刚开盘，几乎一瞬间所有的山贼都将赌注投到了邙山猪妖的上面。

    牛蛮和陈道子看到这个局面面色很尴尬。

    “这帮人也太过分了，怎么能这么瞧不起我们呢？”牛蛮很气愤，嘴上帮肖辰缓解着尴尬，可是脚下却已经偷偷的离肖辰又远了一些。

    这是不想跟着丢人啊。

    “.......”肖辰张了张嘴，有些无语。

    自己都给他们说了没问题的，可怎么还这个样子，以后还能不能一起愉快的玩耍了。

    肖辰摇了摇头，随便吧，反正他也习惯了，最后擂台的主事人问起了肖辰，他的斗兽叫什么名字时，肖辰微微一怔，“斗兽也要起名字？”

    管事的人笑着道：“方便我们做战场解说。”

    “......”肖辰愕然，之后看了看那猴子，普普通通，没一点特点，扔进猴子群里面恐怕直接就会找不到。

    “就叫小灰吧。”

    最后肖辰起了一个普通的名字。

    管事人也呆了呆，然后扭头看向墨蛟，示意肖辰学学人间。

    这时候墨蛟正在给他的那头猪套项圈，那项圈是一种特殊的磁石做的，能抑制妖兽的修为，只能用本身的力量和技巧战斗，这样能保持公平。

    墨蛟一边套，一边喊道：“战神一号，你可要好好给我加油啊，你的对手不过是一只猴子，你随随便便发点力就能干掉它了，不用客气，给我撕了它。”

    看到肖辰正在看着他，墨蛟最后的一句话说的格外用力，好像是要撕了肖辰一样。

    战神一号？！

    尼玛，这名字用在一头猪身上，你真的感觉合适么？！

    肖辰也是醉了，回头又看了看自己的猴子，难道也真的要像那家伙一样起个拉风的名字？

    “怎么样小兄弟，要不要换个名字，现在改还来及。”管事一副好心肠的样子劝道。

    毕竟一个好的名字，喊起来也拉风，虽然跟实力没什么关系。

    牛蛮凑了上来，道：“要不叫杀神？他的叫战神，咱们叫杀神，看谁厉害。”

    陈道子不屑的也走上来，道：“二货，就别显摆你那点智商了，杀神多俗气的。我看不如就叫齐天大圣，这多威风啊。”

    齐天大圣？！

    肖辰看了看那猴子，一脑门虚汗。

    亏你想得出来，这猴子怎么能跟那猴子比。

    最后肖辰还是决定，就叫小灰。

    贴切、好记、接地气！

    管事人见肖辰不改，也不再劝了，反正跟自己没关系，两边的赌盘也收的差不多了，招呼俩人一下，就准备开始比试了。

    肖辰也给小灰带上了兽圈，用精神观察着，发现对猴子的精神力没有一点影响，肖辰这才放心了下来，然后给猴子喂了一颗兽丹，才让它上台。

    兽丹能短暂的提升妖兽的能力，但是药效时间有限。

    两边做好了准备，擂台上的管事人员一看双方都准备好了，然后一敲桌子边的小铜钟，当的一声，比试就开始了。

    墨蛟那边的猪妖一从笼子里冲出来，就直冲冲的朝猴子撞了过来，那高大五米的身子在擂台上跑动，咚咚咚的像是一座小山一般，震的整个擂台的偶在晃动。

    下边的山贼们又开始拼命的叫喊了起来，点燃了他们的情绪。

    猴子虽小，但是却很灵活，见到猪妖撞来，身子一窜，就抓住了擂台上面的木杆，荡漾到了猪妖的背后。

    吼......

    猪妖吼叫一声，巨大的猪头一阵晃动，然后又冲了过来，但是猴子总是这样闪来闪去的，敏捷的很，在这一点上猪妖是无法跟它相提并论的。

    擂台下面已经急切的喊了起来。

    “猪妖，快上啊，干掉那只猴子。”

    “用猪尾巴甩它啊，甩它！”

    “哎呀，不要那么笨好不好，你要你的猪蹄子是生孩子的么。”

    墨蛟在一边也看的激动不已，和赌徒们一样，大声的嘶喊起来。

    本来以为肖辰他们的斗兽只是一只猴子，能三两下就解决呢，可是没想到猴子那么灵活，竟然开场五分多钟了都没能拿下。

    “该死的，那猴子太灵活了，根本就抓不到他啊。”墨蛟的手下也急切了起来。

    这一幕是肖辰早就料到的，猴子的精神力不错，代表着猴子的智慧要比其他的妖兽强很多，妖兽自己本能也知道自己的弱点，所以会去扬长避短，利用自己的灵活对敌。

    另外对手的妖兽越大，那么自己的妖兽越小就越好，块头大笨重，加上修为被压制了，所以才会给猴子带来了敏捷的优势。

    “哇，没想到小小的猴子居然这么厉害，能将猪妖给耍的团团转，我之前倒是小看了它。”牛蛮看着猴子上蹿下蹦一点伤害都没受到，总算是开了眼。

    并不见得强者就一定会赢，关键还得靠脑子啊。

    这样的局面让下面那些买墨蛟赢的山贼们有些傻眼了，现在的情况跟他们想象中的不一样啊。

    “难道猴子才是最好的斗兽？！”他们对自己之前的斗兽经验产生了怀疑。

    墨蛟也没想到，他费尽心思从邙山抓到的猪妖，如今居然没使上力，还被猴子耍的团团转，这颠覆了他的认知。

    肖辰从一开始脸上就挂着淡淡的笑容，看着猴子的速度越来越敏捷，他算了算时间，呢喃一声：“应该到了。”

    旁边的牛蛮和陈道子闻言，诧异的问道：“什么到了？”

    肖辰没说。

    擂台上，猴子的眼睛渐渐的越来越亮，眼珠子中还带上了一点点的红色，似乎处于极度的兴奋状态。

    这是兽丹的药效发作了。

    肖辰之前给猴子喂下的兽丹，需要一段时间来刺激妖兽的身体，从而来增强妖兽的实力。

    现在兽丹的药效开始发作，猴子的气息在渐渐的改变着。

    原来猴子的战斗力只能相当于武徒境界七八级的武者，但是现在被兽丹刺激之后，它大脑的精神力在高度的集中，这种集中会造成猴子的反映特别快。

    这就像是进入了一种细微的控制状态中。

    眼前所看到的一切，都会在它的精神力中形成一副特殊的画面，从而达到预判和提前行动的效果。

    而且，在药效的刺激下，猴子那灰色的毛发下，还长出了渐渐的爪子，闪烁着乌光。

    台上，猪妖不断的在左右奔走，追逐着猴子的踪影，可是它的速度越来越慢，对手的速度越来越快，到最后众人也看不出，到底是因为猪妖慢了才显的猴子快，还是因为猴子快而显的猪妖慢。

    总之，猴子的气息已经完全不一样了，众人感觉到了一股煞气从猴子的双眼中射出。

    “咦，我怎么感觉这猴子似乎与之前完全变了一个样一般，现在的气息怎么变的这么可怕？”墨蛟也察觉出了猴子不对劲。

    就在这一刻，猴子展开了反击，嗖的一声一爪子朝着猪妖的眼睛抓去。

    嗤啦一声，猪妖一声惨叫，一只眼睛被猴子给抓破了，鲜血嘟嘟的就冒了出来。猪妖嚎叫两声，两只蹄子抬起，朝猴子砸来，可被猴子又躲了过去。

    这一幕看的下面的山贼们都心惊了。

    “这猴子出手太狠了！”

    猪妖失去了一只眼睛，身体也不平衡了，摇摇晃晃的，眼睛上的剧痛也让猪妖陷入了疯狂，开始在台上没命的乱撞。

    砰的一声，撞断了一根柱子，柱子砸了下来，反而砸倒了猪妖。

    趁乱之间，猴子再次扑了过去，嘴里吱吱两声，这一次竟然一出手就抓破了猪妖的喉咙，生生的撕开了一个大洞，猪妖的惨叫越发的凄厉，一头倒在了地上不断的挣扎抽搐，可是越挣扎，鲜血流的越快。

    渐渐的，猪妖的叫声慢慢的弱了下去，挣扎的身躯也渐渐的平静了下来。

    猪妖死了，猴子获得了胜利。

    直到这一刻，周围的人还不敢相信，这么相差悬殊的一战，最后赢的居然会是猴子。