
    陈道子有心试试大武山在西城的名头到底厉不厉害，于是就虚报了自己是大武山的。

    当然，他觉得自己也没说错，他们这边是有大武山的弟子，也不算骗了这个山贼。

    他觉得自己太厚道，最少没有拿莫须有的事来骗这些山贼。

    “啊，是大武山的！”老大大傻立刻惊叫一声，声音都变了。

    果然，听到‘大武山’三个字，这伙山贼立刻神色一紧，独眼山贼在整个西城六郡，唯一顾忌的也就是大武山了。

    牛蛮在旁边看到，只是一报出他师门的名号，这些山贼脸色都变了，以为是震住了他们，不由的又有些得意，对着陈道子一挑眉头，颇有得瑟的样子。

    陈道子暗中白了他一眼。

    肖辰却不以为然，一看这些山贼也不像是那么没脑子的人，他们未必会相信陈道子是大武山的人。

    果然没错，那独眼山贼目光闪烁了一阵后，眼睛突然一眯，阴笑一声道：“嘿，小子，你想骗我们，大武山的弟子都是常年不外出，基本都在山门中修炼，你怎么会在这里。想骗我，你们还嫩了点。”

    “啊老大，原来这帮小子是骗我们的。”大傻闻言，不由大怒，一手狠狠的摁住了陈道子，大有一把就将他给躲了的架势。

    陈道子也装出一副慌乱的样子，好似是没骗到对方后怕了的样子，战战兢兢道：“我...我没说谎，我真的是大武山的弟子......的朋友。”

    “大武山弟子的朋友？”独眼听他说完整句话，不然的哈哈大笑，有些猖狂的忘形了，道：“大武山弟子的朋友？别说你是大武山弟子的朋友，就算是大武山的弟子，老子也不怕。”

    这话一出，刚刚还有些得瑟的牛蛮脸色又黑了下来。

    这次轮到陈道子得瑟了，对着牛蛮一挑眉头，一副‘怎么样，原来你大武山的名头也不好使啊’的样子。

    牛蛮此刻已经握紧了拳头，眼睛等着身边那个独眼，恨不得一拳砸上去解解气。

    陈道子继续假装很害怕的样子，颤音的说道：“啊，连大武山你们都怕，那你们到底是什么人啊？”

    独眼山贼似乎很享受陈道子这幅对它们很惧怕的神情，还在自我陶醉在自己的强大之中，对手下一挥手，喊道：“来三妹，你来告诉他们，我们是什么人？”

    三妹毒红花咯咯一笑，笑的跟个老母鸡似的，听的肖辰三人身上鸡皮疙瘩都起来了，不寒而栗。

    “几位小弟弟，就让奴家来告诉你们吧，我们可是山贼哦。”毒红花一副恶心人不偿命的架势，娇滴滴的说道。

    陈道子打了个冷战，问道：“那你们是什么...什么山贼团的？”

    “嘿，没眼力，看我们老大的眼睛，任何人一看就知道，我们是独眼山贼团的。”老二大傻看着陈道子这么笨，忍不住直接开口了，还一副嫌弃陈道子的模样。

    “啊！”

    陈道子闻言后，立刻装出一副吃惊、害怕、惊恐的神色，将一个弱者听到了大名鼎鼎的山贼团那种反映，表现的淋漓尽致，演的是炉火纯青。

    旁边的肖辰看的暗笑不已，“没想到他倒是个演戏的高手。”

    独眼山贼一看陈道子吓的身子都颤抖了起来，心中越发的得意，哈哈大笑一声道：“怎么样，怕了吧！”

    陈道子忙不迭的点头，然后愣愣的看向山贼团的大傻，忽然道：“请问一下，独眼山贼团很有名么？”

    “那当.......不是，你不知道我们独眼山贼团？”老二大傻正想说‘那当然’，可随后反映了过来，愣愣的看着陈道子。

    独眼那得意的笑声也立刻截然而止，无语的看着陈道子。“原来你没听说过我们独眼山贼团啊？”

    “没有。”陈道子很老实的回答道。

    “那你刚才为什么那么害怕？”独眼皱眉道。

    陈道子神色忽然一变，变的处之泰然，淡淡道：“哦，我只是看你们进来的时候好像很牛叉，很厉害，很了不起的样子，是猜想你们应该很厉害，所以我就配合你们一下，让你们过过瘾罢了。”

    说完，陈道子又很认真的看向牛蛮，问道：“难道他们真的很厉害？！”

    牛蛮很默契的配合道：“没听说过。”

    “哦，那我们继续喝酒吧。”

    说着，陈道子举杯，真当什么事都没发生一样，和肖辰碰了一杯。

    “......”独眼山贼团的三个人此刻都傻了。

    尼玛，被耍了！

    如果到这一步还看不出被耍了的话，那他们就可以找面墙一头撞死去了，还混什么混啊。

    独眼的脸色一下子阴沉了下来，眼中杀机闪烁，阴沉道：“你小子敢耍我？”

    “呦，被你看出来了，你还不算笨嘛。”陈道子笑呵呵的说道，哪还有刚才战战兢兢的模样。

    大傻已经忍不住了，暴怒一声道：“你们找死！”

    说着，大傻一巴掌就朝桌子拍了过去。

    牛蛮冷哼一声，这货早就忍不下了，太给他丢人了，看着大傻一巴掌拍了下来，只是手往桌子上一贴，一股罡气护住了桌子。

    砰的一声，那大傻的手掌落在了桌子上，桌子没事，大傻的手......肿了。

    “啊，我的手！”大傻一声惨叫，捂着手跌倒在了一边，吭哧吭哧的惨叫了起来。

    “哼，不自量力，武宗九级也敢出来嚣张！”牛蛮很拽的说了一句，很不屑的神情。

    这下独眼的脸色变了。

    刚才到底发生了什么，连他都没看出来。

    “高手？！”独眼的眼底里闪出了一道疑惑的光芒。

    按道理来说不可能啊，在西城，武者是不少，可大多都是武师、武宗在大陆上行走，能修炼到武王境界的武者，有但是不多，到达了武王境界，只要多留点心眼，不惹上大武山的人，他们就可以横着走了。

    可他也没从眼前这几个人的身上看出些什么特殊的地方啊，甚至比普通人还普通，根本就感觉不到这三个人身上有武者的气息波动。

    高手？！

    怎么看都不像啊。

    毒红花见到老二大傻不明不白的伤了手，当下脸色一变，也没想那么多，就对着牛蛮发难了，冷喝一声：“天女散花！”

    一声出口，立刻就看见她秀手一挥，无数道的寒光散发出一股腥臭味，朝肖辰他们射了过来。

    “有毒！”

    肖辰眉头一皱，一拍桌子，一股无形的力量扩散开来，形成一面气墙挡在众人的身前，紧跟着就听见虚空中叮叮当当的一阵火花，落了一滴的细针。

    那些针细如牛毛，针尖上带着点蓝色，散发着腥臭味，射出时无声，如果不注意的话，一般的高手可能就都会栽在这上面。

    毒红花也是靠着这一手施毒的暗器功夫，创出了名声。

    可惜，她这次找错了对手。

    牛蛮终于忍不住了，一下子站了起来，大怒道：“混账，你们这帮山贼，胆大妄为，竟然还敢传入了城里，尽给你牛爷爷丢脸，还敢污蔑我大武山，看老子不削死你们。”

    独眼闻言，大吃一惊，骇然道：“你们真是大武山的人？”

    陈道子在一边纠正道：“错，不是我们。我早就告诉了你，我是大武山弟子的朋友，他才是大武山的弟子。”

    尼玛，这还不是差不多嘛。

    独眼眼里闪过了一丝忌惮，立刻对着牛蛮双手抱拳吗，求饶道：“大人，小的有眼不识泰山，惹了大武山的大人，还请这位大人饶了我们这一次。”

    牛蛮冷哼一声，道：“哼，饶了你们，你刚才不是很牛么，说就算大武山的弟子在这里你也不怕么？现在你开始求饶了，看你的熊样，就这点出息还出来当山贼。再说了，看你们进店那些客人就都吓跑了，说明你们没少做坏事啊，大家一听你们的名字就都害怕了，老子今天就要为西城六郡除害！”

    一听牛蛮不打算放他们，独眼的眼里也射出了一道冷光。

    他猜测，就算牛蛮是大武山的人，可是武王境界的修为，在西城六郡也不多，大武山武王境界的武者也不会很多，没道理自己运气这么差，一出门就碰上一个。

    再说了，如果他们真是武王境界的武者，那刚才何必忍了那么久。

    也许他的实力不高，所以才不敢出手。

    “哼，惹恼了我，大不了杀了你之后就逃离西城，就算大武山最后追查下来，也未必能找得到我。”想到这里，独眼的面色阴沉了下来，道：“这么说，这位大人是不打算放我们走了？”

    “放你们？放了你我老牛以后还如何在他们俩面前立足。”牛蛮气势很凶狠，态度很坚决。

    独眼不明白，放不放他们跟牛蛮在那俩人面前能不能立足有何关系。

    他只知道，这件事看来是不能善了了，当下他眼中射出一道杀机，冷道：“那看来，我们两个人之中只能有一个人死在这里了。既然如此，那就还是你去死吧！”

    独眼骤然发难，一出手尽显武王二级的实力，身子宛如猎豹出动，嗖的一声扑向牛蛮，凶狠的拍出一掌。

    牛蛮眼睛一瞪，看着对手攻来闪都不闪，就这么站着挨了一掌。

    砰......

    见自己一掌击中，独眼忍不住眼底一喜，可跟着就感觉到不对劲，这一掌打的没有以往那种爽快感，怎么还感觉有点疼呢？

    抬头一看，就看见牛蛮正裂开大嘴对他笑，笑的他不寒而栗。

    肖辰看牛蛮这货有点得瑟装.逼的样子，忍不住摇头道：“牛蛮，别显摆了，你说你一个武王八级跟他们拽个什么劲啊，赶紧打发了吧。”

    什么，武王八级？！

    独眼和他那刚要冲上来打算围殴肖辰等人的小弟，一下子都傻眼了。

    这尼玛这大个憨货居然是武王八级？！

    我擦！

    全部上去也不够人家扁啊。

    那些小弟眨眼间就退了下去，一闪老远。

    独眼也嘴角抽搐的抬起了头，艰难的吞了吞吞口水，战战兢兢道：“大人，能给一次悔过的机会么？！”

    “你说呢？”

    牛蛮裂开大嘴一笑，跟着一巴掌抽了出去，愣生生的将独眼给抽昏死了过去。