
    蓬莱岛上，海滩边，一排排的躺椅整齐的放在沙滩边上，吹着海风，吃着南海的特产水果，晒着阳光，这生活叫一个惬意啊。

    在看躺椅上的一排人，个个都是壮男，但唯一美中不足的是，不少人身上还缠着绷带。

    “哎呀，这绷带缠的我难受死了，不包了，就算伤势没好也不包了。”牛蛮受不了那种包裹的拘束感，嗤啦一声将身上的绷带全部给拆了，露出精壮的上身，四肢发达，头脑简单，说的就是这货这类型的。

    旁边的陈道子倒是老老实实的躺在那里，虽然受伤，但也不忘摆出一副优雅的姿势，对牛蛮翻了个白眼，道：“粗鲁，你这货就应该让你多吃点苦头长长记性，你就不会这么嚣张了。来，给我剥个橘子。”

    “嗯？凭什么让我给你剥橘子，你当俺老牛是你的佣人啊。”牛蛮立刻不干了。

    好歹咱也是真武山的第一人啊，怎么能给别人剥橘子呢，这说什么也不能干啊，太丢份了。

    牛蛮这货的决心很坚决啊。

    可是陈道子却冷笑两声，眉头一挑一挑的看着牛蛮，后者立刻感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，有种不好的预感。“你看着我干嘛，你想干什么？”

    这货双手抱在胸前，一副防色狼的样子。

    陈道子顿时无语了，“你丫这是什么动作，你当我色狼啊。”

    “我这是自然反映，正当防卫。”

    “滚，要不是我替你挡下夜星辰那一击，你现在还能这么清闲的在这里晒太阳，我可是你的救命恩人，让你给我剥两个橘子怎么，难为你了？”陈道子趾高气扬。

    有面子，太有面子了。

    让牛二货伺候，这机会可不好找，如果不是有了关键性的证据，那还真办不到。

    一听陈道子提起了救命这回事，牛蛮的耳朵立刻都耷拉了下来，耗死打败的公牛，无力道：“你大爷的，就知道你会拿这件事来要挟俺。”

    牛蛮最后还是乖乖的给陈道子剥起了橘子，没办法，救命之恩太大了。

    肖辰等人则是看着这俩货斗嘴，脸上也多了一丝无可奈何的笑意。

    从和夜星辰大战之后回来，已经过去十多天了，肖辰的伤势倒是好的很快，已经没什么大碍了，其他人的伤势也都在快速的恢复中。

    这十几天里，藤老他们已经将南海的情况传递回给了万皇门，要宗门加派支援。

    夜家的实力超出了想象，听那天白眉老头的语气，似乎隐隐已经能和万皇门抗衡，这就不得不让众人警惕了。

    当下，万皇门那边已经开始派出武皇过来支援，同时，藤老也以万皇门的身份，征召南海的各大势力，参与这一次清剿夜家的行动。

    南海的蓬莱岛、炼狱门、火魔岛等势力，不管是不是迫于万皇门的压力，他们都派出了门内的武皇高手，前来支援。

    当然，派出的武皇高手很有限，都只是一个而已，这也是给万皇门面子，毕竟其他门派可没万皇门这么有底蕴，武皇一大把，对他们来说，武皇就是每个门派的基石啊，少了一个整个门派的命运都会受到威胁。

    所以，大家都是派出一个，算是交差了。

    同时，门下的武王也派出了一些，他们也不敢做的太过，怕万皇门追究。

    于是，南海的清剿夜家的联盟就成立了，这几日藤老他们都在商量着清剿夜家的对策，各大门派的武皇都会参加会议，一连开了三天，至于会议的具体内容，肖辰他们不关心，反正现在天塌下来有武皇顶着，他们也难得好好的清闲下来，享受一下阳光。

    大家躺在海滩边，虽说是在享受日光，可是大家的心里却都怀揣着心事，和夜星辰的一战，让大家清楚的认识到了武皇的威能，他们也看到了自己的实力底线，在武王境界很强大，可是和武皇一比，他们实在是太弱了。

    “必须要尽快的提升实力，就算不能突破武皇，能进入武王九级，也是好事，这样以我的四种武道之力融合在一起，应该抵挡住夜星辰了吧。”

    肖辰在心里越发的渴望力量，武皇的强大，深深的刺激着他。

    闭上眼睛，他开始感悟海边的一切，感悟海的波动，那种波动，又是和大地脉动不同的一种流动。

    表面平静如湖，可是深处却暗潮汹涌，海的力量，无法想像。

    魔君和雷震景传修他们，也都在暗暗的感悟着和武皇一战的触动，他们都是孤傲不愿认输的人，所以都在寻找一切的办法，想要提升自己，或者是对抗夜星辰。

    众人休息的时候，真妙儿走了出来，手里捧着一盘珍果，看着众人笑了笑，道：“怎么样，你们看我们南海的风光不错吧。”

    大家听是真妙儿，牛蛮和陈道子则睁开了眼睛，一人尝了一颗，笑道：“不错不错，真的不错。”

    真妙儿抿着嘴笑了。

    当初和夜星辰一战的时候，真阳子考虑她的安全，提前给收进了秘境中，这才让她避开了这一站。真妙儿也成为了众人当中，唯一一个安然无恙的人。

    “肖辰哥哥，你也尝尝。”真妙儿一蹦一跳的来到了肖辰的身边，将手里的珍果如同献宝一样的送到了肖辰的面前。

    闻言，肖辰睁开了眼睛，看到小姑娘明眉皓齿的望着他，也不好意思拒绝，于是拿起了一颗果子放在了嘴里，一口咬破，甘汁四溢，果然是不错。

    见到肖辰尝了果子，真妙儿的脸上笑容立刻又灿烂了几分，看的旁边的牛蛮和陈道子俩人坏坏的在肖辰和真妙儿之间打量来打量去的。

    那边的真阳子也忍不住吃味道：“哎呦肖辰，你这个家伙真可恶，有了你在，我的妹妹端了好吃的，连我都给忘了先给你拿去，我这哥哥当的可真失败啊。”

    牛蛮在旁边起哄，道：“真阳子，你知道什么，人家这叫爱心之果，能是随便给人吃的么？”

    “哈哈哈.......”

    周围的人哄笑，真妙儿闹了个大红脸，娇羞的瞪了一圈所有人，小脚一跺生气道：“哼，你们都欺负我，不理你们了。”

    说着，小姑娘将手里的果子往肖辰怀里一塞，匆匆的跑开了，然后躲到一个没人的地方，小脸红的跟苹果一样，偷偷的打量着肖辰。

    这些日子，她也从众人的口中听到了那一战的情景，听说了肖辰抵挡了夜星辰，才让大家的攻击奏效，而且她也是一开始就从真阳子的口中，得知了肖辰在圣武大会上的英勇表现，以武王六级的修为，竟然能打败所有人，成为第一。

    小姑娘的心当时就对肖辰充满了好奇。

    小女孩嘛，总是对英雄厉害的人物很感兴趣，但她不知道，这个兴趣可是会害人的，现在小姑娘看着肖辰，怎么看都感觉很好看，很顺眼，偶尔想起肖辰时，心还会噗通噗通跳的老快，惹的小姑娘都不好意思了。

    等到真妙儿抛开了，真阳子笑吟吟的朝肖辰走了过来，拿起一颗果子塞进嘴里，对肖辰道：“喂肖辰，怎么样？”

    “什么怎么样？你是说果子啊，挺好吃的。”肖辰被他这一句话搞的莫名其妙。

    “不是，是我妹妹，你感觉她怎么样？”真阳子眼里已经闪烁起了狡猾的目光。

    旁边的陈道子他们立刻围了过来，起哄道：“呦呦呦......真阳子这是在选妹夫了吧。”

    “选俺选俺，俺老牛可比肖辰强多了，你选我当你妹夫绝对不吃亏。”牛蛮跳出来插了一脚，结果话刚说出口，就被真阳子给踹飞了。

    “滚你的，你当是选劳力呢。再说了，你哪里给肖辰强了？选你才是吃亏了。”真阳子笑骂一声。

    暗地里偷听的真妙儿一听哥哥这么直接，也是羞愧的快要将头给埋进沙滩里了，两只小手不停的搓着衣角，心里很紧张。

    听到俩人的话，肖辰也明白了过来，感情真阳子是要给真妙儿选夫婿，我晕，这都什么跟什么啊。

    “额......妙儿姑娘是很好了，可是......你不觉得不合适嘛。”肖辰有点哭笑不得。

    真妙儿是挺可爱的，但是他只当真妙儿是妹妹，哪里跟感情能挂上号了。真是乱点鸳鸯谱。

    “对对对，不合适，不合适，俺老牛跟妙儿姑娘才最合适。”牛蛮以为肖辰懂他，立刻眉开眼笑的又凑了过来，给肖辰一个‘好兄弟’的眼神。

    肖辰翻了个白眼。

    “二货，哪都有你，那凉快挂哪去。”陈道子一脚踹在牛蛮的屁股上，将后者踹走，然后整理了一下衣衫，一甩额前的刘海，优雅的走上来对真阳子道：“你看，我是不是跟妙儿姑娘最适合啊。”

    “......”真阳子和牛蛮肖辰都一脑门黑线。这货居然也来插一脚。

    旁边的牛蛮立刻瞪大了眼珠子蹦了出来，对陈道子怒道：“混蛋，你也不要老脸了，你不想我跟妙儿一对，原来是为了你自己，可恶，我要和你决斗！”

    “来啊，谁怕谁啊，别以为你会变身就是魔神了。”

    牛蛮大吼一声，就和陈道子在沙滩上扭打在了一起，真阳子一脑门虚汗，这两个货就每一个靠谱的。

    最后，他还是看向了肖辰，道：“这也没什么不合适的，你看我妹妹，既漂亮又聪明又可爱，在我们南海那可是南海的一枝花啊，想要讨得我妹妹欢心的武者，不知道有多少呢。再说了，谁都能看得出来，我妹妹对你有好感，反正你也没成亲，不如就和我妹妹试着相处相处吧。”

    肖辰无言以对。

    见过说媒的，没见过男媒婆给自己妹妹说媒的。

    真阳子看肖辰不语，还以为是心动了，继续趁热打铁道：“还有，你如果和我妹妹好了，那咱们以后就是一家人了，我以后就不和你斗争较量了......”

    肖辰黑着脸，他很想说：你什么时候争过我了！

    “而且，娶了我妹妹，以后我们蓬莱岛就是你的依靠了，你们肖家也完全可以不怕什么无量山、天下宗了，可以重新创建自己的宗门，多好。”真阳子说的自己都要心动了。

    这样的好事，哪里找啊。

    但肖辰还是婉拒了。

    “我现在唯一的目标，就是先成武皇，再成武神！”