
    “挡不挡的住，那也要试试才知道！”

    宫飞雪迎着夜星辰冲了上去。

    俩人化作两道流光，在虚空中碰撞起来，一边是璀璨的星光，一边是炽烈的白光，在天空中胶着之下，碰撞出一道道光痕，在虚空中弥漫开来。

    下面的人都紧盯着俩人的战斗，目不转睛，看到宫飞雪居然能和夜星辰交战这么久，牛蛮等人惊呆了。

    “天啊，我一直觉得肖辰才是最会隐藏实力的家伙，可没想到宫飞雪居然也隐藏的这么深，她居然一个人就能抗住夜星辰这么久，实在太厉害了。”牛蛮一边说一边摇头，仿佛还是不能接受这个事实。

    宫飞雪以往的低调，让她在众人的实力中，没有显山露水，更因为她是女的，所以在竞争之余，大家都会下意识的忽略她。

    可是，她的身份却摆在那里，宫家的天之娇女，身负菩提武道，她的天资不比魔君等人任何一个人差，加上有玉净瓶的帮助，她更可以说是独占鳌头，实力进步很是惊人。

    “以前我们太疏忽她了，看来我们的对手除了肖辰之外，还要再多加一个了。”真阳子若有所思的说道。

    魔君等人不说话，可是眼底中闪烁的神光显示他们也很不平静。

    砰砰砰......

    宫飞雪此刻也展现出了她可怕的天资，玉净瓶在周身环绕，每一次与夜星辰的碰撞，都会帮着她抵御一部分夜星辰的攻击，这才让她能坚持这么久。

    “哼，仗着秘宝与我抗衡，我看你能撑多久。”夜星辰手上力度加大，出手越发的变幻莫测。

    海面之上，浪涛滚滚，天空之中，斗转星移。

    宫飞雪已经和夜星辰交战不下五百回合，这份实力堪称恐怖。

    “不能让她一个人战斗，否则的话她也撑不了多久。”肖辰说这话，已经拔地而起，快速的朝夜星辰冲了过去，加入战圈。

    魔君、雷震等人看到后，立刻也毫不犹豫的冲了上去。

    “哼，你们就来吧，我夜星辰是不怕你们的。”

    夜星辰两手开天，宛如乱世妖魔，双手竟然硬生生的在天空中撕开了一道裂缝，空间乱流在虚空中肆虐跳动，稍不小心有人被卷入的话，就会迷失在大陆之上。

    “大家小心！”

    肖辰身子还没完全恢复，可是此刻也顾不了那么多了，将真气提升到极致，武道灌入其中，两手暗掐法印，整个人变的庄严肃穆。

    嗡......

    一道金光迸射，照耀天际，一尊巨大的如来法相凭空而现。

    大悲如来印！

    肖辰一掌拍下，宛如不周山倒塌，整个天地都变的晃动起来。

    “震！”

    巨大的佛掌遮天蔽日，夜星辰看到这一击也是面色大变，眼神前所未有的凝重，“吞噬武道，万千星辰，收！”

    夜星辰也展现出了他恐怖的实力，两手之中，喷涌出无尽的黑夜星辰，漆黑如墨，如同一块巨大的黑色墨布，遮住了天空，仿佛想要将整个金色巨掌给吞噬下去。

    “啊，他是在吞噬肖辰的攻击！”

    “这个时候他也一定不能分心，我们上！”

    魔君全身杀气绕体，一拳打出，山崩地裂，一个巨大的黑色拳印，仿佛穿越上古而来，带着无边的魔威气息，轰压而至。

    雷震也升空而起，抬头闭眼望着天空，两手间隐隐有雷电缠绕。

    “天阴了！”牛蛮抬头奇怪的看着这一幕。

    黑夜的天空中，星辰被无边无际的乌云给遮住了，雷电隐隐在云层中跳动。

    “雷神之罚，怒！”

    雷震大喝一声，双手朝天拉扯一下，这一拉，宛如将天上的雷神给拉了下来，哗啦啦的一串串的雷电，从天倾泻而下，宛如暴雨一般，密密麻麻的落下来，瞄准了夜星辰，全部一股脑的轰了上去。

    景传修也没错过这个机会，嗓子中低吼一声，宛如一头猛虎，两手合在手心，凝聚出了一个武字，爆射出万道光芒，轰响夜星辰。

    金烈、火狂、游鸿烈等高手也纷纷出击，瞬时间夜星辰被十几个高手包围了起来，全部都发出了最强的一击，轰向他。

    这时候，夜家的武者也终于赶到，看到夜星辰被围攻，有人喊道：“快，他们在围攻少主我们上！”

    夜家的武者也加入了战圈。

    许不凡、韩一飞、牛蛮和陈道子等人正欲要对夜星辰出手，可正好看见夜家的武者冲来，当下他们就调转了攻击目标，反朝夜家武者们冲了过去。

    “兄弟们，挡住这些小喽喽，不要让他们打扰肖辰他们。”牛蛮大吼一声，一马当先的拦在夜家的武者前面，一双大拳头像是一柄重锤，不断的在夜家的武者群中纵横。

    每一次轰击，都能震飞两个武者。

    陈道子等人也爆发出了潜力，疯了一般与夜家的武者交战在一起，金龙峰的人也一样，在给肖辰他们减轻压力。

    那边，夜星辰面临着四面八方的攻击，周身星辰图都扛不住大家的狂轰乱炸了。

    肖辰的金色巨手与夜星辰的吞噬黑幕僵持不下，其他人则在轰着夜星辰身后的星辰图。

    轰轰轰......

    在众人的一番猛攻下，终于星辰图碎裂了，喀嚓一声，魔君的一双铁拳和景传修的拳印，一下子砸在了夜星辰的后背。

    砰......

    宛如暮鼓晨钟，夜星辰的身子猛的一震，然后他慢慢的回头，眼睛中已经燃烧出了火焰。

    “你们找死！”

    夜星辰一声大喝，体内爆发出一股巨大的能量，将魔君和景传修震退，同时，宫飞雪和肖辰趁机联手杀来。

    肖辰的屠魔手终于狂猛的施展了出来，一步先机，步步先机，完全的强压式进攻，逼的夜星辰不断后退。

    宫飞雪则是手持玉净瓶，不断的当下夜星辰的星辰之力，给肖辰当起了保护罩。

    “抚琴、鼓瑟、单鞭、跨雷、抱残、守缺，八十连环！”

    肖辰一声疯狂的大吼，将屠魔手的最后一击蓦然全力的轰了出去。

    噗哧一声，夜星辰没抵挡住，胸口瞬间被抓下了一大块的血肉，鲜血淋淋，伤口深可见骨。

    嗖......

    一番猛攻，肖辰也是气喘了起来，急忙和宫飞雪退后，看向夜星辰。

    大家都惊呆了。

    此刻的夜星辰，披头散发，胸前鲜血淋淋，衣袍被撕裂，看上去宛如妖神。

    他的气息阴沉不定，就像是一座起伏的火山，随时有爆发的可能。

    他低头看着自己胸前的伤口，妖异的眼睛里慢慢的弥漫出了一股冰冷的杀意，他的脸上露出了一丝妖异的笑容。

    “好，很好，你们竟然伤到我了。”

    夜星辰抬头，整个星空的星辰都开始极速的旋转起来，大家感觉到了一股奇异的力场包围了他们。

    “是领域的力量，他的领域之力竟然比之前更强了！”金烈都为之震惊了。

    在岛上的时候，还是金烈和火狂游鸿烈三人，凭着掌握的一点点领域之力，才能抵挡住夜星辰的攻势。

    可是现在，他们都受伤了，实力都剩下五成，和此刻杀气正盛的夜星辰根本没办法相比，这样子是挡不住对方的领域力量的。

    “糟了，他再次释放领域之力，我们已经没有能力阻挡他了。”

    “难道我们这一次真的是无路可逃了么？”

    “不，我们这么多人，不信就挡不住他一个武皇。”

    萧禹面色凝重的摇了摇头，道：“武皇和武王九级，虽然只是一级之差，可是实力却完全是天差地别。到了那一步，体内的真气和武道之力，都会成倍的增加，和武王境界完全是两个概念。”

    “这么说我们真的没希望了？”牛蛮瞪大了眼睛。

    天空中，肖辰等人一个个都面色凝重，正是因为他们一直再跟夜星辰交手，所以他们更能清晰的感觉到，夜星辰体内还有多大的能量。

    现在夜星辰展现出来的实力，肯能还不是全部的武皇力量。

    “也许是他刚突破到武皇，还不能完全运用武皇的能力，可是刚才在我们的强攻之下，激怒了他，从而也导致了他掌握了全部的武皇威能。”宫飞雪也皱起了凤眉。

    眼下的情况，绝对要比他们看见的危险的多。

    “哼，你们不是近战武技强么？好，那我从现在开始，就以近战的武技碾压你们。让你们好好享受一下，来自武皇的愤怒吧！”

    夜星辰仰天一声嘶吼，身子陡然化作一道流星，第一个冲向了景传修。

    快，快的不可思议。

    即使同样以身法见称的景传修，都没来得及在夜星辰的攻击之下，反应过来。

    砰......

    一拳砸在夜星辰的胸口上，一股拳力陡然爆发，噗的一声，景传修的身子弓了起来，后背的衣服蓦然碎裂，一个拳印透体而出，打在虚空中，令虚空爆响。

    “景传修！”肖辰大喝一声，急忙飞了过去。

    噗......

    景传修口中喷出一口鲜血，身子无力的倒飞而回，被肖辰一手接下，可是那股强大的冲力还在，被肖辰保住后，还是被带出了十几米才站定，肖辰的整个手都麻了。

    好恐怖的力量！

    肖辰心中震骇，急忙查看夜星辰的伤势，发现后者的内脏都受到了严重的重创，武道印记都被打出了一道裂纹，看上去恐怖之极。

    “景传修，你醒醒，你怎么样啊？”肖辰担心不已。

    “咳咳......”景传修咳嗽两声，又吐出一口血沫，张了张嘴却说不出话来。

    “好好好，你撑住，别说话，我们会没事的。你先进秘境中休息一会儿。”

    肖辰给景传修服下两颗秘药，然后将景传修给收进了自己的武王秘境中，然后抬头看去，夜星辰正冷笑的看着他，道：“肖辰，从现在开始，我会一个个的将你们都打败，让你亲眼看着他们在你面前被我踩在脚下。最后一个，就是你，我要让你们所有人知道，惹怒我的代价！”

    夜星辰发狂了！