
    果然，三个夜家武者一聚在一起，三人立刻手掌相对，彼此运气换气，身上的伤势居然都在以飞快的速度恢复着。

    “啊，这是什么法门？”

    下面的金龙峰众人看到后，都惊叫了起来。

    夜星辰不由冷笑一声，道：“哼，他们这群笨蛋又怎么会懂，这是我们夜家万年前就遗传下来的阵法，名为‘炼神阵’，此阵为上古阵法，施展此法的人数越多，此阵的威力就越大。别看现在只是三个人施展，可是其威力等同于六个武者在进攻，不但能互相补给，还能攻击力加倍。就算肖辰他们再强，这一次我看他们怎么破此阵！”

    之前被雷震私下大块血肉的夜家武者，此刻经过短暂的三人互相运气，他身上的伤势竟然在以肉眼可见的速度恢复着，其效果之强令人咋舌。

    “不能让他们在继续下去，拆开他们！”

    肖辰果断的大喝一声，首先冲了上去，擒龙印抬手挥出，一巴掌企图将三人的阵法给打散。

    可是，巨大的龙爪还没等靠近三个夜家武者，在他们的身前两米之外，居然就像是撞到了一面无形的墙壁一样，被弹了回来。

    “有结界！”肖辰凝眉道。

    宫飞雪和雷震也出手试了一下，同样无法攻破夜家武者三人的结界。

    “长老，这到底是阵法啊，肖辰他们该怎么办？”金烈也皱起了眉头，向藤老他们问道。

    大家都看向长老他们，以他们的阅历，应该能看出来这是什么阵法。

    藤老摇了摇头，表明自己也不知道，延老也一样，武老更是一摇头：“这玩意我也不懂。”

    最后，墨老终于微微点头，道：“此阵名为炼神阵，乃是上古阵法。”

    “炼神阵？”众人皆面色疑惑。

    “炼神阵，顾名思义，其威力连神都能炼化，此阵需要布阵的人修为越高，人数越多，阵法的威力就越大。如果到达一定的程度，就连武神如果被困劲此阵，也有陨灭的危险。”墨老面色严肃，看上去很不好。

    “啊，这么厉害？那肖辰他们岂不是完了？”牛蛮怪叫一声。

    “呆子，你就不能说点吉利的。”陈道子拍了他一巴掌，然后转头向墨老问道：“那敢问长老，此阵可有破.解之法。”

    墨老微微摇头，道：“此阵法是上古阵法，我所知也甚少。现在夜家的三个人所展现出来的阵法威力，还只是一点点，并没有完全施展开来，只要肖辰他们没入阵，我想还是有机会的。”

    “可现在也不能任凭这三个人这样恢复下去吧？不然的话那肖辰他们不是永远也赢不了。”牛蛮这话倒是说道了点子上。

    他的意思是，不说这炼神阵还有其他什么威力，单是现在能快速恢复武者伤势这一点，就占尽了便宜。

    只要夜家的武者打一会儿就用此阵恢复一下，打一会儿就恢复一下，这样一来肖辰他们三人消耗过度了，那三个人还精神抖擞的，这不用打就输了。

    墨老不言，其他人就更没办法了，现在只能靠肖辰他们三人的了。

    砰砰......

    肖辰他们三个人不断的试着撞击夜家武者三人身体周围的结界，可是那结界的力量居然很强，合三人之力都无法破开。

    那边夜星辰忍不住得意的喊了起来，道：“肖辰，你们现在是破不开他们的结界的，他们三人只要一联手，气息想通，不但能快速恢复伤势和消耗的真气，也能令它们犹如一体，实力大增。三个人如同六个人的实力，看你们这一次如何来破.解，哈哈哈......”

    听闻此言，肖辰雷震三人都面色一肃。

    “哼，我就不信一个区区的阵法，还能挡住我不成！”雷震不服气，全身真气运转到极致，两手抬起，手心中跳出两道金色的雷电之力，不断的散逸出狂乱的能量。

    霎时间，风起云涌，浪海滔滔，天空中居然在雷震的雷法下，很快变的乌云密布，电闪雷鸣，乌压压的一片黑云，遮住了整个天空。

    雷震眼珠子都变成了变色，头发迎风乱舞，他大喝一声，身子拔高而起，双手撕天，嗤啦一声，炸雷响动，顿时间漫天的雷电之力聚集在了他的身上。

    “夜星辰，我倒要看看，你们夜家的鬼阵法，能不能挡得住我的雷罚！”

    雷震大喝一声，全身雷电之力朝下挥去，一举轰在了夜家三个武者的身上。

    轰隆一声，雷电转瞬间将三个武者给吞没了，大海都在沸腾翻滚，整个天空隆盛不绝，仿佛有妖魔在作乱。

    这一幕，令金龙峰的子弟都失口惊呼，“好强大的雷罚之力啊，堪比天劫了吧！”

    “能有什么东西，挡得住天劫的力量呢？”

    金龙峰的弟子看到了希望，也更加震撼于雷震的恐怖，竟然能调动起这样的雷电之力。

    轰......

    雷劫持续几分钟，渐渐消散，雷震也脸色微白的从天空中落下，看来施展此击，也令他消耗巨大。

    可是，当众人看到夜家的三个武者居然在那样强大的雷电之力下，还安然无恙的盘坐在虚空中的时候，所有人都石化了。

    “天啊，他们居然没事？！”

    “这该死的炼神阵，怎么会这么强大。”

    “完了，这下肖辰他们该怎么办啊？”

    雷震也是瞪大了眼睛，眼底中满是不可思议，堪比天劫的雷罚之力，居然还是没能破开三人的结界，这阵法太逆天了。

    那边夜星辰嘴角挂着冷笑，“你们这样小瞧炼神阵，实在是太无知了。现在别说赢了此局比试，就是这阵法你们恐怕都破不开吧。”

    万皇门的人听到夜星辰的嘲笑，无不面色阴沉，可是却无力反击。

    炼神阵的强大，超出了想象。

    肖辰凝眉紧盯着夜家的三个武者，看着他们的一举一动，忽然，他眼底精光一闪，他看到了三个武者相对的六只手，都在微微的颤抖着。

    “不对，刚才之前他们的身体已经恢复的差不多了，可是现在看那个武者的伤势，好似一下子又严重了，难道是......”

    肖辰蓦然抬头，惊喝道：“错了。”

    “什么错了？”

    大家被他这一惊一乍的，给弄迷糊了。

    夜星辰则是突然寒光一闪，紧张了起来，连那三个夜家武者也是蓦然的身子一抖，似乎在担心着什么。

    看到这里，肖辰就更坚信了，道：“雷震的攻击不是没有用，而是已经有效果了，只是他们掩饰的很好罢了。”

    三个武者的身子又是一抖，但很快的稳定下来，在故作镇定。

    其他人则是被肖辰的话给弄的糊里糊涂的，追问道：“到底是怎么回事啊。”

    肖辰解释道：“其实，他们的这个阵法是以三个人的实力为基础，通过互补达到修复增强的状态，换句话说就是，他们攻击的力量是叠加在一起，但如果受到了攻击，也是分散给他们三个人。”

    “他们三人身体外的结界，是三个人的力量一起支撑的，刚才雷震的攻击实则就是被三个人一起给分散了，等同于每个人接下了三分之一的力量。他们现在不动，不是他们在故意等着我们破阵，而是在互相修复伤势。不然的话，那个武者胸前的伤口，怎么又开始流血了。”

    肖辰一语道破，大家急忙朝之前那个武者的胸前看去，果然看见被雷震撕裂的胸口，刚才在修复之下已经结痂，现在又裂开流血了。

    这就证明，雷震的攻击显然是奏效的。

    “原来是这样！”雷震神色也坚定了许多，最少证明他的攻击不是白费的。

    夜星辰脸色则很难看，“可恶，没想到还是被他给看出来了。”

    肖辰接着道：“这也就是说，他们的防御并不是无敌的，我们不停的攻击，照样还是奏效的，只是出的力道要大一点，才能对它们产生效果。”

    “可是他们三个人联手，防御等同于六个人的威力，我们要想打破他们的阵法，恐怕也不容易吧，难道要向雷震那样的高强度攻击，不断的出手？”宫飞雪难得的开口，道出了一个难题。

    雷震也是面色阴沉。

    他刚才的攻击虽然奏效了，可是那样的攻击他自己也根本不能施展几次，这样显然是行不通的。

    肖辰考虑了良久，最后眼中闪过一道坚决的目光，道：“让我来试试吧！”

    “你？！”雷震和宫飞雪同时看向肖辰。

    金龙峰的弟子们听到后，也是一阵吃惊，“他一个人？难道他是说他要一个人，打破夜家的‘炼神阵’？”

    真阳子也不相信，道：“难道他忘了，那三个人的力量可是等同六个人的，他一个人怎么能做到？”

    魔君和景传修也都在凝眉沉思，他们在想，如果换做是他们上，遇到这种情况会用什么办法呢？

    金烈也沉眉思考，最后他还是摇头道：“不行，除非他是武皇，有了自己的领域，以领域之力对抗炼神阵可能也许还有希望。想要完全克制炼神阵的话，除非是领域之力很强大很特殊才行。”

    他这么一说，倒是提醒了景传修和魔君，俩人异口同声道：“没错，肯定是！”

    “啊，什么肯定是？”其他人闻言一愣，不知道这俩人激动个什么劲。

    被金烈提醒之后，魔君和景传修就立刻坚信，肖辰之所以那么说，肯定就是已经拥有了领域之力。

    别人不知道，但他们知道，肖辰从来都是不按照常理出牌的，以往每一次都是走在了众人的前头，在武王六级就能成就禁忌武者，那现在以武王八级的实力拥有领域之力，也不是不可能。

    他还是走在了众人的前面！