
    “啊，真的？！”

    本来已经绝望的肥龙，眼里立刻焕发了光彩，开着船朝肖辰他们的这艘船靠拢了过来。

    陈道子和牛蛮很好奇，来肖辰身边问道：“咦肖辰，你怎么会想到帮他啊？”

    肖辰笑了笑，道：“我是看他可怜，毕竟也是我们害了他，况且还是和我们一起从夜家的根基地逃出来的，也算是一场缘分，就帮帮他吧。”

    牛蛮和陈道子对视一眼，对这话保持怀疑态度。

    最后，肥龙上了肖辰他们的船，一上来就立刻跪在肖辰的面前，痛哭流涕道：“谢谢大人愿意帮我，谢谢。”

    看肥龙痛苦的样子，肖辰实在很难想象这货这些日子里到底受了多大的折磨。

    肥龙本来也的确是如藤老所说的，逃出了夜家的追捕之后，就想离开南海这片地方，暂时先多多风头，现在这南海，水太深了。他想等风平浪静之后再出来再在海上纵横，那时候没有了夜家，这还不是海阔凭鱼跃了。

    可是理想很美，现实很残酷，在他没躲两天呢，身体内夜家种下的精神印记就发作了，那种痛苦苦不堪言啊，每日每夜里都是无边无际的折磨，浑身奇痒难耐，有时候还痛苦交加，实在折磨的他受不了了，这才没办法出来找人想要求人帮他。

    听这货说完了他悲惨的经历之后，牛蛮啧啧叹道：“看来你还真的挺惨的。”

    “是啊，我很惨啊，各位大人可怜可怜我吧。”肥龙此刻完全没有了以往那种海盗头头作威作福的气势，哭的内牛满面可怜巴拉的。

    肖辰看着不忍，道：“好，要我帮你解掉你体内的精神印记也可以，但是你得帮我做一件事。”

    “不管什么事，只要大人您能帮我解除这该死的印记，您让我做牛做马都可以。”肥龙磕头求道。

    看来这印记真是折磨的他不轻。

    肖辰点点头，道：“那你跟我进来吧。”

    “谢谢大人。”肥龙跟着肖辰进了内舱，牛蛮他们也不知道肖辰搞什么鬼。

    进来内舱之后，肖辰对肥龙说了两句话，之后让肥龙选择，肥龙毫不犹豫的答应了下来，“您放心吧，我一定会竭尽全力找到他们，然后保护他们的，我肥龙发誓，决不食言。”

    “好，现在我就给你解除精神印记。”

    肖辰盘坐下来，让肥龙也坐了下来，他伸手摁在了肥龙的脑袋上，将自己的精神力给探入了对方的精神识海中，果然发现了在肥龙精神识海深处的一个符录般的印记，在那里闪闪发光。

    这符录上刻满了稀奇古怪的图纹，散发着神秘的力量，但是有些阴暗，仿佛是属于邪恶类的能量。

    肖辰如今的精神力修为，也已经到达了武王九级的巅峰，比他的修为境界还要厉害，这完全是横木的功劳。

    当初在上古密境中，夜星辰以四大秘宝，封锁了秘境，布置四方锁神阵，最后大阵崩溃后，肖辰趁机拿到了横木，放在了自己的秘境中。

    横木的功效很强大，虽然是在秘境中，但却也在时时刻刻的滋润着他的精神力，肖辰每次受伤能比他人快速的恢复，就是靠着横木的功效。

    横木是来自传说中的建木的一段分叉树枝，其充盈的生命力，让肖辰大有益处，精神力不知不觉的都在进步当中。

    看清楚了肥龙体内的精神印记之后，肖辰就调动自己体内的精神力，那柄金色的小刀，朝肥龙的体内探去，然后果断的撞在了那张符录之上。

    砰......

    虚无中一声闷响，肥龙立刻浑身大震，喷出一口鲜血，脸色瞬间变的有些苍白。

    肖辰也是身子一抖，这一撞竟然没有一下子将那精神印记给解除掉，令他也有些意外，他小声的叮嘱了肥龙一声，“撑住。”

    后者点点头，咬紧了牙关，到了现在也只能拼了。

    肖辰再一次控制金色的小刀，朝符录撞去，砰砰砰一连撞了十几下，结果那符录宛如山峰一般，只是晃了几晃，无丝毫损害。

    “这符录怎么这么强，难道是武皇在肥龙体内种下的精神印记？”

    肖辰想象也不会，以肥龙的身份，还没那个资格劳动一个武皇给他种下精神印记吧。

    此刻，在夜家的跟基地中，一间屋子里盘坐着一个身穿黄色长袍的老头，这老头个子矮矮的，胡须和头发全白了，样貌有些猥琐，嘴角下还留有一颗痣。

    正在闭关的时候，他忽然身子一震，蓦然睁开了双眼，眼中精光暴射，道：“咦，有人居然妄想解除老夫的精神印记，哼，不自量力！”

    说着，这老头又闭上了眼睛，然后开始调动自己的精神力，感应在千里之外的肥龙身上的印记，凭着精神印记的感应，立刻就隔空看到了正在给肥龙解除印记的肖辰。当下冷冷一笑，道：“小子，你不过是武王八级而已，居然也想解除老夫的印记，我看你是活的不耐烦了。”

    肖辰脑海里响起了对方的声音，他知道对方已经知道了他的一切，他也利用在肥龙体内的精神印记，跟对方隔空喊话道：“你也不过是武王九级巅峰而已，别人未必就奈何不了你！”

    “好，那我就看你小子有多大的能耐，敢跟老夫叫板。”老头大怒一声，可是暗中掐起了法诀，隔空施法。

    肥龙体内的精神符录立刻亮了起来，释放出一股股阴暗的煞力，宛如一条毒蛇，立刻朝肖辰的金色小刀吞了过去。

    肖辰心神一震，立刻全神贯注的与其对抗了起来。

    这是一场隔空的精神力斗法，比真是战斗还要可怕，一旦那一方失败输了，轻则可能会武道大损，精神受创；重则则万劫不复。

    肥龙的身体成为了一个战场，艰难的忍受着两个人的斗法，额头大汗淋漓，但他死死的咬着牙，没有哼出声。

    走到这一步，他已经没的选择了。

    轰......

    符录上的煞力化作狂莽，在肥龙的精神识海中，不断的与肖辰纠缠，肖辰控制着金色的飞刀，不断的发起冲锋，与蟒蛇交战在一起，刀锋过处，不断的割下片片蛇鳞，但是对方却又能马上展开反击。

    吼......

    对方的蟒蛇在肥龙的体内肆无忌惮，但肖辰还要考虑肥龙的承受能力。

    肥龙的精神力很差，大约只是相当于武师境界的精神力，根本不足以支撑两个精神力强者在他的精神识海战斗。

    “不行，这样下去就算是能打败对方，可肥龙也肯定会受不了的。”肖辰不得不为肥龙考虑。

    他帮肥龙，是要肥龙帮他做事，但如果肥龙因此而死了，那他救肥龙就毫无意义了。

    肖辰开始选择了游走，不与对方正面较量。

    “嘿嘿，小子，怕了吧，敢跟我斗，看我吃了你！”夜家的老头看肖辰退让，就狂妄的又逼了过来，想要将肖辰的精神力一口吞下。

    精神力的增长，也是可以吞噬别人精神力来增长自己的，所以现在肖辰的金色小刀对对方来说，就是一顿大餐。尤其是以修炼精神力的武者来说，就更是诱惑了。

    “想吞掉我，看你有没有这个本事。”肖辰努力的与对方周旋，俩人的精神力实则是不相上下的，都是武王九级，肖辰更是修练过精神力攻击的法门，以他金色小刀状态的精神力，一旦攻击也是威力无穷的。

    可就是要考虑到肥龙的承受能力，他才受制余人。

    “不知道太极图能不能帮倒忙，会不会也能吸收精神力转化成我修炼的动力呢？”

    肖辰心中灵光一闪，抱着一丝希望，“试一试！”

    真气运转，调动到太极图内，被真气一碰，太极图立刻激活，散发出一阵金光，缓缓的运转起来，同时流转出一股清凉的吸力，肖辰控制着这股能量，对准了肥龙体内的符录涌去。

    夜家的老头还不知道肖辰的心思，还在为自己的手段而沾沾得意。

    可是，忽然的他感觉浑身一凉，紧跟着就感觉到一股巨大的吸力，吸扯住了他的精神力，“不好，这是怎么回事，哪里来的吸力？”

    “就是这个时候，吸！”

    一下子瞄准了对方的精神力，肖辰果断出手，将太极图的力量运转了起来，旋转加快，吸力也越发的凶猛，宛如漩涡一般，呼啸一声，吸着对方的精神力一下子给吞噬了进去。

    在肥龙体内的那张符录，开始还在摇摇晃晃努力的支撑着，可是随着吸力的加大，已经不受控制的朝肖辰的体内涌去。

    “啊，这到底是什么情况，我快撑不住了，救...命...啊！”夜家的老头心里终于恐惧了起来，他清楚的知道，一旦自己的精神力被全部吞噬掉，他会是什么样的下场。

    “吸！”

    僵持中，肖辰一声爆喝，将太极图的力量运转到了极致，嗖的一声，吸力狂猛的一塌糊涂，一下子将那符录给吸进了太极图中。

    “呼......终于搞定了！”肖辰顿时送了一口气。

    可是肥龙的身子，跟着也浑身颤抖了起来。

    “不好，吸力太猛，连肥龙的精神力都差点给吸进去。”肖辰赶紧制止。

    肥龙的精神力就那么点，根本就禁不起他吸，只要吞噬哪怕一点，恐怕肥龙就要成为白痴了。

    “还好停的快。”肖辰暗抹了一把冷汗，终于结束了。

    精神力之战也是很累人的。

    另一边，夜家的跟基地中，瘦小的老头突然脑袋一阵剧痛，张口喷出了一大口的鲜血，两眼暗淡无光，呢喃道：“到底是谁，他为什么能吞噬我的精神力，啊......”

    说完，瘦小的老头大叫一声，两眼一黑昏死了过去