
    天空月色阴沉，乌云遮住了皓月，就连之前的星辰也看不到了。

    三道人影走在阎罗殿外的小道上，看上去不是那么的明朗。

    “肖辰，你说我们三天后是加入阎罗殿呢，还是不加入呢？”

    从阎罗殿出来之后，牛蛮就一直在很认真的想这个问题。

    本来以为阎罗不会答应的，没想到最后竟然答应了，给肖辰他们三天考虑的时间，三天之后就要知道他们的答案。

    对于这个问题，肖辰和陈道子都没放在心上，只要能拖延过今晚，对他们来说就不算什么了。

    如果不是在阎罗的身后，还有一个三千年前的老怪物的话，那么肖辰今晚就可以很明确的回答阎罗，告诉他答案，那就是......拒绝。

    陈道子听到牛蛮还在为这个问题这么认真思考的时候，终于忍无可忍了，一手扶着额头仰天叹息一声：“牛蛮，我可真为你的智商着急，你到现在居然还在很认真的思考这个问题。我问你，你很想加入阎罗殿当山贼么？”

    听他这么问，牛蛮怔了证，然后认真道：“不想。”

    “那不就结了，既然不想你还用去思考答案么，我们当然也是不可能加入阎罗殿，之前那么对阎罗说，只不过是借口，暂时避开正面跟山贼老祖那个老怪物对战的可能。只要过了今晚，我们随时都可以离开这里了，谁还会去思考到底加不加入阎罗殿，真是的.......”

    说道这里，陈道子就再次为牛蛮的智商着急。

    这货看着以前坑人心思都门清门清的，怎么有时候就这么笨呢。

    牛蛮闻言，眼睛一亮，可没来得及高兴，他的神色就又拉了下去，还一副惋惜的样子叹道：“这样岂不就是可惜了那些金子了。”

    “......”

    陈道子张大了嘴巴。

    敢情这货一直在思考的不是加不加入阎罗殿的问题，而是在打人家金殿的主意啊。

    走了良久，陈道子后来才发现旁边的肖辰一直皱眉不语，不禁开口问道：“肖辰，你在想什么呢？难道也是在想着要不要加入阎罗殿？”

    “不是。”

    肖辰摇了摇头，然后抬头看着乌压压的天空，道：“我是在想，山贼老祖这一次出山到底是为什么？”

    陈道子听后立刻也皱起了眉头。

    只有牛蛮没心没肺的说道：“还能为什么，肯定就是为了分赃啊。你们看哈，一个山贼老祖，罩了这么多的山贼这么多年，如今各大山贼团都聚在一起分底盘分赃，他山贼老祖能眼看着他们得好处自己什么都没有么？那肯定不行啊，身为山贼的老祖，他自然要出来分自己的那一份啊，不用他出手，那些山贼也肯定得乖乖的孝敬的他，这就是他出山的目的。”

    将自己的想法给说了出来，牛蛮觉得自己分心的太他么的对了，自己简直就是天才。

    你看，肖辰和陈道子目瞪口呆了吧，一定是为自己的聪明才智给震住了。

    哈哈哈，谁说俺老牛笨来着，这下你们知道俺老牛的厉害了吧。平时不给你们展现，那是俺老牛低调，给你们展示的机会，不要以为俺老牛不行。

    肖辰和陈道子真的是‘目瞪口呆’了，只不过看牛蛮的眼神中，更多的是看白痴一样的眼光。

    “这货，真的是没救了。”肖辰无奈的摇了摇头。

    人家一个山贼老祖，强大的武皇，会贪你一点金钱就出山么？！

    你当人家是你这个二货啊。

    陈道子也白了牛蛮一眼，懒得去跟他解释，直接对肖辰问道：“那你觉得他是为什么出山的呢？”

    肖辰认真的想了一下，道：“我就是想不到，所以才一直在思考。按道理来说，以山贼老祖的身份地位和修为来看，他想要什么都不过是一句话的事，不可能会贪图山贼的这点东西，而且以前那么多届的绿林大会都没有出现，偏偏这一次出现了，这里面就肯定有什么原因。”

    陈道子也慢慢的皱起了眉头，感觉这事不简单，猜测道：“会不会跟这一次万皇门在南海剿杀夜家有关？”

    他这一提醒，倒是让肖辰多了一些思路。

    “有可能。”

    肖辰皱眉分析道：“他以前都不出现，偏偏赶在了这一次万皇门与夜家全面开战之后跳出来了，这里面肯定有什么阴谋。”

    “有什么阴谋？”牛蛮也被俩人的神秘兮兮给弄的紧张起来，问道。

    “会不会是他看夜家敢挑战万皇门的权威，并且在南海一战上，还曾有过一丝上风的战绩，该不会也起了造反的心思吧？”陈道子试着猜想道。

    肖辰顺着他的思路继续往下想下去，接着道：“那么他现在出山就能解释清楚了，他是想利用这些山贼，来帮他完成造反的计划。他是看万皇门刚解决了夜家，一定会元气大伤，来不及顾西城六郡这边，所以就想趁此机会先霸占西城六郡，那么接下来他的目标，一定是利用所有的山贼，针对西城六郡的各大门派。”

    “那第一个目标很有可能就是........”

    “大武山！”

    肖辰和陈道子异口同声的道出大武山，俩人同时心中一震。

    这个猜测让他们自己都吓了一跳。

    如果真如他们推测的这样的话，那么接下来的西城六郡就一定会有大事发生了。

    牛蛮看他俩一唱一和的说的这么严重，当下就瞪大了眼睛，道：“你们俩不要吓我，这不会是真的吧？”

    事关大武山，牛蛮也不敢在插科打诨了。

    肖辰十分认真的说道：“恐怕是差不多了，就算不是十分的把握，也应该有五六成会是这样。不然的话，怎么解释老山贼会在这个时候出现呢。”

    事情的真相往往都是令人膛目结舌的，现在想来，肖辰都心有余悸。

    本来这一次他来西城六郡只是想寻找肖家的下落，但是现在看来，已经又身处在一个巨大的阴谋边缘了。

    事关大武山，而牛蛮又是大武山的人，他一定不会不管，身为牛蛮的兄弟，肖辰他们当然也就没办法避免了。

    “那我们接下来怎么办，是不是要赶紧先回大武山，通知我师傅宗主他们啊？”牛蛮一听首当其冲的很有可能就是大武山，当下就开始慌张了，不停的搓着手，恨不得现在就飞回宗门，将这件事禀告宗主。

    陈道子安慰他一下，道：“先别着急，目前也只是我们的推测，到底是不是这样，我们还需要查证。”

    肖辰看了看周围的黑夜，眼底闪过一丝冷笑，低声对牛蛮他们道：“而且，现在恐怕能不能走也不是我们说的算了。从我们出了阎罗殿之后，他们就有人暗中监视着我们，如果没猜错的话，他们可能对我们也并不是完全的信任。一旦我们有任何想要离开的举动，恐怕阎罗殿的人就会立刻展开围杀，到时候我们面对的可能就不是那些小喽喽，而是那个老怪物了。”

    听肖辰这么一说，陈道子和牛蛮都是一惊，“那岂不是说刚才我们说的一切，都有可能已经被他们听去了？”

    肖辰笑了笑道：“放心吧，我早就有所防备，在我们的周围用神识给隔开了，他们听不到我们的谈话。”

    被人盯着，总是感觉不好的，陈道子和牛蛮当下再也不敢大声说话了，三人就这样沉默的往回走。

    暗中的身影也随着三人的移动悄悄的跟随着，宛如影子。

    牛蛮走了一会儿，就憋不住了，他还是关心大武山的事，于是神识传音的问道：“那我们接下来怎么办，就这样一直在这里待下去么？”

    陈道子看肖辰神色坦然的样子，不由的笑了笑，对牛蛮传音道：“放心吧，你看肖辰这淡定的样子就该知道，他肯定已经有主意了。”

    “是么？”牛蛮看向肖辰，等他回答。

    肖辰嘴角一勾，道：“还是老陈了解我啊。”

    “那是，我能跟牛蛮这二货一样么，否则我不是也成傻子了。”陈道子暗笑。

    “你俩就别啰嗦了，赶紧说你们的注意吧。”牛蛮急了。

    肖辰笑了两句，知道他着急，也不再逗他了，道：“我们之前不是说三天后给阎罗答复么，那么接下来我们还有三天的时间可以查证，看看其他的山贼团有没有什么异常，是否提前知道什么消息。另外这三天的时间我们表现的正常点，该吃吃该喝喝，让阎罗殿对我们放松警惕，等到三天后，我们就找时间离开这里，相信也会轻松一点。”

    听肖辰这么一说，陈道子和牛蛮都松了一口气，眼下看来这也是最好的办法了。

    “那我们身后跟着的这些狗怎么办？”牛蛮朝黑暗中的那些影子努了努嘴。

    肖辰和陈道子微微一笑，很有默契的答道：“找机会，干掉他们！”

    牛蛮点点头，一副了然的神色。

    三个人看似平静的在山道上走着，也没交谈，画面一时间有些诡异。

    尤其是牛蛮，这货在知道身后有人跟着之后，身子就有些僵硬，走起路来手都不摆动，宛如僵尸一样，看的陈道子不停的翻白眼。

    “二货，你不会自然点啊，你这样子不是更容易让别人看出你有问题么？！”

    牛蛮感觉十分委屈，他也不知道该怎么做才算自然，有时候太注意了，他反而做不好。“我也不知道啊，我知道后面有人看着，一紧张就这样了。”

    肖辰也无语了。

    还真是不如之前在阎罗殿里，不让他知道一些事情反而会更好，知道了表现的更容易坏事。

    他只能抱着试一试的态度对牛蛮道：“实在不行的话，你就唱歌吧，大声的唱歌，唱歌你就不紧张了。”

    “这有用么？”陈道子表示很怀疑。

    “只能试一试了。”肖辰也没别的办法了。

    牛蛮大眼珠子一瞪，问道：“真的可以唱歌？”

    陈道子听他这么一问，突然身子有种不寒而栗的感觉，道：“老牛，你会唱歌么？”

    牛蛮裂开大嘴嘿嘿一笑道：“当然会了，俺山上的师兄弟们就经常听，还夸俺，俺的声音能将鬼都给唱活了。”

    将鬼都给唱活了？！

    你确定这是夸你？！

    肖辰和陈道子瞪大了眼珠子，紧跟着山道上就响起了阵阵牛呣的声音，震的山道上的石子都在颤抖.......