
    转眼，时间过去了半个多月，肖辰等人已经在蓬莱岛休息了这么多天，大家都在竭力的提升修为。

    就在大家都准备等到万皇门支援来了之后大干一番的时候，藤老他们却让人传来了话，说让大家准备回去吧。

    肖辰等人听了之后吃了一惊，不明白这话是什么意思，于是大家就又找到了长老，打算问个清楚。

    蓬莱岛的一座小岛上，作为招待客宾的地方。

    靠近海岛边，一颗海松之下，藤老他们也正在海边休闲。

    肖辰几个人都来了，先向几位长老行了一礼，然后才开始切入正题。

    “长老，之前你让人送来消息，说让我们大家都准备一下回去，这是什么意思？”肖辰代表大家问出了众人的疑惑。

    藤老也早就知道他们会来此一问，当下微微一笑道：“这能有什么意思，意思就是让你们都准备一下回中都，要么或者给你们放了假。你们进入宗门时间也不短，可以回宗门看望一下，总之给你们三个月的休息时间，你们自己安排吧。”

    听藤老这番话，大家都还是迷迷糊糊的。

    肖辰问道：“长老，难道清剿夜家的事，就这样不了了之了么？”

    藤老笑道：“夜家的事现在已经不用你们操心了，万皇门自会处理，已经用不到你们了。”

    这话说的很深奥，总之肖辰等人都听的迷迷糊糊的，但是藤老的口风又很紧，他们也问不出个所以然来。

    肖辰他们只能又回到了自己的海岛，几个人聚在了一起。

    “你们说长老们是什么意思，什么叫已经不用我们操心了，难道万皇门已经有了别的计划？”牛蛮甚是不解。

    肖辰他们也都是一头雾水。

    以现在夜家和万皇门的情况来看，根本不可能和解的，那既然藤老他这样说，想来是有别的方法来对付夜家了。

    可藤老不说，大家也猜不出个什么。

    陈道子对真阳子问道：“对了，如果万皇门是有什么其他的计划，那蓬莱岛应该是会最先得到消息的吧，你们那边是不是会有什么口风？”

    真阳子摇摇头，道：“没有，蓬莱岛这边没什么消息，这一次万皇门的行动很隐秘，谁也不知道他们到底会有什么手段。”

    魔君他们也懒的去想那么多，既然万皇门不用他们出手，他们也懒的去插手了，这次出来南海，反正也是历练而已。

    最后牛蛮咧开嘴笑了，道：“好了，不管万皇门有什么注意，既然不用我们再去拼命，那当然是最好的。长老不是说了嘛，还要给我们三个月的休息时间，趁这段时间大家都可以好好放松放松了，也该回宗门看看。说来从去年离开大武山，如今也已经一年了，我也该会山门看看了，汇报汇报情况。”

    他这么一说，大家的注意力也都转移到了休假的这回事上。

    说来从来中都参加圣武大会，肖辰来中都也的确已经有一年多了，虽然离开了东城，可是他的心里还牵挂着一件事。

    那就是肖家。

    当初因为迫于天下宗和无量山以及雷家的压力，肖辰不得不提议让肖家解散，让族长带领众人，搬离东城，以求活下去。

    这么久过去了，他也一直没有肖家的消息，心中始终有些不放心。

    还有青峰傲、半山月，他让他们俩人跟着肖家一起，帮忙安顿一下。

    眼下看来，雷家的事也算是已经过去了，他现在只希望能找到肖家和父亲，最少先知道他们的行踪，告诉一下父亲自己这边的近况。

    “既然这边的战事不用我们操心，那我们就准备好好休假吧。”陈道子呵呵一笑。

    这些家伙们，以前在中都城也都是逍遥的公子哥，在万皇门努力修炼了这么久，大家也早就是憋坏了。

    雷城他们则还是一样，平日里也都是修炼狂人，而且他们的家就在中都，自然也不会有要回家探望这种心思了。

    最后牛蛮凑到肖辰身边，拍了拍肖辰的肩膀问道：“嗨肖辰，你打算休假期间干什么去啊？”

    肖辰皱了皱眉。

    虽然他现在牵挂肖家，可是这么久了，他也一直没有联系，也不知道青峰傲带着肖家的人都去哪了，想找恐怕是不好找了。

    犹豫了一下，肖辰苦涩摇了摇头，道：“我暂时也还没想好。”

    牛蛮一拍肖辰的肩膀道：“要不，跟我一块去西城吧。”

    “西城？”肖辰蹙了蹙眉。

    “对啊，反正你东城那边已经无家可归了，都被雷震这货给逼的全族解散，你现在也不知道他们都去哪了，不如去我们西城六郡找找，指不定肖家他们就在我们西城呢？”牛蛮挤眉弄眼的说道。

    看架势是很希望肖辰跟他一起去西城耍耍。

    陈道子听牛蛮说起肖辰家族这事那么不知道轻重的，当下挤了过来，一下子将牛蛮挤开，白了他一眼道：“你个二货，不知道别瞎说。”

    然后对肖辰道：“肖辰，其实牛蛮说的也不无道理，现在肖家居无定所，你也不知道他们去哪了。东城当初因为怕天下宗和无量山的报复，他们肯定是不会待在东城六郡了，那肯定是已经离开了东城。南海这地方倒是可以让真阳子以蓬莱岛的势力好好帮你找找，北城也可以让景传修给帮帮忙。至于西城......你看牛蛮这货的办事能力，交给他你放心么？”

    “喂，你这叫什么话，什么叫交给我放心么？我怎么就不放心了。”

    肖辰还没答话，牛蛮就已经跳了出来，气呼呼反驳道，想要证明一下自己的办事能力还是不错的。

    陈道子直接无视了他这句话，看向肖辰。

    肖辰听他们俩在耳边吵吵闹闹的，不过好在也听出了重点，他们的话也不无道理。

    当初顾及着天下宗和无量山的势力，以及雷家的压力，肖家才不得不搬走的，肖家在留在东城，还是在无量山和天下宗的范围内，相比青峰傲和家族的族长，也不会这样做。

    至于离开东城之后去了哪，这可还真的不好说。

    也许真的会去了西城呢？！

    考虑再三，肖辰最后也决定去试试，于是答应了下来，道：“那好吧，我也就跟着你去西城领略一下大武山的风采吧！”

    听到肖辰决定跟他去西城了，牛蛮这个高兴地，一把搂住肖辰的肩膀，裂开大嘴一笑道：“嘿嘿，放心吧，到了西城，我一定让你好好看看我们大武山的威武霸气。”

    陈道子跟着也笑道：“看你牛二货办事不牢靠，我怕肖辰跟你去一趟西城，再把肖辰给弄丢了。所以我决定，我也和你们一起去西城。”

    “咦，你也要去？”牛蛮惊异一声，瞪大了眼珠子。

    “怎么，你不欢迎？”陈道子眉头一挑，大有牛蛮一句话不对，就上去干一架的趋势。

    牛蛮立刻嘿嘿一笑，摸了摸脑袋，“哪会啊，欢迎都来不及呢。那行，要不你们都去，俺老牛带你们去看看俺大武山的厉害，定然不比万皇门差！”

    雷震和魔君宫飞雪面色一冷，跟着转身就走，直接无视了这货。

    一阵风吹来，好冷好冷。

    真妙儿在旁边捂着嘴偷笑。

    牛蛮脸色一红，也不显尴尬，直接看向真阳子道：“你去不去？”

    真阳子没想到这货还会想着他，当下一笑，摆摆手道：“算了，我就不去了。肖辰进步那么快，我也要趁这段日子好好修炼，争取追上去，不然越差越远。你们两个跟肖辰在一起，可也不要偷懒，不要等到时候在万皇门再相聚的时候，你们两个还是一点进步也没有哦。”

    陈道子微微一笑，很有信心的样子道：“放心，在怎么着，我也不会是老末。”

    牛蛮立刻一瞪眼，道：“难道我是老末么？”

    “难道你不是么？”

    “你这个老货，我要跟你决斗！”

    真阳子哈哈一笑，然后转身离去。

    肖辰也只能无奈的摇头，这俩货一天不斗嘴都过不下去。

    既然事情已经有了转变，大家也没必要留下去了，大家都准备开始离开南海了。

    在他们离开南海的前一天，肖辰忽然不经意的从武老的口里得到了一些消息，毕竟这也是名义上的师傅了，他要告辞，武老一时间说漏了嘴，被肖辰注意到了，几下追问之下，武老才吭哧吭哧的说出了一点。

    原来，万皇门的支援已经到了，即将在这几天对三角洲海域展开进攻，根据武老说，这一次来的援军强大的很，已经强大到可以不需要任何帮助就摧毁夜家，差不多足足有三百位武皇吧。

    听到这个数字，肖辰立刻惊呆了。

    三百位武皇，这尼玛武皇什么时候这么不值钱了？！

    “难道万皇门当年最鼎盛的时期，拥有过近万武皇是真的？”当时肖辰就有些懵了。

    恐怕万皇门也是知道了夜家的强大，又为了显示万皇门大陆武学圣地的地位，这一次才下这么大的血本吧。

    如果它这一次不能展现出绝对的实力，恐怕以后中都城和各城郡的势力，就都会对万皇门的忌惮减少，印象改观。

    为了巩固自己的地位，万皇门一举拿下夜家也是很有必要的。

    这个数字真真的是震住了牛蛮他们所有人，都为万皇门隐藏的实力感到可怕。

    但这样一来，想来拿下夜家也是没问题的了吧，难怪长老会让他们都离去，不用帮忙了。有三百位武皇压阵，没底气才是怪事。

    肖辰他们什么都不用操心了，就这么轻轻松松的上阵，离开了南海。

    有道是各回各家，各找......当然，肖辰和陈道子例外，这俩已经和牛蛮一起，踏上了去西城的道路。