
    肖辰都这么说了，真阳子也不好再继续追着要他回答了，不然的话还以为自己的妹妹嫁不出去呢。

    就在大家放松的时候，藤长老不知道什么时候来到了海边，看着大家精神头都还不错，于是笑了笑道：“怎么样，你们的伤势都好的差不多了吧。”

    大家都赶紧起身，对藤老施了一礼，回答道：“多亏长老出手此药帮忙，我们才能恢复的这么快。”

    藤老挥了挥手，让大家坐下，然后自己也来到一张桌子边坐下，这才说道：“这一次探查夜家根基地的任务你们完成的很好，但也太冒险了。”

    “长老，俗话说富贵险中求啊，现在能知道了夜家的根基地，我们的冒险也就值得了。”肖辰回答了一声。

    藤老看着他点了点，道：“你们这帮家伙，就知道说好听的。”

    “嘿嘿，长老，现在夜家的根基地已经知道了，下一步我们是不是就要进攻夜家的根基地了。”牛蛮也凑了过来，问道。

    这才是大家关心的事，夜家的实力已经令大家有了初步的认识，谁也不知道夜家的根底有多深，这一次的清剿可能也不会有想象中那么容易。

    藤老的面色也渐渐的严肃了下来，捋了捋胡子道：“嗯，我们四位长老已经联合了南海的各大宗门，要他们出手和我们一起联合清剿夜家，同时中都那边，门内也已经派高手前来，相信这几天就会到了。夜家的势力深不可测，所以这一次的行动也是重中之重，你们也得做好准备。”

    “是长老，我们都时刻准备着！”众人异口同声。

    “好，在中都那边的支援还没到的时候，我们暂时还不会轻举妄动，这几天你们尽量将伤势调养好，能更进一步更好，这个大陆以后还是要看你们的了。”藤老看着肖辰这些人，眼中又有了笑意。

    这些武者的天资，个个都是非同凡响，换做以往任何时代，都会是惊才绝艳的人物，但是这一次却集中在了一起爆发，也不知道是福是祸。

    藤老微微的叹息了一声。

    最后，肖辰想起一个问题，开口问道：“长老，我有一个问题想请教你，不知道方不方便？”

    大家也看向了肖辰，牛蛮问道：“肖辰，你想问什么啊，俺老牛可是无所不知无所不晓的。”

    藤老也很是好奇，道：“你想问什么？”

    无视了牛蛮，肖辰认真道：“长老，当天听你和夜家的那个白眉武皇对话，说什么次等武皇，难道在武皇境界，也有分级么？”

    本来跃跃欲试的牛蛮，一听肖辰问的是这个，立刻哑火了。

    陈道子在一边打趣道：“刚才是谁说自己无所不知无所不晓的，怎么现在没声了？”

    牛蛮吭哧了半天，不好意思摸了摸鼻子道：“咳咳......我哪知道肖辰原来问的是这个，关羽武皇境界上的事，当初我师傅也没给我说过。”

    其他的武者也很好奇，纷纷望来，看来武皇境界的事大家都不清楚。

    藤老见他们都很好奇，于是摇了摇头，又点了点头，叹息一声道：“好吧，既然这个问题你们已经问出来了，我就给你们说说，反正你们的修为，也到了该知道的时候了。”

    “好啊好啊。”金龙峰的弟子们也激动了起来。

    这些人在万皇门都只知道修炼，长老们不说，一般他们也不会问，现在难得能知道更高层面的事，他们当然兴奋。

    肖辰则是完全没有这方面的了结，所以更想多知道武皇的事。

    藤老沉吟了一下，开始说道：“很多武者，大多都以为，在武王之上，就只是武皇和武神了，而武皇境界大多武者提起，也都只是一个很笼统的称呼，并没有很明确的分级。一是因为武皇们也不知道该怎么细分武皇的修为，二来是很多人很少能到达这一步。后来，万年前的万皇门门主，想出了对武皇境界的一个分级，根基体内的武道之力多少，来分出了四个等级，次等武皇、中等武皇、上等武皇和半步武神。”

    大家都全神贯注的听长老说武皇的一切，听到这里，景传修忍不住问道：“那多少武道之力，才会是次等武皇呢？”

    藤老微微一笑，接着道：“武道之力是每个武者的成就武皇的基础，也是运行领域的力量。关于武道之力的强弱，就在于你感悟了多少的武道，在成就武神之后，武神之力就会有多强。”

    “你们也应该知道，想要成就武皇，就必须有一种武道成就大圆满，但是体内如果只有一种武道感悟的话，那么在成为武皇之后，武道之力也就只会有这一种，那相对于很多的武皇来说，就会弱一点，这种武皇就被称为次等武皇。”藤老给大家一点点的解释道。

    “那么中等武皇呢？需要多少的武道感悟？”牛蛮也难得的认真了起来，神情一丝不苟。

    藤老答道：“最少要三种或者三种以上的武道感悟。”

    “那上等武皇呢？”魔君问道。

    “最低需要五种，而且每一种的武道印记层次都不能太弱。像疯魔武道、化妖武道，都属于低层次的武道印记，就算大圆满之后成为武皇，就算感悟的武道再多，实力也顶多也就在中等武皇的层次。”

    藤老的话像是一把钥匙，给大家打开了一扇全新的大门。

    “啊，那如果是这样的话，俺老牛现在就已经感悟了有三种武道之力了，这不是说俺成为武皇之后，直接就会是中等武皇了，哈哈哈......俺老牛果然是天才啊！”牛蛮听完之后忽然得瑟了起来，令众人很无语。

    藤老又摇了摇头道：“所谓的次等、中等、上等武皇的分级，除却一种武道大圆满之外，还需要其他的武道都要凝聚大成，才能发挥出足够的武道之力，这样才会算是你真正的修为。”

    众人似懂非懂，凝眉不解。

    陈道子代表发问道：“那您的意思是说，我们成为武皇之后，必须最少有三个武道，每个武道都凝聚最少到八成武道大成之后，才会算的上是中等武皇；必须五个武道都凝聚到八成大成状态，实力才算是进入了上等武皇？”

    “是的。”藤老坚定道。

    牛蛮立刻傻眼了，“啊，原来是这样啊。”

    藤老的话说的很简单，可是众人却深深的知道提升武道的难度，想要凝聚一成有所收获，都是难上加难，更别说最少三种或者五种武道都凝聚到八成的状态，这简直难于上青天。

    肖辰也终于明白了武皇之间的强弱分级，那这么说，那个夜家的白眉老头，就是至少凝聚了三种武道，都是在大成境界的武道，而武老，则是差了一点。

    金龙峰的弟子也都是一片神色凝重，武皇对他们来说现在都是苛刻，想要一进入武皇的境界就想成为至强者，那也是不太现实的。

    金烈忽然问道：“那长老，半步武神有需要凝聚多少的武道？”

    众人立刻又抬起了头。

    武神，传说中的存在和境界，古往今来，一共才出了四个武神，他们代表着武道的极致，也不知道他们又是如何到达那一步的，令人无限向往。

    藤老抬头看着天空，深吸一口气，道：“半步武神啊，那是临近武神的境界，据说要最少五种武道大圆满，才能到达那一步，至于是不是真的，呵......连我也不知道。”

    “啊......”

    众人有些失望，连藤老都不知道，那可能根本就没有人到达那一步吧。

    不过万皇门可是号称曾经有近万的武皇，那么多的武皇，难道连一个到达半步武神的都没有？

    这让大家又有些不确定了。

    “不知道武神有需要凝聚多少武道呢？”肖辰暗中想的更远。

    面对这么困难的目标，他没有失望，反而更有斗志，也在心中暗暗期待着自己突破每一个关卡时的那种感觉。

    半步武神，武神，到底需要凝聚多少种武道，这个答案还是自己来寻找才更有意思。

    肖辰嘴角露出了一丝坚定的笑容。

    周围的人都还没从这么高的要求中恢复过来，听完藤老的话，他们的武道都开始不坚定了，有人觉得自己穷尽一生之力，恐怕都不可能到达那一步，心中有了失落。

    牛蛮看到了肖辰的笑容，就问道：“喂肖辰，你该不会是被打击的傻了吧，到了武皇之后那么难，想更近一步难如登天，你居然还笑的出来？”

    其他人也诧异的看向肖辰。

    肖辰扫了扫众人，站起身来抬头望着大海，望着天空，目光中闪烁着炯炯的神光，道：“你们看那大海，没有边际，你们看那天空，也没有边际，这正如武道之路，永远没有尽头。如果仅仅因为一个还没有到达的难关就把你们给难倒了，那还如何妄图走的更远呢。而我的目标，则是在天尽头，武神之上，难道就没有更高的境界了么？！”

    听完肖辰的一番话，全场所有人都怔住了，连藤老都被肖辰这番话给惊呆了。

    “好好好，好一个天尽头，没想到老头我修炼近千年，居然还没有你的眼界高，好，有勇气。”藤老仰天哈哈大笑，那一直枯寂的武道瓶颈，居然在这一刻被肖辰的一番话给打动的松动了。

    跟着藤老就消失在了海滩边，急匆匆的去闭关了。

    良久，魔君第一个从肖辰的话中清醒过来，看着肖辰目光也变的坚定起来，冷酷道：“既然我师尊能成就魔神，那我魔君也一样可以，什么中等武皇、上等武皇还是半步武神，我魔君要练就练武神！”

    雷震跟着也站了起来，一样冷酷道：“我的雷神武道可不会输给你。”

    景传修也哈哈一笑，难得又见他将腰里的书卷给拿了出来，捧在手里轻松道：“别忘了，我的狂战武道也是武神之道。”

    三个人还是那样的不肯服输，谁也不愿意成人比别人矮一筹。

    金龙峰的众人看到这一幕都傻眼了。

    难道这些人都是疯子么？！