
    肖辰他们见的厉害的东西多了，自然不会将一条不过是多了一颗头的蛇放在眼里。

    但墨蛟将自己的双头蟒拎出来之后，整颗忐忑的心一下子就安定了下来。

    “哼，有双头蟒在，这一次我一定可以赢。”

    斗兽管事的又问肖辰了，“兄弟，这次你是还打算用你那只猴子，还是打算再买一只新的斗兽跟他斗？”

    肖辰看了看那猴子，药效已经过了，猴子也重新安静了下来，但就是有些萎靡不振，这是兽丹的后遗症，刺激了妖兽的潜能之后，就会让妖兽有很长一段的虚弱期。

    猴子是用不了了，所以肖辰还是打算换一头出战。

    “那就还是买一头吧。”肖辰道。

    一听这话，那管事的乐了。

    这下就可以趁机好好看看，肖辰到底是不是有什么选兽秘技了。

    结果，在看到肖辰选了一只体型只不过稍大一点的山雕之后，管事的就开始相信了，他真的是蒙的。

    这头山雕不过两米大小，看上去还是挺威武的，两眼犀利有神，卖相挺好的。

    可是跟双头蟒一比，这怎么看就感觉怎么挫。

    连牛蛮和陈道子都感觉不靠谱了。

    “肖辰，你真的觉得这山雕能干掉那双头蟒？”牛蛮抱着十分怀疑的态度问道。

    一条是长达三十米凶名赫赫，号称刺客杀手的双头阴阳蟒；而另一只是一头普通的山雕，通体黑色，如果硬要说有什么特点的话，那就是毛特别的黑，看上去发亮。

    可这体型和阴阳双头蟒的差距也太大了吧。

    肖辰却毫不在乎的说道：“上次的猴子不也是差别挺大的，可最后赢的还是猴子。”

    “话是这么说，但这一次这也未免也.......”牛蛮想反驳，但又不好太打击肖辰的积极性。

    陈道子拍了拍他的肩膀，道：“既然肖辰这么说了，你就放心吧，我想肖辰选这只山雕的肯定有他的原因，就听他说吧。”

    肖辰对陈道子点点头，还是老陈比较聪明有觉悟，知道咱干什么都是有原因的，对咱要有信心是吧。

    俩人都看着他，等着他的解释。

    肖辰咳嗽了半天，最后说了一句：“山雕.......会飞。”

    “......”

    陈道子和牛蛮愣了半天，俩人的神色也渐渐从期待变成了木然。

    难道你选山雕的原因就是因为它会飞么？！

    肖辰补充一句道：“这样以来蛇就够不到！”

    陈道子只能无语的低下了头。

    看来这一次是我错了。

    管事的也是皱着眉头，他在努力的打量着，想让自己相信，肯定是有什么特殊的地方是自己没看出来的，不然肖辰怎么会选它。

    但是上上下下左左右右看了几十遍，管事的还是没从这只山雕身上，看出半天能够打赢阴阳蟒的潜质。

    “看来是我看错人了，第一次他可能真的是蒙的。”管事的只能这么安慰自己。

    最后，管事的问肖辰这一次斗宠的名字，肖辰看了看山雕那黑亮的毛发，遂答道：“小黑。”

    “......”管事的面色一僵。原来他给斗宠起名都是看毛发的啊。

    登记之后，两边的擂台下的山贼们也已经下.注完毕了，第一次的比试结果，爆出了个大冷门，结果是猴子获胜，这让不少的山贼都大呼见鬼邪门。

    不过这一次，再看到墨蛟请出了阴阳双头蟒之后，所有的山贼还是一瞬间全部选择了压墨蛟。

    阴阳蟒的名头实在太大了，由不得他们不相信。

    墨蛟看到自己的阴阳蟒如此受关注之后，信心也开始爆棚了，道：“小子，这一次你就乖乖的等死吧，我的阴阳蟒一定会将你的破山雕给虐死的。”

    肖辰眼珠转了转，跟着问了一句：“那万一最后是平局呢？”

    “不可能，在我阴阳蟒的手下，你还想着平局？做梦。”墨蛟牛气哄哄。

    “那万一呢？”肖辰不急不缓。

    “好，那老子就让你在心服口服一点，万一是平局，那也算老子输。”墨蛟一抬头，充满了挑衅和不屑的味道。

    看来这货对阴阳双头蟒的信心，不是一般的大啊。

    “妥了。”

    听到这个回答后，肖辰就已经知道了结果，跟着也朝管事的问了一句：“我们可以下.注么？”

    “当然可以！”

    “那我下三万上品龙魂香，压小黑胜。”肖辰脸上挂着笑容。

    看他那么自信的样子，管事的十分纳闷，他的自信到底是从哪来的。

    看了一眼那黑不溜秋的山雕，实在不敢相信他的信心难道真的是从这山雕身上来的。

    墨蛟冷哼一声：“故弄玄虚，看你这次输了之后还怎么嚣张。”

    当的一声，比试的钟声敲响了，墨蛟那边一拉门，阴阳蟒立刻就从笼子里冲了出来，在台上快速的游走，速度奇快。

    它爬过的地方，会被快速的留下一蓝一火红的印记，蓝色的地方透着一股寒气，火红的地方散发着一股炙热。

    看到这一幕的山贼们忍不住惊呼一声，“这阴阳蟒已经成长到了阴阳之力外放的境界了，看来马上就要到达武宗境界了。”

    已经临近武宗境界的阴阳蟒，战斗力是恐怖的，尤其是在斗兽中来说，更加的凶悍。

    周围的山贼们已经忍不住欢呼了起来，认定了这一次双头蟒必胜。

    可是，肖辰那边一将山雕放出来，全场就有些感觉不对劲了。

    山雕一飞冲天，然后就在空中高高的盘旋了起来，一点没有要下来的意思。

    “这......这什么情况？”

    众人傻眼了。

    这时候牛蛮和陈道子开始明白了肖辰的意思。

    山雕会飞，这样蛇就够不到了。

    再加上他之前问的那一句，万一平局了怎么算？

    “看来，从头一开始肖辰就没打算让两只妖兽对着干，是想就这么耗成平局自动让墨蛟认输啊。”陈道子总算明白了肖辰的信心到底是从哪里来的了。

    这尼玛就算是双头蟒再厉害，也拿天上飞的山雕没办法啊，这还不是赢定了。

    更绝的是墨蛟那一句：如果真的是平局，就算你赢。

    现在恐怕墨蛟已经肠子都悔青了吧。

    果然，当墨蛟看着天空中飞了十几分钟都还没有下来趋势的山雕之后，他整个人就傻眼了，脑海中宛如晴天霹雳，然后僵硬的低下头看向肖辰道：“你...你该不会打算就让山雕这么一直飞着吧？”

    “为什么不呢，你不是说过只要是平局就算我赢么？！”肖辰一副你真白痴的样子，道：“傻瓜才会跟你的阴阳蟒硬拼呢，这样多好，稳赢。”

    是啊，只要这么一直飞着，战斗就永远不会结束，那最后裁判只能判定为平局，那肖辰就赢了。

    管事的听了肖辰的话之后也是怔了证，有些哭笑不得，最后也用一种白痴一样的眼光看向墨蛟。

    谁让你丫傻.逼逼的提前就说平局算对手赢的，活该。

    周围的山贼们也都石化了。

    斗兽斗了这么久，还是第一次见这么斗兽啊，硬是以耗下去给耗赢的。

    山雕又在空中飞了半个多小时，擂台上的阴阳蟒不停的游走，看着空中的山雕，可就是没办法，只能急的团团在擂台上打转。

    擂台下的山贼们已经看不下去了，叫骂声不绝。

    “我擦，这货太卑鄙了，仗着会飞就不下来比试了。”

    “这尼玛也太坑了，谁能想到这货选山雕原来就是为了会飞。”

    “早知道就买山雕赢了。”

    “谁让墨蛟这个白痴之前说平局就算他输的，真是气死我了。”

    不少的山贼对肖辰的做法叫骂不绝，但更对墨蛟深恶痛觉。

    墨蛟这时候也恨自己嘴贱，你说刚才怎么就答应他了呢。

    看着肖辰在一边清闲的样子，墨蛟就恨的咬牙切齿，如果肖辰真的打算这么耗下去耗成平局的话，那他输的也太冤了。

    墨蛟握紧了拳头，喊道：“小子，如果你打算就这么耗下去耗赢的话，那就别怪我墨蛟不客气。”

    “呦，你该不会赖账吧？”肖辰根本不理会他威胁的那一套。

    墨蛟咬了咬牙，想说是可顾及着面子，实在没这个勇气说出口。“行小子，算你狠，这一次算你赢了，下次在绿林大会上的时候千万别让我再碰到你，否则的话我一定要将你碎尸万段。”

    墨蛟狠狠一咬牙，打算认了，决定认输，已经开始召唤阴阳蟒回来了，可就是这时候，空中的山雕终于开始爆发了，一个加速冲了下来，对准了刚要钻回笼子的阴阳蟒一个俯冲，两只硕大的爪子，一下子一爪抓一个蛇头，又嗖的一声飞上了天空。

    “啊，中计了！”

    墨蛟顿时醒悟了过来。

    原来之前肖辰说的一切都是骗他的，就是为了让他没有防备，让阴阳蟒也没有防备，跟着才让山雕发动攻击，一击必中。

    周围的山贼们看到这一幕也惊呼了起来。

    “飞上天了！”

    山雕抓着阴阳蟒一路朝上飞，速度很快，很难相信它那两米大小的身子，居然能抓动长达三十几米比它大十多倍的东西。

    阴阳蟒在天空中被抓着头，已经无力反抗，只有蛇尾在不断的挣扎，想要缠绕在山雕的身上。

    这时，山雕已经飞到了云层上面，跟着忽然松开了爪子，阴阳蟒一下子从天空中掉了下来，嗖的一声，带着声响，最后砰的一声震动，直直的砸在了擂台上，将整个擂台都给砸塌了。

    从那么高的地方摔下来，力量又被禁制，阴阳蟒就算再彪悍，当场也给摔死了，山雕在空中又盘旋一阵之后，才从空中飞下去，啄开阴阳蟒的两颗头，吞下了兽珠，发出一声嘹亮的雕鸣，释放着胜利者的姿态。