
    和藤老这番谈话后，大家的武道之心都坚定了不少。

    肖辰感觉到自己的武道印记，全部都更加坚实了，面对前方的修炼道路，他充满了信心。

    现在，他的体内就已经凝聚了四种武道，杀戮武道九成、厚土武道五成、墨金武道八成、弱水武道则只有两成，如果光是将这些武道都给提升起来，全部都凝聚到八成状态，这样以来等他进入武皇之后，实力就可以直接堪比中等武皇了。

    “不知道夜星辰的实力又是什么等级的武皇呢？”肖辰皱紧了眉头。

    后者的武道是吞噬武道，层吞噬过魔君、雷震等人的武道，体内应该有不少的武道之力，但应该都不会凝聚的太深。而且从和夜星辰交手的情况看，他展现出来的战斗力，似乎也不像是中等武皇的实力。

    “也许他的武道之力大成的并不多，也可能是他刚进入武皇之境，不能运用自如。”

    甩去这些乱七八糟的，肖辰现在只想着如何能快速将自己的其他两种武道都给凝聚到八成大成之境。

    厚土武道、弱水武道，这两种武道都很弱，肖辰也没找到合适的机会来提升这两种武道，厚土需要契机，弱水武道实在是太难以感悟提升了。

    “看来也不能太急，越急可能越影响我的修炼速度，一切还是顺其自然吧。”肖辰担心会过而不及，索性就不再去想修炼的事，努力的让自己的心放轻松下来。于是，他从躺椅上站了起来，对着牛蛮喊道：“牛蛮，走，我教你游泳吧，会游泳了你就不会晕船了。”

    “啊？你现在还有心思游泳？！”牛蛮瞪大了眼睛，然后对肖辰点了点金龙峰和雷震魔君等人，道：“你看看他们这些人，听了藤老的一番话后，都开始潜心修炼了，好像恨不得一下子就冲到武皇境界似的。你这家伙平日里也是修炼最勤奋的，现在居然听完武皇的诱惑后，还能闲下心教我游泳，真是怪事。”

    肖辰对这货的啰嗦无奈的手扶额头，摇了摇头道：“你到底学不学，罗哩罗嗦的，我这叫劳逸结合，你懂不懂啊你。”

    说着，肖辰可不管其他人了，直接朝海里走了过去，一头就扎进了大海中，畅快的享受起游泳的乐趣来。

    牛蛮看了看魔君他们，又看了看自由自在的肖辰，心里很是纠结。

    他既不想落后其他人，又不想放弃自由自在游泳的畅快感，最后内心平衡了一下，自由选择道：“算了，肖辰说的对，修炼又不是一朝一夕的事，过犹不及，物极必反，劳逸结合才是最好的。”

    再看肖辰在大海中那游的叫一个轻松惬意，那游的叫一个潇洒自在，牛蛮这货就忍不住对大海的渴望了，最后大吼一声：“肖辰，我来了！”

    噗通噗通......牛蛮就奔下了水，咕嘟咕嘟的喝了好几口海水，这货内牛满面了，被呛到的。

    “我擦，怎么游啊。”

    牛蛮着急之下，自然的就用出了狗刨式，肖辰看着他噗通噗通的一个劲乱蹬，虽说费劲吧，但对牛蛮来说这不算是，不由哈哈大笑道：“你看，你这不是游的挺好的么。”

    在心中他自己补了一句：就是模样难看了点。

    牛蛮睁开眼一看，自己果然是在游泳了，兴奋的差点没飞起来，哈哈大笑的喊道：“陈道子，你看见没，俺老牛也会游泳了，哈哈哈.......”

    本想用心修炼的陈道子被牛蛮这么一喊，也忍不住睁开了眼睛，一看牛蛮和肖辰在大海里玩的那么痛快，自己这些人却在这时候修炼，好像有点太煞风景了。

    “修炼不是一朝一夕的事，也不在乎这一点时间，肖辰说的对，劳逸结合。”

    最终，陈道子也用了这个借口在心里说服了自己，然后站起来对牛蛮不屑的说道：“就你那狗刨式的泳姿也好意思说自己会游泳了，还是让我来教教你吧。”

    跟着，陈道子一个飞天而起，噗通一声扎进了海里，然后身子扬起，来了个漂亮的仰泳，这可把牛蛮这货给羡慕坏了，狗刨着水就凑到了陈道子的身边，缠着让陈道子教他仰泳。

    三个人在海里面尽情的欢呼大叫，加上牛蛮那学会了游泳的惊喜声，闹的整个海滩不得安宁。

    这样以来其他人也没法静下心修炼了。

    “这些家伙肯定是故意的。”真阳子苦着个脸，现在修炼是没法修炼了，得，身为南海主人的咱，还是给他们秀一把什么叫游泳吧。

    真阳子一个漂亮的落水，然后也加入到了游泳的队伍中。

    紧跟着，景传修、雷城一个个都站了起来，雷震还对金龙峰的泰罗一挑下巴，挑衅道：“怎么样，敢不敢跟我比比游泳，不用修为看看谁游的快。”

    泰罗二话不说就答应了，魔君也和他们站在了一起，直接对上了金烈道：“咱俩也比比。”

    金烈二话不说就站了起来，几个人先后入海。

    景传修毫无疑问的又找上了白鬼，这俩是老对头了。

    “哼，跟我比游泳，你可不要后悔。”白鬼显然泳技很不错，居然放狠话了。

    景传修轻松道：“只要你不动用修为，我也一定不会输给你。”

    “那就试试看咯。”

    噗通噗通，俩人一声令下就钻入了海里，手脚并用的朝着大海深处冲去。

    这边，萧禹看见大家一个个都找上了老对头，显然这是再报当初在海盗船上的欺压之仇啊，一想到这里，萧禹的目光就开始在海面上扫来扫去，直接盯上了正在学游泳的牛蛮，然后走了过去道：“牛蛮，咱们俩的帐也该算算了，敢不敢跟我比一比。”

    牛蛮立刻瞪大了眼珠子。

    尼玛，这是摆明来欺负俺新人啊。

    所以，牛蛮果断的拒绝道：“你当我傻啊，我才刚学游泳就跟你比，那不是找虐的么。”

    “怎么，不敢？”萧禹一副不屑的姿态，开始了激将法。“如果你要是不敢的话，直接就认输好了，我也可以勉强接受的。”

    但是这一招对老牛没用，可牛蛮也看他很不爽，于是道：“谁说不敢了，只是我不想等下我赢了，你脸上挂不住，说连我一个新学游泳的都拼不过，那你多丢脸啊。所以，我就给你找个合适的对手吧。”

    牛蛮一扭头，对着刚要趁机离开的陈道子道：“老陈，你就代替我好好教训教训这货吧，不用给我留面子。”

    尼玛，就知道会是这样！

    陈道子一脑门黑线，终究是没躲过啊。

    但拙峰和金龙峰的斗争，什么时候能输阵过，当下陈道子也不客气，直接向萧禹发起了挑战，俩人立刻就开始了竞争。

    看到萧禹游泳速度居然和游泳高手陈道子不相上下，牛蛮当场就瞪大了眼珠子。

    “还好我没跟他比，否则一定死的很惨。我刚才真是太他么机智了！”

    这货自己都佩服了自己一把。

    跟着，牛蛮回头一看，拙峰的人除了肖辰，基本都找到了对手，那自己不能这么丢份闲着吧，就算咱是新学游泳的，跟那些厉害的家伙比不过，攒可以找个水平差不多的啊。

    在海滩上扫了一圈，牛蛮盯上一人，然后就坏坏的走了过去。

    韩一飞一看牛蛮上岸了，还以为是冲着他来的，当场就站了起来，活动活动身子道：“来吧牛蛮，我就等着你来挑战我呢。”

    牛蛮瞄了瞄对手那健壮的身板，猜想肯定是游泳高手，不然怎么这么嚣张。所以很果断的就拒绝了，还高傲的说道：“切，就你，别看俺刚学游泳，虐你还是没问题的，为了给你留个面子，还算算了。俺还是找个有资格跟俺一战的对手吧。”

    闻言，韩一飞差点没吐血。

    这货，比不过就是比不过，还给自己找这么多的理由。

    “哼，看你能找谁当你的对手，我们金龙峰的人可个个都是游泳高手。”这一点韩一飞似乎很有信心。

    说来也是，这一次来的武者，都是武王石排名前十五的高手，个个都是年轻力壮，精力充沛的小伙子，和谁对上，恐怕牛蛮都不是对手吧。

    大家都想看看牛蛮会挑谁，而很多金龙峰弟子都很自信，不管牛蛮挑谁，他们也赢定了，就牛蛮那两下狗刨，想赢他还不是很轻松的。

    金龙峰众人是相当的自信。

    可是，当众人就看到了牛蛮走到了金龙峰一个弟子的面前，居然是铁算子的时候，所有人立刻就傻眼了。

    “尼玛，不会这么无耻吧！”

    铁算子看到牛蛮来到他面前的时候也傻眼了，慢慢的抬起头，就看到了牛蛮那一脸不怀好意的微笑，对他道：“老头，咱俩来比试比试呗，嘿嘿嘿......”

    噗......

    海里的肖辰看见牛蛮找铁算子当对手之后也是笑喷了。

    铁算子在金龙峰的弟子中，可是年纪最大的，看模样都快跟藤老他们有的一拼了，这都老胳膊老腿了，还去跟牛蛮比游泳，就算牛蛮是新学的，恐怕也不够看吧。

    铁算子一看牛蛮那笑容，嘴角就一阵阵的抽搐。

    这尼玛就是冲着来欺负我老头的啊。

    金龙峰那边已经大骂了起来，指着牛蛮唾沫星子横飞。

    “这货也太无耻了，居然去找铁老拼游泳，还能更损点么？”

    “这尼玛就是欺负铁老年纪大啊。”

    “不行，我要跟他决斗！”

    金龙峰群起激愤......