
    藤老这边沉静了良久，众长老商议之下，一时间无法抉择。

    这是在拿万皇门的声誉在赌，而且还不知道夜家那边的弟子实力，他们一时间也不敢太冒险。

    毕竟，如果他们赢了，万皇门本来就是被誉为武学圣地，这赢也是理所当然的。可如果输了，那么万皇门武学圣地的名誉就会一败涂地。

    这场赌，对万皇门来说不公平。

    “怎么，难道你们不敢赌么？”夜星辰凌空冷笑，充满了嘲讽的意味。

    金龙峰的人受不了这种轻蔑，泰罗当场就喊道：“长老，答应他们吧，我们不会输的！”

    “对啊长老，我们万皇门不会输给他们的。”

    “我们一定会打赢他们，要夜家的人清楚的认识到，我们万皇门才是大陆的武学圣地！”

    金龙峰群人激愤，连金烈都眼含杀机，他们这些人都是一小在万皇门长大的，对万皇门的感情自然很重，也更将万皇门的荣誉看的比一切都重，不然也就不会有金龙峰和拙峰两峰之间几百年的争斗了。

    肖辰他们对此事则态度不大，因为他们只是来万皇门学习的，想要修为更进一步而已。

    这一次出来清剿夜家，说实话，他们更多的心思是磨炼，提高自己的修为而已，为万皇门而战.......他们也没那么心思。

    “我们怎么办？打还是不打？”牛蛮有些纠结的问道。

    陈道子深沉道：“说实在的，我们没必要给万皇门出力，因为我们的目的只是到万皇门寻找更近的成为武皇的道路，所以我们不出手也没什么错。”

    真阳子和雷城都纷纷点头。

    他们都是从门派之间的心思考虑的，他们的门派和家族派人前来出战，只是为了顾及万皇门的面子，和能够保护他们而已，实则蓬莱岛中都城的各大家族，谁也不想搀和。

    所以，中都城的长老们在此战中，不会发表意见，他们只会看情况而定。

    如果是万皇门占据优势，压倒了夜家，那么他们最后出手也不迟；可如果是夜家压倒了万皇门，那么他们就要为以后夜家是不是真的会重新杀回到中都考虑了。

    一旦他们此刻就出手，万一将来夜家赢了万皇门，回到中都的时候，那么他们今天的草率决定，就会为家族带来灭顶之灾。

    陈道子他们又看向了魔君和雷震景传修他们，这三个人则是目光深沉，都不说话，可是大家却都能感觉到他们内心中的一丝战意。

    “你们......”陈道子有些不敢相信的看着他们，“难道你们就不为自己的家族和门派考虑一下？”

    景传修开口了，道：“我们真武塔不搀和这次的万皇门和夜家的战争，但是我却很想试一试，夜家培养出来的弟子，到底会有多强。”

    雷震也是这个意思，身上雷电的气息闪烁不定，道：“我也想看看，夜家除了夜星辰之外，是不是其他人也都这么强。”

    魔君更霸道直接，“我不允许有在武王境界的人强过我，夜家的人更不行。”

    陈道子和牛蛮真阳子三人为他们的理由而无语。

    说到底，还是好胜心在作祟。

    大家不由自主的又看向了肖辰，看看他是什么意思。

    肖辰讶然一笑，“你们看我干什么，我又无门无派的，没什么好顾忌的。不过，我也真的很想看看，夜家的弟子会有多强，想从他们的身上找找看，能不能帮我突破武王九级。”

    陈道子他们的面色更怪了。

    原来这货想的还要多，现在还想着利用对手来突破，变态！

    他们这番话算是内部回忆，金龙峰和藤老他们都不知道。

    看着金龙峰的这些弟子急切请战的神情，藤老他们又犹豫了。

    “怎么办，我们比不比？”藤老看向其他万皇门的长老。

    大部分长老双手一合，闭目不语，明显他们不发表意见，只参与战斗。

    武老则是实战派的，道：“比就比，难道我们万皇门还会怕了他们这些夜家叛贼不成。”

    “可是夜家既然敢这么宣战，必然是有备而来，我们恐怕赢下的把握不大啊。”延老有些担忧。

    墨老则是沉吟了良久，道：“这一站无可避免。正因为我们是代表万皇门，那就更不能退缩，一旦退缩传出去，天下人就更会以为我们万皇门不如夜家，所以这一站，赌了！”

    藤老点点头，道：“看来只能这样了！”

    金龙峰的众人则是握紧了拳头，心里狠狠的表着决心，一定要为万皇门争光，打败夜家的所有人。

    随之，藤老对夜星辰喊话，答应了下来。

    “好，那么接下来就让我看看，所谓的武学圣地万皇门培养出来的弟子，到底有多强吧。”

    夜星辰一挥手，下面的战船上就出现了十个夜家的弟子，一个个精装强悍，气息十分刚猛，一个个龙头虎目，眼中蕴含着无尽的煞气，很是不凡。

    隔着海面，万皇门的众人就能感觉到对面那十个武者的气息，全部都是武王九级的武者，藤老等人看到后不由的都是皱起了眉头。

    比想象中的要糟糕一点。

    金龙峰的众弟子也是倒吸一口凉气，对面的十个夜家武者，可都是武王九级的人物，而且看他们的气息，似乎在武王九级中也都是很强悍的人物。

    这不能不让金龙峰的弟子们感觉到了压力，毕竟现在万皇门的一切都压在了他们的身上，这对于没担当过众人的金龙峰弟子来说，是个不小的考验。

    金龙峰这边，这次出来的武者已经是金龙峰最强的阵容了，武王石排名前十五的弟子都来了。其中以金烈实力最强，武王九级巅峰，实力毋容置疑，拿下一局应该没问题。

    接下来就是火狂，武王石排名第二，也是武王九级，禁忌武者，胜算也很大。

    跟着是游鸿烈、萧禹、铁算子、白鬼、泰罗，他们都是武王九级的实力，禁忌武者，但接下来的王照希、林崇山韩一飞、钟无绝等人的实力，虽然也有武王九级，可不是禁忌武者，是禁忌武者的，又不到武王九级，实力相对要差一点，把握也就不大了。

    藤老看着金龙峰的众弟子，不由有些担心，犹豫的问道：“你们......有把握么？”

    “有！”

    众弟子虽然心有压力，可还是异口同声。

    这也让藤老安心不少，点点头道：“好，那么接下来就看你们的表现了。”

    “放心吧长老，我们一定会赢的！”火狂舔了舔嘴唇，有些兴奋的说道。

    其他弟子则就没火狂这么轻松了。

    藤老也看了肖辰那边一眼，有想过要肖辰他们出手，但是在心底里，他们也对肖辰等人不是完全放心，相比之下，还是万皇门自己培养出来的弟子，更令他们相信一点。

    “看藤老他们那边的情况，看来是用不着我们出手了。”牛蛮扣着鼻子，看着藤老那艘船说道。

    大家也都看到了那边的情况，整个过程都是金龙峰弟子在参与与藤老的交谈，明显是打算用自己人了。

    这让陈道子愤愤不平道：“哼，他们看来根本也就不相信我们，觉得我们上肯定不会赢，所以直接考虑都不考虑我们。”

    真阳子对他和牛蛮的态度无语了，问道：“你们俩刚才不是都不想搀和这件事的么，怎么现在不用你们出手了你们还不乐意了。”

    “我们出不出手是一回事，他们看不看得起我们是一回事，你滴明白？”牛蛮一副很骚包的表情。

    不过好像还有那么些道理，话糙理不糙。

    魔君等人也皱起了眉头，“难道藤老他们就以为，金龙峰的那些人比我们强么？让他们上就能赢？！”

    “就是，这种战斗情况下，拼的已经是生死较量，金龙峰的弟子怎么能跟我们比。”雷震也是不满的说道。

    这话也没说错，论生死战斗，金龙峰的弟子们还真没经历过。

    肖辰开口了，安抚大家道：“算了，现在的事也不是我们说的算的，先看看再说的。等到金龙峰的弟子撑不住，我想藤老他们会想起我们的。”

    肖辰的话还是蛮管用的，大家倒是都不再多说什么，看着藤老那边，看看他们打算第一个派谁出场。

    第一场的比试很重要，贵在先声夺人，第一场拿下，就能士气大振，也能让大家的心情冷静放松下来。

    因此，第一场很重要！

    那边，夜家的武者已经选好了，夜星辰让一个衣服上穿着‘一号’标志的武者走了出来，那武者目光冷峻，身体强壮，两眼似刀，充满了冷酷的杀机，凌空飞起，站在空中面对万皇门众人，气势冷冽。

    藤老他们几个长老对了一眼，也知道第一场的重要性，在金龙峰的弟子中扫了一圈，随之目光落在了武王石排名第三的游鸿烈身上。

    游鸿烈在金龙峰的弟子中算是很低调了，平日里不怎么说话，但是他武王石第三的名头摆在那里，武王九级的实力也令人信服。

    “鸿烈，你上吧！”藤老吩咐一声。

    “是长老。！”游鸿烈点头应道。

    身边的泰罗等人上前打气道：“老游，加油啊！”

    “干掉他们，你可以的！”

    “我们金龙峰不能输，否则的话肯定会被拙峰那群家伙嘲笑死的。”

    “嗯，我会的！”

    游鸿烈重重的一点头，然后飞身而起，来到虚空中与夜家的一号武者对持。

    刚站定，夜家的武者眼底中就爆射出一团寒光，身子啾然而动，以迅雷不及掩耳之势携带奔雷之声，一拳就朝游鸿烈的脑袋砸来，上来就是杀招，看来完全是不打算让游鸿烈活着回去。

    看到这一幕，金龙峰的众人矢口惊呼。