
    独眼的回答很硬气，很烧包，可效果很好，立刻让瞪大眼睛的牛蛮，裂开了大嘴在傻笑，让原本信心十足的青龙面色阴沉，好像吃了一个死苍蝇一般的恶心，还是那种专门趴在大便上的黄头苍蝇。

    而独眼自己......双腿在发抖。

    这根本就不是在选择站队，这是在拿命赌啊。

    一旦赌输了的话，他立刻就会死翘翘。

    不过在内心中，独眼还是觉得牛蛮比较靠谱。那边的阎罗青龙灭无极每一个好惹的，就算现在他站在了他们那一边，等到这件事结束后，他的下场一定还会很凄惨，甚至会生不如死。

    所以，他选择了牛蛮。

    谁也没想到，独眼在这短短的时间内居然想了这么多。

    “哈哈哈......小子好样的，放心，有你老大我在，他们奈何不了你的，哈哈哈......”牛蛮粗狂的笑声简直跟他的唱歌有的一拼，不少人觉得甚是刺耳，只有独眼感觉这声音太美妙了。

    他更在乎的是这话的本质，有老牛撑着，那他就没事了。

    独眼内牛满面的跑到牛蛮身边，痛哭道：“老大，小子的命就交到你手里了，您可不要抛下我不管啊。”

    牛蛮像是哄孩子一样的拍了拍独眼的头，笑眯眯的说道：“放心，老大不会丢下你的，嘿嘿.......可是，你刚才居然给我溜了，让老大我没有人可以拍头出气，真是罪无可恕。”

    啪......

    独眼的脑袋上挨了一下。

    独眼痛哭流涕。

    这老大太暴力了。

    阎罗的脸色有些很不好看，灭无极和青龙的先后失败，让他们来势的那股汹涌气势，一下子跌落了下来。

    士气以衰，想要在提升起来就难了，尤其是面对着肖辰他们这样的对手，更难了。

    阎罗慢慢的沉下焦躁的心，目光盯住了肖辰，道：“你应该是他们几个的老大吧？”

    肖辰笑了笑，摇头道：“不是。”

    “嗯？”阎罗皱眉，看向陈道子道：“难道是他？”

    陈道子不语，肖辰开口道：“也不是。”

    两次都猜错了，阎罗心里有些丢面子，再看身后那个傻呵呵在笑的牛蛮时，脸色阴沉着道：“总不会是他吧？！”

    牛蛮本来很高兴，听到肖辰和陈道子都说不是，这岂不就是要他来当老大的，可是一听阎罗那语气，这货立刻就不干了，粗着嗓子就喊道：“喂，你什么语气，难道我是他们的老大很丢脸么？”

    阎罗不屑的冷哼一声，道：“如果他们的老大真是你的话，那我可就要重新评估你们的实力。让你当老大，我们可是毫无压力啊，哈哈哈......”

    这是赤裸裸的嘲弄，牛蛮忍不住了，撸起袖子就要跟阎罗开干，如果不是身后的独眼和大傻都正在积极努力拉着他的话，现在绝对已经干起来了。

    肖辰没理会发狂的牛蛮，喝了一口酒淡淡道：“都不是，我们没有谁是谁的老大，我们是兄弟，谁的意见对我们就听谁的。”

    这样的回答让阎罗有些失望。

    他还想籍此来挑拨一下肖辰他们三个人之间的关系，没想到他们的关系比自己想象中的还要不一样。

    牛蛮听了之后却是不冲动了，下巴一抬对着阎罗挑衅道：“听到没有，我们是兄弟，并不是说俺老牛不适合当老大，哼。”

    这货，就不能消停点。

    陈道子回头狠狠的瞪了牛蛮一眼，牛蛮的头顶下意识的一缩，感觉到了杀气，赶紧闭嘴。

    阎罗沉浸了一下，跟着失声大笑，抬头对肖辰道：“其实我们之间根本就没有敌对关系，你们又何必插手我们西城六郡的事呢。”

    听他的意思，是想和谈，劝肖辰他们对此事不闻不问。

    肖辰看了看牛蛮，道：“我们也不想多事，可是我兄弟是大武山的人，而你们想要控制西城六郡，首先要对付的就是大武山，你说我们能躲的掉么？”

    “这么说，你们是非要跟我们做对了？”阎罗的眼睛慢慢的眯了起来，散发着寒光，宛如一条毒蛇。

    肖辰笑道：“不是我们想跟你们作对，是你们在跟天下人做对，如果你们好好的做你们的山贼，哪里会有这些麻烦事，你说呢？”

    他又将问题给踢了回去。

    这话也很有道理。

    人世间的武者只要强大了欲望就越大，有欲望就总避免不了战斗。

    阎罗叹息一声，站了起来，无奈一笑道：“那看来，今天我们只能将你们留下来了。”

    “那就要看你们的本事了！”

    肖辰针锋相对，火药味一下子变的浓烈起来。

    灭无极刚才折在陈道子的手里，现在见战斗无可避免，当下就对着陈道子宣战了，“刚才大意，输你一招，现在就让我好好试一试，万皇门内出来的高手到底有多少斤两。看招！”

    嗖的一声，灭无极身子一下子消失在了原地。

    “如你所愿！”

    陈道子早有准备，手中扇子一合，身子在灭无极冲上来的时候，已经飘然退后，一下子退出了窗外。

    灭无极紧追不舍，身子化作一刀残影，追到了外面，俩人在虚空中噼里啪啦的就打了起来，拳劲四溢，战气纵横，下面的山贼们本以做好了战斗准备，手中握着羽箭，此刻却无从下手。

    见陈道子已经找到了对手，牛蛮嘿嘿一笑就找上了青龙，咧开嘴道：“来吧大青虫，你牛爷爷的拳头也早就等的不耐烦了。”

    青龙的面色一黑，自己青龙的外号，居然被喊成了大青虫，这挑衅也太刺耳了。

    “哼，吃我一拳！”

    青龙大喝一声，五指内扣，脚下一跺，一股恐怖的威势就爆发了开来，身子宛如一道射出的利剑，带着狂猛的锐气，就撞向了牛蛮。

    “哈！”

    牛蛮也大喝一声，内劲外放，一股强大的罡劲一下子就震碎了身前的桌椅，呼的一拳就与青龙撞在了一起。

    砰......

    一声巨大的闷响，宛如炸雷在酒楼上震荡开来，强大的冲击力，让肖辰和阎罗也不得不闪避，飞身而起，俩人也已经飞到了外面。

    “肖辰，就让我看看你这个潜龙榜第一的高手，有何了不起吧。”阎罗的杀机再不压抑，一下子释放了出来，浑身上下喷发着熊熊的黑色杀气，宛如地狱中走出的凶神。

    肖辰则面色淡然，轻轻一笑道：“你可不要以为我被你们的老祖打伤了，现在你就可以打赢我，否则吃亏的只会是你自己。”

    “你也不要太自信了，老子纵横绿林这么多年，还从来没有人敢小瞧我阎罗。呀！”

    阎罗一出手，天地都昏暗了下来，狂风骤起，宛如鬼哭狼嚎般在虚空中发出了呜咽的声音，周围顿时阴气阵阵，令人不寒而栗。

    一只巨大的骷髅手散发着凄厉的叫声，就朝肖辰一把抓来，出手诡异刁钻，很辣无比，似乎还带着魅惑的功效。

    肖辰眉头一皱，暂避锋芒，身子宛如魅影般消失在原地，阎罗穷追不舍，不断的发出攻击，天空中瞬时间到处都是漫天的鬼爪，鬼叫声不绝于耳。

    三大主将都开始战斗了，外面的山贼这一刻也出手了，拉紧的弓弦一下子送了开来，羽箭嗖嗖嗖的就射进了酒楼之中。

    “我擦，这是要人命啊。老二老三，别愣着了，杀！”

    独眼也爆发出了求生的意念，开始加入了战斗，身子砰的一声，就窜出了酒楼，宛如一匹野狼，杀入了下面的山贼群中，手上带着一双铁爪，在人群中左右纵横穿插，每过一处，就会带起一片鲜血。

    大傻看到老大发话了，也从储物空间中取出了自己的大铁锤，一手挥舞着铁链子，嗖的一声就将锤子抛飞出去，砰的一下砸在了一个山贼的身上，一下子砸出了一团血雾，山贼的尸体顿时飞了起来，撞翻了身后不少的人。

    落地的时候，却已经成为了一滩肉酱。

    毒红花一挥手，漫天的细针宛如雨滴般遮天蔽日，撒一把下去，立刻就有七八人中招，身体上迅速的曼起一股黑气，中招的山贼无不躺地抽搐，口冒白沫，眼看是活不成了。

    战斗一出激发，天上地下酒楼中，到处都是战斗之声。

    山贼们围着独眼几人，展开了围剿，长长的街道上，被鲜血染红了几百米，看之触目惊心。

    砰砰砰......

    酒楼中，爆炸声不绝，整个酒楼都在摇摇晃晃的，紧跟着轰的一声，一整面墙壁被撞破了一个大洞，牛蛮和青龙也终于厮杀了下来，落在地上，立刻又纠缠在了一起。

    俩人谁也不服谁，全部都是不闪不躲的硬碰，轰轰轰的连撞十几拳，俩人各自退后了七八步，站在地上怒眼瞪着对方。

    牛蛮身上衣服被拳头打的早已经破烂不堪，他随手扯掉身上的那块烂布，就露出了自己强壮的身材，看着青龙嘿嘿一笑道：“好，没想到你实力不错，合我老牛的胃口。刚才不过瘾，我们再来！”

    青龙面色凝重，通过刚才与牛蛮的交手，他能感觉到牛蛮实力的恐怖，这还是之前被老祖打伤过内伤没彻底恢复的原因，如果牛蛮是全盛时期的话，他无论如何都不是对手的。

    就算是现在，他都没把握能拿下牛蛮。

    被牛蛮一激，青龙也管不了那么多了，也对手将自己的两个破烂袖子给撤掉，就光着膀子又冲了上去。

    “来就来，谁怕谁啊，杀！”

    “吼！”

    牛蛮一声大吼，俩人同时前冲，都不闪不避的一直超前撞去。

    临到对手身前时，俩人也都没出手，宛如野牛打架一般，轰的一声撞在了一起，硬碰硬，正面角逐。

    轰.......

    沉闷的撞击声，宛如寺庙的古钟被木槌敲响，嗤啦一声，俩人的脚下同时后退两步，右肩都有些发麻，此刻抬不起来。

    但是，牛蛮的体格明显比青龙要好，刚撞击后退两步，他的左手就立刻挥拳朝青龙的脸上揍了过去，拳头声隆隆震震，一听就知道此拳的恐怖。

    青龙眉头一挑，下意识的低头躲过，紧跟着左拳也同样弯腰朝牛蛮的腹部砸去。

    牛蛮别看平时笨笨的，可战斗中他的反映，绝对是一流的，感觉到青龙的拳头袭来，他的腰身一侧，拳头就擦着他的腹部略过，拳风让肚皮有些发冷。

    “嘿嘿......砸空了吧，吃我一肘子！”

    牛蛮趁此机会，左手变拳为肘，一肘子朝青龙的后背就砸了过去。

    砰的一声，青龙被砸的差点趴在地上，单手撑地，身子往前一扑，趁机退出了牛蛮的攻击范围......