
    砰的一声闷响，老狼头闷哼一声。

    牛蛮这一戳本来就是对准菊花戳的，力气也使的足足的，只是没想到老狼头临危居然能变招，就算是戳在了他的肚子上，也让老狼头差点肚子破开一个大洞。

    “尼玛，真无耻！”老狼头怒骂一声，趁着和牛蛮离的很近，一个横扫千军就踢了出去，跟着身子倒飞而回。

    牛蛮身子一闪避开，然后看了看自己的两根指头，还扣了扣，手感不对，让他面上有些惋惜，叹道：“可惜可惜，就差那么一点就戳中了。”

    场外的肖辰和陈道子俩人一脑门黑线。

    这货戳菊戳上瘾了还，这是恶习啊，不能惯。

    老狼头退回去之后则捂着肚子，脸上煞气逼人的瞪着牛蛮，怒道：“你居然用这种下三滥的招式，未免也太无耻了吧。”

    牛蛮一听，很不忿，梗着脖子就道：“只要能打赢你，你管我用什么招式。我喜欢，你咬我啊！”

    “哈哈哈......这货也太无赖了。”

    “就是，居然用戳菊功，前几天还听说在山脚下有人用戳菊功戳了墨蛟手下的菊花，那叫一个惨不忍睹啊，看来那个凶手就是这货吧。”

    “独眼山贼团的人都他么的是奇葩啊，一个用迷药，一个用戳菊功，擦，这到底是个什么组合。”

    周围的山贼团听了牛蛮的话忍俊不禁，更为独眼山贼团有这样的人才摇头不已，这简直就是一个另类的存在。

    独眼羞愧的无地自容，不敢抬头。

    如今他的独眼山贼团，已经跟无耻、无赖挂上了等号。

    那边的墨蛟也躺枪了，更是低着头不敢说话。

    老狼头听着牛蛮的一番抢白，气的差点没一口老血喷他一脸。戳菊功，这货不但不以为耻，还一副反以为荣的表情，真尼玛是够了。

    “好，我倒要看看，你还能耍出什么手段。”

    老狼头怒不可斥，只能用行动来复仇了，武王四级的强大实力开始爆发，气势逐渐攀升，从他的身体上，竟然散发出了一股凶兽的气息。

    这货认真了。

    所有人都能看出来，老狼头开始要发飙了。

    老狼头仰天一声长啸，宛如银狼啸月，一声气爆，他的身子转眼消失在了原地。

    极致的速度，他打算以修为和速度压制牛蛮。

    天下武功，唯快不破。

    他打的就是这个注意。

    身子在虚空中来回的变换位置，快的令人难以琢磨。

    周围的人已经为牛蛮提心吊胆起来了，只要老狼头以修为压制牛蛮，其他人就都觉得牛蛮没什么希望了。

    “嘿嘿......想要以修为压制我，可惜你找错了对象。”牛蛮嘴角阴笑一声，蓦然转身，还是两根手指，朝着眼前的虚空一戳。

    砰的一声，老狼头居然真的被戳中了，嗖一声被戳退了七八米，然后抬头惊讶的看着牛蛮，问道：“你怎么能知道我的位置？”

    牛蛮大大咧咧的扣着鼻子道：“切，这算什么，只要我想戳你，你跑得了么？”

    这货很骚包，这话很尿性。

    可是......你拿经常戳菊的手去抠鼻子，这样真的好么？！

    老狼头恨的咬牙切齿，“我就不信你每次都能戳这么准！”

    他再一次的扑了上去，赌上了菊花的安危，从后面对牛蛮展开了袭击。

    牛蛮很清楚这货要干什么，想偷袭？这都是他以前玩剩下的，偷袭对他没用，尤其是牛蛮的实力比老狼头强那么多，就注定老狼头会被完虐。

    可惜，后者没有这个觉悟。

    在虚空中连续变换了十几次位置，然后来到了牛蛮的身后，看到牛蛮背对着他似乎没发觉，老狼头露出了一副阴谋得逞的笑意，然后对准牛蛮的后背，一拳砸了出去。

    可就在他的拳头就要砸在牛蛮身后的时候，牛蛮却蓦然转身，对着老狼头嘿嘿一笑道：“不好意思，我又发现你了！我戳！”

    两根手指再一次的戳中了老狼头的肚子，后者一声惨叫，身子倒飞而回，双脚擦着地面退出老远。

    这一次，老狼头吐血了，不知道是被气的还是被戳的。

    一连被戳了那么多次，他现在都感觉肚子都不是自己的了。

    “可恶，为什么这货每次都能发现我。”老狼头想不明白，其他人就更想不明白了。

    大家都以怪异的目光看着这一战。

    从战斗开始，似乎老狼头就一直处于下风，原本以为是一场毫无悬念的战斗，结果竟然出现了意想不到的变化。

    那个大块头竟然能完克老狼头，这一幕很诡异。

    “老狼头，你现在是不是很郁闷，很不解，很生气呢？是不是很想问我为什么会知道你的位置呢？对不对，对不对？”牛蛮看出了老狼头的愤怒，不断的挑逗。

    老狼头死死的盯着他，打算听牛蛮的下句话解释。

    可是，牛蛮却话锋一转，“我知道就是不告诉你，哈哈哈......”

    “.......”

    老狼头有种吐血的冲动。

    这尼玛哪里蹦出来的妖孽啊，怎么会这么欠拍。

    周围的所有人也都一脑门黑线。

    这货未免也太尼玛得瑟了吧。

    大家都奇怪的看着独眼，似乎很想问一问他是从哪里找来的奇葩。

    独眼像是一只鸵鸟，脑袋缩的低低的，不敢抬头。

    “丢人啊。”

    肖辰和陈道子齐齐仰天唉叹一声。

    就知道这货上场会是这么一个情况。

    阎罗殿和青龙寨的老大看到牛蛮这么得瑟的样子，也是无语了。

    这货完全就他么的不像是山贼。

    山贼可以无所不用其极，可以手段凶狠残忍，可以用各种手段来对敌。

    可是，这么无耻无赖不要脸的山贼，他们还是第一次见。

    原本打着想招揽牛蛮他们的阎罗，一时间也错愕了，心里在盘算着，到底还要不要招揽他们。

    老狼头现在几乎快要失去理智了，他不打算在跟牛蛮磨叽下去了，也不在想什么其他手段了，就直接面对面硬干。

    “我是武王四级，不管怎么样都能压垮他吧，何必那么麻烦。不就是一个跳梁小丑么，我一定会干掉他的！”

    老狼头大怒，身后几乎都要喷发出火焰了，他慢慢的朝牛蛮逼了过去，气势汹汹，这一次他打算什么都不用，就直接以拳头轰杀过去。

    其实要干掉一个人就是这么简单，之前他所做的一切都太磨叽了。

    牛蛮感觉到了老狼头的气势不对劲，看出了对方打算跟他一决胜负了，现在在用之前那些手段看来是没用了。

    “好吧，既然如此，那就一拳定胜负吧！”

    牛蛮也打算开始暴露自己的王霸之气了，一直隐藏实力，他觉得够了，他早就忍不住想要暴露实力，然后让全场的所有山贼都为他惊讶膜拜了。

    想想满山顶的人都惊讶他超强实力的画面，牛蛮心里就有种大大的满足感。

    独眼终于聪明了一下，似乎看出了牛蛮的打算，忍不住瞪大眼睛道：“不好，老大要开始施展全力了，怎么办怎么办？”

    一旦牛蛮施展全力，那么他的身份就会遭到怀疑，一旦牛蛮的身份被怀疑，那么独眼就面临着要被所有山贼怀疑的危险。

    他惊恐的看向肖辰和陈道子，想寻求办法。

    可一看，这两位居然面不改色，一点都不担心的样子。

    “额......难道你们就不怕你们的身份暴露么？”独眼有些奇怪。

    肖辰拍了拍他的肩膀，安慰道：“别怕，有什么大不了的，顶多等下他暴露实力之后，你就告诉大家，其实他才是独眼山贼团的老大。反正现在是绿林大会，大家都会隐藏实力，想要坑对手，赢取一块地盘。老狼头不就是这么做的么，又有谁怀疑呢？”

    听完肖辰的话独眼一怔。

    也对，之后就说牛蛮才是独眼山贼团的老大就好了，他们隐藏实力很正常，为的就是能够不引人注意，趁机坑人扩大地盘啊。

    反正隐藏实力的又不是他一个。

    没有了后顾之忧，独眼又轻松了下来。

    而这时候，老狼头也终于来到了牛蛮的身前，凝聚出了全力，打出了最强的一拳，展开了决战。

    武王四级的全力一拳，凝聚在右手上，爆发出了强大的威力，拳风撕裂了空气，让地面都在颤抖。

    周围的山贼团已经有人忍不住惊呼了起来，认定了牛蛮在这一拳之下，肯定是必败无疑了。

    牛蛮也很难得的认真起来，握紧了拳头，然后也打出了一拳，迎向了老狼头。

    他的这一拳，看上去平平无奇，没有刺耳的拳声，也没有风雷滚滚的气势，但是他脸上难得认真的表情，让大家很认可。

    毕竟这货之前都是猥琐的只知道施展戳菊功，能这么认真的对决已经很不容易了。

    下一刻，两颗拳头就碰撞在了一起。

    砰，一声震天的炸响立刻在场中央炸开，轰的一声，一股风暴瞬间弥漫开来，狂风掀起巨大的浪尘，遮天蔽日的呼啸而过，强大的冲击力，让周围的山贼们都面色一变。

    在风尘滚滚之中，众人看不清场上的状况，可是大家却都清晰的听到了一声凄厉的惨叫，然后就没了动静。

    “到底发生了什么？”

    “肯定是那个大块头被老狼头给干了。”

    “独眼山贼团肯定是输了。”

    大家纷纷猜测。

    良久，场上尘烟开始渐渐散去，大家透过烟尘隐隐看见一个高大的身影正矗立在场上，在他的旁边，倒着一个人。

    大家忍不住探头仔细看，等到烟尘彻底散去，大家看清楚站着的那人之后，禁不住傻眼了。

    站着的人居然是牛蛮，而在他的脚边，倒着的老狼头是趴在地面上的，屁股上鲜血淋漓。

    刚才到底发生了什么.......