
    第五百七十六章章 斗兽 第二更

    与墨蛟山贼团这么一战，也只是一个插曲，并没有影响肖辰他们的心情。

    独眼也高兴的又多叫了两个好菜，说要好好庆祝下，今天的他可算是出尽了风头，打击了墨蛟山贼团，也让他的独眼山贼团刚一来西崎山就名声大噪了。

    接下来的两天里，陆续有山贼不断的朝西崎山赶来，前面来的还都是一些小的山贼团，可是越往后面来的山贼团就越厉害。

    这让独眼的话来说就是压轴。

    越是厉害的山贼团，一般都会越晚出现，来彰显自己山贼团的强大，其中肖辰留意到一个山贼团，老大竟然是一个武王六级的强者。

    本来以为在山贼里面没这么厉害的，可没想到他想错了。

    随后独眼告诉他，说西城六郡以前就是一大片的荒漠，后来有了大武山的武者在这里创教，才慢慢的吸引了武者在西城聚集，人数才渐渐的多了起来，生意也多了，才给这片荒漠带来了生机。

    直到现在，在西城六郡的深处还都是荒漠地区。

    因为以前是荒漠，所以马贼特别多，为了对抗严酷的幻境，马贼就会抢夺各个部落的食物，经过渐渐的衍变，就变成了山贼。

    这里面的一些老牌山贼，其实就是以前的马贼，十分的凶悍。

    “那你们的绿林大会召开是什么目的，难道就是为了划分地盘？会不会还有其他的目的？”肖辰隐秘的查探，问道。

    这个独眼也不清楚，他只是含糊的说了几句，“这个我也不知道，只是知道每次的绿林大会，就是所有山贼聚集的日子，聚在一起除了分地盘之外，还会拜祭一下我们山贼的老祖。”

    “山贼的老祖？”

    听到这个名号，肖辰倒是和陈道子他们一样，都是一怔。

    这个名号听上去似乎来头不小啊。

    “没错，我们山贼的老祖，就是一直帮着我们，罩着我们的马贼王。他以前就是混马贼的，不知道活了多少年。绿林大会也是老祖提出来的，他以前说过，就是想要我们能够团结，来一起对抗西城六郡的其他势力，这样我们才能更长久的在西城活下去。”

    独眼倒是对肖辰他们还不错，算得上是知无不言了。

    肖辰没想到，在西城里面还会有这样一个人物。现在的山贼大多都只是以利益为先了，谁还会在乎什么团结不团结的。

    “以前我们有好几拨山贼得罪了大武山和七剑门的人，差点活不下去，快要被正道给剿灭了，最后就是老祖出山，才帮我们挡下了这天大的灾难，让我们这些山贼得意继续存活。老祖，就是我们山贼的荣光和骄傲，有他在，我们山贼就永远不会被灭掉。”

    独眼说起老祖的时候，眼睛中满是钦佩的神色，看得出这个山贼的老祖对他们印象很深。

    “这么说，你们的老祖修为应该很厉害了，不然怎么能对抗大武山呢？”陈道子产生了一丝好奇，笑吟吟的撇了牛蛮一眼问道，其语气不无讥讽的味道。

    牛蛮一直吹嘘大武山如何如何厉害，是西城六郡的霸主，可是现在竟然蹦出一个老祖，居然能隐隐对抗大武山，这就有意思了。

    牛蛮看出了他的意思，当下不爽道：“哼，不过是一个老头子罢了，又有什么了不起？”

    肖辰道：“难道你见过这个山贼老祖？”

    “没有，我只是听门内的师兄弟们说起过。说山贼老祖修为很厉害，是一个武皇，以前曾经跟我们大武山的好几位长老比试过，至于最后结果如何就不得而知了。”牛蛮所知道的也仅限于此了。

    “那这么说，这个山贼老祖还挺神秘的了，不知道这一次的绿林大会，是不是有机会能见到他。”肖辰心里对这个山贼的老祖也有几分好奇。

    能让大武山都忌惮三分，不敢铲除所有的山贼势力，看来这个老祖很不简单啊。

    在客栈内住了三天，离绿林大会正式开始的日子，还有一天。西崎山下的小镇中，山贼的数量明显的增多了，客栈也都爆满，每天因为客满而产生争夺房间大打出手的事件，不在少数，几乎一天不大哥十几次就不算完。

    好在独眼现在的名气不小，又有镇压了墨蛟山贼团的事情在前，他们目前为止倒是没有人跟他们对着干。

    几天里，独眼也不是都待在客栈内，而是出去开始搜集情报，作为一个新崛起的山贼团，这货也不是那种没有脑子的人，知道事前就先打听清楚，这一次在绿林大会中，会有什么棘手的对手出现，提前先摸摸情况。

    至于肖辰他们三个，就无所世事的在小镇中闲逛，作为一个小镇，更是要接待山贼的小镇，这里面准备的娱乐节目还是不少的。

    为了不让众多山贼在绿林大会期间感觉无聊，小镇上设置了各种消费节目，有赌场、有妓院，这些都是最基本的。

    如果要新鲜的，那当然就要数斗兽了。

    所谓的斗兽，就是每个山贼的抓获的妖兽，然后放在一起较量。

    大多的山贼都知道每一次的绿林大会都会有斗兽的节目，因此他们在来之前，就会抓获很多的妖兽，然后给它们带上灵兽圈，方便更好的驯服，之后参加斗兽。

    来到兽场，这里当然也是这一次绿林大会的主办山贼团搭建的斗兽场了，不过是一个比较大的擂台，两边放了不少的妖兽，里面困着各种各样的妖兽，有五米大小的‘狮子狗’，也有铁甲龟，还有丸地龙，总之天上飞的、地上跑的、海里游的，应有尽有。

    这些斗兽都是给那些没有准备妖兽的山贼准备的，当然价钱也就不便宜了，所以基本上知道的山贼，都会自己准备。

    “嘿，没想到这些山贼倒挺会找东西消遣的，居然让妖兽来斗取乐。”牛蛮看着此刻正在擂台上战斗的两只妖兽，眼睛中满是兴奋。

    陈道子也饶有兴趣的看着。

    作为以前只知道修炼的大武山弟子，牛蛮这么表现也就无可厚非了，可在中都那种地方应有尽有的武者中心地带，陈道子也这么稀奇就有些奇怪了。

    更何况竞技宫里面就有真人竞技，比妖兽斗还要刺激，陈道子居然能看的上眼。

    至于肖辰，那就更不用说了，他虽然见识过竞技宫，但真正妖兽战的，倒是很少见，尤其是驯服的妖兽。

    此刻的台上，正有一直高达两丈的青色狼犬和一只花纹大虎正在战斗。周围的看台边上，围满了山贼，不少人正在加油高呼，看他们手里拿着的票.据，应该是也下了注的。.

    在擂台的两边，也各站着两个山贼，面貌都是一样凶神恶煞的，山贼嘛能有什么好人，他们分别站在两边，看样子神色紧张无比，明显就是两个妖兽的主人了。

    看俩人歇斯底里的咆哮，跟一般的赌徒没什么两样的，让肖辰他们也是开了眼。

    擂台上，名面上那只花纹大虎占尽了上风，一直处于优势，压制着狼犬，步步紧逼，看它的实力，是一头相当于武师三级的妖兽。

    而对面的狼犬，也是一头相当武师三级的妖兽，但因为老虎的威势有一种天生的王者之威，所以能压制狼犬一筹。

    “嗨，这还有什么好喊的，明眼一看就知道是那老虎赢了，你看看周围这些山贼，还喊的一个劲，累不累啊。”牛蛮对已经有了明显优势的结果，没什么观看下去的兴趣了，尤其是周围的人，还一副很激动的样子在嘶喊，好像喊一喊就有奇迹发生一样。

    肖辰却不觉得如此，道：“是么，你真的觉得老虎就赢定了？”

    他的神识比牛蛮他们都要强大的多，自然也能观察的更清楚，现在虽然名面上是老虎占尽优势，压迫的狼犬不断后退。

    可是狼犬浑身上下却并没有受到什么损伤，反观老虎的身上，还残留着之前几道狼犬的爪子留下的抓痕。

    肖辰从那一双狡诈的狼眼中，看到了一丝杀机。

    它这是在示敌以弱，企图让老虎主动攻击，才能更大的消耗老虎的势力，从而让身上的伤口流血更多，然后等待时机反击。

    在妖兽群中，那些没开智的妖兽也并不代表它们就一定很笨，相反的，它们为了生存和强大，也可以学的一样阴险、狡诈。

    牛蛮听了肖辰的话，觉得不信，道：“我看是老虎赢。”

    肖辰没跟他争辩，道：“那不如我们打个赌如何？”

    一听到打赌，牛蛮眼睛一亮，刚刚还感觉无聊的斗兽，一下子来了精神，道：“你想赌什么？”

    陈道子在旁边摇头道：“牛二货，你是不是脑子犯傻了，跟肖辰赌，你觉得他会做没有把握的事么？”

    肖辰微笑不语。

    牛蛮一听倒恍然醒悟，“是啊，这货比我还阴。不能不防啊。”

    肖辰的笑容僵住了。

    尼玛什么叫我比你还阴？！

    老子很纯洁的好不。

    “你到底赌不赌？”肖辰不耐烦了。

    最后，牛蛮还是禁不住斗兽的诱惑，或者说这货是存心想赢肖辰一次，想证明一下，自己终于在有一点的方面，比肖辰强，就够了。

    所以牛蛮一拍手，叫道：“赌了！”

    “那好，你压的老虎赢，我压的狼犬胜。赌局就是今天的消费，谁输谁就包了大家今天一天的花销，怎么样？”肖辰嘿嘿的笑了起来，让牛蛮有种上当的感觉。

    可是话刚才就已经撂下了，现在退缩未免太怂了。

    想了想昨天一天的消费也没多少，于是牛蛮就豪气干云道：“好，我跟你赌了！”

    陈道子则一副不忍直视的表情，道：“哎......这个牛二货以前坑别人都坑的挺准的，怎么这次偏偏就上了肖辰的套呢。难道真的是一物降一物。”

    俩人的赌局刚定下，结果狼犬就开始反击了，老虎身上失血过多，脚步已经开始不稳，气势也大不如前。

    反观狼犬，则开始展现出了它的兽性嗜血的一面，趁机朝前一扑，一下子就压住了打老虎，一嘴咬在了花纹老虎的喉骨之间，死死的咬住，老虎拼力挣扎，可是败势已经无可挽回，没挣扎多久，最后老虎死了，狼犬胜。

    “我擦，这样也行！”牛蛮瞬间傻眼了。

    