
    全场寂静，所有的山贼都呆呆的看着场上饕餮的手下，身子还在不断的抽搐着，大口大口的鲜血正从口里喷出来，还夹杂着肉块。

    看这样子，明显是活不了了。

    牛蛮在旁边鼻子里依旧喷着两股粗气，可见这货对说真话的人是多么的气愤。

    “哼，敢说俺老牛唱的不好听，有种你现在给我唱一个，只要你能唱出来，老子就饶你一命。”牛蛮说的大义凛然，好像还一副慈悲的样子。

    周围的山贼却开始额头冒汗了。

    尼玛，人都这样子了，你还指望人家能唱歌么？人家都这样子了，你觉得还能活么？！

    肖辰和陈道子一直表现的很淡定，在那个山贼说出真相的时候，俩人就已经知道了结果。可是现在的饕餮，握紧的拳头已经发出了咯咯的响声。

    他现在没心思知道肖辰到底是不是知道山贼老祖出山的真正原因了，他现在只想将牛蛮给碎石万断了。

    似乎是感觉到了他的杀气，牛蛮回头看向了饕餮，也许是心里还没发泄够，居然冲着饕餮勾了勾手指头，嘿嘿一笑道：“你想杀我么？有种你来啊！”

    饕餮山贼团的手下个个都大吃一惊。

    这还是第一次有人敢这么挑衅他们山贼团的，或者说是第二次，第一次是独眼前两天才挑衅过的，都是独眼山贼团的人。

    他们忍不下去了，想要站出来收拾了牛蛮，给他们的兄弟报仇。

    可是却被饕餮给拦下了。

    “老大。”手下们悲愤不已，不解的看着饕餮。

    以往，他们手下任何一个兄弟受伤，饕餮都会第一时间站出来给手下出头，这是作为山贼老大的责任，手下出事了，老大必须罩着，否则怎么对得起手下给你卖命。

    但是这一次，饕餮没有站出来。

    因为他感觉到了牛蛮的自信，对他的挑衅似乎根本没放在心上，这种自信，让饕餮没了信心。

    “他既然敢挑衅我，必然是有所依仗。他的依仗是什么？难道是他自己，他的实力到底是多高？还是他依仗着他的两个兄弟？”

    饕餮的目光始终不断的在肖辰和牛蛮陈道子的身上扫来扫去，以前他一直没将他们放在眼里，可是现在，他却不敢忽视这三个人了。

    他们的神秘和强大，让饕餮忌惮了。

    牛蛮见饕餮不吭声，不敢迎战，忍不住冷哼一声，竖起了一个中指道：“就这么点胆量也配做老大么？切。”

    周围的山贼团已经傻眼了。

    难道牛蛮的实力已经强大到连饕餮老大都忌惮的地步了么，这货到底是有多强啊？！

    牛蛮不屑的回到了自己的阵营，挨着肖辰和陈道子坐下，脸上还是有一些火气。

    看来一战之后，这货还在对他的歌其实很难听这句话耿耿于怀。

    回来之后的第一句话就是认真的看着肖辰和陈道子，问道：“我的歌真的很难听么？”

    以前是不忍，所以才不说，可是现在都知道了还骗他，那就是对牛蛮的残忍了。

    肖辰拍了拍牛蛮的肩膀，很认真的说道：“是的，真的很难听。”

    他又看向陈道子，陈道子同样是这个回答。

    这让牛蛮很失落。

    原以为自己终于找到了一个了不起的爱好，能在唱歌上展现一下自己的天赋，大家都以为牛蛮可能知道自己的歌不好听，实际上他是真的不知道。

    他以为自己的歌很好听，不然为什么肖辰和陈道子第一次听完之后都目瞪口呆了呢，他以为是被他精彩的表现给惊呆的。所以他才会一直想要唱歌，想在这个唯一能拿得出手的长处上面，多露露脸。

    可没想到，现实是残酷的。

    看到牛蛮第一次这么沉默，似乎是打击不轻，这让想要安慰他的肖辰和陈道子一时间都不知道该怎么去安慰。

    沉默了半晌，牛蛮又抬头问道：“真的很难听？要不我给你重新唱一遍你在仔细听听吧。”

    刚刚还想要安慰他的肖辰，脸色一下子黑了下来。

    让他再唱一遍，肖辰宁愿牛蛮继续被打击。

    陈道子似乎也害怕，与肖辰异口同声十分坚决的说道：“真的很难听，确实很难听，从一开始就难听。”

    “不是，你们再给我一次机会，让我重新给你们唱一次好不好，我能唱好的，我师兄他们都夸我的.......哎，你们再听听。”牛蛮又开始范二了。

    肖辰觉得自己的同情心真是多余的，以牛大爷的神经会被打击么，笑话，这货就不知道什么是打击，就算知道也是一会儿的事。

    独眼山贼团这边吵吵不休，周围的人则都是有些惊骇的看着这边，这一次独眼山贼团的表现，让很多一开始对独眼山贼团抱着不良心思的人，鬼心眼一下子都消失不见了。

    牛蛮的强悍震住了他们。

    只有阎罗眼底精光四射。

    就等着明天过后，看肖辰他们的答案了，这样的人才如果不能为他所用的话，那就只有干掉他们了，以免将来会成为自己的敌人。

    绿林大会继续进行，但是接下来的比试，在没有任何一个山贼团敢去找独眼山贼团挑战，都避着他们。

    独眼这一次脸面大大有光了，相信等这一届的大会结束之后，他的独眼山贼团就会在整个绿林道名声大噪，肯定也会有不少强大的山贼前来投靠，实力也会扩张一倍不止。

    更难得的是，这一次的大会他连一次都不用出手，更加显示了他山贼团老大的身份不同凡响，这让独眼心里很得瑟，竟然有了一种称霸绿林道之后的霸主心态。

    就在这货沉浸在自己的幻象中的时候，牛蛮一把拉住了他，不断的说道：“你再听听我的歌，到底好不好听，再听听，再听听好不好。”

    闻言，独眼的嘴角在抽搐了一阵之后，两眼一翻，直接昏了过去。

    牛蛮在肖辰和陈道子都不愿意继续再听他唱歌之后，就不断的拉着独眼山贼团的人，想要他们在验证一下自己的歌曲，到底好不好听，结果抓住谁谁就昏倒，绝对不超过三秒。

    肖辰还看到昏倒的独眼等到牛蛮松手之后，竟然一手撑地，正在小心翼翼的挪开牛蛮的视线，一个个还真是鬼精鬼精的。

    接下来的战斗零零散散的，已经失去了可观赏的目的，就在大家都猜想着，接下来该是青龙寨、阎罗殿这样的庞然大物的山贼团较量的时候，这时阎罗忽然站了起来，一脸激动的样子提高声音对全场的山贼喊道：“各位，各位静一静，你们听我说，我告诉大家一个天大的好消息。”

    一听到天大的好消息，山顶上的所有人像是意识到了什么，所有山贼居然都激动的不由自主的站了起来。

    肖辰和陈道子也对视了一眼。

    什么好消息能让这些人这么激动，难道是.......

    “这个好消息就是.......老祖驾临西崎山了！”

    阎罗的声音一出口，全场的山贼就再也摁耐不住心中的激动了，全部都大声的欢呼了起来。

    老祖在他们的心中，那就是神，以一人之力挡住了大武山的全部压力，才有了今天的山贼团。

    “现在，就让我们恭迎老祖驾临！”阎罗激动的大喊一声之后，然后带头一下子就跪在了地上，磕头对着身后的西崎山朝拜。

    他这么一开头，在场的所有山贼立刻都跟着跪拜了下来，嘴里还不断的高喊着‘恭迎老祖’的话语。

    哗啦啦的，齐刷刷全场几千人跪拜，这场面着实不小，只剩下肖辰和陈道子牛蛮他们三个，就连独眼也激动的不能自已，主动的跪了下去。

    肖辰他们面面相觑，虽然早就知道那个老怪物其实一早就在西崎山，可阎罗弄的这一套他们也只能跟着做，以免显眼被人怀疑。

    “啊恭迎老祖。”

    肖辰和陈道子牛蛮三人装模作样的跟着蹲了下去，他们才不会去跪拜一个老头子呢。

    蹲下之后，肖辰三人就偷偷抬头看向阎罗殿的方向。

    在一片金色的光辉播洒下，众人就看见一个老头飘飘然的从太阳的方向慢慢的落下，一股强大的威压在瞬间席卷全场，让跪在地上的所有人都禁不住心头一抖。

    这强大的威压，只有武皇才能拥有。

    “真的是老祖！”

    有人在地上身子不断的颤抖着，可面色却很激动。

    这一刻，所有人都相信是老祖驾临了。

    “真骚包。”牛蛮还没从自己歌曲难听的打击中回过神来，当然只有他一个人在耿耿于怀而已。

    现在看见老怪物十分骚包的出场，他当然是看不顺眼了。

    肖辰也抬头看了一眼那个所谓的山贼老祖。

    那老头很老，老的头发都掉光了，光秃秃的头顶，只有几根白色的眉毛成为了头上唯一的装饰品。宽大的金色长袍，将他那皮包骨头的身躯给笼罩在了里面，三千年前的老怪物，就算不死，应该也没多少时间可以活了。

    等到老祖慢慢的在阎罗殿的台子上落下，全上数千人齐声高喊一句：“老祖安康！”

    声音震耳欲聋，肖辰的看出所有山贼都是发自内心的对老头的尊敬，他在内心中暗自撇撇嘴。“不就是一个强大点的老山贼嘛，就算替你们挡下了大武山一次剿杀，也不至于这么盲目的去崇拜吧。”

    可能这也就是山贼身上唯一的一点长处了，虽然他们恶，但是还算有那么一点感恩的心。

    老头的脸上挂着和蔼的微笑，装模作样的挥挥手，示意大家起身，看他的样子，仙风道骨的，如果在另外一个地方见，可能谁也想不到这家伙居然会是一个老山贼。