
    灭无极和陈道子的战斗则是另一番景象。

    灭无极从一开始就是强攻，出招连绵不绝，似乎恨不得一招就将陈道子毙于掌下。反看陈道子，却似乎很喜欢这种局势，只是一个劲的防御，也不反击，任凭灭无极如何强攻，总能稳稳的挡下来，看上去似乎很是轻松。

    “该死的，这是什么功法？”灭无极强攻了一阵之后，就发现自己的进攻对陈道子不起作用，立刻改变了策略，也不再一味的强攻，进攻速度慢了下来，只是绕着陈道子打游击。

    似乎看出了灭无极的想法，陈道子双手摆出了一个野马分鬃的造型，嘴角微翘道：“怎么，就这样就认输了？你不是一直觉得自己很有能耐很厉害么？现在怎么不强攻了？”

    灭无极恨恨的瞪了陈道子一眼，嘴角冷翘道：“哼，别以为我不知道你打的什么算盘，不就是想让我一直强攻，好消耗我的实力么，等到我没力气的时候，你再出手，想打我一个措手不及，你当我是傻子啊。”

    闻言，陈道子哈哈一笑，道：“原来你以为我不进攻是为了消耗你的实力，也罢。既然你想让我进攻，那我就让你看看我的手段！”

    蓦然的，陈道子气势一变，之前的太极是以柔克刚之道，所以气息轻柔暗阳，令天地气息都跟着变的清新。

    但现在，他的眼中陡然射出一道精光，全身的气息立刻变的像是一把出鞘的利刃，带着一股锋锐之势，一下子就扑向了灭无极。

    “啊？！”

    被陈道子突然转变的气势吓了一跳，灭无极不敢大意，立刻全身戒备，打算学陈道子的手段，来进行防御。

    刚才他进攻陈道子无功而返，总觉得输了一筹。

    那现在换成了陈道子攻，他守，只要陈道子也没有进展，他就能扳平。

    “好，我也让你看看我灭无极的防御手段！”

    灭无极双手一开，作拜天状，体内的真气立刻散发而出，在体外形成了一道黄色的光罩，将自己笼罩在了里面。

    “防御功法？哼，就看看你能不能挡出我陈家的阴阳无极斩。”

    陈道子嘴角一勾，手中的白玉扇子蓦然张开，朝虚空一划，嗡的一道金光就以弧形的方式扩散，然后狠狠的撞击在了灭无极的光罩上。

    砰......

    光刃消失，灭无极的防护罩抖了一抖，就又稳定了下来，丝毫无恙。

    看到这一幕，灭无极忍不住得意大笑道：“万皇门出来的高手也不过如此嘛，连我的防护罩都破不开，也能成为金龙榜前十的高手，真是可笑。”

    陈道子对这一击无功而返没有任何的意外，脸上还挂着淡淡的微笑，反问道：“是么？刚才只是试一试，现在才是真正攻击的时候，看好了！”

    嗖嗖嗖......

    话音刚落，陈道子的身子就消失在了原地，紧跟着虚空中四面八方到处都出现了陈道子的身影，每一次出现，恰好都能看见他挥出一击。

    弧形的利刃之光，再次出现，但这一次令人恐怖的是，四面八方全是这样的攻击，密密麻麻遮天蔽日，简直避无可避。

    看到这一幕，灭无极终于惊呆了，眼看着四面八方不下千百道的光刃袭来，他就知道已经扛不住了，只能下意识的拼尽全力，抵挡一下试试看。

    当当当......

    眨眼的功夫，灭无极的光罩上瞬间就被劈了不下几百下，光刃一道道的撞击在光幕上，令光幕不断的震颤。

    里面的灭无极已经脸色变得苍白无比，他只能死死的咬着牙在抵挡。

    最后还有十道，当十道攻击全部撞击在光幕上的时候，灭无极终于挡不住了，喀嚓一声光幕碎裂，喷出一口鲜血，灭无极的身子就被击飞了出去，摔在了地面。

    陈道子的身子紧跟着又出现在虚空中，脸色也有些苍白，可见刚才的这一击也让他消耗颇大。

    此刻他凌空而立，脸上依旧是挂着淡淡的笑意，盯着下面的灭无极问道：“怎么样，我的攻击比之你的攻击如何？”

    “哇......噗。”灭无极在地上又喷出了一口鲜血，看来受伤不轻，可是他却强撑着伤势，摇摇晃晃的站起来，紧盯着陈道子咆哮道：“我不服.......”

    轰轰轰.......

    阎罗追着肖辰进攻，鬼影漫天。

    一颗巨大的骷髅头被阎罗打出，罩向肖辰，肖辰以闪字诀躲避，身子一下子消失在了原地，可身后地面上的山贼就没那么好运了。

    被骷髅头砸中之后，立刻就有两个山贼身子一僵，浑身上下冒出了一股黑烟，地面上渗出了一滩黄水，这两个山贼就在以肉眼可见的速度干瘪了下去，最后只剩下一具骷髅架子，无力的倒在了地上，一摔四分五裂了。

    “好霸道狠辣的功法。”

    肖辰看到这一幕心中一惊，阎罗的功法狠辣之极，杀人之后竟然尸骨不存，由此可见他对肖辰的杀意是多么的浓烈。

    “肖辰，你三番四次的躲避不与我交手是什么意思，难道是怕了？”阎罗阴冷的声音响了起来。

    肖辰也停在虚空，冷冷的瞄了一眼地上的尸骨，避开阎罗的问题不大，反问道：“阎罗，难道这就是你对待手下的方式，连手下你都下得去手，尸骨无存，难道就不怕你的手下寒心么？”

    “小子，别扯开话题，我问你为什么总是闪避不接招。如果不是你闪避，我的那些手下如何会死？”阎罗有些愤怒。

    肖辰冷笑一声道：“笑话，我明知道你的功法狠辣，为什么还要与你硬碰呢。再说了，那些山贼说到底还是死在了你的手下，难道你就没有良心不安么？”

    “废话少说，为了老祖的大业，他们死的其所。我要杀了你为他们报仇！”

    阎罗懒得再跟肖辰计较这些，一出手，鬼哭狼嚎，巨大的鬼爪从天而降，这一次他有了准备，直接封锁了肖辰的退路。

    “无懈可击！”

    肖辰低喝一声，身体周围出现了一层青色的光幕，将他包裹在其中。

    巨大的鬼爪落下，一爪就将光幕给拍碎了。

    “哈哈哈......肖辰，你的实力也不过如此嘛。”阎罗张开大口哈哈大笑，可是抬眼再看时，眼前却已经没有了肖辰的踪迹。“人呢？”

    “你的进攻已经结束了，那现在该轮到我了。擒龙印！”

    肖辰的声音一下子从上面传了下来，阎罗抬头一看，就发现整个天空都暗淡了下来，巨大的笼罩遮天蔽日，比他刚才的鬼爪还要大，强大的威压已经令他胸口沉闷。

    “怎么可能？”阎罗大叫一声，急忙抬手相抗。到现在他都不明白，肖辰刚才是如何逃掉他鬼爪的镇压的。

    肖辰现在的速度加上闪字诀的威力，绝对连一般的武皇都拦不下去，更何况只是一个普通的武王九级的山贼。

    轰隆一声，擒龙印一爪拍下，巨大的威力宛如一面太古魔山从天而降，砸落在阎罗的身上。

    “啊......”

    阎罗的身子被压的一弯，噗的一口鲜血喷了出来。擒龙印跟着彻底将阎罗镇压而下，落在了街道上，轰的一声，尘土飞扬。

    战斗似乎就这样结束了，肖辰刚要落下来，却忽然感觉到一股危险的气息，身子急忙倒退而回。

    就在此刻，地上的擒龙印忽然抖动了起来，镇压着的阎罗居然慢慢的从地上又爬了起来，身体更是将擒龙印给扛了起来，一股浓郁的戾气从他的心底里迸发，直冲脑门，嘶吼一声，他的双臂竟然爆发出了不可思议的力量，一下子轰碎了擒龙印，宛如野兽出笼般仰天嘶吼。

    “嗯？他的气息......”

    肖辰站在虚空中，看着此刻的阎罗感觉有些不对劲。

    后者的气息一下子变的狂躁无比，与之前的阎罗大不相同。

    阎罗猛的抬头，眼睛竟然变成了一片红色，散发着凶兽般的光芒，他的一声长吼，令天地变色，风云齐震。

    “没有人能打败我，谁也不能。肖辰，受死吧！”

    阎罗咆哮一声，身子砰的一下就射向了肖辰，宛如流星，来势凶猛，人未到身前，已经一拳隔空砸来。

    硕大的拳印，携带着浓烈的煞气，完成了一头鬼兵，冲向肖辰。

    肖辰想也不想的就一拳砸了出去，金之力迸发，黑色的拳头狠狠的砸在了鬼兵的脑袋上。

    砰的一声炸响，一股强大的冲力竟然撞的肖辰胸口一闷，身子不由自主的退后了几十米，喉咙一甜，差点喷出一口鲜血，被他硬生生的压了下去。

    “不对，他的力量怎么会一下子强了这么多，有古怪。”肖辰心中不解。

    同时间，与陈道子战斗的灭无敌从地上站起来之后，眼睛中的怒火仍旧没有消失，反而变的更加浓烈。

    当着陈道子的面，他掏出了一颗红色的药丸，一口吞下。

    骤然间，灭无极的气息就发生了变化，一股恐怖的戾气弥漫开来，再抬头时，他的眼睛也跟阎罗一样，变成了红色，嘴里发出的一声低吼，宛如野兽的叫声，令人惊恐。

    吞服了药丸之后，灭无极的身体也仿佛一下子得到了恢复，紧盯着陈道子，大吼一声身子一下子就消失在了原地，冲向了陈道子，速度居然比没受伤之前都要快一倍。

    陈道子躲闪不及，一下子被灭无极砸了一拳，噗的一声，喷出一口鲜血，双脚划着地面，一退百米，跟着又喷出了一口鲜血，他抬头盯着灭无极，眼中满是不可思议。

    “该死的，刚才到底发生了什么？”

    牛蛮那一边也一样，青龙被牛蛮砸了一肘子之后，也从怀里拿出了一颗红色的药丸，一口吞下，紧跟着他的气息就变的和阎罗灭无极一样，凶煞无比，仿佛不像是人了，而是一头野兽。

    他的一拳反击之下，牛蛮也被砸飞了出去。

    局面瞬间逆转。

    肖辰正好看到了这一幕，眼睛死死的盯着阎罗，呢喃道：“难道他刚才也是吃了那种药丸才变成这样的？那到底是什么？”