
    听完牛蛮的解释，老狼头那边的山贼们全部哄堂大笑。

    抢瞎子这种缺德事，还被牛蛮说的理直气壮的，这简直是绿林届的一壯奇闻。

    老狼头大感有趣，还对牛蛮喊到：“喂，那你为什么不抢别人，专抢残疾人呢？”

    牛蛮一副担心这些人会插手的样子，哆嗦道：“因为别人我抢不过。”

    噗......哈哈哈......

    这话一出来又是一番哄笑。

    别人抢不过，所以专抢瞎子瘸子聋子，看来这货也不傻啊，知道什么人能抢过，什么人抢不过。

    嗯，有头脑。

    老狼头越看越觉得牛蛮有天赋，这种连瞎子都抢的人，简直太他么的适合当山贼了。老狼头满意的点点头，对牛蛮还道：“那行，没事了，你接着抢吧。”

    “尼玛，抢你妹啊抢，两个牲口。老狼头我咒你生儿子没屁.眼，看见有人欺负残疾人你都不管，这算什么山贼啊。”

    那边的独眼已经气的浑身发抖，他更恨的就是牛蛮。

    你麻痹的，这叫什么话啊，别人抢不过就来欺负瞎子，尼玛还有没有一点道德啊。

    如果不是现在他顾及着怕被老狼头看出身份，早就冲上去狠狠的扁一顿这个大汉，好好出口气了，然后再义正言辞的告诉他，什么叫贼有贼品。

    抢谁都行，就是不能抢残疾人啊，这事连他么的我都没干过。

    得到了老狼头的鼓励，牛蛮又开始跃跃欲试了，现在不打算偷偷摸摸，开始打算明抢了，围着独眼三人已经开始转悠了起来。

    独眼三人如临大敌，心里不停的咒骂，还得陪着牛蛮将这出戏给演完了。

    如果他们不反抗，岂不是太不符合常理了。可是反抗吧，为什么总有种一拳砸死眼前这个王八蛋的冲动呢？！

    茶寮下的其他客人，原本还在为山贼们的到来心惊胆颤，可是现在看到一个强壮点的杀猪汉居然要去抢.劫瞎子聋子瘸子，这不由的让所有人都感觉有趣，心里也不害怕了，都坐在桌在变吃着东西喝着茶，等着看戏。

    看到这一幕，独眼差点跳起来一个个指着鼻子骂过去。

    没看见瞎子被人欺负呢，怎么都不知道出来帮一把，还尼玛的一个个看戏的样子，这都什么事道啊。

    独眼想向人求救，不求救不符合常理啊，可让他自己去求救，他又拉不下这个脸，于是就掐了掐大傻，示意他去求救。

    结果大傻的智商比牛蛮还要低，胳膊都被掐紫了愣是不知道老大为什么掐他，只是无辜的看着老大。

    独眼快疯了，只能将这个任务交给了三妹毒红花。

    好在老三不笨，一下子就知道了独眼的意思，立刻就瘸着脚拿着拐棍向周围的人群喊了起来：“各位大爷，行行好吧，我们现在被这个杀猪的欺负，他要抢我们，你们就帮帮忙吧，帮帮忙吧。”

    这话喊出来之后，不但没有人出来帮忙，反而还惹的哄堂大笑，怎么听这求救都感觉这事太可乐了。

    肖辰和陈道子也淡淡的笑着看着这一切，心里心思倒是很复杂。

    面对瞎子瘸子聋子被欺负，西城六郡的这些人不但不帮忙，反而都当作戏看，可见这里的民风实在是太差劲了。

    陈道子感慨道：“我倒是觉得这事是对独眼他们的惩罚，当了大半辈子的山贼，现在反而被别人给劫道了，这就是报应啊。他现在应该也能想到一些，他当初劫别人的时候，那些人的心情会是什么样的了。”

    肖辰点点头，不再言语，继续看牛蛮表演，看看他怎么将独眼三人给逼的自己暴露身份。

    看到老三求救周围没反应，还在大笑，独眼就知道今天这事别人是指望不上了，心里骂骂咧咧了一声，就只能跟牛蛮耗了起来。

    牛蛮看见瘸子求救，似乎怒了，一下子冲上来抓住了瘸子的拐棍，使劲的往外拽，嘴里还喊着：“让你求救让你求救，将你的棍给我，自己蹦去吧。”

    毒红花的东西蓦然被抓，心中大怒。

    连瘸子的棍子你都抢，这哪里是土匪，这简直是......简直是没法形容了。

    “我擦，这哥们不做土匪太可惜了，连棍子都抢，厉害厉害。”

    “就是，这货如果要是加入我们山贼团的话，就凭着这股狠劲，将来一定会是歌人物。”

    “啧啧，棍子都抢，这简直比我们都更像是土匪啊，深得土匪之道，人马过后，寸草不留。棍子也不给你留。”

    老狼沟的山贼们看到牛蛮连瘸子的棍子都抢，个个乐的不可开支，觉得这货简直是土匪届的天才。

    就连肖辰和陈道子都看的一脑门黑线。

    如果不是他们俩认识牛蛮的话，恐怕他们俩都怀疑以前牛蛮是不是真的是土匪出身了，这事做的......太无耻了。

    “连我都看的有种想扁他的冲动，不知道独眼那货还能忍不能。”陈道子喝口茶，咂咂嘴，怡然自得。

    此刻的独眼面色阴沉的可怕，如果不是为了装瞎子，大家一定能看到这货的一只眼中，正在冒着熊熊的火光。

    连棍子你都抢，连瘸子的棍子你都抢？！

    要不要这么饥不择食啊，要不要这么惨无人道啊。

    做了山贼这么多年，第一次见到这种土匪，连独眼都不得不佩服了。

    “行，你尿性，抢瞎子瘸子的东西你抢的理直气壮不说，居然连棍都不放过，你牛。”

    独眼在使劲的忍着，手里已经握紧了拳头，还让旁边的大傻拉着他，他怕不拉着他的话，他会忍不住冲上去揍这个杀猪的。

    你说你好好的杀猪多好啊，干嘛没事出来劫道啊。

    牛蛮的力气很大，毒红花为了不暴露身份，最终手里的棍还是给牛蛮抢走了。

    牛蛮拿着棍傻呵呵的笑，对毒红花道：“现在你没棍了，先蹦一个给我看看。”

    周围的人全笑了。

    这哪里是打劫啊，这分明是来搞笑的。

    毒红花面色阴沉，她手里已经扣住了一把暗器，只要老大点头，她会立刻毫不犹豫的将这个可恶的大汉给射成马蜂窝。

    牛蛮看这三人还能忍，心中冷笑两声，“还能忍是吧，好，我就看看你们还能忍多久。”

    说着，牛蛮又对着三人转悠了起来。

    每当看到这个动作，独眼心里的怒火就不可遏止的冒了出来，大怒道：“你就说吧，你又看上了什么，我立刻给你，然后放我们离开行吧？！”

    这话几乎是用吼的喊出来的。

    独眼不想在跟牛蛮磨叽了，他怕自己会没耐心，快忍不住了。索性不如一次性满足这货，然后好离开，以后再找机会报仇就是了。

    牛蛮在坑人的时候，脑子特别的好使，以听独眼的话就知道这货打的什么注意。当下嘿嘿一笑道：“是么，我要什么你都给我？”

    独眼一副无可奈何的样子道：“没错，谁让我们三个人遇见你这种无耻之人，连残疾人都不放过。更悲恨，天下间居然连一个有义之士都没有，眼睁睁的看着恶人胡作非为，却袖手旁观，让瞎子我实在心灰意冷。你说吧，你到底要什么？”

    说到了这一步，牛蛮反倒不急了，摸着下巴若有所思的问道：“你们真的是残疾人么？”

    骤然听到这句话，独眼心里咯噔一声。暗道：这是什么意思？难道被这货看出什么来了？不可能啊，我们都掩饰的很好啊。

    难道这货在诈我们？

    拿不定主意，独眼打算先扛着再说，当下怒道：“你这恶人，难道我瞎了你也瞎了么，看不出来我们是不是残疾人呢？”

    牛蛮摇头道：“我不信，不如我们先做个测试，如果试验证明过后你们真的是瞎子聋子瘸子，那我就放过你们。”

    这货怎么这么多事啊。

    独眼努力的压制自己的火气，问道：“你想怎么测试。”

    牛蛮嘿嘿一笑，来到大傻的身边，大傻瞪着眼睛看着他，牛蛮张嘴骂道：“二货，大二货，傻叉，笨蛋，猪......”

    大傻差点就上当，听到被骂就要发火，关键时刻被独眼反应快给掐了大傻一把，暗中传音告诉大傻这是圈套，大傻才忍住，还要继续装出一副迷惑的样子。

    骂了一通之后，牛蛮感觉神清气爽，冷笑两声后又走到了独眼面前，道：“你是瞎子是吧。”

    “哼。”独眼很有骨气的冷哼一声。

    “嘿嘿，瞎子好啊，瞎子很好.......”

    牛蛮的坏笑不断的在独眼耳边响起，为了装瞎子，他只是迷瞪着眼，模模糊糊的能看见牛蛮那阴森的笑容。

    听着他一口一个瞎子一口一个瞎子的，独眼心里就来气。

    你才是瞎子，你全家都是瞎子。

    牛蛮伸手在独眼的眼前晃了晃，一副要插他眼睛的样子，不停的比划着。

    独眼就黑着脸，看着牛蛮的一双爪子不断的在眼前晃悠，虽然知道这是在试探自己，可他总有一种想要打断这双狗爪子的冲动。

    嘴上还只能装迷糊道：“喂，你在干什么？”

    牛蛮嘿嘿一笑道：“我只是在测试你到底是不是真的是瞎子？”

    “结果呢？”独眼很不屑。这样怎么能测出来真假呢，笨蛋。

    牛蛮则很开心的答道：“测试结果，原来你真的是瞎子。”

    “我当然是瞎子了，还用你测试？”

    “嗯，是瞎子就好，是瞎子我踹你就没心里障碍了，你肯定躲不掉了。”

    牛蛮的阴笑又在耳边响起，独眼心中一惊，刚意识到什么睁开眼，就感觉自己屁股一痛，身子嗖的一声就往前飞了出去，一下子摔了个狗啃地。

    就知道这货没安好心。

    这一下独眼终于忍不住了，从地上一跃而起火冒三丈咆哮道：“你大爷的，你是哪里蹦出来的奇葩啊，打瞎子骂聋子这事你都干的出来，老子今天就要替天行道，收了你这个妖孽！”