
    武老眼里的得意，后来被疑惑的延老看见了，立刻就知道了是怎么回事，不由的摇头苦笑一声，暗道：“这个老伙计真是厉害，一心想要收肖辰为徒，没想到终究还是给他得逞了。”

    武老还想装模作样的对肖辰说些什么，可这时牛蛮凑了过来，感动的热泪盈眶，一手抓着武老的手道：“武老，您实在太伟大了，要不在您临死前，我也满足你一下当师傅的冤枉，我也做您的徒弟吧。”

    “咳咳......”

    闻言，武老又咳嗽了起来，这次是真的。心底里翻了个白眼，心道：你小子怎么说话呢，你才快死了呢。

    但嘴上他还撞着虚弱道：“不...不用了，我这辈子能收一个弟子就够了。”

    “不行，武老，您对弟子那么好，居然能舍身相救，我做了您的弟子，那以后再遇到危险什么的，你一定不会不管我的对吧。”牛蛮说的十分真诚，可是这话却.......

    武老听完之后，当下脸色一黑，嗖的一下子站了起来，身子也不疼了，喉咙也不咳嗽了，沉着脸对牛蛮怒道：“你小子说了半天，想挡我徒弟，原来就是想让我给你挡灾挡难的，你当我是盾牌啊！”

    “嘿嘿，这不是显的武老您修为高超么。”牛蛮陪着笑脸。

    “滚，我才不会收你这种坑师傅的牛当弟子呢。”武老发飙了，牛蛮立刻逃之夭夭。

    其实这货们也早就看出武老有问题了，怎么会挨了一下子就要死要活的，怎么说也是武皇啊，就算不济，也不至于一下子就死了。

    武老大口的喘着气，可跟着就感觉到了不对劲，身边肖辰正冷笑的看着他，道：“师傅，您身子好了，您不咳嗽了，您.......”

    “哎呦，其实还有点。”武老又装上了。

    肖辰则冷哼一声，转身就走，“这个弟子我还得考虑考虑。”

    “哎呦，别啊，咱们可以慢慢商量啊！”武老一下子苦了脸。

    转过身之后的肖辰就笑了，其实他怎么会没一早看出武老是装的呢，只不过他想的远比武老他们想的多。

    他的目标是救出万皇门内的母亲，也许有武老帮忙，他可能会方便一点。

    下面发生的这一切都只是小插曲，藤老和墨老此刻屹立在天空中，则是面色严肃。

    夜星辰被肖辰一掌震开，眼下已经被夜家的武者给接道，退回了夜家的阵营，包围了起来，白眉武皇不管三七二十一就先给夜星辰喂下十几颗散发着充盈灵气的仙果，一看就知道不是凡品。

    牛蛮看的直吞口水，有些肉疼的喊道：“唉唉唉......一颗就够了，有仙果也不用这么浪费吧，实在多了的话，我储物戒指空间大，可以帮忙存点。”

    “二货，啥时候就惦记着吃。”陈道子给了他一巴掌。

    “我只是怕他们浪费而已。”牛蛮摸着头小声的嘀咕着。

    而此刻，双方的战斗都已经停止了，因为随着那一道流光的袭来，三角洲的海域上已经发生了变化。

    浓浓的雾气中，居然不断的翻滚起来，最后慢慢的凝聚出了一张巨大的面孔，威严无比，散发着远超藤老他们强大的威压。

    “上等武皇！”

    真阳子雷震他们惊呼一声。

    从刚才藤老他们的口里得知，刚才出手的是上等武皇，那想必就是眼前这位了。

    “哇，好大的脸啊，真欠拍。”牛蛮又嘀咕了一声。

    众人无语。

    陈道子凝眉道：“这是上等武皇的一缕精神印记凝聚成的，可能是夜家的老家主！”

    “啊，夜家的老家主还没死啊，现在居然还这么强？！”牛蛮口无遮拦，好在声音不大。

    肖辰看着那张面孔，隔着几百米远的海域，依然能感觉到那厚重的武皇威压，这种威压，很快的就令牛蛮说不出话来了，陈道子雷震等人也都感觉呼吸难受。

    “好强大的威力之力。”

    肖辰刚刚突破武王九级，实力倒是比牛蛮他们强大的多，加上武皇级的精神力，现在面对上等武皇的威压，倒是轻松的多。

    不过还是很可惜，没能趁机突破武皇，也没能当时顺手杀了夜星辰。

    但这也是没办法的，刚才的情况多么的危险，如果他迟疑片刻，恐怕都会被那道流光击中，就算是武老也赶不及救援的。

    看着那巨大的面孔，万皇门不少人都不认识，但长老他们却是有认识的。

    藤看好则那张面孔，凝重道：“夜季天，没想到你还活着。”

    夜家的武者看到那张面孔后，全部都跪了下来，恭敬的喊道：“老家主好！”

    听到藤老喊出这个名字，雷震浑身大震，敬道：“夜季天？怎么可能，他怎么还活着？”

    “啊，怎么了，夜季天？很厉害么？”牛蛮问道。

    真阳子也皱眉，细细的思量了一下，道：“莫不是是三千年前的夜家天骄人物，夜季天？”

    “正是！”雷震坚定道。

    肖辰闻言，也骇然了，“三千年前？”

    雷震点点头，道：“据我们雷家的历史书上记载，三千年前中都出现了一个夜家的天骄人物，夜季天，此人十分的厉害，据记载说，他在二十岁的时候就成为了武皇。”

    “啊，二十岁？！”

    众人听了之后都快吓傻了。

    三千年前的天骄人物，二十岁就成为了武皇，这尼玛是要多么逆天啊。

    真阳子也道：“没错，我也是从我们蓬莱的一些古籍上看到的，知道夜家有一任家主，叫夜季天。据记载说，夜季天当年就来过南海，和我们蓬莱岛的祖师大战过一场，但没有记载结果。”

    “人真的可以活三千年啊？”肖辰是众人里面最觉得不可思议的。

    他毕竟是另一个世界穿越而来的，他对寿命的理解，也只是觉得人生百年而已，就算在这个大陆，修炼者可以长寿，但他感觉能活几百年就很了不起了，根本就没想到，居然会有人能活几千年。

    老怪物！

    “那岂不是说，他修炼了三千年，还只是停在了武皇境界，这也没什么了不起的嘛。”牛蛮忽然冒出了一句，看他的样子很不以为然。

    众人都以看白痴一样目光盯着他。

    “怎么了？”牛蛮感觉很受伤。

    陈道子摇头道：“你要不要这么白痴啊，你以为成为了武皇之后，想要提升一步都很容易啊，像你在武王八级困了多久了？”

    “额，不长，三年了吧。”

    肖辰张了张嘴。

    三年还不长？！

    三年前肖辰是什么境界，武徒？刚进天云门吧。

    这货三年前就是武王八级了，我擦。

    肖辰怪异的看了一眼牛蛮。

    然陈道子他们都觉得很正常，道：“看，就是，你现在在武王境界就困了这么久，那到了武皇之后，想要提升一步都是很困难的，一个境界困你几百年都不是问题。三千年人家次等武皇修炼到了上等武皇，这已经是很了不起了。”

    肖辰呢喃道：“难道到了武皇境界之后，提升真的会这么慢么？”

    “当......”真阳子本来想说‘当然’的，但一看问的是肖辰，于是就改口了，道：“当然，你就另算了，谁知道你这样的妖孽需不需要那么久呢。”

    大家都深以为然的点头。

    这货不能以常理来算的。

    肖辰愕然。

    天空中，夜季天那张巨大的面孔微微张口，就是一阵狂风，吹的武王以下的武者站立不稳，摇摆不定，就是武王都战战兢兢。

    只听道：“没想到过去了这么久，居然还有人能认得老夫，真是不容易啊。”

    其音如雷，令天空隆隆震震。

    肖辰他们都骇然不已，上等武皇连说话威势都这么大，太恐怖了。

    藤老接着道：“夜季天，你三千年前只当了一百年的家主，之后就传言你去寻找武神遗迹，说你命丧武神墓穴，原来那一切消息都是假的。恐怕三千年前开始，你们夜家就早就在南海开始筹备一切了吧。”

    夜季天看着藤老，那以雾气凝聚的双眼，深邃而充满了恐怖，道：“你......是当年那个从万皇门下山历练，看我和雷家雷灭大战的那个武师小家伙？”

    小家伙？！

    听到夜季天这样称呼藤老，金龙峰的弟子们也都是醉了。

    恐怕也只有夜季天这样的老怪物才有资格这么喊吧。

    “这么说，藤老也活了三千多年了？”牛蛮诧异一声。

    果然武皇大多都是老怪物。

    尼玛，这个世界太可怕了。

    大家又不约而同的看向了雷震，眼神怪怪的。

    这家伙的那个老祖雷灭什么的，该不会也没死吧？！

    雷震被这么盯着，一下子怒了，“擦，别看我，我也不知道！”

    尼玛，以后可不能再惹这货了，不然指不定这货的家族什么时候也蹦出来个三千年前的老怪物，那就死翘翘了。

    牛蛮陈道子真阳子肖辰都这么想道。

    听着夜季天和藤老的聊天，让肖辰他们和金龙峰的弟子都有种心惊肉跳的感觉，这唠嗑唠的太惊悚了。

    在牛蛮他们的眼里，此刻夜季天那张面孔和藤老，已经不知不觉的变成了两个骷髅架子在聊天，想想这种画面就渗人。

    最后，藤老不再啰嗦，开始切入正题，严厉指责道：“夜季天，你夜家从几千年前就开始计划着与万皇门对抗，经此一战之后，你们认为还有机会赢我万皇门么？”

    夜季天正色，其音滚滚化作天雷，传荡四方。

    “谁规定的万皇门不可逆！”

    藤老一怔，无言反驳。

    夜季天接着道：“你们万皇门一向以为你们就是大陆的主宰，自视为武者的武学圣地，可是在武神之下，你们又算得了什么。而如今，我们夜家只不过是强大到和万皇门能抗衡的地步，你们就容不下我们，将我们打上了逆贼的烙印，这又是谁规定的？”

    夜季天的话，像是一柄锤子，字字翘在万皇门众人的心上。

    实则，这些都没有人规定，只不过是遵循一个规则而已。

    强者为尊！