
    登上了西崎山，人山人海，各方的山贼已经开始安营扎寨、竖立旗头抢夺最好的位置了。

    也幸亏西崎山大，才能容纳下这么多的山贼，扫一扫，也有近万人吧。

    等到独眼他们上来，朝周围一看，山上好的地方几乎都已经被抢了，现在连一个空位都十分的难得。

    “没想到西城的山贼真多啊。”陈道子深以为然的感叹了一句，身后的牛蛮就羞愧的低下了头。

    这话算是夸奖么？！

    独眼在众多的山贼团旁边扫了扫，想要找出一个空位，将自己的旗头给竖起来。

    山贼的旗头就像是山贼的一张脸，那就是脸面，如果连旗都没有，那此山贼团的势力就可想而知，强大的山贼团，都必须要有自己的旗头，这样才能彰显出他山贼团的势力，也才能招揽到人才。

    “老大，那边还有位置，我们去那里吧！”大傻忽然在西面的山贼群中，看到了一个位置，那里正有两伙山贼想要占位置，正争吵不下。

    这两伙山贼都没有旗头，两个山贼团加起来也不过才五十多人，一看就是小股势力。

    独眼眼睛一亮，嘴角已经裂开了，发出一阵阵阴笑。

    欺负的就是没实力的。

    “我们走！”

    独眼大手一挥，山贼头头的气势又开始外放了，十分嚣张拉风的就朝那里的空位占去。

    肖辰他们跟在独眼的身后，看到这一幕也只是笑一笑，没有多说什么。

    整个大陆都是弱肉强食，更别说山贼团了。

    那两个山贼团正吵的不可开交，为了这一块位置互不相让，两边的团员也都在撕扯着，就差没打起来了。

    独眼来到近前之后，二话不说，直接就将自己的旗头给插在了那块空位上，然后大傻就开始发话了，“这里已经是我们独眼山贼团的位置了，你们都给我滚！”

    两个小山贼团的人傻眼了。

    可一看，是最近声凶名赫赫强势崛起的独眼山贼团，连墨蛟都栽倒在了他的手里，这俩伙山贼立刻屁也不敢放的就离开了。

    独眼不由的有些得意，抬头挺胸的扫视四方，大有一种唯舞独尊的王八气势外露之势。

    可就在这时，旁边传来不屑的声音，看不起独眼的行为，讥讽道：“哼，欺负两个没字号的山贼团伙，有什么好得意的，有种就去抢青龙寨的位置啊。”

    独眼正在得意的时候，突然听到这种话，那感觉无异跟吃了个死苍蝇一样，还是那种专趴在大粪上上的黄头苍蝇，要多恶心有多恶心。他的脸色当下就沉了下来，扭头想看看是谁这么膈应人。

    等到看清身边的山贼团居然就是墨蛟的时候，独眼神情就了各样，继续得瑟道：“呵，我倒是谁呢这么看不得别人威风，原来是墨蛟老大啊。怎么样，最近的日子还能过的下去么？”

    这话不难听出来是讥讽墨蛟付了四万多的帐，恐怕已经没钱了。

    提到这回事，墨蛟的心肝就一阵抽搐，但脸上却得装作若无其事，道：“哼，不就是四万的龙魂香么，就这么点东西，我墨蛟还没放在眼里。”

    听到这话，牛蛮乐了，立刻蹦出来插嘴道：“那墨蛟老大，我们再来打一个赌吧，如何？”

    “.......”

    墨蛟不说话了，嘴角在一阵阵的抽搐着。

    尼玛，坑了我两次了，还赌，赌你妹啊！

    见墨蛟脸色难看，独眼也大感解气，与牛蛮狼狈为奸嘿嘿的笑了起来，笑的相当银荡，看的肖辰和陈道子很无语。

    独眼这货也被牛蛮给带坏了.......

    独眼抢下的这块地方位置不大，但也足以安顿他独眼山贼团的数十号兄弟了，大多的兄弟也还是留在山下，这些兄弟来也是为了壮声势的。

    肖辰他们本来什么都不用干，自有其他的山贼搭建凉棚，可是这么多山贼都在看着，他们这些身为小弟的山贼如果不干活，那未免也有点太说不过去了，三个人也只能装模作样的帮忙搭建。

    老大独眼自然是什么都不用干，这货与旁边的墨蛟不知道在赌什么气，俩人大眼瞪小眼的，就这么耗着。

    周围，渐渐上来的山贼越来越多，不少人因为位置的问题开始大打出手了，有的人本来有位置的，可是嫌位置不好，就去抢占别人的位置，一来是抢位置，想要方便自己。而来更多的还是想要显露一下自己山贼团的强大。

    “以这种方式来显示自己的实力？那这些山贼也太瞎了吧！”

    从大傻的口中知道了为什么会出现这种现象，肖辰他们三人当下就无语了。

    没想到就为了一个位置，里面也有这么多的门门道道。

    “难道就没有人管管？”肖辰好奇。“不是阎罗殿负责主办这次的绿林大会嘛，难道他们就没有提前安排？”

    大傻傻呵呵一笑，道：“不是阎罗殿不管，是这其实就是山贼团的一种规矩，叫做赛前演武。就是以这种方式来抢夺位置，谁能占的位置更好，就能显示出哪个山贼团势力最强大。如果还有山贼没能占到位置的，那就只能说明这伙山贼连做山贼的资格都没有。”

    听了这种规矩，肖辰有点想起了当初在圣武大会参加第一次竞选时的情景，当初在小万皇山上，不也是和这种情况差不多么？！

    肖辰再朝场上看了一眼，只见主办方那边，阎罗殿占据的位置最大，光他一个山贼团就差不多霸占了大半个东面，紧跟着就是青龙寨，青龙寨的老大肖辰感觉出，是武王八级的强者，难怪能和阎罗殿分下东面的位置，旗头也做的特别大，气势十足。

    紧跟着南面、西面、北面，都有旗头特别大，气势十分足的山贼团，每个山贼团的老大实力也的确比独眼强。

    看来占位置和实力强弱有关这个规矩，还是真的。

    占的位置越大，就说明这个山贼的势力越强。

    再看看独眼山贼团的位置，所占的面积说大不大，说小不小，也算是个中上吧，由此可见独眼的实力在整个山贼团中，也算不上厉害的一伙。

    旁边的墨蛟位置和独眼的面积差不多，可见俩人实力相等。

    看清楚了独眼山贼团的势力之后，陈道子不由勉励的拍了拍独眼的肩膀，道：“看来你还需要多多努力，才能在山贼这一行上发光发热啊，争取以后在开绿林大会，你的旗头会是整个山贼团中最霸道有气势的。”

    “是是是，我也是一直朝着这个方向前进的，我的目标就是，成为西城第一山贼团！”独眼被陈道子的话给刺激了，立刻信誓旦旦的下起了决心。

    牛蛮则一脸怒气的吼道：“你丫如果敢跑到我大武山的附近霍霍，看不我不戳死你！”

    这货又竖起了那两根指头，一想起他的公用，肖辰就一脑门黑线。

    现在吃饭肖辰都不敢跟这货坐在一起了，总感觉身边有股异味不断的从牛蛮这两根手指上散发出来。

    独眼也是吓了一条，从自己那美好的幻想中清醒过来，赶紧又陪着笑脸应道：“是是是，您放心，我绝对不会去大武山附近抢.劫的。”

    “这还差不多。”牛蛮这才满意的放下了手，收起了威胁。

    独眼感觉自己的压力越来越大，跟这货一起聊天，一刻都不敢轻松，生怕说错一句话就给自己的菊花带来灭顶之灾。

    肖辰听着他们三个的对话，心里不由的开始对西城六郡的百姓感到担忧。

    就为了这货那么一个目标，又不知道有多少人会被独眼给祸害了。

    肖辰叹口气，他不是圣人，也没必要去为西城的百姓去排忧解难，连大武山都没什么动作，他就更不会去多管闲事了。

    就在凉棚搭建好了之后，独眼带着兄弟们正要入驻的时候，忽然凉棚的旁边多了一杆旗子，一只硕大的手还一把抓住了独眼山贼团的那只旗头，伸手就给拔下来，将其仍在了地下。

    这一幕发生的十分突然，连肖辰和陈道子他们也是等到事情发生后才看到的。

    独眼看见自己的旗子居然被拔了，顿时大怒，一回头就要大骂道：“哪个王八蛋敢拔老子的旗头，活得不耐烦了！”

    可回头一看，就看见自己的眼前矗立着一个身体似铁水浇筑的壮汉，裸露着上身，露着胸前那黑搓搓的一片胸毛，脸上还留了一脸的络腮胡子，模样十分凶悍和粗狂，身上的气息也特别的厚重和凌厉。

    听了独眼的话后，那壮汉冷道：“是我，你想怎么样？！”

    独眼待看清眼前的人之后，被对方的那股气息给吓到了，煞气浓烈扑面而来，让独眼都有种心惊胆战的感觉。

    再看那壮汉刚插在自己搭建的凉棚上的旗头，那是一头张牙舞爪的巨兽，正状若咆哮的对天嘶吼，模样极其的狠厉霸道。

    看清这旗头之后，独眼的身体就忍不住哆嗦了起来，惊颤道：“饕餮山贼团！”

    周围的人在看清这边的壮汉旗头之后，也都是忍不住倒吸一口凉气。

    “是饕餮山贼团！”

    “什么，就是那个在西城纵横了一百多年，上个月还劫了大武山几个弟子道的饕餮山贼团？！”

    “就是他们，没错！”

    周围不少的山贼一听饕餮的名号，皆小心翼翼的往旁边挪了挪，好像这山贼团就是什么真正的洪水猛兽一般。

    肖辰听到周围的议论，也不由诧异的看了一眼饕餮山贼团，眼前的这个壮汉煞气很浓烈，看来杀过不少人，实力也不弱，是武王七级，在众多的山贼团中，实力的确算得上是拔尖的，难怪敢这么嚣张。

    看到饕餮山贼团居然找上了独眼的麻烦，在旁边的墨蛟忍不住幸灾乐祸了起来，笑道：“哈哈哈.......独眼，恭喜恭喜，没想到你的位置居然会被饕餮老大看上，这可是你的荣幸啊，哈哈哈.......”

    独眼撇了墨蛟一眼，恨的牙痒痒。

    旗头都被拔了，这对山贼团来说是最不能容忍的，这就是一种挑衅，如果是换做别的山贼团，独眼可能想都不想就会干上一架试一试。

    可面对着的是饕餮山贼团，他连试一试的勇气都没有。

    那可是饕餮啊，有名的凶兽。这个团长就是人如其名的人形饕餮，胃口大的很，据说他曾经劫过道，连同道的山贼团都不放过，而且一旦有人反抗，他就会将其整个山贼团都给灭了。

    而且这位团长还是个猛人，谁也不怕，不然不会连大武山的弟子都敢劫，是出了名的狠人。

    在山贼团里面，也就阎罗殿青龙寨这样的势力，敢跟饕餮叫板了，人家才是大势力啊。

    独眼面如土灰，自己的位置被饕餮给盯上了，那想保住肯定是没希望了。

    墨蛟偷着乐，都快笑岔气了，他头一次感觉这么解气，虽然不是自己亲手惩罚的独眼，但也不妨碍他享受现在这种感觉。

    可还没等他乐完，那壮汉就又走到了墨蛟凉棚的旁边，一伸手将墨蛟的旗头也给拔了下来，一把仍在了地上，看也不看一眼，只是冷冷道：“这里现在也是我的了，你们都给我滚！”

    墨蛟顿时如丧考妣！