
    长老们还没开口，牛蛮已经忍不住站出来破口大骂了，道：“夜星辰，你这混蛋做什么白日梦，想将我们留下来，还想吞噬我们的武道么？上一次你抽取你牛爷爷的武道之力，差点把你牛爷爷给抽惨了，现在还想来，这一次看你牛爷爷怎么把你揍飞了！”

    “哈哈哈......就凭你么？”夜星辰扫了牛蛮一眼，不屑的冷哼一声。

    “你奶奶的，敢瞧不起你牛大爷！”

    牛蛮那个气啊，撸起袖子就想要跟夜星辰大干一场，可最后被他身后的那个大武山的武皇给一把摁住了，皱眉对他道：“不要冲动！”

    陈道子等人当初也遭受过被抽取武道的精力，当下魔君他们都飞了起来，与夜星辰隔空对立，道：“看来你今天的目的根本就不是什么与万皇门一战，恐怕就是冲着我们来的吧。”

    肖辰也忽然明白了，为什么夜家的人放着三角洲那么好的地势不利用，而是主动出来与万皇门对立，暴露实力了呢？

    原因只有一个，那就是夜星辰其实一开始就是冲着想要掠夺众人武道才现身的。

    魔君他们的武道都是武神之道，加上宫飞雪和肖辰的武道都非同一般，可能对夜星辰的星辰武道有很大的好处，所以他才会由此一举。

    夜星辰闻言一笑，道：“既然已经被你们猜出来了，那也没什么好隐瞒的，没错，我就是冲着你们这些人的武道之力而来的。你们的武神之道如果一旦被我吸取融合了，那将对我是大补，指不定吞噬了你们几个人的武道等我完全炼化后，我就有可能成就武神，到时候别说你一个小小的万皇门，就是整个大陆，谁又能奈我何！”

    听了夜星辰这一番疯狂的话后，万皇门这边所有人都震惊了，夜星辰的野心比他们想象中的还要强大。

    “痴人说梦，你以为武神之路是那么好成就的么？”藤老他们也怒了。

    夜家的出尔反尔，说到底还是根本没将万皇门放在眼里才会这样。

    现在就算万皇门势弱，也不能再退让了，肖辰几个人不管从什么方面考虑，万皇门也不会舍弃的。

    “好，看样子万皇门是执意要为这几个人跟我夜家开战了，那就不要怪我不给你万皇门留面子了。”

    夜星辰面色一冷，蓦然飞身而起，长袖一挥吩咐道：“夜家的人听令，凡是万皇门的人，一律杀无赦！”

    大海蓦然翻腾，随着夜星辰的一句话，整个海面上立刻掀起了百丈高的大浪，在夜星辰身下的那个白眉武皇，一听到夜星辰的吩咐，立刻双手插入海底，一翻就掀飞了整个海面。

    顿时间，大海仿佛被切割成了两半，而一般居然被白眉武皇两手给抬了起来，呼啸一声朝万皇门这边砸来。

    “动手！”

    藤老也立刻爆喝一声，身子拔地而起，单掌朝虚空中的那巨大海面一拍，那被掀飞的巨大海浪，居然就这么被他一手给摁了下去。

    紧跟着，万皇门和夜家的战斗全面爆发，两边的战船开始加速行驶，然后轰然撞在了一起，船上的不少武王强者在一瞬间都齐齐飞起，然后两边的人员就交织在一起，战斗了起来。

    轰轰轰......

    海面上，战斗一触即发，战火熊熊，战船的碰撞和武者们的打斗声，交织成一片，武皇的威压一股股的席卷了整个海面。

    天空中，巨大的手掌遮天蔽日，一掌落下，打的一艘战船立刻轰然爆炸，化作灰烬沉入了海底。

    嗖嗖嗖......

    天空中到处都是战斗，万皇门的长老们纷纷飞起，拦下了对面夜家的武皇，然后齐齐飞入天外，在云层之上战斗起来，打的天空不断炸响，能量散逸周围，令天地变色。

    金龙峰的众弟子也都加入了战圈，战斗一开始，立刻就冲着夜家的武王武者们冲了过去，先前压抑的愤怒此刻一朝爆发，凶猛无比。

    “夜家的小子们，你们牛爷爷来也！”

    牛蛮大吼一声，人直接在虚空中变身，巨大的牛魔王之威又一次显露出来，巨大的脚掌一脚就踹翻了夜家一艘战船，在他的牛威之下，夜家的战船已经接二连三的被捣毁，不少武者遭受波及落水。

    “哈哈哈......夜家的小崽子们，这下知道你牛爷爷的厉害了吧。”牛蛮得意的长空一笑。

    但很快这嚣张的笑声，就引起了夜家一个武皇的注意，隔空一指点来。

    这一指，好似流星划空，带着无比冷冽的杀意，还带着一种武道之力，令人看到后有种不知道该怎么躲闪的感觉。

    “二货，快闪开！”陈道子在旁边看的真切，一把拉开了牛蛮，武皇的一指就这样擦着牛蛮的肩膀飞过，射在了身后的万皇门一艘战船上。

    轰的一声，火球四起，巨大的战船居然一下子就被捣毁了。

    “我擦，好可怕，是武皇注意到我了么？是武皇找我麻烦来了么？”牛蛮瞪大了眼睛，不断的问道，看样子好像是被吓着了一样。

    陈道子在旁边安慰道：“你放心吧，只要你不再像刚才那么嚣张，武皇是不会找你的。”

    谁知道牛蛮念着念着，又开始眉飞色舞了起来，裂开大嘴笑道：“看见没，看见没，连武皇都顾及我的战斗力，要亲自出手来对付我了。这才是牛大爷应有的待遇啊，这才能说明牛大爷威武不烦啊，哈哈哈......”

    “......”陈道子的嘴角忍不住抽搐了起来。

    尼玛，还以为你是被武皇给吓傻了，原来你丫是在得瑟啊！

    被武皇盯上了有什么了不起的，有什么了不起的.......额，好像的确有些了不起，最少说明这货惹事的本事真不小。

    被牛蛮躲过了一击，对面夜家的武皇似乎有些脸上挂不住，从战船之中竟然飞出了一个瘦矮的小老头，弥漫着一股武皇的威压，朝牛蛮这边杀了过来。

    陈道子感觉到这股气息后立刻一惊，“擦，武皇真的杀来了，都是你丫惹的货，让你嚣张让你狂！”

    “嘿嘿......这说明牛大爷威武不烦嘛。”

    “威武你一脸，还不快跑！”

    俩人急匆匆的转移地方，躲避对面的武皇，不过那瘦矮的武皇还没杀到，就已经被牛蛮的保镖，大武山的武皇给拦了下来。

    看到这一幕，牛蛮和陈道子不由的松了一口气，“终于安全了。”

    牛蛮也许一头虚汗，但跟着这货又得瑟了起来，对虚空中竖起了一个中指，道：“他大爷的，武皇有什么了不起的，也敢来杀他牛大爷，也不看看，咱是什么人，咱也是有武皇保镖的人，有种你让他再来杀我个试试。”

    这货点醒的记吃不记打，好了伤疤忘了疼。

    刚才是谁跑的比兔子都快的。

    陈道子已经无力吐槽了。

    另一边，雷震和魔君景传修三人组成了一道战力火线，在夜家的武者群中纵横，他们几个早在之前的十局对战中一直没出场就憋的难受了，雷震后来虽然是出场了，可最后还没过瘾呢就被肖辰抢了风头。

    这一下全面开战，他们终于无所顾忌的开始大开杀戒了。

    魔君出手一显他的霸道狂猛，势不可挡，抬手间就是大招，将眼前的夜家武者给逼的不断后退。

    景传修的狂战武道也已经释放，又一次进入了狂战状态，整个人势如猛虎，杀入夜家低级的武者群中，如死神般在人群中扫过。

    “景传修，可有胆跟我一战！”

    他的厉害很快的被夜家的武王九级武者高手给盯上了，朝他杀来。

    景传修眼中闪过兴奋的光芒，大喝一声，“有何不敢！”

    紧跟着俩人就碰撞在了一起，打的惊天动地。

    雷震的雷罚之力，更是在战斗中绽放出了耀眼的光芒，雷电之力破坏力极大，也鲜有人敢于其硬碰。

    雷城就跟在他的身边，俩人的雷电之力交相辉映，使其威力更大，俩人联手，竟然不到一盏茶的功夫，就毁了夜家十几艘战船。

    “可恶，他们居然都是对战船下手，拉下他们！”

    又两个夜家武王级强者，将雷震和雷城给挡了下来。

    宫飞雪则独处在战圈之外，本不想参与战斗，可是夜家却偏偏有人找上了他，宫飞雪以玉净瓶散发着青光，将自己包裹了起来，只是与对手缠斗，似乎在考量自己的战技。

    真阳子则和蓬莱岛的众人在一起，蓬莱岛的长老们虽然是听从万皇门调遣来参与战斗的，可他们最关心的还是真阳子这个未来的宗门传人，所以战斗一开始，就将他给好好的保护了起来。

    因此，拙峰众人之中，倒是真阳子完全的成为了看戏的，在蓬莱岛的保护下，看着众人在战斗，他也只能苦笑。

    另一边，金烈带领着金龙峰的弟子，也已经和夜家的武者群战斗的难舍难分，刚刚晋升武皇，一出手就是澎湃的武道之力，挥手间就拍毁了一艘战船，尽量的打击夜家的势力。

    这一股新生的力量，在战场中表现的十分显眼，很快的被夜星辰给发现了。

    夜星辰忍不住冷哼一声，道：“一个刚刚晋升武皇的此等武皇，也敢出来嚣张！”

    说着，嗖的一声，夜星辰携带着无尽的杀机，已经朝金烈杀了过去。

    金烈看到了夜星辰，眼底也是燃烧着无尽的战意，当下道：“来的好，当初在三角洲的海岛上，你是武皇我不如你，但是现在，我就要看看你又有多强！”

    “杀你足以！”

    夜星辰也霸气测漏，瞬间与金烈碰撞在了一起。

    俩人一个是夜家新晋的武皇，一个是万皇门新晋的武皇，这一下碰撞到一起，似乎又成为了万皇门和夜家的较量。

    那此刻，肖辰呢......