
    大路上，六道人影正在飞快的奔驰，其中一个人正在不断的教育着身边的人，教育着教育着就会一巴掌对后者的脑门拍上去。

    “二货，刚才连独眼是在诈你都不知道，你居然自己搭话了，这不是自己暴露自己么？！”

    陈道子越说越气，一巴掌就拍了上去。

    牛蛮很无辜的捂着脑袋，委屈道：“我怎么知道他是诈我的呢，干嘛要怪我？”

    “你还顶嘴。还有，你自己暴露了之后，为什么连我和肖辰都供出来了。”陈道子瞪着眼睛。

    牛蛮咧开嘴一笑，道：“咱们不本来就是一起的嘛，就算我不说他们也知道。”

    啪......

    陈道子又是一巴掌拍了过去，唾沫星子都喷出来，吼道：“他们知不知道跟你自己说出来的是两码事，二货，气死我了你。”

    牛蛮揉着脑袋，脸色一黑。丫的为什么挨打的总是我？

    一看旁边的独眼在偷着乐，牛蛮立刻一巴掌抽了过去，“都怪你，全是你这家伙惹的祸。”

    独眼挨了一巴掌张大了嘴巴。

    这关我什么事？！

    独眼被揍了，心里很不忿，也想找个小弟练练手，结果转头一看，大傻和毒红花不知道什么时候都跑到肖辰的身后去了，一看自己身边的人是肖辰，这货就赶紧收起了已经扬起的手，老老实实的赶路了。

    这位爷才是狠人，咱惹不起啊。

    没看之前杀老狼头那货是多么的干脆利索。

    一想起老狼头的死状，独眼就不寒而栗。

    六个人疾行了一阵子停下脚步，抬头一看，来到了一座城池，看牌楼上面挂着三个大字，望汤城。

    “奶奶的，赶了五天的路，终于算是遇见了一座城镇，总算能好好的吃一顿了。”牛蛮一想起吃，嘴里就开始流口水了。

    这几天为了躲避山贼，已经好几天没好好的吃过一顿了。

    独眼和大傻也在流口水，看来他们的情况也不怎么样。

    啪啪啪......

    陈道子一人脑门上拍了一巴掌，瞪着眼睛道：“一群吃货。”

    肖辰看着望汤城皱了皱眉，头也不回的问道：“我记得之前在茶寮的时候有人说，望汤城里已经有山贼控制了城镇，我没记错吧？”

    “是的。就是不知道这城里的山贼会是谁？”陈道子上前一步，答道。

    牛蛮大大咧咧的看着城楼道：“管他是谁呢，只要不是老山贼那个家伙，我们三个还怕谁？！”

    啪......

    陈道子又是一巴掌，怒道：“二货，别忘了我们的伤还没全好呢，现在就是阎罗和青龙一起出现，我们就不好对付了。”

    牛蛮委屈的揉着脑袋。怎么老是打我啊？

    他回头就要找独眼，谁知道独眼比他聪明，早就知道这货挨了一巴掌之后就会找他出气，早早的就闪的远远的。

    这牛蛮就不干了。

    独眼都知道躲，这岂不就是说比他老牛聪明？

    牛蛮当下脸色一黑，对独眼招招手，示意他过来。

    独眼知道自己过去了就要挨揍，立刻摇了摇头。

    “过来！”牛蛮不耐烦了。

    独眼求救的看向肖辰和陈道子，俩人装作没看见，无奈，独眼只能慢腾腾的挪到牛蛮的身边，立刻就变的谄媚起来，点头哈腰的笑道：“牛老大，您喊我有什么事？”

    啪......

    牛蛮一巴掌就拍在了独眼的脑门上，跟着又是一巴掌，还一边抽一边怒道：“我让你躲让你躲，你都躲过去了岂不是显的牛爷比较笨。你还想转移话题，看我不抽死你。”

    “牛老大饶命啊。”独眼一看自己的小聪明不管用，就感激求饶。

    牛蛮拍了一会儿感觉解气了，这才罢手，临了还吩咐一句：“以后我挨打了之后你不许躲，乖乖的送上来给我解气，听见没有。”

    在暴力的威胁下，独眼只能委屈的抹着眼泪点头，活像是一个受欺负的小媳妇。他现在开始后悔了，自己跟着这个暴力老大到底是对还是错，前途一片黑暗啊。

    懒的理会这俩货，肖辰已经进城了，大家跟上。

    来到城门口，果然就看见有山贼在大门口拿着画像盘问，搞的进城出城的城民都惴惴不安的。

    “有查岗的，怎么办？”独眼小心翼翼的凑上前，下意识的远离牛蛮，让他跟在肖辰陈道子的身边，远比牛蛮跟在身边强。

    这样一来牛蛮就少犯错了，陈道子就不会揍他了，陈道子不揍他了，那牛蛮就不会揍自己了。

    独眼心里打的好算盘。

    这就从源头制止，治病要治本，这才是王道。

    肖辰瞄了他一眼，岂会不知道他的小心思，不过也懒得去计较，当下就从怀里掏出两撮胡子，一撮黏在鼻子下，一撮黏在下颚，然后连衣服也不换，就这么大摇大摆的朝城门口走去。

    到了山贼认人的时候，随便对了两眼，一看不是画像上的人，立刻就放行了。

    这些小山贼办事就是这样毛毛躁躁的。

    陈道子看后也很轻松的就上阵了，连胡子都不黏，直接走了过去，来到城门口之后，山贼左看看右看看，居然也就这么放行了。

    牛蛮看的瞪大了一双牛眼，怎么都想不明白这是怎么回事。

    肖辰还好，最少也知道弄两撮胡子掩饰一下，看不出不奇怪，可陈道子一点装扮的样子都没有，居然也混过去了，难道那个看门的山贼是猪么？连这都看不出来？！

    以前有什么不懂的，牛蛮也就只能憋着，或者问陈道子，可是现在陈道子都已经走了，他又不想憋着，还好现在自己也有了小弟，就拉着独眼问陈道子是怎么混进去不被察觉的。

    独眼被喊还以为又要挨打呢，愁眉苦脸的，可一听原来是要问这个，脸上立刻就轻松了，笑着回答道：“牛老大，您是不知道，其实山贼们没什么才华，就他们画的那个通缉画像啊，简直惨不忍睹，和真人差八百里那么远。再加上陈老大本来就英俊潇洒，一般人很难画出他的风采，所以画像上和他本人差别就更大了，他直接走过去对着画像，那些山贼也绝对认不出来。”

    听独眼这么一解释，牛蛮觉得挺有道理的。

    “原来是这样啊。那就不用担心了，就依俺老牛的霸气威武这个气势，连老陈都自愧不如，那些山贼们又怎么能画出来，那我也不用换装就成了，就不信他们能认得出来？”牛蛮自信心爆棚。

    独眼一听却是一脑门的汗水当场就流了下来，赶紧拉着牛蛮劝说。

    就这货的那憨厚简单的样貌，不用画图只用交代两句，块头大，看着笨笨的二货就是牛蛮，一逮一个准。

    还威武霸气？

    我了个去，真是有够.骚包的。

    独眼腹诽了一下，然后陪着笑脸好说歹说的才将牛蛮给换了一套衣服，然后装作杀猪的，还从旁边的农夫手里买来一个农车推着，这才进城。

    来到门口，牛蛮故意在那山贼的面前晃悠，第一次看那山贼随便看了两眼就不耐烦的让他过去了，牛蛮心里感觉老不平衡了。

    爷们张的这么霸气威武，你居然认不出来，瞎了你的狗眼了！

    牛蛮就又在山贼的面前晃悠了一圈，结果山贼盯着他看了看，嘀咕了一句：“这货有病吧。”

    这一听牛蛮就受不了了，当场撸起袖子就要跟山贼干，幸亏独眼机灵，在一头暴汗的情况下，给山贼塞了一块良品的龙魂香，小声说牛蛮脑子有病，这山贼才罢休。

    “牛爷，咱跟那种小山贼计较个什么劲啊，就那种货色配您出手么，咱们还是赶紧找陈爷肖爷他们吧。”独眼在一边又小声的劝牛蛮，这货还真是两头瞒啊。

    牛蛮听他这么一说才慢慢消气，最后还不忘对山贼竖了竖中指，鄙夷道：“蠢才！”

    独眼又赶紧转身对山贼赔不是，然后抹了一把虚汗朝牛蛮追上去。

    遇见这种老大，真是造孽啊，还有自己想送上门去的，脑袋被驴踢了吧。

    独眼也只敢在心里腹诽了一句，然后继续小心翼翼的陪着牛蛮，生怕这货再整出幺蛾子。

    等到牛蛮他们找到肖辰和陈道子的时候，俩人已经叫好了一桌子的菜，端着酒杯坐在窗户前，看着城里的人来人往，一曲舒服惬意的样子，怎么看都不像是在躲避追杀的。

    牛蛮拉着个脸一屁股坐下，就开始碎碎念，还在为刚才在城门口那两个山贼没认出自己来而生气。

    陈道子看的稀奇，就问了一下独眼他们是怎么进来的，独眼赶紧将事情讲了一遍。

    “真是太气人了，你说我张的这么威武霸气，独一无二的，你说他们怎么就没认出来呢，真是气死我了。”牛蛮又想在肖辰这里找到安慰。

    谁知道肖辰根本看都不看他一眼，就对陈道子道：“刚才我打听道了，这城里的山贼是一伙叫‘无极宫’的山贼势力，老大叫灭无极，听说是武王八级的高手，也是山贼团中和阎罗殿青龙寨一个级别的势力。”

    陈道子道：“我也打听道了，就在我们进城之前，又有大批的山贼进城，据说有人看见阎罗殿和青龙寨的旗头标志。”

    “阎罗和青龙也来了？这么快。”肖辰一皱眉。

    看来他们想去七剑门的想法已经被阎罗等人给看破了，所以才会提前来望汤城，打算在这里堵截肖辰他们。

    “你有什么计划么？”陈道子端起酒杯，喝了一口问道。

    肖辰微微一笑，道：“兵来将来，水来土掩。没有路的话，就杀出一条路来。正如牛蛮说的，只要没有那个老妖怪在，我们还怕谁？就算我们伤势没有痊愈，对付他们几个山贼有难度么？”

    这话充满了自信。

    陈道子哈哈一笑，俩人碰了一杯，就将事情给敲定了，旁边的独眼听的眼里满是崇拜之色。

    只有牛蛮一脸茫然，脸往前一凑，咧开嘴嘿嘿一笑问道：“你俩刚才说啥呢？”

    肖辰和陈道子同时给了他一个白眼。

    牛蛮很受伤，还想问陈道子的手就落在了他的脑门上。

    “我还没问呢为什么就打我？”

    “哦不好意思，打顺手了。”

    “......”

    牛蛮大怒，回头就要找独眼，可是独眼抢先一步抱着一整只鸡就蹿到了楼下。

    远离牛蛮，这是独眼现在生存的第一法则！