
    墨蛟山贼团，这在绿林道中也算是一个资深的山贼团了，而且实力惊人。

    老大墨蛟，据说也是一个武王级的强者，早在二十年前就已经在山贼这个职业中大放异彩了，曾经凶名赫赫，后来据说隐退了，没想到这一次绿林大会又出现了。

    二十年前就是武王级的强者，如今二十年过去了，不知道墨蛟又会精进了多少。

    独眼龙心中没了底气，在山贼中能碰到一些武王战斗力的山贼团真的不多，可偏偏他今天刚来就碰到了一个，还尼玛是老牌的山贼团，这让独眼心里有些忐忑。

    看到对手听了自己的名号之后就不说话了，墨蛟脸上露出了一丝狰狞的狠笑，道：“怎么，怂了？难道这就是最近鼎鼎大名的山贼团独眼的风格么？只能在一些笑山贼团面前嚣张，可是遇见了比你们强的，就这么的怂了？”

    独眼脸色难看，心里在分析着情况，估摸着如果自己对上墨蛟，不知道有几分胜算。

    看到对方那么嚣张，牛蛮有些看不顺眼了，这货心里一直觉得，不管独眼是什么人物，但现在既然是跟他们在一起的，那也应该算是他老牛罩着的，如果被别人欺负的太惨了，他脸上面子也挂不住啊。

    于是牛蛮朝身边的那个大傻个捅了捅，问道：“喂，墨蛟山贼团是个什么东东，难道很厉害么？”

    此刻的独眼山贼团几乎都有些紧张了，刚来到此地就跟墨蛟山贼团干上了，这明显是不明智的。

    不管最后谁输谁赢，可能都会影响着这一次绿林大会比试，所以没有必要之下，其实山贼们在绿林大会正式开始之前，都不会互相出手的。

    可眼下的情况看，墨蛟山贼团似乎有些想打压一下独眼龙气势的架势。

    大傻正在为老大担心，被牛蛮这么一碰立刻回过神来，给牛蛮说了一下墨蛟山贼团的情况，身为山贼团的人，他们都很有必要将一些有名的山贼团名字记下来，方便以后对上了，好了解情况。

    “墨蛟山贼团团长墨蛟，二十年前据传修为已经到达了武王境界，曾经被七剑门的人悬赏出十万上品龙魂香的价格，外加一百枚六品清神丹，当年可谓是风骚一时，为人十分的凶狠手辣，是个狠角色啊。”

    大傻一脸的担心，嘀咕道：“不知道这次老大对上墨蛟，能不能赢？”

    听这货将墨蛟说的这么牛叉，牛蛮倒是吃了一惊，七剑门也是西城六郡的一个门派，实力在大武山之下，这一次的万皇门圣武大会，也是有派人参加的，但是结果很惨，也是在秘境中被杀个干干净净。

    “没想到这伙山贼能被七剑门的人悬赏，那应该还是有点本事的了。”牛蛮不知道墨蛟山贼团，但是了结七剑门，虽然不如大武山，可在西城六郡也是响当当的一号势力。

    墨蛟山贼团敢惹宗门，那肯定有两把刷子。

    陈道子看牛蛮一副深思的样子，不由笑道：“怎么，心痒痒了，想要帮他？”

    俩人毕竟都这么熟了，牛蛮一动什么心思，陈道子一看就知道了。

    牛蛮小声点点头，一副大义凛然的样子道：“嗯，虽然这个独眼也不是好人，可现在毕竟也是跟在咱们混的，不对，是要帮咱们掩饰身份的，如果现在他就被拆穿了，给人揍的打回去了，那我们岂不是也没面子。”

    对于这种理由，肖辰也是醉了。

    明明就是你自己手痒，想要出手好不好，好说好像是为大家考虑一样。

    这货的脸皮又厚了。

    旁边的独眼龙还不知道牛蛮已经将他当成小弟看待了，还在为墨蛟的话暗暗不爽，怎么说现在独眼也算是名声在外了，是个名人了，现在如果避开了墨蛟，那就输了名声。

    山贼们混的，也都讲究个名声了。

    当下，独眼脾气也上来了认准了能输人不能输面子，当下一拍桌子站起来喝道：“谁怂了，不要以为你墨蛟是二十年前的老人了别人就都怕你。别人怕我独眼龙可不怕，有什么招就都划下道来吧，老子接着！”

    “好，痛快，初生牛犊不怕虎，老子也就喜欢你这种新人嚣张的。”墨蛟等的就是这句话。

    墨蛟退隐了二十年，实则是二十年前对七剑门动手那一次，被七剑门追杀，身受重创，伤了武道根基，一直养了这么多年，才慢慢的恢复过来。

    二十年过去了，墨蛟的名声不如以前了，现在刚出山，又要招兵买马又要积存实力，手上自然不宽裕，吃的上面就不如独眼了。

    但是墨蛟也是很有心计的人，他刚出来没多久，就赶上这一届的绿林大会，可是已经来不及在到外行动来打响自己的名号了，于是就决定在山贼团里面找几个厉害的山贼团，打压打压他们的气焰，从而来提升自己的名声。

    不巧，今天正好就撞到了新晋的山贼团，还是最近大大有名的独眼山贼团，墨蛟自恃自己武王级的实力，也有点倚老卖老的心态，就没将独眼放在眼里，所以之前就开口了。

    现在见到对手上套了，墨蛟也开始露出了自己狰狞的獠牙，道：“既然现在的新人这么不懂规矩，那我墨蛟今天就好好教教你规矩。这样，现下我们两方各派出三人比试一场，如果你们赢了，那么今天这事就算了，可如果你们输了，哼哼......那么你们独眼山贼团从今以后就要并入我墨蛟山贼团，以后听从我墨蛟指挥，怎么样？”

    看到墨蛟这么有恃无恐，也顾虑着墨蛟以前的名声，独眼心里有些没底，但现在箭在弦上不得不发，周围这么多同道看着吗，如果他不答应下来那可就是认怂了，那以后还如何在道上混。

    想了一下，独眼跟着抬起了头，果断道：“好，我答应你。我倒要看看你墨蛟还是不是如同二十年前说的那样那么厉害。”

    “好，有种，我墨蛟就是喜欢你这种有脾气的，老子二十年前就喜欢专治各种不服。来吧老五，你先上去，跟他们练练！”墨蛟嘴角阴森一笑，一副阴谋得逞的样子。

    他这么做有两个好处，一来是给自己扬名了，打压了独眼龙，就能接着独眼山贼团的名声，快速的将自己墨蛟的名声给提起来，让道上的人都看看，他墨蛟又回来了，而且还更强了，连新崛起正嚣张的独眼山贼团都已经被他给收拾了。

    另一番方面，他是看中了独眼山贼团的实力。

    正所谓盛名之下无虚士，既然独眼山贼团如今这么火，那想必也定然是有自己过人的本事，不如趁机拉拢过来，壮大自己，在这一次的绿林大会中，能多分几杯羹。

    不得不说，墨蛟的算盘那打的是啪啪的响，贼精贼精了。

    独眼是顾忌着墨蛟的名气，正所谓是人的名树的影，以前墨蛟的名头他也是听说过的，不能不认真。

    看对方走出了一个壮汉，全身光着上身，一身的肥肉，尤其是胸前的两团肉，更是随着他的走动而一颤一颤的，看上去有些恶寒。

    独眼看不透对方的修为，决定先试试现在墨蛟山贼团的实力如何，但也不能大意，就让老二大傻上了。

    看到老大叫他，大傻应了一声就窜了出来。

    两个大傻个对立了，同样的都是膀大腰圆的壮汉，只不过对方看上去比大傻还要肥大一点，对手看上去也比大傻要更加凶悍。他们两个站在一起，给人一种两头大野熊打架的感觉。

    客栈里面也立刻给他们俩人腾开了一片空地，在客栈的中央，俩人开打了，同时咆哮一声，然后就撞在了一起，只听一声闷响，整个客栈似乎都抖了三抖，俩人就抱在一起，开始扭打起来。

    这幅战斗的画面令所有人都傻眼了。

    这还是战斗么，怎么看都像是乡下人打架啊。

    大傻抱着对手，已经倒地，俩人在地上扭打了起来，完全就是无赖的撕扯打法。

    “难道这也是山贼们的打架风格？”陈道子看的一愣一愣的。

    牛蛮也是瞪大了眼睛。

    这样的战斗风格真是......太适合他了！

    牛蛮看的两眼火热。

    肖辰看了一会儿，就摇了摇头，道：“这一战恐怕大傻是要输了。”

    陈道子他们看了一会儿，也看出来了，大傻的实力不如对手。

    大傻是武宗九级的实力，可对手却是武宗九级巅峰的实力，而且对手明显比他身躯还要高大有力，并且眉目间散发着一股煞气，还有一丝精明。

    跟大傻相处这么多天，肖辰他们也都看出来了，其实大傻这人就是缺根筋，不像牛蛮这样的，看着挺憨厚的，可肚子里贼坏贼坏的，坑人也是一把好手。

    两者一比较，大傻无论是从体型、智商还是修为，都完输给对手，这样比试下去，不输才是怪事。

    客栈内的其他山贼可管不了那么多，见到开打了，立刻就拍桌子叫好了起来，完全就是看热闹的。

    墨蛟看着也是嘴角挂着冷笑，显然对自己的手下很有信心。

    渐渐的，独眼也看出了大傻形势不妙，已经被对手给制住压在了身上，处于劣势，他眉头忍不住一挑，暗道：“这下要坏了。”

    第一场就输了，那独眼几乎就没有翻盘的可能了。

    对手还有墨蛟没出场，而且刚才出场的这货听墨蛟喊还只是老五，显然手下有不少的高手啊，而自己这边呢，就剩下一个三妹了，修为也只是武宗九级，这么一比形式是大大的不利啊。

    只要他出手，墨蛟肯定会出手，以对手的实力，相比他要赢也没那么简单。

    当下，独眼心中开始一沉，盘算着接下来该如何面对。

    而后，他的目光忽然落到了牛蛮他们的身上。

    “如果能请动这几位爷其中的一位动手，那肯定就没事了。”