
    有牛蛮出手，加上对手实力相差悬殊，这一战是毫无悬念的一战。牛蛮也趁此战出尽了风头，大大的威风了一把，将所有的山贼都给干翻在地，然后十分牛叉的坐回来说了一声：“尽是些没用的废物，都不禁打的。”

    陈道子在一边擦着虚汗，道：“你丫以武王八级的实力欺负一个武王二级和两个武宗境界的武者，还好意思出来得瑟，我都替你丢脸。”

    牛蛮却脸皮甚厚，道：“这也不能怪我啊，谁让他们自己不争气呢。如果今天是他们修为比我高，我被他们给打了，那我也不会说什么的。”

    肖辰对此嗤之以鼻。

    如果真的是出现这种状况，牛蛮是不会抱怨什么，但再开口的第一句话肯定就是：“肖辰救我！”

    尼玛，肯定就是这样的。

    陈道子和肖辰鄙视了牛蛮一眼，后者装过没看见，乐的自我感觉良好。

    山贼进城，这么大的事城主府没理由不知道，白日城的城主是一个五六十岁的老头，修为还不到武王境界，只是武宗八级的武者，平日里镇守一个小城镇还可以，但对上厉害的山贼就不行了。

    本来听说了进城的山贼是独眼山贼团后，老城主就想跑了，可结果没一会儿的功夫就听到手下传来消息说，这伙山贼已经被制服了，老城主大吃一惊，然后问清楚了经过，急匆匆的就朝酒楼赶了过来。

    进来酒楼，老城主瞄了一眼地上的三个山贼，心中一紧。看这三人被揍的，鼻青脸肿的，连他们老妈恐怕都认不出来了，如果不是独眼山贼的独眼太过明显，老城主怎么都分不出哪个是山贼头头的。

    在独眼山贼的身上踹了两脚，然后似模似样的说了一番废话，紧跟着经手下一指，这就赶紧屁颠屁颠的跑了上来，来到肖辰三人面前，老城主很客气，双拳一抱很是有礼道：“三位大人有礼了。”

    对于城主的举态，肖辰三人没放在眼里，看前者的神色，多有一种拉拢之意。可能是看着肖辰他们年轻，又是有真本事，这才想让他们留下，来帮助自己。

    见到三人不言，老城主脸色一阵尴尬。但再一想，这三个人既然能将这凶名赫赫的独眼山贼团制服，年轻修为又厉害，肯定是哪个家族或者山门出来的弟子历练，那肯定是自己拉拢不起的。这才打消了心中拉拢的念头，然后客气道：“在下姓陈，是本城的城主，多谢三位大人能帮助本城将这些山贼给制服。老朽仅代表全程百姓，感谢三位大人的大恩大德。”

    说着，又是一个九十度的鞠躬，陈道子和牛蛮不觉得有什么，他们的身份都很高贵，以往早就见惯了别人对他们谦恭行礼，已经见怪不怪了。

    可肖辰不一样，见到这么大年纪的人了，还向他行礼，心里还是感觉不自在，于是挥挥手道：“你不用如此，我们也不过是顺手解决这些麻烦而已，再说是他们先招惹我们的，这事跟你没关系。”

    老城主连忙点头，随后道：“那还是要谢谢三位大人。不知道三位大人来到此地，是不是要见识三年一度的绿林大会啊？”

    “绿林大会？”

    本来没什么兴趣的陈道子，忽然听到老城主说出了这个词，倒是一下子眼睛亮了起来，笑吟吟的看着牛蛮问道：“这绿林大会是什么玩意，好玩么？”

    牛蛮也是一头雾水，道：“我也不知道，以前都是在山门修炼，根本不知道这里还有这玩意。”

    老城主听俩人的话，看向了牛蛮，道：“看来这位大人是咱们西城六郡的人啊。”

    牛蛮有点不好意思，身为西城六郡的人，被陈道子问道了西城六郡的事，他居然知道，这多丢人啊。

    老城主笑了笑，则替牛蛮解围道：“这位大人一看就是大势力出来的弟子，大势力的弟子一般都在山门闭关修炼，当然不会知道咱们大陆上这些小事了。”

    牛蛮深以为然的点头，“就是就是。”这下看老城主一下子顺眼多了。

    肖辰也很感兴趣，于是对那老城主问道：“那你就说说，这绿林大会是怎么回事吧。”

    “是是是.......”老城主跟着就将自己知道的绿林大会的事，给他们三个人讲了一遍。

    原来这绿林大会，说到底了就是一群山贼的聚会。

    在正道之中，武者们会弄个什么圣武大会，或者其他大会什么的，来一场公平较量，彰显实力。这绿林大会就是山贼们的这一种聚会。

    绿林大会三年一次，对于山贼们来说也是相当于圣武大会这种盛会了。往年每次一道绿林大会，整个西城六郡的大大小小的山贼就全部都跑出来了，开始打家劫舍，来显露一下自己的名声，从而也告诉同道，自己当年的谁谁谁又出来了，来彰显名声。

    其次，聚会之后大家就会开始比武，划分地盘。

    别看这些山贼都是一群强盗什么的，可是在地盘这种事情上也都是很认真的。谁的势力最大，实力最强，就能划分到油水最多的地带，以实力来划分地盘的归属。平日里的山贼就不能越界踩货，否则就是犯了同道的大忌。

    除非是要跟对方死磕，不死不休。

    这一次独眼山贼团来白日城，就是为了扬名的，独眼山贼团倒是最近几年才刚崛起的，一直名声不响，直到临近绿林大会来临，独眼才想着要快速的积攒名声，一连几个月在白日城烧杀抢夺，迅速的声名狼藉，名头已经在同道之中传了开来，这也都是给绿林大会做铺垫的。

    山贼也是讲究面子的，到时候参加绿林大会，如果一点名气都没有，就想着坐桌分地盘，在同道中那也是要被笑话的。

    “原来是一群山贼的聚会啊。”

    听完了老城主的讲解，陈道子和肖辰才明白这绿林大会是怎么回事。

    牛蛮的脸色则一下子臊的抬不起头来。

    陈道子已经在旁边打趣道：“牛蛮，我这一路上好像没少听你说你们西城六郡怎么怎么好，可是现在这绿林大会是怎么回事？看来你们西城六郡土匪的风气很盛行啊。”

    肖辰也是笑而不语。

    牛蛮难得的居然知道羞愧了，面子上挂不住，可嘴上依然硬着嘴道：“哪个城郡会没有一点害群之马的，有一两个小毛贼也不稀奇。”

    大家对绿林大会都很好奇，旁边老城主也陪着有一搭没一搭的给他们详细的说着绿林大会的事，听的陈道子是心里直痒痒，当下对肖辰和牛蛮道：“反正这一次我们是游玩的，难得能碰到这么好玩的事，没理由错过啊。你们说对不对？”

    牛蛮也心动了。

    以往他在大武山，都是一直在修炼，很少下山磨砺，现在听说有山贼比武，感觉很有趣。反正听老城主说这群山贼聚集的地方就在回大武山的途中，也算顺路，当下附和道：“对对对，我也没见识过这绿林大会，要不我们去见识见识？”

    俩人看向了肖辰，还是习惯性的让肖辰拿主意。

    肖辰考虑了一下，反正这一次是来寻找肖家的，一时半会儿也急不来，去看看绿林大会也好，指不定能受到什么感悟，然后就一下子突破了瓶颈，进入武皇也说不定。

    现在他的修为只欠缺一个契机就能突破了，他也需要多走走看看。于是点头道：“那好吧，我们就去见识见识。”

    有了目标，大家就决定出发了，当然这一下就不能放过独眼山贼团这伙人了，有这些真山贼跟着，他们也更能掩饰好身份。

    老城主则是毕恭毕敬的将一伙人给送出了城，等到众人走后，老城主也是松了一口气，不管是山贼还是肖辰他们三个，留在城里老城主总是感觉不甘心，随便那一伙人都不是他能惹的起的。

    万一山贼真的让他给扣下了，以对方的修为，再看他的修为，山贼真的想逃跑，他恐怕也是拦不住的。不如将这些人都送走了，也图个安静。

    这才是老城主说出绿林大会的目的。

    世家的公子哥们不都喜欢刺激、好奇的玩意么？！

    老城主的这些心思肖辰他们怎么会不知道，一看老城主将绿林大会说的那么清楚，说的那么好玩，怎么会看不出想要尽快让他们走的目的。

    不过肖辰他们也还真的就不在乎，艺高人胆大，也不怕这绿林大会有什么危险，他们也就真的只当是游玩一下，见识见识。

    出了城，一伙儿三十人浩浩荡荡的朝着西崎山进发了，西崎山就是这一次绿林大会所谓的聚集点，所有的山贼都会朝着西崎山进发。

    离西崎山还有四五天的路程，大家也不急，慢悠悠的赶路，一路上独眼龙他们在听到身边的三位大爷，居然让他们带着这些人去西崎山的时候，当下就快哭了，求道：“各位大爷，你们就饶了我吧。”

    陈道子好奇的问道：“我们不过是让你们带我们去西崎山，用你们山贼的身份帮我们打个掩护，你害怕个什么劲啊？”

    谁知道那独眼龙却紧张道：“几位大人是不知道啊，我们山贼的绿林大会都是山贼才能参加的，为的防止以往得罪过的大势力会有人伺机报复，所以每次举行绿林大会都会查的特别严。几位大爷跟在我们这里面不要紧，可万一被查出来你们不是山贼，那我们独眼山贼团也就不用在这一道上混了，恐怕以后全同道的人都会追杀我们。几位大爷就饶了我们几个吧。”

    这帮山贼现在是知道了，他们带着肖辰他们去西崎山，几位大爷是去玩，可对他们来说可是掉脑袋的事啊。

    牛蛮听不得这帮家伙唠唠叨叨的，不耐道：“你这家伙怎么这么啰嗦，到底带不带路，不带路的话牛大爷现在就送你们上路，看你们还磨不墨迹。”

    这威胁果然是有用的，跟以后的危险相比，现在能先保住小命在世最要紧的，没办法，最后独眼山贼团一伙只能妥协认命，屈服于牛蛮的淫威之下。