
    肖辰和陈道子对视一眼，陈道子也感觉到了那股精神压力，来自武皇的威压，就算他收敛的很彻底，可是武者的本能，还是让他们感觉到了危险。

    牛蛮这个神经大条的显然是不知道这些，走进大殿后还左顾右看的，似乎对金色的大殿很是稀罕。

    肖辰和陈道子只能无语的仰头望天，只希望牛蛮这货待会儿不要太得瑟忘形了，万一惹恼了身后那位三千年前的老怪物，那恐怕他们三个人就没那么好走出这座大殿了。

    有了老怪物在暗中看着他们，肖辰他们也只能掩饰的更好一点，不露出丝毫的马脚。

    近前之后，肖辰和陈道子就弯腰对阎罗行了一礼，高喊道：“阎罗大人有礼了。”

    这是礼数，那是必须的。

    见旁边的牛蛮反应迟钝，陈道子只能伸手拉了拉他，这牛蛮才跟着不乐意的行了一礼。

    阎罗在上面居高临下的看着他们，似乎对三人的尊敬很满意，笑了笑一挥手道：“坐。”

    “谢阎罗老大。”

    肖辰和陈道子尽量都表现的随意一点，山贼嘛，从来都是大大咧咧的，即使面对厉害的人物，也只是稍微的收敛一线。

    这一点他们表现的很合适，既有了山贼的随意，也表现出了对阎罗的忌惮，这一切都看在阎罗的眼里，不由的点点头。

    等到肖辰他们三个都坐下，阎罗又拍拍手，从大殿两侧走出一些侍女，个个穿的比在山顶上跳舞的女子还要少，看的牛蛮瞪大了眼睛。

    肖辰和陈道子也露出一副流口水的样子，没办法，虽然肖辰心里对这幅表情很恶寒，可他觉得这是山贼看见女人后应有的表情。

    这些女子出来时，手里都捧着一个金色的盘子，里面放着各种美味的果子和吃食还有美酒，等到东西都上来后，那些女子又一个个恭敬的退了下去，还有女子对牛蛮抛了抛媚眼，让这货口水流了一大地。

    这才是本色演出啊。

    这货的反映完全就是出自最真实的反映，肖辰现在一点都不担心会被阎罗看出什么了，因为这货的神经大条，你越是要他演的话，可能还演不好，反而不让他知道，表现的却能够恰到好处。

    这也算是肖辰和陈道子没想到的，阴差阳错没告诉牛蛮，反而是最好的。

    阎罗看到牛蛮的反映后也是哈哈大笑，肖辰只能率先开口陪着笑道：“让阎罗老大见笑了，这货就是这个毛病。”

    阎罗倒并不在意，道：“没事，我就是喜欢这种直来直去不做作的性格。来，我们先干一杯。”

    四人举杯，共同饮下。

    出乎意料的是，阎罗待肖辰他们来了之后，并没有直接说出来意，而是先问了问肖辰他们对他的阎罗殿感觉如何。

    大人物，就喜欢绕来绕去的，他不直接说破，肖辰他们也不好问，只是顺着话题回答道：“阎罗颠建造恢宏奢华，磅礴大气，我们还从来没见过这样的山寨呢。”

    阎罗哈哈大笑，很是得意，继而转变话题，道：“今天在山顶上，看三位的表现可算是难得一见啊。新崛起的势力中，敢直接挑衅饕餮的可没几个，你们三个倒是很有胆量。”

    肖辰在心里斟酌了一番，然后答道：“我们三个没什么本事，就是想老老实实的守着我们的山贼团存活下去，只要能有口吃的，我们也就心满意足了。只不过白天是饕餮老大先挑衅我们，我们才被动反击的。我们独眼山贼团虽然势力小，可也不能任凭别人欺负到我们头上。”

    阎罗点点头，还没说话，牛蛮听提起了饕餮，当下心里还憋着一股怨气，开口就吼道：“那厮仗着自己势力强就想霸占我们的位置，俺老牛也不是好惹的，别人怕他，可是我却不怕他。下次别再让我撞上，否则的话定然要他好看。”

    这货对饕餮劫他们大武山的道，始终耿耿于怀。

    听到牛蛮开口，肖辰和陈道子心里就提心吊胆的，生怕这货一不小心说漏嘴，跟着这货，就算是安排好的事情，到了他这里也随时有可能出幺蛾子。

    还好，这货回答的还不算过分。

    阎罗听到他这样的回答，则是哈哈大笑，道：“我就是喜欢你这个直性子。看你白天和老狼头一战，居然能正面打败对手，你的修为很不错，不知道你以前都是怎么修炼的？”

    闻言，肖辰心里一震。

    这是要打探他们底细了。

    和陈道子相对一眼，俩人都心知肚明，牛蛮刚要说话，肖辰给使了一个眼色，让他憋了回去，肖辰拱手替牛蛮回答道：“回阎罗老大，我们三兄弟三人其实不是西城六郡的人。”

    “哦？”阎罗眼睛微微一眯。

    肖辰顿了一下，接着道：“其实我们三人以前是在北城六郡混的，可是后来因为得罪了真武塔的人，就去了中都，正好赶上圣武大会开始，本想去碰碰运气，可是中都的水太深了，没一点机会。紧跟着，夜家事就发生了，万皇门联合中都各大势力在中都扫荡夜家的残余势力，我们三个留在那里不安全，后来知道西城六郡绿林一道盛行，于是就奔来了西城，也就加入了绿林道。”

    在这么短的时间内，能编出这样一个来历来，肖辰都为自己的机智赶到赞叹。

    牛蛮则是瞪大了眼睛，还不知道是怎么回事，只是对肖辰能编出这么一套说法来惊叹不已，心中嘀咕着，肖辰的脑子就是好使，忽悠人一套一套的，还找不出漏洞来。

    陈道子在一边也是一脑门虚汗，不停的附和道：“是啊是啊.......”

    听肖辰这么一解释，而且好像说的没有什么不妥的，对中都的事情那么清晰，想来是肯定在中都待过的，于是心中也就减轻了怀疑了。

    “原来是这样啊，那你们三个的经历倒是也很丰富啊。”阎罗微笑着，目光闪烁，看不出他的真正心思。

    肖辰暗暗的将这些都看在眼里，不知道眼下阎罗到底对他们有几分信任，也不敢乱说话，后面还有一个老怪物，实在让三人压力山大。

    如果不是有老怪物在的话，那肖辰他们完全不必这么辛苦，山南海北都可以胡乱的扯也不担心会有什么后果，就算是被阎罗察觉了什么，他们也不怕。

    现在关键就是那个老怪物，不知道这一次出来是有什么目的，让他们只能小心翼翼的应付着。

    阎罗又随意的问了两句，扯一些有的没的，然后示意大家喝酒。

    看他心不在焉的样子，肖辰猜测阎罗可能正在跟墙后的老怪物商量着，看他们三个能不能信任。

    肖辰和陈道子心里有些忐忑，暗中对了一眼，只要事情不对劲，他们立刻就会出手，哪怕是有老怪物在压阵，他们也需要闯一闯试一试。

    牛蛮还在旁边没心没肺的大口吃东西，还一边赞叹东西好吃，让肖辰很无语。

    这货难道就不知道什么叫危险么？！

    好在阎罗过了一会儿之后，神色也没多大的转变，这让肖辰心里猜测，可能蒙混过关了。

    阎罗喝了一口酒，跟着终于开始切入正题了，对三人道：“你们三人可知道，今晚我请你们来是为什么么？”

    能有此一问，肖辰就知道没事了，看来刚才编的那一套说辞还是起作用了。

    陈道子看了看肖辰，暗中点点头，然后回答道：“不知，还请阎罗老大明示。”

    阎罗微微一笑，接着道：“今天白天你们三人在山顶上表现的很出色，不管是对饕餮，还是之后坑老狼沟，你们都表现的很好。虽然你们都极力的掩饰你们的修为，可是我能看得出，你们的修为都要远远比独眼那个家伙强的多。以你们的实力，留在独眼那样小的山贼团里，有点太浪费人才了。难道你们就不想换个更适合你们发展的地方，大展拳脚？”

    这话一出，拉拢的意思就明显了。

    只不过阎罗是自视身份，没有明确的说出他想拉拢三人入伙，反倒是更希望听到肖辰他们三个人，申请加入他阎罗殿一样。

    “既想当婊子，又想立贞洁牌坊，说的就是这种人吧。”

    肖辰和陈道子对视一眼，眼底都闪过一丝不屑，只是面上没表露出一点不屑的意思。

    俩人装出一副犹豫思考的样子，阎罗也不催促，只是笑眯眯的等候他们的答案。

    这个时候牛蛮也突然意识到了什么，神识传音对肖辰问道：“这货是什么意思，是要拉拢我们么？”

    肖辰没好气的回道：“你说呢？”

    “真是要拉拢我们啊？难道我们白天表现的很惹眼么？哎呀，看来我牛爷的光芒无论怎么低调都是掩盖不住的啊。”牛蛮得瑟的挺了挺胸，模样很骚包。

    陈道子长大了嘴巴。

    这都什么跟什么啊，你知不知道现在问题的重点啊，现在是问你白天表现的如何么？！

    难道你以为你白天戳了一个菊花是件很了不起的事么？！

    肖辰的嘴角也在一阵阵的抽搐着，不知道该怎么说这货，传音对陈道子道：“你说呢？”

    陈道子皱了皱眉。

    现在直接拒绝？

    怕是不好，万一惹恼了阎罗这货，身后的老头再一出手，那似乎有些划不来啊。

    但是答应呢又不好答应，他们明显是不会留下来当山贼的。

    当下陈道子一脸的苦愁，又将问题踢给了肖辰。

    肖辰犹豫了一会儿，最后只能施展出杀招，拖字诀。对阎罗很认真的回答道：“阎罗老大，这件事对我们来说太突兀了，我们现在一时半会也不知道该如何选择，不能能否容我们想几天再做答复？”