
    “有希望！”

    看到蓬莱岛的长老以领域之力对抗结界，大家的眼底闪烁出了希望之光。

    先前肖辰对抗那三个夜家武者的炼神阵之时，就是以领域之力破解的，他的还是武王境界的领域之力，现在是武皇的领域之力，怎么都比肖辰要强吧。

    蓬莱岛的武皇也是拼出了一切，蓝色的领域之力与对方的结界一接触，立刻就发生了碰撞，众人只感觉脚下的虚空都在晃动。

    同时，蓬莱岛的武皇也是面色一肃，夜家的十个武者也一样，同样身子一震，面色都严肃了起来。

    蓝色的领域之力，不断的压迫对方的结界，企图从一点破开，而夜家的结界也像是一个棉花一样，深深的凹陷了下去，看样子随时都有被挤破的可能。

    “加把力啊，再快点，马上就能破开了！”

    看到领域之力果然有效，牛蛮已经忍不住激动的大叫了起来，陈道子等人也是一个个拳头握紧，紧张不已。

    蓬莱岛的武皇也是使劲了全力，额头冒汗。

    现在看上去他是在与十个夜家的武王较量，可实际上，被炼神阵加持之后，他现在对抗的力量相当于二十个武王的力量。

    如果这二十个武王正面和武皇交手，那肯定也是没赢的希望，但这炼神阵的结界很特殊，似是一种伪领域，堪堪与领域之力对抗。

    见到蓬莱岛的武皇施展出了领域之力想要破开结界，夜星辰眼角闪过一道冷光，“想要进来阻止我，妄想。我夜星辰想要得到的，就算是天王老子也阻止不了！”

    眼看着蓬莱岛的武皇就要撞开夜家武王的结界，可是突然夜星辰出手了，一手朝后一挥，黑色的领域之力，一下子分散开来，朝蓬莱岛的武皇撞了过来。

    砰......

    蓬莱岛的武皇猝急不妨，加上结界的力量与夜星辰的力量相加，一下子超出了他的承受范围，被这领域之力一撞之下，竟然是喷出了一口鲜血。

    “你......卑鄙！”武皇大骂一声，张口却是气血不稳，差点又喷出一口鲜血，最后愣是被他生生的压了下去，却是暂时再也无法出手了。

    眼看就要成功，可现在形式却突然又逆转了，牛蛮他们龇目欲裂。

    “夜星辰，你太无耻了，竟然突然出手偷袭，不要脸！”牛蛮破口大骂。

    陈道子真阳子也是气愤不已，可现在却拿夜星辰没有任何办法。

    夜星辰冷笑，“哼哼，什么卑鄙不卑鄙的，只要能成功，何必在乎手段！”

    说着，他回头看着还在苦苦支撑的肖辰，嘴角一勾，道：“现在，我就要专心收拾你了。交出你的武道力量吧！”

    一声大喝，夜星辰全力施展，在不保留，两手朝天一抓，晴朗的天空居然瞬间暗淡下来，变成了星月之色。

    “斗转星移，昼夜交替！”

    蓬莱岛的武皇吃惊不已，以他的能力，也无法做到这一步，可见夜星辰的武道之强大。

    他的武道，被称为星辰武道，也被称为吞噬武道，星辰就是包含一切，里面有万千星辰，其意就是能容纳一切武道。

    “天下武道，唯我星辰武道最强，哈哈哈......”

    夜星辰猖狂大笑一声，在结界之内，一巴掌狠狠的拍了下来。

    喀嚓一声，肖辰苦苦支撑的领域，终于支撑到了油尽灯枯，被一巴掌拍散了。

    紧跟着，夜星辰双手一吸，深处一只手对准肖辰的胸口一把抓了下去。

    噗哧一声。

    “噗......”肖辰口喷献血。

    “肖辰！”

    牛蛮众人失口惊呼。

    远处的魔君景传修他们听到这边的声音，也急忙看来，跟着就看到了肖辰被夜星辰一把抓紧胸膛的一幕。

    魔君的眼底爆发出了无边的魔威，大吼一声，身后出现了魔神法相，一掌拍出，将五个夜家的武者给一巴掌拍飞。

    “拦住他！”

    夜家的武者也拼命了，不顾伤势，再一次冲上来，拦下魔君。

    景传修也宛如发狂，整个人化作十几米的猿人，手拎金色的长棍，大战四方，仰天咆哮，令风云齐动。

    牛蛮他们发疯了一样，对着结界不停的攻击，砸的结界砰砰直响，令人心惊。

    可是再怎么着，也改变不了肖辰被抓的命运。

    鲜血从肖辰的胸口见渗出，染红了夜星辰的手掌，一滴滴的滑落。

    夜星辰嘴角挂着狠笑，盯着肖辰，道：“跟我作对的下场，只有一个，那就是......死！”

    呼......

    吞噬之力蓦然爆发，插进肖辰胸口里面的五指仿佛变成了一个个的黑洞漩涡，不断的吞噬着肖辰的武道之力。

    肖辰瞪大了眼睛，嗓子干哑，想要说话却始终发不出声音来。

    体内，五个黑洞般的漩涡，正在以飞快的速度抽取着他的武道之力，肖辰感觉到了死亡的气息，他想要调动力量对抗，可发现此刻已经无力施为了。

    “难道我就要这样的死了么？”

    肖辰的脑海中，冒出了这样一个念头。

    大海上，一片星辰之空笼罩了一片领域，天空之上在战斗，大海之上在战斗，战船之上也在战斗。

    “不！”

    牛蛮他们看到了肖辰的绝境，站在结界外发出了咆哮。

    没有人看到，这时候在东方的海域深处，几万里之外的天空忽然变色了，一道紫色的流光染透了半边天，正在飞快的速度朝这边的战场杀来。

    那一片紫色的天空下，满是无尽的杀机，似乎有着伤心、有着悲愤，有着无尽的怒火。

    吞噬还在继续，肖辰的身子也正在以肉眼可见的速度飞快的干瘪下去，脸上很快的失去了血色，仿佛身子被抽干了一样，就要剩下一个空皮囊。

    他体内的所有力量，在这一刻都被吞噬之力，给大肆的吞噬着。

    墨金武道、杀戮武道、厚土武道、弱水武道，四个印记在丹田之中，已经失去了往日的光泽，变的极其暗淡，在强大的吸扯力之下，变的摇摇欲坠，好似随时都有崩溃的可能。

    肖辰的生命力降低到了极限，他的意识也在渐渐的消失。

    脑海中，这一刻他忘记了一切，在他失去意识之前，他忽然想道：如果我就这么的死了，是不是睁开眼会发现，我已经回到了我原来的世界，那时候这里的一切又都只会变成一场梦呢？

    想完，他的意识终于都消失了。

    “哈哈哈......好纯净的武道力量，没想到他一个武王八级的武者，居然体内已经拥有了这么强大的武道之力，四种武道，难怪会有这么强的战斗力。不过现在，一切都成为我的了，都是给我做嫁衣而已，哈哈哈......”

    夜星辰尽情的享受着这种吞噬带来的舒服感，他的力量在渐渐的状态，那种感觉太美好了。

    “肖辰，撑住啊。”

    “该死的王八蛋，夜星辰，有种你冲着我们来，和我们大战一场。”

    “无耻，就知道掠夺别人的武道来壮大自己，夜星辰，你是个懦夫！”

    结界外，牛蛮他们一边大骂一边攻击，攻击不下近千次了，结界还是牢不可破。

    听着外面的喊叫声，夜星辰更加享受这种成就感，就是要看他们着急，就是要看他们的无能为力。

    终于，肖辰体内的所有武道之力都被吞噬的干干净净，整个人的身体也已经干瘪的不成人样，仿佛风干的尸体，看上去恐怖至极。

    夜星辰脸上挂着微笑，缓缓的开始抽出手掌，肖辰已经对他没用了。

    可是就在他的手正要离开肖辰胸膛的时候，就在那东边的天海边紫色的流光快要杀到的时候，忽然肖辰的身体中，陡然爆发出了一股比夜星辰的吞噬之力，还要强大数倍的吸力，一下子吸住了夜星辰的身体。

    “啊，这是怎么回事？”夜星辰大吃一惊，被突如其来的状况搞迷糊了。

    可跟着他就发现，自己刚才吞噬过来的武道力量，正在以飞快的速度快速的流出，回到了肖辰的体内，而且这股流出的速度，比他吸取时的速度还要快上几倍。

    肖辰的身体也正在以飞快的速度饱满起来，就像是重新被注入生机的身体，重新焕发了新的气息。

    “这到底是怎么回事？”

    夜星辰开始变的惊恐了，他想要努力的抽出手掌，却发现那股吸力已经强大到连他都挣脱不掉的地步。

    呼呼......

    吸力越来越大，渐渐的竟然透过夜星辰的领域之力和夜家武者的结界，一下子引动了天空。

    星辰之空中，蓦然出现了一个漩涡，好似在与肖辰体内的吸力遥相辉映。

    看到这一幕，正在悲愤中的牛蛮和陈道子他们渐渐的安静了下来，他们也看到了肖辰身体的状况，只是短短片刻之间，竟然又已经恢复到了原来的体态，面色甚至比之前更加的红润了。

    “这是怎么回事？”

    众人也迷糊了。

    这时候，没有人能看到，在肖辰的胸口之中，被夜星辰的手掌插中的位置，就是太极图所在的位置。

    之前太极图没有动静，是因为被夜星辰一把插中，影响了太极图的反映。

    直到最后，太极图感受到肖辰的生命之力就要消失，才最终一朝爆发，挽回了肖辰的生命。

    太极图一直都很神秘，能吞噬各种武学秘法，转化成升级的能量，还能吞噬各种丹药的能量，还有在秘境中的时候，还能抵挡夜星辰的吞噬之力。

    现在，它又展现出了一种能力，反吞噬！

    “啊，我的武道之力竟然也在流逝，不！”夜星辰发出了一声嘶吼。

    他惊恐的发现，此刻他的身体内，原本抽取肖辰的武道之力已经又全部被莫名其妙的吸了回去，连带着自己的武道之力也都在快速的流逝，转进肖辰的体内。

    “这是怎么回事，为什么他的体内也会有吞噬的力量。”

    夜星辰不断的在心中呐喊，最后，他忽然惊恐的看着肖辰的身子，惊惧的念道：“难道......他也会吞噬武道？”