
    当夜，阎罗殿就派来了人给肖辰传信，说了牛蛮的那一歌威力，让阎罗都头疼了。

    肖辰听到这个消息的也是错愕了半天，没想到牛蛮的歌居然连阎罗都扛不住了，那是不是利用老牛将阎罗给干掉，指不定老牛再多唱两次，阎罗也自己就到底口吐白沫了呢。

    当然，这些想法也就在肖辰的脑海里想想而已。

    等到阎罗殿的人离开之后，肖辰就拉着牛蛮说了这件事，牛蛮居然还很有兴致的拉肖辰问道：“阎罗殿的人来干什么，是不是那人想听我唱歌啊？”

    “......”

    肖辰就没了好心思，“唱什么唱，阎罗殿的人来信了，明天不许你在开口唱歌了，不然的话大家都没法活了。”

    “激动的吧。”牛蛮傻呵呵的在笑。

    肖辰只能无语的看向陈道子，陈道子也没办法，对于老牛自恋的这回事，大家只当是看不见了。

    陈道子向肖辰问道：“还剩下两天的时间，我们该如何打探消息？”

    阎罗殿想拉拢他们，现在也就剩下两天的期限了，白天因为牛蛮的一嗓子，吓的其他人都不敢动手了，让肖辰想要试探其他人是不是知道阎罗殿老祖出山的目的，也没法试探了。

    肖辰想了一下，道：“看来我们明天也只能见机行事，赶紧打探一下消息了，明晚做好准备，大家准备下山。”

    “好！”陈道子应了一声，然后看向还在旁边练嗓子的牛蛮，道：“那他呢？”

    肖辰一阵头疼，“明天你负责看着他，别让这货嚎了，他在唱下去，别说别人了，就是我们自己都扛不住了。”

    “还不是你出的馊主意。”

    “......”

    第二天，山顶上又是一次人满为患，这一次聚在一起之后，饕餮他们首先就离牛蛮远远的，生怕一不小心得罪这货就又要开唱了。

    今天的牛蛮很老实，没敢乱开口唱，肖辰很奇怪的扫了牛蛮一眼，没发现这货居然会这么听话。

    后来就看到牛蛮不断的那眼睛扫陈道子，后者则一直恶狠狠的瞪着他，旁边的独眼捂着嘴偷笑不已。

    这货肯定知道是怎么回事，于是肖辰拉着独眼问情况，独眼就偷偷的告诉了他今天早上看到的一幕。

    原来陈道子昨晚接到了肖辰给他留下的任务之后，就一直在头疼该怎么管住牛蛮不让他开口，可是他也知道，牛蛮这货是个牛脾气，不好说动，于是只能用旁门左道的办法来威胁了。

    早上看见牛蛮不停的在晃着手指练歌，他就一下子想到了一个好主意，当下就劝牛蛮道：“牛蛮啊，今天到了山顶之后咱就不要唱歌了好吧。”

    “为什么？”牛蛮还很憨厚的问道。

    陈道子怔了证，想要告诉他实话说他唱的太难听了，可是又怕打击这货那脆弱的玻璃心，毕竟是兄弟，不好意思开这个口。

    于是他故意骗牛蛮说：“就是因为你唱的太好了，所以才不能乱唱啊。物以稀为贵知道不，如果你天天这么唱下去，那么大家挺习惯了就不觉得好了，你说是不是这个理。”

    牛蛮一听，似乎还蛮有道理的，于是道：“那好吧，那今天上山后我就不多唱，少唱两次好了。就唱三次吧。”

    陈道子脸一黑，一下子怒了，一手指着牛蛮吼道：“怎么，给你好好说说不通是不是，非要逼着我发火才行么？如果今天你到了山顶敢再唱一句的话，信不信我将你衣服扒光了绑进猪圈里，然后让独眼好好的捅你菊花！”

    一听这话，当下牛蛮就惊醒了，一想起自己捅老狼头的那副凄惨景象，虽然看着很过瘾，可是这事轮到自己头上的话，绝对不会过瘾的。

    于是现在就有了这一幕，牛蛮总像是防狼似的躲着陈道子，果然不敢再开唱了。

    肖辰听完之后也是笑了，果然还是一物降一物啊，也就老陈能想出这么猥琐的法子。

    山顶上，其他的山贼团一想起昨天那痛不欲生的歌声，大家来了之后都是先顾忌重重的看了独眼山贼团这边一眼，等到看见牛蛮之后，大家又立刻撇过头去，生怕被牛蛮看见之后，又上演昨天独眼的惨剧。

    饕餮今天坐下来之后，目光扫了一下牛蛮，嘴角还是会不自主的抽搐着，现在他一看见牛蛮，嘴角抽搐似乎已经成为了惯性。

    看到他这个小动作，肖辰也是偷笑不已。

    堂堂的山贼大佬，居然会被牛蛮的一嗓子给吓成这样，也真是奇葩了。

    阎罗看到这边的牛蛮今天终于没有再兴致昂昂的唱歌，这才满意的点点头，然后宣布绿林大会继续。

    地盘还是要继续抢占的，财还是要继续发的，大家开始没有几个敢跳出来战斗的，生怕刺激了牛蛮，这货就又要来一句谁赢了就给谁唱歌，这样的那大家就不用活了。

    还好，当第一对山贼团安全战斗有了结果，牛蛮没有再继续蹦起来唱歌之后，大家紧悬的心这才放松了下来，战斗开始慢慢的热火了起来，山贼的本色也开始又在这群土匪的身上一显无余。

    看到战斗终于恢复了正常，不会在出现昨天那种为了输居然还有人倒贴一块地的一幕，阎罗也是松了一口气，昨天的气氛太诡异了。

    这边牛蛮看大家战斗的很激烈，内心唱歌的冲动又开始跳动了起来，可是一看旁边陈道子那恶狠狠的眼神，还有独眼晃动着的两根手指之后，这货内心的火焰立刻就偃旗息鼓了。

    肖辰懒的再管他了，趁此机会开始向身边的饕餮套近乎，坐过去一点，紧挨着独眼山贼团和饕餮山贼团的边线，对饕餮嘿嘿一笑，问道：“饕餮老大，如今都是绿林大会的第三天了，您今天该不会就要出手了吧？”

    他深知，饕餮对上次牛蛮坑了他一次之后还在耿耿于怀，第一天是顾忌身份，让那些小的山贼团先划分地盘，第二天本想就开始报复的，结果又来了一个牛蛮唱歌，这让饕餮郁闷的，都不知道该不该找牛蛮报复了。

    现在被肖辰提起，饕餮心中的恨意再次升起，冷笑一声道：“怎么，难道你们很迫不及待的想要等着我报复么？”

    肖辰摆摆手，急忙道：“当然不是，只是饕餮老大，您这么大的山贼团，在整个绿林道上都是能排前几名的势力，您说又何必跟我过不去呢？再说了，这一次老祖他老人出山，肯定是有大机缘要送给我们，我们自己人还能为了这么一点小事伤和气么？”

    “大机缘？”饕餮听到这话，眉头忍不住一皱。

    事关山贼老祖，饕餮也不敢大意。

    其实对这一次山贼老祖出山到底是为什么，不少人也都在暗中猜测，只不过没有人能猜出来。

    肖辰紧盯着饕餮的反映，发现后者似乎是真的不知道山贼老祖出山为何这件事。

    “难道这个老怪物出山真的是没有提前通知别人？”肖辰心中暗自疑惑。

    饕餮看他神色转变，心里也动了心思，脸上的寒意也已经不是那么重了，声音也小了很多，对肖辰问道：“难道你知道这一次老祖出山是为了什么？”

    肖辰心思急转，心里在盘算着要不要将自己猜测的结果给饕餮透露一下，如果告诉他，这货一定会有所动作，可能会先找上阎罗殿去问个清楚，这样一来，阎罗殿一定会怀疑到是他泄漏的秘密。

    不过如果肖辰和牛蛮他们要离开的时候，在告诉饕餮，倒是可以利用他来吸引阎罗殿的注意力，这样他们也才好下山。

    心中有了主意，肖辰当下只是笑了笑，没有在继续说下去，这让饕餮很不爽。

    你开的一个头，将话题说出来，撩拨的来兴趣了你又不说了，故意让人心里惦记着，这算什么事啊。

    “小子，你到底知道什么？”饕餮皱着眉头，想逼问出点什么，可肖辰就是不接话，让饕餮无可奈何。

    场上，中等的山贼势力也都已经比拼的差不多了，很多的山贼都已经拿到了自己想要拿到的地盘，此刻正在欢欣鼓舞；也有的山贼团因为输了一场比试，而没了地盘，此刻正在垂头丧气，懊恼不已。

    饕餮看见肖辰那一副明明知道却又不肯说的样子，心里就来气，心中一怒，发火了，一手指着肖辰就喊了起来，“我饕餮山贼团要向你们宣战！”

    独眼大吃一惊，怎么都想不到肖辰跟饕餮怎么说了两句话之后，居然说的被宣战了，这到底是什么情况？

    肖辰也是一脸的错愕，再看饕餮那怒气冲冲的神色，一下子就知道了，这货是故意想要以此来逼迫他说出秘密的。

    “切，别以为你们山贼团的实力强就了不起，谁怕谁啊。牛蛮，上！”

    肖辰完全不吃饕餮的那一套，直接就开始点将了，结果喊出口后肖辰就后悔了。

    牛蛮正被陈道子盯得难受，巴不得远离陈道子的视线，现在被肖辰点将，没等肖辰反悔，这货就立刻站起来窜了出去。

    饕餮那边一看独眼山贼团居然派出了牛蛮，一下子傻眼了。

    故意的，这货肯定是故意的，故意那牛蛮来折磨他们的，那这一战到底是赢还是不赢啊。

    饕餮的手下无辜的看向饕餮，饕餮看着在战场上正在热身的牛蛮也是脸色一黑，然后死死的瞪着肖辰。

    尼玛，就知道你们会来这一套，拿货一开口还比个毛啊。

    但没办法，饕餮山贼团的名声在外，总不能他们先出来挑衅的，最后还认输吧。

    最后饕餮只能捏着鼻子认了，喊了一下手下出战。

    饕餮山贼团到底还是有不怕死的，看到饕餮点头，立刻就走出了一个虎背熊腰的壮汉，看上去居然比牛蛮还要高出一头，气息凶神恶煞的，修为也不弱，武王五级的。

    这要是在其他的山贼团，早就是老大的角色了，可在饕餮的手下，也就是一个山贼小头头的角色。

    这货站出来之后，看了一眼牛蛮丝毫没感觉到危险，只是对牛蛮说了一句话，就让全场的人傻眼了。

    “其实你唱的歌并不好听。”