
    “你说什么？！”

    牛蛮一听，傻眼了，那货居然说我唱的不好听？！

    那山贼也不害怕，或者说就是害怕牛蛮再唱歌对付他，所以才站出来说穿真相的。

    当所有人都在装糊涂的时候，这时候有一个人突然站出来揭穿了真相，那会是什么结果。

    就想皇帝的新衣，背一个小孩儿当场揭穿了丑陋的真相，那么小孩儿会是什么下场呢？

    当然，一个会被骗子骗到的皇帝，为了一件新衣服拿出那么多的金银珠宝，想来也不是什么好皇帝，那小孩儿的下场肯定就不难想象了。

    现在，牛蛮就是皇帝，这个山贼就是那个小孩儿，更何况牛蛮的脾气肯定比皇帝更恶劣，尤其是在自以为很擅长的一件事上突然被揭穿，勃然大怒是必须的。

    那山贼看着瞪大眼珠子的牛蛮也不怕，就算死干一场，也不想在听牛蛮那鬼哭狼嚎了，于是山贼坚定的说道：“你唱的并不好听，准确的说应该是很难听。不要以为大家不揭穿你就唱的很好了，实际上是大家怕揭穿你你唱的更欢实了。”

    周围的山贼都面面相觑的看着这货，敢当着牛蛮的面将这番话说出来，这也是需要勇气的。

    大家都在担心着，万一牛蛮发怒了，反而将歌唱的更难听了那该怎么办啊。

    肖辰和陈道子也面面相觑，不过心里也松了一口气，有人站出来揭穿了这个真相，相信牛蛮以后肯定也不会再唱了，还不用他们担这个责任。

    可就是对牛蛮......是不是有点残忍了。

    牛蛮握紧了拳头，拳头在颤抖，死死的盯着那个山贼怒道：“你居然敢说我唱的不好听？！”

    “敢你能把我怎么样？”这个山贼很有种，似乎是仗着自己修为不错，所以不怕牛蛮。

    “我是不会将你怎么样，只是会将你打成肉饼而已！”

    牛蛮一声大吼，怒气爆发了，处在怒头上的一头疯牛，那绝对是可怕的。

    一声炸响，牛蛮的双脚就在地上跺出了一个大坑，紧跟着身子就消失在了原地，下一刻就出现在了那个山贼的面前，硕大的拳头毫无征兆的就砸了出去。

    风雷滚滚，杀气阵阵，周围地面上的石子在这一拳的威势下，都在不断的震动。

    这一次牛蛮是真的怒了。

    那个山贼也是面色惊骇，没想到疯牛发怒起来居然会这么可怕，不过到底这货的修为也不低，当下就大喝一声，运起全力，横挡在身前，想要试一试牛蛮的力量。

    砰......

    一声雷鸣般的爆响，当牛蛮的拳头落在他的双臂上的时候，这货就后悔了，那强大的力量撞击的他胸口一闷，双脚不由自主的在地面上划退出了老远。

    “好强的力量，这货真的是武王五级的实力么？”山贼心中一阵惊骇。

    前天牛蛮和老狼头的一战，让大家都以为牛蛮的实力是武王五级，所以他现在才面对牛蛮的时候会肆无忌惮。

    但是从这一拳下来之后，他就感觉自己可能猜错了。

    “我要砸扁你！”

    牛蛮大吼一声，眼睛都要红了，没等山贼站稳，就已经又扑了上去，速度快的只在原地留下了一道残影。

    大手如钩，宛如鹰爪般从天而降，直接朝山贼的肩头抓去。

    牛蛮的力气本来就很大，尤其是在他暴怒的时候，虽然身上的气息没暴漏他的实力，可他的力量已经远远的超出武王五级应有的力量。

    这一抓如果被他抓中，恐怕山贼的胳膊就不用要了。

    山贼也感觉出了这一抓的凶险，也体会了牛蛮的力气大，当下再不敢硬碰，急忙脚下一滑，错开了牛蛮的一抓，顺势居然还一膝盖朝牛蛮的肚子撞了过来。

    “来得好！”

    牛蛮大吼一声，谁知道不闪也不逼，竟然硬让山贼的膝盖装来，硬生生的接下了这一腿。

    砰，又是一声闷响，山贼只感觉自己的腿一疼，仿佛自己的这一腿不是撞在了人的身上，而是撞在了大山上一般。

    就算是撞在了大山上，以他的实力，山也该被撞塌一大块，可现在感觉到痛的居然是他。

    山贼急忙后退，可牛蛮的笑脸已经在眼前了，他只看到牛蛮一嘴的大牙，正笑的很灿烂，可在他的眼睛，很惊恐。

    “给我起来吧你！”

    牛蛮一把抓住了山贼的肩膀，还是给提了起来。

    山贼脸色一皱，只感觉肩膀上传来了一阵阵的脆响，骨头似乎都要被捏碎了。

    “天啊，这货到底是有多大的力量啊！”

    山贼惊呼一声，跟着就发现自己的身子已经离地了，居然被牛蛮拎着两肩给拎了起来，然后狠狠的抛飞了出去。

    单抓朝地上一摔，轰的一声，山贼贴贴实实的与地面来了一个亲密的接触。

    轰的一声，尘烟四起，山贼喉咙一甜，嘴角溢出了一丝鲜血，但这货也够狠的，在落地之后瞬间从储物空间取出了一把匕首，顺势朝牛蛮的手腕刺去。

    “嘿小子，你还给我玩阴的。”

    牛蛮眼见寒光晃眼，立刻知道不妙，急忙撒手退开几步。

    山贼重新站起，将手里的匕首倒握在手心，单膝跪在地上，伸手拭去嘴角的鲜血，冷冷一笑道：“好，没想到你的实力比我想象中的还要厉害几分，看来我也不得不使出全力了。”

    肖辰和陈道子听到这话心中了乐。

    这就是死鸭子嘴硬。

    牛蛮也嘿嘿一笑，道：“我的本事你可能还不完全知道哦，你有本事的话就赶紧使，免得等下你连想出全力的机会都没有了。”

    “好，口气够大，我倒要看看你接下来怎么抵挡我的攻击！”

    也许是见了血，山贼的狠劲也被激发了出来，喉咙里发出了一声低吼，身子宛如猎豹般反对着牛蛮冲了上来，动作迅猛。

    牛蛮则嘿嘿一笑，大叫一声来的好，袖子一撸，就站着不动任凭山贼攻击，见招拆招了起来，看起来轻松无比。

    周围的人也都不是傻子，看见牛蛮居然这么轻松的就挡下了山贼的攻击，个个都面色凝重。

    谁都没想到，牛蛮的实力比他们想象中的还要厉害几分，就以牛蛮现在展现出来的实力，就算是当一方霸主也没问题了，完全可以自己拉一帮实力，与阎罗殿青龙寨等势力抗衡了。

    饕餮的脸色越发的难看，阴沉无比。

    本想着今天给独眼山贼团一个教训，可没想到那个傻大个会这么厉害，以牛蛮此刻展现出来的实力，就算他亲自出手，也不见得能十拿九稳的赢下牛蛮。

    更何况，牛蛮的身边还有两个同样深不可测的强者。

    饕餮的眼睛在肖辰和陈道子的身上扫了扫，直到现在他都看不出这三个人的深浅，从一开始他就看不准肖辰三个人的实力高低。

    “他们三个人到底是什么人？为什么修为我看不出深浅，偏偏又都强的离谱，还一直都是在针对我饕餮山贼团。难道他们从一开始就打算对我饕餮山贼团下手？！”

    饕餮的脸色阴晴不定，现在他也一下子拿不准肖辰他们的心思了。

    阎罗殿的人则是看到牛蛮的表现后，吃惊不小。

    “这个牛蛮，实力居然比我想象中的还要强，这种人物如果能被我招揽过来，那我阎罗殿一定会实力倍增。”

    阎罗的眼睛中精光闪闪，昨天还在为牛蛮头疼，可现在发现了牛蛮的强大实力之后，他开始觉得，就算牛蛮的歌曲难听也不算是那么难听了。

    更何况，还有两个和牛蛮一样深不可测，看不出深浅的俩人。

    他也在远处扫了肖辰和陈道子一眼，这两个人直到现在，他也没看出两人的底细。

    战场上，牛蛮还是站在原地一动不动，任凭对手攻击的如何凶猛，他始终站在原地，不曾移动过一步。

    “可恶，这家伙的防御怎么这么变态！”

    山贼从四面八方的进攻，可始终都无法突破牛蛮的防御，匕首在他的手里也派不上任何的用场，后者的身子简直就像是极品武王武器一样的坚硬，每一次一指打在他的匕首上，他都感觉自己的匕首有一种要断裂的感觉。

    “哈哈哈......不够过瘾，你难道就这么点本事么？”牛蛮之前的阴郁一扫而空，现在豪气大发，看着对手像是苍蝇般不停的在自己的眼前晃动，他总是会不屑一顾的冷笑一声，完全没放在眼里。

    这是赤裸裸的蔑视。

    “天啊，这货的实力好强啊。”

    “是啊，我还以为这货就唱的歌很难听，噪音很厉害，没想到修为也这么厉害。”

    “难道说唱歌越难听修为就越厉害？”

    久攻不下，饕餮的手下小头目已经连续进攻了半个多小时，可却始终无法突破牛蛮的防御，最后一击之后，立刻退出的远远的，地头再一看，自己手中的匕首都出现了裂纹，那可是精品的武王武器啊，匕首都快断了，对手却安然无恙。

    “这到底是怎么样的一个怪物啊。”山贼的心里终于开始意识到不妥了，忐忑了。

    牛蛮看着山贼不动手了，咧开嘴嘿嘿的冷笑了起来，这让后者越发的毛骨悚然。

    “怎么，不攻了？没本事了？那可就轮到我了！”

    牛蛮活动活动手腕，一想起对手居然敢当着这么多人的面说他的歌难听，那股怒火就再次喷涌了出来。

    低吼一声，天空仿佛都昏暗了下来。

    “野牛拳！”

    牛蛮爆喝一声，整个人的身体周围都出现了一圈无形的罡气，山顶上蓦然狂风骤起，他双脚在地面一踢踏，看上去颇有点像是牛发疯前的样子，紧跟着仰天嘶吼一声，整个人就冲了起来。

    呼的一声，强大的眼里瞬间就铺面而来，滚滚的劲风，吹的山贼有种要飞起的感觉，那强大的压力更是来自四面八方，让他有种躲都没法躲的危险感。

    下一刻，只听砰的一声，一到人影呜的带着一声呼啸，一下子就飞出了几百米高，所有人抬头看着天空，只看见有雨点落下，打在脸上。

    伸手一摸，一手的鲜红。

    是血。

    轰......

    十几秒之后，山贼的身体才从空中重重落下，将坚硬的石头地面都砸出了一个大坑。