
    绿林大会的第一天，结果就这么的结束了，当夜西崎山顶欢庆了一夜，就是为了那个所谓的老祖。

    对于这些山贼来说，老祖就是一切，有老祖在，什么地盘什么的都可以不在乎，这让本来存在想要报复牛蛮肖辰的饕餮，也只能将心里的愤怒暂时压了下来。

    月色皎洁，山贼们群魔乱舞的在山顶霍霍，肖辰他们对于山贼们的那种兴奋不懂，所以也不会跟着去庆祝。

    在山顶上呆到了天黑，肖辰他们就下山了，走到半路上，结果就出现了山贼拦住了他们的路。

    “几位请留步。”那个山贼拦在肖辰他们身前，模样很普通，态度很谦恭。

    这突然杀出一个拦路的，吓的牛蛮差点就要一手戳出去，看到他这个动作，吓的那个山贼也是菊花一紧，赶紧喊道：“慢，我是阎罗殿的。”

    肖辰赶忙拦住了急躁的牛蛮，打量着对方，后者隐藏在黑暗中，身上气息不弱，肖辰估摸大约是武王四五级的武者。

    牛蛮也总算弄清楚怎么回事了，不满的嘀咕一声，道：“你说你怎么突然就蹦出来了，也没个动静的，刚才万一我没刹住要是一手戳出去了，你现在恐怕已经就倒地上了。”

    阎罗殿的那个武者嘘声应是，额头冷汗涔涔的，一想起白天老狼头的惨状，也是吓了一跳。

    肖辰懒得理会牛蛮这个二货，对阎罗殿的武者道：“这么晚了，不知道这位兄弟拦着我等有什么贵干啊？”

    对方是阎罗殿的，不管是什么级别的山贼，都会给几分面子。

    肖辰他们也不好太拿着架势，只能将自己当成一般的山贼来对待，以免一起别人的怀疑。

    对方见肖辰态度还算客气，先自我介绍道：“在下弄九，是阎罗老大手下跑腿的，今天白天几位在山顶的表现，阎罗老大看后很是欣赏，于是想结交一下各位，不知道几位是否能赏个脸，移驾与我们阎罗老大见一面。”

    听弄九这番话后，肖辰和陈道子就对视了一眼，知道了对方的来意。

    敢情是想来拉拢他们的。

    拒绝？

    怕有些不妥，现在是在阎罗殿的地头上，怎么也得给几分面子不是？

    当下肖辰就表现出一副惶恐的样子，赶忙道：“哎呦，不敢，小的几个何德何能能让阎罗老大欣赏，真是三生有幸啊。既然阎罗老大有请，我们哪敢不从，这就请弄九兄弟前面带路吧。”

    弄九微微一笑，觉得肖辰是个懂事上道的，很有趣，笑了笑就转身，领着路朝山顶后面走去。

    肖辰牛蛮和陈道子在后面跟着，三个人面面相觑。

    本来独眼也想来的，但是弄九说了，阎罗老大只请了肖辰三人，这让独眼很尴尬。

    牛蛮则是很得意的笑了笑，道：“看来阎罗也是个有眼力的人，能看出我们三个不同凡响。”

    肖辰和陈道子这一次没反驳。

    阎罗就请了他们三个，可见今天在山顶的表现，已经看出了独眼山贼团，大多都是靠着肖辰他们三个撑着的，就算是拉拢也可能就只是拉拢他们三个而已。

    阎罗殿的山寨就在西崎山的后面，地形也颇为复杂，一路跟在弄九身后，发现走的路似乎也很有路数，应该是有什么阵法在。

    弄九走在前面回头叮嘱了，道：“三位，请你们紧跟着我的步伐走，我们山寨周围布有大阵，一旦不小心走错一步，就很有可能触动大阵自动启动，还请小心。”

    牛蛮不在乎的问了一句：“万一如果走错了触动了大阵，后果会怎么样？”

    结果弄九笑了，轻松的说道：“也没什么大不了的，只是下场会比您白天戳废的那个老狼头还要惨一点而已。”

    这个回答立刻让牛蛮小心翼翼老老实实的跟着走了起来。

    比老狼头还要惨？

    这尼玛有木有这么可怕啊！

    肖辰则和陈道子对视一眼，没将这些话放在眼里，这里面未免没有弄九故意吓唬他们的成分，想要他们三个在心里，就对阎罗殿产生一点敬畏，这样等下拉拢他们的时候，才好拉拢。

    这样的路子肖辰和陈道子都门清门清的，吓不住他们。

    再说了，弄九也不知道他们的真正实力，大阵的威力如何，也是因人而异的，以肖辰他们三个的修为，就算是龙潭虎穴也敢一闯了，何况一个大阵。

    一路走进了阎罗殿山寨里面，那是一个巨大的城堡，黑漆漆的城门，就矗立在山腰上，里面就是一座巨大的宫殿。

    很难想像，一个山贼团的山寨，居然会是全是以石头建起的城堡，这跟肖辰想象中的那种破烂寨子。粗狂露天只有几间屋子的土匪山寨完全联系不到一起去。

    跟在弄九的身后跨入了阎罗殿的大门，沉重的大门声咯吱咯吱的响，一打开门就有一股冷风扑面而来，里面的灯火摇曳，周围的墙壁上挂着不少的骷髅头骨，好似真的来到了地狱的阎罗殿一般。

    弄九一边在前面走，一边打量着三个人的反映，除了牛蛮神经大条不知道怕意外，他发现另外两个人都面色发白。

    害怕了？！

    这个反映很好，知道怕才能显露出阎罗殿的威严来。

    弄九对肖辰和陈道子的反映很满意。

    后面，肖辰和陈道子看着周围的装饰，装神弄鬼的一切不屑一股，一进来他们就发现周围的布置，带着一点迷惑人的作用，心智不稳的人，很容易被周围的气氛给震慑住。但为了掩饰他们的身份，自然要装出一副有些害怕的样子。

    如果不害怕的话，那可能就要让弄九怀疑了，他们到底是什么人，居然会对周围的迷阵没一点反映，那只能说明他们的修为很强。

    一旦修为强大到令弄九忌惮的地步，那他们的身份就随时都要面临着被揭穿的可能了。

    跟在弄九的身后，不断的穿过一道道阎罗殿的防守，最后进入了一座大殿，继续往里面走。

    越往里面走，渐渐的连陈道子都有些紧张了起来，不由的传音对肖辰道：“为什么我感觉进入这座大殿之后，心里总感觉怪怪的，好像一直被什么东西盯着一样，很不舒服？”

    肖辰面上不动声色，暗中传音回道：“其实我们从进入阎罗殿的范围之后，我就有这种感觉了。在这座大殿里面，有一个非常强大的人物正在以神识看着我们。”

    “啊，为什么我没感觉到？”陈道子有些惊诧。他也是武王八级的修为，对与这种被人神识窥探的感觉，只能模糊的察觉到一点。

    肖辰道：“我的精神力比较强大，所以比你们感觉的更清楚一点。”

    “那暗中查看我们的人会是谁？难道是阎罗？”陈道子疑惑道。

    “不是，这股神识既然能瞒住你和牛蛮，就说明这个人的修为远在我们之上，这个人是武皇。”肖辰面色有些凝重。

    “什么，武皇？！”

    陈道子心里已经，眼中闪过一道惊骇的光芒。

    他怎么也没想到，在一个山贼的老窝里，会有武皇级的强者存在，他忽然想到了一个可能，“难道这个人就是这些山贼口中所谓的老祖？”

    “八成是了。”肖辰心里已经有了感觉。

    他的精神力早已到达了武皇的境界，所以对这种神识的感应比陈道子他们更敏锐，他能感觉的出这股神识的强大，远超一般的武皇应有的能力。

    在山贼团中能有这份强大实力的，恐怕除了这些山贼口中的老祖之外，也不会有其他人了。

    阎罗殿的阎罗修为毕竟也才武王九级，还不是禁忌武者，所以不可能是他。

    陈道子心中开始紧张了起来，小心翼翼的问道：“那我们接下来怎么办？不是说那个老祖这两天才会驾临的么，怎么会现在就在阎罗殿。现在阎罗殿又召唤我们，是为什么，是想拉拢我们？还是是已经发现了我们的身份，现在是要对我们出手？”

    如果是三千年前的老怪物对他们出手，陈道子可是没有一点抵抗的把握。

    肖辰也拿不定主意，眉头微微一皱，道：“既然来了，就只能先看看再说了，尽量不要露出马脚吧，见机行事。不过我们也没有什么地方做的不对的，应该不会被看出身份的，我想拉拢我们的可能要大一点。”

    听肖辰这么一说，陈道子心里稍稍安心了不少，正要问肖辰如果真是要拉拢他们的话，那到底是答应还是不答应，结果他们已经来到了正殿，弄九带着他们跨过了一道大门，里面豁然开阔。

    眼前是一片金黄色的世界，大殿内的所有一切都是金子装饰的。

    金色的盘龙柱，金色的屋顶，金色的灯台，金色的桌椅，金色的地面.......一切极尽奢华。

    在大殿之上，金色的龙椅上正笑吟吟的坐着白天见过的阎罗殿老大，阎罗。此刻他也正在看着肖辰三人，一步步的来到他的身前。

    弄九近前后，谦恭的弯下腰高喝一声，道：“老大，独眼山贼团的三人已经带到了。”

    “好，你先退下吧。”阎罗笑着挥挥手，让弄九退去。

    此刻，大殿里就只剩下肖辰、陈道子、牛蛮和阎罗四人，不，或者说是五人更合适。

    因为肖辰清晰的感觉到，在阎罗的那张金色龙椅后面，那股强大的神识之力就是从那里发出的。

    山贼们的老祖，定然就在阎罗的身后，一墙之隔的‘看’着他们。