
    独眼两个手下也走了，小心翼翼偷偷摸摸的朝山下溜去。他的手下还不知道，他们的老大已经亡命天涯去了。

    站在柱子边等着独眼找到人后回阎罗殿复命的喽喽，回头想看看独眼找人找的怎么样了，结果回头一看，独眼人也不见了。

    “咦，人呢？”喽喽惊异一声，然后拉着身边一个独眼山贼团的人问道：“你们老大呢？”

    那山贼喝的醉醺醺的，打了个酒嗝，酒味熏人，道：“老大，老大啊他刚刚去那边了，可能是喝多尿尿去了。来，咱们一起继续喝酒。”

    喽喽一把退开山贼，朝着山贼指的方向跑了过去，周围扫了扫，没人啊。

    找了一圈也没找到，喽喽只能糊里糊涂的去复命了。

    阎罗殿，金色的大殿内，此刻已经坐满了人，西崎山上的所有山贼团的老大，都已经被请了过来。

    大殿上，山贼老祖穿着金色的长袍，坐在金色的王座上，阎罗次之，坐在下手，时不时的亲自给老头夹菜讨好着。

    下面两边就是其他山贼团的老大，都抱着酒墩子正在喝的过瘾，大殿中央，是一群舞姬穿的若隐若现的，在扭动着腰肢，勾引的不少山贼暗地里猛吞口水。

    阎罗在上面不时的哈哈大笑，颇有一代雄主的风范。

    过了一会儿，殿内的喽喽匆匆的赶来复命可，站在大殿下禀报道：“启禀老大，您让我去请的独眼山贼团的人都不见了。”

    正在高兴的阎罗听到这话后脸色一沉，回头看着手下问道：“什么叫人都不见了？”

    喽喽感觉到一股压力正在袭来，额头已经开始冒汗了，赶忙道：“之前去请独眼老大的时候，他还在，可是他说手下的三个得力助手不见人了，就要去找找。可是过了好一会儿，独眼老大就和他手下原来的老二老二也都跟着不见了，现在独眼山贼团就剩下一群山贼正在山顶上喝的烂醉。”

    “你说什么！？”

    阎罗咬牙切齿的吼出一声，刚才还略带醉意的双眼一下子散发出骇人的精光，一股强大的威势立刻弥漫了整个大殿。

    下面的其他山贼团的老大不知道怎么了，问清楚之后才明白。

    有山贼团的老大还满不在乎的说道：“阎罗老大别生气，不就是一个独眼山贼团嘛，您去派人请他是给他面子，他居然不来，那是找死。”

    “就是，独眼那家伙仗着这一次在山顶上大出风头，现在居然敢连阎罗老大都不放在眼里，真是够嚣张的。”

    “哼，那有什么，以后别让我再见到他，不然的话我一定将那小子给打成狗屎。”

    “哈哈哈.......”

    山贼们一团哄笑。

    只有饕餮和青龙寨的老大青龙看出了阎罗的愤怒，意识到这件事不简单。

    饕餮问道：“阎罗老大，难道这里面有什么不对劲么？”

    阎罗扫了饕餮一眼，然后回头又对老祖告了一声罪，打扰了老祖的雅兴，跟着才解释道：“其实独眼山贼团的那三个人身份来历，我早有所怀疑，今天老祖驾临之后，老祖看出那三个人修为不低，居然有两个都是武王八级的实力，而且气息之强，老祖说就算是我武王九级的修为，都不见得是他们的对手，还有一个人的修为更是连老祖都无法完全看透。”

    “啊，还有这事？”

    众人听阎罗这么一说，不由的都面色大变。

    “连老祖都无法完全看出其实力，难道那人是武皇？”老狼头惊叫一声。

    阎罗摇摇头，道：“老祖说不是，可是那人的实力就算不是武皇，相信也不差多少了。现在我们山贼团中居然一下子出现了这种高手，他们可能是正道的奸细了。”

    确认之后，堂下的所有人都目瞪口呆了。

    难怪那三个人的实力会那么强，连老狼头都败在了那些人的手里，更是连饕餮都敢挑衅。

    “那这岂不是说，他们已经知道了我们的大计，现在肯定就是溜走给大武山报信去了。”

    “该死的独眼，他居然串通正道人物来陷害我们，这家伙一定要死。”

    “对，别让我见到他，见到后一定弄死他。”

    群雄激愤不已。

    阎罗却在想着该如何挽救现在的局面，回头看向老祖，恭敬道：“老祖，您说我们现在该怎么办？”

    老山贼一直闭着眼睛，此刻慢慢的睁开，眼底闪过一道精光，道：“那三个人现在还没离开西崎山，你不是早就在山下设好了戒备有人埋伏在那里么，那接下来该怎么做，不用我教你们吧。”

    阎罗神色一正，拱拱手道：“是老祖，我明白了。”

    然后回头，对着下面的所有山贼道：“各位，如今我们的计划恐怕是泄漏了，为了我们的大计能够顺利进行，那三个人一定不能活着离开西崎山。”

    下面的山贼头头应了一声，立刻都站起来再无醉态，手里的酒碗一摔，就有人抱拳道：“阎罗老大放心吧，我猛虎山贼团的人一定会将他们给抓回来的。”

    “对，还有我们狂刀寨的。”

    “还有我们老狼沟。”

    一阵轰嚷，所有的山贼立刻都气势汹汹的冲了出去，一离开阎罗殿就都拿出了各自山贼团的信号弹，朝天上一放，同时散出消息告诉山顶上的兄弟们，全力抓住独眼山贼团的人，死活不论。

    整个山顶一下子都热闹了起来，刚刚还在喝酒聊天的山贼，转眼都变成了凶神恶煞的人物，一脚踢翻篝火，就将独眼山贼团的人给控制了起来，然后朝山下追去。

    就在这时候，一道火引在众人的凉棚后面，悄悄的蔓延着，就在山贼们准备下山的时候，突然砰的一声巨响，山摇地动，所有的凉棚此刻全部都爆炸开来，一瞬间炸死了不少的山贼，鸡飞狗跳，叫喊声不绝。

    山腰上，黑暗处此刻窝着三个人影，听着山上砰砰的炸雷声，都嘿嘿的笑了起来。

    一人吹灭了手里的火折子贼贼一笑道：“阎罗殿的仓库藏了不少的火药，这下没想到给我们派上用场了。”

    “阎罗殿那边埋了火药没？”一人问道。

    “额......好像忘了。”

    啪，这货的脑袋挨了一巴掌。

    “早就给你说了，阎罗殿才是重中之重，你丫连这个也能忘了，现在恐怕那些老大就都冲着我们来了。”

    黑暗中之前一直没开口的那道人影也只能无奈的叹息一声，“得，那还说什么，赶紧走吧，不然等下那群人就来了。”

    三个人急忙急匆匆的贴着山峰往下跑，现在飞，虽然是晚上，可还是很容易引起人的注意。

    这三人正是肖辰牛蛮和陈道子。

    下午的时候三人分开了一圈，就是溜去阎罗殿的库房寻找什么能用的上的东西去了，结果没想到库房满满的都是火药。

    这些家伙们为了造反，肯定也是早就准备好了的。不过反倒给肖辰他们利用了。

    阎罗殿里面，阎罗听到了西崎山的山顶传来的炸响声，立刻对手下喊道：“怎么回事？”

    “老大不好了，我们库房的火药都不见了，西崎山已经被炸塌了。”喽喽匆匆忙忙的禀告。

    “什么？！”阎罗恨的咬牙切齿，一巴掌拍在身边的金色王座上，咔嚓一声整个王座都被拍成了齑粉。阎罗愤怒的咆哮道：“给我搜，我要亲手宰了那三个混蛋！”

    老祖此刻开口淡淡道：“西崎山南边。”

    一句话，提醒了阎罗，阎罗告了一声罪，“老祖您就在这里歇着吧，这点小事还用不着您出手，我一定会亲手将那三个混蛋给抓回来的。”

    说着，阎罗带着人也出动了，宛如一头猛虎，匆匆的飞天而起，就朝着西崎山的南边追去。

    正在山上狂奔的肖辰和牛蛮三人马上就下来了西崎山，到达了下边的小镇，在这里有阎罗殿的人在看守，他们早就接道了阎罗殿的命令，要捉拿肖辰三人。此刻看到有人从山下下来，这些守卫上前就要询问。

    “动手！”

    肖辰眼底杀光一闪，身子直接就冲了过去，没有啰嗦，一手就扭断了一个人的脖子。

    “他们就是独眼山贼团的人，抓住他们！”

    一人死，其他的守卫立刻就围了过来。

    牛蛮大吼一声，“有种你们就来挡你牛爷爷试试看吧！”

    砰，牛蛮就像是一头野蛮的狂牛，一下子冲进了人堆中。

    那些守卫的修为不过都是武宗级的，那里禁得起牛蛮这全力的一撞，当场就有十几个人口喷献血的被撞飞上了天，然后摔在地上，倒地不起。

    陈道子也不客气，手中的扇子一张，猛的一挥，扇子划出了一道银色的光芒，冲进人群，噗噗噗声四起，鲜血飞溅，以扇为刀，立刻就有五六人被劈成两半。

    这边有动静，周围的山贼全部都开始朝这边涌来。

    山顶上的山贼在炸药的一炸下，死伤不少，一时半会儿赶不来，可是原来在阎罗殿的那些山贼老大却很快的就飞来了。

    “他们在那里，下去，杀了他们！”

    老狼头就在人群之中，一眼就看到了牛蛮，带着恨意就冲了下来。

    肖辰听到了空中有动静，抬头一看，山贼团的老大全都已经追来了。

    “这么快。那我们也不用在隐藏了，赶紧走，不要恋战。”

    肖辰带头飞天而起，身子化作一道流光，就急急的奔走。

    之前不飞，是担心偌大的天空就他们在飞行，很容易被发现，现在既然被发现了，那就不用藏着了。

    牛蛮和陈道子也紧跟着飞身而起，牛蛮还看了一眼身后的山贼们，裂开大嘴嘿嘿一笑，嘲讽道：“一群笨蛋，有种就来追上我们吧，哈哈哈......”