
    强大，凶猛，暴力！

    这就是此刻的金烈给众人的感觉。

    变身后的金烈，仿佛成为了战神，让金龙峰的众弟子都疯狂尖叫了起来，之前的担心，现在统统烟消云散了。

    “好啊，就是这样，干掉他们！”

    “金烈老大，好样的，太给力了，我崇拜你！”

    “夜家武者算什么，有多少统统都来吧，我们不怕你！”

    金烈的强横，刺激了金龙峰的信心，他也用实力证明了自己武王石第一人的身份。

    夜星辰的脸色已经阴沉的无比可怕，眼里闪烁着杀机，果断道：“四号上！”

    “是少主！”

    四号武者直接一步跨出，来到了空中，还没站稳，金烈已经拎着棍子冲了上来，当头就是一棍。

    夜家的武者早就看到了金烈棍子的威力，不敢迎接，只能闪身避过，金烈一转身，抡直了棍子，一个横扫千军，劈出了一道棍芒，宛如月牙形的光刃一样，扫了出去。

    夜家武者也不愿意弱了名头，一躲再躲，当下鼓起真气，在身前撑起了一片光幕，打算硬挨这一击。

    哐......

    棍子砸在光幕上，散于的能量掀动了大海，轰出一道几十仗高的浪花，夜家武者的光幕一下子被击溃，可棍子的威力也耗尽了。

    金烈将棍子抽回，飞身就是一脚，朝夜家武者身上踹去，一点都不给对手喘息的机会。

    夜家的武者两手蓦然保住了金烈的脚，抓住了反攻的机会，抡起来像是扔麻袋一样，转了三圈，然后将金烈抛飞。

    金烈人在空中，夜家武者趁机出动，双手一合，两手心凝聚出一道长达几十仗的刀芒，一刀劈下。

    当.......

    金烈以金色的棍子挡在身前。

    嗤嗤嗤.......

    光刃撞在金色的棍子上，不断的摩擦出火花，强大的冲击力，压迫的金烈不断后退。

    金龙峰的弟子也是立刻又紧张了起来，握紧了拳头在心中暗暗祈祷着。

    火狂经过延老的治疗，已经恢复了一点神色，看着金烈在空中大战夜家武者，能连败两人，此刻还能如此凶猛，不由呢喃道：“这么多年的闭关潜修，我一直以为我已经追上他了，可没想到终究还是不如他。”

    萧禹等人面色一动，也是低下了头。

    在万皇门修炼这么多年，他们一直都在潜修，闭关不出，直到肖辰他们这些人进入万皇门，才被金龙峰的弟子给请出来。

    他们闭关，无不都是想要超越金烈，当年金烈就比他们强，闭关这么多年，金烈还是比他们强，而且还是更强了。

    这都让他们感觉到差距。

    同时，夜家武者的强大更狠狠的警醒着他们，将他们以往的那种自大都给打散了。

    现在他们才知道，并不是万皇门的弟子，就是最强的。

    一切还需要看个人的努力。

    肖辰看着金烈的出手，用武皇级的神识一直在感应着他身体上的波动，察觉到金烈的出手中，不但蕴含了墨金武道的力量，还蕴含了其他几种武道的力量。

    “还有弱水和真火武道，两种完全对立的武道，他又是怎么将他们凝聚在一体呢？”

    肖辰皱起了眉头。

    水和火，本来就是不能相溶共处的两样东西，武道也是如此。

    水和火对立，他们在一起，只会互相排斥，之前肖辰就一直在考虑，他凝聚了弱水武道，等以后在想要凝聚真火武道怎么办？

    现在没想到在金烈的身上已经提前看到了这种状况，奇怪的是，弱水武道和真火武道居然能相安无事的共处在一个人的身体里，这里面肯定有什么特殊的法门。

    肖辰决定以后找机会和金烈交手，再仔细感觉一下试试看，也许能找出原因。

    而此刻，金烈和夜家武者的交战也已经到了白热化的阶段，漫天都是金色的棍影，夜家的武者之前虽然是找到了机会反攻，可是金烈此刻的状态，可是相当于两倍的战力，于是很快的就又将局面给扭转了过来。

    夜星辰盯着金烈，对身边的长老道：“等一下就以时间太长为理由，让弟子全部出战，让万皇门那边也同样派出五名弟子，一同开始，这样我就不信他一个人还能挑战我们所有弟子。一个人强大，还是无法挡住我夜家的脚步。”

    “是！”手下的长老应了一声。

    对它们来说，家主的命令就是一切。

    连番不断的狂攻消耗下，金烈的状态也开始削弱，攻击力已经没有先前那么凶猛，可能他自己也感觉到了这一点，所以出手变的更加快，想要在变身的状态退去之前，将对手搞定。

    似乎察觉到了金烈的用意，夜家的武者开始打起了游击战，不再正面和金烈硬碰，不断的在天空中闪来闪去。

    金龙峰的弟子也看出了金烈的状况，对夜家武者的避而不战开始不满。

    “可恶，这家伙太狡猾了，知道金烈变身状态撑不了多久了，就故意拖延时间。”

    “就是，卑鄙，他们想以这样的方法，耗光金烈的力气，实在无耻！”

    “看来夜家的人也没那么强，只会用这等手段来取胜，我们万皇门根本不用怕他们。”

    金龙峰的其他弟子喊了起来。

    这一次的万皇门支援，不但来了几十位武皇，连带着其他金龙峰的弟子也都带来了，凡是武王的都前来参战。

    长老们也是皱紧了眉头，这一点他们早就料到了，没想到终究还是来了。

    四位长老对视了一眼，然后延老道：“看来，接下来的战斗必须要换人了。”

    “嗯，金烈这孩子也已经到极限了，可惜他还是没能突破那一关。”墨老也点了点头。

    金烈这一战是想以战斗来突破自己的拿到武皇门槛的，可到现在一直没有动静，也许是契机还没到吧。

    其实现在的金烈还是保持着神智的，他也明白自己的处境。

    感受着体内的真气，已经无限临近武皇那一道关卡了，可始终好像就差那么一点点的力道，却始终武道突破。

    “就差一点点，就差那么一点点。”

    金烈在内心中也在不断的嘶喊。

    对手不与他正面交锋，让金烈的心开始急躁了起来，越是急躁，他就越是无法安心，那道门卡就越无法突破。

    肖辰看出了他的状态，当下忍不住用神识传音道：“你现在千万不能在执着突破武皇了，如果你不能冷静下来，下一步你恐怕还没突破就已经要走火入魔了。”

    听到肖辰的声音，金烈忽然如被交了一盆冷水一般，当头棒喝的清醒了下来。

    之前他的双眼，已经红的发紫，那是快要进入走火入魔的状态。

    幸好肖辰注意到了，提醒及时，不然金烈此刻恐怕已经被突破的执念，引导的发狂了。

    金烈渐渐稳稳下心，和夜家的武者在天空中周旋，一边以神识传音对肖辰道：“可是我现在的狂战状态已经坚持不了多久了，但还是无法结束战斗，如果还不能突破，我恐怕必输无疑啊。”

    到了现在这一刻，他也已经忘记了金龙峰还是拙峰的身份了，只要能有帮助，就不管那那么多了。

    肖辰微微一笑，道：“你是当局者迷，我是旁观者清，其实现在你的对手并不比你轻松多少，他也消耗的很大，但他却是在与你纠缠的时候，快速的恢复实力，而你还在消耗，这样下去你当然会输。”

    “那我该怎么办？”金烈虚心求教。这关系着万皇门的荣誉，他也顾不得面子什么的了。

    当然，肖辰也没那么小气，万皇门输了，对他也没什么好处，于是道：“其实想赢他未必一定要突破，你现在需要的是冷静下来，然后......诱敌！”

    “你是说示敌以弱，然后抓住机会一击必中？”金烈心中恍然大悟。

    论交手经验，他还真是拍马都赶不上肖辰。

    肖辰笑了笑。

    金烈明白了，当下一点头，收心开始冷静下来，躁动的心渐渐平稳，脑海一片清明，不再坚持变身的状态，真气一松，他从变身状态退了出来，身子一下子恢复到了正常大小的高度，然后装出一副虚弱的样子，从空中落下。

    这时候，夜家的武者看到了他，嘴角忍不住一翘：“哼哼，终于等到你精力耗尽了，现在该是我反击的时候了。”

    嗖的一声，夜家的武者极速的扑向了金烈，杀气铺天盖地，来势凶猛。金龙峰的弟子则是不知道真实情况，一看到金烈居然从空中掉落下来，立刻紧张的喊了起来。

    “金烈，危险！”

    “金烈老大，快起来啊，对手杀来了。”

    “快闪啊，不然就要输了！”

    金龙峰的众人紧张的高喊不停，都恨不得他们自己冲上去此刻代替金烈出战了。

    牛蛮他们也不知道情况，只是见到金烈掉下来，皆忍不住摇头叹息了一声，“哎，还是败了。”

    “就算他一个人强大，终究是挽救不了万皇门的败势。”真阳子也有一种深深的感慨。

    肖辰却紧盯着金烈，眼底中渐渐的亮起了一道神光。

    “他......在突破！”

    闭上眼装失败的金烈，他忽然感觉到自己的心竟然变的前所未有的平静，在大战之后那一种沉寂，是一种沉淀和吸收。

    他只感觉自己身体内枯竭的丹田，这一刻竟然像是萌发了种子一样，在快速的生出一股新的力量，这股力量比起他以往的还要强大，还要精纯，以不可遏止的速度快速飙升，转眼就冲到了他的武道印记上。

    那被困之了多少年的瓶颈，在这一刻的爆发下，轰然而破。

    夜家的武者眼中正散发着冷冽的杀机冲来，眼看就要一掌将金烈毙之掌下，可紧跟着，他突然感觉到一股危险的感觉在靠近。

    轰隆......

    天空中闷雷炸响，金烈蓦然睁开了双眼，眼底中有金光一闪而过。

    虚空中，嗡的一声，荡漾传开，惊动了海面，震慑了诸人。

    “金烈他......突破了？！”