
    地上，大傻还在顽抗，与对方撕扯的脸红脖子粗。

    看着两个重量级的武者在地上扭打，这种场面也是极其少见，引得周围的山贼们都不停的拍桌叫好，更有人已经设出了赌局，赌独眼和墨蛟这次的比试谁能赢。

    这形式已经很明显了，开始朝着墨蛟这边偏袒，独眼也是看在眼里急在心里，但是他也没有什么好办法啊。

    瞄了肖辰他们几眼，但是他始终没有这个勇气张口。

    牛蛮看着地上撒播打滚的俩人，还颇像那么回事的点评了起来，看着对手那个大肥猪，一脸正经的说道：“嗯，这货充分的利用了自己块头大的优势，牢牢的压住了对手，知道自己在体型上占优势，就尽量的发挥到极致。一屁股坐在对手的脸上，能充分的发挥出羞辱和扰乱对方神智的两种功效，此招用的很不错啊。”

    “......”旁边的肖辰和陈道子已经惊呆了。有这么点评的么，这都什么跟什么啊？！

    那边的墨蛟则有些得瑟了，喊道：“独眼，看见没，你手下的人比你有眼光多了。”

    那边的独眼一听，则是脸色一黑，幽怨的看向了牛蛮。

    牛爷，你到底是哪边的？！

    牛蛮可不管那么多，当点评当上瘾了，开始又看向大傻，一副恨铁不成钢的样子，脸色一黑，破口大骂道：“大傻，难道你是猪么？明知道自己不如对方力量大，提醒不如对方，修为也弱一筹，你还直冲冲的冲上去跟人硬碰，你脑子有毛病还是脑袋被门挤了，面对敌强我弱的情况下，你要智取，智取明白不.......好吧，看你这憨样明显也是不懂。可你被人家的屁股都坐到脸上了，你还在干嘛呢，用手戳上去啊！”

    地上的俩人闻言都是一怔，但跟着反映就不同了。

    墨蛟那边的肥猪则是感觉菊花一紧，有种阵阵抽搐的感觉，似有危险逼近，然后赶紧低头一看，就看见大傻已经傻笑了起来，竖起右手的中指和食指，听牛蛮的指挥，两指往脸上的大屁股中间一戳。

    “嗷呜.......”

    一声杀猪般的嚎叫震破了屋顶，令在外面的山贼们都浑身一抖：“谁啊叫这么惨，这是被人给奸了么？！”

    肖辰看到那大傻凭着这一招终于扭转劣势之后，不忍的摇了摇头感叹道：“哎，多么单纯、憨厚的大傻啊，可是被牛蛮这么一教导，一下子就走上了邪恶的不归路，造孽啊。”

    陈道子深以为然的点点头，叹息一声道：“是啊，想我陈道子当初也是多么纯洁、正直、谦和、低调、有礼貌的中都世家公子，可是跟牛蛮呆了这么久以后，我发现我都快要被他带坏了。”

    “......”肖辰张了张嘴说不出话来。这货啥时候也这么厚脸皮了！

    地上，凭借着二指禅的戳菊功，大傻一下子扭转了局势，捅的对手大肥猪整个脸都扭曲了起来。

    俩人分开之后，大傻开始爆发了，沙包大的拳头噗噗通通的就砸了过去，打的是威风凛凛不可一世。

    独眼看的忍不住拍桌叫好，周围看戏的山贼也没想到局势会发生戏剧性的逆转，之前买肥猪赢的人立刻就要该买大傻，但是庄家已经收盘了。

    “怎么样墨蛟，你的时代已经过去了，你也已经老了，不要仗着以前的那点资本就想在这里横行霸道。我劝你还是老老实实的赶紧回去吧，否则话不仅会输了比试，更会丢人啊。”独眼一看大傻占据上风，旁边又有牛蛮指点，这下子应该胜券在握了，不由的就得瑟了起来。

    墨蛟脸色一沉，眼睛微冷道：“哼，不要得意，这才刚开始呢。”

    大傻的拳头不停的砸在大肥猪的身上，已经打了不下五六十拳了，可是渐渐的，周围的人也发现不对劲了。

    打了这么久，大肥猪已经从菊花阵阵抽痛中冷静下来了，眼里闪烁着阴毒的目光，双手不知不觉间的就护住了头，任凭大傻的拳头落在了他的腹部。

    砰.......

    大傻的拳头砸在大肥猪的腹部上，发出一声闷响，后者肚皮上的肥肉一阵摇晃，颤颤抖抖的，好似肉浪翻滚，但是人却好像根本没受到什么伤害。

    肖辰清晰的看到了这一切，当下就看出了眉目，道：“这个大肥猪身上的肥肉太多，肯定也练了一种类似棉花肚的高强功法，让全身的肥肉都像是一个大棉花或者沼泽一样，是一种以柔克刚的防御功夫。”

    “嗯？你是说那个大傻个现在打了打了这么久，其实根本就没用？”陈道子一怔。

    肖辰点点头，道：“没错，别看独眼手下的大傻个此刻多么的勇猛，但是根本就对对手造不成一点的伤害。而对手只需要这么防守下去，那么大傻个势必会真气消耗，等到一定的时机在反击，大傻个就危险了。”

    旁边的牛蛮听到了俩人的话，脸色忍不住一变，惊道：“什么，那个货居然这么阴险，都快赶上我了。”

    “......”肖辰和陈道子脸上都木然了。难得你还有自知之明，知道自己阴险。可是这句话你是自己夸自己呢，还是损自己呢？！

    牛蛮在旁边看的大急，这货现在俨然已经将自己当成了大傻个的师傅，毕竟刚才那漂亮的一戳就是出自他的指导。现在已经和那个大傻个有种一荣俱荣、一损俱损的师徒荣誉感。

    “这可不行，这货现在可是俺老牛指导的，如果这样都还输了的话，那输的不是大傻个和独眼龙，那输的是俺老牛啊。”牛蛮搓了搓手，心里想着破解棉花肚的方法。

    一般的棉花肚怎么破解，基本都是靠存进打入对方的身体里，无视防御。

    比如肖辰的大地脉动攻击，以前就是从对付一个身体修炼有棉花肚的武者之后，开始领悟创下的。

    只有无视了对手外面的棉花肚防御，才能很好的破解掉。

    但是牛蛮看那个大傻个，想要现在学习肖辰的大地脉动估计是够呛，那么就只能另寻他法了。这可急坏了牛蛮。

    眼看着大肥猪的眼里已经射出的冷光，看来对手已经快要抓住机会了。大傻也已经气喘了，明显快体力不支了。

    “哎呀，这货怎么这么能抗打呢。大傻，加油啊，干掉他啊！”独眼在一边也是干着急，但是也没办法啊，只能看向牛蛮他们。

    这边的墨蛟则是嘴角冷笑，心中信心大定。

    “哼，凭着老五的一身‘神仙肚’的功夫，就算你是武王高手，也奈何不了他，更别说是一个小小的武宗高手了。这下我是赢定了。”

    牛蛮想了老久，都没想出办法来，只能向肖辰他们求教，“你们俩就别喝了，快给想想办法啊？”

    这一幕落在周围其他的山贼眼里有些怪异，这货怎么表现的比他们老大还急呢？

    肖辰笑了笑，放下酒杯，与陈道子对视一眼，他的心里早有了办法。

    面对这种情况，如果换做是他，自然能轻松破解，可要以大傻的情况来破解对方这一身的肚皮功夫，那就不容易了。

    当下道：“其实要破这个家伙的肚皮功也不难，你只需要想想，如果是换做你此刻是大傻，你会怎么做呢？”

    “我是大傻？如果换做我，我早就一巴掌将对手抽飞了，那还轮得到他得瑟啊。”牛蛮说的牛气哄哄的，当真是王八之气测漏。

    肖辰脸一黑。

    怎么就跟这货说不清呢？！

    最后还是由陈道子来说，他道：“牛哥，你就好好想想，如果换做你是现在的大傻，修为也是武宗九级，面对此刻的情况你会怎么办？”

    牛蛮立刻答道：“就算是我的修为还在武宗九级，可是面对这样的对手，那还是一招干掉啊。俺是谁，俺可是......”

    独眼和周围的山贼都看了过来，这货立刻闭嘴了。

    陈道子和肖辰瞪着他，这货再不闭嘴的话，可能随时就有被这俩干掉的危险了。

    算的牛蛮机灵，临时改口道：“俺可是山贼啊，面对这种情况哪还用跟他正规打啊。换做是我，反正都已经戳一次了，不如就继续戳下去，狠狠的戳，一直到将菊花戳烂为止。他不是肚皮功厉害么，那总不能练到后面吧。不信这样戳他还能防御的住！”

    这货总算开窍了，肖辰和陈道子很欣慰。

    说完这番话，牛蛮也是愣住了，这才想明白，原来这就是肖辰和陈道子想要告诉他的办法，当下眼睛一亮，道：“对啊，破对方的防御，就适合用这戳菊功啊！”

    独眼在一边已经傻眼了。

    尼玛，戳菊功？还狠狠的戳，一直戳烂为止？！

    到底我是山贼还是这货是山贼啊，尼玛比我还狠！

    一想象那种戳烂菊花的场面，独眼都忍不住打了个冷战。

    这帮爷太可怕了，自己说什么都不能动心思了，这万一再落进他们手里，那自己还有活路么？！

    另一边的墨蛟等山贼听到了也是嘴角一阵阵的抽搐了起来。

    尼玛，戳菊？！

    这还是在比试较量么？这完全是在那生命开玩笑啊。

    “擦，这货未免也太狠了吧！”

    “亏的这货居然能想得出这么下流的招数，肯定也不是一个好货。”

    “就是，看着面貌挺憨厚的，手段这么黑，以后大家在碰见独眼山贼团的可要离远一点，这帮人简直就不是人。”

    各个山贼团因为牛蛮的一句句‘戳菊功’，而搞的对独眼山贼团产生了畏惧，这也是独眼没想到的。

    这尼玛一句戳菊功居然能收获这么大。

    那边的牛蛮已经指挥上了，兴奋的在旁边对大傻喊道：“二货，别打了，打死你也破不掉他的肚皮功，还用刚才我教你的那一招。戳菊功，用这招破他的防御，那叫一招一个准啊，上吧，干翻他！”

    地上墨蛟山贼团的老五一听到那三个字‘戳菊功’，菊花就再一次抽搐了起来，刚才的那股剧痛到现在还没完全好呢，现在就又要来。

    大傻一听，则是兴奋的两眼都快冒光了，看来这货还挺喜欢这个‘戳菊功’的，口味真重啊。当下这货就竖起了双指，找准大肥猪的菊花，准备再次戳下去。

    这一下大肥猪不干了，一下子从地上窜了起来，“尼玛，敢再戳我一下，我和你拼了！”