
    饕餮应下了墨蛟的挑战，派出了手下的老二出战。

    老二的脸上满是寒霜，杀机毫不掩饰，盯着墨蛟恨不得吃了他一样。

    肖辰他们看到这一幕也是醉了，谁都没想到，墨蛟居然也敢去挑战饕餮，还是在饕餮最愤怒的时候，真是找死不见地方啊。

    牛蛮刚刚挫败了对手，是饕餮大意不知道牛蛮的深浅，才捞下这一战的，如果让饕餮知道牛蛮真实的实力，恐怕是说什么都不会迎战的。

    “饕餮刚输了一场，如果再输一场，那他就不用混了。所以这一场比试的结果想都不用了。”陈道子也为墨蛟哀叹。

    这是一场注定会输的战斗，墨蛟没有任何的希望。

    独眼在旁边乐了，他最喜欢看别人出丑，尤其是自己看不顺眼的人出丑，墨蛟去挑战饕餮？

    他以为他是牛蛮啊！

    周围的山贼团也是惊呼一片，今天的山贼们都很胆大啊，谁谁都敢去挑战饕餮，更诡异的是，独眼山贼团挑战饕餮居然赢了，这是始料未及的。

    难道是饕餮山贼团并没有想象中那么厉害？

    “不知道墨蛟这货这一次挑战饕餮山贼团能不能和独眼一样，取得胜利？”

    山贼们的心里都在等待一个答案。

    场上，墨蛟和对手相对而立，这一战他也想出风头，能打败饕餮山贼团，绝对是一件很了不起的事，有了独眼山贼团的胜利在先，这给了他很大的勇气。

    他也知道这一战的重要性，如果输了，不但得罪了饕餮，也失去了在西崎山上的位置，因此这一战是他亲自出手。

    赌注还是一样，修为压制在武宗一级战斗，赢了饕餮就要将霸占他的位置给让出来。

    “你准备好去死了么？”饕餮山贼团的老二盯着墨蛟，嘴角阴狠的翘起了一个弧度。

    墨蛟一怔，刚明白过来对手的意思，对方已经出手了。

    嗖的一声，一上来就是杀招，五指如钩，朝墨蛟的头顶抓去，这是要制他于死地的节奏，可见此刻饕餮这边的人都是多么的愤怒。

    饕餮更是面色阴沉的无比可怕。

    输给独眼山贼团一次，这是他的失误，并不代表他会失误第二次，他要让所有人明白，饕餮山贼团不是什么人都敢挑衅的。

    但也注定了，独眼山贼团赢的一次，会是饕餮山贼团战斗史上的一个污点，抹不去。

    轰轰轰......

    战斗一开始就异常的火爆，老二将心底里的愤怒全部都爆发了出来，一路压着墨蛟狂扁，虽然墨蛟本身修为是武王四级，可是修为压制到武宗之后，他也并没有多大的优势，相反的对手出手刁钻狠辣，毫不留情，将他逼迫的难以换手。

    “怎么会这么强啊？”墨蛟心中开始后悔了。

    这尼玛刚才看独眼山贼团的那个大憨货出手，好像很容易就把对手搞定了啊，为什么一到我就这么厉害？

    难道是故意针对我的？！

    牛蛮一看墨蛟苦着个脸，立刻就猜到了这货内心的想法，忍不住大笑道：“哈哈哈......这货现在肯定很后悔，以为我能轻松打败那个瘦六，就觉得对手不咋滴，也想跑出来占便宜，可是对手的便宜是这么好占的么，你以为你是牛爷我啊，哈哈哈......”

    就看不得这货得瑟，陈道子在旁边打击道：“别臭美了，你一个禁忌武者去欺负人家，还好意思说出口。有种你以武徒的实力打败对手，那才是本事。”

    “......”牛蛮张张嘴不说话了。

    以武徒的实力打败武宗，这尼玛难度太高了，还是算了，这事还得肖辰这个妖孽去干才行。

    肖辰看着场上的战斗面色很平静，瞄了一眼饕餮，发现后者也正在阴沉的望着这边，明显对刚才输给牛蛮那一战，还怀恨在心。

    “这货一定在想着怎么报仇。”肖辰心里跟明镜似的。

    像饕餮这样心比天高的人物，输一场战斗，就像是菊花被人戳了一次一样，不捞摸回来他是不会死心的。

    “切，我还以为墨蛟这货多么了不起呢，原来这么戳，连饕餮山贼团的一个团员都干不过。”

    “就是，这货跟独眼山贼团的实力也差的太远了吧，这还是二十年前那个纵横绿林的墨蛟么？”

    “哎......被虐的没法看了，墨蛟，难道你是猪么？独眼山贼团那么轻松的就赢了，你一个山贼团的老大，难道还不如人家一个小团员么？”

    周围的山贼看到墨蛟被虐的惨不忍睹，皆纷纷的嘲笑了起来，亏得大家之前还对这货抱了很大的期望呢。

    墨蛟也是有苦说不出啊。

    “为什么，为什么到了我对手就这么厉害呢？难道刚才的那一战是饕餮山贼团和独眼他们联合好的，故意放水做给我看的？尼玛，这可坑死我了。”

    墨蛟欲哭无泪，手上越打越跟不上对手的速度，砰的一脚，他被踹了一下，胸口火辣辣的痛。

    “等...等下，我.......”

    砰.......

    墨蛟本想开口认输，可哪知对手根本不给他机会，双手一瞬间抓出上百只爪影，铺天盖地的将他笼罩在了其中。

    危险的感觉让墨蛟心头一阵抽搐，只能将认输的话给憋了回去，还是先保住命挡下这一次再说吧。

    这货也是开始拼命了，全力撑起一个光罩，将自己包裹其中，漫天的爪影下一刻就全落在了光罩上，叮叮当当的响声不绝于耳，眼前全是火花，墨蛟只感觉自己后背都凉了。

    “再打下去就不是赌的一块位置了，就是玩命了啊。”墨蛟深知自己不是对手了，挡下这一击之后，就开始急忙喊道：“停停停，我认输，我认输！”

    老二一听这话，嘴角嘿嘿一笑，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇道：“嘿，你刚才不是很牛叉么，不是很趾高气昂的要挑战我们饕餮山贼团么？现在怎么这么快就认输了？不着急，我们俩慢慢玩，老大的命令可是要我干掉你呢，嘿嘿嘿.......”

    闻言，墨蛟只感觉全身都凉了，看着对手的笑容不寒而栗。

    这一次真是撞到铁板了，被独眼山贼团给坑死了。

    这尼玛不带这么玩的啊。

    墨蛟急忙后退，想要保住小命，但老二步步紧逼，根本不给墨蛟机会，看准机会，又是一拳直接朝墨蛟轰了出去，砸在了墨蛟的胸口上。

    关键时刻，墨蛟为了保住性命，再也不压制实力了，一下子将修为给提升了上来，接下了这一拳。

    砰......

    墨蛟被轰退了两步，但好在身体没事，而对方老二则被震的双手发麻。

    “你敢不守约定？！”老大眼角里射出一道寒光，不但没有生气，反而还很兴奋的样子。

    墨蛟吓的整个人已经呆了，刚才要不是反应快将修为给提升上来，现在恐怕他已经是个死人了，听到老大那饱含杀机的话，赶紧大声对饕餮喊道：“饕餮老大，我认输了，我认输了，都怪我有眼不识泰山，挑衅了饕餮老大您，希望您能大人有大量，放我这一次吧。”

    墨蛟认怂了。

    没办法啊，不认怂的话，他这一次是保不住命了。

    面子和小命比起来，算个屁啊。

    老大脸上笑吟吟的看向了饕餮，谁都知道，只要饕餮不同意墨蛟认输，那么他就死定了。

    肖辰摇了摇头，没说什么。

    就算现在饕餮同意他认输，恐怕墨蛟也不会有什么好的下场。

    牛蛮则是看到墨蛟求饶，不屑的竖起了中指，鄙视道：“孬种，就这么点出息也敢出来混，太丢人了。”

    陈道子则看向独眼，问道：“换做是你的话，你会投降么？”

    牛蛮也看了过来，一副不善的样子。

    独眼看的额头冷汗直流，很怀疑自己如果说会的话，牛蛮会不会直接就给自己一拳头，想了想自己之前对饕餮叫嚣的话，已经没有回头的余地了，装怂饕餮也绝对不会放过他，不如就光棍一次。

    于是独眼立刻变的十分硬气，对墨蛟十分不屑的说道：“不会，如果换做是我的，就算干不过我也不会投降的，就算是也要啃对手一块肉。咱爷们认什么都行，就是不能认怂！”

    一听这话，牛蛮立刻哈哈大笑一手拍在了独眼的肩膀上，吓的后者一个哆嗦。

    “好，够爷们，刚才我还在想，如果你敢说投降的话，那牛爷我就先一巴掌拍死你，省的给我丢人。没想到你小子关键时候还有点尿性，不错！”

    听了牛蛮的话，独眼就暗自摸了一把冷汗。

    尼玛，我猜的果然没错，没回答好的话这货果然就要拍死我。草，幸亏老子也不傻，刚才的回答真是太他么的机智了！

    周围的山贼看到墨蛟认怂了，也都是一片鄙夷声，山贼们也都看不起认怂的。

    墨蛟无地自容，不管今天结果怎么样，他是没法在这道上混下去了。

    那边饕餮阴沉着，沉默了一会儿之后，答道：“挑衅我饕餮的人，就算是认输也不能免罪，打残你一条胳膊一条腿，从今以后，你就是我饕餮山贼团的一条狗，你还愿意认输么？！”

    饕餮的话让墨蛟浑身冰冷。

    太狠了！

    独眼他们也都感觉到了饕餮的狠辣，没来由的浑身一个哆嗦。

    老二则是两眼像是看猎物一样的盯着墨蛟，随手准备出手。

    墨蛟犹豫了好一会儿，内心挣扎不已，看了看自己的左手左腿，最终低下了头，只要能活着就行了，一条腿一条手又算得了什么呢？

    “我愿意！”

    墨蛟握紧了拳头，咬着牙说完这句话，跟着像是一下子失去了力气，瘫倒在地上。

    老二看向了饕餮，饕餮点点头，跟着额他来到墨蛟的身边，嘿嘿一笑道：“欢迎你加入饕餮山贼团。”

    说着，一手抓住墨蛟的左手，狠狠一扯，整条左臂就被撤掉了，又一脚踩在墨蛟的右腿上，咔嚓一声，右腿也是废了。

    墨蛟发出了一声凄厉的惨叫，然后就倒在了血泊里。

    从今以后，再也没有墨蛟山贼团了。