
    独眼的怒火一朝爆发，简直是风云滚滚，天雷齐震。

    正所谓忍无可忍，无须再忍。

    这他么的杀猪的也忒欺人太甚了，居然确定是瞎子之后，跟着就是一脚。

    打瞎子骂聋子，这尼玛人间最缺德的事，如今居然就在自己的身上活生生的上演了一回，就是泥菩萨看了也忍不住啊，更别说他了。

    独眼跳起来就要将牛蛮碎尸万段，他不再理会什么身份暴露不暴露，也不理会什么独眼不独眼，眼下他最想干的就是将牛蛮这个妖孽给大卸八块，好解心头之恨。

    他这么一喊，身份可就立刻暴露了，周围的人顿时都吃惊了起来。

    一个瞎子居然能自己跳起来之后还找对了敌人的位置？！

    牛蛮立刻大叫一声，瞪大了眼睛指着独眼惊道：“你...你不是瞎子啊？”

    “我瞎你妹！”

    独眼盯住了牛蛮，一个前冲就扑向了牛蛮，势头宛如猛虎，不可阻挡。

    牛蛮吓的怪叫一声，立刻就朝一边奔去，大叫道：“救命啊！”

    看到牛蛮这幅出息，独眼就更气了。

    这货果然是欺软怕硬，看见不是瞎子了，居然跑的比兔子还快。擦，难道瞎子就该倒霉么？！

    眼看着独眼就要抓住牛蛮的时候，忽然旁边多出了一只手掌，一下子就抓住了独眼的手腕。

    “你他么的是谁，敢挡老子的路，给我送开你，你.......”

    独眼还想要威胁，可抬头一看，抓着自己手腕的是老狼头。后者此刻嘴角正挂着意思冷笑的看着自己。

    “独眼老大，几天没见没想到你就变了模样啊，真是太令我吃惊了。”老狼头嘿嘿的阴笑着，嘴上是在打招呼，可独眼却感觉浑身发冷。

    在一看正站在老狼头身后的牛蛮，也在咧着嘴傻笑，他忽然有种被坑了的感觉。

    老狼头的确是在笑，笑的很高兴。

    他怎么也没想到，在这个穷乡僻壤的大马路上，一间茶寮里，居然被一个二货杀猪的，东搞西搞的反而将独眼给搞了出来，这简直是运气来了挡都挡不住啊。

    独眼背叛山贼一脉，阎罗早就下令了，谁要是能杀了独眼，赏金是大大地。能活捉住独眼的，更是连地盘都赏，这可是天大的好事啊，今天就被他给撞上了。

    “杀猪汉，没想到你还是歌福将，今天老子反而还是拖了你的福气才能抓住这货，你的功劳不小。看你连瞎子都能抢，那么从今以后你就跟着我混吧。”老狼头心中高兴，越看牛蛮越顺眼，就起了招揽的念头。

    牛蛮被夸，心里高兴，得瑟，忍不住摆摆手道：“不用，俺也没想到他们是装瞎子的。俺也是误打误撞，嘿嘿......”

    说着说着，牛蛮就不禁的嘴里呜哩哇啦的哼唱了起来，可见这货心里是多么的得瑟。

    正在暗呼糟糕，身份暴露被老狼头抓了个正着，盘算着如何脱身的独眼一下子听到了牛蛮的哼唱，这哼唱不要紧，可是怎么感觉这嗓音就这么耳熟呢。

    他立刻眼睛死死的盯住了牛蛮，仔细一看，如果除去了脸上那大络腮胡子，再把身上的衣服一换，脸色再白一点，这不就是......

    “牛爷！？”独眼下意识的就喊了出来。

    嘎......

    正在唱歌的牛蛮一下子傻眼了，蓦然回头盯着独眼问道：“你怎么看出来是我的？”

    “哎呦我去.......”一听这话，那边的陈道子终于忍不住一手扶头仰天悲叹了起来，道：“这货的智商怎么刚坑完人一下子就倒退了，难道你就不知道装的自然点没听见么。你一搭话那不就是自己暴露了自己么？”

    牛蛮傻呵呵的还不知，还在自言自语道：“难道是我那威武之气太浓烈了，怎么都抵挡不住，所以才被认出来的？”

    肖辰的脑门也是一黑。

    尼玛，见过拍马屁的，没见过自己拍自己马匹的。

    独眼一听到牛蛮的回答，就知道这真的是牛爷，跟着就泪流满面了，心里复杂的很。他现在敢肯定了，一定是牛蛮早就看出了他的身份，才故意玩的这么一出，想让他自己暴露的。

    很想大骂牛蛮一顿，你说你看出来瞎子是我了干什么跟我过不去啊，难道我被独眼抓住了你很高兴么？！

    可对面的是牛蛮，他不敢，他怕被一巴掌拍死。

    不过看见牛蛮他又挺高兴的，这样自己就不用独自面对山贼们的追杀了，跟着牛蛮走绝对比自己走要安全的多。

    反正他是已经打定了注意，接下来不管牛蛮往哪走，他都会坚定不移的死赖在牛蛮的身边。

    “老大，您以后可千万不能在抛弃我了啊。”独眼很会顺坡下驴，一把挣开傻愣愣的老狼头，就跑到了牛蛮的身边，一下子就扑倒在地，跪在牛蛮身边是一把鼻涕一把泪的，抱着牛蛮的大腿死不松手。

    这大腿粗实，能抵挡风雨，这说什么都不能撒手，死都不松手。

    牛蛮被独眼这么一整，心里荣誉感大大的满足了，谁不想手下有个小弟，没事吆喝两声，多爽啊。他嘿嘿一笑，得瑟感满足之后就开始大包大揽的对独眼道：“好，有老大在你不用怕，看谁敢动你。更何况那边还有你另外两个老大也都在呢。”

    肖辰和陈道子脸色齐齐一黑。

    擦，被拖下水了！

    独眼一看肖辰和陈道子也在，心中就越发的安心了。

    有这三位爷在，今天算是安全了。

    那边的老狼头在独眼认出牛蛮之后就已经懵了。

    自己今天的运气也太好了吧，不但找到了独眼，连肖辰牛蛮他们也在。

    可是，现在的老狼头可没有高兴的感觉，反而感觉有一点危险了。

    看见牛蛮之后，他的菊花就开始阵阵的抽搐了起来。当初在山顶被牛蛮可算是戳坏了，菊花都有心里阴影了，一听见牛蛮俩字就已经懂得自动报警了。

    更何况，还有两个都敢跟老祖叫板的家伙也在，这今天就他一个山贼头头在，这可不是什么好事了。

    咕哝.......

    老狼头艰难的吞了吞口水，脚下慢慢的往茶寮外面移，已经想跑路了。

    “站住。”

    肖辰脸色一沉，开口了。

    反正身份已经藏不住了，索性就不再隐藏，站起来将身上的易容一把抹掉，露出了真身，这老狼沟的山贼一下子就都慌了。

    肖辰淡淡一笑，盯着老狼头眼底有丝丝杀气在流露，道：“你之前不是一直在追我们么，现在追到我们了，怎么反而想跑了？”

    肖辰是不打算放过他们了，留着老狼头回去，肯定就会暴露他们移动的方向，那跟着大批的山贼就会在他们前进的道路上拦截。

    为了少些麻烦，就只能在这里干掉老狼头了。

    老狼头也察觉到了肖辰的杀机，心中知道今天是躲不过了，道：“肖辰，你们几个人是逃不掉了，老祖就在附近，手里还有我的精神印记的玉简，只要我一死，老祖立刻就知道你们的方位，然后追过来，到时候看你们怎么逃。”

    “我们逃不逃的掉不用你操心。但我可以确定的是，你今天逃不掉了。动手！”

    肖辰一声令下，身后的陈道子就已经扑了出去，率先杀向了老狼沟的那些山贼。牛蛮也大吼一声，冲去人群，一手拎着一个山贼就将他们给扔飞上了天，然后落下，摔的面目全非。

    独眼现在深深的坚定着紧跟牛蛮的步伐，当下也听从号令，加入了战斗。

    肖辰一出手就杀向了老狼头，摘心手的杀气，令后者不寒而栗。

    老狼头心头猛跳，急忙后退，趁机从怀里还拿出了一个烟花，匆匆的往天上一放。

    嗖的一声，啪，烟花在天空中炸裂，方圆百里的山贼们看见这个信号，就会知道有人发现了肖辰他们的踪迹，然后立刻赶过来。

    “你找死！”

    肖辰手上的速度越来越快，老狼头开始还能拼上几招，可是越到后面，他就越无反抗之力，心中忍不住大骇：“他怎么会这么强，比牛蛮都要厉害！”

    这个念头刚落下，就听见噗的一声，肖辰的手指已经探进了老狼头的胸口，他低头一看，就见到肖辰的手心里抓着一颗心脏正在慢慢的从自己的身体里抽离。

    “呃...呃...你......”

    老狼头感觉浑身冰冷，一股恐怖的死亡气息迅速的弥漫了他的全身，最终无力的倒下，眼珠子看着天空，一下子黑暗了下来，失去了色彩。

    肖辰面色冷酷，从他在东城六郡进入天云门之后，就在不断的杀戮，身上的杀气早就浓郁的化不开了。现在多杀一个人和少杀一个人，对他根本就没什么影响。

    丢掉手里的心脏，抬头看向其他人，牛蛮陈道子他们也将剩下的老狼沟山贼给清理完毕了。

    “我们赶紧走，呆会儿这里肯定就会有很多人赶过来，我们尽量少跟他们硬碰硬。”

    说完，肖辰已经率先离开茶寮，牛蛮咧着大嘴，搂着独眼呵呵的跟上，陈道子杀完人之后，又将他的扇子给张开，一副翩翩公子的模样，继续赶路。

    登过了十几分钟后，茶寮周围果然来了很多人马，就连阎罗和青龙都赶了过来，凌空俯视着下面的惨景，都皱起了眉头。

    “能在这么短的时间内就将老狼头他们一伙人全部干掉，看来应该是他们。”青龙打量了一眼老狼头胸口的洞，心中也是忍不住一颤。

    这种摘心的手法简直闻所未闻，凌厉狠辣，令人胆寒。

    阎罗脸色不好看，道：“看他们逃离的路线来看，他们这是冲着七剑门去的，想来是想尽快将消息送出去，也想让七剑门拖住我们。”

    “老祖的大业不能被他们破坏，我们赶紧追。”青龙果断下令道。

    阎罗也没有阻止，只是补充道：“从现在开始，追踪小队必须由三四个山贼团一起追踪，单独一个山贼团遇见他们根本于事无补。另外，就算你们追到了他们也不要妄自行动，先通知我们，等我们到了在一起动手。不然，你们不是他们的对手。”

    山贼们应了一声，然后一哄而散，朝着望汤城的方向一路追去......