
    大家都看向了肖辰，不少人很紧张。

    肖辰来到夜家的三个武者身前，面对炼神大阵，他也没有十足的把握，毕竟他的领域之力，也是刚触摸到的，连他自己都不知道有什么特殊的效果。

    但现在僵持不下，任凭夜家的武者继续恢复下去的话，那他们也别想赢了。

    “呼......就趁机也检查下我的领域有什么力量吧。”肖辰深吸一口气，然后伸出了双手，轻轻的触碰到了炼神阵的结界。

    刚触摸上去，立刻就有反震的力量传递过来，想要将肖辰震开，也是这一瞬间，肖辰的领域之力外放，陡然的一道青色的光圈，与大阵的结界之力碰撞在了一起。

    三个夜家武者与此同时身体都是一震，眼底中露出了骇然之色。

    “他真的已经拥有了领域之力！”牛蛮已经惊叫了起来。

    之前大家也都只是猜测，但现在亲眼看见了肖辰施展出了领域之力，还是让大家很吃惊。

    “他居然真的以武王八级的实力，就领悟到了领域之力，实在太不可思议了。”萧禹等人也是目瞪口呆。

    以武王八级的实力就能够掌握领域之力，这也算近千年来的第一人了吧。

    夜星辰看到了肖辰的动作，脸上的神色也是一滞，皱眉道：“怎么可能，他怎么会在武王八级的境界，就能够掌握领域之力呢？”

    领域之力一出，肖辰立刻将对方的结界给撑开了一道口子，同时他的领域之力也一下子进入了三个武者的身体之间。

    现在，夜家的三个武者已经处于在了肖辰的领域之内。

    “嗯？这种感觉......”肖辰一发现这种状况，立刻就感觉到一丝异样，那三个武者处于他的领域之内，似乎有种他想要怎么样就可以怎么样的感觉。

    那三个武者也是一惊，只感觉被一种奇异的力量包围了，炼神阵所能产生的修复效果，好像在这一刻一下子停止了。

    “这是怎么回事？”

    “难道他的领域之力能够完全克制我们的炼神阵么？”

    “他怎么会有这么强大的领域之力？”

    肖辰也感觉到了这一切，眼底中渐渐一喜，看来自己的领域之力比想象中的要强大的多啊。

    他猜测这可能和他身体内有四种武道之力有关。

    “是不是领悟的武道越多，形成的领域之力就越强大呢？”肖辰产生了猜测。

    不过此刻，不是他想那么多的时候。

    夜家的三个武者一发现阵法的威力被克制了，瞬间分开，然后一起朝肖辰扑了过来。

    肖辰下意识的爆喝一声：“画地为牢！”

    轰......

    天降樊笼，夜家的三个武者瞬间被束缚在了虚空，动弹不得。

    “这又是什么力量？”三个夜家武者大吃一惊，急忙运气想要挣脱这种束缚，可是任凭他们怎么使力，却怎么都挣脱不开这种束缚之力。

    连肖辰都感觉不对劲。

    “画地为牢的力量，在我的领域之内，似乎力量一下子变的强大了很多。这到底是领域的本身力量，还是口出成言术在领域之内被增加的力量？”

    肖辰也有些迷茫。

    连他自己都不知道，其他人就更不知道了。

    为了试探，肖辰除掉了画地为牢的力量，夜家的三个武者感觉身子一轻，还在诧异的想，难道是力量有时间，三个人当下就又想要朝肖辰扑来，肖辰这次没有用口出成言术的力量，而是心念一动，让领域自动去限制三个人的行动。

    结果，夜家的三个武者身子一僵，行动变的迟缓起来。

    “果然，我的领域之力也能随着我的心意来限制对手，只是可能我的修为不是真的武皇，所以在限制上力量要弱一点。但一旦加上了口出成言术的力量，那么就能够完全限制对手了。”

    肖辰得出了结论，忍不住一喜，他的领域之力似乎有很大的不同，居然可以按照他的心意来释放出力量。

    “这又是怎么回事，真的是因为我体内有四种武道的缘故么？”

    肖辰猜不准，但现在不管怎么说，他都已经有绝对的优势，能压制夜家的三个武者了，当下对身边的雷震和宫飞雪轻松一笑，道：“接下来的战斗就交给我吧，我一个人就可以应付了。”

    这话让雷震和宫飞雪一怔，也让金龙峰的众弟子一惊。

    “他一个人就能对付三个武王九级的夜家武者？”

    “不是吧，到底发生了什么事？”

    “难道说是肖辰的领域之力，能够完全克制对手的炼神阵？”

    金龙峰众人不断的揣摩，连藤老他们都想不通是为什么，如果说肖辰现在就能施展领域就已经匪夷所思了，那么他的领域之力还如此强大，能完全克制炼神阵，这是不是就太妖孽了。

    “该死的，这是怎么回事？”夜星辰勃然大怒，站了起来，对三个夜家的武者喊道：“你们三个到底在干什么，还不出手，如果你们三个都还对付不了他一个人的话，那你们三个就不用回来见我了。”

    夜星辰发飙了，被困在肖辰的领域之内的三个夜家武者，也是心惊肉跳，可是他们此刻却没办法啊。

    身体周围正在被一种奇异的力量压迫着，让他们行动都很困难，就更别说是出手了。

    “难道这货会妖法么？”七号武者咬牙切齿，与其他两人对视一眼，三人心意想通，一起隔空朝肖辰劈出了一掌。

    掌刀迎风变大，转眼间就变成了长达十几丈的刀芒，威力惊人的砍向肖辰。

    看着飞来的掌刀，肖辰自信一笑，朝着眼前的虚空一指，道：“弱！”

    领域之力发动，无形的力量快速的开始分化夜家武者的攻击，长达十几丈的刀芒，渐渐的又开始变弱了，从十几丈变成十丈、八丈、五丈、三丈......最后只有匕首那么大的威力，一下子砍在了肖辰的身上。肖辰连动都没动，任凭攻击落在身上，可是连衣服都没能撕裂，威力小的不值一提。

    “这就是你们的力量？”肖辰心中大定，对于自己的领域之力越发的熟悉起来。

    对手的攻击居然能快速的削弱化，虽然还不能全部消于无形，可这种效果已经令下面所有人咋舌了。

    “乖乖，太厉害了，这到底是什么领域之力啊，这么强大。”牛蛮看的牛眼瞪的老大，跟铜铃一般。

    就是魔君他们此刻也不得不惊叹，肖辰的领域之力，有些超乎寻常了。

    就是刚突破的金烈，看到这一幕都深深皱眉，即使他的领域之力，也做不到这一步啊。

    “长老，肖辰的领域到底是什么级别的，他还没到武皇境界，怎么就这么强大了？这到底是怎么回事？”金龙峰的人有些羡慕嫉妒恨了，纷纷询问道。

    藤老几位长老也对视一样，都有些看不出个所以然来，别说是金烈了，就是他们的领域之力，都未必有肖辰这样的功效，能完全克制对手的炼神阵。

    “这......我们也不知道，可能肖辰他有自己的秘密吧。”长老们最后只能给出这个答案。

    每个人都有秘密，肖辰有秘密也不奇怪，但是他的进步未免太大了。

    以前的肖辰就够令人头疼了，现在又有了这么逆天的领域之力，这万一在回到万皇门中，又和以前一样跟金龙峰过不去，那他们岂不是惨了。

    不能不防啊。

    看到肖辰这么轻松，原本还想在旁边帮忙的雷震和宫飞雪一瞬间都退了下来，就留肖辰一个人在上面表演了。

    牛蛮这货这下可得瑟了，得意的对周围的人说道：“看见没，看见没有，这就是我们拙峰的实力，一个人就能虐对手三个人。再看看你们，之前都输的那么惨，哎......我都不知道该怎么说你们了。”

    金龙峰众人齐齐脸色一黑。

    尼玛，能不这么得瑟么？！

    陈道子在一边偷笑，能光明正大的讥讽金龙峰沾沾口头便宜，这也是很不错的。

    结果，在肖辰见鬼一般强大的领域力之下，夜家的三个武者最后连动都不能动了，被肖辰虐的鼻青脸肿，真正的做到了打不还手、骂不还口的境界，看的下面牛蛮大呼过瘾。

    “如果是换做我上去能多揍两拳就更好了。”

    这下所有人都一脑门黑线。

    这憨货果然是外表憨厚，内心腹黑的阴险之人啊。

    以后一定要远离！

    最后，三个夜家武者齐齐被废了修为，给肖辰扔到了水里面，之前大家都以为最后的一场会是恶战，结果这么轻而易举的结束了。

    万皇门这边爆发出了震天的欢呼声，夜家那边则是一片阴沉。

    “没用的东西！”夜星辰的脾气越来越糟糕，冷冷的盯着肖辰，心中杀意越来越盛。

    战斗结束后，藤老开始喊话，道：“夜星辰，现在战斗已经结束了，我们万皇门胜了平三局、输两局，赢五局，这下你们还有什么可说的，足以证明我们万皇门的武学圣地的地位了吧。”

    夜星辰眼睛微微一眯，眼底射出一道寒光，原本打算好的，定下十局之战，想要错错万皇门锐气，然后趁着自己这边士气大盛，一举拿下万皇门这些人，可是现在看来，心中想好的计划是失败了。

    但是他也早有了抉择，不管这一次是胜是输，最后战不战还是他一句话的事。

    不过眼下出手，夜家这边士气大落，万皇门那边则是士气高涨，再出手的话恐怕不会很顺利了。

    思考了一下，夜星辰目光急闪两下，已经是有了注意，当下道：“好，遵守约定，这一次我可以让你们离开，但是我和肖辰魔君他们这些人有旧怨，需要你们把他们给留下！”

    “什么？”

    万皇门这边众人大惊，不知道夜星辰这么说又是在搞什么鬼。

    肖辰也皱紧了眉头，看向夜星辰，他感觉夜星辰的目的没那么简单，不单单只是想留下他们那么简单。

    夜星辰则冷笑一声，看着肖辰他们道：“你们几个，以往在中都就已经是我眼中的心腹大患，在山谷秘境中，就是因为肖辰你才使得我的吞噬大.法未能圆满，现在，我要你们几个留下，将你们的武道之力统统都给我献出来。”

    他终于暴露出了自己的狼子野心，原来他还惦记着魔君肖辰他们身上的武道之力。

    魔君、雷震、景传修都是武神之道的传人，他们的武道力量非同小可，加上不属于武神之道的肖辰和宫飞雪，这要是被夜星辰吞噬了他们的武道，那夜星辰的星辰武道就将会变的更加恐怖。