
    在路上走了四天，大家伙也终于来到了西崎山的附近，没想到在短短的几天内，他们就已经见到了十几股的山贼团，其中不少都还是拥有武王级战斗力的山贼团。

    更没让肖辰他们想到的是，在西崎山的山脚下，这里居然还会有类似集市般的买卖出现，看着山脚下临时搭建起来的酒肆，还有各种地边摊的货物商贩，肖辰他们有种错愕的感觉。

    “这里就是山贼聚集的地方？怎么还会有人在这里做买卖呢？”肖辰不解的问道。

    旁边的独眼龙立刻凑了上来，谄媚的说道：“三位大人有所不知，历年来的绿林大会都不是一天两天就能下来的，而且山贼的生活习性又都是比较散懒的，各地的山贼都需要时间敢来聚集地，所以先到的山贼就更需要等，这样一来就需要地方来打发大家了。

    所以，每一届的绿林大会就会有所在的地头的山贼负责，给大家建造临时住所和吃食消费的地方，以供大家娱乐。当然，消费还都是必须要山贼自己付账的。”

    听完了他的解释，肖辰他们明白了，没想到山贼们办起事来还都想的挺周到。

    明白了一些要注意的事项，肖辰他们三个也略微改变了一下装扮，打扮的更加像土匪一些，以防有人怀疑，然后大家就进入了山脚下的临时小镇。

    一路上，本来都是肖辰牛蛮他们走在前面的，独眼山贼很没地位的跟在屁股后，没办法，谁让这些人都是大爷呢，实力又都那么变态。

    一想起那天自己被一巴掌给抽晕，独眼的双腿就很不争气的颤抖了起来，心里以往的那些小心思全部都收了起来。

    笑话，这几位爷可不是好惹的，万一惹恼了，一巴掌自己恐怕就会被生生抽死，为了小命要紧，他还是选择了屈服。

    但是这一次，肖辰忽然开口了，对独眼道：“你走前面。”

    独眼吓了一跳，赶紧摆手道：“几位爷，小的可不敢。”

    肖辰道：“让你走就走，哪来的那么多废话。别忘了，我们现在是你山贼团的人，你现在是老大，哪有小弟走在老大前面的。你只需要记着，不要动歪心思就好，不然的话...嘿嘿.......”

    旁边的牛蛮很配合的活动活动拳头，握的咯咯响，那声音听上去就像是捏碎人骨头的声音一样，令独眼山贼团的几人吓的立刻大气都不敢出，立刻走在了前面。

    进入了山下小镇，不允许马匹进入，大家就下马步行，留一些人在小镇外照看马匹。听独眼说真正绿林大会开始的日子，还有三天，这三天里不会有什么动作，所有的山贼都会陆续赶来，他们要做的就是等就好了。

    先找到一间客栈住下来才是正事，好在山腰下的客栈不少，想来都是这个地方的山贼搭建的，有好几家。

    肖辰他们来到了一间比较大的客栈走了进去，当他们走进去的瞬间，立刻就感觉到有上百双的眼睛，唰唰唰的射在了他们的身上，道道都充满了杀气。

    独眼他们走在前面，这种阵势也都见惯了，而且加上跟在肖辰他们身后装了这么多天的孙子，此刻来到山贼窝被周围这么多同道这么一瞄一刺激，这货的胆一下子就肥了起来，瞬间也忘记了自己身后还跟着肖辰三个大爷，只是记着不能弱了自己山贼团的名头。

    当下抬头挺胸，无视周围的冷光，直挺挺的走了进去。

    山贼在这一方面是不能怂的，否则的话被别人看出你胆怯了，那么就会成为众矢之的，成为其他山贼团的猎物。

    这些个家伙都是猛兽，个个都是吃人不吐骨头的家伙。

    在众多目光的凝视下，独眼龙带着众人进了客栈，立刻跑过来一个小二，光着膀子，肩上搭着一块黑乎乎的麻布，胸前露着两撮毛，一副彪悍的样子就过来招呼他们了。

    随便将桌子抹了一下，然后大大咧咧的问道：“几位朋友哪条路的？”

    独眼冷道：“白日城边混的，独眼龙山贼团。”

    这是在报号了，也是确认山贼团的身份，以免有外势力混进来。

    “可有凭证？”那汉子冷冷的问道，看样子很不善，一点都不像是客栈小二的样子，看的肖辰他们直皱眉。

    牛蛮小声道：“这尼玛哪是小二啊，分明就是屠夫。”

    陈道子也小声哼了一声，道：“你知道什么啊，这店就是山贼开的，找的人自然也是山贼了，你还能指望他们怎么伺候你啊。”

    这么一说就合理了。

    独眼闻言，则是一抬头，完全将自己山贼头头的架势给显露了出来，一指自己的眼睛喝道：“老子就是独眼，你说还要什么凭证。”

    客栈的那汉子果然不说话了，他们也是靠着自己山贼团的名声在这里开店招呼众人，询问只是惯例，但也不敢真得罪其他的山贼。

    周围的那些山贼听到独眼报出名号后，则有不少倒吸凉气的，看来是听过独眼的大名。

    “原来是独眼山贼团的，他们居然也已经来了。”

    “是啊，这伙家伙最近在白日城一带听说很猖狂啊，烧杀抢掠几十起，连一些城镇的城主府都给截了。”

    “这帮家伙可不好惹，听说老大独眼十个武王二级的狠角色，如果没有必要，还是不招惹的为好。”

    周围的议论声陆陆续续的传入到了独眼的耳朵里，当下嘴角冷冷一笑，有些得意。

    看来他们前些日子那些恶名传的倒挺快，现在也已经起到效果了。

    不少山贼团的势力对他们挺忌惮的。

    当然，在客栈内还是有那么一两股气息看独眼的气息充满了敌意，肖辰暗中看了一眼，发现有一伙人的实力和独眼差不多，也难怪不怕独眼。

    独眼此刻则尽显山贼头头的本色，报完了名号，开始大大咧咧的点菜了，要的都是好东西。

    点菜，这才山贼团中也是有讲究的，看你点的什么档次的，一个山贼势力的强大，跟钱财脱不了关系。

    如果一个山贼团，穷的连吃喝都困难，那么肯定就是实力不济。

    所以大吃大喝，也是山贼显示实力的一种象征。

    独眼这下很神气，两手掐腰完全忘记了有肖辰三人的存在，全当自己还是山贼老大，开始点菜了。鸡鸭鱼肉这些东西都不稀罕，已经上不了台面，现在要吃就吃好的。

    独眼吆喝道：“武师级的妖兽烈火独角鹿一只，百里山雕一只，河狸青虾来十头，天山武宗级雪里熊掌一对，武宗级金角白玉牛一头，岱山羚羊、十里醉七品绝酿猴头酒先来十坛，其他的配菜你们看好了上。”

    一饭菜点下来，周围的不少山贼又开始吸冷气了。

    光是这一顿吃下来，就已经不是一般的山贼团能消费的起了，武师级、武宗级的妖兽，这在一般酒楼可都是不常见的。

    山贼团里面能消费起这种档次的吃食的，也没有多少。

    独眼龙这下可神气了，嚣张的环视四周冷哼一声，将自己那副得意嘴脸一显无余。惹得不少山贼团忌惮中带着眼红。

    从点菜中就能看出，独眼龙山贼团不好惹啊。

    等到独眼坐下，陈道子打趣道：“大当家的好气魄啊，吃的不赖啊。”

    这话也就是逗他玩呢，以陈道子他们在中都的武仙楼消费的，那里面吃的武王级的妖兽都有，现在当然也看不上这些武宗级的。

    但独眼一听却备是享用，下意识的应道：“那当然，也不看看咱们是什么身......”

    话没说完，独眼开始意识到自己有些得意忘形了，自己身边可还坐着三个大捞呢，点菜这方面怎么就忘了问问他们的意思了。

    万一因此得罪了三位大爷，那他的小命可能随时就玩了。

    当下独眼语气一改，立刻低声下气道：“几位爷，不知道小的刚才点的东西可还合几位爷的胃口，不适合的话，咱在点？”

    “不用了，你现在是老大，不用顾虑我们，你该怎么做就怎么做，我们就是来看热闹的，你不用管我们。”肖辰说了一句话让独眼安心。

    不然的话独眼这么特意的在意的他们，可能会更加引人注意。

    听了肖辰的话，独眼心里忍不住松了一口气，心中稍安，这些日子以来，他也看得出牛蛮他们三个人中，另外俩人都还是以眼前这个年轻人为首的。

    “那个大个子修为都那么厉害武王八级，可是居然还要听他的，这年轻人岂不是更厉害？”一想到这里，独眼心里是连一点歪门邪道的想法都没有了，连念头都不敢泛起来。

    万一是武皇呢？！

    擦，这三位爷太可怕了。

    另一边的一伙山贼团则看着独眼这么大张旗鼓的显摆，有点看不过去了，其中有人忍不住冷哼一声道：“哼，吃的再厉害，也不见得实力就强，光弄这些虚张声势的东西没用，有没有实力，还是要看真功夫的。”

    看了一眼肖辰他们，好似的确没有想要做主的打算，独眼心中渐渐的宽心下来，为了保住自己山贼团的名声，他不由的又坐直了身子，对刚才开口的山贼冷哼一声，道：“呵，你们又是哪里的小猫小狗，也敢在我独眼的面前叫嚣。”

    说话间，他扫了一眼对面桌上摆着的吃食，都很不错，武宗级的妖兽肉食，也颇有一定的身份地位，但和刚才独眼点的，那还就差了一点。

    由此独眼判断，对方的实力可能跟他也就差不多。

    既然如此，那就没什么好怕的了。

    武王实力在山贼团中不多见，但也不少，能有那么几个也都个个不是好惹的主，谁愿意输人一筹啊。

    对面的人果然报号了，“独眼山贼团好大的威风啊，刚刚崛起的山贼团也敢这么嚣张。不着调有没有听说过我们墨蛟山贼团呢？”

    此名号一出，肖辰他们就听见客栈内又响起了不少倒吸冷气的声音，听其惊讶的程度，好像比独眼山贼团的名气都要响亮。

    连独眼的眼角，似乎也忍不住微微抽搐了一下。

    尼玛，撞到一个狠角儿啊！