
    此刻，在大战之外的一处海面上，肖辰正处于被十个夜家武者的包围圈中，周围的武者都是武王七级、八级和九级的武者，一个个浑身散发着冷冽的杀机，锁定了肖辰。

    肖辰站在中间，环绕周围，忍不住笑了笑道：“你们十个人一上来就找上了我，看来这是夜星辰之前就下达的命令，要你们特意来对付我的吧。”

    “少废话，我们少主吩咐，要活捉你，吸光你的武道，你就乖乖投降吧！”一个夜家武者冷喝一声。

    “果然如此！”

    肖辰嘴角一勾，道：“想要让我乖乖投降，那也要看看你们有没有这个本事！”

    瞬间，肖辰出手了，摘心手以迅雷不及掩耳之势，快速的朝左手边的一个武者心窝探去，后者反映也不慢，迅速的出手挡下了肖辰这一击。

    他这一动，周围的其他夜家武者也立刻都动了起来，呈包围圈，开始轮番对准了中间的肖辰出击。

    肖辰身子拔高而起，夜家的人紧追不舍，抬掌朝天空中轰去。感觉到脚下的劲风，肖辰猛的以转身，变成了头下脚上，两手合适，爆发出一团金光，“五行印，金刚掌！”

    嗡......

    一只巨大的手掌从天空中镇压而下，一举将十道拳风全部轰碎，肖辰也趁机退出了包围圈。

    夜家的武者心中一惊，他们一开始就接到了夜星辰的命令，一旦动手，他们是个务必联手见肖辰给拿下。所以他们不敢大意。

    “上！”

    夜家的武者再次追上去，联手杀来，出手都是同样的招数，动作整齐一致，竟然宛如一体，威力倍增。

    “又是炼神阵！”

    肖辰一惊，感受到是个武者的气息连为一体，他就知道不好对付了。

    炼神阵是人多威力越大，现在看上去是十个人，可是他们的攻击力却相当于二十个人的。

    他们十个人施展的炼神阵不比之前的那三个夜家武者，那三个是以炼神阵互相弥补，来疗伤恢复，来不及出手攻击，所以相对来说，无法发挥全部炼神阵的威力。

    但此刻，这十个人可是精力充沛，一上来就施展炼神阵，自然不可同日而语。

    轰......

    十个人打出一拳，拳力在虚空中凝聚出了一个巨大的拳头，拳风过处，海面上激起一道百米高的浪花，凶猛的宛如野兽，咆哮而来。

    感受到这一拳里面凝聚的里面，肖辰没有硬接，急忙闪身躲过，可紧跟着又是一拳打来，十个人共同出击，对它们来说每一拳都发挥出的力量只是一部分而已就够了，损耗并不大。

    可对肖辰来说，就苦了。

    “闪！”

    肖辰默念闪字诀，不断的躲避着对方轰来的拳头，那些拳头打在海面上，立刻就是翻江倒海的轰响，炸的水里面的海妖都被轰死了不少。

    轰轰轰......

    夜家的十个武者不停的轰击，逼的肖辰没有停留的时间，险象环生，甚至好几次差点被拳头打中。

    呼......

    肖辰的身子刚出现在一处海面，可紧跟着就又是一拳砸来，这一次眼看是躲不过去了，他只能拼起全力，以武道之力加身，将防御提升到了极限来抵挡。

    “无懈可击！”

    肖辰默念一声，在身体外面快速的撑起一个防护罩，同时间万相诀启动，灌入了墨金武道的罡力，让他的防御力强悍的一塌糊涂。

    紧跟着，夜家武者的拳头砸来了。

    硕大的拳头砸在了肖辰外面的防护罩上，砰的一声，强大的冲击力撞击着肖辰，不断的朝后面飞去，他的鞋子擦着海面，激起道道浪花，划出一道白痕。

    那强横的冲击力，不断的冲击着他的身子，外面的防护罩甚至已经咔咔的发出了脆响，出现了裂纹。

    肖辰被撞飞出了几百米，可是拳劲还未消散，最终咔嚓一声，外面的防护罩破裂了，拳头一下子砸在了肖辰的身体上，来了个亲密的接触。

    嗖的一声，肖辰被击的倒飞一个身子，远远的退出千米，这才站定，化解这一拳，可他的胸口前却还在隐隐作痛。

    “堪比二十人的拳力，果然无法抵挡！”肖辰暗咳一声，只感觉血海翻涌，被他强行镇压了下去。

    经此一击，他也对夜家十人的攻击力有所了结了。

    对抗绝对不是明智之举。

    “肖辰，你还是不要做无畏的抵抗了，我们十个人的炼神阵，就算是武皇来了也不见得能破开，你不可能是我们的对手，乖乖认输吧！”夜家的武者们追过来，再一次通告。

    肖辰抬头，目光渐渐变冷，“就算是武皇也对抗不了么？我倒是要试试看！”

    领域之力再次发动，青色的光芒立刻从他的身体冲弥漫而出，不断的扩大，朝着夜家的武者们笼罩而去。

    只要被领域之力笼罩，那他应该就有机会破解这十个人的炼神阵。

    “是领域之力，大家小心，迅速结阵抵抗！”

    夜家的武者看到了肖辰的动作，有了前面三个武者的前车之鉴，他们已经警惕了起来，看见光圈弥漫过来，就立刻联手结阵抵挡。

    十个人将肖辰包围其中，彼此隔开五米，手心遥相辉映，散发出真气，形成了一个巨大的光罩，以炼神阵的结界，将肖辰困在了其中。

    炼神阵的光幕呈暗黑色，仿佛一块大黑布，散发着滚滚的煞气，不断的压迫肖辰的青色光幕。

    肖辰深处在自己的领域之内，此刻无法突破，领域之力也已经被炼神阵的结界之力给压迫的缩小了不少。

    “他们十个人联手的力量，居然能压制住我的领域之力，看来不到武皇境界，领域之力还是无法全力发挥出来。”

    肖辰也感觉到了自己的短板，毕竟他只是精神力到达了武皇境界，而修为还不到，领域的力量根本无法完全释放发挥出来。

    他现在的状态，算是一种假武皇之境，领域之力也是有效的。

    只要他体内的四种武道交融在一起的武道之力被耗尽，那么他的领域也就自然而然的消散了。

    当下，两边也只能僵持着，肖辰无法突破，夜家的武者一时间也无法突破肖辰的领域之力，他们只能耗着，等待肖辰的武道之力耗光。

    那边，金烈和夜星辰的战斗则是另一番情景。

    俩人在虚空中化作两道流光不断的碰撞，成为了武皇之后，以武道之力运转的速度，都已经超出了武王的极限，碰撞起来散发的能量，都能够将武王.震毙。

    金烈不断的催发着体内的武道之力，以墨金武道的力量，挥洒拳头，狠狠的与夜星辰对碰，后者的力量则变幻莫测，虽然每一次与金烈对轰，夜星辰的力量更像是一个深不可测的沼泽，每每金烈的拳劲砸出后，都会消失的无影无踪。

    “不好，是吞噬武道！”

    金烈蓦然醒悟，想到了当初在海岛上和夜星辰战斗的情景，他的拳力都被夜星辰给吞噬了。

    夜星辰冷冷一笑，道：“你明白的太晚了，我的星辰武道，不是你那种垃圾墨金武道就能抗衡的。受死吧！”

    轰......

    夜星辰蓦然出手反击，整个天空一下子都暗淡了下来，他打出了炽烈的一拳，宛如小太阳一般，耀眼的无法逼视。

    金烈感觉到危险，只是下意识的抵挡。

    砰.......

    夜星辰的一拳砸在了他的双手上，轰的一声，金烈闷哼一声，就喷洒出了一大口的鲜血，被轰飞出去了几百米，向海底摔落。

    “金烈老大！”

    金龙峰的弟子王照希看到后，急忙飞了过去，接住了金烈。

    金烈脸色难看之极，有一股黑气正在迅速的朝他脸上蔓延，看的王照希大吃一惊，“啊，这是什么？”

    火狂他们也迅速的赶过来，一看到金烈脸上的黑气，当下一惊，“这是夜星辰的吞噬武道的力量，此刻正在金烈的体内吞噬他的武道之力。”

    “什么？吞噬武道居然这么霸道！”

    金龙峰众人惊呼一声。

    “不行，我们必须赶紧将这股吞噬武道的力量给化解掉，不然金烈刚刚成就武皇的武道印记不稳，很有可能会跌落回去。”萧禹也看出了端倪。

    “好，我们来护法，你们赶紧给金烈驱除那股吞噬力量。”

    金龙峰的众弟子立刻明确分工，泰罗、率领武王石前十之下的武者抵挡周围的夜家武者，前十以内的人则帮助金烈祛除吞噬武道的力量。

    夜星辰看到这里，嘴角微微翘了起来，“哼，看你们怎么救得了他！”

    说着，他就要朝金烈那边逼去，可是忽然眼角瞄到了另一边肖辰那边的情况，居然在僵持不下。

    “没用的废物，十个人居然都拿不下他！”

    夜星辰眼底寒光闪烁，看了看金烈，权衡一下，他还是觉得肖辰比较重要，“暂且饶了你一次，下次千万别让我碰到，哼！”

    说着，夜星辰转身朝肖辰那边杀了过去。

    肖辰已经快到极限了，身体周围的青色光圈，已经被夜家武者的炼神阵，给压迫的只剩下三米范围大小，还在不断的缩小。

    这时，夜星辰过来了，看到还在强撑的肖辰，忍不住冷笑一声：“肖辰，到了这一步你还要顽抗到底么？你又不是万皇门的人，其实你用不着这么拼命，我可以答应你，如果你愿意投靠我，我可以留你一命！”

    肖辰在光圈内支撑着，闻言轻笑一声，抬头看着夜星辰，道：“你现在说的这些话，如果换做是你，你会信么？道不同不相为谋，其实你我都知道，你和我之间，只会是敌人，不可能走同一条路。”

    夜星辰点点头，轻轻一笑，“既然如此，那......你就只能去死了！”