
    第二场的比试结果出人意料，本来最有信心赢的独眼，居然会输给了对手。

    但更让大家意外的是，第三局还没开始，墨蛟居然向肖辰发起了挑战，当独眼听到墨蛟那牛气轰轰宣战词的时候，整个人都惊呆了。

    “我没听错吧，这货居然向那三位中的老大宣战？！”

    本来以为第三局输定的独眼，一下子来了底气。

    肖辰也是没想到墨蛟居然会向他宣战，而理由居然是自己之前指点了大傻的‘戳菊功’。

    “这也能怪到我头上？”肖辰也是无语了。

    这招是牛蛮这货指点的好不，干嘛不着牛蛮非要找我。

    牛蛮和陈道子摇了摇头，叹息一声，“这货眼光也太好了，一找就找上了我们三个人中最厉害的。我为这货那不怕牺牲的精神而敬佩。”

    墨蛟则还不知道，他所挑战的人，此刻正在将他往深渊里送，他现在还在自我感觉良好中，抬头挺胸，一副睥睨天下、唯舞独尊的架势，骚包到了极点。

    肖辰再三确认的指着自己问道：“你确定你要挑战我？”

    “没错，就是你，不用怀疑了。小子，老子早就看你不顺眼了。”墨蛟回答的很坚决，看来对之前肖辰的那两次提点大傻，有很大的意见。

    “为什么就不着牛蛮呢，这货怎么看都比我欠吧？”

    肖辰很怀疑墨蛟的眼光，连找人都找不好，这种人就算留着也没什么用了。

    当下他也只能慢慢的走出来，一脸的不爽，原以为就算墨蛟看他们不顺眼，应该也会找上之前叫嚣的最厉害的牛蛮，可偏偏就找到了他。

    这个郁闷啊。

    肖辰来到场上，独眼在后面已经开始偷着笑了，他知道牛蛮厉害，也看得出牛蛮对肖辰的尊敬，那显然肖辰要比牛蛮厉害，这样一来赢下这一场比试应该是没问题了吧。

    独眼凑到陈道子身边，也是想着套近乎才这么顺口一问，道：“两位大爷，这个肖辰大爷的实力怎么样？”

    陈道子没好气的看了一眼独眼，怎么能不知道他的心思，就想着让肖辰他们三个帮忙解决所有的问题，好壮大他自己的山贼团。

    为了防止独眼有想要利用他们的心思，陈道子敲打道：“我告诉你，不要以为这一次我们帮你解决了这个麻烦，你以后就想着遇到什么事我们还会出手。你最好自己老老实实的，否则的话，就算出什么问题，最后我们换一个山贼团掩饰身份就可以了。也并不一定非要是你明白么？”

    独眼身子一抖，他感觉到了从陈道子身上散发出的那种至强者的压力，当下就将自己内心中刚刚泛起的小萌芽给扼杀在摇篮里，一点歪心邪念都没有了，忙不迭的点头道：“是是是.......小的不敢，小的不敢。”

    牛蛮则是走上来，拍了拍独眼的肩膀，安慰道：“小子，这些事明白就记在心里就好了。不过眼前你不用担心，有肖辰在，这一局是稳稳的拿下了。”

    这么有信心？！

    独眼不由的想起了牛蛮的恐怖。

    场上，肖辰已经来到了墨蛟的对面，后者眯着一双眼睛，散发着森寒的杀机，盯着肖辰道：“小子，不要说老子欺负你，说我一个山贼团的团长欺负一个小山贼，现在我就让你十招。如果十招之内你还打不赢我的话，那就别怪老子出手无情了。”

    听完他这番话，肖辰还没怎么着呢，牛蛮和陈道子已经长大了嘴巴，目瞪口呆了。

    就连他们跟肖辰过招都不敢说让招，就连金烈也不敢这么说啊，可是现在墨蛟这货居然一开口就说是让十招。

    “这货是嫌死的不够惨啊。”牛蛮摇头叹息不已。

    陈道子感叹道：“老寿星上吊，嫌命长啊。”

    独眼也是醉了，然后偷着乐了起来。

    “你确定要让我十招？”

    肖辰幽怨了，难道自己看着就那么不像是一个强者？！

    也对，经过一番打扮，他的确是锋芒收敛了，也难怪墨蛟会觉得他好欺负，就挑上了他。

    墨蛟一副信心十足的样子，道：“没错，怎么，难道你还嫌少啊。那不行的话就二十招也行。”

    肖辰脸色一黑。

    我是怕我一出手你就没有出手的机会了，可是这小子居然不识趣。

    “那好吧，那你输了可别怨我哦。”肖辰反正也懒得跟这种级别的武者动手，对墨蛟提不起一点兴趣，不如快点结束战斗。

    墨蛟冷哼一声，道：“小小的山贼，你口气还不小，别说是你了，就是你们老大独眼跟我对上也不敢这么大口气，何况是你。你就来吧，老子只要闪一下就算输给你了。”

    这货果然是自己找死啊，还是活埋的，还是自己挖的坑。

    没办法，遇见这种二货，你还用多说什么？

    肖辰不再啰嗦，拉开了架势就准备出手了，而墨蛟也已经做好了准备，提神运气，以一口真气护住丹田，气惯全身，武王四级的实力将自己全身都护住了。

    现在，在他的身体外面，已经凝聚出了一层看不见的光罩，这光罩的防御力，就是武王五级的强者出手，都未必能一击将它击溃。

    因此墨蛟现在很有信心，一挺胸就示意肖辰，“我准备好了，你来吧！”

    独眼虽然对肖辰很有信心，可是现在还是不由的紧张了起来，这一场比试可就是要分出胜负的了，也关系着他整个山贼团的命运。

    牛蛮和陈道子则一脸的轻松，等着看戏。

    胜负什么时候出来，就要看肖辰什么时候厌烦了，厌烦了墨蛟这种货色。如果肖辰兴致不错，指不定还跟墨蛟耍耍。

    可惜，肖辰现在没有那个心思，在他被认为连牛蛮都比不上的时候，他心里就对墨蛟看不上了。

    “没眼光，那就只能速度解决你了。”

    肖辰都到墨蛟的身前，跨出了一个弓步，连一点准备都没有，就这么直直的砸出了一拳，没有呼啸之声，没有奔雷之势，看上去就是这么平平淡淡的一拳，似乎一点力道都没有。

    墨蛟看着那挥来的拳头，嘴里还不屑的喊道：“小子，难道你没吃饭么，就这么点力气，还不够给我塞牙缝........”

    话还没说完，拳头落在了他的身上。

    砰.......

    看上去轻飘飘的一拳，可是落下后的闷响却异常的响亮，连客栈外面的山贼都听见了。

    喀喀喀......

    墨蛟身体外面的那一层防御真气，一拳就被打破了，宛如冰层般碎裂开来，紧跟着拳头到肉的砸在了他的腹部，一股巨大的力量罐体而入，好似被重锤狠狠的砸了一下一样，墨蛟整个人立刻就弓了起来，眼珠瞪大，脸色铁青，闷哼一声。

    噗.......

    一口鲜血喷了出来，洒落在地面，看上去有些惊心。

    跟着，肖辰收回了拳头，看着渐渐跪倒在地面色紫成一团的墨蛟，不满的摇了摇头，道：“还说要让我十招呢，可惜连一招都撑不下去，太不够爷们了。”

    肖辰就这么又轻轻松松的走了回去，在独眼和他的手下目瞪口呆的注视下，坐了下来，旁若无人的端起酒杯，与陈道子他们碰了一下，一饮而尽。

    从头到尾，好像就似乎什么事都没发生一样，好像他根本就没离开过桌子一样，一直在与陈道子他们喝酒。

    战斗就这么结束可？！

    独眼到现在都不敢相信，回头看着趴在地上的墨蛟，揉了揉眼睛，再三确认之后才终于清醒，呢喃道：“就这么赢了？一拳！”

    客栈内的其他等着看戏的山贼们也都傻眼了。

    这什么情况？

    说好的激烈的战斗呢？！

    一个山贼刚刚去尿尿，现在走了回来，一看地上墨蛟趴在地上，不由疑惑的问道：“什么情况？怎么第三局还没开始么？”

    其他的山贼怪异的看着他。

    有人道：“第三局已经结束了。”

    “什么，这么快？我就一泡尿的功夫第三局就结束了？”那个山贼大吃一惊。

    有一种开始叫结束，说的就是此时此刻的情形。

    墨蛟山贼团的人傻了一会儿之后，赶忙惊慌失措的冲上来，扶起他们的老大，都不明白刚才到底发生了什么。

    仅仅一拳就结束了，他们的老大什么时候变的这么弱了。

    墨蛟良久后还没恢复过来，只感觉腹中翻江倒海火辣辣的痛，一手捂着肚子，一手指着肖辰，‘你你......’了半天你也没你出来，最后被手下匆匆忙忙的搀扶着离开了客栈。

    独眼看见后不由的哈哈大笑，得意道：“哼，就这么点实力也敢出来混，还跟我叫嚣，不自量力。什么墨蛟，我看是乌龟才对。”

    独眼这一次是大大的露脸了。

    周围的山贼对独眼是越发的畏惧。

    本来他的名声就已经很大了，而现在刚来西崎山，没想到就挫败了二十年前鼎鼎大名的山贼墨蛟，这份实力，绝不是一般的新山贼团能干的出来的。

    尤其是他的那个‘小弟’，居然一拳就干败了墨蛟，虽然可能是墨蛟大意了，看对手不过是一个普通的山贼，所以没注意才吃了亏，可也不能小觑了这个山贼的实力。

    大家将肖辰看作了是独眼山贼团的人，也觉得肖辰这次赢不过是运气，倒是不少人为墨蛟惋惜。

    让你装，这次装过头了吧，该！

    正是应了那句话，莫装.逼，装.逼遭雷劈啊！