
    “啊，怎么回事？”

    肖辰恢复了一会儿，身体已经好了很多，站了起来惊诧的问道。

    众人都是疑惑不解，看向船头。

    海岛肥龙此刻一脸大汗的跑了过来，慌乱的喊道：“不好了，不好了，海里的海妖暴动了，对我们的船发动攻击了。”

    “什么，不是说夜家的船有摄魂香，能趋避海妖嘛？”肖辰皱起了眉头。

    “这船是有摄魂香不错，可是摄魂香的效果只能维持十二个时辰，从我们入海，再到在岛上耽误那么久的功夫，摄魂香的效果早就没了，现在就是海妖暴乱了。”肥龙大急。

    大家也是一下子慌了起来，纷纷跑到船边看海里的情况。

    此刻，深黑色的海水已经被赤青色的海妖给拥挤的形成了赤青色，大堆的食人鱼，长着长满尖锐牙齿的大嘴，不断的从海面跃出，想要蹿到船上来。船下，更有不少巨大的食人鱼正在撞击着船底，更有海妖以锋利的牙齿，开始啃噬船底，这样下去船迟早会被啃出大窟窿，要么就是被撞毁。

    一旦在这里坠海，那成群的海妖就算再厉害的高手，不能飞行坠入这里面也是有死无生。

    “这下我们怎么办？”金龙峰的弟子一时间也开始慌乱了起来，都下意识的看向了肖辰他们。

    对他们这些人来说，处理这种紧急事件，还是拙峰的人更拿手一些。

    肖辰和陈道子他们都皱起了眉头想办法。

    “对了，看看船上还有没有摄魂香了，赶紧找找看。”肖辰快速的说道。

    肥龙一想到那海妖的可怕，脸色都变了，回答道：“没有，我们上船的时候就已经检查过了，船上什么都没有，这艘船也只是用于来返于三角洲区域和海岛的，夜家用来就是干这个，根本不会在船上有什么准备，只会准备一次的量，直等到在用，才会准备下一次的量抹在船身上。”

    “妈的，这帮混蛋家伙，真是太阴险了。”牛蛮又愤愤不平的骂了起来。

    肖辰一脸的凝重，看着船下的海妖，皱眉道：“别说那么多了，现在看来只能我们自己动手驱赶海妖了，希望这船能坚持到我们离开三角洲海域，等出去之后就不用怕了。”

    “好，大家分头行动，分开维护船身。”陈道子配合道。

    所有人立刻都行动了起来，金龙峰的弟子也知道事关生死，不敢在废什么话，直接开始跑到船的一侧，开始朝着海里的海妖展开了攻击。

    众人全部都是用真气轰击海里的海妖，从而来达到驱赶的效果。

    牛蛮拼着一身蛮力，一拳打出，掀起巨大的海浪，一拳轰死一大片的海妖，可开始海里的海妖太多了，根本无济于事，死了一片，又是一大片的海妖密密麻麻的围在船边，啃噬船身。

    “该死的，海妖太多了，根本就效果不大啊！”王照希也叫了起来。

    “不管效果大不大，大家都要坚持，按照时间推测，应该离出三角洲海域不远了，大家坚持一会儿。”肖辰给大家打气。

    这个时候，不能放弃，必须坚持。

    金烈他们几个人也恢复了一点伤势，也加入到了清理海妖的战团当中，肥龙也感受到了海妖的可怕，也不敢懈怠，亲自掌舵，对着手下吼道：“兄弟们，加油啊，一定要冲出这里啊！”

    大家的生死现在系在了一起，没有人敢大意。

    后方距离肖辰他们的船一百米处，夜家的船已经追了上来，夜星辰站在船头，迎风而立，一身的星辰袍猎猎作响，看着浓浓的海雾，他眼中杀光四射。

    “少主，海上的雾太大，根本就看不到他们的船，没法追踪啊。”手下人小心翼翼的弓着腰汇报道。

    “嗯？”夜星辰不满的冷哼一声，道：“不管多大的雾，有什么困难，你们都必须尽快给我追上。”

    “是是是......”手下的武王八级武者感受到从从夜星辰身上传来的威压，心脏都蓦然一紧，赶紧应下，紧跟着小心翼翼的说道：“其实少主，您也不用太担心他们会跑了，他们乘坐的船是我们夜家外出联络海岛的船，船身上的摄魂香只能维持十二个时辰的效果。到现在，我想摄魂香的效果应该也已经消失了。”

    “你是说，他们很有可能会遭受到海妖群的攻击？”夜星辰对这种小事从来不关心，当然也不知道摄魂香这种东西。

    “是的。”夜家武王回应道：“而且，三角洲海域上有奇怪的力场，不但不能令武者飞行，还无法辨别方向，普通的指南针之类的东西，根本就没用，而且连神识也无法探查周围的海域。更何况，三角洲的海域还有微漩涡，这种漩涡的力度虽然小，但足以能改变船的航行方向，还不易被人察觉，加上大雾的效果，也许万皇门那些人走了那么久，根本就没离开海岛多远也说不定。”

    “还有这种事？”

    夜星辰也是头一次听说三角洲的情况。

    “是的，万一他们真的还困在这三角洲区域的话，有雾我们自己也无法追上他们。就算退一步说，我们追不上也不用担心，他们不见得会逃出去，加上海妖的攻击，就是两重的保险。”夜家的武者对于这三角洲的海妖很有信心。

    曾经就有一次，他们将一伙海岛故意引来了三角洲，想试试这里海妖的威力，结果那群海岛里面有两三个武王，就这样被困在迷雾中，最后被海妖们啃光了船身，让这些海盗葬身大海，最后所有人都葬身鱼腹了。

    想起海妖恐怖的攻击力，他就坚信，万皇门的人也一定无法躲过海妖们的攻击。

    “就算是这样，但我还是想要亲自抓着他们。”

    夜星辰却不想让肖辰他们就这样葬身鱼腹而已，眼中厉光闪过，吩咐道：“不管他们能不能冲出三角洲海域，为防万一，都给我去三角洲的外海域等着。我一定要确认他们的生死才能罢休。”

    “是！”

    夜家的船加快了速度，朝着三角洲海域外冲去。

    这边，肖辰他们的战斗也进入了艰苦的阶段。

    海妖们的疯狂攻击，不断的撞击着船身和啃噬船木，海面上已经漂浮了不少的木头碎屑，那些海妖一个个的红着眼睛，仿佛疯了一样。

    砰...轰.......

    哗啦一声，船底终于在海妖们的啃噬下，渐渐的稀薄，经过最后一撞，轰隆一声被撞出了一个大洞，海水哗啦一下就灌了进来，整个船身都开始倾斜。

    “不好，船底破了，海水已经灌了进来。”肥龙在船头大叫一声。

    死亡的感觉越来越近，海妖们的攻击也越发的猛烈，有食人鱼顺着海水，进入到了船舱里面，海水滚滚，正在快速的倾注于整个船身。

    “该死的，撑住了！”

    肖辰爆了一句粗口，急忙调整方位，一边船身倾斜，要努力的站在高处，是船身平衡下来。

    “大家都靠上上侧，让船平稳，继续前进，加快速度，应该快出这片海域了。”

    大家立刻跑到了船的另一侧，众人的重量，让船倾斜的慢了一点，肥龙的几个手下也使出了浑身的手段，有人拿着船桨在划水了。

    可是这样的情况，做这些的效果根本就不大。

    “哇啦啦......”

    海里的海妖们不断疯狂的跳跃，随着船底漏水，整个船在渐渐的下沉，船身的高度也在逐渐的降低。

    哗啦一声，一头长达一米的海妖一下子跃出海面，重重的朝船上飞了过来。

    “我去，这么强的跳跃力！”牛蛮看的眼睛都瞪大了，眼看着那食人鱼张着巨大的嘴巴，露出满口锋利的獠牙，他的屁股就一阵阵的作痛，“还想来，找死。给我走你！”

    牛蛮抄起一根船桨，重重的拍在了食人鱼的脑袋上，啪的一声将食人鱼的脑袋都给打爆了，喷洒出一股鱼腥味的脑浆，溅了牛蛮和陈道子一身。

    “哎呀我去，牛二货，你又范二了！”陈道子被这股腥味给呛的够呛。

    牛蛮也没想到会这样，黑着脸对船下的海妖大骂：“奶奶的，死了也要留下一身腥，真恶心。”

    哗啦哗啦，随着船不断的下沉，越来越多的海妖已经忍受不住人肉对它们的诱惑，一个个争先恐后的跳出水面，向着众人发起了攻击。

    “这群海妖都他么的妖怪吧！”

    就连真阳子也不胜其烦了，一记手刀斩下，将十几条的食人鱼给斩成了生鱼片。

    雷城的出手更夸张，一伸手，十几道闪电在手中扫过，交织成了一道电网，咔嚓嚓一声，刚刚跃起的食人鱼全部撞在了雷电网上，瞬间冒起了焦烟，还泛起了一丝鱼香味，然后噗通噗通的又坠落进了海里。

    “漂亮！”陈道子看的忍不住赞叹一声。

    金龙峰那边的人不乐意了，钟无绝不屑的冷哼一声，道：“雕虫小技，看我的！”

    钟无绝深吸一口气，两手运气，蓦然的空气都是一紧，随着丹田之气上涌，他的双手间出现了一团炽烈的光芒，亮的宛如一轮小太阳，照耀的整个海面都发热了起来。

    “喝！”

    随着他一声大喝，这轮小太阳被推入了海里。

    光团沉浸到了海水里，寂静一秒之后，威力蓦然爆发了，轰的一声，掀起了一股巨大的海浪，巨大的风波，居然带动着船一下子冲出去了好几十米。

    等到风波过后，整个海面上浮现出了一层密密麻麻的海妖尸体，看上去恐怖之极。

    见到这一幕，牛蛮有些看傻眼了，“我滴个乖乖，这么厉害。”随即意识到自己的表情有点太长他人威风了，赶忙收起来。

    金龙峰的人看到后一阵得意，对着雷城等人一挑眉头，示威的意思很明显啊。

    雷城则是犯了个白眼，没放在心上。

    肖辰看到这切有种无救的感觉。

    “这都什么时候了，这群人居然还有心思比这个，真是......一群牲口！”

    就在这时，船头的肥龙忽然大叫了一声，“前面雾弱了，我们出来了！”

    众人大喜，抬头望去......