
    最后，万皇门参战的人员定下来了，肖辰，宫飞雪，雷震。

    看到是他们三个人出战，夜星辰就冷笑了起来，道：“哼，我还以为万皇门有多了不起，居然会让别人来代替你们出战，这就是所谓的武学圣地么？”

    藤老不动声色还击道：“他们通过圣武大会进入万皇门，当然也是我万皇门的弟子，他们出战，有何不可。”

    夜星辰只是冷笑，却也不再言语。

    双方的人员各自飞空，然后在虚空中对立。

    肖辰神识传音，向宫飞雪和雷震问道：“你们有什么打算，是各自挑一个对手分开来战，还是我们一起和他们战斗？”

    宫飞雪反映很平淡，“随便！”

    雷震则答非所问，冷道：“肖辰，你不要以为这一次选了我出战，就会让我记你一个人情，以后我照样会挑战你，然后打败你。”

    肖辰苦笑，“我从来没觉得这件事会算是什么人情，只是觉得你真的很合适而已。”

    “哼，算你有自知之明，但我雷震也不想无缘无故欠别人的。这一次还是各自为战的，看谁先解决对手。”雷震的话前后有些不着调。

    但肖辰还是听明白了，只是苦笑摇头。

    紧跟着，雷震第一个发动了攻击，直接瞄准了一个夜家的武者就冲了上去，双手一拉，顿时就是漫天的雷电肆虐，将一个武者包裹其中，俩人很快的冲离了战圈，在一边的天空中大战了起来。

    夜家的另外两个武者想要冲向雷震的战圈，摆明了是想合战的，不管对手想做什么，只要尽力破坏不让他如意，那就总是对的。

    当下，肖辰身子一闪，拦在了一个武者的身前，笑吟吟的说道：“不好意思，你的对手是我。”

    而宫飞雪，自然的拦下了另一个夜家武者，对手瞬间就分配好了。

    夜家武者一怒，立刻就对着肖辰发动了攻击，出手狠辣无情，招招都是杀招，是个难缠的角色。

    肖辰则是笑吟吟的，不断的与对手纠缠，也不硬碰，他是在尽力的帮藤老他们争取时间。

    看到这里，藤老暗暗点头，立刻与其他几位长老，暗中以传讯石，开始联络蓬莱岛和其他势力的山门，要他们派人前来暗中支援，一方夜家之后反悔。

    战斗开始，夜星辰也又坐了下来看戏，手下的长老则是不明白道：“少主，我们计划的好好的，为什么突然改变了注意？”

    他是指让三角洲雾里埋伏的武者出来一事，如果不出来，等到和万皇门开战的时候在突然杀出，肯定能起到出其不意的效果。

    夜星辰则自信道：“你以为我不让他们出来，万皇门就不没有防备了么。既然出不出来都是如此，索性就让我们暗中的力量显示出来，从而还能震慑一下万皇门，让他们见识一下我们夜家的力量，也让其他宗门的人看看，我们夜家的实力不比万皇门差，从而也可以让南海的各大势力有所顾忌，不敢在这么名目长大的帮助万皇门，来对付我们夜家。最少就算帮，也顶多只是敷衍而已，这样也可以减少我们夜家的压力。”

    闻言，长老们心中一惊，原来少主早有所考虑，立刻颔首应是，大呼英明。

    夜星辰接着道：“再说了，就算这一战结束，我们夜家的弟子真的都输了，那打不打，还是我一句话的事。谁说我们一定要遵守之前的约定了？”

    说着，他的嘴角流露出了一丝狡诈的微笑，手下的长老们恍然大悟，再也不敢啰嗦了。

    少主远比他们看到的城府还要深。

    另一边，金龙峰的弟子们则是根本想到不到夜家居然从一开始就没打算守信，还在为空中的战斗加油鼓励。

    现在空中，战场已经分作三处，雷震和夜家的八号武者战斗在一起，漫天雷电噼里啪啦，格外的引人注目。

    宫飞雪的对手是九号，玉净瓶散发着青光，将敌人也包围其中，在一个方圆五丈的光圈内战斗，已经占取了上风，她的实力果然不容小觑。

    肖辰的对手是夜家的武者七号，俩人一交手，对手就穷追猛打，宛如一头饿狼，见人就欲咬死，攻击迅猛狠辣，速度之快，令人咋舌。如果不是肖辰有闪字诀，恐怕也很难和对手在速度上占得优势。

    嗖......

    七号武者又是一个前扑，两只爪子在一瞬间抓住一百八十多爪，顿时间漫天爪影，从四面八方抓来，爪爪撕裂虚空，锋锐的爪气，擦着肖辰的肩膀而过，劲气都能撕裂肖辰的衣服。

    嗤啦一声，肖辰堪堪躲过，肩头的衣服被划出五道口子，皮肤上都渗出了一道红痕，隐隐有血珠渗出，可见对手的攻击力有多么的强悍。

    “好锋锐的爪子。”肖辰心底一惊，急忙施展闪字诀闪开，但对手一闪身，竟然又追了上来。

    开始肖辰打着拖延的战术，和对手打游击，可渐渐的对手越逼越近，肖辰也不得稳住身形，开始与对手抢攻了起来。

    “好，既然你想跟我对攻，那就试试你的手段有多强！”

    肖辰眼底一狠，开始展开了反击，七星仙雷斩泛着蓝色的电弧，横斩而出，对手一爪子抓碎，紧跟着与肖辰对了一拳。

    轰......

    俩人各自飘出十几米，可同时间都又再次展现出可怕的速度，窜了过来，如同猎豹一样的撞在了一起。

    虚空中爆发出一股强大的能量圈，散逸开来，令下面的金龙峰弟子吃惊不已。

    “真没想到，肖辰居然真的以武王八级的实力，和对手打的不相上下。”

    “是啊，太恐怖了，他的战斗力怎么会这么强。”

    “难怪金烈老大会说，没突破之前，他都没把握赢肖辰，肖辰还真是厉害啊。”

    金龙峰的弟子现在算是服气了，以前肖辰的实力一直每个对比，也没和金烈正经一战，所以大家也不知道肖辰到底有多强。

    现在，连火狂、游鸿烈这样的高手都难以取胜的夜家武者手中，肖辰居然能以武王八级的实力战斗成如此局面，可见其修为造诣。

    得到治疗后的萧禹也已经清醒了过来，之前也不过是在海里憋的太久，昏死了过去而已，现在醒来看到肖辰真的这么强，也只能感叹：“亏得当初你们请我去拙峰向肖辰挑战的时候长老们阻止了，不然的话，恐怕我也早就败在了肖辰的手里了。”

    提起以往的一幕，金龙峰众弟子羞愧不已，当初还以为请出了萧禹就能打败肖辰了，现在想想真是可笑。

    牛蛮听到了他们的话，不由的一挺胸骄傲道：“那是，你们也不看看那是谁的朋友。俺牛大爷的朋友会是能被你们打败的么，哼！”

    看到这货给点阳光就能灿烂，金龙峰群人无语了。

    钟无绝小声的嘀咕道：“丫的，夸的又不是你，你得瑟个什么劲啊。”

    陈道子在一边也只能摇头苦笑，摊上这么一个搭档，他也是醉了。

    噼里啪啦.......

    空中，雷电的轰鸣越发的刺耳，雷震已经施展除了屠魔手，开始强压对手，狂猛的金色雷电之力，缠绕在他的双手之上，令屠魔手的威力越发的凶猛。

    雷电之声，宛如狂龙咆哮，雷震大吼一声，拳拳打碎虚空，压的夜家武者不断后退，只能被动抵挡。

    轰轰轰.......

    在狂猛的屠魔手攻击之下，夜家的武者被撕下了一大片的血肉，鲜血淋淋，连金刚丹的威力都无法阻止屠魔手，不愧是近战攻杀第一的强悍战技。

    砰......

    雷震又趁机一拳砸在了对手的腹部，夜家的武者被轰出了百米，一路上鲜血长洒，看的金龙峰众人大呼过瘾。

    “好样的，没想到他们真的可以，居然都是以武王八级的实力，就能压制对手，难怪他们都这么强。”

    “是啊，看来我们以前是过的太.安生了，所以实力才不如他们。”

    “金烈老大说的对，只有经历了鲜血的洗礼，才能蜕变成强者。”

    金龙峰的弟子们都开始明白了其中的道理，雷震在他们面前做了一个现场版的示范，差距一目了然。

    另一边的宫飞雪情况似乎比雷震还要好一点，宫飞雪是众人中第一个突破武王九级的，修为也要强一点，此刻和夜家的武者对战，加上玉净瓶的辅助，完全压制对手，对手只能勉强抗衡而已。

    肖辰这一边，情况也很乐观，他已经占据了上风，以武王八级对战武王九级的实力，能做到这一步，的确没有几个。

    现下万皇门形式大好，全部都取得了优势，看样子已经是胜券在握了。

    夜星辰的脸色则有些不好看了，暗暗握紧拳头恨道：“怎么会差距这么大？”

    手下的长老们看到夜星辰动怒，急忙解释道：“回少主，虽然我们夜家的弟子都服用了金刚丹，可他们毕竟不全部都是禁忌武者。而且，这一次万皇门派出的这三个人，从战斗经验和实力上来看，都和之前的武者大不一样，他们难以对付的多。”

    夜星辰眼底中寒光闪闪，从当初第一次在中都见到肖辰开始，他就隐隐看肖辰不对头，没想到之后，果然肖辰就成为了他的心腹大患。

    “又是肖辰，这一次，我一定要亲手将他给除掉，让他再无翻身的可能！”夜星辰杀机浮动。

    就在藤老他们都以为这一次比试赢定的时候，忽然被雷震震飞的武者，突然又飞了回来，而同时间与宫飞雪和肖辰战斗的武者，居然都拼着挨了一掌，借力退出了战圈，与其他人聚集在了一起。

    “不好。”

    肖辰立刻感觉不妙。

    三个武者一开始就想要聚集在一起，那肯定就是有什么别的手段，他已经在提防着了，可还是没能拦下他们。