
    夜家的武者出手何其的凶猛，一拳破空，海面上激起一道十几米高的浪花，穿空而来。

    强大的劲气，还未近身，就已经让游鸿烈感觉到了一股浓烈的杀机。

    “来的好！”

    游鸿烈的眼底爆射出一股火热的战意，他没有躲闪，不甘示弱，同样以一拳轰出，和对方的拳头撞在了一起。

    砰的一声炸响，虚空中爆发出一股强大的冲击波，在虚空中弥漫开来，炽烈的气浪铺面而来，让围观的肖辰等人都骇然不已。

    “老游！”金龙峰的众人惊呼一声。

    只见游鸿烈在这一拳之下，竟然被震飞了几十米才站定，脸上青白交替，眼底震惊不已，显然这一击之下，他吃了点暗亏。

    “好强的拳头。”游鸿烈心底说不出的诧异，他原以为这一拳就算不能压制住对手，也应该是平手而论，可怎么都想不到对方都额拳头居然会比他还要强。

    “这下的战斗金龙峰要难打了。”

    肖辰一眼就看出了两方的强弱，夜家的武者明显略胜一筹，充满杀气的眼神，和金龙峰那种只是竞争比拼的心完全不同。

    如果游鸿烈不能拿出生死而论的架势，他就必输无异。

    这一点不光是对游鸿烈而言，对金龙峰的其他人也是一样，如果他们都只是将这场战斗当作比试而已，那么他们都会输，就算是他们的实力比夜家强，可这样的战斗金龙峰还是会吃大亏。

    经肖辰这么一提醒，魔君他们也都了然了，这对金龙峰来说是一个艰难的考验，就看他们能不能突破心里的那点障碍，意识到这个错误了。

    夜家的武者一击占取优势，立刻趁机欺身而上，双手如虎，猛扑而来，漫天的杀机压向游鸿烈，招招杀机，逼的游鸿烈瞬间处于了劣势，险象环生，看的金龙峰众人都提心吊胆的。

    “可恶，这夜家的人是比试还是要杀人啊，他们也太欺人太甚了。”

    “就是，他们这是完全要杀了老游的节奏啊。”

    “老游，加油啊，不能输啊！”

    金龙峰的众人握紧了拳头，好像恨不得冲上去代替游鸿烈出战一样。

    游鸿烈也是被逼迫的不断退后，根本雾还手之力，两个同样都是武王九级的武者，所展现出来的战斗力却差了这么多，这就是万皇门的短板。

    夜星辰看到战况，自己这边已经占尽优势，嘴角不由自信一笑，道：“哼，果然和我所料的没错，万皇门一向自视甚高，门下的弟子也是一样，相信万皇门在培训弟子的时候，也只是讲究武道什么的法则和修炼方法，根本就没让他们进行过鲜血的洗礼。这样的弟子，也能算的上精英么？”

    门下的长老立刻应承道：“少主所言极是，我们夜家的这些弟子，个个都是常年在海妖群里战斗出来的，他们一直都接受最严酷的训练和鲜血的洗礼，这一点是万皇门根本没法相比的。这一次的比试，我们夜家是赢定了。”

    “我要的不仅仅是一场胜利而已，我要的是十战全胜。通知下去，如果夜家的弟子不能够十战全胜的话，就自己去领夜家的处罚吧。”夜星辰的态度极其的强势。

    门下的人只能应是。

    空中，游鸿烈已经被打了三拳，深受重创，夜家的武者就像是一个冷酷的杀人机器，出手毫不留情，一手抓着游鸿烈的肩膀，咔嚓一声，将其折断，游鸿烈惨叫一声，拼近全力轰出一拳，将夜家的武者击飞。

    可是相比之下，他的伤势更加严重，夜家的武者挨了一拳之后，嘴角溢出鲜血，可马上就再次冲了过来，完全是悍不畏死的模样，出手越发的凶狠，临近游鸿烈身边的时候，突然从储物戒指中取出了一把匕首，以鬼魅般的速度，来到游鸿烈身前，只见一道寒光乍现，嗤啦嗤啦的声音不断响起，虚空中就飙起了一股股的鲜血。

    “啊......”

    虚影之中，只有游鸿烈的惨叫传了出来。

    “老游！”

    金龙峰群人激愤，眼睛龇目欲裂。

    等到夜家的武者退去，空中的游鸿烈已经成了一个血人，身子无力的掉落下来，金龙峰的武者急忙冲了上去，将游鸿烈的身子接下，急忙查看他的伤势。

    游鸿烈双目紧闭，脸上毫无血色，浑身上下，满是数不清的伤口，伤口外翻，道道见骨，手筋脚筋也更是被人挑断了，此刻昏迷不醒，伤势十分的严重。

    “老游，你挺住啊。”

    “游鸿烈，你不能死啊。”

    “长老，快来看看啊，快救他！”

    金龙峰的人已经手忙脚乱，急忙将游鸿烈给抬到了藤老他们面前。

    藤老几位长老看到游鸿烈伤势这么严重，立刻施手治疗，延老的手中冒起了一片青光，注入到了游鸿烈的体内，随着延老的施法，游鸿烈的脸色立刻恢复了一丝血色。

    一直持续了十几分钟，延老才停手，摇了摇头道：“他的伤势太重，失血过多，就算我用木之力帮他，也只能保住他生命无恙，至于修为，以后恐怕......”

    延老叹息一声，其意思很明显，就算救活以后的修为恐怕也很难再恢复过来了。

    闻言，金龙峰上下全部一阵心痛。

    泰罗回头大怒的盯着夜家的武者，咆哮道：“夜星辰，我要杀了你！”

    夜星辰不屑的冷笑一声，道：“哼，胜者为王，败者为寇，他技不如人也怨不得别人，要怪就怪你们万皇门的长老无用，调教出来的弟子也不过如此。”

    见到夜家的人出手伤人还这么嚣张，金龙峰所有人都忍不住要冲上去和夜星辰一决死战，但是被长老他们给拦住了。

    没错，这就是生死之战的残酷，输了他们也无话可说。

    但是第一战就输了，也让众长老心中压了一块石头，夜家的武者实力已经众人所见，那种实力，就算金烈出手，恐怕想要取胜也不容易。

    “如果夜家的弟子武者都是这样实力的话，那我们万皇门这一次是要赌输了。”藤老面色一骗凝重。

    其他长老眼中也是深深的忧虑。

    “所以接下来一战，一定不能再输了。”藤老的神色很严肃，回头看向了金龙峰的众弟子，心中无法抉择。

    “长老，让我出战吧，我去撕了他们！”泰罗火爆脾气，此刻更像是一头怒兽。

    “长老，我去，我一定不负众望，拿下这一场！”火狂也握紧了拳头，看得出他们都已经被夜家的手段给点燃了心中的仇恨。

    看了看火狂，最后几位长老点头，藤老道：“好吧，就火狂你上，一定要赢！”

    火狂深吸一口气，重重点头道：“放心，不赢下这一场，我就自废修为！”

    “老火！”

    萧禹等人大惊。

    火狂竟然下了这么大的决心，以自己的修为做赌注，这实在太大代价了。

    长老们点点头，已经说不出什么话了，万皇门的荣誉，此刻都寄托在金龙峰的这群弟子身上。

    肖辰这边，看到第二个出手的是火狂，他们也算稍稍心安。

    “以火狂武王石排名第二的实力，应该能拿下这一场吧。”真阳子淡然道。

    众人点头。

    牛蛮道：“如果他拿不下这一场战斗的话，那他就可以一头撞死去了，不然也瞎了武王石排名第二的这个名号了。”

    “你以为夜家真的都是菜鸟啊，就算是火狂，想赢下这一场战斗我看也不容易。”陈道子倒没大家那么乐观。

    肖辰则是看着延老微微凝起了眉头。

    刚才延老出手给游鸿烈治疗，那种青色的光芒吸引了他的注意力。

    “难道延老修炼的就是青木武道么，不然的话不会充满生命力，能这么快稳定住游鸿烈的伤势。”肖辰心中一动，认为青木武道可算是保命的武道了，如果能凝聚领悟，那对他来说就算多了一条命。

    在肖辰思虑的时候，空中的战斗又开始了。

    夜家那边看到金龙峰派出了火狂，他们倒是没考虑太多，按照顺序让二号夜家武者出场了。

    二号武者的气势和一号武者差不多，同样都是冷冰冰的，仿佛一个模子里刻出来的，浑身的煞气缭绕，如同凶兽。

    因为第一场游鸿烈惨被打败，差点有生命之险，火狂的心里憋着一股火，要为游鸿烈报仇，一上来就大吼一声，直接朝对手冲了过去，抬手间风雷滚滚，一股火焰从手心中爆发出来，化作一头狂龙，张口就朝夜家的武者吞了过去。

    “是真火武道！”

    肖辰看到这一幕微微一惊。

    没想到在这里看到了真火武道，难怪火狂会叫‘火狂’。

    现在，肖辰算是已经见到了五行武道的全部，墨金、青木、弱水、真火、厚土，五种武道在万皇门全部出现了，这也就是说，他同样有机会在万皇门内，凝聚其他两种武道，成就五行武道。

    火狂的真火武道威力极大，看来他也已经将真火武道凝聚到了大成境界，一出手火烧漫天，遮天蔽日，连大海都要为之翻滚起来，冒起腾腾的雾气。

    夜家的武者却对火狂的火焰视而不见，一拳打出，竟然直接撕裂了火龙，拳头势头不减，一拳朝火狂砸来。

    “小子，我要为老游报仇，受死吧！”

    愤怒之下的火狂，将真火武道提升到了极致，砰的一声，自身整个人竟然都燃烧了起来，一伸手抓住了夜家武者的拳头，大火立刻朝对方的身体上蔓延了过去。

    夜家的武者面上终于出现了一丝波动，冷酷的眼底出现了一丝慌张，立刻以真气抵挡火狂的大火之势，但是火狂已经跟着一拳砸来，打在了夜家武者的脸上。

    砰......

    夜家武者被击飞，火狂趁势攻击，欺身而上，拳头紧跟着雨点般的落在了夜家武者的身上，火狂也爆发出了歇斯底里的怒吼：“受死吧！”

    砰砰砰砰......

    拳头声不断的在空中炸响，大火将夜家武者的身子给吞没了，金龙峰众人看到这一幕，终于忍不住爆发出了喊声，心中压抑的愤怒，也随之爆发。

    “干掉他吧，火狂！”

    “给老游报仇，杀了他！”

    “我们万皇门是不会输的！”

    “啊......”火狂也响应着金龙峰弟子的吼声，从喉咙里发出了野兽般的咆哮，最后一拳，狠狠的在夜家武者的胸膛炸开。

    “万皇不灭，金龙不输！”