
    刚刚还在嘲笑独眼的地方被抢了，没想到一转眼就轮到了自己。

    墨蛟傻傻的看着饕餮，小心翼翼的问道：“饕餮老大，你不是刚抢了独眼的地方嘛，为什么又要来抢我的位置啊？”

    饕餮则冷酷霸道的就给他回了一句话，“他的位置不够大，你们两个山贼团的位置合在一起，才能配得起我饕餮山贼团的名声。”

    墨蛟无语了。

    实力强大就是这么任性，想怎么玩就怎么玩，墨蛟偏偏还无话可说。

    肖辰在旁边笑了笑，山贼团这里面的弱肉强食，没想到现在就在自己眼前又上演了一番，还是冲着独眼来的。

    独眼此刻已经没了脾气，不知道该怎么办。他想向牛蛮他们求助，可转头一看，傻眼了，只见此刻陈道子正在努力的拦着状若疯狂的牛蛮，拼命的拉着他，嘴里小声的劝道：“不要冲动，不要冲动！”

    这是什么情况？

    为什么我的旗头被拔了，他表现的比我还要激动？！

    难道真的是将我当自己人了，要替我出头？！

    一瞬间，独眼感动的内牛满面，嘴里喊着：“好人啊！”

    肖辰也回头看了看，此时的牛蛮瞪着一双老大的眼睛，眼里冒着火气，死死的盯着饕餮，一副想要干死后者的架势。

    如果不是陈道子在拦着，恐怕这货已经就是发疯的野牛，和饕餮干起来了吧。

    “他为什么这么激动呢？”就连肖辰也疑惑不解。

    跟着他上前，看了看还在挣扎着的牛蛮，摇了摇头，问陈道子：“他怎么回事？”

    陈道子也十分无语的看了一眼饕餮，道：“还不是刚才有人说，饕餮劫了大武山的弟子，这货一听这伙山贼竟然对大武山的人动手了，就立刻就要冲上去干掉饕餮，这不，幸亏我拦着，不然就事大了。”

    肖辰也很是无语。

    就因为这么一句话，不过......情有可原。

    牵扯到了大武山，牛蛮会这么激动也是理所当然的，只不过现在不是他出手的时候，就牛蛮现在这么激动的样子，万一一上去就把人给干了，那身份恐怕也会立刻遭到怀疑。

    独眼的修为才多高啊，他看见饕餮都得躲的远远的，牛蛮现在把饕餮给敢了，那怎么解释啊？哪有小弟比老大还要猛的。

    肖辰也只能先劝牛蛮安静下来，道：“别激动别激动，会给你找机会报仇的，你先忍着点，乖，啊.......”

    牛蛮吭哧吭哧的喘着粗气，犹自激动不已，他的嘴巴不能说话，被陈道子捂着，听肖辰这么一说，当下嘴里屋里哇啦了一通，瞪着牛眼看着肖辰。

    肖辰听出了他的意思，就点点头，“你放心吧，我说话算话，会给你报仇的机会的。他是你的，没有人给你抢，好不。”

    这牛蛮俺才安静了下来。

    “呜呜呜......”牛蛮又对着身后的陈道子呜呜了一通，看样子是要陈道子将他给放开。

    陈道子看了看肖辰，肖辰挥挥手，“放开他吧。”

    陈道子收回了手，结果一看，手上全是哈喇子，恶心的将手对着牛蛮的身子蹭了蹭，恶寒道：“你属猪的你，说两句话一嘴的口水。”

    牛蛮不管陈道子，盯着肖辰再三确认道：“说好的啊，这个饕餮是我的，你们不能跟我抢。赶紧给我找机会跟他打一架，不然我怕我憋不住。”

    肖辰也很头疼，摊上这么一个货。可是该怎么才能让牛蛮和饕餮干上，完了又不会被人怀疑牛蛮的实力呢？！

    这肖辰可伤透了脑筋，不断的在心里琢磨。

    这时候饕餮已经将墨蛟那边的人也给赶走了，直接霸道的领着自己的手下入驻到了墨蛟和独眼搭建的凉棚下，两个合成一个，正式成为了饕餮山贼团的临时据点。

    周围不少的山贼团正在看独眼和墨蛟的笑话，被饕餮看上，又不能拼，他们只能认栽了。

    可是这时候周围大多有已经没有位置了，独眼他们又该怎么着呢？！

    独眼看向肖辰，希望他们能给想想办法。

    牛蛮也在看着肖辰，等着他给出主意，各种压力之下，还真让肖辰灵光一闪，想到了一个好主意。

    赌！

    从墨蛟那里赢来那么多的龙魂香，不都是靠赌赢来的么，那不如再来赌一赌。

    肖辰心里已经有了心思，当下慢慢的朝饕餮走了过去，还没到身前，就被饕餮山贼团的一个手下给拦着了，问道：“喂，干什么的，这里是你能来的地方么？”

    肖辰呵呵一笑，装出一副憨厚的笑脸，微微弯着腰道：“这位大哥，我是来找饕餮老大，想跟饕餮老大打个商量的。”

    那小弟回头看了看饕餮，饕餮挥挥手，示意放行。

    肖辰这才来到饕餮的身边，当即就感觉到一股庞大的压力袭来，他知道这是饕餮在试探他，遂装出一副努力在抵抗的样子，脸上逼出一层汗水，脸色用真气给逼白了，还真像是一副受到压迫的样子。

    饕餮看肖辰在自己的压力之下竟然没倒下去，还能挺到现在不吭声，倒是有几分胆气，跟着气势一收，居高临下的问道：“你想来跟我商量什么？”

    肖辰装出一副如释重负的样子，松了一口气，擦擦额头的‘汗水’，这才陪着笑脸道：“饕餮老大，是这样的，我们知道您老大实力强横，威名远扬，您抢走我们的位置我们不敢有什么怨言。可是您看，现在周围都已经没有位置了，这您将我们的位置一抢走，那我们独眼山贼团就没法在这里混下去，所以您看这样行不行，我们很您打一个赌，如果我们赢了，您就把这个位置还还给我们怎么样？”

    听肖辰这说话，还一套一套的，意思很简单，无非就是想来要回这块位置的。

    饕餮这次没说话，只是看着肖辰，他的手下听完之后已经忍不住站了出来，喝道：“你算什么东西，也配给我们老大打赌？”

    肖辰看了那个小子一眼，瘦瘦的高高的，修为武王一级，也难怪饕餮山贼团的名声会这么大，光他的手下里面，就有三四个武王，实力在山贼团中的确很强横。

    可肖辰不尿他，如果换做平时这小子敢这么对他吆喝，肖辰早一巴掌抽上去了，但现在还得忍着点。

    当下肖辰冷冷一笑，回问了一句：“怎么，莫非是你们不敢？”

    “你小子说什么，活腻味了你！”那瘦高的汉子眼睛一瞪，就要动手。

    饕餮伸手拦着了他，此刻反倒有了兴趣，对肖辰道：“小子，你还不错，敢这么对我饕餮山贼团挑衅的，你还是第一个。说说吧，你想怎么赌？”

    上钩了！

    肖辰嘴角一勾，当下也也抬头挺胸，做出一副硬气的模样，道：“很简单，我们就比武来决定这块位置的归属，这应该很适合我们山贼团的规矩吧。您找一个手下出来跟我们独眼山贼团的人比武，如果你们赢了，那我们二话不说，带着人就走。可如果你们输了，这块位置你们就得让出来，还给我们。你看这公平吧？”

    肖辰目光直直的盯着饕餮，他就是猜准了这些人的心理，自以为高高在上，觉得肖辰他们一伙不过是跳梁小丑，根本不会放在心上，当然会上钩。

    果然，饕餮一听独眼山贼团的居然要跟他们饕餮山贼团的比武，当下就哈哈大笑了起来，他的手下也都大笑了起来。

    “他们居然来跟我们挑战，真是不自量力啊，哈哈哈.......”

    “就是，也不看看他们山贼团的实力，老大也才武王二级，就这点实力还跟我们赌，找死。”

    “这小子肯定是脑子秀逗了，不然怎么会想出这么个笨主意，真搞笑。”

    饕餮也笑的合不拢嘴，然后看着肖辰道：“小子，你是认真的么？”

    “您觉得我会闲的蛋疼来找你闲聊么？不过我还有一个条件，就是双方比武的弟子，实力都必须压制在武宗一级，公平较量，各凭本事，怎么样，敢不敢？！”

    肖辰说这句话说的很有信心。

    笑话，牛蛮一个武王八级禁忌武者，实力压制在武宗一级，身体斗技各方面都全胜，他怎么会没有信心。

    饕餮的手下虽然比其他山贼团的人修为厉害，可如果实力压制在武宗一级之后，也就那么一回事，就算手段狠一点，有一些过人之处，可跟牛蛮比，完全就是小巫见大巫了。

    在他想到赌局这回事的时候，他就已经将这些都盘算好了，就是想先给牛蛮顺顺气，以免这货被憋久了，不知道会不会冲动干出些什么事来。

    听完肖辰的这番话，饕餮眼睛一亮，似乎也没想到肖辰会想出这么一个比试的法子来。

    “修为都压制着武宗一级？”饕餮盯着肖辰的眼睛微微的眯了起来。

    两方都压制实力，这样一来他们这边山贼修为高的优势就完全没有了，想要胜出也就没那么有把握了。

    肖辰还在心中补了一句：两边都压制了实力，这样就不会暴露牛蛮的实力，就能痛扁对手一顿了。

    这才是最重要的。

    看饕餮犹豫了半天，肖辰忍不住抬高了下巴，故意做出一副很明显的激将样子给饕餮看，道：“怎么了，难道你们不敢么，还怕会输给我们独眼山贼团的人？”

    饕餮山贼团势力越大，就越看中面子，现在周围大部分的山贼都已经看到了这边有情况，都盯着这边，饕餮是断然不然在这个时候认怂的。

    而且，他也不认为肖辰独眼山贼团的人修为压制在武宗一级之后，会有什么厉害的。

    想了一下之后，饕餮提高了嗓门答应了下来，道：“好，老子就跟你们赌这一局。但是赌注还要变一变，如果你们输了，那你就要留下一条舌头来。我要让你知道知道，挑衅我们饕餮山贼团的代价。”

    肖辰眼睛微微一眯，心中在这一刻涌起了一股杀念，又被他瞬间压制了下去，笑眯眯的应道：“行，没问题。”

    说完，他在心里还补充了一句：等你们能赢了这一局再说吧。