
    虚空中，夜家的大部分武王武者，都被萧禹许不凡他们挡下了，可是现在，空中又多了两个人。

    这两个人，一个头发还很黑，可是下巴处却已经留了很长的胡子，身材消瘦，瘦的好似一根树枝，一阵风就能把他吹倒一样。

    就是他托住了落下的夜星辰。

    而另一个人，则头发全白，下巴没有胡子，但是眉毛却一直垂到了下颔，脸上的皱纹更是多的如同老树皮，手里拄着一根拐杖，面色很平静，看不出喜怒。

    但是这俩人却都有一个共同的特点，就是气息很强大，强大到让肖辰等所有人都快要窒息。

    “他们是......武皇，两个武...武皇！”韩一飞已经被吓傻了。

    金龙峰的弟子不少人都已经开始傻了。

    他们见过不少的武皇，可是从来没有像现在这样畏惧过武皇。

    他们所认识的武皇，都是藤老、墨老那样的武者，而这些长老在万皇门内，即使对他们严厉，即使强大，可也没有像现在这样，让他们感觉到控局。

    那是一种死亡气息的。

    和夜星辰一战之后，他们都才明白，原来武皇是这么的可怕，连一个刚进入武皇的武者都这么强大，那么眼前的这两个老怪物，很明显是进入武皇多时的，那他们的实力肯定就更恐怖了。

    谁也没想到，会是夜家的武皇先赶来，肖辰他们已经绝望了。

    而夜家的武者，则是爆发出了一阵欢呼，士气大震，压的金龙峰众人，只能后退聚在一起。

    那两个老头就这么站立在空中，什么都没做，就让人感觉到压抑。

    瘦老头看了看手上的夜星辰，只是扫了一眼，随手一挥，众人就看见夜星辰的脸上恢复了一道血色，有了神采，紧跟着就被那老头给收入了秘境。

    这时，拄着拐杖的老头才淡淡的对肖辰他们道：“你们这些人，打伤我们夜家的少主人，罪不可赎，你们都得跟我回去，等候少主人醒来后惩罚你们。”

    虽然他说的很轻松，可是语气中却透着一股不能抗拒的力量，更有一股威压，直接轰向了肖辰他们所有人。

    噗噗噗......

    真阳子金烈他们所有人，全部都如遭雷击，忍不住喷出一口鲜血。虚弱的肖辰，更是宛如被人狠狠的打了一拳一般，全身筋骨都发出了碎裂的声音。

    “啊......”肖辰死死的忍住这股剧痛，没有叫出来，他知道这是那两位长老对他打伤夜星辰的惩罚。

    就在所有人都感觉快要撑不住的时候，陡然一股神秘的力量包围了他们，让所有人感觉周身一轻。

    “夜家的两位武王欺负一群后背，这未免也太不像话了吧！”

    嗖嗖嗖嗖.......

    天空中极速掠来四道流光，身影一闪，出现了四个人已经站在了肖辰他们身边。

    看到出现的四人，金龙峰的众人忍不住惊喜的喊了起来：“藤长老，你们终于来了！”

    来的，正是藤老墨老武老延老四人，他们在收到了肖辰他们的讯息后，就立刻马不停蹄的从小镇敢来了，而墨老和延老，则是从炼狱门出发一路赶来的，在路上碰到了藤老他们。

    藤老沉着脸，扫了一眼肖辰他们的状况，发现弟子们受伤惨重，脸色就越发的阴沉了，直接盯上了夜家的两位武皇，冷道：“哼，你们夜家图谋不轨，对万皇门也敢耍阴谋诡计，现在还敢打伤万皇门的人，你们才是罪无可恕！”

    夜家的拄拐来头面对敢来的藤老等人，则是面不改色，依旧还是那般的云淡风轻，淡然道：“天地之间，凭什么要一切都得听从万皇门的？你们也不过是仗着以前武皇多了一点，才一直做大，主宰大陆而已。只要比你们强，为什么就不能推翻万皇门呢？”

    “你的意思是说，你们夜家现在已经比我们万皇门强了么？”武老的性子和其他长老比起来，就爆了一点，当下瞪眉冷喝道。

    夜家的两个武皇却不以为然。

    “我说的就是这个意思，你又能怎样！”拄拐的武皇霎时间变了一个态度，眼中射出一道精光，充满了挑衅的意思。

    “好，那我就看看，你们夜家有什么资格敢跟万皇门叫板！”

    武老忍不住出手了，胡子一飞，轻飘飘的拍出了一掌。

    见到武老出手，这可是武皇之间的战斗了，这样的战斗可不多见，能观此一战，就会对武者有很大的益处。

    武老出手，非同凡响，一掌拍出，天空炸响不断。

    但是仔细看，他这一掌似乎又平平无奇，没什么恐怖的力量，更没有什么真气的气息外露，仿佛就是这么简单的一掌打出去而已。

    “不对，是武道的力量！”

    肖辰隐隐约约的能感觉到虚空中弥漫着一股武道之力，在虚无中发出了野兽的吼叫声，这是道韵的力量，无形无相，如果不仔细去感悟和有很高的悟性和基础的话，是根本难以捉摸的。

    这股武道之力，肖辰感觉陌生，道韵中似乎充满了火热的力量，很有爆发力，他皱紧了眉头，苦苦思索，紧跟着脑海中灵光一闪，“对了，是真火武道，就是这种爆发力的热感，好强！”

    呼.....

    虚空中道韵在不断的弥漫，令虚空扭曲。

    对面的白眉武皇对武老的出手，眼中闪过一道冷光，一指朝前点出，射出一道道韵，下面的海域立刻开始翻江倒海，海水倒流奔涌。

    轰......

    虚无中发出轰的一声，大海立刻震断分流，肖辰等人只感觉好似身边被无数的利刃扫过，皮肤生疼，更是有鲜血流出。

    众人骇然不已。

    要知道，以他们现在的修为，体魄早已经远非常人，肖辰的身体更是堪比武王极品武器的坚硬程度，但是在两个武皇的高手交手下，仅仅是被残余的力量扫过，竟然就会受伤，可见这武皇交手的可怕。

    砰......

    虚无中一声闷响，武老在空中倒退半步，而对方那个白眉武皇却只是晃了晃。

    这一次交手，看来武老稍逊半筹。

    对方的白眉长老忍不住讥笑一声，“万皇门的力量也不过如此。”

    “哼，少猖狂，刚才的只是试探，算得了什么，有种就站出来和我堂堂正正打一场吧！”武老不愧是掌握了真火武道的人，脾气一点就着。

    但是对手却似乎没有继续和他交手的打算，只是淡然一笑道：“不用了，其实你们也知道，就算是到了武皇境界，也是分等级的。你也不过是次等武皇，而我是上等武皇，你如何是我的对手。”

    “你......”武老闻言大怒，可是好像又被说中，反驳不得。

    墨老站了出来，他的气息则沉如一颗古松，不动如钟，道：“那老夫可配做你的对手！”

    肖辰等人第一次听到有人说武皇也是分等次的，都深感好奇，那眼下看来，墨老的修为应该要比武老还要厉害了。

    夜家的白眉长老则淡然一笑，道：“资格是够了，可是我却不想跟你现在交手。我们俩这次出来之为我们夜家的少主而来，反正现在你们万皇门已经知道了我夜家的根基地所在，必然有所行动，而我们夜家也不想在等着了，有本事的话，就来三角洲海域来找我们吧，到时候就会让全天下的人知道，我们夜家才有资格主宰整个大陆！我们走！”

    说完，那白眉长老狂笑一声，带着夜家的武者，转身就闪身离去了，肖辰等人根本就没看清他们的动作。

    “想走，你......”

    武老想要追上去，但是被藤老给拦下了，道：“别追了，他们也是有备而来，两个都是中等武皇，以我们四人的力量，打赢他们没问题，可是想要留下他们却很难，还是先看看这帮弟子们的情况吧。”

    听藤老这么说，武老也只能罢休。

    这一次行动，两峰的弟子都代价惨重。

    金龙峰金烈火狂游鸿烈受伤最重，和夜星辰硬拼领域之力，完全就是在拿生命冒险，对他们的武道根基影响很严重，恐怕得需要很长一段时间才能修复。

    拙峰这边就更严重了，全员都深受重创，一个比一个受伤严重。

    肖辰也虚耗过度，配合最后的一击寂灭之眼，连带着精神力都损耗光了，现在他整个人都昏昏沉沉的，虽然服下了灵果秘药滋润精神，但没有十天半月是恢复不过来的。

    随后，藤老他们先将肖辰等人都带回了蓬莱岛养伤，每个人都做了处理治疗，然后询问众人事情的经过，在听完肖辰他们的禀报后，藤老四位长老都是大吃一惊。

    “这一次你们的行为也太冒险了，如果不是我们四个人及时赶到，你们恐怕就都要死在这里了。”延老听后也是一阵后怕。

    没想到这帮弟子居然敢闯入夜家的根基地，真是胆子太大了，还好只是夜家的一个分基地，武皇都不在那个小岛上，不然的话，肖辰他们想出来恐怕就是白日做梦了。

    “长老，我们这一次怎么说也算是立了大功吧，不知道有没有奖励啊？”牛蛮这货包裹的跟个粽子一样，这时候居然还不忘捞好处。

    一听到这货的声音，萧禹这时候就立刻响起了之前在海盗船上战斗时的情景，立刻大叫道：“你这家伙居然还有脸问有没有奖励？当初在海盗船上跟我交手的时候是什么意思，玩命的对我出手，是不是故意的？！”

    他这么一提，泰罗等人立刻都想起了当日的情况，开始秋后算账了，一个个找到了雷震魔君等人，想要问个清楚。

    听到萧禹提起旧账，牛蛮立刻进入装傻状态，一副傻愣愣的模样看着屋顶，道：“啊，你刚才说什么，我不知道什么怎么回事，哎呦......我脑袋好晕啊，看来我还要继续修养两日。”

    “你......这个混蛋，少跟我来这一套，你给我说清楚！”萧禹不依不饶。

    面对这样的质问，魔君他们几个则很干脆，直接使出了大绝招......装昏！

    这让金龙峰的弟子个个恨的直咬牙，又无可奈何。