
    真神降临，狂战武神的遗留下来的最强战技。

    天地都变的寂静下来。

    景传修长发飘舞，面容也变的冷酷起来，那并不强壮的身躯，却迸发着一股让世间都颤栗的气息。

    远处正在敢来的藤老他们几个，再感受到这一股惊天的气息之后也都愣住挺了下来，惊恐的看着景传修的这个方向，颤音道：“那...那是武神的气息？！”

    “那边到底发生了什么，怎么会有武神的气息出现？”

    众长老都惊悚了。

    肖辰看到景传修居然施展出了真神降临，面色也慢慢的凝重了下来。

    即使他现在是武皇，可是面对着拥有武神十分之一实力的分身，肖辰也不敢大意。

    吼！

    景传修咆哮一声，天地震动。

    武皇的威压，铺天盖地的压来。

    景传修双目如电，射出一道骇人的光芒，凝视着肖辰，二话不说，一抬手就朝肖辰镇压而来。

    巨大的手掌，仿佛是苍穹之手，携带着风雷之声，似上天的咆哮，直接锁定了肖辰的全身，让他不能动弹。

    “这就是武神的威严么？”

    肖辰心中震骇不已，武道之力被运转到了极致，可是依旧不能拜托那手掌印的锁定，眼中红光一闪，他也发狠了，索性不在想着躲避，而是狂吼一声，眼睛鲜红的像是淌满了鲜血一样，大吼一声：“大悲如来印！”

    五行武道之力全力迸发，从他的手掌冲了出来。

    金色的法相轰隆一声从他背后矗立而起，数十丈大小的佛像充满了威严，金色的手掌散发着耀眼的金光，迎着苍穹之手，印了过去。

    这是佛与神的较量。

    大悲如来印，可算是肖辰手中最强大的掌法了，威力无匹，加上他的五行之力辅佐，足可以崩山灭地。

    但是与武神之威对抗，就不得而知了。

    两大手掌在天空中碰撞在了一起，霎那间，只听见虚空中嗡的一声，一道光圈就以惊人的速度弥漫了开来，宛如大海的波浪，瞬间席卷整个山脉。

    呼......

    风波过处，寸草不生，所有的一切都被堙灭在光波之中。

    轰......

    强大的碰撞紧随其后的爆发，巨大的能量，一下子掀飞了肖辰和景传修的身子，就连周围的魔君和雷震都不能幸免。

    饶是俩人做好了防御，可在这一股风波之中，俩人依旧像是大海中摇曳的小船，被掀飞数百米。

    轰隆隆......

    整座大山不断的崩塌，地面一片狼藉，尘烟漫天。

    噗......

    肖辰被轰飞到了地面，一口鲜血喷了出来，面色微白，他抬头看着天空惊道：“没想到我使出了全力，可还是没能完全抵挡下武神十分之一的一掌，如果武神在世的话，那会是如何的强大？！”

    他被景传修展现出来的武神分身实力震惊了。

    仅仅是十分之一的实力就这么强，若武神还在的话，当真是天下无敌，这种力量非人所能拥有。

    景传修也好不到哪里去，被震飞出去之后，居然喷出一大口献血昏死了过去。

    想借武神之威，那也是需要极强的身体来承担武神的威压的。

    魔君和雷震此刻也已经深受重创，他们俩看着同样受伤的肖辰，有心想要再战，可是真气却已经所剩无几了。

    肖辰看着他们俩，慢慢的站了起来，这让后者一惊。

    但肖辰没有理会他们，而是抬头看了看远处，他感觉到藤老他们正在敢来，已经没时间和雷震他们纠缠了。

    他什么都没有说，转身就要离开，但还是晚了。

    金龙峰的其他弟子已经都围赶了过来，而且藤老他们随之也赶到了，此时周围的天空中，到处都是万皇门的人。

    “咳咳......”肖辰咳嗽一声，又咳出了一口鲜血，他伸手拭去，轻笑一声看着天空中的众人，道：“你们都是来送我的么？”

    众人一怔。

    没想到他在这个时候还能开玩笑。

    藤老看了看昏迷的景传修等人，眉头忍不住一皱，没想到肖辰的实力居然强大到了如此地步。

    先是在万皇门和中等武皇巅峰的景老一战，继而又跑了这么久，没想到还能打败金烈和魔君他们几个人，这几个人的实力藤老他们都很清楚，除了金烈，都是准武皇的人物，眼下的实力，就算是对上一般的武皇，也不会落败。

    没想到四人出手，结果还是败在了肖辰的手上。

    尤其是景传修，那真神降临的威力，就算是上等武皇都不敢大意，没想到肖辰居然能扛下来，简直是不可思议。

    “肖辰，你已经无路可走了，还是将人放出来，跟我们回万皇门吧。也许皇主会看在雪儿小姐的面子上，饶了你的。”墨老盯着肖辰看了良久，方后才言道。

    他心中很为肖辰可惜。

    这么好的资质，如果能一直安心在万皇门潜修，将来会有很大机会成为武神的，这样以来万皇门就会打破以前的诅咒，门内真正的诞生出一位武神来。

    可是事与愿违，谁也没想到他居然会是雪儿小姐的儿子。

    其实这样也不算是坏事，肖辰也算是皇主的外孙，可是老皇主的性子太固执了，执意不愿意雪儿小姐和一个平凡的肖家武者在一起，这才有了现在的恩怨。

    一切难道真的是天意？

    众长老心中都在惋惜。

    听了墨老的话，肖辰苦笑一声，道：“也许？我为什么要让我自己的命运掌握在他人的手里呢？再说了，我也没做错什么，我只是想救回母亲一家团聚，这难道有错么？”

    他这么一问，倒是让众长老语塞了。

    “错的是你们，是万皇门。”肖辰语气坚定道：“万皇门称霸大陆这么多年，总觉得自己就是大陆的主宰，要让大陆的一切都按照你们的心意和规矩去执行，哪怕是错误的决定，你们也不愿意承认......”

    “闭嘴，万皇门的事岂是你能来议论的。”

    他的话还没说完，就被黄长老给喝止了。

    肖辰嘴角一勾，接着道：“我为什么不能说，难道就是因为你们万皇门比别人强就能管得了一切？可是你们能管得住夜家造反么？你们能管得住山贼老祖叛乱么？他们为什么会叛乱，除了他们自己心中的欲望，难道就没有不满你们万皇门？你们自己扪心自问，万皇门的存在，真的是正确的么？！”

    “住嘴，万皇门的功过，不容任何人亵渎。”

    黄老听不下去了，大吼一声，凌空就朝肖辰拍出了一掌。

    “别人惧你们，可我肖辰不惧，我今天就是要告诉你们所有人，万皇门的存在是错误的！”

    肖辰也嘶吼一声，毫不惧退的赢了上去，魔刀一刀斩出。

    砰的一声，黄老的手掌印与魔刀撞在一起，魔刀瞬间崩溃，同时手掌印上也出现了裂纹，但还是结结实实的印在了肖辰的胸膛上。

    噗......

    肖辰又喷出了一大口的鲜血，身子被打飞出几百米，趁此身子倒飞的时候，肖辰眼底精光一闪，默念一声“闪！”

    啾的一声，肖辰的身子就消失在了原地。

    “不好，让他跑了。”

    延老眉头一跳，出声提醒。

    墨老神色严峻，喝道：“他已经身受重创，跑不远，搜。无论如何也不能让他将人带走！”

    众长老立刻又散开，朝四个方向追了下去。

    其他的金龙峰弟子也分头追踪而下。

    嗖......

    肖辰的身子突兀的出现在了千米之外的树林中，脚下一软，差点摔倒在地上。

    “刚才那一掌已经将我的武道印记震的出现了裂纹，如果不能及时恢复的话，对以后的修炼恐怕会很不利。”

    肖辰感受着体内的情况，发现六个武道印记上，都出现了轻微的裂痕，致使五行之力运转都变的慢了很多。

    木之力本来能恢复身体的，可是现在五行之力运转变慢，让肖辰的身体恢复也变的缓慢了起来。

    他看了一天身后，感觉有人追来，只能勉强提起精神，继续朝前面飞奔。

    受伤之下，速度大减，他感觉到身后追来的人离他越来越紧，肖辰忍不住沉眉，“眼下的情况越来越不利，我必须要先隐藏起来，躲过他们的追击恢复身体才行。可是藏哪呢？”

    望着满山的荒山野岭，可却实在无他能躲藏的地方，在隐秘的地方，只要被他们神识一搜，都必会暴露。

    “对了，有了，藏到秘境里面。武王秘境能隔空一切气息，像是一个小世界，应该能避开他们的追踪吧。”

    肖辰眼睛一亮，感觉到身后有风声，不能再拖了，他立刻拿出灵犀戒指取出幻境，身影一闪，就消失在了原地。

    幻境也幻化成了一颗普通的小树，藏在了树林之中，很不起眼。

    肖辰就躲在秘境中，一边疗伤，一边观察着外面的动静。

    没多久，天空中呼啸一声，黄老追来了，在附近搜了一圈没发现肖辰的踪迹忍不住蹙起了眉头，疑道：“咦，人怎么不见了？没道理啊，我跟着他的气息追到这里的，这里还残留着他的气息，怎么会消失不见了呢？难道就这么凭空消失了？！”

    肖辰看着黄老在自己周围转来转去，心中也变的很忐忑，只在心里祈祷，希望他不会发现自己，赶紧离去。