
    “很好，那就让我们开始吧。”

    肖辰一直带着笑容，云淡风轻的站在了战台的另一侧，表现的很随行自然。

    承山则是一脸的阴沉，心中对肖辰的突然杀出破坏他的计划，是恨之入骨，心里已经在瞬间想了不下百种招式，要一下子弄死肖辰，才能方泄心头之恨。

    牛蛮清楚的知道肖辰的实力，他很担心肖辰会对承山下重手，于是在战斗开始前，急忙站起来朝擂台上喊道：“手下留情啊。”

    承山听到后，当下冷笑一声，回头对肖辰道：“哼，好，看在你是我师兄带来的人的份上，我会让你死的体面一些的。”

    肖辰却直接无视了承山的挑衅，对牛蛮笑了笑，摆摆手道：“知道了，放心吧。”

    原来这句话不是对承山说的。

    承山顿时面红如血。

    牛蛮也尴尬的挥了挥手，重新坐了下来，对陈道子小声道：“我是不是做错了？”

    不过这一切陈道子却没有拍他，反而大笑的对牛蛮竖起了大拇指，道：“这次没错，你做的很好，打击的很到位。”

    “额......”牛蛮心里在嘀咕着：其实不是想打击承山的。

    承山脸色阴沉的难看，认为牛蛮就是故意的，当下将怒火全部都转移到了对面肖辰的身上，冷道：“你们敢羞辱我？既然如此，就别怪我不客气了。”

    “来吧，反正我也没打算对你客气。”肖辰眼底一冷，眼眸深处隐藏着一丝杀机。

    “那你就去死吧！”

    嗖......

    承山率先出手，身子一下子消失在原地，在出现的时候，人已经来到了肖辰的面前，抬起拳头，就一拳浩浩荡荡的轰了过去。

    这一拳风雷齐震，让周围的虚空都发出了一阵闷响。

    他这一拳杀机恐怖，看样子是想要一拳就将肖辰给搞定。

    “该死的混蛋，我现在就要让你知道，嘲笑我的代价！”承山嘴角微微一翘，看在近在眼前的肖辰，还没有躲闪的动作，当下就以为自己赢定了。

    自己的这一拳力量有多大，他很清楚，就算是面对牛蛮，他也有信心将其打成重伤。他可不认为牛蛮随便带回来的人，就有可以和牛蛮一样的实力，这样的话，肖辰的下场只会更惨。

    轰......

    这一拳终于打在了肖辰的脸上，承山面色一喜，可是还没等他来得及高兴，就感觉到这一拳的感觉不对劲，并没有那种打实的手感，那一拳之力诡异的穿过了肖辰的脸颊，轰在了肖辰身后的战台上。

    战台一声巨响，被轰出了一个大坑，周围不少的大武山弟子已经高呼了起来，承山师兄一拳就打赢了那个挑衅的外人，这实在太霸气了。

    可是紧跟着，欢呼的声音就戛然而止，因为所有人都看到，肖辰的身影竟然在渐渐消失，最后如同泡影般破裂，消失在了原地。

    “怎么回事？难道那个挑衅者在承山师兄的一拳下，竟然被轰成了碎片？”

    “是啊，难道刚才承山师兄的那一拳真的这么厉害，将人都给打没了。”

    “不对，我怎么感觉那好像不是本人，而是一个残影呢？”

    就在这时候，肖辰的身影啾然的又出现在了承山的身后，笑吟吟的盯着他，承山感觉到身后的目光，急忙回头一拳砸去，结果击中的还是一个幻影。

    肖辰已经退后十几米，就这么笑眯眯的看着承山，不屑的挑衅道：“难道这就是你的实力？”

    这一刻，全场震惊了。

    “天啊，原来刚才承山师兄打到的真的只是一个残影，那家伙的速度未免也太快了吧？！”场上已经有人代表所有的弟子，喊出了这个疑问。

    对方的速度太可怕了。

    就连大武山观武台上的那些长老和牛蛮的师兄，也都瞪大了眼睛。

    武德紧缩眉头道：“此人的速度之快，恐怕就是我也有所不及，更可怕的是，他还这么年轻。”

    承山又惊又怒，同时心里也在震骇，“这家伙好快的速度啊。”

    但这一丝震骇，也在他的眼底快速消失，冲去替代的是一张阴寒的面孔，冷道：“你不过就是速度快一点而已，算不得什么本事。可如果你要是想一直凭着速度来躲避的话，那我看这场比试就不用打了，一定会没完没了的。”

    “是么？”

    肖辰再一次淡淡的笑了起来，还是那么的不置可否。

    就是他这样的态度，令承山觉得很讨厌，甚至是厌恶，怒道：“你什么意思？”

    “你是觉得我只是速度厉害，只会躲闪没什么了不起是么？那好，现在换你，闪一下试试吧，如果你能闪开，这局比试就算你赢。”

    肖辰态度一变，陡然眼中射出一道寒光，没给承山说话的计划，已经大步跨前，没有用电步，直接冲了上去，一拳砸出。

    承山面色大变，没想到肖辰说打就打，等到他想要躲闪的时候，可是却惊恐的发现，自己竟然不能动弹了。

    “这是怎么回事？”

    没等他的疑惑喊出口，肖辰的拳头已经落在了承山的腹部，砰的一声闷响，承山整个人酒杯打飞了出去，口喷献血，身子弓的像是虾米一样，轰的一声双膝跪地，砸裂了战台的石板，双膝跪地不起。

    “噗.....咳咳......该死的，刚才到底发生了什么？”承山挨的这一拳可不轻，但他眼中更愤怒的是，刚才根本就不知道发生了什么事，自己根本无法动弹，糊里糊涂的就挨了一拳。

    台下的陈道子看到这里微微一笑，道：“是画地为牢，肖辰的口出成言术如今是越来越厉害了。以肖辰武王九级巅峰的修为，想要对付一个武王八级的承山，而且还是后者不知道他实力的情况下，肖辰完全可以完虐他。跟肖辰死磕，真是不知死活。你说呢牛蛮？”

    旁边的牛蛮张了张嘴，此刻很知趣的闭上了嘴巴。

    如果现在挨打的不是他大武山的弟子，牛蛮一定会蹦起来欢呼大喊，给肖辰加油，骚包的一塌糊涂。

    可是现在挨打的是承山，他的师弟，怎么都感觉脸上同样无光。

    台上的武德已经面色凝重了起来，看着肖辰的每一个动作，都会严肃的在脑海里过一遍，幻想着如果是换做自己，能不能避开这一拳。

    可答案竟然是......不能。

    虽然别人都不知道刚才到底发生了什么，让承山无法躲避硬挨了肖辰一拳，可是观武台上的几个老家伙却都注意到了，肖辰在动手前嘴唇曾蠕动了几下，根据嘴型，他们知道了那几个字，是画地为牢。

    “北城六郡真武塔的口出成言术！”

    几个老家伙都是见多识广的人物，一听到这个名字就知道是真武塔的口出成言术。

    “此子到底是什么来头，竟然能选进万皇门，还会真武塔的口出成言术，难道他是这一届真武塔选出的代表么？”武德皱紧了眉头。

    他是知道肖辰和陈道子也是万皇门弟子的身份的，但具体的出身却不清楚。

    台上，承山挨了一拳腹中如火烧一般，直到良久他才将那种难受的感觉给压了下去，抬头目光狠毒的盯着肖辰道：“你刚才到底对我做了什么？”

    肖辰嘴角轻敲，道：“很重要么？不管是对你做了什么，都是实力的一种而已，你连我的一拳都接不下，实在太令我失望了。这就是你的实力么？”

    还是那种高高在上，还是那种不屑和嘲弄。

    承山心底的怒火在不断的攀升，怒斥道：“你给我闭嘴，你算什么东西，凭什么瞧不起我。”

    他已经快要被肖辰逼的失去了理智。

    “是么？如果你真有实力的话，那就证明给我看啊。”肖辰眼底闪烁着精光，一步步的逼迫着承山。

    承山大怒，咆哮一声站了起来，朝肖辰扑了上去，“你给我去死！”

    轰......

    这一次，承山展现出了可怕的一式攻击，双手蓦然的插进了战台之上，狠狠的朝地面一撕，他的双爪抓着地面就像是抓着豆腐一样，嗤啦一声，整个战台的地面竟然被他撕开了一个巨大的裂缝。

    口子裂的很大，深不可测，看之惊心。

    同时间，从那个巨大的口子中，飘出了一股青色的气体，宛如龙形，虚空中竟然响起了一声龙吟。

    “啊，这是我们大武山的龙脉之气，他怎么会找到的？”观战台上的长老们一惊，顿时间不少人都站了起来。

    大武山的龙脉之气，关系着大武山的命运，整个大武山的天地灵气，都是靠着龙脉在地下，才会聚集成如此钟天地灵气于一体的大武山。还有不少的护山门大阵，也都需要靠龙脉之气辅助，才能发挥出最强的威力。

    可是现在，居然有一股龙脉之气被承山给掌握了，让大武山不少人震惊。

    此刻的承山，已经失去了理智，对着肖辰大吼一声，“龙魂一体，吞噬万物，杀！”

    吼.....

    天空中的青色龙气一声咆哮，眨眼间变成了一条长达几十仗的巨龙，张牙舞爪的在天空中盘旋，然后听从着承山的号令，一头朝肖辰扑了过来。

    牛蛮大吃一惊站了起来，喊道：“肖辰小心。”

    没有人比他更清楚龙气的厉害，那是经过他的师傅温养过的龙脉之气，威力强大无比。

    看着这条青色的狂龙冲来，肖辰却哈哈仰天一笑，道：“不过一条假龙而已，何须慌张。大悲如来手。”

    轰......

    一座高达百丈的金色法相，慢慢的从肖辰的身后立起，一瞬间，金色的光芒宛如潮海般，笼罩了整个大武山，遮天蔽日，比太阳之光还要闪耀。

    大武山的弟子看到这个画面，已经惊呆了。

    那巨大庄严肃穆的法相，还有漫天禅唱的佛音，以及能净化心灵的金光，无不令他们震骇。

    “这是神迹啊！”

    不少的大武山弟子已经跪拜了下去。

    在金色的光芒逼视下，青色的狂龙之威，已经被压迫的所剩无几。

    “镇压！”

    随着镇压二字从肖辰的嘴里喊出，金色的巨掌已经落下，一掌就将那条青色的狂龙给拍的无影无踪，重新化作一团龙气，消失在了地脉之下。