
    他试了好多次，发现外面的天地灵气已经不能被他吸收了，好像与他的身体很排斥的样子。而且他体内的武道之力，似乎也很排斥外面的灵气。

    “难道我的武道之力通过五行之力提供之后，就不能吸收外面的灵气了？我的领域与外面的世界相违和？”

    仔细想了一下之后，肖辰似乎找出了一点头绪。

    就是他的身体之内，已经自称一片世界了，现在就算他不运功，身体内的五行之力都会源源不断的给他提供足够的武道之力，供他修炼。

    而他的武道之力，就像是来源于另外一个世界，与现实中世界的规则相抵触，两者不能共通。

    “算了，有得必有失，反正我也用不着外面的灵气了。”肖辰也不再去计较这个，活动了一下身子，嘎吱一声，拉开了房门。

    门外正站着牛蛮和陈道子，看他们手里端着清粥小菜，看样子是正要来看望肖辰。

    “啊，肖辰...你...你醒了？！”牛蛮瞪大了眼珠子。

    陈道子的反映也有些惊讶。

    肖辰微微一笑，道：“怎么，你们很不希望我醒来么？”

    “哈哈哈......看吧，我就说嘛，肖辰他一定会没事的，哈哈哈......”牛蛮将手里的东西往陈道子怀里一推，就跑上前给肖辰一个大大的拥抱。

    肖辰拥抱了一下牛蛮，然后翻了个白眼，道：“是么？我怎么之前听到有人说我坏话，似乎永远不想我醒来呢？”

    “啊，你听到了？”牛蛮立刻困窘的挠了挠头，像是一个被抓住干坏事的小孩一般，讪讪的笑了笑。

    陈道子也苦笑一声，看着手里的托盘，只能和肖辰互相握了握手，然后也发着牢骚道：“你是不知道，这货这几天逮着人就想干掉谁，总是看人不顺眼，这几天扁人都快扁疯了。”

    “来吧，进来说！”

    肖辰让开路，大家一起进了屋子，陈道子将最近发生的事给肖辰说了一遍。

    自从武城之战结束后，山贼老祖他们几个本来大武山的武圣是想要将他们全部关押在大武山的后山的，可是就在最后关头，肖辰渡劫当时大家都以为失败了，场面上一时间有些反应不过来。

    紧跟着就从武城外忽然飞来了十几个武皇，一下子将山贼老祖他们四个老家伙全部都给抢走了，就连武圣出手，都没能留下他们，令当时的所有人震惊不已。

    事后，各城郡的势力也随后都得到消息，趁着大武山和山贼们都两败俱伤的时候，不少的城郡势力都开始发起了进攻，在大武山的周围抢夺地盘势力，还有人敢对大武山的弟子下手。

    牛蛮知道这事以后，就亲自带这独眼他们杀出了大武山，在外面清理敌人，凡是被他碰到的敌人，都被打的鼻青脸肿，半身不遂，经过将近快一个月的战斗，才将大武山的局势又给稳定了下来。

    “那帮抢走山贼老祖的人是什么人？”肖辰听完后很惊奇。

    居然还有人能在大武山的老宗主武圣和牛蛮的师傅莫修的手中.将人抢走，这份实力太令人震撼了。

    据肖辰的推测，牛蛮的师傅最少已经是上等武皇的境界了，而老宗主武圣，恐怕已经接近半神了，这是位远古武皇，其实力只会比莫修强，不会比莫修低。

    能在他俩人的眼皮子底下将人抢走，实力简直匪夷所思。

    “我也不知道，只知道那些人里面其中一个人很强，跟老宗主他老人过了三招，居然不分胜负，山贼老祖就是趁着老宗主被挡的功夫，将人给劫走的。”牛蛮说起这事也很郁闷。

    最近的大武山一直都不太平。

    先是有山贼老祖叛乱，紧跟着又出现了一伙实力强大且身份神秘的人，他想不通为什么最近一下子会涌出这么多的强者。

    陈道子皱着眉头道：“看这伙人的架势，不像是冲着大武山来的，他们的目的似乎是为了山贼老祖他们四个。可是他们几个要山贼老祖他们干什么？”

    肖辰听完也觉得事情不简单。

    这时候，外面又闯进来一人，肖辰回头一看，是独眼他们三个。

    独眼急匆匆的冲进来，本来想禀报什么事的，可抬头就看见肖辰站在自己的眼前，立刻瞪大了眼睛不敢相信道：“天啊，肖辰老大，你...没事了？”

    肖辰有些哭笑不得，道：“怎么你们每个人看到我醒了之后都是这个表情，难道你们都这么不希望我醒来。好了，看你急匆匆的，有什么事？”

    牛蛮则是立刻虎目一瞪，杀气外泄道：“是不是又有什么不开眼的人，挑衅我大武山了。”

    独眼一听，摆了摆手，然后嘿嘿一笑，谄媚的说道：“不是不是，牛蛮老大，不是有人挑衅我们，而是有人去挑衅洋河城了。嘿嘿.....太平郡的杨家，今天带着一大帮子的人，杀去洋河郡了，看样子他们是想要吞并洋河郡的势力，这下子有好戏看了，狗咬狗，一嘴毛，嘿嘿......”

    独眼笑的很狗腿。

    如今他的身份算是正式的大武山弟子了。

    经过武城一战，武德他们也都看到了独眼的拼命，念在他有心改过的份上，大武山就不再追究独眼以前是什么身份，同意他们加入大武山了。

    这对独眼来说可是天大的荣幸，能被西城六郡的武学圣地大武山看中，这以后的日子就再也不用像山贼一样，如同豺狼般的活着了。

    “是么？洋河郡？我记得前两天你来通传，说洋河郡的主家是什么......对，是姓肖是吧，主事的人叫...青峰傲是不是？”牛蛮听了独眼的汇报，立刻想起来之前是有这么一回事。

    独眼忙不迭的点头，“可不是嘛，就是那个肖家。据说那个领头的青峰傲实力很不俗，是武王一级的武者，身边还跟着两个武王，一个武王一级的头陀，一个武王二级的武者，实力很是不俗，不然也不可能在短短的时间内就掌控了洋河郡。不过现在好了，就让他们打去吧，反正都不是好货，咬死一个是一个。”

    听完独眼这么一说，肖辰的脸色瞬间黑了下来，啪的一巴掌拍在独眼的脑袋上，脸色不善道：“你说的那个肖家，就是我的老家！”

    据他的描述，肖辰现在已经可以肯定，洋河郡的肖家，就是肖辰的肖家了。

    青峰傲没想到已经是武王一级了，几年的功夫，他倒是进步也不慢；另外一个头陀，那肯定就是半山月，当初在中都分开之后，他就让半山月去找青峰傲了。

    至于还有一个武王二级的武者，那就是之前在南海的海贼大海神了。

    当初最后和夜家交战之途中，肖辰让大海神离开了战场，反正以他们那点实力，也帮不上忙，他就让大海神离开南海，帮忙寻找肖家，找到后让大海神帮忙先照顾肖家。想着有一个武王在，肖家的处境应该会更安全一点。

    现在听到这个消息，看来大海神真的遵守了肖辰的话，去找到了肖家。

    看着肖辰发飙，独眼愣了好久才反映过来，然后二话不说，拎着两条腿就跑。

    擦，只顾着讨好牛蛮，忘了还有这一茬了。肖老大看上去似乎更厉害了，惹不起，赶紧闪！

    牛蛮听后也是一怔，问道：“你确定？你还没见过你怎么知道这就是你的肖家？”

    肖辰点点头，道：“那个额青峰傲就是我以前在天云门的兄弟，还有你说的那个头陀，他叫半山月，说起来应该是我的半个徒弟。”

    “哦，这么说就是自己人了。”牛蛮就是这个样子，只要是跟自己好的人，那么朋友的朋友他会被他当成自己人。

    陈道子沉吟了一下，点点头道：“既然都是自己人那就好办了，不过我们还是得抓紧时间过去，太平郡的杨家可也不是吃素的。”

    “嗯，太平郡杨家以前装的像只猫，这一次武城之战以后，杨家就彻底变成了老虎，据情报传来，说杨家的武王也可是有七八个呢，最近一直在大肆的扩充地盘，你们肖家现在我看也未必是杨家的对手。”牛蛮据实将杨家的情况概述了一遍，让大家心里都有了心理准备。

    肖辰则目光一愣，道：“以前不知道就算了，但是现在既然我找到了肖家，那以后谁敢惹我肖家，那就只有一个下场，死！”

    看到肖辰身上在不经意间展露出来的强大气势，令牛蛮和陈道子都禁不住脸上变色。

    “好强的威压啊！”

    肖辰没事，让大武山的不少弟子都前来探望，他们都感念肖辰在武城中做的一切，可以说如果没有肖辰利用天劫将山贼老祖他们都给拖下水，如今大武山能否安然无恙还是未知数呢。

    所以大武山的弟子再看到肖辰的时候，都将其当成恩人一样看待，连武乾、武善、武德这样的老头，都对肖辰恭敬有加，让肖辰很不适应。

    最后莫修老头也见了肖辰一面，赞叹他为万年难得一见的奇才，让肖辰更加困窘。

    他的天资怎么样他自己很清楚，之所以能修炼这么快，可以说大部分的功劳都是源于太极图，如果仅凭他自己修炼的话，他现在的修为不可能会这么强，恐怕到现在能有武宗修为都很了不起了。

    不过肖辰也知道莫修指的是什么，无非就是七彩劫云和双劫龙带给他们的震撼，这两种天劫异象对其他人来说，实在是太震撼了。

    他们都已经将肖辰当成了准武神看待，所以待遇上简直可以和老宗主相提并论，这让牛蛮很眼红道：“我为大武山做了这么多也没受过这种待遇，你这个家伙坏的遭雷劈反而会这么受欢迎，老天真是不开眼啊。”

    听到牛蛮的这番解释，肖辰也是醉了。