
    老头已经看出了眼前这些人很厉害，他知道自己不是他们的对手，所以他站着没动，双脚发抖，哪怕他是武王级的强者，在七剑门很有地位。

    他开始相信了一些肖辰的话，但是还是抱着警惕的态度，毕竟独眼他们的身份是没法抹掉的。

    肖辰看出了老头的警惕，对自己说了这么多他们还是不信，肖辰心里有一些怒火，于是冷道：“你放心，我们不会在这里逗留，闯入你们后山也是无奈之举。我只说一遍你们记住，山贼老祖出山了，他已经将所有的山贼都联合在了一起，他想要对西城六郡的整个正道发出进攻，想要控制整个西城六郡。信不信由你们，我已经通知到了，如果你们不信出现任何后果，自己负责，但你们有办法的话最好快点将消息传给大武山，你们死可以，别拉着别人。告辞！”

    说完，肖辰头也不回飞身就走。

    至于七剑门信不信，管他屁事，爱信不信，反正他已经通知到了，不信是他们事，自己只是尽人事听天命而已。

    牛蛮也对七剑门的人很不爽，都太迂腐了，依他们的磨叽和怀疑劲，恐怕等到山贼真正打到门口才会相信肖辰的话。

    对于这样的人，那就犯不着在给们啰嗦了，生死有命。

    老头半信半疑的目送肖辰他们下山，直到完全离开了七剑门，才松了一口气。

    “太可怕了，这几个人的修为实在恐怖，恐怕也只有门主能跟他们较量一番吧。”老头想起肖辰几个人的气息，就犹自后怕不已。“可是，他们说的山贼老祖出山，要控制整个西城六郡，这件事是真的么？”

    老头拿不定注意，只能赶紧跑回山门找人商量去了。

    出了七剑门，肖辰的脸色还是很难看，牛蛮虽然也气愤，可是远远没有肖辰那么浓烈。

    “肖辰，既然他们不相信就算了，你何必跟他们认真。”牛蛮想要安慰一下肖辰。

    “哎......”肖辰叹口气，道：“我气他们，是他们不相信我们的话，恐怕会给整个西城六郡的局势带来麻烦。他们不相信的话，恐怕消息就不会传给大武山，一旦大武山没有做任何准备，那等到山贼们真的进攻的时候，整个西城六郡都会乱成一锅粥。万一我肖家的人真的在西城六郡，恐怕也会受到牵连。”

    陈道子呵呵一笑，道：“原来你操心的是这个啊，放心吧，山贼老祖就算想要开始行动，恐怕也不会那么快，只要大武山那里没有损失，西城六郡就乱不起来。最不济的，等到真的没办法收场的时候，通知万皇门派人来镇压就可以了，没什么大不了的。”

    牛蛮也一副自信的样子，道：“就是，肖辰，你要对我们大武山有信心，我们大武山可不是吃素的，随随便便山贼老祖说打下来就能打下来的。可恨的是我的传讯石当初在圣武大会竞选的时候坏了，不然的话我就可以传信给大武山了。”

    听他们都这么说，肖辰的心里也微微松了一口气，可能自己太杞人忧天了。

    “好了，那我们还是收拾一下，就继续赶路吧。指望七剑门给大武山传信，我看是没希望了，恐怕就算是他们传信过去了。我怕大武山的态度会比他们更恶劣。”肖辰眼睛古怪的看了牛蛮一眼。

    连七剑门这样的势力都这样嚣张目中无人，连对手的实力都不清楚都敢随意出手，真以为他们是老大了。那比七剑门还要强势的大武山，不知道又会多么的嚣张。

    即便牛蛮说他们大武山不会，可谁知道呢。

    牛蛮的话能信的过，那真是母猪都能上树了。

    大家在七剑门的山下找了一个瀑布，洗漱一番，换了一身衣服，就继续赶路，离去大武山的路程，还有七八天的路程，肖辰只希望在这七八天内，山贼们不会行动那么快。

    可是事与愿违，在他们离开大武山的第二天，山贼们就开始行动了，汹涌的山贼团像是蝗虫过境，一路碾压的从西崎山出发，所过之处尽皆投降，地盘都被挂上了山贼的大旗，不日就要与七剑门开战了。

    当肖辰他们听到这个消息的时候大吃一惊，事实上为了观察七剑门的动静，看他们是不是有所准备，所以肖辰他们的行进速度并不快。

    一看七剑门的山门没什么大祸临头的紧张样子，他们就知道，七剑门果然没将他的话当成一回事。

    “恐怕山贼老祖知道我们逃掉了，消息就肯定会很快的传递给大武山，为了以防大武山提前做好准备，所以他们也才这么快行动的。”肖辰猜测到了一点山贼老祖的心思。

    这是想赶在肖辰他们到达大武山将消息传递到之前，就迅速的先将战果扩充到最大，打正道一个措手不及，这样等肖辰他们将消息送到大武山的时候，整个西城六郡恐怕也已经有一大半的势力都已经被山贼老祖控制，到那时候大武山就算再厉害，恐怕也难以挽回局势了。

    “这么说，我们就更要加快速度将消息送回去了。”牛蛮一听事情严重到了这个地步，立刻就坐不住了，马上就要出发。

    就在他们要出发的时候，忽然身后传来了一阵急促的脚步声，回头一看，只见昨天刚见过的那个七剑门的长老，此刻灰头土脸的带着二三十个人刚进城。

    那些人个个面色疲惫，身上不少人都受了伤，看到他们这个样子，肖辰心中忽然一沉，有股不好的预感。

    这时候那个七剑门的老头也看到了肖辰他们，立刻拉着身边的一个老翁指着肖辰他们喊道：“门主，就是他们，昨天就是他们说山贼会造反的。”

    那老翁模样看上去很老，头发眉毛全都白了，身上的一身道袍也破破烂烂的，看上去没有一点门主的风度。

    听完长老的话，那老翁急忙走了过来，问道：“三位可是万皇门的人？”

    肖辰站起来道：“是。”

    “三位大人，救命啊。”老翁一听是，立刻就弯腰拜服了下去。

    万皇门的地位崇高，连门下的弟子身份都很尊贵，到哪里一般都会被称为大人。

    肖辰皱眉道：“你们这是......”

    听肖辰有疑惑，那个长老立刻就哭诉了起来，道：“都怪我，都怪我，昨天三位大人通知我们说山贼造反叛乱，可是我不信，没当回事。结果昨晚山贼们就对我们七剑门发起了攻击，我七剑门应对不急，导致山门被毁，门下弟子死伤无数，如今七剑门就剩下老朽二十多人了，身后还有山贼追杀，还请三位大人救命啊！”

    说完，身后跟着的七剑门弟子一起就齐齐弯腰拜服，大喊救命。

    听完这番话肖辰就惊呆了，他怎么都没想到山贼们会这么迅速，本以为就算七剑门不将他的消息当回事，可怎么也能抵挡山贼一些日子吧，可只是短短的一夜，一夜之间整个七剑门就这么没了？！

    “你们七剑门在西城六郡也算是中等势力，为什么与山贼交战才一夜，就挡不住了呢？”陈道子也皱眉疑惑。

    老翁叹口气，解释道：“哎，没办法啊，不是我们无能，是那些山贼实力太强了。领头的山贼是阎罗殿和青龙寨的人，两个武王九级的强者，加上其他二三十个武王，我们七剑门又没有准备，措手不及之下，就没抵挡的住啊。”

    “难道你们山门就没有武皇坐镇？”陈道子问道。

    这话让七剑门的人脸上一阵困窘，最后还是那个长老唉声叹气道：“武皇强者哪那么容易啊，我们七剑门成立不过几百年的时间，门内从无武皇强者坐镇，老门主也才武王九级巅峰，本来能应付阎罗和青龙两大山贼，可是他们战斗中一人吞服下了一颗红色的药丸之后，门主就抵挡不住了，我们也是奋死突围才杀出来的。”

    独眼听他们说的这么凄惨，还觉得他们可怜，光从他们简单的几句话话里，就能想象得出昨夜战斗的惨状。

    “几位大人，你们可一定要帮帮我们啊，我们都已经身受重伤，万一被那些山贼追上，我们可就走投无路了啊。”长老扶着门主，个个都期望的看着肖辰他们。

    他知道，眼前的这些人实力都很强，只要他们答应帮忙，那么自己这些人的性命就算是保住了。

    牛蛮听了之后嘟嘟囔囔的，似乎在骂他们不争气，可念及都是西城六郡的人，他张口就想说帮忙，但被肖辰拦着了。

    肖辰此刻的脸色十分的难看，可以说充满了杀机，冷冷的盯着七剑门的门主和长老，冷道：“让我们帮你们？凭什么？！”

    本以为肖辰他们会答应的，可猝然听到这个回答，让七剑门的人都是一愣。

    “我昨天就郑重的提醒过你们，让你们做好准备，可你们不相信我的话，现在山门被毁，一切都已经无法挽回了你们才知道错了，早他么干什么去了。为什么提前有人通知的时候你们不信呢，为什么非要等到事情一败涂地死了那么多人才知道后悔，为什么？！在你们山门中你们不看我们一眼，现在出了事知道向我们求救了，你们哪来的脸张口求救，我们又凭什么帮你们？！”

    肖辰张口咆哮，怒气冲天，看他抖动的手就知道，他现在很想杀人。