
    就在拙峰正在为各种通关记录震惊的时候，肖辰却已经来到了万皇门的深处，雪峰。

    看着前面那飘飘的皑皑白雪，肖辰心里忍不住激动了起来。

    这么多年来，他一直努力修炼的目标，为的就是这一天，将母亲救出去一家团聚，可是这条道路有多么的艰难，外人根本不能得知。

    如今，今天他终于就要迈出这一步了。

    以前他曾听玉沁香说过，雪峰上是有禁制的，周围似乎还有监看的长老，他就想不明白了，为什么万皇门之主，一定要关押自己的女儿呢。

    关了怎么久，怎么着气也应该消了吧。

    “呼......”

    肖辰舒了一口气，平静一下自己的心情，然后开始迈步，朝雪峰上飞去。

    来到雪峰近前，肖辰便能感觉到一股若有若无的能量阻挡在了身前，伸手轻轻一碰，嗡的一声，便被一股神秘的力量给弹了回来。

    “是武皇的禁制。”肖辰微微凝眉。

    仅仅一个试探，他就能从这股禁制的力量中，感觉的出，这个出手设下禁止的武皇，绝对不是次等武皇，有可能是中等武皇、甚至是上等武皇的武者。

    “试试看！”

    肖辰深吸一口气，提神运气，打算出手破掉这个禁制试试看。

    就在他准备出手的时候，身后却飞来了一到人影，眨眼就到了身前，喝道：“你是什么人？”

    肖辰回头望去，只见是一个白发苍苍的老者，长发自然的劈在肩上，长须白发，看上去道风仙骨的模样，人虽然年纪不小了，但是精神却很好。

    “在下拙峰弟子肖辰，拜见前辈。”肖辰恭敬的行礼道。

    老者点点头，然后皱眉道：“你既然是拙峰的弟子，不在历练之地修行，来这里干什么。这里不是你能来的地方，赶紧回去。”

    眼见已经是被撞上了，肖辰也没打算避讳了，反正总得面对，于是正色道：“前辈，晚辈有要事要入雪峰一趟，还请前辈通融一二。”

    “嗯？要事？雪峰之上能有什么要事，这里是万皇门禁地，严谨任何人进入，你速速离去。”老者已经语气不悦了。

    肖辰道：“前辈，这雪峰之中关的是晚辈的亲人，所以晚辈一定要去雪峰。”

    “什么？雪峰之上关着的是你的亲人？”老者一愣，随之冷喝道：“一派胡言，雪峰之上关的是万皇门的重要弟子，岂会是你的亲人，赶紧离去，再不走的话，就小心万皇门的处罚。”

    “前辈，恕晚辈得罪了，雪峰之上关的是在下的母亲，所以今天无论如何，晚辈都要进去，得罪了！”

    肖辰眼见老头如此固执，已经打算强闯了，双手一发力，拳头变成了墨金色，狠狠的撞在了眼前的禁制之上。

    轰......

    一声巨响，山摇地动，整个万皇门都被惊动。

    “嗯？怎么回事？哪里出什么事了？”

    悟道峰之上，不少长老纷纷望向天空，诧异不已。

    雪峰前，老者也是吃了一惊，道：“什么，你是说雪儿是你的母亲？难道你是......”

    轰轰轰......

    肖辰可没功夫去管老头的震惊，挥动着拳头一拳一拳的砸在禁制之上，打的山崩地裂，天色大变。

    轰......

    一声滔天巨响，肖辰一声龙拳，咆哮一声，终于打破了眼前的禁制，没等老者回过神来，便疾驰飞向雪峰之巅。

    “母亲，我来了！”

    老者等到禁制被破，才从惊讶之中醒来，“这小子居然能破掉我的禁制，雪儿生了一个了不得的儿子啊。”

    老者跟着也飞向了雪峰。

    雪峰之巅，一座白色的宫殿中，以为年轻的妇人坐在一间凉亭下，看着水中游动的鱼儿无拘无束的，神色黯然。

    忽然间，整个山峰一震，白素雪从恍惚中惊醒，跟着就感觉到一股亲近的气息，正在以飞快的速度朝自己逼近。

    “这气息好熟悉，好亲切，难道是辰儿么.....不，不可能的，辰儿他怎么会在万皇门，不会的，可是这感觉......”

    白素雪心中忐忑不已，目光望着空中，痴痴的看着，然后就看到了一道年轻的身影，正在天空中，飞快的靠近。

    随后，她看清了那人的容貌，只是第一眼，她就知道，这人就是她的儿子，那种骨肉之间的血缘关系还有那容貌之间依稀和自己想象多年的人相似的地方，都让她相信，这就是他的儿子，肖辰。

    肖辰来到宫殿，一眼也就看到了那个在凉亭下的女人，神色激动的看着他，他也知道，这位肯定就是他的母亲。

    嗖......

    就在肖辰即将落下和母亲相聚的时候，身后的那位老者一下子出现了，拦在了肖辰的身前，凝眉道：“我不管你是谁，眼下你已经见到了你想见的人，现在就赶紧走吧，我可以将这件事当作没发生。”

    眼看母亲就在眼前，却又被拦下，肖辰心底里压抑了这么多年的渴望，也一下子爆发了，冷峻道：“我再尊您最后一声前辈，请让开！”

    老者摇了摇头，坚定道：“老夫奉命守在这里，不许雪儿小姐离开雪峰，我就绝对不能徇私，虽然我也很想雪儿小姐离开这里。”

    “那就别怪我硬闯了！”

    肖辰已经失去了耐心，眼中精光爆射，一抬手擒龙印便奋然而出，呼啸一声朝老者拍去。

    “小子不自量力！”

    老者摇头叹息一声，便也伸手赢了上去，轻轻的一掌与擒龙印撞在一起，却发出了惊天动地的大波动。

    轰的一声，震的整个雪峰再一次晃了晃，吓的白素雪脸色蓦然变色，大喊道：“辰儿，快走！”

    身在万皇门出生的白素雪，深知万皇门的可怕，她担心肖辰会吃亏，现在宁愿不见肖辰，也不想肖辰受到任何的损伤。

    肖辰杀气爆发，冷冽浓郁的杀气，瞬间让天空变的黯淡下来，一股滚滚的魔威，让天地间狂风大作，他朝着母亲微微一笑，道：“母亲，放心吧，今天儿子说什么也要将你救出去，让我们一家团聚！”

    说完，肖辰伏魔印直接加身，一手魔刀再现，奋力一劈，一道刀芒便朝老者劈了过去。

    “小子，你要是在不助手，就别怪，老朽手下不留情了。”老者一皱眉头，刚才的出手本以为能镇压住肖辰，让他知难而退，可是没想到他低估了肖辰的实力，那一掌居然只是勉强挡住了擒龙印而已。

    肖辰毫不留情，冷喝道：“有什么手段你就使出来吧，看看你能否挡我！画地为牢。”

    肖辰一边前进，一边出招，画地为牢一出，天地间立刻轰的一声，天降樊笼，困住了老者。

    老者的身形一顿，他感觉到自己居然不能动弹了，忍不住脸色一变，“口出成言术？！”

    嗖......

    同时间，肖辰已经及时杀到，一掌印在了老者的身上，砰的一声，将老者打飞了出去。

    击飞老者之后，肖辰一跃来到了白素雪的身前，看着自己的母亲，居然还是那么年轻的模样，肖辰都怔了一怔，有些惊愕了，“你真的是我的母亲？”

    白素雪微微一笑，伸手摸着肖辰的脸颊，忍不住热泪盈眶道：“辰儿，你真的是辰儿。”

    这时候，老者又飞了回来，脸色有些阴沉，身上的气势也开始暴涨，散发出一股强大的气势来，冷冽道：“竖子，你既然如此执迷不悟，就不要怪老夫心狠了。”

    白素雪眼看着老者又要出手，立刻忍不住站了出来，求道：“景爷爷，求求您不要伤了辰儿，求您了。”

    “哎......雪儿，当年的你为了那个姓肖的武者，害了自己，才让你终身监禁在这雪峰之巅。难道你今天又要为了这个姓肖的小子，继续背叛万皇门么？”老者似乎心有不忍，停下了手来。

    白素雪泪湿满襟，哭道：“可他毕竟是我的孩子啊，景爷爷，求求您看在雪儿的面上，不要伤害他好么？”

    老者面色心痛，默不作声，他也很犹豫。

    白素雪可是他当年看着长大的孩子，也是看着她走到了今天这一步，他也不忍心，可是又不能不遵守万皇门的规矩。

    肖辰一把拉住白素雪，道：“母亲，你不要求他，我今天就带你走，我就不信，他能挡得住我。”

    “小子，看在雪儿的面上，我再给你最后一次机会，现在离去，我可以当作什么事都没发生，不然的话，我可真的就要动真格的了。”老者眉头跳动，很明显老人家认真了。

    肖辰丝毫不惧，道：“有本事就来吧，我到要看看，你怎么拦我。”

    如今已经是箭在弦上不得不发，肖辰已经见到了母亲，不想再功亏于溃了，一跃身，手中魔刀便再次出手。

    见肖辰也执意如此，老者双手合十，默然道：“那老夫就不客气了！”

    嗡......

    骤然的，老者双手发难，朝外一推，瞬时间几百道的金光从他的双手中射出，照耀苍穹，无数的金光，就像是无数把利剑一般，射向肖辰，剑气之浓烈，连虚空都被斩成了村村碎片。

    肖辰大骇，急忙默念一声闪字诀，才躲过这一波剑刃。

    “好强悍的实力！”