
    看到阎罗灭无极和青龙，都在吃了药丸之后就变的实力大增，这让肖辰三人都感觉有些压力了，面色凝重。

    “那些药丸应该是秘药，能暂时提高实力的。不过看他们的现在的样子，这种秘药应该是很霸道的那一种，也不知道药效能持续多久，你们都小心吧。”

    肖辰毕竟是炼丹大师，对药丸还是比较熟悉的，一看阎罗他们三个此时的状态，就知道那药是什么类型的。

    陈道子站起身来，面色犹自不好，深吸一口气努力压下胸口的沉闷，道：“该死的，这王八蛋们的实力提升的太多了，战斗力已经几乎超过了禁忌武者。”

    “是啊，连我老牛都扛不住了，这药也太狠了。”牛蛮一手揉着胸口，一边走过来怒道。

    肖辰也感觉的出来。

    阎罗青龙他们三个人，本身实力都只是普通资质的武者，硬生生熬到了现在的修为，这对他们来说已经很不容易了。

    可是那神秘的红色药丸下肚以后，竟然能将他们的实力提升到和禁忌武者一个级别，甚至比禁忌武者的体质还要强上一点，这就不得不成人这药丸太恐怖了。

    阎罗青龙灭无极他们红着双眼，将肖辰三人包围了起来，一个个像是失去了理智发疯的野兽，眼前完全只有肖辰他们三个对手，再容不下任何人。

    “我们不能坐以待毙，眼下我们的伤势加重，不能跟他们耗下去，先干掉他们，干不掉就找机会趁机突围，离开望汤城再说，否则的话这里的山贼越来越多，对我们就更不利了。”

    肖辰说出了眼前的担忧，他们在望汤城战斗这么久，他不相信阎罗他们会没有后援，所以必须开始突围了。

    “好，那就干吧！”

    牛蛮大吼一声，已经又朝青龙冲了上去，陈道子和肖辰对视一眼，俩人又各自迎上自己的对手，激战了起来。

    肖辰此刻也在不藏着掖着了，一出手就是屠魔手全力开动，伏魔印加身，左手持着魔刀，浑身魔气滚滚，杀戮武道爆发，他的眼睛也变成了红色，无边的杀气和怨念交织在一起，令天地都在咆哮。

    “魔中魔，谁有我强！王中王，谁有我狂！杀！”

    肖辰身子化作一刀残影，消失在原地，手中魔刀横扫斩出，一刀劈出十几丈长的刀芒，斩天断地，长长的街道上都被劈出了一道长长的深沟。

    阎罗大吼一声，躲过一刀急冲而来，双手化作鬼爪，一掌拍下，大地上就多出了一个巨大的手印。

    当......

    魔刀与阎罗的骨爪撞在一起，竟然发出了金属的争鸣声，嗤啦一声划开，火花四溅，右手屠魔手骤然爆发，一把朝阎罗的胸口撕抓而去。

    阎罗眼睛发红，看上去疯了，可还有一丝理智，知道躲闪，见肖辰抓来，下意识的往后一退，跟着一脚踹了过来。

    肖辰握拳迎击，砰的一声，将阎罗震退，手中的魔刀跟着就劈了出去。

    轰......

    阎罗双手格挡在头顶，硬生生的挡下了这一斩，跟着就像是没事人一样的站了起来，气息更为的凶煞，再次逼来。

    “这秘药竟然如此霸道厉害，能将人的实力提升到这一步，当真是匪夷所思。”

    肖辰的面色凝重，在脑海里的玉简中搜索了一圈，也没找到一种能和此种秘药效果相匹配的名字。

    阎罗此刻的实力，大概已经接近了武王九级巅峰，这就是红色药丸给他带来的强大。

    陈道子和牛蛮那边的情况也不是很乐观。

    在红色秘药的帮助下，现在的青龙和灭无极的力量已经超过了牛蛮和陈道子，如果他俩没有受伤，是在全盛时期的话，还能跟他们较量一番，可是眼下俩人都身负重创，已经抵挡不住他们的进攻了。

    肖辰眼见局势不利，只能对他们大喊道：“撤，别跟他们对着干了，再不走就对我们越发的不利了。”

    陈道子和牛蛮一点头，准备撤退。

    肖辰又转头看向地面的独眼三人，他们三个现在也成了血人。

    成群的山贼围着三个人厮杀，长长的街道上已经躺满了山贼的尸体，独眼他们的身上也都挂了彩，大傻的后背更被挨了一刀，伤口深可见骨，从左肩一直延长到右边肋骨，伤势严重。可他此刻依旧拎着链子锤在玩命的厮杀。

    独眼他们也早就杀红了眼，在他们的脑海里，此刻只有一个念头，那就是活下去。也是这股意念一直支撑着他们。

    肖辰挡下了阎罗一击之后，身子立刻后退，飞身来到独眼他们的身边，魔刀一挥，砍死数十人，逼退了山贼，他一手扶着独眼道：“还能撑住么？”

    独眼满脸的鲜血，已经结成了痂，分不清到底是敌人的还是自己的，看到肖辰下来，他都快哭了，听到问话努力的点点头，手脚颤抖着回答道：“能。”

    肖辰拍了拍他的肩膀，第一次对独眼另眼相看，道：“那好，你们和陈道子一起在前面开路，杀出去，我给你们垫后。”

    说话间，肖辰给大傻服下了一刻恢复的秘药，先稳住他的伤势。

    独眼听后立刻重重点头，喊了毒红花一声，就超前面冲了过去。

    陈道子和牛蛮同时对肖辰道：“你自己小心。”

    肖辰笑了笑，没有说话。

    陈道子和牛蛮独眼五个人，开始在前面开路，一路冲杀，五个人硬生生逼的上千人的山贼不断的后退。

    身后，阎罗、灭无极和青龙，三人死死的盯住了肖辰。

    阎罗嗓子里发出了一声低吼，“想让他们逃走，那你就留下吧。”

    肖辰深吸一口气，手中紧了紧魔刀，嘴角一勾，眼中骤然红光大增，狠道：“想杀我，就看你们有没有这个本事。”

    “杀！”

    阎罗一声令下，三个服过红色秘药战斗力倍增的猛兽，就冲着肖辰一起冲了过来。

    强大的威势，几乎令肖辰喘不过气来，可就是这种情况，却让肖辰又有一种解脱感释放出来，心底的杀气怨念，全部爆发了出来。

    杀戮武道的那种压抑，此刻全然喷发。

    红色的气场以肖辰为中心扩散了开来，这一次也不再压制自己的任何情况，他要痛痛快快的释放一回，火力全开。

    “杀！”

    肖辰一声低吼，身子也宛如猛虎般冲了过去，身影立刻与阎罗他们交织在了一起。

    砰砰砰......

    阎罗灭无极青龙三人，拳脚相加，从四面八方围着肖辰不断的进攻，一拳快过一拳，拳头的劲响能撕裂虚空，一脚踢出，蹦崩碎山河。

    三个最强的山贼大佬展开的联手围杀，光.气势就令人心惊胆战。

    肖辰更像是一头疯了的狂龙，双眼血红如血，手中魔刀纵横四方，挥舞的密不透风，将所有的攻击都阻挡在两米开外，右手还能还以七星仙雷斩不断的攻击，将自己的战斗力发挥到了极限。

    能在三个山贼大佬的联手攻击下还能还击，这简直堪称恐怖。

    更何况是吃了秘药的三人。

    轰轰轰......

    灭无极拳头从天空镇压而下，化作一头黑色的猛虎，欲吞噬了肖辰，肖辰长刀所向，与其拳头撞在了一起。

    嘣的一声，拳头被震退，刀锋也一偏，右边的青龙已经趁机一爪朝肖辰的心口抓来，这一爪要被他抓实了，哪怕肖辰的身体堪比极品武王武器的防御，也会被他一把抓透，来个透心凉。

    肖辰虽然已经彻底释放了杀戮武道，但他的神智还保持着几分清醒，不和阎罗他们一样，一旦疯起来，几乎失去了神智。

    在青龙的手抓来的时候，肖辰的屠魔手同时出击，和青龙的爪功撞在了一起。

    屠魔手是雷家无上的近战攻杀秘法，此刻展现出了他的强势，两爪相撞，青龙的爪功一下子被屠魔手给破了，还被肖辰抓住了五指，用力一折，喀嚓一声，手指尽断。

    青龙人在疯狂之中，连哼都没哼一声，脚下已经一脚踹来，同时阎罗后背的攻击也已经砸来。

    肖辰急忙展开领域之力，撑出了一个方圆只有两米的青色光圈，俩人的攻击一到光圈之内，立刻就失去了力量，全部落在肖辰的身上时，已经没有几分力气了。

    领域之力是极其消耗精力的，肖辰只展开了一会儿，就感觉身子一虚，急忙将领域力量收回，同时两掌拍出，分别印在了阎罗和青龙的身上。

    砰砰......

    阎罗和青龙被肖辰一掌震退，嘴里喷出一口鲜血，肖辰趁此机会，身子化作一道残影，朝已经冲到了城门口的独眼他们追去。

    独眼带头在前面冲杀，一路疯狂无比，手上的一双铁爪，也被染的鲜红，陈道子和牛蛮深受重创，战斗力大减，现在都是独眼在撑着整个团队，朝前面开路。

    五个人经过疯狂的砍杀，终于来到了城门口。

    “牛老大，陈老大，你们也都在坚持一会儿，我们马上就能出城了。”

    大家都深受重伤，想要飞是飞不起来了，只能硬闯。

    “老二，砸开大门！”独眼此刻展露出了山贼老大霸气一面。

    大傻一听，立刻站了出来，不顾后背的伤口又开始甭血，拎着巨大的链子锤抡了三圈后，大吼一声就抛了出去。

    砰的一声巨响，巨大的城门一下子被砸出了一个大窟窿，五人一下子冲出了望汤城......