
    又过了一夜，肖辰终于舒服的睡了一觉，坐起来伸了个懒腰，全身筋骨噼里啪啦的响。

    “爽啊。”

    肖辰长叹一声，然后回头去看牛蛮，在城楼上找了一圈看见，低头一看，肖辰乐了，牛蛮这货居然也正在地上睡觉。

    “尼玛，你还知道累啊，我还以为你嚎起来不知道累呢。”

    肖辰笑骂一声，将自己的耳鸣穴给解开，周围立刻风声呼呼，他一皱眉，因为他从风声里感觉到了一阵杀气。

    站在城边往外一看，城外的那些山贼大军居然又扩大了两倍。

    “他们的援军终于都到齐了，看来决战的时刻就要到了。”

    肖辰看着山贼的队伍中，灭无极和饕餮的旗头都在里面，就知道援军到了。

    这些人一道，那么接下来的进攻就不会远了。

    “在想什么呢？”陈道子也已经睡醒了，此时来到他的身后，精神抖擞的问道。

    肖辰道：“我在想他们会以什么样的方法，来破这个大阵。我总是心里有些不安啊。”

    陈道子打量着城外的山贼，笑了笑道：“别想那么多了，没事的，星罗棋布大阵这么厉害，你不是说了，我们也只需要注意一下，不要让他们靠近放火就行了。他们还能有什么办法？”

    “不，一定还有我们没注意到的漏洞。比如星罗棋布大阵，就没办法阻挡神识和声音，如果他们的队伍中有很多精通神识攻击和声音攻击的高手，那样星罗棋布的大阵就没什么威力了。”

    陈道子闻言，脸色也凝重了下来，不再那么乐观了。

    肖辰将自己的这些猜测仍任通知了武德，希望他能早点做好应对准备，一旦对方真的有这种高手，他们没防备的话就会吃大亏。

    武德也早就注意到了城外山贼们的势力又扩大了，早就下令加强了皆备，做好了一战的准备。

    可是出乎意料的是，外面阎罗他们的队伍都到齐了，可是却并没有立刻发起进攻，反而阵营内一直都很平静。

    少了牛蛮的歌声，山贼阵营里面也不再有人惨叫了，看上去很不正常。

    “难道是他们也趁着牛蛮休息的时候在睡觉补充精神？”肖辰猜想了一下，然后很快就将这个猜测给推翻了。

    饕餮他们刚来，他们的收下可都没享受过牛蛮的歌声，不应该会这么平静的。

    “这里面一定有古怪。”肖辰下意识的觉得不对劲，可是又猜不出阎罗他们会干什么。

    最后只能使出杀手锏，将牛蛮给抓了起来。

    “快点，继续唱歌，别停啊。”肖辰将牛蛮给拉起来，拽着他就要他唱歌。

    牛蛮推推攘攘的嘀咕道：“还唱什么啊，你们都不害怕了，没意思。”

    啪......

    他的话音刚落，就被陈道子给拍了一巴掌，怒道：“二货，你唱歌到底是为了折磨我们的还是为了折磨山贼的，我们没事你不高兴啊？只要山贼们痛苦不就行了。”

    牛蛮揉着脑袋，小声的嘀咕道：“可是我看着你们痛苦我才有动力啊。”

    这话连肖辰都听不下去了，一脚踹在他的屁股上，骂道：“赶紧扭你的屁股吧，让我看看山贼那边有没有动静。”

    听这话似乎自己唱歌是真的有大用处的，牛蛮一下子就精神了起来，立刻张口就嚎道：“扭呀扭呀扭屁股，尿泡尿呀浇浇树......”

    熟悉的嗓门，熟悉的歌词，好不容易睡个囫囵觉的独眼刷的一下子就窜了起来，找了块板砖就要往自己头上砸。

    很好，这说明牛蛮歌声的效果犹在。

    外面山贼的阵营里面立刻就响起了各种惨叫和摔东西的声音。

    “我滴那个额天啊，怎么又开始唱了。”

    “救命啊，在唱下去就要死人了。”

    “草泥马啊，这还让不让人活了，我要宰了那个家伙！”

    听到这些话，肖辰心里稍稍安心了，也许是自己想多了，那些山贼真的是趁着牛蛮休息的时候也在养精蓄锐。只要没有别的小动作就好。

    “牛蛮，表现的很好，接着唱，唱死他们。”肖辰鼓励了一番牛蛮，立刻就将自己的耳鸣穴给点上了。

    那边的陈道子看独眼砸自己砸的脑袋都要肿了，心里不忍，于是就告诉了独眼方法，独眼如获至宝，内牛满面的磕头道谢，终于也可以享受一下清静的世界啊。

    牛蛮得到肖辰的鼓励后，精神大增，心想着就算肖辰他们不怕了，好歹还有自己的小弟，看看他痛苦也是不错的。

    结果回头一看，独眼正在眯着眼睛翘着二郎腿，一副享受的样子，牛蛮就更傻眼了。

    肖辰他们能这么快进入到无视自己声音的境界也就罢了，怎么这货也到达了这种境界，真是邪门了。

    牛蛮很郁闷，他一郁闷唱的就更难听了，山贼们就更痛苦了。

    接下来一连两天，山贼们居然都没有行动，这让武德和肖辰都很奇怪。

    武德上城楼找肖辰商议，因为他总觉得不对劲，可就是不知道哪里不对劲。

    “说实话，我也有这种感觉，总觉得阎罗他们不会这么安静，他们一定有什么动作，只不过是我们不知道，我心里总有种不好的感觉。”

    肖辰也是一样。

    这两天他的心里就有这种感觉，觉得有危险在慢慢逼近。

    可是看着城外的山贼们都躲在阵营不出，他实在想不通哪里不对劲。

    武德见肖辰也没什么思路，只能先回去，吩咐人仔细观察对面的动静。

    晚上，肖辰的那种不安感觉越来越强烈，总感觉会有事情发生，他被这种感觉折磨的坐立不安，最后他决定，夜探山贼营，去亲眼看看他们在干什么。

    他将自己的注意告诉了陈道子，陈道子决定和他一起去，本来牛蛮也想去的，但是肖辰告诉他，他们能不能安全行动，就靠牛蛮的歌声了。

    牛蛮一听，一拍胸膛打起了包票道：“你们就放心吧，这事就交给我了，我会唱的更难听的。”

    “嗯，好，加油，我看好你！”肖辰和陈道子赶紧溜之大吉。

    之前就够难听的了，现在居然还有更难听的，简直不敢想象那是什么样的嗓音了。

    晚上，趁着月色迷蒙，肖辰和陈道子下了武城的城楼，他们的行动之前就通知给了武德，得到了武德的同意。

    牛蛮的嗓音又一次响起，不过这一次他的唱歌目的是为了给肖辰他们打掩护，在牛蛮的歌声下，想必那些山贼一痛苦就会防守松懈，他们俩就更好潜入山贼阵营了。

    下了城楼，肖辰他们贴着地面前进，这样不容易被人发现，俩人依旧速度很快的靠近山贼的阵营当中。

    刚靠近，就能听见里面痛苦的嚎叫声。

    现在他们才发现，原来站在这里也能清晰的听见牛蛮的歌声，可见这货的嗓门是多么的嘹亮。

    肖辰给陈道子打了个手势，俩人分开探查，各自小心一点，陈道子点点头，俩人就在阵营前分开。

    溜进山贼营里面，转悠了一圈，结果肖辰发现，山贼营里面的人居然很少，大概只有几百人在外面。

    “这是怎么回事？那么多的山贼现在人都在哪呢？怎么就只剩下这么点人？”

    肖辰心底里越发的不安，看见前面的一个阵营是所有帐篷里面最大的，上面还挂着阎罗殿的旗帜，他迟疑了一下，才小心翼翼的靠近了过去，来到帐篷外面，仔细听了听里面，没发现有声音。

    他又小心翼翼的用神识探查了一下，结果发现帐篷里面真的没人。

    “人到哪里去了？”肖辰一下子溜进了帐篷，果然空无一人。

    他在帐篷内找了找，然后在一张桌子上看见了一张地图，拿起来仔细一看，肖辰面色大变。

    “不好！”

    肖辰急忙冲出阵营，寻找陈道子，俩人碰面后陈道子道：“肖辰，不对劲啊，整个大营里面的山贼才一百多人，这不正常啊。”

    “当然不正常，阎罗他们现在恐怕已经就要冲到城里面了。”肖辰面色骇然，飞身就赶紧朝武城赶去。

    陈道子闻言大惊，急忙追上，问道：“怎么回事？他们怎么会冲到城里去了？我们一直没看见他们有动静啊。”

    “错了，我们都错了，这两天他们不是没有动静，是他们在行动的时候我们看不到。他们其实是在......挖地道！”肖辰面色阴沉。

    “什么？！”

    陈道子脸色也蓦然大变，然后一下子想到了什么，俩人的速度再次提升，快速的飞回武城。

    刚来到城楼，肖辰就放声大喊：“警戒快点警戒，阎罗他们已经冲进来了，大家小心城内！”

    牛蛮的歌不唱了，武德他们匆匆的敢来，听了肖辰的话后一愣，问道：“什么意思？”

    没等肖辰给他们解释，陡然的城内忽然砰的一声炸响，整个武城一阵山摇地动，城中央的一处地面，哗啦啦的塌陷了下去，紧跟着一道又一道的人影，飞快的冲上了天空。

    阎罗站在虚空中俯视众人大笑道：“武德，肖辰，你们没想到吧，千算万算你们没想到我们会从地下破你的大阵吧。哈哈哈......这一战，我们赢定了。杀！”