
    “有种你再给我起来一个试试！”

    牛蛮站在空中，霸气侧漏的指着下面已经昏迷的杨狰吼道。

    周围一圈人都无语了。

    咱能不这么无耻好么？！

    杨猛彻底忍不住了，对着城楼上的青峰傲大吼道：“青峰傲，你们欺人太甚。手底下有武王九级的强者，居然还隐藏实力，偷袭我们的人，太卑鄙了！”

    青峰傲还没开口回话，城楼上的肖家其他人已经忍不住骂了起来。

    “是你们先破坏规矩的好不好，也是你们找着我们十局分胜负的，还是你们先不守规矩扔武者连场出战的，现在输了，居然还说我们卑鄙？这杨家的人还要不要脸。”

    “就是，我看你们杨家的才卑鄙，无耻！”

    “之前不是说欺负我们没武王么？现在看到我们有武王九级的强者了，就想将责任推给我们，杨猛，你敢再不要脸一点么？！”

    城楼上一时间骂声一片，更有人已经开始扔臭鸡蛋了。

    杨猛打掉一个烂白菜，听着城楼上的骂声，气的差点昏厥过去。

    青峰傲轻轻一笑道：“听见没杨猛，事实是什么样的你我都清楚，公道自在人心。你们之前欺负我们武王少，那我们现在就是欺负你们没有武王九级的强者那又如何？现在还剩下最后一战，我们已经赢了六局了，还剩下最后一局，你们还比不比了。不比的话，那你们可就输了，按照约定，你们从此以后，不许在踏入我们洋河城一步，否则的话，杀无赦！”

    青峰傲的语气也刚硬了起来，有肖辰在，更有武王九级的强者在，他的底气也跟着足了起来。

    一个武王九级的武者，就完全可以镇压住杨家的那些武王了，现在开战，青峰傲已经不惧了，所以也用不着在给杨家面子了。

    杨猛闻言，身子都颤抖了起来，眼睛微微眯起，闪烁着寒光。

    “好啊，既然你们不识进退，那就别怪我不守规约定，反正老子从一开始也就没打算放过你们！”

    杨猛眼睛蓦然一睁，大手一挥道：“好，既然你们执意不肯投降，那最后一场也没有必要比试了。杨家的武者听令，立刻进攻，凡是遇抵抗者，杀无赦！”

    “冲啊！”

    一声令下，杨家的人开始发起了进攻，一瞬间空中顿时就飞起了几百道的人影，这些人就说明，最少都是武宗以上的武者。

    前面更有十几股气息尤为强大的人，带头冲的很快。

    杨猛一声令下，“先缠住他们武王九级的强者，给其他人争取时间，只要破了城，我们就赢了！”

    “杀啊！”

    杨猛很有目标的选择进攻，派出七八个武王三级、四级的杨家武者，围住了牛蛮，企图想要困住牛蛮，不能对青峰傲他们展开进攻。

    这些都是杨家隐藏的力量，一共十几个武王，虽然修为不是很强，可是在西城六郡已经算是很不俗的力量了。

    七八个老头子围着牛蛮，剩下的就都朝城楼上冲了上去，两边一接触，就要大开杀戒。

    “想要抢我肖家的地盘，你们问过我没有！”

    蓦然的，天空中一声大喝，一股庞大的压力排山倒海般的用了过来，冲在最前面的三四个杨家武王，只感觉胸前一闷，骤然一痛，紧跟着身子就被一股无形的力量给震飞了回来。

    噗噗噗......

    天空中越来越多的杨家武者，毫无征兆的被一股神秘的力量击飞，一时间再无人能靠近洋河城的城楼。

    空中鲜血洒落一片，宛如血雨一般，杨家的武者噗通噗通的纷纷摔落在了地面上。

    “谁？！”

    杨猛也不出意外的被击落了下来，刚才那一瞬间，他只感觉自己像是撞在了一面大山上一般，眼前一黑，胸口一痛，完全没有反抗的余力，似乎就被人一拳给打飞了回来。

    看到这一幕，正要动手迎敌的半山月也是吓了一跳，“我擦，怎么回事，见鬼了？！”

    其他人更是惊奇不已，跟着听到空中有动静，抬头一看，惊叫道：“看，那是什么人？！”

    天空中，肖辰落了下来，身上的衣服已经换了，一身蓝色的长袍，显的儒雅不凡，气质出尘，缓缓的落在城楼之上，站在虚空中，就有一种君临天下的感觉。

    让人觉得，他似乎就是天地间的主宰，能掌控一切一般，想要令人拜服。

    “啊，是...是肖辰老大，快看，是肖辰老大！”半山月看到肖辰出现后，激动的拉着身边的青峰傲不停的抖动喊道。

    青峰傲被甩的跟抖筛子似的，面无表情道：“我看到了，你先松开我好不，我们早就知道了，只有你自己傻乎乎的想不出来而已。”

    半山月现在正在激动，也没听到青峰傲打击他的话，只是一个劲的在那高兴了。

    肖辰出场，威压全城，他矗立在空中，宛如神明。

    城楼上一些肖家的老人，看到肖辰出现之后，开始脸上有些疑惑，但看着看着就想起了眼前的人，就是他们的肖家少爷，没想到过了两年多之后，在这种关键的时候又回来了，当下不少的肖家人就都跪了下来，齐声大喊道：“恭迎肖少爷回家！”

    “恭迎肖少爷回家！”

    大海神的手下也跟着一起大喊，就是这个男人，在南海的时候算是饶了他们一命，也算是救了他们一命。

    不然的话，以他们的实力夹杂在万皇门和夜家的战斗中，早就粉身碎骨了。

    青峰傲眼底也十分激动，看着此刻的肖辰，心中万分感慨。肖辰已经强大到了他需要仰视的地步，以前他一直都想着要追上肖辰，超越肖辰，尤其是在神秘女子给了他秘药之后，他就更加有信心能追过肖辰了。

    可是现在重新见面之后才知道，他的想法多么的可笑。

    不但没追上，反而差距更大了。

    武皇之威，是那么的强烈，令风云齐动，天地变色，能让武王都心头惊悸想要跪下拜服的，不是武皇又是什么。

    杨猛此刻已经石化了，脑海中一片空白，嘴上不断的呢喃着一句话，“武皇，他们竟然有武皇......”

    之前蹦出来一个武王二级，他顶多是气愤，气肖家居然也隐藏了实力，不过他还不在乎，只是多一个武王二级而已。跟着牛蛮又出现了，展现出了武王九级的实力，这让他有些愤怒，但事情还不算太糟糕，还能控制住，只要用几个武王拖住牛蛮就好了。

    可是现在，肖辰出现了，武皇的修为让杨猛彻底没有了在继续的念头。

    武皇啊，这可是武皇啊，绝对是能够主宰一方的强大人物，如今就在眼前出现了，他连一点反抗的余地都没有了。

    肖辰面色平静的看着下面的杨猛，神色不怒自威，冷道：“就是你们想要霸占我肖家的地盘么？！”

    话音滚滚而落，宛如天雷般炸响在杨家每个武王的胸口。

    噗噗噗......

    杨猛和他们杨家的武王，立刻又都齐齐喷出了一大口的鲜血。

    武皇之威，实在太强大了。

    “不...不是，我们不知道肖家原来还有您这样强大的人物，如果我们早知道的话，我们说什么都不会对肖家下手的。还请大人能饶了我们这一次，请恕罪！”杨猛脸色苍白，匍匐在地上，祈求肖辰的原谅。

    他是聪明人，知道已经再无可能赢得了肖家，立刻就开始求饶了。

    肖辰站在虚空中，不用展现什么实力，光是武皇的身份就能镇压一切，只要他愿意，抬抬指头就能碾死杨家。

    可是他现在的修为，让他的心态也跟着高了起来，以他武皇的身份去对付一个小小的杨家，他没那心思。

    但他也知道，杨家这一次之所以服软，完全也是因为他武皇的身份在，一旦他哪一天万一没有了武皇的修为，恐怕杨家立刻就会卷土重来，对肖家展开暴露。

    所以沉吟了一下，肖辰已经有了主意，俯视着下面的杨家众人道：“这一次你们杨家仗势欺人，想要霸占我肖家的地盘，罪无可恕，但是我也不愿意以武皇的身份欺负你们。死罪可免，活罪难饶，现在我就废了你们的杨家武王武者的修为，以后如果敢再对洋河城有任何不轨之心，就休怪我灭你全族！滚吧！”

    肖辰一挥手，武道之力无形中就侵入了杨猛的身体里，一股灼热的力量在其体内肆虐，像是一团火，要燃烧掉一切一样，让杨猛痛不欲生，倒在地上打滚不起，喉咙里不自主的总往外喷血。

    杨家的其他十几个武王也是一样的情况，他们的修为都被肖辰的天火武道给燃烧殆尽，成为了一个废人。

    这一次出手，就彻底的打击了整个杨家的根基，十几个武王都没有了，现在的杨家别说是想扩充势力了，就是想要自保都是问题。没有几百年的休养生息，杨家是很难恢复元气了，就算是将来恢复了，到时候肖家也肯定早就崛起了，以后用不着担心杨家的报复了。

    杨猛等人在地上滚了好久，随后被杨家的其他武者都给抬走了，来时气势汹汹气吞山河，一副要将肖家给吞掉的架势，走时却是灰溜溜的，好似失败的野狗，夹着尾巴逃窜。

    等到杨家的人都消失不见以后，肖辰才收起威势，回头看向城楼上的青峰傲和半山月，在他们的脸上一一扫过，后者俩人也已经忍不住激动了起来。

    肖辰露出微笑，强压着激动打招呼道：“两位，好久不见！”

    “好久不见！”

    青峰傲走上前，抓住了肖辰的手，然后半山月也冲了过来，三人大笑着抱在了一起。

    兄弟们终于重聚了！