
    饕餮大惊失色，他没想到肖辰会给他来这么一手，下意识的一掌迎出。

    砰.......

    一声闷响，饕餮仓促迎战，力有不逮，被肖辰一掌震退七八步，而肖辰趁此机会，身子一个翻身，就扑向了一边的老毛。

    “不好，快拦住他，保护住老毛。”饕餮一看肖辰扑去的方向，就知道了肖辰的目的，他就是冲着老毛来的。

    眼看着肖辰杀来，老毛也吓了一跳，好在他也是武宗七级的武者，急忙后退躲避，但他的速度又怎么能快的过肖辰呢。

    一个雷步炸响，肖辰的速度陡增，一下子来到了老毛的身前，伸手抓去，老毛想要抵挡，可在肖辰的手下没撑过两招，就被捏住了脖子。

    “饶命啊，不要杀我，我也是逼不得已啊，咳咳......”老毛脖子别捏住，呼吸困难，脸色一下子涨的通红，感觉到了肖辰身上的杀气，心中不由的一片冰冷。

    饕餮这个时候才稳过神来，实在是刚才发生的一切都太快了，其他人根本就来不及救援，老毛就已经落在了肖辰的手里。

    “肖辰，你逃不掉了还是乖乖束手就擒吧。”眼看老毛已经被抓了，饕餮反而冷静了下来。

    他知道肖辰是冲着老毛来的，眼下被抓就知道老毛死定了，他也不打算救老毛了，只要能抓住肖辰，死一个老毛又算得了什么。

    肖辰从饕餮的眼中看出了他的绝情，回头又看着因为害怕，身子抖的跟筛糠子似的老毛，不由一笑道：“你看看，这就是你的老大，他已经放弃你了，你给他卖命觉得值么？”

    闻言，老毛这才知道自己原来在饕餮的眼里是可有可无的，并不是那么重要，现在是利用自己做鱼饵，打算捉住肖辰。

    求生的意念让老毛痛哭流涕，对饕餮喊道：“老大，求求你救救我，我不想死啊老大。”

    饕餮却看着老毛冷酷道：“哭什么哭，你是为了老祖的大业而牺牲的，你应该感到光荣才是。动手！”

    他不想再磨叽了，怕再出什么意外，周围的手下都已经围了过来，就下令开始对肖辰动手。

    肖辰冷冷一笑，对老毛道：“看见没，这不是我要杀你，是你的老大杀了你。”

    手腕一用力，咔嚓一声，老毛的身子就无力的倒在了地上，眼睛瞪的大大的，死不瞑目。

    老毛已经死了，肖辰现在只能拼了，只要冲出去，饕餮他们就没有那么容易再找到自己了，那才是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    山贼们大吼一声，一拥而上，四面八方全是杀机，武器一涌而至。

    肖辰没有留手，一出手直接就是伏魔印加身，战斗力提升到极致，眼中魔光闪烁，杀戮武道也再次爆发，他能清晰的感觉到，从望汤城中一直到这里，一路杀来之后，他的杀戮武道似乎在不知不觉的颤抖了一下，那个困着他的瓶颈，似乎就要被撞开了。

    但，还差一点。

    不过没关系，只要找到了方法，他就相信总会有突破的那一天。

    “烽火狼烟！”

    肖辰一声大喝，空气刀骤然发射，噗噗噗的立刻有十几人中招，紧跟着大批的山贼就冲到了身前，武器从四面八方招呼了过来。

    当......

    他咬牙握着魔刀，一下子架住了十几把的武器，巨大的压力像是恨不得将他压成肉酱一般。

    “冰封千里！”

    口出成言术再次出口，脚下迅速的弥漫出一股寒气，眼前的山贼们大惊，趁此失神的时候，肖辰魔刀一挥，金之力爆发，一股强大的罡劲迸射开来，震飞了五六人。

    山贼们前仆后继，将肖辰包裹的严严实实的，四面八方全是敌人，想要突围难度很大。

    饕餮就是猜中了肖辰的心思，才会做出这样的举措，这一次，他是鼓足了力气想要抓住肖辰，好交给老祖邀功。

    只要得到老祖的认可，就算阎罗势力再怎么大，自己也可以一下子超越他，成为所有山贼团中最厉害的。

    “都给我加把劲，拿下他！”

    饕餮在外围看着山贼们围杀肖辰，自己没有急着动手。

    他是想看看，肖辰的实力到底恢复了几成，为了这一次能够拿下肖辰，他想的很周到。

    利用手下将肖辰的实力给耗光，最后自己再出手，就会是十拿九稳的事。为了他的目标，就算是在牺牲更多的手下他也在所不惜。

    他的手下们更是发了疯一样的朝肖辰杀去，各种手段层出不穷。

    “让开，让我来！”

    饕餮手下的老三拎着一根重大千斤的狼牙棒一下子挤开了所有的山贼，迎着肖辰当头就是一棒。

    呼的一声，风雷滚滚，从下落的声势就可以看出，这一棒子是多么的厉害。

    肖辰避之不及，唯有撑刀抵挡，当的一声，嗤啦.......肖辰双腿一软，只感觉自己的身前仿佛压了一座大山，在使劲的将他往下压。

    “好大的力气。”

    肖辰咬紧牙关，努力的将魔刀往上顶，狼牙棒的下落之势，硬生生的被顶了回去。

    “喝，给我下去！”

    老三大喝一声，狼牙棒上又传来了一股巨大的力量，肖辰知道挡不住了，顺势脚下一滑，趁机退了开去。

    砰......

    狼牙棒砸在了地面上，硬是砸出了一个巨大的深坑，能将人给埋进去，十分的恐怖。

    肖辰看到后也是心中一惊，这是一个难缠的家伙，如果是自己全盛时期，眼前的这货他根本就不会放在眼里，可是他现在实力只恢复了五成，能发挥出的实力恐怕连武王三级的实力都没有。

    老三见一击未中，立刻就抡起了狼牙棒再次砸来，肖辰不能硬碰，只能以技巧获胜了，不断的在周围游走，避开老三的攻击，眼睛扫视了周围一圈，发现四面八方被他们赌的严严的，似乎根本就没有突围的可能。

    旁边还有饕餮在虎视眈眈，他知道前者的心思，想要让手下耗光自己的实力，局面是前所未有的凝重。

    越是这种情况下，肖辰也就越是要保持冷静，一边和老三周旋，一边想着突围的办法。

    周围的山贼看着三当家的压迫着肖辰，占据了上风，不断的拍手叫好。饕餮则是眯着眼睛，在观察肖辰到底是不是真的力有不逮，还是在故意隐藏实力，想要找准机会爆发，趁此突围。

    “哼，我是不会给你机会的，这一次我一定会将你抓住的！”

    饕餮眼中寒光闪闪，杀机毕露。

    老三的狼牙棒一砸一个深坑，威猛无比，肖辰被逼的十分狼狈，眼中一狠，心道：看来只能用冰人突围了。

    眼看着老三又一榔头砸下来，肖辰眼中杀机乍射。

    “就是现在！”

    骤然间一股寒气笼罩了树林，周围地面上的石头落叶全部被冻的成了冰块，一个白色的冰人毫无征兆的出现在了老三的面前，浑身散发着寒气，全身晶莹剔透。

    看到突然出现的冰人，老三愣了愣，还没弄明白怎么回事，那个冰人手里的冰刀已经一刀劈出，正好砍在老三的肩头。

    噗的一声，一股热血从肩头射出，刻在虚空中立刻酒杯冰人的寒气给冻成了血色的冰块，掉落在地上。就连老三的身体，也从伤口处迅速的弥漫起一层冰霜，眨眼就袭遍了全身，将老三给冻成了冰雕，肖辰一拳打碎，趁此机会以冰人开路，狠狠的朝着身后的一方山贼杀去。

    “挡我者死！”

    肖辰一声大喝，冰人一刀斩出，所过之处，一切都皆成冰雕。

    那些山贼看到冰人如此大的无力，急忙闪避，饕餮在一边看到局面瞬间大乱，不由的暴怒一声，“哪里走！”

    飞身而起，极速的就扑向了肖辰，打算将肖辰拦下来。

    肖辰正打算以冰人对抗，就在这时候，远处忽然射来了一道灰影，直直的就朝饕餮撞了过去。

    饕餮大吃一惊，下意识的一掌派出。

    轰......

    一阵山摇地动，饕餮居然被一掌震落下来，而拿到灰色的人影也落地退后几步，然后响起了一阵狂笑。

    “肖辰，没想到你还有俺老牛救你的这一天，哈哈哈.......”

    牛蛮那大块头的身影，十分风骚的站在眼前，正咧开嘴对肖辰得意的大笑。

    肖辰眼中一亮，抬头再朝牛蛮身后看去，笑吟吟的陈道子手持折扇，还是那一副自负的模样；独眼也在学着牛蛮一样，咧着嘴傻笑，和牛蛮一对的二货。

    大傻就更不用说了，手里拎着链子锤，已经开始对着周围的山贼攻击了，一锤子砸出去，就有山贼被砸飞。

    毒红花一挥手，漫天的毒针，无不令人心惊胆寒，纷纷退避。

    “你们怎么会来了？”肖辰看到他们出现，心里一下子轻松了许多，看牛蛮和陈道子的气色，他们俩的伤势要比自己恢复的好的多。

    牛蛮嘿嘿一笑，走上前挠着脑袋道：“本来我们是一直往前走的，想去七剑门，可是心里一直担心你，但又不知道你在哪，我们也没办法找你。后来我们刚才发现，树林里起了火，老陈看到后就说，肯定是那些王八蛋找到了你，我们立刻就掉头回来找你了，没想到正好赶上，嘿嘿.......”

    肖辰笑了笑，拍了拍牛蛮的肩膀。

    好兄弟不用多说什么感谢的话。

    陈道子也走上来，看了看肖辰身边的冰人有些吃惊，连他靠近都感觉浑身发冷，诧异的问道：“肖辰，你打哪弄来的这玩意，一看就知道是好东西啊。”

    “先别说那么多，解决了他们再说。”肖辰几个人谈笑风生，一点都没把饕餮这些人放在眼里。

    独眼也凑上来，嘿嘿的笑道：“肖辰老大，还有我还有我，就是我一直领路赶过来的。”

    肖辰和陈道子牛蛮三人很默契，对这货的话直接选择了无视。