
    “师傅！”

    比试结束后，程晓也看到了牛蛮，露出了灿烂的笑容走了过来，牛蛮哈哈大笑，一把搂过程晓给了他一个熊抱，然后又在胸口前给了他一拳，赞道：“好样的小子，没给师傅丢脸。”

    “师傅，您怎么从万皇门回来，不是说您进万皇门修炼了么？”程晓的笑容很腼腆，不像牛蛮那样，没羞没臊的。

    “哈哈，师傅回来了难道你不高兴么。来，给你介绍几个师叔，这是陈道子师叔，这是你肖辰师叔，快喊，喊了他们不会不给你好处的，嗯......”牛蛮边说边挑眉头使眼色，那意思就是，这几个是有钱的主，能狠宰就狠宰，他们不在乎的。

    看到在自己的眼皮子底下就计划着要痛宰自己一番的牛蛮，陈道子和肖辰也是醉了，你就算要耍心眼，也背着我们好不，这样光明正大的也太不把我们当回事了。

    程晓对牛蛮的使的眼色有些不好意思，回头对肖辰和陈道子行了一礼，开口道：“两位师叔好。我师傅就是这个样子，还希望两位师叔不要建议。”

    肖辰笑吟吟的拍了拍程晓，道：“不错不错，比你师傅强多了。”然后从储物戒指里面随手一取，就是一颗小还丹，递给程晓道：“好好修炼，以后会比你师傅强的，但就是别学的跟他这样，没皮没脸的。”

    这话是开玩笑，程晓也不在意。

    只是肖辰手里的小还丹传来的香味，令他精神一震，就连旁边的不少大武山的弟子，目光也都被吸引了过来。

    “啊，是什么东西啊，这么香。”

    “快看，是那颗药丸上传来的，这香味光是问一问就令人神清气爽，到底是什么东西啊。”

    “那几个人是谁啊，手里的是什么宝贝？”

    顿时间，肖辰他们身边就变的一片噪杂，连观武台上的大武山长老们，也被吸引了过来。

    “那边吵吵闹闹的怎么回事？”大武山演武殿的一个长老皱眉问了起来。

    武德这时候已经回到了观武台，微微一笑道：“是牛蛮师弟回来了，还带来了几个朋友。”

    尚武殿的一个眉毛全白的长老问道了那股药香味，惊咦一声，道：“咦，这药香味是......小还丹？！”

    “嗯？小还丹，武王之下吞下后能立刻突破一层境界的小还丹？”其他几位长老也纷纷惊诧了起来。

    众人其目望去，待看到肖辰将小还丹送到程晓手里的时候，众人都惊呆了。

    “那人居然将小还丹随手送给了牛蛮的弟子，这个人什么来头？”众长老惊奇不已。

    小还丹大武山不是没有，可是这样珍贵的丹药大武山也没有多少，这一次祭武大典的奖品，其中一样就是小还丹，还是奖品里面最珍贵的，所有的大武山弟子，几乎都是奔着这个小还丹努力的。

    可是现在，小还丹居然随手酒杯人当作见面礼送人了。

    这也太大方了吧。

    程晓此刻也愣住了，还下意识的回头看了一眼观武台，那上面就放着这一次的比试奖品，其中一样就是小还丹。

    在小还丹拿出来的时候，那香味和眼前这颗药丸散发出的香味几乎是一模一样，甚至还要更加清香。

    “难道这药丸是......小还丹？！”

    程晓的脑海只感觉轰的一声巨响，他不敢相信，自己之前一直拼着努力比试想要拿到的奖品，现在居然被人轻而易举的拿过来送人了。

    牛蛮看肖辰拿出小还丹当弟子的见面礼，立刻傻呵呵的笑了起来，一看自己的弟子还愣在那里，赶紧捅了捅程晓，喊道：“还愣着干什么啊，赶紧收下来啊，这可是你肖辰师叔的见面礼，用不着不好意思。”

    程晓这才回过神来，一看师傅牛蛮让自己赶紧收下，就知道这颗药丸不是假的，当下不是急着收起来，而是推辞道：“肖辰师叔，这小还丹太珍贵了，晚辈不敢收，您还是收回去吧。”

    “哈哈哈......牛蛮，看见没，你徒弟可比你出息多了。”肖辰闻言哈哈大笑，并没有将丹药收回。

    牛蛮对程晓一副不争气很气愤的样子，拍了拍程晓的后脑勺，道：“傻徒弟，你就赶紧收下吧，这药丸对你来说很珍贵，可是对你肖辰师叔来说可不算什么。”

    “对，听你师傅的准没错，你师傅多精啊，你就放心大胆的收下吧。”肖辰对程晓越看越喜欢。

    周围的那些大武山弟子听着几个人的对话都已经傻眼了。

    小还丹当见面礼，这还不算什么？！

    这得多富有啊。

    暗中已经有不少人盯着程晓手里的丹药吞口水了，也在暗地里羡慕程晓，能有这么好的师叔。

    “来，接下来拜见你陈道子师叔，这货可是大世家的公子，你也不用客气。”牛蛮又拉着程晓给陈道子见礼。

    程晓又不好意思的给陈道子行了一礼。

    陈道子哈哈一笑，托起程晓，然后冷着脸问牛蛮，佯怒道：“凭什么我是师叔不是师伯，你这样岂不是占我便宜？”

    “哼，想做师伯可以啊，除非你先打过我。”牛蛮一副毫不讲理的样子。

    陈道子大怒：“擦，你真以为我打不过你。”

    “来啊来啊，老牛今天就好好的在给你排排位子，你这个万年老末。”牛蛮毫不客气。

    见到俩人又掐了起来，肖辰无语的一手捂着头，不忍直视，然后转头对一脸尴尬的程晓道：“没事，他们俩都是二货，掐呀掐呀的就没事了。”

    周围的大武山弟子又张大了嘴巴。

    这都是什么情况，这些人不是牛蛮的朋友么，怎么又掐起来了？！

    没一会儿，俩人总算安静下来了，陈道子扯了扯衣服，道：“算了，不跟你计较了，今天看在你徒弟的面子上放过你了。”

    然后这货就又恢复了风度翩翩的模样，从怀里掏出一株流光异彩的七品玲珑草，塞到了程晓的手里，道：“师侄啊，你以后可要保持住本性啊，千万别跟你师傅学，这货已经越来越厚脸皮了，你可千万小心别被他带坏了。”

    玲珑草一出，顿时又是让周围一片惊呼。

    玲珑草不少人都在书本上见过，都印在脑海里，所以都认识，七品的玲珑草功效不比小还丹差多少，眼下见一出手就送人当见面礼，又深深的刺激了其他的大武山弟子，都恨不得现在立刻转头拜牛蛮为师，好也混上一些见面礼。

    程晓也是愣了愣，他怎么都没想到师傅带回来的两个师叔竟然都这么大气，当下只能腼腆的接下了。

    不过牛蛮不高兴了，一听刚才的话就又要跟陈道子掐，大吼道：“你丫的，我怎么厚脸皮了，你这是污蔑，我要跟你单挑。”

    这一次，连观武台上的武德都不忍直视了。

    “这个四师弟啊，到现在还是这么爱胡闹，哎.......”

    听闻了武德的话，在武德身后坐着的一个年轻武者，笑了笑道：“牛蛮师兄性子一直都是如此。不过牛蛮师兄不是说通过了圣武大会的终选，已经进入万皇门修炼了么，怎么这么快就回来了，该不会是被万皇门给赶出来的吧？”

    武德面色一皱，回头看了一眼那个年轻武者，之所以说他年轻，是这个武者跟武德和武德前面的几个人比起来，的确是要年轻的多。不过看样子和牛蛮没差多大，好似比牛蛮还略大一点。

    武德道：“承山师弟，请注意你的言辞。我相信牛蛮师弟虽然鲁莽，可在大事上面，是不会给我们大武山丢脸的。”

    承山不以为意。

    他就是牛蛮口中所说的，后来被收进来的师弟，因为比牛蛮入门晚，所以才会喊牛蛮师兄，但论年纪，他比牛蛮要大一点，年纪也已经约莫四十多岁。

    他对这一次圣武大会，门内选牛蛮去参加而不选他，心里一直耿耿于怀。

    他是带艺入门的，所以修为不比牛蛮差，可他就认为是门内的师兄和师傅，就是因为牛蛮是从小在大武山学艺长大的，都对他亲近才选牛蛮代表大武山而不选他的，心里一直很不服气。

    他也有弟子，可是和牛蛮的弟子一比，就稍显逊色，而且现在牛蛮带来的两个人，随便一出手送的东西就是连自己都眼红。

    “如果当初是我去万皇门的话，这些荣耀应该都是我的才对。”承山看着一直咧着嘴大笑的牛蛮，就握紧了拳头。

    他认为是牛蛮抢了他的机缘。

    当下承山对人群中的一个年轻弟子使了个眼色，要他上台挑战程晓，这个弟子就是他的徒弟。

    他知道自己的弟子不是程晓的对手，但是让他去挑战程晓，实际是另有打算。

    程晓收下了两样贵重的礼物，令他心里一时间激动的有些忐忑。然后他就看到了独眼他们，以为这几个也是师傅的好朋友，就在他猜想独眼几个人会不会也送出什么震撼的礼物时，身后传来了一个人的声音。

    “程晓师弟，我要向你挑战！”

    听闻这句话，程晓一愣，牛蛮几人也是一怔，回头看去，就看见一个武者已经准备好了，一脸认真的盯着程晓。

    大武山的祭武大典，是不禁制有人点名挑战的。

    “咦，五师弟的弟子。”牛蛮看了那个武者一眼，一眼就认出了是承山的弟子。

    他对承山倒是没什么敌对的心思，认为大家都是自己人，牛蛮对自己人都是特别没防备心思的，一直还将承山当成自己的好师弟看待。

    程晓就不一样，他能从平日里的一举一动，感觉的出承山对自己师徒的一些敌意，现在看到承山的弟子王坤出来挑战，就猜到可能是承山师叔指使的。

    牛蛮还是那般的对自己人没心眼，看到王坤挑战自己的弟子，粗着嗓子就对观武台上的承山喊道：“嘿嘿，承山师弟，去年王坤师侄就和程晓比试过，输了一次，难道一年多过去了，趁着我不在你偷偷传授了王坤师侄什么绝招，这不公平吧。”

    王坤闻言站起来大笑一声，拱手道：“牛蛮师兄说笑了，只是刚才听武德师兄说你回来了，我就想让小徒和程晓好好比试一场，让你好好看看程晓的修炼进度，也算是替你检查他的功课了。再说了，作为师傅的你能进入万皇门修炼，那可是大事，我们整个大武山都感到光荣。你这做师傅的都如此了不起，你的徒弟自然也要一样了，趁着祭武大典，也该让程晓这孩子多露露脸了。”

    这话里绵里藏针，牛蛮对自己人没什么心思，可是肖辰和陈道子却立刻就听出了里面的敌意。

    这个承山，不简单。