
    轰隆一声，整个天空一下子都暗淡了下来，滚滚的乌云，就像是魔王出世的画面，黑压压的笼罩了整个天空。

    肖辰忍不住抬头，看向天空，从那些乌云之中，他感受到了一股浓郁的危机。

    嗖......

    一声风响，景老的身子啾然的消失在了原地。

    霎那间，肖辰心头猛跳，心头预警，危险逼近，下意识的他立刻就喝出了两大字诀：“闪，无懈可击！”

    闪在前，无懈可击在后。

    他这是有预感，恐自己来不及闪避，所以提前加了一道防御在自己的身上。

    砰......

    一声闷响，就在肖辰的黄金狮子身影也就要消失在原地的时候，景老的身子出现在了他的眼前，一掌印在了他的黄金狮子法相上，那一刻，也正是无懈可击发挥效果的时候，无懈可击的力量刚刚从身体中迸发出来。

    饶是肖辰做足了准备，但还是挨了一掌。

    轰......

    咔嚓......

    闪字诀没躲过，无懈可击的防护罩被一张打破，肖辰结结实实的挨了这一掌，身子被打飞了出去，黄金狮子的法相一下子被打散，摔落在雪峰的雪地里，撞出一个大坑。

    “辰儿......”

    白素雪大惊失色，失声惊呼。

    周围金龙峰的弟子听到这一声之后更是齐齐错愕。

    “什么？辰儿？难道那个女人是......肖辰的母亲？！”

    众人的声音都变了。

    金烈却还是一心一意的紧盯着肖辰的身影，皱紧了眉头。

    他能感觉的到，肖辰的气息不但没有减弱，反而变的更强了。

    “风之武道？果然不愧是中等武皇的实力，咳咳......的确厉害。”肖辰从雪地中站了出来，咳嗽一声，刚才挨的那一掌，的确让他很难受，但也仅仅是难受而已。

    无懈可击虽然没能发挥出全部的效果，但也抵挡住了一部分景老的掌力，加上肖辰自身的强悍防御力，这一掌他也只是受了轻伤而已。

    在渡天劫的时候，肖辰的天劫比别人的强悍了不知道多少倍，越强的天劫，也越能锻造人的根骨和身体。

    肖辰在最后一击的双劫龙天劫下，直接被电晕了过去，虽然差点就死掉，但被他硬撑了过来，这样一来，在他身体内参与的天劫之力，就开始发挥效果了，改变了他的根骨和身体强度。

    只是这些事都是在他昏迷的时候进行的，因此肖辰自己其实也不是很清楚。

    景老看到肖辰居然能在自己这一击之下，还能安然无恙的站起来，眼底也闪过一道惊诧的目光。

    “这小子的实力一点也不像是次等武皇应有的实力，可他又偏偏不是中等武皇，真是怪事。”

    肖辰深吸一口气，重新看向天空中的景老，身体周围开始出现一层层红色的雾气弥漫，就连他的眼睛，也在不知不觉间变的发红起来。

    “你有大圆满武道，难道我就没有么？！”

    肖辰抬头，一声爆喝，杀戮武道的力量全部爆发，身形化作一条血色的狂龙，呼啸一声朝景老冲了过去。

    这一声咆哮，让整个天地都为之大震，周围的金龙峰弟子在这一吼之下，居然有好几人出现了失神的状态。

    “天啊，他的吼声居然带有眩晕的效果。”王照希惊讶的张大了嘴巴。

    景老也是出现了一瞬间的失神，但跟着就恢复了清明，眼底惊骇道：“此子的武道居然这么暴戾，这是什么武道？”

    唰......

    肖辰持着魔刀冲来，一刀斩下，血刀暴涨数十丈，一刀似乎要劈碎天地一般。

    景老双手一合，朝外一推，吐气开声：“开！”

    嗡......

    魔刀斩在景老的手上，这一次直接破掉了景老的抵挡，一刀斩下，景老的身子却又在瞬间消失了。

    紧跟着，肖辰的身影也消失在了天地间。

    一霎那，虚空中四面八方到处都是爆炸碰撞声，源源不绝于耳，周围的人张大了嘴巴，吃惊的看着这一幕，因为他们的眼睛，根本就捕捉不到俩人的身影。

    “好快的速度啊！”火狂都忍不住惊叹了起来。

    之前一直还想着，等到肖辰回来以后好好找他切磋切磋，较量较量，可是一看，他开始庆幸自己没有那么倒霉一上来就遇见肖辰，否则的话，现在还不是被揍的对象，连还手的机会都没有。

    轰轰轰......

    虚空中爆炸连连，最后一声爆响之后，两道人影同时从虚空中跌落出来。

    噗......

    一边，景老居然张口喷出了一大口的鲜血，面色发白，这一幕让金烈等人大吃一惊，“怎么可能？”

    另一边，肖辰的身形也出现在了雪峰之上，身体外也有几道伤痕，但是比起景老来，要轻的多。而且他的伤口，还在以飞快的速度愈合着。

    “好强悍的身体。”金龙峰不少人惊叹。

    刚才的一战，对肖辰的消耗也很大，但他还是靠着体内的五行之力运转的武道之力，战胜了景老。

    他的武道之力融合了五行，产生的武道之力，是一种质变的效果。

    就算是景老体内有三种武道大圆满之力，可依然比不上他的武道之力霸道。

    五行之力，就是天地间的根本，单独一种力量就很强大，更何况是五行合一。

    再加上肖辰的杀戮武道为轴心运转，所爆发出的力量是惊人的。

    “咳咳......我输了，没想到你居然已经强大到了这种地步。”景老咳嗽两声，神色黯淡，主动开口认输了。

    这让周围的那些万皇门弟子已经呆住了。

    一个万皇门修炼了不知道多少年的中等武皇，如今居然主动承认不如肖辰，这也太逆天了。

    肖辰到底有多强大啊。

    这时候，拙峰的弟子也都赶了过来，领头的赫然是陈道子和牛蛮，这一刻，就连魔君、景传修、雷震他们也来了，正好看到了景老认输的一幕，让众人震惊不已。

    “肖辰居然已经是武皇了？！”雷震拧着眉头。

    魔君满头白发飘扬，霸气依然不减，看着肖辰也是魔眼发亮，道：“他怎么会这么快就到达了武皇境界，没道理啊。”

    景传修则是苦笑的摇了摇头道：“我以为我成为了武王九级，就能够和肖辰一决胜负了，没想到他还是这么妖孽？”

    陈道子和牛蛮则是知道肖辰的情况，看到景传修魔君他们几个都这么吃惊，心中不由的有小小的得意，道：“嘿嘿，你们不是一直想超越肖辰么，现在看来，你们是没希望咯。”

    这话让从来都不愿意服输的雷震握紧了拳头。

    肖辰木之武道运转，几息的功夫，脸色就又恢复了正常，这让周围的其他人更是暗自乍射。

    这货到底是什么怪物，怎么短短片刻就调息好了，太妖孽了！

    肖辰的五行之力一直都在源源不断的自动运转，刚才虽然战斗消耗很大，可是五行之力不断补充，对他来说也没什么。

    看着景老，他问道：“现在，我可以带我母亲走了么？！”

    “啊，那女人真的是肖辰的母亲？”

    “肖辰的母亲怎么会在万皇门中？”

    “难道肖辰一直都是万皇门的人？”

    周围的人群中响起了各种猜测的声音，就是魔君他们听了也都面色怪异起来，感觉这事似乎越来越乱了。

    景老却依旧摇头道：“就算是我败了，你也不能将人带走，因为这里是万皇门。我们不放，你就抢不走！”

    没想到老家伙如此的固执，而天空中远处，已经又有十几道身影飞来，看那气息，应该也是万皇门中的武皇长老。

    肖辰心中怒火也窜了上来，“你们囚禁我母亲这么多年，她也算是万皇门的人，就算与我父亲成亲，那又有什么错，你们凭什么分开我们一家人。万皇门就了不起么，可我今天偏偏就要反其道而行！”

    说着，肖辰来到白素雪的面前，拉着母亲的手道：“母亲，我们走，今天我一定要将你带走。”

    景老大惊，没想到肖辰如此大胆，居然要跟整个万皇门做对，立刻对周围的万皇门弟子喝道：“万皇门弟子听着，给我捉拿此子，不能让他们跑了。”

    肖辰没功夫和他们磨叽了，不然等到其他的武皇长老赶到，他再想走就走不掉了。

    “母亲，你先去秘境躲着，让我来对付他们。”肖辰将白素雪送进了武王秘境，然后回头面对着金龙峰的弟子，杀气冲天道：“你们真的要挡我么？”

    金烈摇了摇头，道：“不是我们要挡你，是你要与我们为敌。肖辰，虽然我们不清楚你到底跟万皇门有什么恩怨，可是师门有命，不能放走你，那我们就必须遵命。”

    说着，他上前一步。

    身后的火狂等人紧跟着上前一步，齐刷刷的挡在了肖辰的面前，形成了一道人墙。

    “那你们就别怪我了。杀！”

    肖辰杀机爆发，一念成魔，伏魔印加身，杀戮武道爆发到了极致，一手魔刀纵横，一手屠魔手疯狂打出，一下子闯入了金龙峰弟子的人群中吗，纵横肆虐。

    金龙峰的弟子们虽然都很强，可是在成为了武皇的肖辰面前，此刻脆弱的就像是小孩子一样，被肖辰一掌震退一大波。

    “怎么可能，他成为武皇之后，实力怎么会强出这么多？”

    不少金龙峰弟子大骇。

    以他们的修为，就算是对上武皇不敌，可是也不会如此不堪一击，但在肖辰的面前，他们就像是小孩子一样。

    金烈眼中爆发出了强烈的战意，一下子拦在了肖辰的面前。

    “我早就想和你一决高下了，看来今天就是个好机会。”

    “那就战吧！”