
    听山贼老祖这么一解释，绿老头这才慢慢的放下心来，舒口气道：“原来是这样？那这一次万皇门不会插手在大武山的这件事之中吧。”

    山贼老祖多么的精明，又怎么会看不出绿老头的心思，恐怕他是看中了肖辰手里的三尊冰人，眼馋才会询问他这一番情况。现在战局里面，有了肖辰三个人在，山贼老祖也早就起了杀意，可是因为和大武山那边有约束，所以不方便下手。

    现下既然绿老头想出手对付肖辰，他倒是喜闻乐见。

    “万皇门自从南海一战之后，也已经元气大伤，为了保证他们自己的绝对安全的地位，是不会来插手西城六郡的事物的，他们只会看着我们动手，希望我们两败俱伤而已。”山贼老祖给绿老头打掩护，只有他没了后顾之忧，才会出手对肖辰下手。

    果然，得到了肯定的答案后，绿老头看着肖辰身边的三尊冰人忍不住吞了吞口水，桀桀一笑道：“既然如此，那这三尊冰人可就是老头我的了，哈哈哈......”

    旁边的白发老头不屑的看了一眼冰人，道：“不就是三尊冰人么，有什么了不起，绿老头你居然能看上这种东西，会不会太没有眼光了。”

    “老白，这你就不知道了，这三尊冰人看它们身上的寒气，可是有来历的。这不但是万皇门的宝贝，还是一尊灵宝。冰人实则是一共有二十四尊的，能组成一个特别厉害的大阵，这个大阵一旦启动，就算是武皇都很难突破，除非是仗着领域之力才能与其抗衡。这样的灵宝，可以说是除了武皇之下简直无敌的存在，只要分进去一缕神念就能控制，其身体还坚硬的很，非武皇不能损伤。老绿头就是看出了这三尊冰人的出处，才会动心的。桀桀......”

    饿鬼王一语道破了老绿头的想法，面上很得意。

    老绿头也不再避讳，道：“既然你们都知道了，那我也就不瞒着你们了。当年我还就在这冰人大阵里面吃过亏，只是不知道这冰人为什么现在就剩下三尊了，还落在了这小子的手里。看来这是上天要我一报前仇啊，你们可不许插手，谁跟老头我抢，我就跟谁急。”

    老绿头十分的凶悍，看模样是已经视冰人为自己的了。

    饿鬼王与白老头对视一眼，然后齐齐拱手道：“好好好，是你的是你的，我们不跟你抢，放心吧，可如果是你自己没本事拿下的话，那可就不要怪我们出手了。”

    “哼，你们真当我老绿头这么多年的修炼是白修的么，如果今天我拿不下这三尊冰人，那我老绿头从今以后就退出江湖，永不再出世！”老绿头狠狠的啐了一口。

    这个誓言可不小，看来这老家伙是动真格的了。

    其他人面面相觑，不就是三尊冰人么，至于么？！

    大家抱着膀子等着在旁边看好戏。

    肖辰控制着三尊冰人还在和阎罗、墨蛟激战，完全占据了上风，阎罗即使吞服了两颗造神丹，要下他的威势也已经被压了下来。

    轰轰轰.......

    阎罗不断的对着眼前的冰人狂轰乱炸，可是每当他轰退一次之后，冰人跟着就又飞了上来，继续围着他。肖辰在旁边打黑手，趁着冰人围着他，擒龙印不断的从天空中拍下，打阎罗就像是打苍蝇一样，砰的一声将他轰进了地面。

    墨蛟和另一个冰人的战斗也已经无关紧要了，冰人凭借着强悍的身体，将墨蛟压制的死死的，根本不会再有任何的作为。

    “他么的，肖辰，你妄为武者，居然仗着手中有冰人围攻我，你太卑鄙了。”阎罗从地上爬起来，嘴角咳出一大口的鲜血，怒道。

    战斗了这么久，造神丹的药效已经又开始消退了，阎罗渐渐的恢复了神智，这才开口对肖辰的行为很鄙夷。

    肖辰停下，在虚空中看着阎罗冷笑道：“卑鄙？你们之前俩人围攻我一个难道就不卑鄙，你吞药就不卑鄙？别说那么多，不服的话就继续来吧，我随时接受你的挑战。”

    挑你妹啊，明知道打不过你我还去打，你当我有病啊。

    阎罗心里很郁闷，刚要活动一下，结果身体内的伤势全部爆发，让他瞬间瘫软在了地上，又喷出一大口的鲜血。之前造神丹的威力还在，帮他压制着伤势不自觉，可是药效过去后遗症就出现了。

    这也是因为他在三个月内吞服的药量超过了三颗造神丹，才会产生的负效果。

    肖辰就在虚空中看着他，现在就算他不动手，阎罗也就已经只剩下半条命了，之前战斗的多么惨烈他很清楚，伤势全部爆发，阎罗没当场死过去就已经是个奇迹了。

    就在他打算彻底将阎罗解决，好给战场减轻压力的时候，眼前忽然就多了一个老头，全身发绿，手里还拎着一根绿色的拐杖站在自己的身前，正笑眯眯的看着自己身边的两尊冰人，开口道：“好漂亮的宝贝啊，嘿嘿......这么好的东西，就应该是我老绿头的东西才对。”

    肖辰看到这个老头心中一沉，之前山贼老祖来到了武城，他的精神力早就感应到了，自然也清楚眼前的这个老头是跟山贼老祖一伙的。

    “能和那个老怪物站在一起的家伙，恐怕这个老头也是一个老妖怪吧。”肖辰心中震骇。

    既然如此的话，那这个老头的修为就肯定是武皇强者了。看老头的样子，明显就是无视了自己，从他来到此之后，就一直紧盯着冰人看，难道这货是在打我冰人的主意？

    肖辰心中警惕，心思一动，将和墨蛟战斗的冰人和自己眼前的冰人，一下子都给收进了寒冰珠，然后面对着老绿头不动声色，想看看他想干什么。

    冰人小时候，被虐的惨不忍睹的墨蛟一下子虚脱的倒在了地上，他的药效也早就结束了，所有伤痛都在爆发，可是有冰人在追着他穷追猛打，让他连叫苦的时间都没有。

    现在好了，终于能休息了。

    可老绿头的脸色却不好了，抬头漠然盯上了肖辰，那惨绿色的一双小眼里，竟然能射出让人惊惧的目光，声音如老鸭子一般，嘶哑道：“小子，我只说一遍，将寒冰珠和二十四尊冰人交出来，我饶你不死！”

    闻言，肖辰心中一震。

    这老头居然会知道寒冰珠的存在，看来寒冰珠以前就和这老头有点故事，难怪他看见冰人会那么的眼馋。

    肖辰淡淡一笑道：“这位前辈，你以前和万皇门有仇么？”

    “是又怎么样，小子你别跟我啰嗦，我都打听清楚了，你们虽然是万皇门的弟子，可是现在万皇门也不会插手西城六郡的这件事的，所以你小子就死了这条心把。老祖我不怕万皇门，别想用万皇门来压我，赶紧将寒冰珠和冰人交出来。”老绿头的目的很明确，就是冲着冰人来的。

    肖辰看他的态度这么坚决，就知道这一次看来是躲不过去了，暗吸一口气，已经做好了战斗的准备，道：“本来前辈看中小子的东西，那是小子的荣幸，理该双手奉上，可这寒冰珠是师门赐下的保命灵宝，所以请恕小子无法将寒冰珠给你。以前辈当年纵横大陆的风采，我想前辈现在还不至于抢小辈的东西把？”

    他这话是在激将绿老头，想让绿老头拉不下面子跟他抢东西，可哪知道，绿老头却混不在乎的说道：“小子，在老头我的面前就将你的那些小聪明都给收起来，不管用我告诉你。老祖我以前是干什么的，就是山贼，在我的面前就没有什么前辈晚辈的，你就是喊我老绿头老头我也不在乎。我最后说一遍，赶紧将寒冰珠交出来，老祖我已经没耐心了。”

    听绿老头这么一说，肖辰终于不再演戏了，反正说不通，于是脸色一变破口大骂道：“去你大爷的，既然以前是山贼你早说了，早知道你是山贼的话老子才不跟你客气呢。想要寒冰珠，来吧，有种就来拿吧，我就不信弄不过你这个老头子。”

    前面还表现的谦恭有礼，一口一个前辈的，老绿头心里还挺舒服，觉得大门派教导出来的弟子就是不一样，说话都令人舒坦。

    可是没想到自己的身份一亮出来，那家伙的态度就立刻变了，擦，要不要这么现实。

    “小子，难道你不怕死？”老绿头眼睛微微一眯，淹死散发着寒光。

    肖辰冷哼一声，很光棍的说道：“怕，当然怕死。可是看到对手是你之后我就不怕了，你都这么大年纪了，我还怕你干什么，怕你咬我啊？有种你就来吧，放心吧，看在你年纪大的份上，我是不会踹你的。”

    听完这句话，老绿头的脸色当下就阴沉了下来，“你小子敢骂我是条老狗，好好好......看牢老头我几百年不在大陆上行走，这如今的后辈是越来越猖狂了，那就让我代替你的师门，好好教教你规矩把。看掌！”

    话刚说完，老绿头那绿色的手掌就轻飘飘的拍了出来。

    那枯瘦的手掌看上去如同鸡爪一般，可是打出之后，让整个虚空都塌陷下来了一块，周围的空气瞬间被断绝，透明的掌印以山一般的威势朝肖辰涌来。

    肖辰心底狂跳，这是危险的征兆。

    他的精神力已经进入了武皇境界，因此才能察觉到绿老头的一些手段，如果是换做其他人面对绿老头，恐怕还不知道是怎么回事，就已经被打飞出几百米了。

    “釜底抽薪！”

    面对绿老头的一击，肖辰可不敢大意，口出成言术施展出来，伸手朝虚空一抓，想要将绿老头的攻击给转移回去，可是发力之下才发现，对面的掌印实在太重了，简直比山岳还要沉重的多。

    绿老头的眉头也微微一皱，他感觉到了有一股力量正在企图将他的掌印给抓走，眼中精光一闪，看着肖辰暗暗一惊，“口出成言术，难道这小家伙是真武塔的人？”

    “武道之力，转！”

    眼看着绿老头的掌印就要到他的身前，肖辰急忙运转出了武道之力，将力气提升到了极限，轰的一声，这才将刚才的攻击给转飞到了百米之外。

    轰的一声。

    整个武城都在颤抖，远处的武城地面上，砰的一声就出现了一个巨大的手掌印印在地面上，足足有十几仗大小，地面上就是一个深坑，攻击力只强令人膛目结舌。