
    肖辰丝毫不惧，抬起手，杀刀已经落下。

    刀芒暴涨，横挂天空，威势逼人。

    金烈没想到肖辰如此利索，说打就打，眼睛微微一眯，没有躲避，而是直接欺身而上。

    当......

    一声铮响，刀芒撞在金烈的双臂上，竟然发出了金属的争鸣，金烈的双臂已经变成了墨金色，黑亮无比，大吼一声，武道之力迸发，一下子震开了肖辰的魔刀。

    “今天谁也不能挡我，杀！”

    肖辰杀气暴涨，眼看着周围万皇门的武皇越来越多，他已经感觉到危急了。

    一旦陷入到武皇们的包围圈，那时候他想要再走就走不掉了。

    “五行印之乱木横生！”

    肖辰打出了五行印，木之武道全力迸发，霎那间，从他的双手中不断的迸发出青色的光线，铺满了整个天空。

    轰的一声，光线立刻显化成一座座大树，横空而起，枝蔓遍布天空，一下子遮住了所有人的视线。

    “闪！”

    肖辰的身子在同时间消失在原地，失去了踪影。

    正做好准备迎接肖辰接下来的攻击时，金烈抬头却发现，肖辰的踪影已经不见了，不由的有些错愕的怔在了当地。

    天空中的树木越发的茂盛，枝叶不断的伸展蔓延，让整个天空似乎变成了一片生机勃勃的小岛。

    景老看到这一幕心中感叹：没想到他的木之武道居然也已经修炼到这种境界了。

    紧跟着，他心中一惊，急忙大喝道：“快点搜，别让肖辰给跑了！”

    周围的武皇们这时候也已经赶来，看到天空中那还在不断变化的树木，墨老眼中射出一道精光，双手一挥，只见一团大火从他的袖子中飞出，顷刻间燃烧尽了所有的树木。

    “肖辰不见了，都赶紧去追，一定不能让他跑了！”

    景老瞪大了眼睛咆哮道。

    墨老他们询问了一下事情的原有，这才知道肖辰原来竟然是雪儿的孩子，如今竟然公开与万皇门做对，强闯万皇门而去。

    武老闻言心中惊愕了半晌。

    肖辰名义上还是他的弟子，当初他看中肖辰的资质，可是怎么也没想到，肖辰如今会判出万皇门，而且还和万皇门会有这么大的渊源。

    “别愣着了，赶紧追吧，雪儿小姐被劫走，万一老宗主追查下来，我们谁也担待不起。”藤老来到武老的身前，叹口气道。

    旁边果老倒是捋着胡子，一副惊喜的样子，道：“没想到肖辰那小子这么大胆，敢跟万皇门叫板。最让人想不到的是，他才出去多久，如今再回来，居然就成武皇了，这实在太不可思议了。”

    其他人闻言也是默然点头。

    当初去南海之前，肖辰的修为还只是武王八级，而再回来的时候，居然就是武皇了，这中间也不过是间隔了半年左右的时间，半年就成为了武皇，连跳两级，这事听起来都不可思议。

    “我还从没见过这么妖孽的资质。”藤老有些苦笑。

    怎么说肖辰也是在他监考的圣武大会中被选进来的，也算是他带进门的，如今肖辰资质无双，成为了武神本来他应该高兴，可是不想肖辰成为武皇后的第一件事就是跟万皇门做对，这事怎么都感觉十分讽刺。

    难道万皇门教导的弟子，就是为了跟万皇门做对么？！

    “我也从来没见过这么年轻的武皇。”墨老哀叹一声。

    “大家别说了，赶紧追吧，事关重大，谁也不能马虎。”延老道了一声，已经飞身追了下去。

    其他长老也只能一个个跟着追了上去。

    金龙峰的弟子更是早就出动了，长老们命令严苛，谁也不得违抗。

    金烈在愣了良久之后，心中战意爆发，飞身就朝一个方向追了下去。

    “肖辰，今天我一定要和你分个高下。”

    天空中一时间流光不停，所有的万皇门弟子都化作一道流光，朝着一个方向追了下去。

    另一边，牛蛮和陈道子他们看到这样的一幕已经惊呆了。

    他俩在回中都的路上，听肖辰似乎说起过要闯一闯万皇门的禁地，俩人只是觉得肖辰是兴趣所致，也就没在意。

    谁知道现在，肖辰居然是玩真的，还跟万皇门叫起了板，那这事就变的大条了起来。

    景传修饶有兴趣的看着牛蛮陈道子问道：“喂，你们俩跟肖辰最久，能不能给我们解释解释，这到底是怎么回事啊？”

    陈道子也苦着脸，收起了扇子，苦笑道：“我们俩也不清楚啊，只是听肖辰说过，他回来之后要闯万皇门禁地，谁知道会闹的这么大。不过从刚才长老们和他的对话中能听出来，以前被禁在雪峰的女人，好像是肖辰的母亲。”

    “肖辰的母亲怎么会被禁在万皇门呢？”景传修就更加奇怪了。

    “谁知道，这事恐怕也只有肖辰清楚了。”

    牛蛮看了看魔君，又看了看雷震，最后问道：“喂，你们两个怎么不出声，再想什么呢？该不会是现在想借此机会，对付肖辰吧？如果是这样的话，那我可是会鄙视你们的。”

    雷震白了牛蛮一眼，冷道：“肖辰当初杀我雷家的人，我还没跟他算账呢，就算我找他寻仇，也是天经地义。”

    “喂...你.......”

    “我魔君想做什么就做什么，谁也干涉不了。”

    牛蛮刚想指责雷震，没想到魔君也是这个态度，牛蛮大怒道：“你们两个家伙，太卑鄙了吧，平时肖辰和你们的关系也不错吧，还在南海一起并肩作战过，可是你们现在居然想落井下石，还算不算男人啊。再说了，你们不在肖辰最强的时候挑战，现在却想要找他麻烦，这分明就是想借此机会铲除肖辰，你们是怕以后永远都不如他对不对？！”

    面对牛蛮的责问，雷震和魔君都没有答话，只是冷冷的看了他一眼，然后俩人不约而同的飞身朝着金龙峰弟子离去的方向追了上去。

    牛蛮没有说错，虽然以前魔君和雷震都和肖辰的关系还算不错，只是保持着竞争的关系，但并无直接的利益损害还有恩怨情仇。

    以前他们不直接对付肖辰，是觉得他们还有希望能光明正大的超越肖辰，可是这一次肖辰回来之后，居然已经成为了武皇，这让俩人的心思开始躁动了起来。

    以他们现在的修为进度，是无论如何都赶不上肖辰的。

    武皇并不是所有人都能向肖辰那样，半年就突破的。有些人，甚至卡在这一关卡了一辈子都无法突破。

    哪怕是魔尊和雷神的传人，魔君和雷震也没信心能追上肖辰，就算是追上，他们还是没信心能赢肖辰。

    武神之道，不同的时代都只会出现一个武神，这似乎是天地间的一种气机，只有一次。

    不然的话，以往的四大武神又怎么会出现在不同的年代，从来没有活在同一个时代呢。

    这似乎是一种约束。

    为了争夺成为武神的道路，他们不得不跟肖辰为敌。

    看到魔君和雷震真的朝肖辰离开的方向追了下去，牛蛮不由的破口大骂，“这两个卑鄙小人，实在太无耻了，不要脸.......”

    陈道子摇了摇头，拉了拉牛蛮示意可以了，道：“算了，你别在这里白费口水了，你现在骂他们，他们又听不到，省省力气吧。再说了，中都世家的事你不清楚，这里面的水太深了。”

    身处在中都世家的陈道子，比牛蛮更懂得中都的情况。

    表面上各大世家都很老实，可是他们也都从来没放弃过竞争武神的机会，只要家族中有一个人成为武神，那么这个家族就能趁此机会，凌驾于万皇门之上。

    现在肖辰成为了所有世家的威胁，被视为准武神，所以他们不得不都开始动手。

    “那你为什么就没想着对付肖辰呢？”牛蛮憨憨的问道。

    问完之后，这货一躲老远，生怕陈道子拍他，毕竟这话有些诛心。

    但这一次，陈道子没动手，只是无奈的叹口气道：“我只是不想对好朋友下手而已。”

    一句话，说明了他的力场，但其中似乎还有别的。

    牛蛮似懂非懂。

    实则他也明白，可能陈家也给陈道子下达了命令，让他有机会的话就除掉肖辰，但是陈道子和牛蛮还有肖辰之间的情谊，不是魔君景传修他们能比拟的。

    陈道子下不去手，所以才会这么说。

    俩人随之都沉默的看着远处的天空，默默的为肖辰祈祷，希望他能躲过这一劫。虽然有心帮忙，可是他们俩也不得不为自己的宗门和家族考虑，得罪万皇门，对他们家族和宗门来说，都有着灭顶之灾。

    远处，天空中肖辰速度极快，宛如流星划过天空，一闪几万里，他将自己的速度提升到了极致，想要拜托万皇门的神念追踪，可是无论他怎么改变方位，身后的拿到神念始终都追在他的屁股后面。

    “看样子是摆脱不掉了，那就看看，你们能不能追上我吧！”

    肖辰一发狠，速度再次提升。

    身后追着他的万皇门长老们看到肖辰的速度再次提升，不由的都有些讶然。

    “这小子的速度怎么会这么快，比我们中等武皇的速度都快，太邪门了。”果老嘀咕一声，心中不服气，也加速紧追肖辰，但无论如何，都只能跟肖辰保持在一定的距离，却始终追不上去。

    其他长老就更没办法了，果老的速度在他们众人之中，已经是最快的了，他都追不上，其他人就更没希望了。

    “就这样追，我们就不信我们中等武皇的实力，还耗不过一个新晋升的次等武皇。”黄老也开口了。

    一场追逐战，就此来开序幕......