
    四方风云齐动，杀机如潮水般涌来。

    肖辰勉强撑着身子迎战，左手魔刀，右手擒龙印不断打出，与众长老激战不休。

    轰轰轰.....

    十几位长老的拳头一起打来，肖辰就算是有通天彻地的本事，也无法躲开。

    砰......

    肖辰的身体应声而非，鲜血与暴雨般洒落长空。

    “他已经不行了，抓住他！”

    景老急忙出声，寒老率先动手，一把朝肖辰抓来。

    关键时刻，肖辰眼底突然射出一道神光，精神攻击立刻发动。

    精神之力他修炼了很久，从望汤城的时候就开始了，而且精神力的进步也一直比他的修为都还要强悍。

    藏在神识宫中的金色小刀，在肖辰的神念下猝然发难，寒老只见眼前闪过一道金光，紧跟着便双眼刺痛，大叫了出来，“啊，小子卑鄙。”

    轰......

    重创之际，寒老大怒的挥出一掌，正好打在了肖辰的胸口。

    那一霎那，肖辰浑身一震，因为那一掌正好打在了他胸口前的太极图上，蓦然间，整个太极图都动荡了。

    中等武皇的全力一击，力量何其的巨大，当下让太极图都出现了裂纹。

    咔咔......

    太极图勉强运转，似乎想要修复，但是这一掌的攻击力实在太强悍了，太极图都无法完全阻挡掉。

    感受到太极图有崩溃之象，肖辰也是心中一沉。

    这么多年以来，太极图就是他最大的依仗和秘密，以往面对危险，太极图不知道多少次拯救了他，而如今，居然连太极图都扛不住了。

    “那小子还有古怪，杀了他。”

    众长老中有人见寒老双眼被刺瞎，立刻又朝肖辰补了一掌。

    刚才那一掌就已经震破了肖辰的五脏六腑，伤势严重，使得他无法动弹，眼下看着攻击又来，他却已经无力躲闪了。

    “难道我就要死在这里了么？”

    肖辰万年巨灰。

    “不要杀他，暂留他性命。”景老急忙大声阻止，可是却已经晚了。

    砰......

    轰......

    噗......

    肖辰的嘴里又喷出了一大口的鲜血，全身骨骼都发出了碎裂的声音，整个人被打飞起来，直直的朝着一旁的悬崖坠落。

    “啊，为什么不能杀他？”那位出手的长老听到景老的声音已经是收力不住了，眼下不解的问道。

    “他毕竟是雪儿小姐的儿子，再怎么着也应该抓回去给皇主处置啊。”景老悔恨不已。

    那位长老一怔，随之明白了过来，但是为时已晚，肖辰的身子已经坠落进了悬崖，下面是滔滔的将水，川流不息，水势十分的凶猛。

    先不说这下面是万丈悬崖，水势之猛人掉下去就无生机，单是寒老和刚才这位长老的最后一掌，就足以要了肖辰的小命。

    噗通......

    悬崖之下，传来了东西落水的声音，众长老凌空看着这一切，皆不由的叹息了一声。

    肖辰的资质世所罕见，眼下青年之躯竟然就成为了武皇，这可是准武神的节奏啊，却不想现在被他们给扼杀了，众人无不惋惜。

    “哎，他本该是我们万皇门的武神啊.......”十几位长老中，有人发出了一声叹息。

    其他长老神色默然。

    虽然这一次阻击了肖辰，可是十几位中等武皇对付一个刚晋升的次等武皇，他们还有七八位长老受到重创，这等战力简直匪夷所思。

    “啊......”

    就在众长老站在悬崖之上对着江水沉默的时候，忽然远处的天空传来了一声极其悲凉的惨叫。

    众长老大惊，抬头看去，只见远处的天空一片紫色的云彩，正携带者一股毁天灭地的气息朝这边杀来。

    “这气息是......半步武神？！”众长老失声惊呼，脸色都变成了酱紫色，眼神惊恐不已。

    半步武神，就差一步就是武神的存在啊，在没有武神的时代，半步武神就是绝对的强者，活了大半辈子，没想到眼下居然能看到这样的人物存在。

    那紫色的云彩飞速的逼近悬崖，恐怖的气息，让整个山河失色。

    嗖......

    刚才还不能看见其踪迹，只是一眨眼之间，那紫色的云彩却已经来到了悬崖的上空，待到众长老看清上面的人影时，眼睛禁不住又惊骇了起来，因为他们发现那紫色云彩上面的身影，居然是一个女的，而且看上去，似乎年纪还不大。

    那女孩一身紫色，连带面纱遮面，透着神秘。从女子黑色靓丽的秀发和棉纱下隐约透显的神态来开，这女孩很年轻。

    可是就是这么一个年轻的女孩，身上却散发着令天地都惊悸的气息。

    半步武神。

    这个女孩竟然是半步武神？！

    所有长老都惊呆了。

    神秘女孩来到悬崖边之后，慢慢的落了下来，看着下面湍急的河水，身上流露出了一丝悲伤的气息。

    慢慢的，女孩解下了面纱，露出了一张倾国倾城的脸，那容颜让天地都失去了颜色。

    女孩的眼眸是水一般的温柔，此刻看着河水却泪水盈盈，红唇轻启，吐露如珠，淡淡唤道：“肖辰哥哥......”

    那一声，仿佛穿越了天地，回到了当初的快乐时光。

    那一年，在天云门冰宫，一个身穿单薄破烂的小女孩，出现在了他的面前。他微微一笑，给她批上了衣服。

    那一刻，他为了保护她，和诸强厮杀，面容冷酷。但是她却没有感觉到丝毫的害怕。

    那一次，他拉着她，一起闯过了各种险地，她们在一起，紧紧握着。

    ......

    如今，那小女孩长大了。

    “肖辰哥哥......”

    晶莹的泪水滑落在腮边，咸咸的。

    小晶儿心神玉碎，她从来没想到肖辰会有离她而去的一天。

    当初在天云门，天妖王死后，他手下的原来的仆人抓走了世间上就剩下唯一一个天妖一族的小晶儿，奉为主人。

    小晶儿此后就成为了万兽的主人，那些妖仆给她准备了很多的仙草灵药，助她成长，等到小晶儿再醒来的时候，就已经成为了一个武皇。

    天妖一族，想要成为武皇如此简单，她的仆人也跟随着她的能力，变的更加的强大。

    小晶儿成为了天妖王，本来想回去找肖辰的，但脑海里也继承了天妖一族的重任，要壮大天妖一族，在责任和使命之下，她只能暂时担任天妖王，她也想自己变的更强，好希望能帮助肖辰。

    等到她成为武皇之后，就派人开始暗中保护肖辰，前几次在望汤城的那次追杀，那个神秘的男人一指点破黑水玄蛇，就是小晶儿的手下。

    还有在中都城，竞技宫派人去杀肖辰那一次，可是提前被人给劫杀了，那一次就是小晶儿亲自出的手。

    而这一次，小晶儿却没来的及。

    那是她根本不知道肖辰这一次回中都，会是要和万皇门开战的。

    现在，她心中万念俱灰，满眼伤悲。

    “这位...姑娘，不知道你是......”

    景老看着小晶儿居然在悬崖边为肖辰落泪，心中就咯噔一声，开口想要询问一下，但后面的话还没说出口，就被小晶儿的眼神给吓的憋了回去。

    “你们...竟然敢杀了肖辰哥哥，你们都得死！”

    小晶儿蓦然起身，浑身杀机万千，紫色的长裙飘舞，顿时间宛如飞天的狂龙，捐向了众位长老。

    景老大吃一惊，没想到小晶儿说动手就动手，眼看着轻柔的袖子袭来，景老冷喝一声，双手化作利刃，朝前抓去。

    他自信，就算是眼前是一座大山，在他的利爪之下，也会被抓成碎渣。

    但是当他的手接触到那紫色的衣袖时，却蓦然发现上面包裹着一层极其浑厚的武道之力，竟然连他的双手都奈何不得。

    砰......

    袖子宛如一条毒蛇，凶猛的直接撞在了景老的胸前，砰的一声将其击飞。

    小晶儿怒气勃发，发丝舞动，让天地不敢震颤。

    “今天，我要你们所有人给肖辰哥哥陪葬！”

    小晶儿再一次出手，玉手纤纤，却每一掌都打的虚空崩裂。

    众长老已经骇然不已，面对一个半步武神的出手，他们竟然连丝毫的抵抗之力都没有。

    “快走，我们不是他的对手，马上派人通知皇主，万皇门有大敌了。”景老喷出一口鲜血，强提着一口气喊出了这些话。

    从小晶儿对肖辰的感情就能看出，肖辰一死，小晶儿绝对不会善罢甘休。

    一个半步武神的仇恨，就算是万皇门也得付出极其惨重的代价。

    其他长老更是大惊失色，立刻有人开始往回逃窜。

    “今天你们谁也跑不掉！”

    小晶儿面色一冷，双手往外一挥，瞬间在她的身体周围方圆十里出现了一个紫色的光圈，将所有人都笼罩在了里面。

    “是领域之力。”

    众长老大骇，立刻一起出手想要打破紫色的领域，可是任凭他们怎么出手，却都不能动弹紫色光圈分毫。

    “我说过，你们都得死！”

    小晶儿的话，给所有的长老下了宣判，紧跟着，天地都变成了一片紫色。

    光圈之内，惨叫声不绝于耳，只是片刻，里面就传出了浓郁的血腥之气。

    渐渐的，光圈消失，而里面就只走出了一个女孩的身影，并不见其他任何人，甚至连尸体都没有。

    远处躲在暗地里的金龙峰弟子看到这一幕之后，吓的浑身发抖，瞪大了眼睛整个脑海一片空白。

    那一幕，太恐怖了。

    “肖辰哥哥，你放心，我会让整个万皇门给你陪葬的......”