
    一战无果，不仅没占到便宜，自己这边反而还折损了十几个手下，自己更是被气的吐血，阎罗很郁闷，最后只能恨的牙痒痒，退了回去。

    看到阎罗灰头土脸的回去，大武山这边气势大振，纷纷欢呼叫好。

    只是肖辰就没有那么乐观，脸上的笑容渐渐的退去，他的心底有些担忧。

    虽然大武山布置的这个‘星罗棋布’大阵威力的确很惊人，可是它还是有漏洞之处，那就是声音，一旦被敌人察觉到了这个漏洞，那这个大阵就不再是无懈可击的了。而且，阎罗他们还只是先头部队，后续的饕餮和灭无极一定会再带着大批的人马赶来，最后山贼老祖肯定会现身的，那时候大战才是真正开始的时候。

    夜晚，寒风冷冽，似乎连天上的星星都知道这里的气氛不对劲，悄悄的躲在了乌云里不敢出来，这让武城的气氛越发的紧张压抑。

    武德布置的有人在城墙上境界，外面阎罗他们的大队人马，就在武城的三千米外驻扎休息，等待着援军的到来。

    黑夜里城门楼上没几个能睡着的，不少人虽然表面上轻松，可实际上心里都压着一块石头。

    一处城楼边上，肖辰和陈道子痛苦的靠在城墙上，手扶额头的感叹道：“这尼玛还让不让人活了。”

    呼噜......

    听着牛蛮那猪吃食般的呼噜声，俩人再无一丝睡意，没过一会儿独眼三人也一脸萎靡的走了过来，学着肖辰他们的样子，头靠在城楼上，无语的望着天空。

    牛蛮的呼噜声，其杀伤力简直可以和他那杀猪般的歌曲一争高下，简直不是人能发出的呼噜。

    肖辰看了看简直要崩溃的独眼，心中很是感慨的拍了拍他的肩膀，安慰道：“兄弟，没事的，忍忍就过去了。”

    独眼精神不振的问道：“肖辰老大，牛蛮老大唱歌难听，打呼噜难听，智商不高还总是喜欢坑人，你们是怎么忍受过来的？”

    一听这话，陈道子就像是找到了知己一样，眼睛红红的，差点就内牛满面了，抓着独眼的胳膊道：“兄弟，如今总算有人跟我一样知道这种痛苦了。他么的，跟牛蛮这货在一起简直就是要命啊，我都忍他快一年了。”

    独眼很是佩服的赞道：“陈老大，你辛苦了。”

    “嗯，是啊，何止是辛苦啊，简直是度日如年啊。”

    肖辰无语的摇了摇头，苦笑一声道：“慢慢受着吧，谁让咱们摊上这么一个二货队友呢，习惯就好了。”

    “可如果习惯不了呢？”独眼泪眼婆娑的看着呼噜声不断起伏的牛蛮，痛苦的抓着了脑袋喊道：“我肯能一辈子都习惯不了啊。”

    就在这时候，城外的山贼那边似乎有动静，黑夜之中依稀可以看见有十几道人影正在朝城门楼这边靠近。

    “不好，有动静，大家注意警戒。”肖辰的神识一发现，立刻通知其他人。

    大家赶忙精神一振，坐了起来。

    “哪，哪有人，什么动静？”牛蛮这时候居然第一个醒过来，蹭的一下就窜到了城边，大眼睛跟夜明珠似的，趴在城边上不断的扫来扫去。

    肖辰和陈道子他们都惊呆了。

    这货是怎么听见的？就他那呼噜声，还以为打雷都不会醒呢。

    独眼一下子傻眼了，然后立刻装傻充愣的远离了牛蛮。

    擦，这么小声说话都能听见，那刚才腹诽牛蛮的那些话不都被听去了。

    为了安全起见，还是远离这货比较好。

    “他们想干什么？”陈道子盯着下面的人影，疑惑的问道。

    肖辰的神识铺展开来，发现那些山贼的手里似乎都拎着一桶东西，来到城楼边上之后，小心翼翼的爬了上来，然后在一处城墙边，在光罩之外，拎着桶将里面的东西倒了出来。

    “那是什么，难道是毒药？”牛蛮傻愣愣的问道。

    肖辰忽然问道了空气中有一股古怪的味道，陡然脑海一震，惊道：“是火油！”

    “他们是想放火？！”陈道子跟着警醒过来，俩人立刻就冲了出去。

    牛蛮和独眼他们听到后，也立刻明白了过来，大喊一声：“贼子，竟然敢放火，纳命来！”

    一声大喝，让城楼上的大武山弟子一下子都醒了，那十几个山贼吓的浑身一个哆嗦，倒完手里的火油，就甩出一个火折子朝火油里扔去。

    轰......

    火苗刚触碰到火油，轰的一下子就燃烧了起来，大火弥漫，整个城楼上立刻叫声不绝。

    肖辰第一个赶到，安慰大家不要慌，跟着大喝一声：“冰封千里！”

    嗖......

    一股冰冷的寒意，迅速的在城楼上弥漫，寒霜快速的覆盖了火油，将其冻住，火苗的威势立刻就被控制下来，随着寒气的不断蔓延，所有的火油都被冻了起来，哪怕是大火之下，也抵挡不住肖辰的冰封千里。

    没过多久，所有的火焰全部都被熄灭了，等到武德他们敢来，城楼上就只剩下一股黑烟。

    “这些该死的山贼，居然会想出放火这一招，真是太卑鄙了。”牛蛮在旁边大骂，那十几个山贼也已经跑回了他们的阵营当中去。

    武德皱紧了眉头，道：“看来这些山贼是不死心啊，他这是想骚扰我们，让我们无法休息，养精蓄锐，这是在消耗我们的精力。”

    肖辰摇了摇头，道：“不只如此，他这么做恐怕最大的目的还是为了找出大阵的漏洞，他们人既然攻不进来，就想找出其他的方法来破阵。”

    “啊？”

    众人一惊，经过肖辰这么以提醒，大家才醒悟过来，看着城楼上被烧黑的地面，所有人都心中一震。

    牛蛮赶紧问道：“师兄，星罗棋布的大阵难道防不住火？”

    武德叹口气，摇了摇头道：“是，之前布置这个大阵的目的，其实就是为了抵挡住山贼们的群攻之势，可没想到他们竟然会针对大阵，想出别的方法。”

    “这样一来，那他们岂不是已经知道了大阵的缺点？”陈道子眉头一皱。

    城楼上的气氛一下子变的压抑起来。

    肖辰也在凝眉思索，想了一圈之后，道：“我们不用那么担心，如今火攻他们已经看到了，没起什么作用，只要大家以后注意警戒，不让他们靠近将火油倒上来，应该就没事。这个方法所以并不是最好的，阎罗他们想必也会在想其他的方法，等到实在没有办法的时候，他们才有可能用这个方法拼着一试。”

    武德觉得有道理，然后立刻下令，让大家加强境界。

    这时候黑夜的天空中出现了两道人影，是阎罗和青龙。

    看着被烧黑的城楼，阎罗大笑一声道：“哼，肖辰，你们的大阵已经被我找到漏洞了，你们还是赶紧投降吧，这将会是我给你们的最后一次机会。”

    肖辰抬头看着阎罗，冷笑道：“找到了漏洞？我怎么不觉得，你以为区区火油就能攻破大阵，你也太异想天开了，在大武山的弟子当中，我想懂得寒冰真气的人不在少数，别说你的人以后再无机会放火，就算有，那也起不了什么作用。”

    “是么，那好，你们就等着吧，我们一定会找到其他的方法攻破你们的大阵的，哈哈哈......”青龙开口笑道，言语中充满了挑衅的意思。

    这似乎是在宣战，另一种方式的战斗。

    “好啊，我等着。”肖辰微笑的接下了挑战。

    听着青龙阎罗的笑声很刺耳，牛蛮听不过去了，站出来大骂道：“你们两个牲口，居然想起放火这一招，太卑鄙了，有种就进来跟老子单打独斗。”

    阎罗的嘴角微微一抽。

    他现在一听到‘有种你进来’这句话，就有种暴走的冲动。

    我进你妹啊，明知道老子进不去，进去后你他么的还会跟我单打独斗么，鬼才相信你呢。

    青龙不以为意的笑了笑道：“牛蛮，你可别忘了，我们是山贼，杀人放火这本来就很正常，怎么能算是卑鄙呢？”

    “你......”牛蛮气结，却无话反驳。

    这话占着理呢，人家本来就是山贼，怎么做都不过分。

    最后牛蛮没办法了，只能憋着气道：“好，既然你们如此下作，那就不要怪我不客气了，你们不是说我的歌难听吗？那老子就站在城楼上唱你个三天三夜，看你们受不受得了。”

    这话一出，就连一向沉稳的青龙都面色一变，嘴角狠狠的抽搐了起来。

    回想起当初在西崎山顶牛蛮的那一嗓子，简直就是鬼神退避啊。

    擦，回想一下都浑身发抖，更别说要唱三天三夜了。

    就连肖辰他们听到这个威胁都害怕了。

    独眼赶紧小声的扯了扯牛蛮的衣袖，打着商量的问道：“老大，您唱的时候能不能不站在城楼上唱啊，可不可以飞到他们山贼的阵营里面唱，那样威力才更大啊。”

    肖辰和陈道子很难得的会配合独眼，一起猛点头。

    这要是在武城里面唱，山贼们还没崩溃呢，他们自己就先崩溃了，那这算是对付敌人还是对付自己呢？

    啪......

    牛蛮果断一巴掌拍在了独眼的脑门上，怒道：“你傻啊，我飞出大阵去唱，他们要围殴我怎么办？我才没那么笨呢，站在这里唱多好啊，安全。”

    独眼立刻痛苦的跪在了地上，仰天哀嚎道：“老天啊，救命啊。”

    肖辰和陈道子也不忍的闭上了眼睛。

    这以后的日子可怎么过啊。

    阎罗面色铁青，哪怕这货吃了造神丹，他都没信心抵挡牛蛮杀猪般的嚎叫，那简直就是精神折磨啊。

    这一招太狠毒了。

    青龙最硬，不愿意服软，只能梗着脖子道：“好啊，有本事你就唱吧，我到要看看，你们先崩溃还是我们先受不了。”

    这货们是发狠了，宁愿受牛蛮嗓音的折磨，也不愿意认输。

    独眼趴在地上已经回答了起来，“你不用看了，我已经崩溃了。”

    牛蛮一脚将他踢开，清了清嗓子就准备开唱了。

    肖辰和陈道子只能无语的相视一眼，然后很有默契的从怀里掏出了一个棉花团，塞进了耳朵里，一脸悲凉的望着城外的黑夜，很是萧瑟。

    “吼......”

    牛蛮的歌声就这么惊天动地的嚎了起来......