
    “将你的造神丹拿出来吧，以你现在这样的实力，是不会是我的对手的。”

    当一切都重新归于平静时，肖辰对着承山说出了一句话，让承山面色骤然一白，惊恐道：“你说什么？”

    肖辰落下地来，还是挂着微笑看着承山，讥讽道：“你以为你是山贼老祖弟子的身份没有人知道么？你错了，在三十年前就有人见过你，而那时候，你已经算是一个小有名气的山贼了。你也想不到，在三十年之后，在大武山里面，竟然会有人识破你的身份吧？”

    此话一出，再一次令全大武山的人震惊，连牛蛮也不可思议的盯着承山，呢喃道：“肖辰刚才说什么？承山是...是山贼老祖的弟子？”

    承山的身子已经不受控制的颤抖了起来，他哆嗦的说道：“你...你胡说，我不是什么山贼老祖的弟子，你这是污蔑。”

    观战台上的长老们全部都已经皱紧了眉头，怒视着肖辰。

    武德的面色已经冷了下来，紧紧的盯着肖辰道：“肖辰道友，你知道你在说什么么？你这是在污蔑我大武山，你可要为这句话负责。”

    “当然！”肖辰很自信的回头扫过观战台上的诸位长老，坚定道：“各位长老师兄，我可以很明确的告诉你们，他承山，就是山贼老祖的弟子，而山贼老祖，已经于前一段时间发起了行动，要控制整个西城六郡。就在七天前，他们已经灭了七剑门，两天前，他们又控制了整个漠城，现在正在火速的朝大武山赶来。可是这些事情你们知道么？”

    观战台上的长老们瞬间脸色又是一变，追问道：“你此言当真？”

    “当然是真的，不信你们可以问牛蛮。”肖辰朝牛蛮一指。

    牛蛮还沉浸在承山竟然是山贼老祖的弟子身份中无法自拔，旁边的陈道子看到这货发呆，毫不犹豫的一巴掌拍了下去，这才将他拍醒。

    “二货，该你出头了。”

    牛蛮这才赶紧站出来道：“回禀各位长老师兄，肖辰所说的话句句属实，我们在回大武山之前，就是一直从西崎山杀回来的，西崎山今年举行绿林大会，正好被我们赶上了，还看到了山贼老祖，他正在计划要对我们西城六郡控制的大计划。我们听到消息后就马不停蹄的赶回来，七剑门和漠城，都已经被山贼老祖控制的山贼团给灭了。”

    经过牛蛮这么一证实，大武山的所有人都震撼了。

    “什么，山贼老祖重新出山了？”

    “是那个三十年前来大武山的老怪物么？”

    “天啊，他控制了所有的山贼，要和我们整个西城六郡为敌？！”

    广场上顿时炸开了锅，所有的弟子都惊恐了起来。

    三十年前山贼老祖独自上山，让大武山停止了对山贼们的剿杀，这件事大武山的弟子都知道，由此就可以推测出山贼老祖的恐怖。

    而如今，这个老怪物居然要和整个西城六郡为敌，太可怕了。

    本来惶恐不安的承山，担心自己的身份被识破，会被全大武山的人围攻，但是现在听到山贼老祖居然已经取得了这么大的成就，当下不由的仰天大笑，凶态毕露道：“哈哈哈......你们听到了吧，老祖他老人家已经攻下了七剑门和漠城，马上就要杀到大武山了，你们这些老东西和小东西，难道还没有觉悟么。这个时代已经是老祖的天下了，你们还不赶紧跪下臣服，如果你们现在就投降的话，我可以给老祖他老人家求情，饶你们不死。现在你们还不都赶紧跪下，给我惨败参拜！”

    听了承山的这番话，所有的目光一下子齐刷刷的都盯住了他。

    这话已经将他是山贼老祖弟子的身份给暴露了。

    牛蛮仍旧不信道：“你真的是山贼老祖的弟子？”

    听到牛蛮这么问，承山也不再隐瞒，冷笑道：“你们这帮蠢货，没想到吧？其实四十年前老子就是西城六郡赫赫有名的山贼了，后来蒙老祖他老人家看中，才收我为弟子，跟在老祖身边修行了五年，后来被老祖派出来，说要让我潜入你们大武山。其实早几年老祖就看出你们大武山有要剿灭整个绿林道的心思了，所以才在最后关头出现，挽救整个绿林道于生死危机之中......”

    听到这里，大武山不少人惊叹。

    原来山贼老祖早就有野心了，还早就在三十多年前就开始布置这一切了。那接下来的事就不用多说什么了，山贼老祖最后出现拯救了整个绿林道，毫无疑问的被奉为了绿林道的精神支柱，所有山贼都会为山贼老祖所用。

    果然，承山跟着就讲道：“后来整个绿林道就信奉老祖他老人家了，之后就是我故意在江湖中流浪，扮作少不经事的流浪儿，然后在被莫修这个老头遇见，我就顺利成章的成为了老头的弟子，就混进了大武山，一直给老祖他老人家暗中通风报信，汇报你们的动静，为的就是这一天。老祖他老人家即将就要成为西城六郡新的主宰，而我就是大功臣。可是我怎么都没想到，这里居然会有人认出我来。”

    说着，他转头看向肖辰道：“你说说看，是谁认出我来的呢？”

    肖辰嘴角轻笑，道：“若要人不知除非己莫为，承山，虽然你们的计划天衣无缝，可是你怎么也想不到，你以前的手下现在也会在大武山吧。”

    说完，肖辰的手指朝独眼一指。

    承山和大武山的所有人，目光又一下子齐刷刷的聚集在了独眼的身上。

    一时间被这么多人盯着，独眼吓了一跳，差点没打个地洞钻进去，最后被陈道子给一手拎了起来，笑道：“来吧独眼，跟你以前的老大打个招呼。”

    见躲不掉了，独眼只能硬着头皮站出来，对着承山尴尬一笑，喊道：“承山老大，我...我是小魏啊。”

    噗......

    旁边的陈道子刚想喝口酒，结果一听小魏这个名字，一下子就喷了出来，回头诧异的看着独眼。

    没想到这货还有这么一个小名。

    听独眼这么一说，承山微微皱起了眉头，似乎陷入了回忆，良久才眼睛一亮道：“哦我想起来了，小魏，哈哈......当初你的一只眼睛还是为我瞎的，对吧。没想到今天会栽在你手里，天意啊天意。”

    独眼之前在跟着牛蛮他们进入大武山后，因为心里发虚，一直不敢露面，怕被人看出他山贼的身份，会被大武山的人乱棍打死。

    后来跟着混在了人群中，才发现没有人注意他，这才开始慢慢的看比试，直到承山跳出来给他的徒弟鸣不平，独眼才看见承山，开始只是觉得眼熟，不过后来越仔细越发现，自己肯定认识这个人。

    直到他摸到了眼睛，才蓦然惊醒，这个承山居然是自己以前的老大。

    三十多年前，他还只是一个刚刚当山贼的小喽喽，就是跟在承山的队伍里混的，后来承山走了，他自己又流浪了好多年，才慢慢的修炼出一身本事，继而招兵买马当了山贼头头。

    世事无常，没想到当初牛蛮的一个不经意招收的小弟，如今居然会成为挽救大武山危机的关键人物。

    如果不是独眼认出了承山的身份告诉肖辰，就算是肖辰也不知道该怎么完美的化解这一个死结。

    就算他能帮助肖辰当下承山的挑战，可最后牛蛮还是会被大武山看不起，但如今承山的身份既然已经揭破是山贼老祖的弟子，那之前的一切就不足为路了。

    肖辰转而帮牛蛮给大家解释道：“现在各位知道之前我为什么跳出来替牛蛮接受挑战了吧。因为这一切其实都是承山的阴谋，他想要利用徒弟的受伤挑战牛蛮，趁机想要杀人灭口。因为我们知道山贼老祖现在已经在行动了，我们回来就是为了告诉大家这件事。可如果他杀了牛蛮，到时候我们再揭穿山贼老祖阴谋的时候，他一定会说我们是山贼老祖的人，从而诬陷我们说的是假话，处于对自己人的信任，各位长老和师兄也一定不会相信我们的话。所以牛蛮才是这个事件中最关键的人，只有他说的话你们才会相信，所以，他才迫不及待的想要利用牛蛮的内疚，将牛蛮除掉。现在整件事情大家都清楚了吧。”

    经过肖辰这么一番解释，大家终于明白了前因后果。

    武德转而盯着承山，怒道：“承山，你可真是狼子野心啊。我万万没想到，以前我们谦和恭让的师弟，居然会是一个十恶不赦的山贼。”

    看到武德和长老们个个发怒，承山已经放开了，大笑道：“这怎么能怪我呢？要怪就只能怪你们的师傅，莫修那个老头子，是他太蠢了才会相信我，还有你们这些老东西，都早就该下地狱了，哈哈哈......”

    牛蛮闻之大怒，之前被蒙蔽他不知道，可现在知道了事情的真情，还听到承山居然当着这么多人的面侮辱自己的师傅和师兄，他实在忍不住了，一飞跃上战台大怒道：“王八蛋，你敢侮辱我师傅。承山，现在我牛蛮就接受你之前的挑战，我要亲手将你碎尸万段！”