
    第一局的战斗毫无悬念，半山月轻松胜出，对方的武者被他打了个半死，但是杨家根本不在乎，他们的目的只是为了消耗掉青峰傲这边的高手而已。

    第二局战斗开始，青峰傲这边出战了一个武宗八级的强者，在他们的阵营来说已经算是有数的高手了，但是杨家那边却派出了一个武王，与其交手。

    砰砰砰......

    几番碰撞之下，青峰傲这边的武者就败下了阵来，完全不是杨家的对手。

    青峰傲脸色很难看，杨家在先天之上占据了很大的优势，人数众多，兵多将广的，这对青峰傲他们来说，根本就是无可逆转的困局。

    第三局，青峰傲让大海神出场，结果毫无意外的，杨家又派出了一个小兵，让大海神在很郁闷和憋屈的情况下赢得了第三场的战斗。

    “他么的，杨家的人太卑鄙了。”大海神黑着脸回来了。

    本来是胜利了，可不知道的人看到他这样的脸色，还以为打输了呢。

    事实上，他赢和没赢已经没什么区别了，对付一个武徒境界的小兵，他们这边随便派一个上场也可以取得胜利。

    可关键就是杨家根本不给他这个机会。

    青峰傲面色越发的阴沉，这一次并没有急着先派人出阵，而是在等着对方先出人，杨猛看到青峰傲的决定后，不由的哈哈大笑道：“怎么，你们已经开始妥协了么？”

    青峰傲不答。

    紧跟着，杨家派出了一个武宗九级的强者，那武者气息凶悍，目光狠辣，一看就知道不是一个善茬。

    青峰傲这边虽然也有武宗九级的强者，可是跟对方一比，似乎总缺少了一些杀气。

    大海神的手下出战，也是武宗九级，这总算看到了一场像样的战斗了，两者修为相当，战斗起来尤其的激烈，开始的时候是杨家的人占据优势，手段十分的凶狠。

    可到最后，大海神的手下也开始展现出了海贼凶猛的一面，硬是和对手拼了一个两败俱伤。

    第四场对局，平局。

    前四场的战斗，双方都是各有输赢，前面四场的结果可算是打和。

    第五场，杨家的人出战一个武王一级的强者，青峰傲这边就剩下他一个武王强者了，也只能是他出战了。

    杨猛的嘴角带着一丝不屑的微笑，看到青峰傲出场根本就毫不在意，只是等到青峰傲飞上天空，就要和对手大战一场的时候，对手却直接宣布弃权了。

    “你们做什么？！”青峰傲怒了。

    杨猛不屑的说道：“干什么？让你们啊，还能干什么。这一局就算是我送给你们的，那又怎么样，接下来还有五场战斗，你们现在连一个武王都没有了，你们还拿什么来跟我们斗，所以，这一场赌局，你们输定了。哈哈哈......”

    杨家的人哄堂大笑，由此可以看出，他们从一开始就没将这个赌局放在眼里，他们根本就不在乎，因为结果是在他们预料之中的。

    只要能对掉青峰傲他们三个武王，那么这一场赌局的结果就毫无意外了，因此，杨家从一开始就没打算跟他们硬碰硬的较量，只用少少的用一点计谋就可以赢取这场比试，何乐而不为。

    青峰傲的脸色黑的难看。

    没想到自己算计到头，却还是无法挽回肖家的败势。

    这是他很无奈的，因为他高手少啊。

    杨猛高傲的看着城楼，问道：“接下来还有五场，你们觉得还用比试么？”

    半山月大海神他们，一个个都握紧了拳头，心中充满了不敢。

    “他么的，这帮孙子太阴险了，我们去和他们拼了。”半山月心中火头很大，忍不住就要冲下去和杨家的人一场血战。

    青峰傲拦住了他，叹口气道：“你下去也改变不了什么，他们的武王太多了，我们根本就不是他们的对手。”

    “那我们就这样认输么？”半山月梗着脖子，瞪大了眼睛。

    青峰傲心中很无奈，但他却坚持道：“当然不会，就算是输，我们也要将这场战斗进行下去，不能让杨家的人小看了我们。不然的话，就算这一次我们退让了，他们还是不会轻易的放过我们。”

    “对，就算输，也要输的有气势。”大海神支持道。

    这时候，杨家的人已经又派出了一个武王一级的高手，站在空中冷笑的看着青峰傲他们，脸上的不屑，充分的说明了他们的嘲讽，就是嘲讽青峰傲他们没武王了。

    看到对面又出现一个武王，肖家这边的阵营里面，武者们都心灰意冷了，不管是谁上去，现在根本都是在找死。

    望着青峰傲扫来的眼神，武者们一个个的躲避着不敢直视，生怕被青峰傲看中去跟对面的武王对决。

    青峰傲叹口气，这就是他们的劣势，就在他要点名派人前去迎战的时候，人群中忽然蹦出来一个武者，大喊道：“老大，让我上吧！”

    “嗯？”

    听到居然有人自动请缨，所有人的目光都朝那个武者看去，然后脸上就更加的惊奇了。

    只见那个武者衣衫破烂，相貌不咋滴，看上去就像是一个猥琐的坏人，而且还瞎了一只眼睛，手上带着一双好似狼爪的武器，就这么站在人群之中，笑吟吟的看着青峰傲，就像是一个二愣子一样，好似根本就不为自己担心。

    青峰傲忍不住惊奇的问道：“你叫什么名字？”

    “我叫独眼。”

    “独眼？你们有印象么？”青峰傲回头朝半山月和大海神问道。

    俩人也摇了摇头，半山月道：“没印象。”

    “我也不记得我的手下有这么一个名字？难道是我们打入洋河城之后，投奔我们来的？”大海神奇怪道。

    青峰傲上下打量了一下独眼，然后凝重的说道：“你是什么修为，你可知道你的对手是武王强者么？”

    独眼嘿嘿一笑道：“我知道啊，不就是武王一级么？看我的。”

    说着，独眼不看青峰傲他们目瞪口呆的表情，一下子就飞上了天空，与杨家的武王对恃。

    青峰傲愣了好久，然后道：“这货难道很厉害么？那以前为什么我就没印象呢。”

    空中，杨家的武者也早就打听过青峰傲这边的情况，武王就三个人，青峰傲、半山月和大海神，其外的都是不足为虑的武者，眼下看到一个瞎子居然跑上来和杨家的人对决，杨猛噗哧一声笑了。

    “难道你们那边没人了么，居然派出一个独眼来跟我们对决，就这么点实力，也敢妄想霸占洋河城，你们是不是太不拿西城六郡当回事了。”

    青峰傲他们到现在还在面面相觑，因为三人问遍了所有人，都说对独眼没印象，不知道是什么来路。

    开始半山月还以为是哪边的敌人混进来的奸细，可仔细一想，如果是别人的奸细的话，这个时候根本就不会跳出来给他们出头才对，这就让三人更加的疑惑了。

    青峰傲刚要反驳，就听天上的独眼道：“少废话，有你独眼大爷在这里就够了，有什么本事就亮出来吧。”

    这话说的很狂，让杨猛的脸色一沉，冷哼道：“一个小小的武宗，居然如此大言不惭，杨青，干掉他！”

    杨青就是杨家这一次派出的武王，闻言，立刻大喝一声，冲了上去。

    他们只知道青峰傲这边就三个武王，而独眼又能飞，所以他们就猜测独眼也是武宗武者，根本就没往武王那方面想。

    因此杨青一出手，根本就没使出全力，杨家的武器都是长枪，他将手里的枪抖了一个枪花，然后就笔直的朝独眼脑袋刺去。

    这一枪的速度很快，一般的武宗强者都很难避过去，原以为这一击就算刺不死独眼，最少也能伤到他，可是没想到，独眼轻轻一偏头，就将枪尖给避了过去，跟着一手抓住了枪头，欺身而上，顺势一脚就踹在了杨青的肚子上，砰的一声，将其踹退了十几米，然后不屑道：“这就是你的实力？！”

    一击得手，独眼学着当初肖辰的语气喊出了这句话，觉得这句话太尿性了，难怪连牛蛮老大都爱找机会学着说这一句，原来这种感觉真的很爽。

    此刻，下面的人已经惊呆了。

    独眼居然能这么轻松的就占据了上风，还踹了武王一脚，这简直不可思议。

    可是刚才的动作，大家都看的清清楚楚，再简单不过了，只是一偏头，抬腿一脚的事，看上去没什么惊奇之处，甚至大家感觉所有人都能做到，可偏偏就见效了，这让大家怎么都想不明白。

    “难道是杨家的人故意放水，这不可能啊。”

    “可能是那个武王太笨了，不然怎么连武宗的一脚都避不开。”

    “就是，我怎么看完之后，觉得就算是我上去也能将那家伙给打趴下呢，真是见鬼了。”

    所有人都疑惑不解。

    就是青峰傲他们也想不明白，为什么刚才独眼就能如此轻易的化解对手的攻击，还能做出反击呢？

    “肯定是对手太大意了，对，一定是这样。”半山月信誓旦旦的说道。

    青峰傲他们想不通，也只能暂时这样想了。

    事实上呢，杨青的确是有些大意，没想到对手居然能避开他那一枪之后，还敢进攻，这是疏忽。

    可他们都忽略了一个问题，就是杨青的一枪，尤其是那么好避开的。

    只是在独眼的表现下，看上去好似没什么特别一样。

    下面的杨猛看到后也是怒了，大骂道：“杨青，你这个混蛋在干什么，还不给我赶紧干掉那个家伙。”

    杨青心中一震，闻言收敛下心神，开始认真了。揉了揉胸口，刚才独眼的一脚也不轻，他眼睛一冷道：“刚才是我大意，现在可就别怪我不客气了。”

    “我早就给你说过了，有什么本事就尽管使出来吧！”独眼仰着下巴，一副眼高于顶的高傲姿态，斜视着对手。

    这让杨青更加的愤怒。

    这种姿态从来都是他们杨家的人对别人的姿态，来表示轻蔑，没想到现在居然反过来被人轻蔑了。

    他只感觉自己的胸腔中，一股怒火蹭的一下子就蹿了出来，大吼一声道：“你给我去死吧！”

    独眼伸出一根食指摇了摇，撇着嘴不屑道：“就凭你，还没这个本事......”

    他将话音拖的长长的，不屑的味道就更加的重了。

    在洋河城的城楼之内，一处人群之后，里面苦笑不得的传来一个声音。

    “这个独眼，什么时候学的跟牛蛮一样这么骚包了。”

    “擦，我有骚包么？！”另一个声音又响了起来，很不满的抗议道。

    跟着，又一个似笑非笑的声音想起，很坚定的说道：“有，你就是很骚包！”

    前者那个憨憨的声音大怒：“你们两个家伙，真是太讨厌了！”