
    老者一出手，便能惊天动地，实力之强悍，让肖辰面色凝重。

    “杀！”

    肖辰大喝一声，再次出手，武道之力疯狂运转，擒龙印迎风便涨，转眼间竟然就变成了一座山峰大小，从天空中镇压而下。

    老者看到肖辰的手段，也是神色一肃，似乎没想到肖辰能在如此年纪就修炼出如此修为而吃惊，但是他的双手却没有停下来，双手摆动，袖子连连挥舞，呼啸一声，两条灰色的袖子居然化成了两条狂龙，冲天而起，迎着擒龙印化作的山峰就撞了上去。

    轰......

    一声巨响，狂龙威猛霸道，竟然一下子洞穿了整座山峰，碎石滚滚，龙息之气，弥漫开来。

    “画地为牢，冰封千里！”

    肖辰口出成言术字诀不断的迸发，强烈的寒气，一下子冻结了两条狂龙的身躯。

    随着他的修为晋升为武皇，口出成言术的威力也早已经不可与武王同日而语，冰寒之气，几乎让空间都冰冻了起来。

    轰轰......

    天降樊笼的瞬间，两条青龙就被东城了冰渣，肖辰飞身而上，一掌将其击碎。

    咔嚓一声，青龙的身躯崩裂，重新显化为老者的袖子，偏偏碎落。

    “你能在如此年纪就有这等修为，实在是天赋异禀。你如果能安心在万皇门修炼的话，将来的路必然不可限量，你为何又如此执迷不悟呢？”

    老者叹息一声，出手化作山峰镇压而来。

    他的双手，宛如太古魔山，化作的山峰比肖辰的还要巨大，古朴的魔威从山峰上透发而出，散发着上古的气息。

    “我的路，不需要他人为我指引，你又岂知，这就不是我的路呢？”

    肖辰魔刀纵横，挥刀斩来。

    砰的一声撞在太古魔山之上，魔刀竟然被震散，肖辰身躯退后几尺，站定后魔刀就又重新凝在手心，微微皱眉看着眼前的魔山，疑道：“难道是大地武道？”

    看老者的气息不动如山，沉稳而有利，肖辰心中便有了计策。

    金克木，木克土。

    既然老者施展的是大地武道，那就用木之武道来对付是最合适的。

    心念一动，肖辰不再对眼前的太古魔山硬碰，而是双手一划，虚空连点，朝太古魔山之上，射出了一道道青色的光点。

    那些光点落在老者的魔山之上，迅速的落地生根，然后壮大发展，变成了一株株的岑天大树和凌乱的藤蔓，爬遍了整个山峰。

    坚硬的太古魔山，很快的就被树木的根须给瓦解的松懈，失去了根本的力量，松动开来。

    看时机成熟，肖辰大喝一声，一拳破空砸来，撞在了魔山之上。

    轰的一声，整个魔山崩溃，碎石纷飞。

    老者面色微变，“木之武道，不错不错。既然你想以木克我的大地武道，那就来试试看吧。”

    说着话，老者的双手一挥，转眼间那些碎裂的石头又重新凝聚了起来，这次组合之后，化作了一尊巨大的石人，高达十丈，散发着暴力的气息。

    肖辰也不甘示弱，双手一挥，青色的光芒不断的从手心中迸射而出，光点组合在一起，化作了一尊巨大的树人，古木参天，树枝粗大，摇动的树杈就像是一只只手臂，在漫天挥舞。

    轰......

    石人与树人一下子撞在了一起，狠狠的对轰了起来，两尊庞大的异物在天空中碰撞，让整个雪山都不安分的震动起来。

    下面的白素雪一面担心，一面看着儿子如此年纪就有这等修为而惊喜不已，她也是万皇门的人，深知一个武者想要修炼到这一步是多么的艰难。

    可是肖辰如今才二十多岁，就成为了武皇，这简直是不敢想象的事。

    “没想到辰儿竟然这么出色.......”白素雪眼中泪水弥漫，激动不已。

    在俩人交手的过程中，万皇门周围的山峰中，不少人都注意到了这边的动静，纷纷闻声而来。

    拙峰和金龙峰的弟子也都飞了过来，其中领头的，赫然就是金烈。

    当金烈他们来到雪山旁看到正在战斗的居然是肖辰时，嘴巴张大的都可以吞下去一头牛了。

    “天啊，真的是肖辰回来了，之前说他破了新开历练之地的记录我还不信，没想到是真的。”陈玄武瞪大了眼珠子。

    “可是他怎么一回来就找事啊，这里可是禁地，他为什么会来这里呢？”钟无绝道。

    “难道是跟那个女人有关？”火狂他们也看到了白素雪，见到白素雪看向肖辰的目光充满了担心，不由的都猜测了起来。

    只有金烈从来了之后就紧盯着肖辰，目光中满是不可思议道：“没想到，他居然也已经成为了武皇。”

    “什么？！”

    火狂他们听到金烈的话，全部惊呼了起来，然后齐齐朝肖辰看去。

    再看到肖辰能和景老打的不相上下后，就个个目瞪口呆了。

    “天啊，肖辰他真的成为了武皇？不是吧，他才突破武王九级多久，怎么会这么快？！”

    金龙峰那些一起参加过南海大战的弟子们都惊恐的瞪大了眼睛。

    肖辰是在南海成为武王九级的，这件事他们都知道。

    可是这才多久，肖辰居然就成为武皇了，这也太扯了。

    对金烈他们来说，这个打击实在不小。

    要知道金烈为了成为武皇，不知道付出了多少，更是闭关修炼不知道闭关了多久，可是如今看肖辰才不过几个月的时间，居然就成武皇了，好像成为武皇对他来说，根本就没什么难度一样，这实在让这一群自喻为天才很久的他们很受伤。

    轰轰轰......

    天空中石人和树人打的有来有往，碎石滚滚，树木横飞，石人的身体不断的崩溃随后又不断的重组，宛若不死。树人的躯干不断的被炸飞，然后又重新长出，似乎无穷无尽一般。

    肖辰和景老的拼斗，就是在看是谁先撑不住，别对方先干掉。

    一开始树人还能和石人拼的不相上下，可是时间久了，树人的劣势就体现了出来。

    肖辰的木之武道毕竟才四成而已，远不能和景老大圆满境界的大地武道相抗衡。久而久之，木的力量就开始压制不住大地武道的力量了。

    对于这一点，肖辰也明白，眉心一凝，双手一变改变了作战风格，树人一收，双手掐了一个法诀，变成了金之武道对抗景老的大地武道。

    金之力刚硬无比，肖辰亲自上阵，双手和手里的魔刀，都变成了墨金色，宛如实质一般，狠狠的朝石人劈了过去。

    景老毫不客气，操控着石人一拳当头砸下。

    当......

    轰......

    肖辰的魔刀劈在了石人的拳头上，以刚对刚，只听见一声争鸣，石人的拳头终究是没挡住金之力的力量，一下子被劈碎了。

    但同时，肖辰的魔刀也被崩断。

    “大悲如来印！”

    魔刀刚被崩断，肖辰就立刻变招，十二浮屠印凝实之后化作的五大印法，被他施展了出来。

    金色的巨掌出现在天空中，照耀苍穹，神圣不可逼视。

    老者神色一怔，似乎没想到肖辰还有这种佛道的手段，默念一声口诀，一指朝虚空中点来，看其样子，似乎是想以这一指之力，就抵挡住大悲如来印。

    “釜底抽薪！”

    关键时刻，肖辰又喝出了一记口出成言术，想要将老者的抵抗给抽掉。

    虚空中的手指开始摇摆不定，已经受到了口出成言术的约束，老者面色一凝，喝道：“戳！”

    一声令下，那点出的一指忽然间一下子安稳了下来，稳稳的朝着金色的巨掌撞了过去。

    肖辰面色一变。

    下一刻，金色巨掌与老者的手指印撞在一起，轰的一声大浪，震翻了整个云海。

    老者默默的收回了手指，面色肃然，可是没等他想说什么，眼前肖辰已经不见了踪影，但却已经又出现了一尊巨大的黄金狮子。

    此狮子头角峥嵘，三个黄金色的头颅，散发着强大的威压，让苍穹颤栗。

    “这是佛家的至圣神兽，黄金狮子？！”老者微微错愕了一声。

    黄金狮子三颗头颅都瞪着景老，咆哮一声，然后冲了上来。

    无畏狮子印！

    肖辰的又一大手印。

    刚才的那一碰撞，在釜底抽薪没能动摇景老的一指之后，肖辰就已经做好了后招。

    他的攻击连绵不绝，一时间让景老都无法跟上。

    狮子冲来，景老不得不暂时退避，飘身而退。狮子咆哮一声，抬爪朝景老拍了过来。景老伸手与黄金狮子碰撞了一记，可是却发现黄金狮子这一拍之下，居然蕴含了强大的武道之力，令他一个不查，被拍飞出几千米。

    吼......

    肖辰化身的黄金狮子在天空中威武咆哮，震动风云。

    周围的金龙峰弟子们已经看傻眼了。

    “肖辰他居然能与景老的战斗中占据上风，天啊，这家伙难不成刚成武皇就是中等武皇巅峰么？！”

    火狂等人大惊失声。

    景老的修为虽然不是上等武皇，可是也已经差不多了，可以说是仅有一步之遥了。

    但没想到肖辰居然能在景老的手里占得便宜，实在是太腻天了。

    景老咳嗽一声，脸色微白，但是被他运气之后，脸色就又恢复了正常，然后看着肖辰叹道：“你的实力的确出乎我的意料，但是如果你以为就凭这些手段，就能打赢一个中等武皇的话，那就太天真了！”

    景老怒了......