
    轰轰轰.....

    武德和阎罗的战斗也已经进入了白热化的阶段，战斗变得越发的厉害。整个武城都在颤抖。

    武德的杀气凝化的青龙已经变得狼狈不堪，身上的鳞片掉落了不少，裸露着赤青色的皮肤，有的伤口更是能看见骨头。

    阎罗的骷髅也一样，身上的骨头掉落了好几根，如今已经是单脚在战斗，半只手拎着战刀，还在与青龙不断的厮杀，战斗的尤为惨烈。

    操控着两个灵体的主人，也损耗极大，武德脸色苍白，每一次和骷髅的对抗，都会让他身子一颤。

    阎罗的脸色也很难看，额头上已经布满了汗水了，双手在颤抖着，和青龙的战斗，也让他困苦不堪。

    他一直坚持着没用造神丹，就是想要用真实的实力和大武山的人较量一场，可是现在看来他还是不行啊。

    武德的状态比他要好的多，可是他感觉自己已经快要精力枯竭了。

    “哎，看来我终究还是不如大武山的人啊。”阎罗心中苦叹一声，稍后从怀里掏出药丸造神丹，一口吞下。

    狂暴的气息瞬间喷涌而出，全身的鬼气立刻大盛，一起喷涌而出，原本已经残肢断躯的鬼兵，立刻又新长出了手臂，甚至全身的骨头也都已经变得焕然一新。

    武德忍不住脸色一变，惊叹一声，“没想到山贼老祖竟然还有这种手段，看来我们还真是小看了他。”

    “老祖的手段通天彻底，尤其是你们这种规避一方自以为是的人知道的。”阎罗的态度十分的孤傲，身上喷涌的鬼气已经达到了最盛的境界。

    鬼兵嘶吼一声，挥武着手里的战刀朝武德杀去。

    武德也深吸一口气，重新振奋一下精神，将青龙运用到极致，再一次与鬼兵交战在一起。

    鬼兵不断的字啊虚空中咆哮，青龙也在虚空中升腾，两种灵体的厮杀，战斗的如火如荼，让整个虚空都在颤抖。

    当当当......

    鬼兵的鬼刀斩在青龙的躯体上，青龙身上的鳞片被斩飞一大堆，青龙的躯体你几乎被斩裂。

    噗......

    武德喷出一口鲜血，身体受到了重创，他原本就是武王九级巅峰的修为，可是现在面对的阎罗，原本也是武王九级的修为，可是服用了造神丹之后，后者的实力就已经和武德比肩，甚至微微强过一点。

    尤其是在他与阎罗战斗许久之后，精力已经损耗大半，而阎罗刚吞服下造神丹，正是战斗实力上升的时候，此消彼长，他当然不是阎罗的对手了。

    “武德有麻烦。”

    另一边的肖辰看着眼前的饕餮已经没有了战意，立刻就朝武德支援了过来。

    “武德师兄，你就在旁边掠阵吧，这里就有我来对付他。”肖辰看了一眼此时的阎罗，眼里的战意渐渐升腾而起。

    阎罗的实力他早有所知，可以说是众多山贼中，除了山贼老祖之外，最强的一个人了。

    武德能和他拼着这么久，已经是出乎肖辰的意料了。

    到底说大武山的底蕴还是不如万皇门啊。

    “阎罗，就有我来做你的对手吧。”肖辰盯着阎罗，战意不断的攀升，周围的罡气也开始外放。

    狂风呼啸，杀气如云。

    一圈淡蓝色的罡气在他的身体周围释放而出，一头蓝色的麒麟就这样出现在空中，威武不凡，咆哮一声，天地雷动。

    阎罗看到肖辰出站，嘴角嘿嘿一笑，“正好，上次一战我和你还没分出胜负，今天一定要和你分个高下。”

    武德对肖辰歉然道：“肖辰师弟，那这里就麻烦你了。”

    “放心吧武德师兄，对付他还没什么麻烦。”肖辰的话里充满了自信。

    “哼，肖辰，你竟然干如此看清我，今天我就要你为你的轻狂付出代价！”

    阎罗大喝一声，趁着药力正在不断地提升，已经率先炒肖辰杀来。

    肖辰轻轻一笑，道：“早就等着你了。”

    说这话，他已经迎了上去。

    俩人立刻在虚空中砰砰的碰撞了起来。

    旁边的武德看到肖辰在与阎罗的交战中竟然还能占据上风的时候已经惊呆了。

    “看来我真的事老了，这样的年纪就有这样的修为，实在是惊才绝艳啊。以后的大陆，必有他一席之地。”

    武德看到肖辰的战力后，忍不住感慨道。

    下面，独眼已经变成了一个血人，身边围着五六个山贼头头，全是他的死敌。

    墨蛟带领着手下，还有其他几个山贼头头都紧盯着独眼，眼里含着冷冽的杀机，“独眼，你背叛老祖，背出绿林道，你竟然还不赶紧逃命去，居然还卷进了大武山的阵营里，你真的事不知死活么？”

    独眼经过一番血战，后背和一只脚都受了重伤，鲜血顺着裤腿，已经染红了一大片的地面。

    他的兄弟大傻受伤更是眼中，整个左肩被武器贯穿，腹部还挨了一刀，内脏都可以看见，但被他用衣服缠了一圈之后，就继续战斗。

    毒红花是已暗器做偷袭的，暗地里下手，可是此刻她的身体上也满是伤痕，可见这一次的战斗时多么的惨烈。

    大武山的弟子更是死伤无数，山贼们是越战越骁勇，他们经久沙场，早已经习惯了这样的战斗，可是大武山的弟子则不然，他们确实没有经过这么惨的血战。

    看着周围不断倒下的同伴，他们的心会抽搐，会滴血，会悲伤，可是山贼们却会兴奋。

    鲜血的味道越是浓郁越让他们兴奋。

    大武山的局势也有开始的占据上风，渐渐的变成落入了下风，战况不明。

    陈道子一边和青龙战斗，一边观察占据，他有些想不明白，为什么大武山的战力才这样，难道一方城郡的霸主，实力仅仅如此么？！

    但是看到武德之后，他慢慢的就想明白了。

    他想到了牛蛮的师兄不止一个，可是除了武德之外，其他的师兄都没有出现，这就说明了，他们还在大武山。

    可是如今的战斗都已经惨烈成了这样，为什么还不见他们的踪影呢。

    答案只有一个，那就是山贼老祖。

    他们没出现的原因就是为了防止山贼老祖，山贼老祖也没有出现，这可能就是大武山的宗主和牛蛮师兄们没出现的原因。

    山贼老祖的实力，已经强大到了不是一个宗主就能对抗的，他们需要几个武皇一起对抗。

    而山贼老祖没出现，可能已经暗地里和大武山的人形成了一个默契的局面。

    山贼老祖就是在赌，一场豪赌。

    大武山的人不出现，他就不出现，一旦大武山有人再出来参战，那么山贼老祖就肯定会出现，到那时候一他们这种修为的人加入战斗，死的人就远远不止这些了。

    这也是大武山的人到现在都没出现的原因。

    大武山的武皇不出，山贼老祖就不会出现。

    武城里面此刻的局势，已经算是大武山和山贼团的一场豪赌了。

    就看武城里面的人谁能赢，如果大武山的人赢了，那么山贼老祖的出现也就没有任何意义了，就凭他一个人统治整个西城六郡，明显是不可能的。

    而如果是大武山的人输了，就算老宗主和牛蛮的师兄还在，那么大武山还是输了，就剩他们而没有了弟子，还算什么大武山。

    肖辰也是看出了这种局面，才开始主动的承担一切，接下了阎罗这个扎手的人物，给武德减轻压力，好让他腾出手帮主下面的大武山弟子。

    独眼也已经奋力差不多了，可是他心底却在绝望。

    眼下的情况，大武山实在是没有什么胜利的机会了，山贼们的气势却在不断的攀升，除非还有一个牛蛮那样的人物，在此加入下面的占据，还有可能扭转局势，但是他们都脱不开身。

    现在，所有的山贼头头看到大武山的弟子都已经捉襟见肘，黔驴技穷之后，双眼都兴奋的几乎冒光。

    为了加快战斗，不知道谁喊了一声，“吞神药！”

    一瞬间，所有的山贼头头都从怀里拿出了一颗红色的药丸，然后一口吞下。

    看到这样的一幕，武德已经惊呆了，“怎么可能？！”

    他清楚的记得，阎罗在服下这样的一颗红色药丸之后，爆发出来的战斗力有多强，儿现在所有的山贼头头都服下了这样的药丸，战斗力肯定都会飙升，原本就已经情况堪忧的大武山弟子，所要面对的战斗力就会越发的重。

    “难道真的事天要亡我大武山么？”武德忍不住哀叹一声，天空都变成了灰色。

    那些服下药的山贼吞服了造神丹之后，整个武城的气息都变的狂暴了起来，好似一头头的野兽正在不断的在大武城重崛起。

    “杀！”

    一声嘶吼，一个山贼头领重新朝大武山的人杀了过去，原来还能比肩的大武山弟子，刚与其交手，这一次却被瞬间撕成了碎片，实力差距之大，简直令人目瞪口呆。

    墨蛟吞服下造神丹之后，嘿嘿的看着已经被逼进绝境的独眼，道：“独眼，你看到了吗？这就是老祖赐予我们神的力量，你现在还觉得大武山的人能赢么，哈哈哈......别天真了，以后的整个西城六郡，就是我们山贼的天下了，哈哈哈......”

    独眼的心越发的绝望。

    难道这一次真的无路可走了么？！

    难道这一次的选择真的错了么？！

    他回头看了看正在奋斗的牛蛮，看着已经陷入绝境的大武山，可牛蛮还在不停的战斗，哪怕明知道没机会，他依旧没放弃。

    脑海里不由自主的就回想起了这几天和牛蛮他们相处的画面，牛蛮难听的歌声，痛苦并着快乐；陈老大的睿智，总是令他很佩服；肖辰老大的强大，是需要他仰望的存在，一直都是他的目标......

    还有很多很多，想着想着独眼就笑了，不由之主的摸了摸脑袋，会回想起牛蛮的巴掌，虽然有些没道理，可他发现居然会喜欢上这种感觉。

    难道是自己有受虐的倾向么？！

    不，不是喜欢受虐，而是喜欢上了这种感觉，是那种牛蛮老大和肖辰老大都没将他当成外人的感觉。

    就像是兄弟，就像是朋友，他们没有鄙视过自己是山贼的身份，他们没有嫌弃过自己本领低微，只有他们将自己真正的当成过一个正常的人看待。

    在山贼这里，没有。

    他深吸了一口气，像是自言自语，也像是回答墨蛟的话，他笑了笑道：“我不后悔！”