
    渐渐的，天色黑了下来，肖辰躲在秘境中，也终于挨过了最忐忑的一刻，黄长老在他的周围转了一圈之后，没发现什么，就又离开了。

    “呼......”

    肖辰终于松了一口气，但还是不敢大意，一边继续疗伤，一边继续观察着外面的动静。

    他的伤势很严重，武道印记的裂纹修复起来是个麻烦，以前燕川受伤体内武道根基受损的时候，他还是找宫飞雪拿的玉净瓶才将其修复的，如今没有玉净瓶，就凭他自己的身体恢复，也是个麻烦事。

    他的储物戒指里面有不少的仙草灵药，十品的仙草珍果被他服下去七八颗，虽然药力能稳住他的伤势，并且恢复一点，可是对于武道印记上面的伤痕，却一点用都没有。

    “看来只能慢慢靠着武道之力自己恢复了。”

    肖辰叹口气，眼下情势还处在不利的状态，他也没有好办法解决。

    外面长老们的身影还是时不时的从他的上空飞过，最后几个长老聚在一起，都没发现肖辰的踪迹。

    “奇怪了，我们都追出几百里了，怎么会还找不到他人呢。他身体受重创，武道根基受损，应该走不远的。”黄长老出手打伤的肖辰，因此他很清楚肖辰现在的身体状况。

    藤老叹口气道：“难道他就这么凭空消失了？”

    “不对，他一定在这附近，只不过不知道是用了什么方法，我们找不到而已。”黄长老很肯定的摇了摇头。

    因为之前他是跟着肖辰的气息到这里的，只是肖辰的气息是突然消失的。

    就在众长老无计可施的时候，远处的天空中又飞来了十几道身影，领头的一人居然是景老。

    看到黄长老他们几个在这片树林上空挺着，景老一皱眉问道：“你们都站在这里干什么，肖辰人呢？”

    墨老摇了摇头，道：“追到这里，不知道那小子用了什么手段，突然就消失了。不过我们也打伤了他，按道理来说是走不远的。”

    金龙峰的弟子们随后也赶到，恭敬的站在一边，不敢发一言。

    在这些武皇的面前，他们站着都感觉身上压力很大。

    景老闻言皱紧了眉头，随之眉头舒展开来，冷哼一声道：“雕虫小技，这小子一定是躲进了秘境中。只有秘境里面才能完全隔离他的气息，他身上一定有秘境。”

    其他长老一听微微一怔，眼底闪过了一道精光，然后垂首，算是认可了这个说法。

    景老望着下面的树林，轻笑道：“他以为躲在秘境中就没事了，真是笑话。秘境虽然神秘，可是在外面一定会留下一个通道口的，通道口就算是承受力很强，我就不信，他能挡得住我们十几个武皇的联手轰击。”

    景老大手一挥，身后的十几个老头子也都站了出来，让藤老等人大大的吃了一惊。

    因为他们发现，跟在景老身后的这些长老，一般都是从不出万皇门的几百年前的老怪物了，平时都是躲在万皇门的山峰中潜修，没想到这一次居然会为了一个小子出关。

    单从这些人身上散发出来的恐怖气息就知道，这些家伙们只会比藤老他们更厉害，而不会更差。

    肖辰一直看着外面的动静，此刻看到这一幕也是心头一惊，心中被不好的感觉渐渐笼罩。

    景老一声令下，十几个武皇就开始清理山脉，同时吩咐金龙峰的那些弟子，将整个山峰上的一切杂物给清理掉。

    金龙峰的弟子只有听命的份，全部落下，凭着一双肉掌，开始干起了砍树砸石的工作。

    一大群的武王高手，居然会被用来干这个，这也就万皇门能有这么大的手笔了。

    轰轰轰.......

    一群武王在山林间狂轰乱炸，炸的整个山林山摇地动，树木不断的倒塌，巨石也不断的崩碎。

    经过一轮清洗之后，原本一片生机勃勃的大山，转眼变成了光秃秃的坑坑洼洼的山头，看上去像是被一直巨大的天狗啃过一般。

    众人的目光落在了最后一颗一人粗细的大树上，在一片狂轰乱炸之中，这棵树居然黯然无恙的保留到现在，还生机勃勃的，令金龙峰众人大开眼界。

    “咦，这是什么树啊，这么神奇，居然不怕我们的掌力？我再试试。”陈玄武看着大树神奇，提神运气，又是轰的一声，双掌轰在了大树上。

    隆......

    地面一阵晃动，大树也震了一下，但紧跟着就纹丝不动了。

    这让金龙峰众人更加的讶然。

    “我的这一掌就算是一座山头也能给打碎了，这树居然没事？真是邪了门了。”陈玄武吃惊的看着这可树，转悠了两三圈也没看出什么神异来。

    “就你那点力气算什么，让我来！”

    火狂也站了出来。

    身为金龙峰的第二高手，他的实力大家很有信心。

    当下火狂全身也爆发出了一股赤红色的光芒，让周围的温度都跟着升高了，双手手心居然出现了赤红色的火焰。

    “是真火武道，火狂的真火武道越发的凝实了，恐怕离大圆满不远了吧。”

    “嗯，他是咱们金龙峰除了金烈之外，最有希望晋升武皇的人了。”

    “火可木，这一下这棵树肯定是玩完了。”

    众人对火狂很有信心。

    轰......

    在一声大吼之下，火狂使出了全力双拳带着火焰，砸在了大树上。砰的一声，整个大树震了三震，但紧跟着就又没了动静，还是安然无恙的矗立在那里。

    看到这一幕，金龙峰的弟子们就傻眼了。

    “这到底是什么树啊，难不成咱们捡到了灵宝树？”

    这时候景老他们飞了下来，看着那颗树目光一冷，喝道：“你们让开，这里没你们的事了。我就不信，那小子不出来！”

    景老的话让大家一愣。

    难道肖辰就在这树里？！

    景龙轰的一声，也一拳打在了大树上，这一次大树晃动的幅度变大了，摇了三摇，不过最后还是抗住了景老的攻击。

    秘境中的肖辰整颗心都提到了嗓子眼里，不过还好，秘境的坚固程度比他想象中的还要好，居然能挡住中等武皇的一击，实在了不起。

    “咦......这秘境居然能挡我一击，看来这秘境也不是普通武王的秘境了。”

    景老眼睛一眯，眼底闪过了一道火光，朝旁边一看，又站出了两个老头，与景老一起发力。

    秘境中的肖辰就越发的紧张了，嘴里不断的念道：“挺住挺住，千万要挺住啊。”

    砰......

    三个人，六只手全数砸在了大树上，轰的一声巨浪滔天，这一下秘境再也扛不住了，一下子就崩溃掉了，肖辰也被轰的一声，从里面给震了出来。

    还有他的母亲白素雪。

    “啊......这是哪里？”白素雪出现后，茫然的看着四周，再看到周围的景老之后，她才知道，自己还是没能逃掉。

    “辰儿。”

    她看到肖辰喷出一口鲜血，摔落在地上，立刻心急的扑了过来，查看肖辰的伤势。

    肖辰被这一震，武道印记上的裂纹就越大了，他对母亲摇了摇头，道：“我没事。”

    “肖辰，如今你已经逃不掉了，还是跟我们回去吧。”景老再一次严肃的发话了。

    肖辰强撑着身子站起来，道：“不，我不会妥协的，我一定要带我母亲走。”

    “你这是在找死！”

    景老大怒，一掌拍了出去。

    “不要伤害我的孩子。”

    白素雪一下子拦在了肖辰的面前，想要替肖辰挡下那一击，肖辰和景老同是大吃一惊。

    关键时刻，景老变掌为抓，一下子抓到了白素雪的肩头，手臂一缩，就将人给抓了回去。

    “母亲！”

    这一刻，肖辰的眼睛又一次变成了血红色，“啊......有本事就来杀我吧！”

    擒龙印咆哮出手，巨大的龙爪也变成了血红色，杀戮武道被施展到了极致，他的武道之力也在这一刻变成了血红色。

    血浪滔天，魔威滚滚，肖辰红发飘舞，疯狂的冲向了空中的景老。

    “嗯？这气息......他入魔了？！”

    景老大吃一惊，没想到肖辰在这一刻被逼的竟然入魔了。

    入魔之后，心智会降低，脑海中只有杀念，完全没有了人性。

    “先带小姐走，我们留下来对付他！”

    景老大手一挥，让藤老他们带着白素雪离开。然后自己迎向了肖辰，砰的一掌，与擒龙印撞在了一起。

    轰的一声，景老浑身大震，只感觉一股强大无匹的力量从对方涌过来，胸中一热，一口鲜血就喷了出来，身子被震的倒飞而回。

    “怎么可能，他入魔之后，实力居然跨进了中等武皇。”景老震骇不已。

    肖辰此刻已经失去了神智，眼睛血红一片，散发着魔威，脑海里只有一个念头，杀光面前的所有人。

    魔刀出现，原本是黑色的魔刀，如今也变成了血红色。他的武道之力都变成了血红色，所以他施展的一切都变成了血红色。

    “杀！”

    他咆哮一声，挥刀朝着众长老斩来，一刀似欲劈断天地。

    “我们上！”

    之前跟在景老身后的十几个老头眼睛一对，然后齐齐飞了起来，将肖辰包围在里面，一起发力。

    肖辰只是凭着本能感觉到危险，眼睛低垂，杀机迸射，却面无惧色，双手一挥，一股庞大的武道之力爆发，形成了一个圆圈，将所有长老都圈进了其中。

    “血色领域！”