
    乌光停下，显化出一个剑眉刀目的男子，身上的刀气极其的浓郁，锋锐之气扑面而来。身后背着一把断了半截的墨刀，可是那柄刀却给人一种，连天都能劈开的感觉。

    “霸天刀王董少宝！”

    看到来人，陈玄子和牛小山也是一怔，他俩怎么也没想到，近几年威名极盛的霸天刀王，居然是那个人的弟子。

    霸天刀王，传言就是霸天武神的唯一传人，近几年来修为进步极快，直逼武王巅峰。前两年还曾约战过雷王雷震，后来俩人在封王山一战，据传大战那天，封王山方向雷声大作，天地齐震。

    但是那一战没有人知道结果，可董少宝大战雷震之后，居然就又约战魔君，大战了七天七夜之后，才不幸落败。

    虽是落败，可是董少宝因此声名大振，能与成名多年的武神传人战斗至此，足以证明了他的实力。

    加上他是霸天武神的传人，没有人敢小觑他，只是他修为晚才没能跟雷震同代而已。

    霸天武神传人的名头自此也传遍了天下，四大武神的传人终于都出世了，可是没有人会想到，那个霸天刀王居然还会是那个人的弟子。

    这也太震撼了！

    董少宝来到古风的身边，并未因古风修为比自己弱而自甚，而是哈哈一笑，先是行了一礼道：“见过师兄。”然后就一把搂住古风豪放道：“好样的师兄，师弟来迟了，但这些家伙想要污蔑我们的师尊，那也得问问我的刀答不答应。”

    古风也没想到，这个闻名天下的霸天刀王居然会是自己的师弟，让他脑子一时间有些转不过来弯来。

    按道理来说，董少宝似乎比他们要高上一代，可是比起雷震那一代似乎又第一点，这弄的董少宝在辈分上是不上不下的，让陈玄子等人也很无语。

    一个武王出现了，成为额全场的焦点，也是全场最厉害的人。

    就是之前叫嚣的最厉害的蔡九天恶修罗等人在董少宝的面前，也只能悻悻的闭上了嘴巴。

    不知道他是那个人的弟子还好，可现在知道了，就不敢乱说话了。

    宫家之女宫如燕则莞尔一笑，上前看着董少宝道：“董叔叔好，晚辈宫如燕给您见礼了。”

    董少宝闻言，回过头来，扫了扫宫如燕，笑道：“难道宫仙子的传人居然还是这么清新脱俗，连玉净瓶都传给了你，看来宫仙子对你很是喜爱啊。”

    “家姑也曾对晚辈说过，以后见了董叔叔一定要客气，她说您可是能力战雷王，又连战魔君的大人物，说不定以后会比雷王他们都更显早登大道呢。”宫如燕面色依旧，笑颜如花。

    董少宝泽斯微微皱起了眉头，这姑娘的话里似乎透着一股挑拨的味道。

    但宫如燕的话也同时给大家透露了一个信息，就是董少宝和雷王的那一战，居然是平局。虽然最后落败与魔君，可也有连战而为歇的原有，如果董少宝是巅峰之时与魔君一战，恐怕也未必不是魔君的对手。

    果然，宫如燕的话一出来，立刻又让雷展飞和恶修罗不满了。

    这岂不就是已经将董少宝的地位提升到了和他们师傅平起平坐的位置了。这本来也没什么，董少宝是霸天武神的传人，武神传人平足而论，自无不妥。

    可现在偏偏董少宝的身上还有另一层身份，是那个人的弟子，这下岂不就是说雷王和魔君还有景传修他们都是那个人的晚辈了？

    韩一飞当先不满开口道：“如燕仙子，还请慎言。雷王、魔君与那个人如何我不清楚，但请不要搀和上家师，家师可是未曾与那人一战或有败绩的，你这岂不是在有意抬高那人的身份么？别忘了，那个人可是万皇门禁忌之人。”

    董少宝不满怒道：“这里又哪里有你说话的份，什么叫抬高，我师傅远胜雷王和魔君还有他景传修，我师傅当得起第一人，就算万皇门有意遮拦，可这也是事实。”

    韩一飞被呛了一句，无言以对。

    论身份和修为，他似乎是没跟董少宝对话的资本。

    这时，之前一直跟在韩一飞身后的一个老仆开口了，道：“董刀王，话不能说太满啊。”

    “怎么，你有意见？”董少宝早就察觉到了这些武神传人的身后，都跟着一些老家伙保镖，都是武王境界。

    可那又如何。

    “老仆虽然听说过那个人的威名，可我真武塔的狂神大人乃是正宗的武神传人，要说不如一个普通武者，我相信全天下的人也都是不信的。”老仆据理力争。

    “信不信那就实力说话吧。你说景传修比我师傅厉害，那他的传人理当比我厉害。那现在就让你们那些自以为是的武神传人出来跟我一战，打赢我，才能有资格说雷王、魔君、狂神之辈有资格跟我师傅其名。打不赢，那一切都是屁话。”

    董少宝这话说的极其的霸道。

    但，他有资格霸道。

    这话令恶修罗、雷展飞、韩一飞等人齐齐面色一黑。

    这尼玛一个快武王巅峰的家伙跟我们武宗打，这怎么可能打的赢你。

    韩一飞身后的老仆也是一皱眉，但跟着就道：“老仆不才，跟着狂神大人十几年，也聆听他老人家修行之道这么多年，按理该尊为师。既如此，就让老朽跟董刀王一试吧。”

    陈玄子闻言嗤笑，道：“一个武王八级的老仆临危认师，还真够无耻的。”

    “就是，那么大年纪了，还非要跟我们同辈，太丢人了。”牛小山配合道。

    这话让韩一飞的脸色一黑，但梗着脖子道：“农伯跟着我师尊那么多年，听经讲道，算作我师弟子有何不可。”

    “强词夺理。”

    “狡辩。”

    陈玄子和牛小山无力反驳。

    董少宝却不屑道：“就算当你是又如何，想来战，那就战吧。”

    “那老朽就不客气了。”

    话音刚落，老仆眼中骤然射出一道神光，竟然如惊鸿悬空。

    “精神力攻击？！”董少宝冷哼一声，身后墨刀都未出手，一掌化作天地，镇压了过去。

    砰......

    老仆居然连一招都不敌，就被重新打退了回来，惊恐的看着董少宝道：“你竟然已经是武王巅峰了？！”

    武王巅峰，再差一步就跨入了武皇之道，这实在太恐怖了。

    要知道，雷王这几个人因为当年最后和肖辰一战，被重创的根基，一直养伤到近几年才恢复，一直都还未曾跨过那道门槛，如果现在董少宝比他们都先跨过去，那他们这些武神传人就太丢人了，居然先后输给一对师徒。

    董少宝的气息再也不压制了，武王九级的气息弥漫天地，强大的令人震颤。

    肖辰看到董少宝也是暗暗点头，这个当年沉默的男子，没想到十年来进步这么快，都快要跨进武皇境界了。

    不过这也不奇怪，董少宝当年就已经是武王四级的修为了，还身负霸天武神的传承，能有如今的修为，也是理所当然。

    只是随着霸天武道的修炼，他的性格似乎也变的豪放了许多，多了很多霸绝天下的气质。

    “现在我说雷王不如我师尊，还有谁不服么？”董少宝凌空霸道的说道。

    诸人无人敢言。

    这就是绝对的实力。

    连雷王本尊这些家伙都能打平的人物，那些如今的武神传人就更别想打败他了。

    古风也跟着被董少宝的霸气感染了。

    他也没想到，自己还会有这么一个厉害的师弟在。

    不过他倒是不怀疑，因为现在这种时刻，没有人敢冒认是肖辰弟子的人。

    陈玄子和牛小山一看董少宝这么强大，立刻凑了上去抱大腿道：“董叔，我是小玄子啊，不知道您知不知道我啊。”

    “我是牛小山，牛蛮是俺爹，您应该也不陌生吧。”

    这俩货和他爹师傅们一样，没羞没躁的，看的一旁的肖辰很无语。

    董少宝微微一怔，随之哈哈大笑，自然知道牛蛮和陈玄子和师傅的关系很不错，当下挥挥手道：“等下进谷，你们也就跟着我吧。”

    有武王巅峰做靠山，这下进谷就更安全了。

    看到这里没事了，肖辰也没打算出去跟他们相认，既然大家都认为他已经死了，那就让这个错误继续下去吧。

    “小虎，我们走吧。”肖辰拉着小虎的手，开始进谷了。

    小虎看着董少宝那么霸绝天下，忍不住有些羡慕道：“如果我能有这样的修为就好了，就可以给爷爷和父母报仇了。”

    “总会有那么一天的。”肖辰微微一笑，领着小虎一步一步朝山谷走去。

    洛天赋看到吼忍不住道：“喂，极冰之地不是你能进的，给我回来。”

    说着，他居然一手朝肖辰抓了过去，似乎想要将他们给抓回来。

    但是肖辰头也不回，只是在他的眼底闪起了一道金光，一股神秘的力量立刻挡在了身后。

    砰......

    洛天赋的手像是撞到了一面无形的墙壁，一下子被震了回来。

    看到这一幕，所有人都吃惊了。

    都想不到那个看上去邋遢不堪的乞丐居然会是一个修行高手，就连董少宝都有些吃惊的皱起了眉头，“好玄妙的手段，居然连我都感觉不出他的修为。”

    众人就这么眼睁睁的看着肖辰带着小虎，消失在了峡谷的风雪中。