
    洋河城，城主府。

    主位上坐着肖家的族长，这个老人看到肖辰如今居然已经是武皇之后，激动的泪流满面。

    当初他们是受天下自和无量山的压迫，被破离开东城六郡落仙镇的，老人家虽然心有不舍，但为了家族考虑，也不得不迁离东城。

    但现在好了，肖辰已经成为了武皇，就再也用不着怕天下宗和无量山了，老人家就想着要重回东城六郡。

    肖辰的父亲也在旁边坐着，看到肖辰如今已经站在了大陆至强者的行列，肖父充满了骄傲。

    大家分开落座，肖辰也将陈道子和牛蛮介绍给了大家认识。

    很吃惊的是，牛蛮居然和半山月很对眼，俩人都很欣赏彼此的个性，没聊两句呢，就很投缘的称兄道弟了起来。半山月很佩服牛蛮的戳菊手，让牛蛮相信自己找到了知己，更是开心的放声大唱，没想到半山月也真是一个奇葩，不知道是神经大条，还是脑子里根本就没有音乐的好坏之分，听着牛蛮那杀猪般的惨叫，居然在不用点耳鸣穴的情况下，听完整首歌，还不停的在一边称赞唱的好。

    这一幕看的陈道子瞪大了眼睛，跟着就对半山月竖起了大拇指叹道：“厉害，能在牛蛮这歌声下还能听出好的，他恐怕已经是前无古人了。”

    大厅中，肖辰听完族长说想要回东城六郡的话后沉吟了一下，道：“族长，其实我们现在已经在西城六郡稳住了阵脚，何必又要回东城六郡呢？再说了你们在西城六郡，我可以拜托大武山的人照拂你们，这样一来你们也能生活的更安心一点，为什么一定要执着回去呢？”

    族长摇了摇头，道：“这洋河城虽然是好，可是我们的根还是在落仙镇啊。出来这两年，家族里其实不少老人都很想回落仙镇，那里才是我们的家，是我们的故土，有我们亲人的魂魄还守在那里，都想回去再看看那片土地，就算是死，也要落叶归根啊！”

    听老人说的有些萧瑟，肖辰默然了。

    他虽然不是很懂老人家的固执，但是也很理解老人的心情，这是他们的传统，总感觉落仙镇才是最好的。

    肖辰也不再坚持，反正他现在也用不着顾及无量山和天下宗了，于是道：“好吧，既然族长你们想回去，那我们就回去吧。反正我们也用不怕再如当年一样，怕天下宗和无量山了！”

    族长听到肖辰同意，激动的点了点头，就将消息传了下去，让族内的人开始收拾收拾东西出发。

    至于洋河城，没有什么舍不得的，还是交给大武山打理吧。

    大厅内随后就剩下了肖父和肖辰，两父子相对，似乎却并没有太多的话说。

    毕竟，俩人在一起生活的时间太短了。

    “好，你已经长大了，我也就放心了。”肖父眼睛有些湿润。

    肖辰上前，安慰道：“父亲，您放心吧，这一次我成为了武皇，就可以去万皇门谈判，请他们放回母亲了，到时候我们就能一家团聚了。”

    “好好好......为父等着，有你这样的儿子，我很骄傲！”肖父很激动。

    肖辰又掏出了很多的秘药，都是改善身体的，当年肖父的身体重伤成为痼疾，虽然伤势之前就被调理好了，但是想要重新修炼还有些难度，这一次肖辰趁着自己成为了武皇，给肖父重新疏通了筋脉，打通了玄关，还帮他增强了体质，扩充了筋脉，让他能够得以重新修炼，这让肖父对以后的生活，充满了信心。

    外面，陈道子和牛蛮几人和青峰傲他们相处的很好，虽然实力差别大，但大家都不是那种看不起别人的人，聊了几句之后发现聊的挺投缘的，大家的关系就更近了一步。

    见到肖辰出来，半山月赶紧跑过来道：“师傅，这一次你回来之后就不走了吧？”

    肖辰微微一笑道：“不，我只能呆一段时间，等到将整个肖家迁回东城之后，我就要回万皇门，开始办自己的正事了。”

    “啊，要回东城六郡了？”半山月一惊，青峰傲他们也看了过来。

    “没错，出来这么久了，是时候该回去了，以前的旧账也该找他们算算了。”肖辰遥望着东边的天空，眼底中神光闪烁。

    半山月和牛蛮的眼睛一亮。

    又有架要打了，嘿嘿.......

    没有耽误工夫，一听要回东城六郡了，肖家的人就立刻忙碌了起来，收拾东西，能带的东西都收进了储物戒指里面带走，一堆人两百来号，也算是个不小的队伍，大家整装一下，让牛蛮给大武山通知，接收洋河城之后，他们就开始出发了。

    一行人赶路，考虑到肖家子弟修为低的人不少，所以赶路比较慢，一行人一直走了接近三个月，才终于从西跨到东，踏入了东城六郡的范围。

    牛蛮在旁边道：“哇，这就是你们东城六郡啊，该不会有强盗吧？！”

    “......”肖辰一脑门黑线。你当这是你们西城六郡啊。

    大武山那边的情况经过一段时间的整顿，也逐渐的又恢复了平静，牛蛮就是个闲不住的人，听到肖辰他们回东城六郡，就要跟着来看看。

    陈道子也一样，反正都拖延了一个多月没回万皇门了，在多几个月也不是什么问题。

    来到东城六郡，这里的风土人情就让牛蛮大吃一惊，和他们的西城六郡简直就是判若两样。

    东城六郡的风俗人情其实和中都差不多。

    “哎，我还以为南海是海贼泛滥，我们西城六郡山贼泛滥，到了你们这里会是强盗泛滥呢，没想到什么也没有，真是无趣。”牛蛮一路上嘟嘟囔囔的，嘴上说无趣，可是他的嘴巴却从来没听过，一路上见到什么好吃的就都要买下来吃个够。

    这货典型的就是嫉妒东城六郡的环境比他们西城六郡好。

    肖辰懒的搭理他，带着肖家的人，一路就杀进了落仙镇。

    这个曾经的故土，如今已经是物是人非，街头巷尾变化很大，但是街上的吆喝和叫卖声却还是那么的亲切。

    一些肖家的老人，看到这一切已经忍不住泪崩了，一下子就涌进了人群，想要重新融入这个集体里面。

    族长老人家更是已经带人，朝着老宅奔去了。

    “没想到肖辰就是在这里长大的啊，这样的闹市居然会出现你这样的修炼妖孽，真是奇迹。”牛蛮又开始碎碎念了。

    陈道子扇子一开，笑道：“也许这就是大隐隐于市吧，不过这里的环境我很喜欢。”

    肖辰哈哈一笑，道：“喜欢那就在这里多住些日子吧，但吃喝自费。”

    “......”牛蛮和陈道子动作一顿，然后齐齐笑骂一声，“你这个小气的家伙。”

    “哈哈哈......”

    独眼和大海神他们也对周围的事物很稀奇，心里有种肖辰竟然是在这里长大的，就总感觉这里有一丝不一样的特殊感觉。

    他们两个，一个是海贼，一个是山贼，俩人凑到一起，都嗅到了同类的味道，俩人于是很快的也就混成了铁哥们，尤其是俩人修为相当，更是少了芥蒂，当下勾肩搭背的一起胡吹，感情好的不得了。

    大家的心情都不错，也就不急着赶路了，不紧不慢的顺着街道慢慢的朝肖家老宅走去。

    等到了肖家老宅的时候，肖辰却发现族长他们居然都还没进宅子，都被挡在外面，正在和人争吵。

    “你们到底是什么人，居然强占我们的宅子，都赶紧给我闪开，我们要回家！”肖族长满脸怒容，此刻正指着两个看门的武者大喝道。

    那两个武者不屑的看了族长一眼，冷道：“你们是什么东西，居然敢在这里撒野，也不打听打听这是谁的宅子。这可是我们落仙镇第一大家，金家的宅子，肖家是什么，赶紧滚开！”

    “你......”

    肖族长气的浑身发抖，手下当场就有两个肖家的子弟看不下去了，冲上去就跟那门房动起了手来。

    两个肖家子弟都是武宗五级、六级的武者，实力不错，一下子就将两个门房给收拾了。

    那看门的武者武者胸口吐出一口唾沫，怒骂一声道：“好，你们居然敢对我们动手，你们死定了，给我等着！”

    两个武者回去喊人去了。

    肖族长怒气冲冲，带着肖家的人就挤进了院子。

    “咦，这是怎么回事？”牛蛮不知道情况，问道。

    肖辰回想了一下后道：“应该是当年我们离开落仙镇的时候，看着我们肖家无人，所以我们的宅子就被当初落仙镇四大家族的金家给占了。”

    “啊，就这事，那简单啊，直接撵出去不就完了。”牛蛮说的很理所当然。

    其实肖辰也是这么以为。

    大家也跟着进了院子，继续不动声色的看戏，想看看金家凭什么敢未经肖家人的同意，就强占肖家的宅子。

    进了院子之后，里面金家的人也正好迎了出来，金家的一个老头一看肖族长，立刻眼睛一眯，随后冷笑道：“我倒是谁呢，敢来金府找麻烦，原来是当初得罪天下宗和无量山，吓的连夜逃跑的肖家。怎么，现在你们回来干什么，难道是回来送死的么？！”

    肖族长拄着拐杖，一下子敲碎了地上的青石砖，怒道：“金守义，少跟我废话。说，为何在我们离开之后，强占我肖家的祖宅，这宅子我们又没卖给你，你凭什么霸占这里，现在老朽已经回来了，你们赶紧都给我滚出去！”

    金家的家主金守义，听了肖族长的话，不由的哈哈大笑，道：“让我们滚出去？呵，请问你凭什么？！”

    “就凭我，肖辰！”