
    噗通一声，一道人影就狠狠的摔在了地面上，激起了一地的尘烟。

    城楼上的半山月等人，立刻不忍的撇过了头去。

    “太凶残了！”

    “太残暴了！”

    “太不忍直视了！”

    空中的牛蛮很骚包的在空中转悠了一圈，拿两根手指对着自己的衣服上蹭了蹭，然后看着下面吭哧吭哧喘气的杨再生道：“就这么点实力也敢蹦出来嚣张，切！”

    这话让杨再生一下子气昏了过去。

    城楼上响起了震天的欢呼声，他们怎么都没想到，一个憨货武者，居然打败了杨家有名的战将杨再生，这简直太不可思议了。

    肖家的士气又提升了一大截，接连获胜，让肖家子弟扬眉吐气。

    杨家这边则一片士气低落，头顶上仿佛都顶着一片黑色的云彩，生活在阴影下一般。

    “可恶......”杨猛握紧了拳头。

    接二连三的战败，已经让他忍无可忍了。

    还剩下两场的战斗，杨猛已经早没了玩耍的心态，此刻脸上阴云密布，杀机沉浮，朝身后喊了一声：“杨狰，不管对手是谁，干掉他！”

    话音刚落，杨家的阵营里面就飞出了一个样貌极黑的男子，还身穿一身的黑衣，如果他闭上眼睛不露牙，往黑夜里一扔，你绝对看不到他。

    这个男子身材矮小粗壮，给人一种精悍的感觉。

    看到这个男子出场，青峰傲他们的脸上全是疑惑之色，显然连他们也不知道杨家里面竟然还有这么一号人物。

    牛蛮刚胜一场，本该下场了，可是这货居然也学杨再生一样，又再次出战了，青峰傲他们见牛蛮这么强，而且还是杨家先违反规矩在先，也就没有阻拦，就等着看好戏。

    “嘿，你怎么这么黑啊，是怎么长的？”牛蛮来到空中之后，看到对手这么黑，十分的好奇，就问了起来。

    杨狰则面无表情，一双眼睛散发着冷酷的寒光，二话不说，拎着长枪就大喝一声，“杀！”

    嗖的一声，长枪宛如毒龙，一下子就冲了过来。

    枪声如龙，音破长空，这威势令牛蛮都吓了一跳。

    “武王五级？！”牛蛮微微有些吃惊，只是没想到一个杨家，居然还有这样实力的武者，而且以前大武山居然不知道。

    长枪袭来，牛蛮还是装出一副憨厚的样子，笨笨的躲过了一枪，跟着就又绕到了杨狰的背后，伸出了那邪恶的两根手指。

    看到这一幕，周围不少人大叫了起来，“看，他又要出那一招了！”

    杨狰却面色不变，单手抓着枪尾，迅速的往后一抽，利用枪尾撞向牛蛮，牛蛮不得不收回手指，往后退开了一步。可没想到的是，杨狰的招式居然是连贯的，枪尾刚逼开牛蛮，杨狰就顺手抓住了枪杆的中间，一个旋风扫落叶，身子宛如陀螺般旋转了起来，长枪就架在他的腰身，像是镰刀般不停的旋转，朝牛蛮绞杀而去。

    “哎呦，原来枪法还有这样使的。”牛蛮惊奇一声，被逼的不断后退。

    城楼上的半山月等人看到之后，开始有些紧张了。

    “这个黑人到底是什么人，居然这么厉害，连这个牛蛮都不是他的对手，被逼的落入下风了？”半山月对牛蛮的实力还是很佩服的。

    不管后者的修为到底有多高，可是居然能凭着武宗的修为就打败了杨再生，这绝对不是简单的人物。

    大海神也有些担心了，“看这个黑人的架势，攻势这么猛，这场比试该不会要输了吧。”

    青峰傲则表现的很自然，没有搭话。

    他只是从心底里对肖辰相信而已，肖辰既然说这个人可以，那他就相信这个人一定可以。就算是最后输了，可是现在肖辰已经来了，那他就用不着去操心以后的事了。

    现在的青峰傲有种终于卸下了担子的感觉。

    “真轻松啊。”青峰傲现在的笑容越来越多了，看的半山月和大海神总是古怪的看着他。

    “这货该不会是压力太大，已经疯了吧？！”半山月总是这么猜想。

    嗖嗖嗖......

    黑人杨狰气势威猛无双，压的牛蛮不断的后退，一双长枪耍的虎虎生风，的确是杀机浮动，令人不敢小觑。

    见局面已经渐渐的被扳回来，杨猛的脸色稍稍的和缓了不少，然后盯着上面的牛蛮冷道：“我不管你是谁，什么来头，但只要敢来阻拦我们的计划，你就得死。拿出你的真正实力吧，别在装神弄鬼了，你这点诡计是瞒不住我们的。”

    “咦，看出来了？”牛蛮闻言，脸上的笑容渐渐的消失了，悻悻的摸了摸鼻子道：“那好吧，既然被你们看出来我是高手了，那我就不藏着掖着了。谁让俺老牛的光辉总是这么璀璨，想低调都低调不了，哎......”

    人群中的肖辰和陈道子俩人脸色一黑。

    这尼玛能不自恋么？！

    杨猛则是冷笑一声。

    从牛蛮能轻松的打败杨再生时他就开始怀疑了，怎么会有人能这么轻松打败杨再生，就是同级武王里面想要赢杨再生的人也没几个，更别说是以武宗修为了。

    那这个人能轻易的赢，肯定就是有问题。

    能这么轻松赢杨再生，只有修为比他高出很多的武者才能做到，这属于完全的压制，那牛蛮的真实实力最少都应该在武王三级以上，所以他才会让杨狰出手。

    杨狰是他们杨家的秘密武器，这是一个真正的杀人机器，没有感情，是杨家从小培养训练出来的，没有丝毫的感情，只听从命令行动，算得上是杨家的杀手锏。

    所以此战，杨猛是充满了信心。

    砰砰砰......

    长枪将虚空都震的不断炸响，杨狰的杀气也彻底释放了出来，宛如一头上古猛兽，十分的凶悍，其狂猛的势头，就连牛蛮一时间也都要不好正面对抗。

    杨狰展现出来的战斗力也的确可怕，已经具有了禁忌武者的实力，战斗力十分的强硬。

    如果是换做另外一个人，可能就算是武王六级的武者也不一定是杨狰的对手，但很可惜，他遇到的是牛蛮。

    轰......

    长枪一声气爆，释放出了一缕枪芒，射向了牛蛮。

    牛蛮避无可避，挥拳就朝枪芒咋了上去，一声炸响，那股爆炸产生的气浪，居然将他给震退了七八米。

    “嘿嘿......好，有点手段，看来不拿出真本事，还真要被你们小瞧了。”

    牛蛮裂开大嘴，嘿嘿一笑，眼底中陡然射出了一道神光，这货终于认真了。

    紧跟着一股宛如大海波涛般的强悍气息，就从牛蛮的身体上爆发了出来，轰的一声，整个虚空为之一震，天地变色。

    吼......

    牛蛮发出了一声类似牛吼的叫声，双臂一震，杀气汹涌而出，爆喝一声，“杀！”

    跟着，整体人的身子就消失在了原地，嗖的一声就出现在了杨狰的面前，一拳就砸了上去。

    简单、直接。

    干脆、果断！

    砰......

    杨狰眼睛一眯，连惊讶都没来得及，身子直接就被轰飞了出去，一下子摔落在了地面，将地面砸出了一个大坑。

    “啊......”

    周围的人瞬间张大了嘴巴，吃惊的都能塞进去一个鸭蛋了。

    “太猛了！”

    “这货到底是什么人啊，这实力太彪悍了。”

    “难道这才是他真正的实力么？这气势，难道是.......武王九级？！”

    人群中有人连声音都变了。

    青峰傲和半山月他们这时候也傻眼了。

    “这是刚才的那个憨货？”半山月歪着脖子，怎么看牛蛮，都无法将现在的他和刚才那个憨货联系在一起，努力的甩了甩脑袋再看，还是感觉不可思议。

    “武王九级？！”大海神也吃惊的长大了嘴巴，然后他紧盯着牛蛮看，越看越感觉样貌有些熟悉。“这不是那个谁，那个在南海我见过的那货，叫什么.....对，叫牛蛮，他不是牛蛮么？！”

    大海神终于想起了牛蛮。

    之前牛蛮打扮的青衣小帽，一时间没认出来，现在才蓦然想起来，之前在南海见过。

    “牛蛮？牛蛮是谁？”半山月听到了大海神的话，疑惑的问道。

    大海神立刻又想起了一点，惊道：“啊，牛蛮来了，他们是一起的，这不就是说老大也来了？！”

    “喂，你到底在说什么啊，谁来了，老大又是谁啊？”半山月越听越糊涂，青峰傲已经猜到了大海神可能已经知道了肖辰来了，脸上微笑不语。

    大海神突然哈哈大笑，坚定道：“没错，肯定是老大来了，哈哈哈......”

    半山月心里急的跟猫抓似的，抓着大海神大声问道：“你说的到底是谁啊？！”

    大海神看了看青峰傲，见后者一副淡然的样子，摆明是早就知道了，难怪他之前那么紧张，现在却这么轻松。

    不过既然老大来了，那就不用担心了。但他来了没现身，肯定是另有目的，那我也先不说，保密。

    想了一下，大海神也决定暂时保密，对半山月的焦急完全无视，收敛了一下心神，然后学着青峰傲淡定的样子，回道：“你想知道啊？可我就是不告诉你，有本事自己想去。哈哈哈......”

    “......”半山月脸一黑，握紧了拳头。

    都他么的太混蛋了！

    这边气氛很轻松，但杨家那边还没轻松一会儿，就立刻又陷入了凝重的气氛中。

    谁都没想到，连武王五级的杨狰都被人家给一拳干下来了，速度太快了，快的他们都没看清，杨狰就摔下来了，实力差距太大了。

    杨猛面色黑的跟锅底一样，两眼睛里满是闪电雷鸣，看样子都快忍不住暴走了。

    “谁能告诉我，肖家哪里蹦出来的武王九级的强者，这货到底是哪来的？！”杨猛发飙了。

    之前蹦出一个武王二级的就让他很憋火了，可没想到现在又蹦出来了一个武王九级的，杨家就算在有实力，也没有武王九级这样的强者啊。

    哗啦一声，杨狰从坑底里又站了起来，嘴角带着一丝鲜血，但是他的目光却还是那样的冷酷森寒，充满杀机，眼睛死死的盯着牛蛮，弯腰嘶吼一声，就又朝牛蛮冲了上去。

    “还来。”牛蛮看到杨狰又冲了上来，牛脾气也爆发了，在一起挥出一拳，狠狠的砸在了杨狰的长枪上。

    咔嚓一声，杨狰的枪断了，牛蛮的拳头却还势不可挡的冲杨狰轰来，杨狰关键时刻，反映倒是很迅速，立刻也挥起了拳头，与牛蛮撞在了一起。

    轰.....

    毫无意外的，杨狰的身子再一次被击飞了回来，砸在地上，喷出一大口鲜血，这一次挣扎良久，却是再没有站起来。