
    一声大喝，天劫应声而降，轰隆一声，一道粗大的橙黄色光柱，照亮了整个苍穹，轰轰的雷鸣，就像是老天在发怒的一声大吼一般，让整个西城六郡都颤抖了。

    不少地方的人看着天空中的那道光柱，都震撼的抬头惊讶着。

    “天啊，那是什么地方，发生了什么？”

    “那里是大武山，好强大的威压啊，竟然连我们这里都能感受得到。”

    “大武山上到底发生了什么事？那是天劫么？！”

    轰隆隆.......

    粗大的雷电就像是一头咆哮的白虎，张口就朝肖辰咬来，气势凶猛。

    肖辰急忙从坑底跃出，趁机朝山贼老祖冲了过去，“老妖怪，这就是你期待的，有种你就来挡挡看吧！”

    嗖.......

    肖辰的速度很快，眨眼就来到了山贼老祖的身边，天劫来的更快，在他到了山贼老祖身边的时候，雷电已经轰了下来，山贼老祖直接连反映的时间都没有，就被拖入了天劫之中。

    哗啦啦......

    就好像是大冬天突然被一盆凉水从头浇到尾一般，浑身都麻痹了，肖辰整个人都僵立在了原地，全身的毛细孔都颤抖了起来，狂暴的雷电之力以冲击在身上，当场他就癔症了，只感觉一股酥麻涌遍全身，紧跟着就是遍体的疼。

    “擦，好疼啊，好似万针扎身一般。”

    肖辰觉得浑身骨头都碎了一般，身体很多地方已经失去了知觉，木之印立刻又快速的涌出一股生命之力，帮他恢复身体，这才让他能活动手脚了。

    另一边的山贼老祖也没能逃掉被雷劈的命运，全身焦黑，外面的衣服已经被劈成了破布片，外面还冒着黑烟，他那原本就丑陋的脸庞，在雷劈了之后就更加的惨不忍睹了，活脱脱的一个乞丐形象。

    如果没有人说，肯定没人会相信眼前的这个黑人，就是闻名西城六郡的山贼老祖。

    山贼老祖嘴里咳出一口白气，瞪大的眼珠子中，眼白一下子变的分外吓人。他呆立在空中，似乎到现在都没从被雷劈的事实中清醒过来。

    周围的人就更傻眼了，没想到肖辰真的将山贼老祖给拖下水了。

    天空中的劫云已经感觉到了下面有人想要阻拦天劫的降临，于是劫云的颜色又变了，变成了火红色。

    火红色的劫云，已经超出了应劫人的能力，这种雷劫的威力将会比蓝色的雷劫还要强大几分。

    感觉到了劫云的变化，山贼老祖的脸色更加的难看了，这就说明现在不管他愿不愿意，都已经被天劫视为帮助渡劫人的人了，不管如何，天劫都会分给他一分，跑都跑不掉了。

    “肖辰.......”

    山贼老祖咬牙切齿的嘶吼一声，让武城都在晃动。

    这一次山贼老祖是彻底生气了。

    肖辰计谋得逞，则站在一边得瑟的大笑道：“别喊了，现在你跟我一样，都是应劫之人了，你还是想象怎么抵抗天劫吧。”

    山贼老祖的脸色就更阴沉了。

    他算计了这么多年，还是第一次被人给算计了，这种感觉换做是谁，都不会感觉好受的。

    牛蛮和陈道子已经被大武山的人给搀扶了起来，退了下去。

    白衣老道莫修落了下来，查看了一下牛蛮的伤势，帮他治疗了一下。

    牛蛮焦急的拉着老人的手道：“师傅，你快帮帮肖辰啊，这一次如果不是他，我们大武山早就完了。您老人家快帮帮他啊。”

    “别急别急，现在渡天劫都是他一个人的造化，外人是插不上手的，就算师傅我出手，那也不是帮他，而是害他。别人出手，只会让天劫的威力越来越大，现在已经牵连进去了一个山贼老祖，也不知道他还能撑下来不能，唉......希望他吉人自有天相吧。”莫修老道叹了一口气。

    眼下的情况，的确不是外人能插手的，谁插手，只会让天劫的威力更大，这样反而是害了肖辰。

    陈道子不语，他能猜出一点肖辰的心思。

    肖辰是在赌，赌山贼老祖一定会拼命抵挡天劫，将这一次的天劫也给挡下来，因为越老修为越高的人，其实越怕死。

    尤其是山贼老祖这种心也甚大的人，在目标没达成之前，他是不甘心就这样死去的，所以他一定会尽力。

    这样一来，他就要全力对抗天劫，就算天劫到最后被他挡了下去，到那时候他的实力也肯定已经大损了，身体也肯定会受到重创，到那时候，就算他没死在天劫之下，相信大武山的人应该也能对付了山贼老祖了。

    这就是肖辰的心思，他连渡劫之后可能发生的事都给算到了。

    轰隆隆......

    第二道的天劫已经开始在酝酿了，因为天劫感应到了山贼老祖的加入，接下来的天劫就会变的更加恐怖。

    武皇天劫一共有十二道，眼线才刚刚过去一道，第一道的力量都那么霸道，肖辰简直都不敢想下去。

    “为什么当初看天妖王渡劫的时候那么轻松，到了自己的时候就这么苦难呢？”肖辰躺在地上，思绪飞扬。

    看着天空中不断翻腾酝酿的天劫，他反而一阵轻松，因为前面还有山贼老祖顶着，他怕个毛啊。

    山贼老祖不会坐视不理的，就算是肖辰死了，他也不会逃掉天劫的惩罚，相反的，如果肖辰死了，原本俩人承受的天劫，就一下子都全部压在了山贼老祖的身上，就算他有通天彻地的本事，也不敢保证自己就一定能挡下所有的雷劫。

    到最后面，哪怕是一点力量都得用上来，才有可能度过这一次的难关，所以，他不会眼看着肖辰被累劈死的。

    “老妖怪，你先顶一会儿，让我休息一下。”肖辰有气无力的对山贼老祖吩咐了一声，那模样就好像是山贼老祖就是他的小弟一样。

    山贼老祖恨的牙痒痒，可是抬头一看，第二道天劫下来了，只能慌张的对肖辰说了一句：“你赶紧恢复小子，要不然的话我们俩人就都要死在这里了。”

    山贼老祖无奈，只能自己先拼了上去，挡住第二道天劫。

    轰咔咔.......

    第二道的天劫威力远比第一道还要强大的多，水桶粗的火红色闪电，迸溅着火花就轰在了山贼老祖的身上。他咬紧牙关大吼一声，“贼老天，你就来吧，有什么本事就使出来吧！”

    吼......

    砰的一声巨响，山贼老祖一拳朝天空中的雷劫打去，拳头与雷劫撞在一起，就好像是两个强大的武者在决战一般，轰的一声，滔天巨响，雷电在山贼老祖的拳头下，居然被击的粉碎，纷纷散落下来，如同飘零的柳絮。

    肖辰在下面看着山贼老祖在上面抵挡天劫，翻了个白眼道：“你修为高了不起啊，傻.逼，就让你慢慢的先去挡着吧，我先睡一觉再说。”

    说着，居然真的在地上一转身，侧着身子就开始睡觉了。

    旁边的饿鬼王他们都看傻眼了。

    这尼玛也能睡的着？！

    绿老头阴森森的一笑，对正在卖力抵挡天劫的山贼老祖说道：“别那么拼命了，你在上面抵挡天劫，这小子却在睡觉，他完全就是在利用你。如果你不出手，我就不信这小子会躺在地上任雷劈。”

    刚挡下了第二道天劫的山贼老祖喘了口气粗气，听绿山老祖这么一说，山贼老祖一皱眉，想想也对。

    我凭什么这么卖力啊，这还不是他么的这小子给我牵连进来的，现在他居然在休息，让我顶包，这算什么事啊。

    “对，我也不出手，就站在他身边，我就不信雷劫劈下来这小子会不出手。”

    山贼老祖脑筋一转，于是也飞回了地面，就站在肖辰的身边，眼睛一眯，打算赌一赌。他就不信肖辰不怕死。

    周围的人看的有些傻眼了，大家都有些目瞪口呆，第一次见渡天劫还有这样的渡法的，真是开了眼界了。

    牛蛮和陈道子在旁边紧张的不得了，牛蛮还在小声的嘀咕着：“劈死老妖怪，劈死老妖怪.......”

    陈道子贼旁边侧目的看着他。

    牛蛮间陈道子看着自己，诧异的问道：“你看我干什么？”

    陈道子朝莫修看了一眼，发现他们都没看过来，这才对牛蛮小声问道：“你觉得你师傅和你们的老宗主算是老妖怪么？”

    这话一出，刚开始牛蛮还没转过弯来，后来仔细一想立刻瞪大了眼睛。

    擦，刚才诅咒山贼老祖，一不小心将自己的师傅和宗主都捎带上了。

    吓的牛蛮脖子赶紧一缩，老老实实的不说话了。

    陈道子又笑了。

    牛蛮这个反映不正是说明了，在他的心里，他师傅和老宗主也是老妖怪了么。嘿嘿......

    轰隆隆......

    第三道天劫在酝酿了十几分钟之后，咆哮一声冲了下来，一大片的电网遮天蔽日的劈落下来，像是下雨一样，密密麻麻，每片电网之上，似乎都有一条电蛇在上面游走，喷吐着蛇信子，似乎准备着随时下口。

    山贼老祖面色一变。

    没想到才第三道天劫，就已经有雷上有灵了，这样的天劫之威，是以往其他的武者在渡过第六道天劫之后，才会出现的天劫之象，没想到现在提前了。

    真不知道接下来的天劫又会有什么样恐怖的景象。