
    天空地上，到处都是叮当的声音。

    三尊冰人，竟然挡住了山贼近千人的围攻。

    肖辰一心三用，对他的精神消耗极大，战斗持续了半个小时，也没见分出胜负，只有地上的山贼们死了一波又一波，可还是前仆后继的不断送死。

    肖辰眼看着红了眼睛的阎罗和青龙那股狠劲，看来是不抓住他是不会罢休的，想着现在陈道子他们应该已经跑远了，就开始思虑着自己撤退的事了。

    阎罗和青龙与冰人战斗的昏天黑地，俩人失去了理智，对着冰人不依不饶的。

    “收！”

    肖辰低喝一声，双手一合，天上地下的冰人一下子全部消失，在他的手里，只剩下一颗散发着光芒的寒冰珠。

    将寒冰珠收回储物戒指，经过一番休息，他已经恢复了两三成的实力，看着失去了对手的阎罗和青龙已经朝他杀来，肖辰眼底骤然射出一道金光，单手轰然拍出。

    “大悲如来印！”

    一声佛印在天空中炸响，一尊高达十几丈的金色法相，耀耀生辉，挡住了所有人的挡路，巨大的手掌从天镇压而下，巨大的压迫力，已经让望汤城的街道四分五裂，支离破碎。

    阎罗和青龙不闪不避，发疯的迎向了金色的巨掌。

    轰的一声，金光遮天蔽天，一下子淹没了所有人，不少的山贼被这股强大的冲力，震的飞天而起，像是狂风中的风筝，随风飘飞。

    良久，等到风暴过后，金光消散，阎罗和青龙发狂的声音又在耳边响起，众人急忙抬头看去，却见城楼下已经空无一人。

    “啊，人呢？已经跑了？”

    青龙飞身而下，一把拉过一个山贼，随手一撕，就将山贼给撕成了碎片，血雨满天。“都给我追，一定要抓住他。我要将他碎尸万段！”

    愤怒的咆哮声传出了望汤城，可是此刻，肖辰已经到了城外的树林中，正在快速狂奔。

    噗......

    狂奔中，肖辰骤然停了下来，喷出一口鲜血，脸色越发的难看，掏出一颗八品的珍果服下，药力缓缓发作，这才让他的脸色稍有好转。

    “造神丹的威力果然不凡，激战那么久，他们的战斗力居然还能这么强。”

    肖辰运气化解珍果的药力，让药力流遍四肢百骸，身子恢复了一丝力气，就继续狂奔，他已经听到了身后山贼们进树林的声音。

    东边的天空渐渐的亮起了一道白霞，没想到刚才的激战，转眼竟然是一夜过去了。

    肖辰记得牛蛮说过，过了望汤城，前面就是七剑门了，牛蛮他们也肯定是朝着七剑门的方向去的，他算了一下方位，就继续朝树林深处走去。

    树林边缘，山贼们已经展开了搜捕，武宗级的高手都飞在空中，不断的扫视着下面的动静，但树林茂密，枝繁叶茂的，根本看不见下面人的踪影，最后只能放弃了天空中搜索这个方法。

    阎罗和青龙他们的药效渐渐的退了下去，看着城门口那么多的山贼尸体，三个人的面色都很难看。

    “没想到这一次我们计划的这么周密，废了这么大的劲，竟然还是给他们逃了，真是可恶。”阎罗犹自愤恨不已。

    青龙拍了拍他的肩膀，安慰道：“算了，谁也想不到肖辰的身上竟然会有那种秘宝，三尊冰人的实力，依我看不是武皇根本就不能拿冰人怎么样，你也不用自责。”

    灭无极腰腹上缠着绷带，面色苍白，三人里面就他因一时大意，被肖辰重创，差点致死，他现在对肖辰的恨意，一点也不比阎罗少。

    “我们必须抓紧时间搜捕他们六个人，否则的话在前面百里穿过这片树林，就是七剑门了。如果等他们到了七剑门我们还没抓住的话，恐怕就是老祖都不会轻易的放过我们。”灭无极提醒了一句。

    青龙眉头不由一皱，道：“是啊，这一次老祖为了我们能够抓到肖辰他们几个，连造神丹这样的秘药都赏赐下来了，如果我们还不能完成任务，连我自己都绝的对不起自己。”

    “放心吧，我已经传讯给饕餮，让他带人前来，一起搜索这片森林。不信我们这么人，还会找不到他们六个。这一次，一定要将他们全部抓住。”阎罗阴沉着脸转身就走。

    看来这一次他们是跟肖辰他们杠上了。

    树林深处，一颗大树上，牛蛮五个人都在全力的恢复身体，迎着朝阳，不断的呼吸吐纳，脸上被初升的太阳，染成了金色。

    呼......

    良久之后，陈道子第一个睁开了眼睛，经过一番挑衅，在城内大战时的伤势已经稳住了五六分，已经能活动自如了。

    他被吞服药丸后的灭无极打了一拳，那一拳很重，即使在秘药的帮助下，短时间也不能全部恢复。

    不过现在的状态他已经感觉好很多了，活动活动手臂，自语一声：“又可以继续战斗了。”

    牛蛮紧跟着也睁开了眼睛，他在城内跟青龙一战，伤势比陈道子要轻一点，现在的伤势已经好了六七分，裂开大嘴嘿嘿一笑道：“没问题了，我们现在就回头找肖辰吧。在遇见那几个家伙，老子一定要将那一拳之仇给讨回来。”

    陈道子没好气的白了呀一眼，“你以为你现在的实力能打过吞服了秘药后的青龙么？”

    牛蛮一怔，仔细想了想，不由的有些颓废，回答道：“不能。”

    “那不就得了。”

    “可是肖辰这么久了都没赶上来，他会不会出事了？”牛蛮很担心。

    陈道子的面色也不好看，像是回答牛蛮，也像是安慰自己，用力的握紧了拳头道：“不会的，肖辰一定不会有事的。我相信他，他会追上我们的。”

    独眼他们三个则没什么大碍，都是皮外伤，之前也只是虚脱了而已，经过一番休息，加上陈道子给的秘药，他们三个也恢复的很快。

    树林中，独眼一头跳了过来，对陈道子道：“陈老大，我已经在周围转了一圈，还是没看见肖辰老大的踪影。不过我已经在附近留下了暗号，如果肖辰老大看见的话，一定知道我们的方位。”

    “嗯，好，我们继续赶路，穿过这片树林就是七剑门了。等到了七剑门就安全了，希望肖辰能撑住。”陈道子的心里对肖辰也还是有些不放心。

    毕竟在城内大战的时候，肖辰之前抵挡了山贼老祖的伤势就没全好，后来被阎罗吞服秘药偷袭，跟着还一人抵挡阎罗他们三个高手，就算肖辰再强，恐怕也.......

    想到这里，陈道子赶紧甩了甩脑袋，自语道：“不，他一定行的，因为他是肖辰！”

    五个人慢慢的在树林中继续前进。

    在陈道子他们所在地的一万米之外，肖辰正躲在一块大石头后面疗伤，他这一路上都需要与各种困难作斗争，一边跑还要一边恢复伤势，否则的话，一旦被阎罗他们找到，他将连一丝反抗的余地都没有。

    在十几颗的七八品仙草灵果的帮助下，肖辰的伤势终于恢复了四五分，他的伤势太重了，元气几近枯竭，精神力也消耗甚大，能在这么短的时间内恢复到现在这种状况，已经是很难得了，还要算上灵果的帮忙。

    “接下来的伤已经不是秘药仙草能帮得上了，看来只能自己慢慢调息了。”肖辰叹息一声，然后小心翼翼的将神识释放开来。

    伤势未能全部恢复，如今他的神识查探范围也只能是五百米之内，在五百米之内，任何风吹草动都逃不掉他的神识。

    不过他也不敢肆无忌惮的去探查，一旦山贼里面也有修炼精神力的高手，那么他贸然探查一定会被发现。

    小心翼翼的搜查了一圈，发现自己五百米之内没有动静，这才微微松了一口气。

    “陈道子牛蛮他们不知道现在走了多远，千万不要越走越远啊。”

    肖辰的神识不能全力施展，他在树林里也只能慢慢的前进。

    转眼，一天过去了，又到了黑夜。

    白天不敢有大动作，以免一点风吹草动都可能被阎罗他们察觉到，到了晚上视线受阻，肖辰就没那么多的顾虑了，开始在树林中狂奔，想要追上陈道子他们。

    一路在树林中前进，一面将神识散发开来，基本保持着三百米的范围。来到一颗大树下，肖辰忽然停了下来，走到大树前低头一看，发现了一根布条，布条的颜色好像是独眼身上意料。

    “没错，看来牛蛮他们就在前面，我如果速度快的话，应该能追上。”

    肖辰一喜，站起来准备继续赶路，可是忽然间，他感觉到身子周围仿佛被什么扫了一下子，脸色骤然一变，“不好，阎罗他们已经追上来了。”

    他抬头一看，神识弥漫开去，果然就感觉到了身后五百米的上空，正有山贼在逼近，同行的人群里面，居然还有一个熟人，饕餮。

    他发现了饕餮，饕餮的人群中精通精神力修炼的山贼也发现了他，立刻指着下面的一片树林大喊道：“发现了，人在那里。”

    饕餮立刻眼睛一亮，下令道：“追！”

    一群山贼大概一百多人，里面全是武宗以上的高手，武王就有十五六个，山贼们现在都守山贼老祖控制，已经成为了联盟，山贼一体，高手也就多了。

    树林中，肖辰身子化作一到暗影，不断的在树林中奔跑，精神力一直观察着天空中的饕餮，发现他们紧跟着自己。

    “他们人群中果然有精神力高手，看来不干掉那个人的话，我是逃不掉他们的追捕了。”

    肖辰心思一动，转头看到身侧另一边有一片石林，一转身就奔了进去。

    “他在那里，不动了。”饕餮人群中一个瘦小的老头指着石林的方位，禀告了一声。

    饕餮想也没想一挥手，“下去。”

    一百多人下来了树林，目光一下子锁定在了眼前的石林。