
    中都城上空，一道白光从天划过，璨若流星，一路冲出中都城，其后，上百道的流星紧随其后，一直也追出了中都城，让下面的城民和武者们惊奇不已。

    “看样子，中都城是又要发生大事了。”有眼力的武者看出了天空上的情况，是一百多人在追着一个人，不由有此猜测。

    肖辰冲出中都城之后，一路向北飞，速度保持不变，后面的万皇门长老们，则是穷追不舍，但想要追上肖辰，也颇为艰难。

    再其后，就是以金烈为首的金龙峰弟子，他们是奉命追肖辰，即使追不上，可也必须坚持追下去，只是金烈一枝独秀，跑在众人的最前面，眼中战意高昂。

    他是不服气，肖辰为什么刚晋升武皇就这么强，他一定要和肖辰公平一战。

    在跟着，就是魔君和雷震、景传修三人。

    魔君他们是不想再任凭肖辰继续强大下去，怕强了他们成神的唯一气运，景传修虽然不说，可他也是这么做的。

    一时间，肖辰成为了全民公敌。

    嗖嗖嗖......

    一直飞了两个时辰，肖辰虽然有消耗，但是在体内五行武道的自动运转下，他的消耗却是不大，五种武道围着杀戮武道不停的运转，不断的送出武道之力来弥补他的消耗，因此让他也得意保持速度不变。

    “可恶，这个家伙怎么越来越妖孽了，飞了这么久，怎么会速度一点下降的意思都没有。”果老追了这么久，已经沉不住气了。

    藤老也皱紧了眉头，道：“看来这小子的武道与其他人的不同。该不会是什么速度型的武道吧？”

    “我现在很好奇，他到底是什么武道成就的大圆满，而且，他到底都修炼了什么武道？”延老也奇怪的说道。

    墨老见大家都在猜想，偏过头问武老，道：“老武，你怎么说也是肖辰的师傅，你应该知道一点吧？”

    大家的目光一下子都看向了武老。

    武老闻言一怔。

    这话可让他委屈了。

    肖辰这个徒弟是怎么来的，藤老他们可是清清楚楚的，如果不是肖辰自愿，他还真的收不了这个徒弟。

    而且，就算是当了肖辰的师傅之后，他也并没有交过肖辰什么东西，他对肖辰的了结，还真的不多。

    本来是打算着这次等肖辰回到万皇门之后，就好好尽一下师傅的责任，想要将自己的一些修炼心得传授给肖辰，可哪知道这一次肖辰回来之后就惹了这么大的麻烦，而且还已经自己成就了武皇。

    说起来，他这个徒弟就跟白捡的差不多。

    武老皱着眉，一脸的郁闷，道：“你们问我，我问谁去啊，我也很无辜的好不。不过我知道，这小子会金之武道和一个杀戮武道，这两个武道气息在他的身上很浓郁。”

    藤老点点头。

    这两种武道当初在南海的时候，肖辰就展露过，大家也都知道。

    延老又补充道：“看刚才他和景老的交手中，应该还用过木之武道的力量。”

    “这么说，他已经身负三种武道了？”黄老想了想，觉得问题不大。

    藤老犹豫了一下，补充道：“他在过圣武大会的时候，曾经领悟到了大地武道。”

    “咦，这么说是四种？”

    武老也迟疑了一下，跟着也说道：“曾经在南海，他展现过一点弱水武道的实力。”

    “啊，难道是五种？”

    被大家补充完毕之后，所有人都震惊了。

    怎么都没想到，肖辰的身体内居然早就已经凝聚了五种武道之力。

    “这小子，该不会是一步就成为了上等武皇吧？”果老看着前面那疾驰的身影，忍不住乍射道。

    “不，他的气息还是次等武皇的实力，但他身体内的武道却足有五种之数，难怪这么难对付。”墨老则摇了摇头，否定了果老的猜测。

    藤老一直觉得哪里不对劲，看着前面肖辰的身影，皱紧了眉头，忽然脑海中灵光一闪，心中咯噔一声。

    金，木，水，土。

    五行武道，肖辰已经凝聚了四种，可是他展现出来的实力，已经完全超越了次等武皇应有的实力，他该不会是也已经凝聚了真火武道吧？！

    “不好......”

    想到这里，藤老忍不住惊呼出声。

    其他人纷纷扭头看来，有些疑惑之色，可是却看见了藤老眼里的惊恐，墨老最先反映过来，猜到了藤老的想法，跟着也是骤然面色一变。

    “这小子该不会真的是已经五行齐全了吧？”

    其他人闻言，先后也都反映了过来。

    “什么，你们是说肖辰这小子，已经五行武道齐全了？天啊，那他的实力会有多强？”果老大叫一声。

    就在众人惊愕的时候，肖辰可没想那么多，他只想带着母亲快点摆脱万皇门的纠缠。

    往前面又飞了不远，来到了一座高山之上，树林中枝叶繁茂，很容易利用其遮掩身影，肖辰没有丝毫的考虑，就冲了进去。

    嗖的一声，气浪掀过树林，一下子就钻了进去，消失了踪迹。

    身后的万皇门长老们看到后更是频频皱眉。

    “这小子，钻进树林中去了，太狡猾了。”

    几位长老来带树林上空，扫视着下面的丛林，肉眼根本很难捕捉到肖辰的踪迹。

    “用神识覆盖，就不信这小子能避开我们的神识探查。同时传音给后面金龙峰的那些小子，让他们包围整个树林，别让那小子溜了。”墨老开始吩咐了下去。

    众长老点头，无人反对。

    很快的，长老们利用强大的神识，覆盖了整个大山，可是找了一圈之后竟然发现，没有搜索到肖辰的气息。

    “咦，那小子不见了。”延老发现这一点之后立刻惊呼了起来。

    藤老皱紧了眉头，凝道：“难道这小子有办法避开我们的神识追踪？”

    武老摇了摇头，道：“我记得，在刚进万皇门的时候，这小子可就是一个精神力强者，他的精神力甚至比他的修为还要强。”

    “有这事？”墨老惊诧了一下，立刻下令让金龙峰的人不能懈怠，绝不能放跑肖辰。

    肖辰在树林中快速的穿梭，宛如一道闪电，不断的狂奔，在他的身体周围，则有着一道淡淡的光圈，保护着他。

    这就是他的领域。

    他将领域缩小到了只包裹着自己的范围，正好避开了众人的神识搜索。

    成为了武皇之后，他的领域早就今非昔比了，五行之力的结合，让他的领域成为了另一个小世界。

    在他的小世界里面，他就是唯一的主宰，别人的神识想要进入他的世界里搜索他，那简直就是做梦。

    嗖嗖嗖.......

    肖辰的速度很快，没多久就冲到了树林的边缘，当他正要无声无息的离开时，抬头却发现眼前出现了一人，挡住了他的去路。

    “肖辰，今天在这里，就让我们俩分出个胜负吧。”金烈望着下面的肖辰，握紧了拳头，战意澎湃。

    他没有通知墨老他们，而是单独面对着肖辰。

    他不想让长老们给肖辰压力，使得肖辰避战，这一战，他等很久了。

    之前在万皇门，他就视肖辰为劲敌，但他一直想等肖辰成长到和他同一境界之后在公平一战，所以他俩的比试就一直拖着。

    在南海，他也没想到自己会在那里又突破了，成为了武皇，原以为此后也许还要等很久，才能和肖辰公平一战，可不曾想，肖辰居然进步的这么快，半年的时间就成为了武皇。

    这一次，他不想再拖下去了。

    他想要看看，他和肖辰之间，到底谁才是最强的。

    望着金烈，肖辰的心里是平静的，他能感受到金烈的战意，但是他却没有丝毫的战意，只是淡淡道：“你不是我的对手。”

    金烈眼睛微微一眯，冷道：“你是在看不起我么？”

    肖辰摇了摇头，道：“我没有看不起你，我只是在说一个事实而已。”

    这话其实也并不托大，连中等武皇接近上等武皇的景老都不是肖辰的对手，就更别说次等武皇的金烈了。

    看到肖辰这淡定自信的样子，金烈心中越发的不服，握紧了拳头怒道：“不管我是不是你的对手，都必须要试过才知道。你想要离开的话，就必须要打倒我，来吧！”

    金烈大吼一声，愤怒的朝肖辰冲了过来。

    “看来，也只有如此了。”

    肖辰无奈的叹口气，然后抬头，眼中精光乍射，迎着金烈一拳砸出。

    金烈不闪不避，拳头变成了墨金色，金之武道的力量全部爆发，像是一头狂怒的白虎，要吞噬一切般撞了过来。

    而肖辰的拳头却是平静的一拳，平静的不带任何色彩。

    下一刻，两拳相撞......

    轰.......

    一声巨大的轰响，在两拳之间爆发，但还没在开爆之前，就被肖辰用自己的领域之力，将其笼罩了起来，尽数给包裹起来，一个心念一动，那股暴躁的能量，居然就这么又重归于平静之中，甚至连一点声音都没发出。

    只是金烈的身子，却像是一道断了风筝的线，倒飞长空，喷洒出一串的鲜红，摔落在了树林之中。

    “我没看不起你，你真的不是我的对手。”