
    牛蛮陈道子他们赶来，让局势瞬间发生了转变，即使山贼们的人数占据优势，可还是不能挽回败局之势。

    “饕餮，哈哈，又是你小子，就让我老牛再来与你大战三百回合，看拳！”

    牛蛮大吼一声，就朝饕餮冲了过来，沙包大的拳头，令虚空都在震颤。

    饕餮眉头一沉，有心想试试牛蛮他们的伤势恢复的怎么样了，避也不必一拳就砸了出去。

    砰......

    两者相撞，俩人各退出五六步，牛蛮看上去面色红润，没一点损伤。

    “难道他们的伤势都恢复了？”饕餮眼中有些骇然。

    牛蛮嘿嘿一笑，伤势恢复了七八成，对付饕餮已经没问题了，大脚一跨，就继续朝饕餮逼来。

    其他山贼，在陈道子和独眼几个人的强攻下，步步后退，不断的有人在惨叫声中倒下，根本就抵挡不住肖辰他们的反攻。

    看到这一幕，饕餮恨的咬牙切齿，看来这一次又要无功而返了。

    “撤退！”

    饕餮大喊一声，下达了撤退的命令。

    不退不行啊，眼下他们已经不是肖辰几个人的对手了，再不走很有可能连他自己都走不掉。

    “想走，哪那么容易。”

    陈道子手中的折扇宛如死神镰刀，在山贼中左右转了一圈，折扇的边缘都被染成了血红色，还有血珠点点滴落。

    肖辰的冰人更是势不可挡，冰刀过处，一切都变作冰雕，在冷风中冻碎凋零，百十人的山贼，只是眨眼的功夫，就损伤了大半。

    饕餮看着手下死伤惨重，眼睛都红了，从储物戒指里面取出一颗红色的药丸，看也不看的就一口吞了下去。

    “造神丹，牛蛮小心。”肖辰一直观察着牛蛮这边的动静，一看到饕餮拿出红色药丸，立刻对牛蛮提醒。

    之前在望汤城中一战，造神丹的威力令肖辰他们几个难以忘怀，药力实在太霸道了。

    牛蛮惊诧的挺住了脚步，饕餮的全身已经开始喷发极其浓烈的戾气，仿佛走地狱中走出的恶鬼，面色狰狞，眼睛血红，咆哮一声，山摇地动。

    “吼。”

    饕餮一声咆哮，身子一下子就射向了牛蛮，噼里啪啦的转眼间就一口气攻出几百下，漫天拳影，打的山林震颤，摇晃不止，仿佛地震了一样。

    牛蛮顿时感觉压力如大山般袭来，咬紧牙关撑着，抵挡饕餮的凶猛攻势。

    肖辰看牛蛮抵挡不住，急忙控制着冰人上前，一刀朝饕餮的后背斩去。

    当......

    饕餮在疯狂之间，感觉还是一样的敏锐，蓦然回头一手就抓住了冰刃，强烈的寒气顺着他的手腕就往上蔓延，饕餮大吼一声，全力爆发，拎着手硬是将冰人给拎了起来，一手甩出砸在地上。

    砰的一声，震的落叶纷飞。

    饕餮大叫一声，又逼退牛蛮，转身不等肖辰他们来围攻，飞身就走，他的手下也在这个空档，纷纷逃窜，全部遁入山林，消失不见。

    牛蛮被饕餮最后的一连串猛攻，逼的脸色有些通红，肩头还又挨了一拳，不过伤势不大。他刚要追，被肖辰拦着了，“算了，穷寇莫追，我们还是赶紧离开这里，尽快到达七剑门再说吧。”

    “哼，等我伤好了之后，再让我遇见饕餮这家伙，我一定要将他的屁股给戳烂了。”牛蛮对饕餮最后让他丢脸，很是记恨。

    陈道子摇了摇头，对这伙已经是无话可说了。

    独眼他们几个也没什么事，大家又聚在了一起，唠了两句就开始赶路。

    也不知道山贼老祖下一步动作会从哪里先开始，他们必须尽快的将消息传递到大武山，好让他们提前做好准备。

    接下来的几天里，肖辰他们就跟树林干上了，徒步前进在树林中，一边走一边恢复伤势。

    虽然之前打退了山贼饕餮他们的追捕，但肖辰可不认为他们会就这样的放弃，因此还是打算就这样穿越过树林，一直到达七剑门。

    树林中，蚊虫鼠疫很多，每天总能听见牛蛮的抱怨和陈道子的呵斥声，里面还会夹杂着独眼他们的偷笑，但最后往往都是牛蛮发泄了之后，那三个就笑不出来了。有他们的搞笑，肖辰也不觉得树林之行那么艰难，但令他郁闷的是，他体内的伤势恢复起来总是很慢。

    经过五六天的前进，树林还是树林，也不知道还有多远，大家都快枯燥的崩溃了，他们的欢乐在牛蛮和陈道子的伤势都完全恢复之后，就停止了。

    恢复了伤势，牛蛮就整天蹦跶着要去复仇，陈道子白了他一眼，皱眉道：“别发牢骚了，你安静点行不行，不要打扰肖辰调息。”

    牛蛮看到肖辰又盘腿坐下，立刻不再吵吵了，小声的问道：“肖辰的伤势为什么恢复起来这么慢？”

    “二货，你以为我们能出来是谁出的力，还不是肖辰啊。在西崎山山下的时候，他就挡下了山贼老祖的一击，伤势比我们严重，后来在望汤城最后一个人挡住那么多人，战斗一定很激烈，伤上加伤，你以为是那么好恢复的。”陈道子对肖辰的伤势心里有大概的了结，也吃惊肖辰的实力，似乎越来越深不可测。

    在望汤城那种局面中，如果换做他们任何一个人挡住城门，都不可能坚持到最后还逃出来，可是肖辰做到了。

    “放心吧，肖辰一直都那么强，用不着我们操心，他一定会好的。”牛蛮对肖辰很有信心，他觉得肖辰一直都是能给人惊奇的。

    陈道子可没他那么乐观，坐下来背靠着一棵大树，拿出水壶喝了一口水，然后目光不断的扫视四周，注意警戒。

    独眼他们也早就开始在周围放哨起来了，几天的磨合，大家都已经知道停下来休息的时候各自该干什么。

    肖辰沉浸精神，观察着自己的伤势，他体内好几条筋脉堵塞，自己冲了好几次也都没有冲开，加上陈道子他们的帮助也不行。

    “难道只能一天一点点的看着它自动回复？”肖辰皱紧了眉头。

    身体虽然能自动恢复，可是太慢了，等到几条筋脉自己打开，可能要一两个月，但现在他自己的力量又无法重开，好像总差那么一点，令人抓狂。

    “我的四种武道之力，好像都不属于疗伤系的，如果武道是木系的，可能会好一点。”

    肖辰琢磨着对策。

    想到木系，肖辰眼底一亮，“为什么我不自己凝聚建木武道呢？”

    之前他一直总想着先将一个武道给修炼到大圆满，到达武皇再说，所以没在往其他的武道上面想。

    谈过嚼不烂，他就是怕修炼的武道过多，会耽误杀戮武道的进程，但是现在为了恢复伤势，也顾不了那么多了。

    建木武道，是几种武道里面最有利于恢复伤势的，木代表着生命力，尽管它的给武者带来的攻击不是那么强悍，可无法忽视他对武者的身体帮助。

    有了建木武道，修炼达成的话，基本等于武者拥有了第二条令。

    “对，就凝聚建木武道。好在这里是森林，应该不难感悟木之武道吧？”

    说干就干，肖辰不再理会体内的伤势，开始全身心的去感悟森林中树木的气息，一点一滴的，这一坐就是四个时辰过去了，可一点感觉都没有。

    陈道子他们见到肖辰一动不动，心里都很奇怪，本来只是休息一下就赶路的，可看肖辰的架势，可能是入定了。

    “不要打扰他，他可能又有突破了。”陈道子看着此刻的肖辰，只能摇头不语，这下深深的知道了两人之间的差距。

    牛蛮也瞪大了眼睛，惊道：“什么，这就入定了？他该不会是睡着了吧？”

    陈道子一脑门黑线，“你当肖辰是你啊，坐着也能睡着，二货。”

    牛蛮摸着脑袋无辜道：“我只是不想接受这个现实，他进步也太快了。”

    陈道子也只能叹口气。

    地上，肖辰的脑海中朦朦胧胧的，一片混沌，之前一直感觉不到木之武道的气息，直到坐到了现在，他才感觉到一点。

    “青色的光点，充满了生机的气息，没错，这就是木的力量。”

    肖辰心中一喜，他终于感悟到了木之武道的力量，周围的身边越来越多的木的气息出现在身边，将他包围。

    那是好像萤火虫般的青色光点，密密麻麻的，宛如海洋。

    “好，赶紧凝聚木武道的道印。”

    肖辰一鼓作气，双手一合，好似一下子将所有的青色都揽入了怀里，让这些光点进入体内，开始凝聚木之武道。

    以往有了金、水、土的经验之后，这一次凝聚起来已经熟门熟路了，将青色的光点和五行印的木之印一结合，凝聚武道之印会快的多。

    叮......

    一声轻响在体内响起，只是片刻的功夫，木之武道的印记就已经凝聚成功了。

    “这么快？”

    连他自己都有些诧异，对于木之印的凝聚速度，似乎超乎了他的想象。他知道木之印会快一点，可是也没想到会这么快。

    “怎么回事？难道是出什么问题了？”

    肖辰赶紧内视查看了一下丹田中的印记。

    五行印的五种印记，现在已经被点亮了四个。

    金之力的金色印记，在丹田中光芒最闪耀，金光灿灿，散发着宝光，很是强大；土之印次于金之印，印记上的‘土’字很清晰，散发着蒙蒙的黄色光芒；水之印晶莹剔透，整个印记上都流转着一层晶莹之色，好似水波流转。

    而刚凝聚的木之印，此刻正散发着青色的光芒，释放者勃勃的生机之力，木之印的‘木’字虽然没有其他三种印记那么清晰，可是刚凝聚的武道之印，居然就有如此景象，实在不可思议。

    “这是已经凝聚了两成了，怎么会这么快？”肖辰看着木之印发呆。

    他到现在都忘不掉，当初在万皇门为了凝聚水之印是付出了多大的代价，才凝聚成功的，而且每一个武道之印刚凝聚出来的时候，都是字迹模糊的，都还是一成状态。

    可是木之印刚凝聚居然就有两成之力了，这让肖辰自己都茫然了。

    他仔细的观察了一下木之印的气息，发现似乎还有其他的地方此刻正散发着一股力量，与木之印交相辉映。

    “是储物戒指里面传来的气息，是什么？”

    肖辰疑惑的将神识探入一看，这一下子就明白了，原来是横木。

    当初在上古秘境中，夜星辰布置的四方锁神阵之中，就有一段横木，最后大阵崩溃，肖辰趁乱抢到了这段横木，这可是从至尊之宝建木的一段分支啊，其功效在木之中，算得上是王者了。

    除去建木，就是横木最厉害了。

    “原来我早就拥有了可以修炼木之道的力量，可是竟然被我一直忽略了。”

    看到这个结果，肖辰也是哭笑不得。