
    黑夜的石林，就像是一头盘卧着的巨兽，随时准备择人而噬。

    肖辰进来石林之后，就迅速的往里面钻，越钻就越发现，这个石林简直就是自己的碉楼，地形复杂不说，而说面积还特别的大，人在里面非常不易被人察觉。

    “就这里了，在这里跟饕餮他们好好玩玩，嘿嘿......”肖辰冷冷一笑，身子一缩就又缩回了石林中，如果不是的一些风孔内总会爬出一些毒虫的话，那就真的是他的福地了。

    站在石林外，饕餮一杆人打量着眼前的石林，听着风声穿过石林的风孔打出的呜咽之声，总会令人不寒而栗，宛如鬼啸。

    饕餮的手下看着这一片石林，跃跃欲试的就要钻进去找人，只有他自己皱起了眉头。

    “这地方很古怪。”饕餮沉吟了一声。

    站在石林前，他有一种不好的感觉，这种感觉很奇怪，就像是石林本身就是一个祸害一样。

    “老大，我可以断定肖辰就在里面，只不过他的速度太快，在石林中还在不断的移动着，我无法捕捉到他的具体方位。”

    那个精通精神力的山贼很狗腿的上前禀报道，似乎想邀功。

    饕餮挥挥手，道：“你放心，只要这一次能抓住肖辰，你功不可没，不会亏待你的。”

    “谢谢老大。”

    一行人一百多号，个个都不是普通的山贼，此刻盯着石林，也都像是一头头的野兽。

    “老大，下命令吧，我们这一次一定活捉肖辰。”已经有山贼急不可耐的想立功了。

    这些山贼之前都听阎罗那边得到了消息，说肖辰几人都是负重伤逃走，没什么战斗力了，后来饕餮就带着人一路追了过来，想要趁着肖辰他们都元气大伤的时候，将其一举抓获，献给老祖。

    “是啊老大，下命令吧，我们都已经准备好了。”

    “这一次一定活捉肖辰！”

    手下已经开始鼓噪起来，原本饕餮的内心还有一丝担忧，也在这样的气氛中被冲淡，后来一想。

    肖辰身负重伤，没什么战斗力了，就像是一头残废的老虎，用不到担心，是自己想太多了。看来是肖辰之前在西崎山的时候，给自己留下了太深的阴影。

    饕餮不由一笑，甩了甩脑袋，清空其他的想法，开始下令对手下道：“分成五个小队，每队二十人，由武王高手带路，距离不要相隔的太远，进石林搜。一旦发现肖辰的踪影，就先通知其他人一起围捕，这一次务必要将人给我抓到。抓不到活的，死的也可以。出发！”

    “是！”

    山贼们应了一声，立刻开始分作五队进了石林饕餮亲自带一队人马，那个精通精神力的山贼就跟在他的身边，不断的给饕餮指着路线。

    石林身处在树林中，乱石加上大树，曲曲折折，蜿蜒扭曲，加上石林中的道路狭小，耳边听着鬼啸般的风声，一个个都绷紧了神经，小心翼翼的前进。

    肖辰就在石林中，利用神识看着这些人进入到石林中，见到他们分作五队人马，嘴角不由的勾了起来，小声道：“分作五队，这是你们自己来送死，那可就不要怪我将你们全部都葬送在这里。”

    说着，他的身子已经朝着另一边的一个小队潜去。

    本来只打算干掉那个精通精神力的山贼就走，没了精通精神力的山贼在侦查，那些山贼就不会那么容易找到自己了。

    可现在他们分散开来在石林中，这就像是脱离了老母鸡掩护的小鸡崽们，就等着被老鹰猎捕吧。

    那一队山贼还不知道他们已经成为了肖辰的猎物，还在小心翼翼的往前探索着。

    这一队领头的山贼是一个武王四级的角色，以前是其他山贼的老大，可因为老祖驾临要谋划大事之后，山贼们就成为了一个联盟，他现在给饕餮打下手。

    他领着队，众人缓缓亲近，连呼吸声在这里都显的很大声。

    石林的乱石中，偶尔会出现一条长达一米的红背蜈蚣，悄无声息的在石头上爬过，有山贼不注意，身子碰了一下石头，结果就被蜈蚣顺着背部爬到了脖子里，等到脖子一疼，他才感觉不对劲，伸手一拉，就从后背拉出了巨大的蜈蚣，忍不住大叫起来。

    “啊......”

    这一叫惊动了其他人，大家纷纷望来，就发现一股极其霸道的黑气，只是眨眼的功夫，就侵蚀了这个山贼的全身，山贼倒在地上，不断的抽搐着，没折腾一两下，就不动了。

    手里的蜈蚣也无力的又掉落在了地上，周围还有那么多人看着，它也不怕，就这样在众目睽睽之下，爬上了山贼的尸体，开始啃噬起来。

    这一幕令中山贼变色。

    领头的山贼看了一眼，眼底也闪过一丝骇然，似乎都没想到这里的蜈蚣毒性会这么的霸道。

    “大家不要靠近，这毒虫很猛，既然它不会再招惹我们，我们就不要惹他，继续前进，保持警惕，不要在无辜的送了性命。”领头提醒了大家两句，大家继续在七拐八拐的石林中搜索，但是在有了前车之鉴以后，所有人都很自觉的不再去靠着石林走了，比之前更加的小心。

    快到一个弯道，领头的山贼忽然放慢了脚步，因为他敏锐的察觉到，前面有杀气，而且还在慢慢的朝着他逼近。

    对方很小心，脚下竟然没有一点声响，如果不是自己直觉敏锐，恐怕到现在都察觉不到。

    “嘘......”领头的山贼急忙将手放在嘴边虚了一声，挥挥手示意大家警惕起来，有情况。

    山贼们立刻放满了脚步，轻声轻脚的拎着刀跟在领头的身后前进。

    越靠近转角，那股杀气就越发的清晰，领头的山贼几乎心几乎都快要提到嗓子眼了，就在马上就要到转角的瞬间，他一个疾走就冲了上去，拐弯就是一刀劈了上去。

    当......

    对方几乎是一样的动作，两柄雪亮的刀锋就碰撞在了一起，迸发出一团火花，正要再有一番动作，领头的抬头一看，没想到竟然是自己人，而且对面领头的还是饕餮。

    “呼，吓死我了，还以为是肖辰那家伙想偷袭我们呢。”领头的松了一口气，放下了手里的武器。

    饕餮也是面色一松，身后的人也都跟着松了口气，这才想起来，在石林中人最多的还是自己人，石林道路复杂，碰见自己人一点都不稀奇。

    “你们小心一点，老毛感觉到肖辰就在这附近，不可大意。”饕餮安慰了一声，领头的嘿嘿点头，俩人也只是照了一面，然后就各自分开，继续在石林中搜索。

    “原来是虚惊一场。”

    领头的山贼带着人与饕餮擦肩而过之后，也是摇头苦笑了一下，看来自己是太紧张了，一点气息都能弄的自己成这副模样，真是不应该啊。

    想想肖辰已经身受重伤，战斗力肯定大打折扣，别说自己身边周围还有其他的山贼兄弟在附近接应，就算是自己现在碰见了肖辰，应该也能擒下他吧。

    “看来我是被这货之前给吓的了，呼.......不行，打起精神来，现在肖辰已经是病了的老虎，对我构不成威胁了，我才不怕他呢。”

    给自己打了下气，领头的心神轻松了不少，领着人继续前进，这一次没有再像之前走的那么小心翼翼的。

    毕竟他们的队伍就在周围，如果真的出什么事，随便喊两声就能过来接应了，用不着自己紧张成那样。

    队伍大大咧咧的开始前进，领头左顾右看，可就是没看到肖辰的影子。

    就在这时候，队伍的身后一个山贼似乎感觉到了什么，回头一看，就发现一个陌生人正站在自己的身后，他下意识的就想大叫。

    肖辰动作迅猛无比，朝前一扑，一手就捂住了山贼的嘴巴，另一手做夹子状，噗的一声轻响，轻而易举的以钻进了山贼的心口，再出来的时候，手里已经多了一颗鲜红的心脏，砰砰直跳。

    山贼眼看着自己的心脏被掏出来，身子一下子仿佛被掏空了一样，就软了下去，肖辰松开山贼的尸体，将心脏往旁边的石林中一丢，看着前面毫无察觉的队伍，笑容就越发的诡异，一闪，再次消失在原地。

    只有石林中的一只大蝎子闻道了血腥味从石头缝里钻出来，顺着血腥味慢慢的找到了那一颗心脏，两只巨大的螯钳一家，抱着心脏就退回了自己的洞穴，准备美.美的吃一顿。

    领头的山贼总感觉自己身边的气氛很怪异，一股危险的感觉萦绕在周围驱之不散。

    他想起了之前饕餮说的话，肖辰就在附近。

    “难道.......我已经被他盯上了？”

    领头心中没来由的咯噔一声。

    对手在暗，他在明，这是最危险的，更糟糕的是他手下没有精通精神力的武者，因此根本就查不到肖辰的所在方位。

    就在这时候，身后忽然传来一声轻微的闷响，其他的山贼都没听到，只有他听到了，如果不是他此刻神经绷紧，可能连他自己都不会听到。

    唰的一声，他急忙转身，回头一看，就发现在队伍的身后，倒着一个山贼的尸体，看胸口前的鲜血还在汩汩的往外涌，鲜红的心脏还在尸体旁边砰砰的跳动，可以看出，人刚死。

    就在他们的眼皮子底下，人就这么被杀死了，他们转身的霎那，却连人影都看不到。

    “戒备！”

    领头的大喊一声，所有的山贼立刻拎着武器虎视眈眈的扫视四周，但是漆黑的树林里，什么也没发现。

    领头的急忙回到队伍身后，看了一眼那个山贼，心口处空洞洞的伤口令人触目惊心。更令他诧异的是，伤口处竟然只有鸡蛋般大小，而且很圆，深处刚刚好到达心脏位置，一击必杀。

    这是一个摘心高手。

    这手断也是一个震慑，目的就是为了让他们人心惶恐。

    领头的下意识的就看出了肖辰的用心，扫了一眼手下，发现不少人虽然面色凶狠，可眼底中都透着惧意。

    杀人摘心这种手段，就连他们这些山贼一般也干不出来。

    “清点人数。”

    领头的脸色很难看，让人报数，查完人数之后他才发现，自己的队伍原来已经死了三个人了。

    这是第四个。

    前三个人死的时候，自己居然连一点动静都没察觉到。

    这一刻，领头的山贼瞬间浑身冰冷，仿佛深处阎罗殿.......