
    “我们终于出来了！”

    冲出城门之后，独眼激动的仰天大喊，虽然身后就是近千的山贼在追逐，可一出望汤城，大家的心里就涌起了生的希望。

    望汤城外大路两侧就是黑漆漆的树林，只要进入树林，就算山贼再多也不能再轻易的找到他们。

    “肖辰呢？”出来城门的陈道子立刻回头问道。

    独眼看了看密密麻麻的山贼此刻都在城门口聚集，但却没有一个人出来感觉很怪异，惊道：“难道是肖辰帮我们当初了山贼？”

    陈道子面色一沉，凝重道：“他这是想要给我们争取时间，让我们赶快走。”

    毒红花听后立刻喊道：“那我们快走吧，别耽误时间了，再不走等到他撑不住的时候，我们就都走不了了。”

    话刚说完，旁边就踹过来一脚，牛蛮脸色愤怒的盯着毒红花怒道：“你这个可恶的女人，居然要我们丢下肖辰自己走，你当我老牛是那种贪生怕死之徒么？”

    见牛蛮杀机澎湃，毒红花吓的再不敢说话，陈道子也是皱眉，眼中寒光冷冽，相信只要她在多说一句抛下肖辰不管的话，陈道子和牛蛮一定会立刻弄死她。

    独眼也瞪了一眼毒红花，他能清楚的看出来肖辰和陈道子牛蛮之间的兄弟之情很身后，呵斥了毒红花两句，抬头看着城门，问道：“那我们怎么办？回去支援肖辰老大？”

    就在陈道子和牛蛮犹豫的时候，城里面传来了肖辰的声音。

    “牛蛮，陈道子，你们先走，不用管我，我想脱身很容易，等下我会去找你们的。”

    城里面，大门口，此刻近千的山贼围着肖辰一个人在厮杀，肖辰左右魔刀，右手七星仙雷斩将战斗力发挥到了极致，身上已经被鲜血染透，完全成了一个血人，凭着一人之力，硬生生的拖住了整个山贼团近前人马。

    “肖辰，你不要在做无用的抵抗了，在我们这么多人的全力进攻下，你以为你还能逃得了么？”阎罗和青龙灭无极三人慢慢逼来，眼中的红光似乎消退了不少。

    这是药效正在减弱的迹象。

    面对他们三人，以肖辰此刻的状态很难应付，但他依旧挂着微笑不屑道：“就凭你们这帮虾兵蟹将以为就赢定了么，我想走，谁能挡得了我。”

    “狂妄，我今天倒要看看，你怎么走出这望汤城。杀！”青龙一声令下，山贼们的攻击越发的凶猛。

    十数个山贼领头冲来，手握尖锐的长枪，身后更是大批的山贼紧随其后，攻击绵延不绝。

    肖辰深吸一口气，低喝一声：“烽火狼烟，冰封千里！”

    口出成言术两大字诀一起发动，蓦然间整个虚空中就响起了羽箭发射的声音，一柄柄看不见的空气刀，簌簌的射来，跑在最前面的十几个山贼瞬间中招，闷哼一声倒地不起。

    有些山贼腿上中了一刀，跌倒在地之后又想爬起来，但跟着就发现，一股白色的冰霜从肖辰的脚下迅速的蔓延了过来，所过之处，立刻一层冰层覆盖，散发着冷冽之极的寒气，坚硬无比。一些山贼躲的慢一步，那股白色的寒霜立刻就侵袭了山贼的身体，武者连惨叫都没来得及喊出，就被冻成了一座冰雕。

    “啊，快退，他会妖术。”一些山贼被肖辰诡异的手段给吓到了，不少人开始慢慢的躲开冰层。

    青龙大步上前，冷哼一声道：“北城六郡真武塔的口出成言术，小小伎俩你以为就能难得了我们么？”

    话说完，就见青龙大步一跺，一股浑厚的力量从他的脚下迸发而出，立刻与冰层撞在了一起，就连虚空中的空气刀到了他的身前，也被挡下前进不得。

    轰卡卡......

    那股巨大的震力，宛如一根尖枪，硬生生的破开了整个冰层，裂痕不断的顺着冰面蔓延，来到肖辰的脚下。

    肖辰急忙倒退两步，轰的一声，所有的冰面顿时破裂，连之前冰冻的山贼尸体在这一霎那，也宛如碎石般爆炸开来，化作一块块坚硬的冰块，散落一地。

    退开之后，肖辰的面色有些苍白，一连串的激战，让他的体力消耗甚大，刚才的两大字诀一起发动，更是几乎快要让他的精力耗尽。

    外面的陈道子等人听到里面爆炸声不绝，都担心不已。

    “我们怎么办？肖辰他一个人对付那三个怪物，肯定会有危险的，我们赶紧去救他。”牛蛮焦急不已。

    陈道子犹豫良久，摇了摇头，最后面色不忍道：“不，我们走。我们要相信肖辰，他既然说没问题，那肯定就没问题，只要他说没事，那就肯定会没事的。我们留下来只会是他的拖累，我们先走。”

    “可是......”牛蛮想说什么，可终究没说出口。

    陈道子转身率先大步而去。

    他相信肖辰，从不会做没有把握的事，只要他说会出来找他们，就一定会。以往的肖辰也从来没有让人失望过。

    现在他所能做的，就是尽快的离开望汤城附近，先找到一个安全的地方，只有他们安全了，肖辰才能早点脱身，他们越早走，现在对肖辰来说就越有利。

    独眼似乎也明白了这个道理，催促着大傻和毒红花加快速度赶路，五个人一头就扎进了望汤城外的树林里，转眼消失了踪影。

    肖辰的神识一直散开在观察着城外的动静，现在看到陈道子他们终于离开之后，心里也松了一口气，没有了后顾之忧，他就能放心战斗，给自己找突围的机会了。

    阎罗死死的盯着肖辰，发现了他的细微变化，眼睛一眯就猜到了陈道子他们可能已经跑了，于是下令道：“肖辰，如今就剩你一个人了，你今天是插翅难逃，束手就擒吧。只要你答应归顺我们，说不定老祖会惜才放你一马，你想清楚吧。”

    “要我做山贼和你们一同对抗大武山？”肖辰摇了摇头，“这个主意太蠢了，先不说你们能不能打败大武山，就算是真的成功了，万皇门最后肯定会插手，他们不会坐视一群有野心的山贼掌控着西城六郡，慢慢做大。所以，跟万皇门做对绝对是傻子才会干的事，你们看我像傻子么？”

    灭无极受不了肖辰这种嚣张的态度，冷道：“阎罗，不要跟他啰嗦了，赶紧擒下他跟老祖交差吧。”

    阎罗也放弃了劝说肖辰，深吸一口道：“动手！”

    所有的山贼再次扑来，短暂的休息，肖辰又恢复了一点力气，眼底红光一闪，脚下一声炸响，雷步发动，整个人宛如猛虎般反而冲进了山贼群中，纵横杀虐。

    山贼们倒下了一波又一波，不停的有惨叫声在耳边响起，被肖辰自动过滤，他的眼睛里此刻只有杀念。

    “杀杀杀！！！”

    肖辰嘴里发出这一阵阵的低吼，就像一头发疯的野兽，他自己彻底放弃了自己最后的一丝理智，完全按照自己现在的意识在行动。

    魔刀屠戮，血杀四方。

    七星仙雷斩在这样群攻的环境下，最能爆发出它的威力。

    一道蓝色的电光斩出，立刻就劈飞了两三个山贼，拦腰斩断，鲜血飞溅，脚下尸体如山，血流成河，他成为了一个真正的杀神。

    眼看着肖辰越来越猛，灭无极看不下去了，原本是想利用手下将肖辰的精力耗光，可是现在看来，在杀下去，恐怕肖辰还没杀死，山贼已经被屠戮完了。

    “肖辰，我来战你！”

    灭无极一声嘶吼，手里也出现了一把赤红色的战刀，一刀劈出，虚空中就出现了一条火龙，张牙舞爪的朝肖辰劈来。

    肖辰下意识的巨刀抵挡。

    当......

    火龙的身影褪去，剩下的是火红色散发着高温的赤红色战刀。

    “这是我百年前使用的战刀，名为烈焰，成名后再无人能让我使出此刀，今天，我就要用你的鲜血来为我的战刀重出江湖祭奠。”灭无极大喝一声，手中的烈焰狂刀使劲的朝肖辰逼去。

    巨大的力量，逼的肖辰脚下不断后退，每退一步，脚下的青砖就步步存裂。

    肖辰的体内力量已经几乎耗干，现在正面硬拼根本就不是灭无极的对手。后退十几步之后，肖辰脚下微微一错，身子侧开，书中的刀锋一偏，火焰狂刀就摩擦着魔刀，朝一偏冲去。

    火花在刀锋上迸溅，灭无极身子惯性的往前冲了一步，急忙刹住，回头就是一刀朝肖辰的脑袋削去。

    就在这时候，肖辰的眼底一道寒光乍射，嘴里低喝一声：“画地为牢！”

    灭无极下意识的感觉到危险，正要后退，就发现自己全身不能动弹了。

    肖辰的魔刀也在此刻悄无声息的朝他的腹部一刀捅来。

    “小心！”

    外围的阎罗和青龙大喝一声，急忙飞身扑来。

    画地为牢的力量也只能困住灭无极两秒，毕竟肖辰现在的体力已经所剩无几了，根本就不能发挥出画地为牢的极限威力。

    刀锋刚要捅进灭无极的肚子中，画地为牢的力量就消失了，趁此机会灭无极急忙身子一侧，魔刀擦着他的腰腹划开了。

    嗤啦一声。

    饶是灭无极避开了要害，可整个腰身被划开了深达四指的伤口，鲜血啾啾的往外流，几乎能看见内脏。

    阎罗和青龙此刻也已经杀来，掌风强烈，一掌逼退肖辰，拉着灭无极后退。

    肖辰撑着刀在嘿嘿的笑，神智也渐渐的在恢复中，看着阎罗他们问道：“现在你们还觉得，我逃不掉么？”

    灭无极的伤势虽然不会危机生命，可是很严重，用手摁住腰侧，还是止不住鲜血的流动。

    “别跟他耗了，我们俩一起上！”

    阎罗终于杀机再动，联合青龙一起朝肖辰杀来，展开了最强的杀招。

    肖辰仰天大笑，道：“现在，就让你们看看什么是最强防御吧！”

    话因刚落，望汤城的街道上立刻冰寒无比.......