
    冰原之上，极冰之地，越往深处就越寒冷。

    大雪呼呼的吓着，寒风呼呼的刮着，周围到处都是冰雕的山峰和白白的皑雪。

    肖辰拉着小虎的手，一步一步的在雪地里走着。

    小虎走的很艰难，大雪之下，他的额头居然还冒出了一层细密的汗珠，小脸微白。

    “休息一下吧。”

    肖辰停下，满意的看了看小虎。

    这一路上，小虎都是凭着自己的真气来抵抗严寒的，这样对他的修为会有所帮助，不断的消耗下，会让他的真气更加的精纯。

    而这点寒冷对肖辰来说，还不算什么。

    来到了一处峡谷口，似乎已经来到了极冰之地的深处，肖辰利用神识，这一路上躲过了不少的巨妖，从而让他们一路都有惊无险的来到了这里。

    “师傅，这里面就是至尊圣果存在的地方么？”小虎抬起头，认真的问道。

    肖辰看着峡谷口，用神识往里面试探了几次，发现里面不知道是有什么能量，好像在抵挡着他的神识，几次都不得而入，看不清峡谷里面有什么东西。

    “可能吧。”肖辰也不断断定。

    就在俩人在峡谷口顿留的时候，忽然天空中射来一道身影，来了一个身穿武宗级的武者，看模样三四十岁，样貌很是猥琐。

    “咦，没想到还有人比我周峰来的更快。”那个猥琐的武宗武者从天空中下来之后，很感兴趣的打量着肖辰和小虎，上上下下扫了一圈后惊奇道：“咦，你们俩是什么人，修为这么低，居然也敢来这极冰之地，还能走到这里，你们运气够好的啊。”

    那武者在肖辰的身上扫了两眼，用纤弱的神识在肖辰身上查探了很久，也没感觉出一点武者的气息，就认定肖辰是普通人。

    而小虎现在已经是武徒七级的武者了，让那猥琐汉子看了好一会儿。

    小虎被那武者打量着，浑身不自在，下意识的往肖辰身后避了避。

    肖辰没理会那猥琐武者，而是闭目和小虎找了一个背风的地方，歇了下来。

    猥琐武者看肖辰不搭理他，也感觉无聊，可是稍后就又有几道身影，先后从天空中射来，观身上的气息，都不是一般的人物。

    “嘿，老蝙蝠你也来了。”周峰抬头看见一个头发有些发黄，穿着一身蝙蝠羽翼打扮的武者老头，不由的打起了招呼。

    那老头一身气息极其的阴森，带着一股寒气，这气息让小虎很不适应，当下只能运气抵挡。

    老蝙蝠看见了周峰，没好气的冷笑一声道：“没想到你周峰也来了，怎么，难道你也想要那至尊圣果？”

    “嘿老蝙蝠，你这叫什么话啊，天地奇宝，有缘者得之，凭什么你能来我不能来啊。”周峰毫不相让。

    看这架势，俩人应该是老对头了。

    渐渐的，峡谷口的人越来越多，天空中不时的飞来一群武者，个个都是武宗以上的强者。

    没过多久，天空中忽然飞来一座大舟，长达二十几米，悬挂天空，呼啸而来，气势磅礴，一下子遮住了小半的天空。大舟之上，竖着一面旗子，蔡。

    “啊，是北城六郡的大家，蔡家。没想到他们也来了。”下面不少散修看到蔡家的旗子之后，忍不住面色一变。

    蔡家在北城六郡也是大家族，除了真武塔之外，就属四大世家的实力最强。

    四大世家分别是蔡、洛、朱、展。

    果然没多久，一架长达五丈的黄金战车，在十匹通体洁白带翅膀的骏马拉拢下，奔驰而来，上面坐着一个面如冠玉的男子，正是如今北城六郡最威名大盛的年轻一代高手，洛天赋。

    “洛家的人也来了。”

    紧跟着，远处的天空中忽然横贯而来一道长虹，悬挂天地间。一阵剑气轻鸣，惹得周围不少的散修手里的武器都在震颤。

    “啊，这是朱家的小剑仙朱罗汉。”散修中有人看出了来人，惊呼道。

    话音刚落，天边上忽然传来了一声如龙似虎的吼声，震动天地。

    大家抬头看去，只见一头巨大的玄龟居然在天空中飞荡，四肢慢摆，看那模样好像是在海里游泳一般，从天空中缓缓划来。

    在巨大的龟背之上，立着一个浓眉虎目的年轻武者，身材魁梧挺拔，英姿不凡，双目中精光闪闪，一看就知道修为不凡。

    小虎看着这些人个个看上去都很了不起的样子，出场又这么大架势，看的有些膛目结舌。“师傅，这些人好厉害啊，我什么时候才能有这么的修为呢？”

    小孩子，总会对这些看上去很酷的很拉风的姿态很吸引。

    肖辰笑了笑，抬头看了一眼天空中那四位如今北城六郡最火的四个年轻俊才，发现四个人也都不过是武宗境界的武者而已，算不上多厉害。

    只是在他们这个年龄段的同龄人当中，算得上优秀而已，至于天才......恐怕还差的远。

    下面的散修们看到这些天才人物都驾临了，不由的心里都盘算了起来，这些大人物都来了，那他们想要抢到至尊圣果的机会就小了，但是看四大家族的样子，也并不会一团和睦，少不了要浑水摸鱼一番。

    “咦，还差一个。”周峰看了看四大家族的人，不由的摸着下巴说道。

    刚说完，天空中就又飞来了一道身影，嗖的一声就来到了众人的身前，凌空而立。

    来者，是一个年轻的俊才，面貌清秀，黑发垂鬓，一身书生打扮，手捧一本书卷，腰悬一枝墨笔，身上散发着一股儒雅的书生气，令人感觉很亲近。

    “哼，我倒是谁这么大架子，原来是真武塔的小狂神韩兄。”大舟之上，蔡家的天才蔡九天似乎毫不畏惧这书生。

    下面的散修一听，则是立刻脸色大变。

    最近几年来，北城六郡的五大年轻一代的高手，现在居然都来了。

    而五个人里面，名气最大的就要数真武塔的小狂神韩一飞了。

    韩一飞传承了狂神武道，似乎是上一代真武塔的少主的弟子，据传一身修为已得师傅七八分真传，修为和战力都是一等一的人物。

    韩一飞闻的蔡九天的话倒是也不生气，只是微微一笑，儒雅道：“九天兄客气了，在下因为听命家师教诲，一时间才来的有些晚了，还望几位不要见怪。”

    蔡九天高傲的冷哼一声，不做言语。

    旁边的朱罗汉倒是微笑着，态度很谦和，道：“韩兄不比如此多礼，我们也是刚到而已。”

    龟背上的浓眉虎目的青年，则是展家年轻一代的俊才，展宏图。

    看大家都客气来客气去的，他忍不住正色道：“别啰嗦了，别忘了我们这一次来的目的。你们应该也没忘这一次我们四大家族和真武塔之间的约定吧。这一次的至尊圣果，只能是我们五家里面一家得到的，别人休想染指。所以我认为，现在我们就应该清场了，将一些无关紧要的垃圾都清理掉，以免等会儿我们争夺起来被人浑水摸鱼。至于最后至尊圣果会是谁的，那就看各家的本事了。”

    “好，我同意。”蔡九天第一个附和道，看他的模样，对自己争夺至尊圣果似乎很有信心。

    “我也没意见。”朱罗汉道。

    洛天赋一开始就没开口，脸上保持着淡定的笑容，看大家都看着他，他也无所谓的耸了耸肩。

    最后轮到了韩一飞，他微微一笑道：“既然大家都这么说了，那我也不便反对，就这么做吧。”

    “哼，虚伪。”蔡九天似乎看韩一飞不顺眼，总是跟他对着干。

    韩一飞眼底闪过一道精光，但是一闪而逝，并未被人察觉。

    下面的散修听到了五人的对话之后，忍不住大吃一惊。“你们这话是什么意思，难道要你们独吞至尊圣果么，凭什么东西只能是你们五家的，这不公平。”

    “对，不公平。”散修们发出了抗议。

    蔡九天高傲的立在大舟之上，冷道：“公平？从你们的出生开始，就没有公平。这至尊圣果不是你们这种低等人配得到的，现在你们就全部给我滚，别逼我亲自出手，否则的话，我就要你们永远的留在这里。”

    “啊......”

    众散修大骇。

    这行事太霸道了。

    看其他四人的态度，也都是如此，一副淡然的姿态。

    这就是世家子弟高高在上的优越感，看不起散修，如同望着一堆蝼蚁。

    “不，我们不走，至尊圣果有缘者得之，凭什么被你们霸占。”周峰气不过，梗着脖子道。

    “你说什么？”蔡九天的眼睛蓦然一眯，冷冷的盯着周峰，宛如一条毒蛇。

    周峰立刻身子一僵，说不出话来，那一刻，他感觉自己的头顶似乎悬挂了一把利刃，只要自己再说一个字，就会被立刻分尸。

    旁边的老蝙蝠也不服气，一下子飞了起来，怒道：“老子就是不服气，凭什么你们这些小娃说什么就是什么，先让老夫试试你们的本事。”

    老蝙蝠一下子对着蔡九天冲了上去，一掌拍出，全力喷发。

    “你找死！”

    蔡九天眉头一凝，大脚一跺，整个天空都发出了一声炸响，他一拳握紧，迎着老蝙蝠就砸了过来。

    砰......

    一声闷响，老蝙蝠惨叫一声，身子就像是断线的风筝，又飞了回来，一路喷洒鲜血，摔在地上后身子不断的抽搐着，显然是活不成了。

    这一幕让下面的散修们惊呆了。

    老蝙蝠也是武宗三级的强者，可是居然一拳就被蔡九天给打死了，这差距也太大了吧。

    一时间，北城六郡的五大年轻高手的形象，在众散修的眼里，变的更加高大起来，不可攀越。