
    咕哝......

    下面，牛蛮不自主的滚动了一下喉咙，只感觉全身的血液在这一刻似乎都要流光了。

    两颗巨大的龙头，这一刻就是天地间唯一的色彩。

    一颗金色的，威严无比，全身迸发着强大的气息，仿佛它就是天地间唯一的主宰；黑色的龙头，则像是暗黑的魔王，黑的令人心悸，它的样貌也不如金龙，但身上恐怖的威势却一点也不比金色的差。

    双劫龙，传说中天帝的两头坐骑，一头掌管着仙宫一切生灵；一头则是来源于魔域，替天帝镇压一切邪恶，这世间最强大的两头神兽，没想到如今居然出现在了最后的一道天劫中。

    “天啊，竟然是双劫龙！”牛蛮的师兄武乾和武善已经惊呼失声。

    他们俩当年渡劫时，可没这种威势的天劫，顶多是比普通人的天劫强一点点而已，连天骄都算不上。如今看到肖辰的天劫竟然如此恐怖，俩人是又心惊又羡慕。

    大家都知道，天劫的异象越厉害，就代表着这个武者的前途越恐怖。

    如今连传说中的双劫龙天劫都出现了，那肖辰将来的前途只要不出意外的话，那肯定就是能冲上武神之路的。

    因为连传说中的四大武神，当年的天劫也没有到达双劫龙这样恐怖的地步。

    “此子以后必成神！”武圣在惊讶良久之后，终于发出了这样一声感叹，让周围的人大惊。

    能让武圣如此断言，那么肖辰将来就肯定会是成为武神的人了。

    但是......以肖辰目前的实力，恐怕是根本没机会渡过去这一道天劫的，以现在双劫龙的威力，恐怕就是半神实力的大能现在跳出来，也挡不住双劫龙的恐怖威力。

    也许，现在只有武神能与双劫龙争锋一下，不然的话，其他任何人都只会在双劫龙的威力下，化作一团齑粉，消散于天地。

    武城之内满是叹息，这是为一个准武神陨落的一声默哀和无奈。

    没办法，双劫龙的威力太强了，就算是大武山所有人都填进去，都不会是双劫龙的对手，就算是万皇门的一万个武皇都来，也不可能挡下双劫龙。

    这就是天地间最恐怖的天劫，双劫龙！

    吼......

    两声嘶吼像是来源地最古老的天地间，呼啸一声，双劫龙的巨大头颅此时终于完全探出了云层，让整个西城六郡的人都看的清清楚楚，仿佛就在眼前一样。

    太大了，仅仅是一颗头颅都这么大，真不知道双劫龙的整个身子出现在天地间又会是何等惊人的模样。

    万皇门内，武老、藤老等众长老也都吃惊的看着西边的天空，隐隐约约的能看见一丝龙首的样子，众人大震。

    “西城六郡到底发生了什么？！”

    “那是龙首么？怎么会有这么大的龙首。”

    “天啊，西城六郡那边的天威之力太强大了，竟然连我们中都都能感受的到。”

    这时候深处的一座山峰中，忽然飞出了一个老者，看模样似乎和山贼老祖一样的苍老，他看着西边的天空，良久后才露出不可思议的表情，震惊道：“这...这是...传说中的双劫龙天劫？！”

    藤老他们听到之后，都瞬间惊呆了。

    双劫龙天劫？！

    天啊，难道西城六郡出现了什么妖孽般的人物？

    这可是将来必成武神的征兆啊。

    一瞬间，整个万皇门都乱了，只见深处的深山之中，不时的有人影飞出，就连藤老他们都看呆了，他们清楚的看到，一些印象中早已经死了几千年的前辈，如今居然又出现了，他们的年纪甚至比山贼老祖还要老。

    “这下子是真的出大事了。”墨老忍不住惊叹道。

    中都城中，同时被惊动的还有其他几家。

    竞技宫的一个后山百丈的地下，一个火山边坐着一个枯瘦的老人，看样子生命都要枯竭了，全身瘦的皮包骨头，可两眼中却还散发着凄厉的寒光。

    正在闭关修炼之时，蓦然的睁开双眼，眼洞中闪烁着点点的鬼火，看向西方，皱着眉头迟疑了良久之后，才渐渐的变的不可思议。

    “双劫龙天劫？大陆上又要有武神出世了？！”

    惊愕良久之后，这老人忽然嘎嘎的笑了起来，“好好好......等了四千年，终于等到这一天了，新武神出世，老夫终于就能换天重生了，我要抢夺武神的气运，我要成为新武神！”

    这一刻，整个竞技宫都晃动了起来，宛如地阵一般。

    一处宫殿内正在修炼的魔君忽然被震动惊醒，皱眉不已。

    “这是怎么回事？为什么会地震了？还有，为什么我会感觉到西边有一股巨大的威胁，正在成长，那里到底发生了什么？”

    雷家，后山的一个幽谷之中，盘坐着一个石人，像是雕塑，它也不知道矗立在这里多少年了，身上落满了灰尘落叶，然后经过风吹雨打阳光暴晒之后，就变成了一尊雕塑的模样。

    这是雷家的禁地，以往是除了家主之外，从不许外人进入的，而今天，来的人却是雷震。

    雷震来到石人的身前，态度很恭敬，一下子跪在地上，先是恭恭敬敬的磕了九个头之后，才唤道：“老祖，雷家子孙雷震前来给您老人家见礼了。”

    就在这时候，西边的天空中传来大震动，一股恐怖的威压感瞬间卷过雷震的身体，让雷震大惊失色。

    “这是怎么回事？为什么我会有种危险逼近的感觉。”

    咔嚓.......

    这时候石人也发生了变化，一道裂纹突然出现在了雕塑的身上，雷震看大了眼睛。

    那道裂纹渐渐的越来越大，从头顶一直蔓延到了脚下，紧跟着咔嚓一声，两半了。就像是剥花生一样，石人的外壳脱落，显露出了里面一个满面红光的老人来。

    这位老人看上去威严无比，面如虎貌，一显露出真容，就让雷震有种面对百兽之王老虎的感觉，那股威压感压迫的他立刻低下了头去，恭敬的喊道：“老祖！”

    老人身上的威压这才慢慢的散去，那老人没有理会雷震，而是抬头看向了西边的天空，良久后才叹息一声道：“看来万皇争锋的时代又到了。”

    地上的雷震趴在地面上，听到这句话后浑身一震。

    万皇争锋的时代？！

    似乎想到了什么，雷震的眼底陡然射出一道精光。

    北城六郡真武塔之上，景传修和一个老头站在塔顶，遥望着西边的天空，看着那隐隐约约的龙首，俩人同样的神色凝重。

    “修儿，你的大敌已经出现了，双劫龙天劫一出，就代表着新武神就要问世了，你该多加把力了。”

    “是的大师，传修知道了，我是狂战武神的传人，是不会输给一个新武神的，更何况他还没成武神。”景传修眼底闪烁着自信的神光。

    同时间出现这种状况的还有南海、东城六郡，还有宫家，以及一些隐秘的势力，此刻所有强大的人物，都在紧盯着西城六郡的天空，凝视着一切。

    ......

    吼.......

    一声龙吼，差点将肖辰的耳膜震破，面对着两颗巨大的龙首，肖辰有种想要逃跑的冲动，可是在龙威之下，他发现自己的身体竟然不管用了，仿佛中了画地为牢一般。

    这一刻，他浑身冰凉。

    “这就是激将要死的感觉么？！”

    肖辰心里微微有些紧张，但很奇怪的，他没有害怕，也许是早就是死过一次的人了吧，现在反而不怕死了。

    但是两颗龙头在眼前，没有人是不会紧张的。

    “啊啊啊啊.......”

    牛蛮看着那两颗龙头，紧张的想要说些什么，想要给肖辰打气，可是话到了嘴边才发现，他什么都说不出来，只能啊啊啊的说出一些他自己都不知道是什么的话语来。

    陈道子的变现也不比牛蛮好，他的浑身都在颤抖，手脚不受控制。

    独眼那些修为低的人，在龙威之下，早已经瘫倒在了地上，昏死了过去。

    这就是天威和龙威的力量。

    就连山贼老祖在这样庞大的天威之下，受伤之躯也撑不住了，被龙吼一下子给震的昏死了过去。

    临昏迷之前，他的脑海里闪过了一个念头。

    这下子死定了，双劫龙天劫，没有人能在这样的天劫下活下来。

    武圣等人看着这样恐怖的一幕，也都忍不住屏住了呼吸，感受着天威，浑身发抖。

    肖辰也想昏，可是他偏偏什么都做不了，在两颗巨龙的锁定下，他的精神似乎都不受自己的控制。

    肖辰浑身僵硬，动弹不得，龙头就在他身前十米处，喷出一道白气，立刻就将肖辰给冻成了一尊冰雕。

    下面的人连惊呼都喊不出来了。

    肖辰在冰内还瞪大了眼睛看着两颗巨大的龙头，他的内心在不断的大喊着：“快动啊，快动啊，再不动就死了！”

    可是任凭他怎么喊，胸前的太极图就是不动。

    他之前之所以敢将山贼老祖他们拉下水，就是仗着自己有太极图，当初雷震雷冥等人用雷罚之力攻击他的时候，他发现太极图都能将其给化解吸收掉，所以就想着是不是连天劫也能给吸收掉。

    但怎么也没想到，太极图居然在关键的时候掉链子。

    两颗巨大的龙头盯着肖辰，看样子也是没耐心了，同时咆哮一声，两颗龙头同时朝肖辰冲了过来，仿佛将他当成了龙珠，现在正在上演二龙戏珠的好戏。

    这一刻，肖辰绝望的闭上了眼睛，下面的众人也闭上了眼睛。

    天空中也一瞬间金光灿灿，遮住了天地。

    没有人看到，在那金色的光芒之中，有一道火红色的光芒闪耀了起来......