
    山贼们居然卖你葱地下挖了地道杀出来，这一点的确是肖辰之前没想到。

    空中黑影呼呼的不断的葱地道中冲出，一道又一道德人影，就如同蝗虫过境一般，很快的就将武城的上空给填满了。

    “小的们，给我杀！”

    饕餮一声令下，那些山贼就像脱缰的野马一样，在城内开始疯狂的杀戮起来。

    “大武山的弟子，迎战！”

    武德一声令下，城墙上的大武山弟子立刻全部飞天而起，迎着山贼们就撞在了一起，展开了交战。

    大战一触即发，虚空中立刻拳脚声不绝。

    肖辰此时和陈道子已经回到了城楼之上，朝下面一看，牛蛮已经带着弟子和独眼他们，和山贼们已经交起了手。

    “这些山贼太狡猾了，居然从地下攻了进来。”陈道子很是惊讶。

    肖辰面色阴沉道：“这个办法一定是青龙想出来的，青龙在他们的队伍中，可能就是担任着军师的角色，此人表面上看着沉稳，确是一个城府极深的人。”

    虚空中，山贼老祖坐下的四大战将，阎罗和青龙饕餮灭无极此时都已经到齐了，四个人屹立在虚空中，看着下面的武城，阎罗不由对着青龙拱了拱手，道：“这一次还是青龙兄想出这个从地下挖地道的主意，这一次要下拿下了武城，青龙兄你可算是立了头功了。”

    青龙摆摆手，谦虚道：“阎罗兄这是哪里话，要不是诸位兄弟帮忙，我就算是有千种主意也是无用，所以还是大家一起立的功才对。”

    这话说出来让饕餮和灭无极十分的受用，谁也不想让别人独占大功，好在老祖面前露脸。

    阎罗稍后看着武城，似乎已经胜券在握你的牧羊，对着下面说道：“这里就是大武山的最后一道防线了，只要拿下了武城，那我们对付大武山的计划，就等于成功了一半了。”

    “是啊，只要拿下了武城，老祖就会出山，到时候就算大武山的老宗主出现又能怎么样，他也挽回不了败局了。”青龙也笑眯眯的说道。

    “到时候，这整个西城六郡就是我们的天下了，哈哈哈.......”灭无极和饕餮一起狂妄大笑。

    “你们妄想！”

    这时候武德飞天而起，来到了阎罗他们的面前，一脸怒容的斥责道。

    阎罗扭头看着武德笑了，道：“老头，你以为凭你一个人，就能抵挡住我们么？”

    “谁说他是一个人，还有我呢。”

    肖辰和陈道子一起飞了过来。

    陈道子也是一挺胸，道：“也还有我。”

    另一边的牛蛮似乎也听到了这里的对话，一下子也跑了过来，大声道：“还有你牛爷爷。”

    看到肖辰他们几个，阎罗的面色一沉。

    光是肖辰一个人就让他很头痛，实在是肖辰的战力太强大了。

    当初在忘汤城的一战，让他们毕生难忘，肖辰本身的实力就强大的离谱，更何况他手里还有更加犀利的冰人，如果不是冰人，肖辰早就被他们擒住了。

    现在在难对付大武山的战局中一旦有了肖辰他们的加入，那无疑困难度会增强很多。

    青龙也知道肖辰的实力，不想喝肖辰硬碰硬，当下劝道：“肖辰，陈道子，你们俩不是大武山的人，何必趟这一趟浑水。如果你俩啃退出战局，我保证，战后必回送上一份大礼。以后你们在西城六郡行走，我们也绝不会为难你们，如何？”

    肖辰冷笑道：“青龙，我就知道这件事是你在他们背后谋划的，可是你真以为我们是那种见利忘义之人么？我们俩现在站在这里，不是代表万皇门，你们有什么招式尽管使出来就是了。”

    “这么说，你是非要与我们为敌了？”灭无极的眼中已经起了杀机，

    “这是明摆着的事，你又何必再问呢？”肖辰一副你真蠢的样子。

    饕餮看到肖辰这幅自信的模样，再也忍不住了，大吼一声道：“跟他们啰嗦什么，敢阻挡老祖大业者，死！”

    话音一落，饕餮就首先冲着肖辰杀了过来。

    “我也正有此意，来吧，用实力说话！”

    肖辰不闪不避，迎着饕餮就冲了上去。

    俩人一开战，其他人也立刻开始动手了，牛蛮又是冲着青龙冲了过去，灭无极还是和陈道子过招，武德自然的就对上了阎罗。

    “既然各位执迷不悟，那老朽就妄开杀戒了！”

    武德看着长须飘飘，可是他一旦动真，其身上的杀气之浓烈，竟然比肖辰都不逞多让。

    兵对兵，将对将，战火一下子燃烧到了极点。

    轰轰轰......

    天空中打的天昏地暗，地面上也是拳劲纵横，整个武城都被战火点燃。

    砰砰砰......

    肖辰和饕餮也算是老对手了，饕餮记恨着在树林中的时候，中了肖辰的计谋，导致损失了几十个手下，眼瞎仇人见面分外眼红，下手全是狠招，招招攻击肖辰的要害。

    “肖辰，今天我就要新账老账一起算，以报树林之仇。”

    饕餮大手挥出，天空中遮天蔽日，巨大的手印宛如一座太古魔山，从天镇压而将，让虚空都隆隆阵阵，杀气缭绕无比。

    肖辰单掌接下，砰的一声身子只是晃了晃，眼里精光乍射，喝道：“想报仇，就要看看你有没有这个本事了。”

    他飞天而起，擒龙印一挥而就，虚空中想起一声龙吟，硕大的龙爪比饕餮的巨掌还要霸气，铺天盖地，其威压之力，就已经让地上的不少山贼崩溃逃窜。

    轰......

    巨大的一声轰响，饕餮被肖辰一爪抽飞，饕餮咳出一口大血，就在此彪悍的杀了过来。

    旁边，牛蛮和青龙的战斗也是火爆的很。

    牛蛮的吼声不断的在旁边想起，一开始青龙不知道这货哼的是什么，可是听着听着居然从那里面听见了一丝熟悉的音律。

    “扭呀扭呀扭屁股，尿泡尿啊浇浇树......”

    当他仔细听见这句话的时候，整个脑海一下子就短路了。

    这货......是在唱歌？！

    擦，这下他终于知道为什么自己的战斗这么辛苦了，听着牛蛮的吼声为什么总想去扁他了，原来这货是在唱歌。

    天啊，这货的歌声简直就是见神杀神见鬼杀鬼啊。

    牛蛮看到自己的歌声起作用了，不有的裂开大嘴笑了，问道：“怎么样，我的歌有你进步吧？”

    “进步？进步你妹啊，是进步的更难听了吧。”青龙简直要吐血。

    牛蛮嘿嘿一笑，“是啊，我知道我的歌已经好听不了了，但是既然能让你们这么难受，那我就朝着难听的道路上前进吧！”

    擦，这也行？！

    青龙顿时像是吃了死苍蝇一样的恶心。

    “扭呀扭呀扭屁股，尿泡尿啊浇浇树......”

    牛蛮一听青龙怒了，他就开心了，一边嚎一边跟青龙过招，果然威力大增，如有神助，一巴掌抽过去，加上一个男高音，青龙保证皱着眉头立刻躲避过去。

    也不知道是害怕他的拳力，还是被他的声音给镇的。

    青龙结果就被打的步步后退，逐渐的落入了下风。

    身后陈道子的战斗就又是另一番景象，和灭无极也算是老对手，俩人都是熟门熟路的，一上来就免过了试探的招数，直接就是大招开始正面对决，因此俩人的战斗也是最激烈的，天空中不断的炸响，拳印脚影不断的在天空中纵横，你来我往好不热闹。

    轰轰轰......

    陈道子在实力上占据优势，在一番激烈的碰撞后，就开始压制灭无极的气势，将灭无极压迫的不断后退。

    “可恶。”灭无极虽然是武王八级的实力，可是面对陈道子这样的禁忌高手，还是差点力气。

    最令人惊惧的，还是要数武德和阎罗的战斗。

    俩人站在天空中还没动手，就已经是山崩地裂之势，强大的神威，让整个天空都昏暗了下来，俩人都在夺势，一旦在气势上谁先占据了上风，那么接下来的战斗可能就会一直处于优势了，很有可能一招就能分出结果和胜负。

    武德看上去长须飘飘，两眼炯炯有神，一点也没有了之前苍老的样子，身上杀伐之气，就像是一头刚劲的猛虎，让整个身体周围，都充斥着一股狂暴的罡气，围绕在周围。

    阎罗刺客也一脸的严肃认真，他深知武德的可怕，所以从一开始就没敢大意对待，身上的气势也攀登到了极点，周身散发着滚滚的鬼气，鬼哭狼啸的，让人听知浑身发寒，好似真的身处阎罗殿一样。

    武德的面色也同样的凝重无比，他知道这一战关系着大武山的命运，所以断断是不敢大意的。

    “喝。”

    “哈！”

    虚空中，俩人几乎是同时暴喝一声，然后双手一划，就勾动了天地气机，朝对方杀了过去。

    阎罗身前的弄弄鬼气，全部凝聚在一起，化作了一头十几仗高的鬼兵，手握鬼头刀，咆哮着飞了上来。

    武德的杀气则化作一头青色的狂龙，狰狞威武，嘶吼一声就冲着鬼兵杀了归来，两者瞬间纠缠在一起，龙吼鬼啸，引得整个武城都变得一片肃杀。

    天地间立刻风起云涌，龙鬼争霸，青龙与鬼兵打的山崩地裂，就连地面上的山贼和大武山的弟子都不敢靠近，有山贼在龙尾之下，被拍成了肉酱，也有大武山的弟子在鬼兵的骷髅刀下，变成了亡魂，不得善终。

    武德在半空中威势如山，双眼似雷电交织，迸发着一股强大的威压，让人不敢小觑。

    阎罗面色凝重，可出手却没有一点迟疑，狠辣之中带着果断和凌厉，鬼兵在他的手里，似一头魔王，撕天裂地不在话下。

    大武城之下早已经地面坍塌龟裂，一片狼藉，城内尸骨如山，血流漂橹，血腥之气冲天弥漫，让人闻之欲呕。

    独眼也带着两个兄弟与山贼头领们厮杀激烈，他这么卖力完全是为了自己的小命考虑，他现在就算不帮大武山，等到山贼们控制整个西城六郡的时候，他一样在西城无立足之地。

    可现在如果帮着大武山抵抗外敌，这反而是立功，他以后能不能在西城六郡风光站稳，就要看这一次大武山能否获胜了。

    所以，他现在拼都是在给自己拼。