
    事情出乎所有人的预料，山贼老祖早就在三十年前就开始谋划了今天的一切，而承山就是他布置在大武山的一枚棋子。

    大武山的弟子们此刻脑海嗡鸣，不知所措，连以往谦让有礼的师叔师弟承山都会成为敌人，他们实在不知道还能相信谁。

    牛蛮在这个时候站出来接受挑战，实则也是为了给大武山的弟子打气。

    当然，以牛蛮的智商是不可能想到这一点的，还是陈道子提醒他的。

    已经暴露的承山也已经没有那么多的顾忌了，站在站台上哈哈大笑，指着牛蛮道：“你这头蠢牛，以前就傻不拉唧的，偏偏那些老头子们还都偏爱你，我真不知道我哪点不如你，让这些老东西们都支持你去万皇门。还有你武德，看着你表面上对谁都一样，可是你一直都在防着我对吧，不管我怎么表现，你始终对我都保持着警惕，你们经常说大武山人人平等，可你们对我却是处处不平等，老子早就受够了，今天老子终于不用在装了，装好人太他么的辛苦了，是该我释放的时候了。哈哈哈.......”

    承山肆无忌惮的对大武山的人批评着，这让不少的弟子面露怒色。

    武德脸色反而平静了下来，道：“我以前之所以提防你，是因为总感觉你对牛蛮有敌意，虽然你隐藏的很好，可一个人只要心不正，就总会被人察觉的。”

    “哼，老东西，少给我磨磨唧唧的，老子今天就在这里，看你们能将我怎么样。老子的师尊是山贼老祖，他老人家一定会摧毁你们大武山的，一定会成为西城之主的，哈哈哈......”承山显的有些疯狂。

    肖辰冷冷的扫了承山一眼，道：“正所谓邪不压正，山贼老祖想要控制西城六郡，先不说大武山就能挡下他的狼子野心，就算不能，万皇门也不会坐视不理的。你们山贼也想称霸西城六郡，简直是痴人说梦。牛蛮，别再跟他啰嗦了，这家伙敢侮辱你们大武山，你应该知道接下来该怎么做。”

    砰......

    牛蛮鼻子里喷着粗气，一跃就站在了站台上，双脚之下，寸寸龟裂，他怒目而视，盯着承山道：“我今天要将你的头颅挂在大武山之上，以示天下！”

    “好牛蛮，以前你上万皇门我就不服气，现在我也不用在装了，就让我来看看，你这个能进入万皇门被大武山同门这么多师兄看中的人，到底有几分实力！”承山咆哮一声，身子已经同时消失在原地，啾然的就出现在了牛蛮的身前，砰的一拳就砸在了牛蛮的胸口上。

    轰......

    嗤啦......

    牛蛮挨了一拳，强大的冲力令他后退不止，双脚在战台上留下了一道长长的鞋印，咳嗽一声，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “啊......”

    大武山的弟子们立刻惊呼一声，没想到战斗刚开始牛蛮就会受到重创。

    肖辰也皱了皱眉，以牛蛮的实力，躲过这一击应该是没问题的，就算躲不过，也应该能挡下这一拳，不受半分伤害的，可是现在......

    想了一下，看了看承山，他有点明白了。

    但周围的人不明白。

    陈道子奇怪的问道：“牛蛮这货在干什么啊，怎么连这一拳都躲不过去，难道是以前的伤还没好？”

    肖辰摇了摇头，道：“他这是在为了显示公平，他想要证明，自己打赢承山，是靠的真实力。”

    “那也用不着挨一拳吧。”陈道子有些糊涂。他打赢承山跟先挨一拳有关系么？

    肖辰道：“那是因为承山先前挨了我一拳，身受重伤，牛蛮这货就想着自己也挨一拳，显示他也受伤了，俩人就公平了，他不占任何便宜。”

    听他这么一说，陈道子总算是明白了，不由的手扶额头，不忍直视了。

    “哦天啊，从前那个坑人贼精贼精的牛蛮去哪了，怎么还会干出这种傻事来，活该这货被人一拳打死。”

    陈道子嘟嘟囔囔的，但对牛蛮的这种举动，心底里还是挺佩服的。

    台上，一击得手后的承山忍不住得意笑了一声，看着牛蛮不屑道：“难道这就是你的实力？”

    这话立刻让肖辰脸色一黑。

    尼玛，当着我的面盗窃我的台词，以后还能一起愉快的玩耍么？！

    牛蛮站起来，擦掉嘴角的鲜血，抬头看着承山认真道：“刚才的那一拳是我故意挨的，你之前被肖辰打伤，我现在跟你打，就算打赢你你也肯定不服气，那一拳还有一个意思，那就是从今以后，你和我就不再是同门师兄弟。现在，我要用我的拳头，亲手杀了你！”

    感觉到了牛蛮话里的杀意，承山眼睛微微一眯，稍后对哈哈大笑道：“幼稚，少在我面前装的一副公正无私的样子，能占便宜傻子才不占呢。牛蛮，就你这种蠢货的行为，真不知道你是怎么进入万皇门的，难道中都的那些人，还有和你竞争的那些人都是傻子么？”

    台下，陈道子的脸色刷的一下阴沉了下来，冷道：“这货是在说我么？”

    肖辰拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，别冲动，牛蛮那货会帮我们出气的。”

    台上的牛蛮似乎听到了他俩的话，回头对他们俩裂开大嘴嘿嘿一笑，道：“我会的，放心吧。”

    说完，牛蛮开始出手了，轰的一声，速度突破了音速，鬼魅般的消失在了原地，等几秒之后，原地才刮起一股巨大的狂风，呼啸一声涌向了承山。

    承山心头一紧，危险的警兆在心里响起，这是一种直觉，他的这种直觉已经很久没有出现过了。只要有能威胁道他性命的危险出现，他的心就会呈现出这种状况，以前还在当山贼的时候，他就凭着这一招，不知道躲过了多少的危险。

    而现在，这种令人心悸的感觉终于又一次出现了。

    牛蛮的速度很快，快到没给他任何反映的机会，就已经一拳压来。

    硕大的拳头带着一股强大的压迫感，拳头上甚至出现了一层火光，熊熊而下，给承山的感觉就想一面大山，从四面八方压迫而来，让他避无可避。

    承山只是下意识的抬手抵挡，双手握拳，挡在身前。

    砰......

    一声巨大的震响，在战台上炸开，就像是九天惊雷炸响世间。

    轰的一声，他的火拳就好似一杆盖世天兵，承山的抵挡，就宛如一面盾牌。

    以矛攻盾，很多人都想知道这个结果是什么。

    而现在，结果出现了。

    在牛蛮这狂霸的一拳之下，承山的双手撑起的这面盾牌，轰的一声就被震开了，冲两手之间，拳头余势不减，一直砸在了承山的胸前。

    噗......

    承山的眼中满是不可思议，眼睁睁的看着这一拳砸来，胸间压抑的热血一下子喷了出来，身子紧跟着在这一刻离地，嗖的一声撞在了地面上，咕噜了好几下才停止，疼痛感也才在这一刻全部涌上心头。

    痛，撕心裂肺的痛，感觉全身都火烧火燎的。

    “呸......他么的，好痛啊。”承山吐出一口血水，他眼前的地面早已经有一滩的鲜血在流淌，他感觉眼前黑黑的，晃了晃脑袋才将这种感觉给摇去，然后抬头，看到了瞪着眼睛宛如恶神的牛蛮正在步步逼来。

    承山咧开嘴嘿嘿一笑，道：“好啊，没想到你的实力进步不小，看来在万皇门也没白呆啊。”

    牛蛮来到承山的身前，冷道：“像你这种人，不配跟我说话，只需要静静的等着受死就好了。”

    说着，他又抬起了拳头，杀气凝结在一点，拳头压迫的虚空开始嗡嗡作响。

    就在他即将他挥拳的那一刻，承山骤然爆发了，一拳轰响牛蛮的腹部，牛蛮眼睛中闪过一道精光，看着他大大咧咧的，没什么戒备，可实际上他早已经有了后手，左手在承山暴起发难的那一刻，就已经护在了身前。

    砰的一声闷响，承山做梦都没想到，自己突然发起的突袭，居然还会被牛蛮挡到。他的拳头，被牛蛮的左手死死的攥着，难进分毫。

    紧跟着，他的身子就发抖了起来，因为他能清晰的感觉到牛蛮的右拳，已经携带者万斤之势，朝他砸了下来。

    “啊......”

    承山大叫一声，挣脱着想要后退，可是他的拳头被牛蛮的左手攥着，让他动弹不得。

    轰......

    承山又被牛蛮一拳砸飞了出去，这一次咳出的血更多了。

    周围的大武山弟子们已经激动的快要疯了，大声的呼喊了起来。

    “杀了他，杀了这个败类，清理门户。”

    “杀了这个山贼，居然敢对我们大武山图谋不轨，不可原谅。”

    “这种叛徒死不足惜，我们必须要用他的脑袋挂在山门口，让那些山贼们知道，我们大武山不是好惹的。”

    “杀了他，杀了他......”

    全民激愤，之前还被承山利用的大武山弟子，此刻讨伐的口锋已经转移到了他自己的身上，那些大武山的弟子一个个都很疯狂，从他们那赤红的眼睛里就可以看出，他们对与这个叛徒的仇恨是多么的深刻。

    程晓也握紧了拳头，承山的身份已经被揭开，这样一来他的身上也就不用背着一个故意伤害同门的罪名了。

    王坤，不管他知不知道承山的身份，现在都不重要了，他的下场也只会和承山一样的凄惨。

    牛蛮的强大，让大武山的弟子们热血沸腾，而他本人此刻也表现出了以往没有在肖辰他们面前展现的一面。

    凶悍，威猛，最重要的是，认真。

    由此可以看出，他对大武山的感情是多么的深厚。

    “你看到了，我们大武山所有人都不欢迎你，所以你......死有余辜！”

    牛蛮抬起了脚，看着趴在地上一动不动的承山，就要一脚落下，踩爆他的头颅，结束这一切。

    就在这一刻，肖辰敏锐的察觉到了台上承山的不对劲，脑海中忽然闪过一道灵光，让他急忙站起来大喊道：“牛蛮小心，他有造神丹！”

    话音刚落，地上之前不动的承山再一次爆发了，猛的窜起，浑身爆发出了一股滔天的戾气，就像是一头从深渊里冲出的恶兽，狰狞的咆哮道：“牛蛮，我现在就要你见识见识，什么是真正的力量吧！”

    吼......