
﻿    手机阅读

    嗖嗖嗖......

    所有人都动了，一闪拦在了肖辰的面前，冷冷的盯着他。品书网

    从一开始大家都被肖辰外貌的邋遢给骗了，认为只是一个不起眼的邋遢鬼，可是刚才肖辰展现出的一手，让大家惊诧。

    口出成言术，是真武塔的不传之秘，非真武塔的人不可学。

    但是眼下，居然会有人也会真武塔的口出成言术，这实在太奇怪了。

    肖辰静静的站在雪地里，淡淡的扫过众人，道：“你们为何拦我？”

    “你抢了我们的至尊圣果，居然还问我们为什么拦你？”蔡九天冷冰冰的脸上满是杀机。

    “今天我一定要杀了你，从你肚子里取出至尊圣果，就算是圣果已经化了，我也要从你的血里炼化出圣果的丹药来。”恶修罗面色狰狞。

    听着他们的斥问，肖辰不可置否的笑了笑道：“谁说至尊圣果就一定是你们的？”

    韩一飞则开口问道：“你到底是谁，为什么会我们真武塔的口出成言术，在哪里偷学的？”

    所有人都对准了肖辰，向他发难。

    董少宝和古风则是面色怪异的盯着肖辰，越看越在这个人的身上，看到了一丝熟悉的身影。

    难道是师尊？！

    可也不对啊，师尊已经死了十年了，如果没死，那为什么早先没出现呢？

    他俩摇了摇头，甩掉了这个荒唐的想法。

    陈玄子和牛小山也是长大了嘴巴，他们怎么也没想到，抢夺至尊圣果会是这么一个结果，居然被一个邋遢男给一口吞了，还是在众多天才强者的目光下，这实在太扯淡了。

    对于韩一飞的问题，肖辰更是懒得多说，“因为会，所以会，何来偷学？”

    “你......”韩一飞大怒，随后脑筋一转，道：“好，你偷学我真武塔的秘术，现在我就要将你抓走，严防我真武塔绝学泄漏。”

    “不行，凭什么人让你带走。”

    他这么一说，恶修罗、雷展飞蔡九天那些人都不干了。

    就算至尊圣果被吞了，可以以他们家族的手段，完全可以炼化了那个人的血肉，提.炼出圣果的药效来。

    虽然可能没有原版的圣果好，但总比没有好。

    就在众人争吵商量怎么对付肖辰的时候，那巨蛟已经是疯狂了，死盯着肖辰一头就撞了过来，张开血盆大口，要将这个抢了自己机缘的家伙给吞掉。

    肖辰没空理雷展飞那些人，但是面对巨蛟还不敢大意。

    至尊圣果吞下肚，药效已经在开始慢慢发作，身体开始发热起来，听到巨蛟的吼声，肖辰也没时间去打坐炼化吸收药效，回身对准蛇头就是一掌印了上去。

    砰.....

    一声闷响，巨大的蛇头居然被震了回去，巨蛇晃了晃脑袋，就又重新杀了过来，看来不将肖辰给吞了，它是不会罢休的。

    “还来，那就别怪我不客气了。”

    肖辰终于不再压抑自己的实力了，轰的一声全力爆发，一股武皇的威压瞬间铺天盖地的弥漫了开来，碾压虚空。

    “啊，武皇。”

    “什么，那个邋遢男居然是武皇强者？！”

    “天啊，这里居然出现了一个武皇。”

    刚才还在争吵的恶修罗等人，感觉到这股威压之后，立刻都闭上了嘴巴，傻傻的看着肖辰的身躯。

    此刻的肖辰，虽然还是那般的打扮，但是身上的气息却变的睥睨天下。

    头发随风舞动，显露出肖辰的真容来，他眉目刚毅，目光有神，只是看了巨蛟一眼，巨蛟就停下了身子。

    因为它的本能感觉到了巨大的危险，一旦自己再行动，可能就会死掉。

    活了几千年的巨蛟修炼到这种境界，也是很珍惜生命的，虽然不甘，可它也不敢对肖辰再动手。

    武皇的威压，力压天地，让整个天空都变的霞光万道，瑞彩蒸腾。

    “他......他到底是什么人啊？为什么这里会出现一个武皇？”

    所有人都惊诧了。

    就在这时候，远处的天空又来了一大群的人影，有巨兽拉车，也有仙兽飞舞，还有战车争鸣，来的人都是一些气息大人物，甚至有人的气息比董少宝的气息还要浓郁。

    “又来人了。”

    散修们看到这一幕大吃一惊。

    一座大舟之上，站着一个中年男子，眉目儒雅，手持经书古卷，腰悬墨笔，稳稳的立在船头，身后跟着一个白发老人，似一尊石碑。

    韩一飞见后立刻迎了上去，来到中年男子的身边，恭敬道：“师尊。”

    闻的韩一飞问那人喊师尊，周围的人无不变色。

    韩一飞的师尊，那自然是上一代的狂战武神传人，景传修了。

    而另一边，宫如燕、恶修罗、雷展飞等人，也纷纷都飞向了各自的阵营，然后恭敬的立在一些人的身边，弯腰行礼。

    董少宝看到那些人，不由的眉头一皱，道：“好啊，没想到这一次他们竟然都出来了。”

    一只金色的大雕之上，身穿紫色雷电服的雷震，霸气变的更加逼人，年龄似乎也变成了一个中年。

    当年被肖辰打伤，他们几个都被伤了根基，因此才会在脸上显露出了岁月的痕迹。

    但是他们的修为经过十年的修养，已经恢复巅峰了，而且都在朝着大道奔腾。

    雷震看了看雷展飞，然后询问了情况，一听至尊圣果居然被人吞了，不由眉头一挑，冷道：“什么人居然这么大胆，敢吞我雷家要的至尊圣果。”

    那边竞技宫的魔君依旧白发飘飘，霸道不减，“什么时候圣果成你雷家的了？”

    景传修苦笑摇了摇头，道：“你们俩还是一见面就掐，可是你们别忘了，圣果已经被吞了。”

    大家的目光跟着就都落在了肖辰的身上。

    “咦，武皇？但修为好像又不是，有古怪。”景传修第一时间察觉了肖辰的不对劲。

    虽然展露的气息是武皇，可是探知的修为却只是武师境界，还不到武宗。

    其他人慢慢的也察觉到了这一点，景传修身后的老人跟着开口了，道：“他不过是精神力成就了武皇而已，而修为还只是武师境界，这样的修为还真是怪。”

    难道是专修精神力的武者？！

    大家随后又释然了。

    雷震也不再客气，冷道：“你...吞了至尊圣果，现在我要你全身的血肉，来偿还你的罪孽。你自行了断吧。”

    这话说的仿佛他就是天地间的主宰一般，霸道无比。

    肖辰闻言嘴角慢慢的笑了，道：“没想到十年过去了，你还是这么的霸道。”

    “嗯？你是何人？”雷震从肖辰的话里，听出好像对方认识自己，遂问道。

    所有人都很好奇，这个当着这么多大人物的面还能如此平淡的人到底是什么人？

    “我是谁？！我是一个本该死的人。”肖辰叹息一声。

    另一边蔡九天家族的人也来了，听蔡九天说完一切，又看到中都连雷神、魔君都来了，他们怕下手晚了恐怕什么都捞不到了。再加上听了肖辰不是武皇，也用不着顾忌了。于是一个武王五级的男子站了出来，对肖辰道：“既然你知道自己该死，那就去死吧。”

    说完，蔡家武王已经一拳朝肖辰砸来。

    董少宝总觉得眼前这个黑衣男子身上，有着师傅的影子，出于亲近，看到蔡家的人出手，立刻就站了出去，拦道：“你算什么东西，滚！”

    砰的一拳，蔡家的武者直接被董少宝给打飞了出去。

    他这一出手，反而吸引了雷震的注意，眼睛微微一眯，冷道：“董少宝，又是你。你什么时候学会多管闲事了。”

    “没什么道理，就是看不惯你们这么多人欺负一个人罢了。”董少宝随后回头看向肖辰，道：“前辈，虽然我不知道你是谁，但我总感觉你很亲切，所以今天，我一定会站在你这一边的。谁要是想动你，就得问问我霸天刀王的刀答不答应。”

    这话说的铿锵有声。

    古风也跟着站了出来，“没错，还有我。”

    肖辰闻言，忍不住心中一暖。

    “哼，就凭你们两个，也想拦我们么？”雷震大怒，身上的气息陡然爆发，如海啸般澎湃而出。

    轰的一声，天地间再次霞光大作，异彩涟涟，天地间都为之震动。

    那气息，似山岳不可攀爬。

    看到这一幕，董少宝面色骇然一变，惊道：“怎么可能，你...成武皇了？”

    雷震面色孤傲的立在天空之上，高傲道：“一年前和你一战之后，我就跨入武皇了。如今你觉得，你还能挡得住我么？”

    景传修当下不由笑道：“恭喜恭喜，雷兄终于跨入了武皇境界了。”

    “彼此彼此，景兄和魔君兄不也一样，跨入了武皇么？”雷震面色很平淡。

    这话一出，再次让董少宝惊容。

    没想到魔君和景传修他们也都进入了武皇境界。

    对付一个，他还有信心挡上一挡，拼上一拼，可是现在，他没一点把握。

    “你不是要替他挡么，那我就看看你如何挡。”雷震对当初董少宝和他一战成平还记忆深刻，此刻有心想要压一压雷震，所以没有留手，一出手就是澎湃的武道之力浑厚压来。

    那巨大的压力，让董少宝升起了一股无力感。

    就在他打算硬拼一下的时候，身后却伸来了一只手，稳稳的迎上了雷震的巨掌。

    “你们自视是武皇欺负我徒弟，有没有问过我同不同意。”

    肖辰终于不再隐藏身份了......

    本书来自 品书网

    