
    肖辰，一个遥远的名字，可是当此刻所有人再次听到这个名字的时候，都会同时心中一震。

    那个史上最年轻的武皇，圣武大会的第一人，力压中都各大家族和武神传人的天才人物，十年前更是敢和万皇门开战的妖孽，无论是谁都不能否认他的天资。

    那一战，他以次等武皇的实力，杀了四五个中等武皇，挫败十几位武皇，这等战绩，让整个大陆都为之震撼。

    如今，虽然已经过去了十年，可是肖辰在万皇门创下的记录，至今无人能打破。

    如果说他是一个叛贼，那也是一个天才叛贼。

    这一点在场的人都很清楚，所以当展宏图说出这句话的时候，恶修罗也笑不出来了。

    魔神武道号称最强武道，可是当年却输给了那个人，这一点没有人可以否认。

    “哼，那又怎么样，那个人就算是当年一时得意，可是未必就见得他此后还会一枝独秀。指不定他的气运一过，照样会被我师尊给镇压在身下。况且，那个人也就是孤傲自甚，自以为自己天下第一，因此才惹恼了万皇门，就算再天才又怎么样，还不是最后终究化作一堆枯骨罢了。”

    恶修罗心中不甘，讥讽道：“还有，他也未曾与我师尊魔君有过正式一战，你们又怎么会知道我师尊不如他呢。如果他还活着，别说我师傅了，就是我恶修罗也照样不惧他。”

    这话说的令很多人心中不屑。

    这也就是看着那个人不在了，他才敢如此狂妄，反正也是死无对证，也任他说了。

    至于当年那个人到底和魔君有没有过一战，这他们就不清楚了。

    圣武大会那次竞选，也只是登天路论高低，因此并无真正一战，只有最后万皇门围杀肖辰的时候，魔君才和雷震他们一起出手，被肖辰镇压。

    可是那一战是万皇门不会宣传的，因此真相并不明朗。

    肖辰听的恶修罗说这番话，心里并无波浪，他早已看开了这些，再说了，孰强孰弱，不是三两句就可以定论的，总得需要真实碰撞才能看清。

    他不在意，可是有人却不得不在意。

    “恶修罗，你胡说八道什么，那个人的事又岂是你能评论的。当年连号称雷王的雷震都在竞技宫大败于那个人，难道你觉得魔君比雷王还要强么？”古风眉头紧蹙的站了出来，质问道。

    这话一出，让恶修罗和小雷王雷展飞同时一皱眉。

    雷展飞当然不愿意被别人认为，自己的师尊不如魔君，可是被古风这么利用揭出当年雷王竞技场的一败，他也觉得脸上无光。

    当下反驳道：“你又是什么人，当年竞技宫一战根本就是未分胜负，雷王并未有败，你也休得胡言。”

    古风冷笑，“竞技宫一战雷王惨败，这件事也不是你说抹煞就能抹煞的掉的，全中都的人可以作证。”

    “没错，这件事我也可以作证。”

    “还有俺！”

    没想到陈玄子和大武山的牛小山此刻居然会站了出来，让雷展飞和恶修罗的面色变的更加阴沉，忍不住喝道：“你们俩到底是哪边的？”

    陈玄子颇有当年陈道子的风范，扇子一开，微微一笑道：“不好意思，我只不过是在说一个事实。当年家叔曾亲眼目睹过那一战，此后还特意给我讲了一遍，说的清清楚楚，雷王大败，魔君自认不如，这都是中都武者亲眼见证的，抵赖不得。”

    “俺爹也这么说过。”牛小山憨憨的配合道。

    雷展飞脸色越发的难看，怒道：“哼，别以为我不知道，陈家当年的道子和大武山的蛮神，都曾和那个人有很深的交情，你们当然会偏帮说话了。”

    古风则站出来正色道：“那个人的事全天下都知道，雷王和魔君与那个人相比，到底孰弱孰强，天下间的人眼睛也都是雪亮的，也容不得你们狡辩。”

    听的古风又开口了，而且每次都是在维护那个人，抓着雷王和魔君的事不放，让恶修罗和雷展飞大为恼火。此时再也忍不住怒道：“小子，你到底是什么人，再敢胡言乱语，别怪我不客气。”

    古风毅然无惧，孤身而立道：“你们俩人分别是雷王和魔君的传人，又岂知那个人没有传人。我古风，就是肖辰的弟子！”

    轰......

    这话一出，令全场所有人都浑身大震。

    “什么，他说他是那个人的弟子？！”

    “天啊，那个人难道有传人么？”

    “真没想到，那个人居然还有弟子在世，如今还敢与雷王魔君的传人对恃，这下有好戏看了。”

    听到古风说是肖辰的弟子，雷展飞和恶修罗也都一惊，道：“你说什么，你是那个人的弟子？”

    “没错，我相信天下间还没有人敢冒充那个人的弟子吧。”古风面色坦然。

    如今肖辰的名字已经成为了禁忌，任何与肖辰有关的事情，都被万皇门视为禁忌。这个时刻，谁也不敢去触碰万皇门的霉头，也自然不会有人冒认是那个人的传人。

    旁边的肖辰闻之，也是微微一怔，禁不住皱起了眉头来，嘴里呢喃了两声，这才响起当年在去中都参加圣武大会的途中，路过一个小镇，收了一个少年为徒，帮他塑筋罚脉，获得修行之力。

    没想到这么多年过去了，那个少年如今也长大了，成为了一个了不起的青年俊才。

    听到是自己昔年的弟子，肖辰忍不住又多看了古风两眼，后者眉目含光，显然修为不俗，神识探查之下发现，居然已经到了武宗八级的境界，着实不错。

    “师傅，那个叫肖辰的人难道很厉害么？”小虎在旁边听到那些人的口中不断的出现‘肖辰’这个名字，于是忍不住问道。

    肖辰微微一笑，道：“很厉害么？我不知道，我只知道，那个肖辰已经死了。”

    那个‘肖辰’已经死了，可是新生的肖辰却更加的恐怖。

    “好胆气，既然你自认是那个人的弟子，又处处说我师尊不如那个人，那我恶修罗今天，就要替我师尊证明。我代表魔神的传人就与你这个那个人的传人一战，让天下人知道，我魔神武道，就是天下间最强的武道！”

    “我师尊且不惧你师尊，我又岂会怕你，要战就战。”古风一语爆发，身上的气势瞬间喷涌，长风吹空，让他清秀的脸上，弥漫上了一层肃杀之意。

    下面的散修们立刻躲开，这可是魔神传人与禁忌传人的一战，自然非同小可。

    恶修罗火气暴躁，闻的古风之语，立刻携拳杀来，拳拳打破虚空，令大地震颤。古风眼寒杀机，出手凌厉，与恶修罗竟然斗的旗鼓相当。

    周围的雷展飞、陈玄子等人也都是很吃惊，似乎没想到这个突然蹦出来的那个人的传人，修为居然会如此的厉害。

    “小山，牛叔叔应该也交代过你，如果日后遇见那个人的传人，能帮就要帮着点。那现在我们可就要盯着雷展飞、韩一飞他们了，这两个家伙的师尊当年也和那个人有仇，我们可得防着点这俩家伙偷袭古风那小子。”陈玄子一副老大的样子，对牛小山道。

    牛小山嘿嘿一笑，“放心吧，俺爹早就有过交代了。”

    轰轰轰......

    古风与恶修罗大战一百来回合，不分高下。

    俩人长空而立，周身杀机万千，眼底满是寒光。

    “小子，有点道行，不过越是你这样的天才杀起来才越是过瘾，嘿嘿......”恶修罗桀桀一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，显的有些嗜血。

    古风面色冷酷，竖掌为刀道：“魔君当年不如我师，于你我又有何惧。”

    “好，那就要看看你比你师傅怎么样了。”

    恶修罗大喝一声，全身真气澎湃轰涌而出，在天空中形成了一个巨大的魔神法相。

    古风当年只得肖辰塑筋伐脉，并未得到什么真传，但肖辰传授给他过超十品的功法，眼下就爱你恶修罗动真格的了，自己也不再藏着，双手朝天，虚空一划，画出一个圆圈，然后一掌印在上面，便化作两个光轮，绽放出万丈光华。

    “日曜苍穹！”

    古风嗖的一声，将手里的两轮太阳给抛飞了出去，旋转的法盘像是两个太阳，撞向了魔神法相，两者一接触，魔神法相居然抵挡不得，就像是一块黑色的大步，被两个轮子给打中一样，瞬间化作了碎片，砰砰砰的爆碎开来。

    砰......

    恶修罗也浑身大震，喷出了一口鲜血，脸色骤然变白，惊道：“怎么可能。”

    雷展飞看之眼中闪过一道寒光，当下飞身而起，一掌就朝古风的后背印了过来，喝道：“我雷神一道才是最强的。”

    古风面色骤然一变，刚施展大.法击败恶修罗，眼下他根本就没有机会在提气抵抗，只能眼睁睁的看着雷展飞偷袭得逞。

    就在肖辰准备出手的时候，忽然天空中又极速的射来一道流光。气息之凶猛，竟然超过了在场的所有人。

    “谁敢欺负我师兄，就别怪我董少宝刀下无情。”

    乌光划开，一下子就撞向了出手的雷展飞，虚空中一声大喝，“滚！”

    砰的一声，雷展飞居然被一掌打飞了回来。

    全场人大惊失色。

    古风是他师兄？这么说来者也是那人的弟子？