
    肖辰深吸一口，面色凝重无比，通过刚才这个交手就能看出来，绿老头的实力有多么的强悍。

    “是中等武皇还是上等武皇？”肖辰猜不准，但是他知道，这绝对不是此等武皇能拥有的实力。

    实在太强了。

    他拼尽了全力才将这一击给转走，而这还只是山贼老祖轻飘飘的一击，足以看出中间的差距了。

    一直在周围观察着俩人的白老头和饿鬼王在看到肖辰居然能将绿老头的一击给转走的时候，颇为惊讶。

    “咦，这小子实力不错啊，居然能在武王九级的境界下，将绿老头用了六成力气的大手印给转走，不简单啊。”饿鬼王啧啧一声，眼底有说不出的意味。

    白老头点点头道：“的确是不俗，更让我吃惊的是，这个小子居然还这么年轻，真不知道万皇门是怎么培养出这种妖孽的。如果以后万皇门全是这种妖孽，那我看这以后的大陆上就没有我们混的了。”

    山贼老祖一直看着，没有言语，只是感觉肖辰的威胁越来越大，心底杀意沉浮不定。

    “咦小子，有点门道。”

    绿老头也是惊诧的看着肖辰，似乎没想到肖辰能接下他这一招。然后怪笑两声道：“有意思，真有意思，看来你这个小娃娃不简单啊。那老头我就陪你好好玩玩，再接我一掌试试看！”

    说着，绿老头又是隔空轰出一掌。

    吼的一声，他这一掌刚轰出，就令天地变色，喷涌的杀气让天地都在颤抖咆哮。

    他的掌印这一次在虚空中幻化成了一头猛虎，高达十丈，身上虎皮斑斓，眉心清晰的出现了一个王字，老虎威猛无比，站在那里，就让周围的气机为之一震。

    老虎咆哮一声，吼声震动整个武城，然后跃身而起，就朝肖辰扑了过来。

    巨大的身躯遮天蔽日，几乎让肖辰无从闪躲。

    “画地为牢，闪，烽火狼烟！”

    三大字诀瞬间在肖辰嘴里爆喝而出，紧跟着他的身影就消失在了原地。

    老绿头微微一怔，不知道肖辰耍的什么手段，正要回头看向身后，才发现他的身子居然在那么一瞬间迟钝了一下。

    “嗯？有古怪......好小子，居然冲着我来了，有胆量！”

    绿老头刚发现身子不对劲，抬头就看见肖辰已经变了一副模样，浑身喷发着滚滚的魔气。手里出现了一把魔气凝聚的魔刀，头顶也长出了两根黑黑的大角，宛如魔王从地狱里杀了出来，凌空就是一刀斩了下来。

    “吃我一刀！”

    肖辰一声大喝，在烽火狼烟的佯攻下，他挥刀就朝绿老头斩了过去。

    谁也没想到，肖辰居然会放弃了与老虎对战，直接杀向了绿老头。

    在武皇的面前他居然有勇气动手，这一幕让山贼老祖都在心里惊叹。

    “来的好。”

    绿老头对肖辰的杀来仅仅是诧异了一下，然后武道之力运转全身，身上画地为牢的力量在他的身上没超过三秒，就被那霸道的力量给冲破了。

    叮叮当当......

    虚空中的空气刀撞在老绿头的身上，后者直接无视了烽火狼烟的攻击，大手朝前一探，一把就抓住了肖辰斩下的魔刀。

    当......

    魔刀斩在绿老头的手心里，发出了一声刺耳的争鸣，绿老头没事，脸上还在阴森森的笑着，对肖辰道：“小子，敢对我主动攻击，几百年来你是第一个，可是你以为老头我就是这么容易被你伤到的么？你太天真了，哈哈哈......”

    “是么？”

    肖辰冰冷的声音在绿老头的耳边想起，绿老头心中咯噔一声，没等他弄明白怎么回事，就看见眼前的肖辰忽然失去了色彩，一点点的变成了虚影，最后消失在了眼前，身后却传来了一阵风声。

    嗤啦......

    叮......

    肖辰的魔刀一下子斩在了绿老头的左肩上，本来这一刀是要砍在绿老头脑袋上的，但是在最后关头，没想到绿老头反映那么快，给他避开了要害。

    饶是如此，肖辰的魔刀也斩在了绿老头的手臂上，可出乎意料的是，后者的衣服被划破了一道口子，但是砍在肩上的时候，居然还是没能破开绿老头的防御，这一刀宛如斩在了金石之上，异常的坚硬。

    “这个老怪物的身体怎么会这么强悍。”肖辰惊讶不已，一看一击没什么效果，他没有敢有丝毫的犹豫，闪字诀立刻发动，身子一下子又消失在了原地，直到退开百米之外，才感觉安全了不少。

    “唉.......”

    肖辰看着错愕在原地的绿老头还是感觉有些可惜，另一只手的手心里握着一把镜子，那是迷神镜，在杀戮武王的秘境中找到的，能够制造幻想，迷惑别人。

    刚才绿老头以为自己抓到了肖辰的魔刀，就是被幻象给欺骗了，肖辰就是利用那么一个空档，才能攻击到绿老头的。他也知道以绿老头的修为，幻象是瞒不了绿老头多久的，所以才拼着一试。

    可差距还是太大了。

    绿老头的神奇强度，恐怕就已经赶上了灵宝的硬度。

    “真他么的变态！”

    肖辰心里暗骂一声，一击虽然没有奏效，可是以绿老头那样的身份，居然会被肖辰给偷袭得手，这对绿老头来说本身就是一个羞辱。

    所以绿老头在自己的肩头被砍了一刀之后，在原地错愕了半天，似乎到现在都不相信，自己竟然会被一个年轻的小子给偷袭得手了。

    面上的脸色变了好几次，绿老头的神色渐渐的变的越发的阴沉，随后转过身看着肖辰冷道：“好，很好。看来我还是小瞧了你，真是江山代有才人出。可是......我告诉你小子，你惹的我老人家生气了，现在我要亲手将你浑身的筋骨打断，亲手将你身上的皮肉，一块一块的给你切下来，现在就是神也救不了你了，接招吧！”

    绿老头发怒了，双手仰天一扯，整个天空都变的额阴沉了下来。

    轰隆隆......

    虚空中惊雷滚滚，狂风大作，绿老头身上的绿色长袍开始在虚空中飘舞，一股恐怖的武皇威势，让整个武城都晃动了起来，宛如地阵一般。

    城内的所有武者一下子都停下了手来，不可思议的看着空中的绿老头，眼底满是惊骇。

    “这是什么人，好强大的手段啊。”

    正在和灭无敌战斗的陈道子也感觉到了这股强大的武皇威压，立刻回头一看，发现肖辰情势危机，立刻将灭无敌一掌震退，不再管他，飞身立刻朝肖辰支援而去。

    牛蛮也打飞了已经失去药效的青龙，来到了肖辰的身边，站在绿老头的对面，才知道现在的威压是多么的可怕。

    “肖辰，这么好的对手怎么能让你一个人独享，你可别想着事事都领先我们。”陈道子大笑着飞来，与肖辰并肩作战。

    “就是，按老牛最喜欢打架了，尤其是打老头，这么好的事怎么能少得了我呢。”牛蛮扣着鼻孔也来到了身前，扫了一眼正在发狂的绿老头之后吓了一条，“我擦，这是哪里蹦出来的癞蛤蟆，好大一坨啊。”

    肖辰看着俩人能够赶过来和他一起面对绿老头，心中顿时暖洋洋的，忍不住豪气冲天道：“好，有我们三个联手，就来试试看这个老怪物到底有何本事。”

    “你们找死！”

    绿老头听着三人对他的讥讽，火气更大，咆哮一声，身子一下子就消失在了原地，一掌朝牛蛮印去。

    “上！”

    肖辰大喝一声，主动也朝绿老头杀了上去，这一次战斗没有再留手，一出手就是屠魔手和伏魔印，魔刀纵横，屠魔手疯狂攻击，想要压制住绿老头的势头。

    牛蛮和陈道子也很有默契，俩人一起飞身而上，跟在肖辰身边就冲了上去。

    绿老头顿时陷入了三人的包围，三个人的攻击手段层出不穷，全数往绿老头的身上招呼，绿老头杀气滚滚，看似老迈的身躯，很难想象他居然能应对三人的攻势，而丝毫不乱。

    “就凭你们三个小辈就想打败我，你们也太天真了，现在我就要你们知道，惹怒我的代价！”

    绿老头咆哮一声，也开始还击，一掌打出，山崩地裂，每一次和绿老头碰撞，牛蛮和陈道子都会身躯大震。

    实力差距太大，绿老头的攻击让他们吃不起。

    肖辰也是面色苍白，每一次都要耗尽很大的力量，才能与绿老头对抗。

    三人大战绿老头，成为了此刻武城内最瞩目的一战，地下的山贼们也在厮杀，可杀了这么久，都筋疲力尽了。

    武城内已经是血流成河，事故如山。

    大武山的弟子损伤不少，山贼们更是损伤不小，可是眼下在山贼老祖的督促下，哪怕是他们已经很累了，却依旧能简直在战斗着。

    武德看着现在的战况，眉心一刻都没舒展开过。

    “大武山的劫难，难道真的要用这么多的鲜血才能度过么？”

    大家的目光都盯着空中，看着肖辰他们战斗。

    眼下他们都只希望着肖辰三人能打败绿老头，重振大武山的气势。

    山贼老罪和白老头他们几个看着肖辰三人大战绿老头，个个神色不明，从饿鬼王的眼底甚至看到了看戏的笑意。

    轰轰轰.......

    肖辰的屠魔手一掌掌的轰出，打的虚空隆隆震震，每一次拍在绿老头的身上，都像是拍在了一块坚硬的大石头上一般，他们的攻击对绿老头的效果不大。

    “难道他的这一身绿色皮肤，还有着超强的防御力不成？”肖辰心底起疑。

    眼下刀兵掌力都很难突破绿老头的防御，那就只能换成其他的方式攻击了。

    肖辰在脑海里搜索了一圈，终于想到了一种合适的攻击之法，大喝一声，“大地脉动三十二重浪！”

    这一击肖辰已经是拼了，将自己体内所拥有的武道之力，全部打出。

    滚滚的掌力，就像是大海里的波浪一样，呼啸而出。

    “哼，小子，就算你们再试一千次还是一样，以你们的实力是破不开我的防御的，哈哈哈......”

    绿老头对自己的防御是相当的自信。

    “是么？！”肖辰冷笑一声。紧跟着手掌就印在了绿老头的身上。

    轰.......

    三十二道的力量，宛如浪潮般远远不断的轰在了绿老头的身上，顿时间，一声凄厉的惨叫在武城的上空响起......