
    杨再生看到牛蛮一副憨厚的样子，也是差点气的鼻子都歪了。

    这到底是怎么回事，为什么我的对手都是这样，不是主动弃权就是找来一个白痴，难道我想正经的打一架就这么的难么？！

    青峰傲他们也是面色古怪。

    想支持一下牛蛮吧，可是他们又不认识，而且看上去又是一副笨笨的傻样子，实在让人提不起信心。

    可说不支持吧，怎么说也是自己这边出来的人，就算不认识，可也算是为他们出头的啊。

    一时间青峰傲他们支持也不好，不支持也不好，当下气氛十分的怪异。

    “哎我说青峰傲，你们要是没人了就早说，直接认输不就完了。用不着先弄出一个独眼，跟着就又弄出一个白痴，我没工夫跟你们瞎扯。”杨再生发着牢骚。

    洋河城的人群后面，此刻站着两个不起眼的武者，一身青衣小帽，打扮的就像是一个小厮一样。

    其中一个面貌清秀，看上去很年轻的样子，一双眼睛像是天上的星辰，深邃而有神光，他的身上连一丝武者气息都没有，甚至气息都没有，让人第一感觉就是，他根本就不懂修行。

    此人就是肖辰。

    在听到独眼的汇报，说杨家对洋河郡青峰傲他们进攻之后，肖辰就和陈道子他们一起飞快的赶来了洋河城，正巧就看见杨猛正在对青峰傲下战书，赌局十局七胜。

    他也想看看青峰傲会怎么应对，于是就和陈道子他们，一起在人群的后面乔装看戏。

    肖辰听了杨猛对牛蛮的说法后，当下就忍不住摇头道：“完了，这货居然敢说老牛是白痴，这货这次肯定是死定了。”

    旁边陈道子也和他的打扮差不多，只不过是手里多了一个扇子，摇着扇子道：“以牛蛮的个性，他肯定会生生捶死这货的。”

    旁边刚刚一战立下大功的独眼听到俩人的对话后，又看了看空中的杨再生，也很同情的点了点头。

    他可是很清楚的知道牛蛮的报复心是多么的严重。

    牛蛮闻言，也是忍不住咧开嘴嘿嘿的笑了起来，眼睛都快眯到了一起。这货坑人的时候，总是这幅表情。

    “是啊是啊，俺很笨的。”牛蛮还很配合的附和道。

    这让杨再生更加的轻视他了，不屑道：“知道就好，知道了就赶紧早点滚下去，否则的话，就别怪大爷手下不留情。”

    奶奶的，敢在老子面前称自己是大爷，你找死！

    牛蛮的拳头已经握的咯咯响，但脸上还继续保持着憨厚的笑容，道：“别介啊，俺就是想看看高手都是个什么样子，你千万可要给我这个机会啊。”

    杨再生看着牛蛮傻不拉唧的样子，忍不住对青峰傲道：“喂，他出场算不算数，如果算数的话，那可就别怪我胜之不武了。”

    青峰傲一犹豫。

    就在他踌躇着该不该让牛蛮出场的时候，耳边忽然传来了一句话，“答应他！”

    听到这句话，青峰傲瞬间身子一僵，眼睛中有些激动，目光闪烁不已，回头就想要去找传音的那人。

    “不要回头，我就在后面，放心吧，我回来了。等到事情结束后，我们再好好聊。”

    闻言，青峰傲脸上忽然露出了笑容，神色也一下子轻松了下来，忍不住激动道：“好、好、好，干他娘的，还怕什么。”

    周围的人看着忽然变的激动的青峰傲都是侧目不已，猜想老大该不会是压力太大，疯了吧。

    半山月也一捅激动无比的青峰傲，问道：“喂，你干嘛，怎么这么激动？”

    青峰傲哈哈一笑，给半山月一个神秘的表情，道：“我不告诉你，反正这一次我们不会输了，哈哈哈......”

    然后他抬头对杨再生道：“这位武者就是我们的人，他出场当然算数，有什么本事就尽管招呼吧。”

    他现在充满了信心。

    既然是他相信的人，一定可以的。

    牛蛮也回头对青峰傲竖起了一个大拇指，嘿嘿一笑，然后回头对杨再生道：“看见没，俺有资格出战的。”

    杨再生面对着牛蛮那傻不拉唧的笑容，实在提不起什么兴趣战斗，只能敷衍了两句道：“好好好，既然你执意送死，那可不要怪我心狠手辣。受死吧！”

    话音刚落，杨再生就出手了，一抖手中的长枪，枪头上竟然发出了一声猛虎般的咆哮，枪头也仿佛化成了一只斑斓大虎，扑向了牛蛮。

    “这是杨家的白虎枪法，听说大成境界，可以唤来神兽白虎相助。好厉害的战技啊！”青峰傲在高台之上赞叹道。

    半山月和大海神都侧目的看着青峰傲。

    之前他一直在担心，还在怀疑牛蛮的身份，可是怎么才一下子就转变了态度呢。看到杨再生使出了家传绝技白虎枪法，居然不但不担心，还一副看戏的表情，这实在太怪异了。

    空中，牛蛮面对着杨再生的白虎枪法不屑一顾，可是他出战就是为了好玩，所以也不打算一出手就干掉对手，只是暂时装作武宗五级的武者，和杨再生战斗。

    一枪.刺来，牛蛮嘿嘿一笑，弯腰避过，然后快速的绕道了杨再生的背后，干脆利索的伸出了两根手指，很果断的就朝杨再生的后.庭花戳去。

    “我擦！”

    杨再生菊花一紧，感觉到了危险，立刻一闪身退了开去，然后怒视着牛蛮大吼道：“你他么的干什么？！”

    城楼上的众人看到牛蛮的两根手指之后，也是惊掉了一地的下巴。

    擦，我不会眼花了吧，这么老实的一个货，居然出手这么下流无耻。

    不过......我喜欢！

    “嘿嘿......”牛蛮也是嘿嘿一笑，晃了晃手里的两根手指道：“是该我的戳菊功再现江湖的时候了。哈，看招！”

    说着，牛蛮主动发起了进攻，朝杨再生逼去。

    杨再生眉头一挑，居然被牛蛮给逼退了，这一幕让城楼上的人更加的吃惊。

    谁都想不到，杨家赫赫有名的战将，一个武王二级的强者，居然会被一个武宗五级的憨货给逼的这么狼狈，这也太奇葩了。

    不但是他们，就连杨猛此刻也黑着一张脸，心里骂道：“尼玛，这都从哪里蹦出来的奇葩啊，这个憨货看着挺老实的，怎么一出手这么卑鄙。我草，还猴子偷桃......”

    牛蛮的手段层出不穷，猴子偷桃、黑虎掏心都是小意思了，什么戳眼睛，插鼻孔，更是信手拈来，简直就是炉火纯青，硬是将杨再生这个武王二级的强者给逼的不断后退，甚是狼狈，衣服都被牛蛮撕掉了一大块。

    “切，原来杨家的武王都是吹出来的，不过如此嘛，连武宗五级的武者都对付不了，太丢人了。”

    “就是，上一次的那个杨青被打败，还以为只是一个意外，没想到现在连杨再生也是这样，看来我们根本就不用怕他们。”

    “对，要干就干，谁怕谁啊，他们的武王都不堪一击，我们用不着怕他。”

    城楼上一时间士气再次大盛，彻底的盖住了杨家的威势。

    经过两次的比试，让大家都见识到了杨家的武王不过就是一个笑话，绣花枕头根本就不堪一击，他们现在从心底里都不害怕杨家了。

    反而杨家的武者开始心慌意乱了，肖家的一个武宗五级的武者都这么强悍，那他们还打毛啊。

    肖家的人简直都是神兽，一个个太变态了。

    杨家的武者们都开始心怯了。

    未战先怯，本就是兵家大忌，加上士气低落，这一阵杨家已经是输了。

    “可恶......前后两次出来的人都是什么人，为什么之前都没听说过。”杨猛心中杀气涌现，可偏偏爆发不得。

    嗖嗖......

    杨再生连续出枪，结果都被牛蛮给躲过了，牛蛮还趁机绕到他的身后，对准他的菊花戳了几次，虽然都没有成功，被杨再生给及时的避开了，可是那躲避的狼狈样，也让周围的人嘲笑了好一阵子。

    “可恶，欺人太甚！”

    杨再生受不了周围那嘲笑的目光，心底里怒了，长枪一抖，开始展开了防御之法，将周围挥的密不透风，让牛蛮再没办法偷袭菊花了。

    “咦，变招了。你以为这样我就破不了你的菊花了？！”牛蛮嘿嘿一笑，开始绕着杨再生飞行，不断的骚扰左右突击，试探了几次，心中已经有了主意。

    周围的人则是觉得杨家的人太不堪了，居然被武宗五级的武者给逼的只守不攻，被困在空中动弹不得，实在太丢人了。

    青峰傲他们则是越看越能发现牛蛮的不俗之处，首先就是牛蛮的速度居然比杨再生还要快，只是他表现的没那么明显，所以大家不注意根本就看不出来。

    不然的话，以杨再生武王二级的修为，怎么会快不过一个武宗，几次攻击都被躲过去了呢？！

    还有，牛蛮对战机的把握还有出手偷袭的时机和手段，都令青峰傲他们眼前一亮，总有种原来这样也行的感觉。

    “这个人绝对是高手，而且还是很高很高的高手，恐怕就是整个杨家里面，都没有人会是此人的对手。”青峰傲看了一会儿心中有一个感觉。

    半山月听到后吃惊道：“不会吧，我承认这个憨货是很强，可是怎么也不会有你说的那么离谱吧？！”

    大海神也不信。

    青峰傲则微微一笑道：“不信你们就走着瞧吧。”

    空中，又和杨再生纠缠了一会儿的牛蛮，忽然停了下来，嘿嘿一笑道：“是该结束了！”

    杨再生闻言一愣，还没弄明白什么意思，可紧跟着，他的菊花就抽搐了起来，在接着，牛蛮的身子一下子消失在了原地，空中也立刻爆发出了一声凄厉的惨叫。

    “嗷呜.....”