
    “什么？！”陈道子哑口失声。

    就连肖辰自己都有些不相信。

    在那样的情况下，牛蛮不仅没事，居然还突破了，这简直是见鬼了。

    但是，他的神识骗不了他，在那废墟之下，的确有一股熟悉的气息正在渐渐的恢复着，而且还在不断的变强。

    就在这时候，虚空中终于传来了那熟悉的声音，嗡的一声，令整个大武山的人都错愕了。

    “这声音是......有人突破了？”一个人率先喊了起来，然后大家就不断的在广场上寻找，在这个时候还会有人突破，真是邪门。

    “谁，到底谁突破了？”

    “这时候居然有人在突破，真是无语了。”

    “看，天变色了！”

    轰隆一声，天真的变色了，原本灰茫茫的天空，在这嗡声之下，居然像是一把剪刀，剪开了灰色的布匹，阳光一下子照射了进来。

    同时间天空中居然有流彩在闪烁，有彩虹悬挂天边，虚空中仿佛有龙吟凤鸣，这是武道之印不凡的征兆。

    观战台上的众位长老们看到这一幕也有些傻眼，武德下意识的看向了废墟，眼底中精光暴射，然后渐渐的被惊喜所替代。

    “牛蛮他......居然没死，没死就好，没死就好。”

    旁边的长老们被武德的话惊醒，这才注意到废墟下的动静，都瞪大了眼睛，然后一个个露出了惊喜之色。

    “没想到这小子这一次居然因祸得福，哈哈哈......大难不死，必有后福，这句话没想到在这小子身上体现了。好，好啊！”

    众位长老的笑声一下子成为了所有大武山弟子的焦点，程晓本来正在伤心，可是听到长老们的笑声后，他错愕了一下，然后立刻灵光一闪。

    “长老们这么高兴，难道是......师傅没死，刚才突破的是......师傅！”

    空中，承山原本得意的笑脸也一下子戛然而止，因为他也开始注意到了，废墟下面正在有一股不断变的越发强大的气息，已经锁定了他。

    “不可能，不可能的，他怎么还没死，为什么，他怎么还没死.......”

    承山快要抓狂了。

    当天地灵气开始聚集，进行最后一步灌体，所涌向的方向是废墟中心的时候，所有人都明白了刚才是怎么回事了。

    “啊，灵气涌向了废墟，难道是牛蛮师叔没死，刚刚突破的人是他？”

    “天啊，在那种情况下牛蛮师叔还能破而后立，简直太不可思议了。”

    “牛蛮师叔太强大了，这一下那个承山没救了，哈哈哈......”

    这边的人在高兴，可是承山在害怕，同时有些不高兴的还有独眼。

    “擦，老大不死就行了，可居然又变强了，这以后我的日子就更难过了。天啊，救命啊，老大拍人很疼的......”

    没错，承山开始感觉到害怕了。

    他这么疯狂的攻击都没能弄死牛蛮，反而让他在这最后一颗突破了，他就知道自己危险了，趁着大家的注意力都在废墟的牛蛮身上，承山二话不说转身就要朝大武山外跑。

    可是刚移动，就听见耳边嗖的一声，眼前已经过了一个人。

    “你和牛蛮的战斗还没有结束，你怎么能走呢？”肖辰冷漠的看着承山，眼神已经如同看一个死人一样。

    看到拦在自己眼前的是肖辰，承山的心里就彻底的绝望了，他对肖辰是没有一丝的把握，太强了，肖辰的强大已经到了他无法抵抗的地步了。

    就算是吞服了造神丹，他对面对肖辰也没有一丝赢的把握。

    所以，看到肖辰出现，他想都没想立刻掉头，想要从另一面突围，结果陈道子就出现了。

    “哼，打完了人现在想跑，恐怕晚了吧？”陈道子的嘴角带着一丝戏谑。

    如果不是这家伙是牛蛮的对手的话，他早就已经将承山给灭了。

    对肖辰他不敢出手，可对陈道子就没那么多顾虑了。

    “我就不信你也那么强！”

    承山大吼一声，就朝陈道子扑了上去。

    陈道子立刻就怒了，“尼玛，什么意思，难道以为我陈道子好欺负么？！”

    砰的一脚，承山就被踹飞了回去，直直的摔落在了战台的废墟中。

    落地后，承山顾不得身上的伤痛，为了活命刚摔下来立刻一咕噜就爬起来，匆匆的就又想逃窜，可是废墟中却忽然伸出一只手，牢牢的抓住了他的脚腕。

    这一幕看上去有些吓人。

    事实上承山也的确被吓到了，他低头看着从地下面伸出的那只手，身子已经开始颤抖了，他不是在害怕这会是一只鬼，而是因为他知道这只手的主人是谁。

    “我说过，我会将你碎尸万段的，你又怎么跑的掉！”

    轰隆一声，碎石纷飞，牛蛮的身影终于从地底下出现了，轰的一声，一手掐住承山的脖子，砰的一下子将其摁在了地上，整个地面都凹陷了下去。

    此刻的牛蛮，在破而后立之后，身上的伤势就已经好了一大半，在灵气灌体之下，身上的伤口也都恢复的差不多了，只是皮外伤而已。

    他的精力现在很旺盛，宛如一簇篝火，熊熊燃烧。

    紧盯着身下的承山，牛蛮的身上也涌现出了一股强大的杀伐之气，武王九级的修为，已经可以令天地颤抖。

    “哦，牛蛮师叔真的没事，太好了。”

    大武山的弟子们一片欢呼，牛蛮的重新崛起，就像是一缕药剂，注入到了大武山弟子的心中。

    之前如果牛蛮死了，那么大武山的士气就会遭受到极大的创伤，让他们会以为，大武山连牛蛮这样能进入万皇门的强者，都不是山贼老祖弟子的对手，那么等到山贼老祖来他们真的能挡住么？！

    现在牛蛮破而后立，霸气的将承山给抓住，重新给了他们信心。

    承山被掐着脖子，脸色发白，有些不甘心，瞪着牛蛮道：“我不服！”

    原以为牛蛮吃了一次亏之后，不会在给他机会了，没想到牛蛮听了他的话之后，咧开嘴嘿嘿一笑道：“不服，好，我就打到你服为止。你手里一定还有造神丹是么，那就吃下再和我一战。”

    说着，牛蛮已经起身，他的脸上满是自信。

    承山从地上爬起来，眼睛里说过一丝狠毒，又一次拿出红色的药丸一口吞下，老祖一次给了他两颗，就是为了以防万一的，可没想到现在拳用上了。

    药效发挥的很快，那股狂暴的气息再次出现，承山的眼睛又开始变的一片赤红。

    陈道子皱眉道：“牛蛮不应该给他这个机会的，就算是他突破了，面对造神丹赢的机会也不大。”

    肖辰却摇摇头，嘴角轻笑道：“不用担心，那个坑人的牛蛮死了一次之后，现在又回来了。”

    陈道子歪了歪脑袋，有些不懂。

    但不重要，牛蛮那习惯性的憨厚笑容又一次显露了出来，看上去就像是一个二傻子，但他以前阴人的时候，开始前都喜欢露出这个笑容，来迷惑对手。

    就在承山正享受着造神丹的药力在体内发挥，等到药效全部提升到极限的时候，牛蛮却出手了，嗖的一声，拳头划破虚空，一拳就砸了过来。

    “你......”

    药效正发挥到了一半，还没到达顶点巅峰状态的承山，骤然睁开了双眼，话还没说完，牛蛮拳头上的压力已经让他将剩余的话给吞了回去。

    砰......

    承山勉强伸手挡住了这一击，可紧跟着，他眼的面色就变了，骇然的看着眼前不断变大的身影，有些目瞪口呆。

    “去死吧！”

    进入爆战状态的牛蛮，再一次化身牛魔王，身体高达几十仗，又一拳狠狠的砸了下来，错愕中的承山，这一次连惨叫都没来得及发出，就已经被一拳砸进了地底。

    轰......

    整个大武山都在颤抖，一股风波从牛蛮的拳头下扩散开来，吹的近处的大武山弟子，不断的后退。

    一拳落罢，牛蛮毫不犹豫的又是一拳抬起，再次狠狠的锤下，再抬起，再落下......直到他拳头下的大坑一声深达几十米才罢手。

    嗖的一声，牛蛮恢复了正常状态，面色有些苍白，可是他却在笑，而且笑的有些得瑟，看着坑下已经不成人样死的不能再死的承山，扣了抠鼻孔不屑道：“你就这点实力？！”

    肖辰脸一黑。

    擦，这货也来盗我的台词，真无耻。

    战斗结束了，叛贼承山被处决了，而且还是死在了公平的战斗下，在他最强的状态中，牛蛮将他弄死了。

    这和大武山一拥而上.将人弄死是完全两个效果。

    后者的效果是群殴展现不出大武山的力量，前者则能衬托出大武山的强大，更加的给人信心。从而也会让大武山的所有人觉得，牛蛮强大如斯，连吞服了神秘秘药下的承山都能给弄死，这实在太了不起了。

    现在的牛蛮就正在人群中得瑟，不断的挥手示意，中间还回头对着场外的肖辰和陈道子挑了挑眉头，裂开大嘴嘿嘿一笑。

    “擦，这货太能得瑟了，真是看不下去了。”肖辰对牛蛮的无耻深深的鄙视。

    陈道子回头看着肖辰，问道：“为什么牛蛮能打赢吞服了秘药的承山呢？”

    他对这个问题一直想不通。

    就算牛蛮突破了，可也不会这么强大啊，吞服了秘药的承山，修为可是能直逼武王九级巅峰的，不比牛蛮差啊，顶多就是两个人平手而已。

    可是现在......承山就这么被干掉了？

    太轻松了吧。

    肖辰嘿嘿一笑道：“你想知道为什么么？”

    “嗯。”陈道子很认真的点点头。

    “我知道，可我就是不告诉你，嘿嘿嘿......”

    “.......”