
    半个月后，万皇门。

    距离拙峰新近弟子的一个月的假期，已经过去三个月了，本该都回到拙峰的肖辰等人，却没有一个回来的。

    自从南海与夜家一战之后，整个中都的气氛也变的微妙了起来。

    雷震他们休假回到自己的家族之后，就再也没有离开过宗门，似乎陷入了沉修闭关，丝毫没有要回拙峰的意思。

    万皇门对此也没有发话，只是暗中对中都各大家族的监视力量，变的更加严厉了起来。

    因为现在所有人都知道，万皇门和夜家一战，元气大伤了。

    谁也料不准，会不会有下一个世家，会趁着这个时候变成下一个夜家。

    中都的局势在暗中发生着变化，但万皇门内，拙峰和金龙峰之间却还一往如故，争斗不休。

    拙峰出现了一伙天才，让拙峰拜托了垫底的命运，拙峰的人也开始奋发图强，想要继续将这个光荣保存下去。

    可是现实总是残酷的，少了肖辰他们几个人，拙峰的人就再一次被命运打败，与金龙峰交锋，屡屡受挫，让林东城等人也很是受打击。

    “哈哈哈......你们拙峰就是一群扶不起的烂泥，少了肖辰那几个人，你们还是败的一塌涂地，就这样居然还妄想与我们金龙峰对抗，你们太不自量力了，哈哈哈......”

    金龙峰一个男子，站在拙峰之上蔑视的嘲笑着林东城等人，林东城和周洪涛俩人脸色通红，握紧了拳头，可是却又充满了无力感。

    自从肖辰他们去南海参与战斗之后，拙峰的境况就每日愈下，金龙峰上的不少弟子，开始重新以高傲的姿态，来欺凌拙峰的人。

    历练之地重开新的秘境，里面一共有五个小关，分别做一记录，这个秘境的困难度也很大，但是有一点是比较新颖的，就是可以邀请另外四个武者为队友，一起闯关。

    林东城他们在新开秘境之后的第一天，就开始去刷记录了，结果金龙峰的弟子也在和他们竞争。

    五天下来，五个记录，林东城他们先刷下的记录，结果都被金龙峰的人重新给刷了回去。

    直到现在，林东城他们好不容易拼尽全力，才又将第一小关的记录给刷回来，结果就立刻又被对方给狠狠的刷了回去，而且足足提高了五分钟。

    十三分又二十四秒，第一小关的记录，就此定住了。

    听着金龙峰弟子的嘲笑，周洪涛咬紧了牙关，怒道：“将少群，你好歹也算是武王石排名第三十三的强者，在我们面前耍威风，那不算什么本事，如果你有种的话，就去闯第一峰到第七峰的历练之地，破了那里的记录。如果你真的有本事破掉，那你再来讥讽我们，我们无话可说。”

    “什么，那你的意思就是说我们金龙峰不如你们拙峰么，破不掉那里的记录了？”金龙峰的弟子将少群怒道。

    林东城也面色一冷，道：“不正是如此么？肖辰的记录在那里挂了大半年了，可是你们又有何人破掉过！”

    说道这里，拙峰的弟子都不由的抬起了胸膛，这七峰历练之地的记录，就是整个拙峰的骄傲。

    将少群面色难看，冷哼一声道：“你们知道什么，你以为我们真的破不掉么？是我们不屑破而已。我们的金烈老大已经成为了武皇，想要破掉肖辰的记录，那还不是分分钟的事，别以为肖辰的记录挂在那里，就是说我们金龙峰不如你们，少白日做梦了。拙峰就是一个废柴集中地，怎么都改变不了你们废柴的事实。”

    “你......”

    拙峰众人都面露怒色，但敢怒不敢言。

    将少群是武王石排名第三十三的强者，修为武王七级，这个修为如果是换做肖辰他们任何一个人在，都不会放在眼里。

    但是在林东城他们这群武王六级的面前，的确算得上是强者了。

    将少群等人看着林东城他们难看的脸色，最后大笑着嚣张的离去，只留下周洪涛他们，一个个的面露颓靡之色。

    “哎......没了肖辰他们，我们拙峰的境况又回到了从前，真是不甘心啊。”周洪涛握紧了拳头。

    他们也想拼命的改变这一切，但是先天不足，任凭他们怎么努力都是不行的。

    林东城也是备受打击的望着天空，深吸一口气，叹道：“如果肖辰他们还在就好了.......”

    每个人的脸上都显出一副回忆之色。

    回想起当初肖辰他们在拙峰的那段日子，是拙峰最风光扬眉吐气的时刻，可是那种时光一去不复返了。

    林东城他们没想到，他们落寞的样子此时正被远处的一个身影看着。

    “新出了历练之地么？那就去看看吧。”

    肖辰神识一扫，就选中了一个方向，飞了过去。

    半个月的时间，肖辰已经赶回了万皇门，这一次他回来，就是要开始进行自己等待了这么多年的事情了。

    救出母亲。

    现在他已经是武皇了，已经有一个实力去和万皇门交涉。

    也许万皇门关了他母亲这么久，会已经想开了呢？！

    一切都得试过才知道。

    他刚回来，却不想就正好看见了金龙峰的弟子在拙峰弟子面前嚣张的一幕，林东城也算他的老相识了，拙峰这么惨，总得帮一把。

    很快的，肖辰来到了新开的历练之地。也许是大家都正在闯关，也许是因为天色已经黄昏了，大家都回去了，此时周围正好没有一个人。

    看了看历练之地的门口，肖辰微微一笑，就闯了进去。

    新开历练之地五个小关，这本来就是为了刺激其他境界低一点的武王修炼的地方，所以难度并不太大。

    第一关，肖辰刚进去没多久就出来了，这本来是需要五个人配合闯关的，可是他一个人，居然还用了不到三分钟，直接刷爆了记录，将原来的金龙峰记录，生生又提高了八分钟。

    紧跟着，第二关、第三关.....直到第五关。

    此刻，终于有一个小队的拙峰弟子，从第一关的小关中垂头丧气的出来了。

    “哎......又失败了。”一个武者有气无力的低着头。

    大家也想给拙峰出点力，可是他们根本就没办法刷破金龙峰的记录，这对他们来说已经是极限了。

    “看看还差多少时间？”一个武者抬头朝显幕石看去，这一看，一下子傻眼了，忍不住惊叫道：“啊.....破了！”

    “破了？什么破了？”

    “别开玩笑了，总不会是我们破了记录吧。”

    其他几个人还以为第一个人开玩笑，大家也不经意的朝显幕石看去，这一看也都瞬间僵住了，长大了嘴巴看着显幕石上的时间。

    两分又三十秒。

    真的破了！

    “啊，破了，记录真的被破了，快看看，是谁......”

    就在大家就要去看记录的时候，此时第五关中肖辰出来了，脸上显的意犹未尽的模样，回头看了看第五关，微笑一声道：“有意思，不过还是太轻松了。”

    这五个人一看有人居然从第五关出来了，扭头看去，就看见了一个比他们还要年轻的脸孔，忍不住问道：“你是谁？”

    肖辰闻言，错愕了一下，似乎没想到这个时候还有人在，回头一笑道：“我和你们一样，拙峰的。”

    “嗯？拙峰的？”

    五个人一愣。

    肖辰却没有再理会他们，转身就飞走了，朝着万皇门的山峰深处飞去。

    “哎，那个地方......”一个拙峰弟子本来是想提醒肖辰深处是不能随便进的，可是刚张口的时间，就发现肖辰已经不见了踪影。

    “这人到底是谁啊？怎么这么快就没了踪影，总感觉很熟悉的样子，可是一时间想不起来了。”一个武者摸着脑袋想到。

    另外四个人则是又扭头看向了显幕石，嘀咕道：“管他呢，先看看是谁破了记录再说。”

    四个人朝显幕石仔细看去，上面记载着，通关时间，两分又三十秒，通关人，肖辰！

    “啊，肖辰？！”

    “肖辰是谁？”

    四个人只是感觉很熟悉，以前听过，可就是在关键的时候，越是着急越想不起来。

    而另外那个之前一直在想什么时候好像见过肖辰的弟子，则是被他们一提醒，蓦然记起来了，一拍脑门道：“啊，我想起来了，是肖辰，天啊，竟然是肖辰！”

    这货后知后觉，才不可思议的尖叫了起来。

    “你是说，我们拙峰的第一高手，曾经打败了金龙峰无数强敌、刷爆了第一峰到第七峰历练之地的那个肖辰？！”其他人也开始渐渐的回想了起来。

    “没错，就是他！”

    大家又急不可耐的看向其他小关，才发现，新开的历练之地五个小关的记录，居然都已经被肖辰给刷爆了。

    五个人眼睛匆匆一亮，“我们拙峰有救了！”

    “快点将这个消息传回去。”

    五个人急忙的赶往拙峰，到了拙峰之后，五个人强忍着心中的激动，站在拙峰上放声大喊道：“新开历练之地的五关记录都被破了，是我们拙峰的人破的。”

    他们喊完之后，原以为其他人都会震惊的看来，但是他们喊完后才发现，其他人早就在震惊当中了，询问一下后才知道，原来早就有劲爆的消息传回来了。

    武皇塔被人闯通关了，而通关者......肖辰！