
    五个人商量好了，接下来就是全力渡天劫的时候了。

    五人站在一起，重新面对着雷兽貔貅，个个身上迸发出了一股火热的战意。

    雷兽貔貅也停了下来，站在虚空中鼻子里喷出的气体都是电花，面对着五人，眼里全是噼里啪啦的电光，看得出，它也很兴奋。

    吼......

    骤然的，雷兽一声大吼，四脚在虚空中一跺，让整个武城都颤抖了起来。

    “杀！”

    山贼老祖也爆喝一声，率先携带者一股杀机朝雷兽扑了过去，绿山老祖也紧随其后，双手卷起一股绿色的风暴，冲了上去；饿鬼王宛如一头猛兽，身子一闪就消失在了原地，白老头两手散发着寒气，似乎能冻结空气一般，大喝一声，杀气斐然。

    肖辰看着他们一个个都声势浩大的样子，有些讶然。

    “擦，都拼了这么久这些老家伙还这么强悍，看来他们之前也没用全力啊。”肖辰暗中诽谤一声。

    肖辰催动着伏魔印加身，眼睛瞬间变成了黑色，魔刀在手，一股澎湃的魔气在他的身上爆发。

    “杀！”

    五个人四个武皇，一个准武皇，全力朝雷兽貔貅发起了进攻。

    轰的一声，五人一兽立刻撞在了一起，爆发出了滔天的光芒，金色的雷电之力，一下子吞没了所有人。

    “啊......”

    城内的大武山弟子和剩下的山贼，全都不可思议的张大了嘴巴，发出了一声惊叹。

    金色的雷光持续了十几秒之后才渐渐散去，等到雷光散去后，武城更是已经千疮百孔，满目苍夷，很多地方都焦黑着，还冒着狼烟，甚至一些地面还在燃烧着大火。

    连地面都能燃烧的天劫，实在太恐怖了。

    空中，肖辰五个人缓缓的降落了下来，每个人的脸色都苍白如纸，神色萎靡，在也没有人说话了，直接就是盘膝坐地，抓紧时间恢复实力，越往后面的天劫越厉害，现在能多恢复一点是一点。

    现在已经到了与天劫争时间的时候的。

    肖辰的木之印和水之印全力催动，一股蓬勃的生机立刻就从他的体内涌了出来，就像是一股甘泉，一下子滋润了久旱的大地，身体贪婪的吮吸着这股生机之力。

    在天劫之下，肖辰的身体里也已经是千苍百孔，雷电的破坏力，让他体内的大部分筋脉都被震断了，一些筋骨里面还残留着一丝丝的雷劫，霸道的力量被他用武道之力镇压了好久，才彻底将其磨灭干净。

    “好可怕的雷兽。”肖辰心有余悸。

    想想这还是第十道，后面还有第十一道、第十二道，越往后面就越厉害，一想肖辰就心情凝重。

    说到底，这还是他的天劫，没有人可以不在乎自己的死活，他也一样。他也希望自己能渡过去，成就武皇。

    如果没有其他人，仅仅是他一个人渡天劫的话，可能还好一点，他还有信心渡过去，但眼下是五个人的天劫，其威力不可想象。

    “希望最后它能派上用场。”肖辰将一切都压在了重宝上，那是他的秘密，也是他最大的依仗。

    轰隆隆.......

    这一次的天劫没有酝酿很久，仅仅五六分钟就立刻涌了出来，一头巨大的魔蛇在天空中嘶吼着，长达五十仗的巨大身躯，周身缠绕着闪电，一下子就冲了下来，势头之猛，已经让整个武城震动了起来，好似地阵。

    城内的武宗以上的高手都已经纷纷飞离了地面，一些武宗以下的武者则在地震中，东摇西晃，地面龟裂之下，他们掉进了深坑之中，惨叫不绝。

    这时候所有人的目光都紧盯着天上肖辰他们的动作，五个人几乎是同时睁眼，这时候不需要再去催促别人，雷蛇给他们的压力，已经让每个人心里都很清楚，接下来的天劫都是需要用命拼才能换下一线生机来的，没有人敢再留手。

    “上！”

    山贼老祖大喝一声，五个人同时飞天而起。

    肖辰不知不觉的落后了一点，看着考前的几个人，眼底里闪过一丝复杂。

    这一次渡劫大部分都是拿眼前的四人顶包，才一直撑到了现在，现在如果要害他们的话，他也于心不忍。

    可是他也清楚的知道，不管是山贼老祖还是绿老头，都已经对他杀念已深，这时候如果不彻底将他们的战斗力给消耗光，等到渡劫之后难免还会有一场大战。

    “多行不义必自毙，一切就看你们的造化了。”

    肖辰叹了口气，身子再一次落后了很多。

    山贼老祖的神识敏锐，一下子就发现了肖辰的动作，刚要张口怒骂，可是天上的雷蛇已经冲了下来。

    “他吗的，拼了！”

    山贼老祖从嗓子中发出一声低吼，四个人全部都拼上了全力，对抗雷蛇。

    轰隆.......

    天空中一瞬间陷入了一片寂静，山贼老祖四个人被雷光所吞没，良久之后从光芒里面传来了一声声的惨叫，让下面的人不寒而栗。

    牛蛮瞪大了眼睛，他们没看到肖辰最后的小动作，现在还以为肖辰也在里面，不由的紧张万分。

    “肖辰.......”

    陈道子同样握紧了拳头，大武山的不少人也神色一顿，然后纷纷叹息一声。

    嗖.......

    光芒消散，天空中一下子坠落下来四道人影，砰砰砰砰的砸在了地面上，轰的一声，激起万丈尘烟。

    “啊，是山贼老祖他们！”

    “咦，怎么少了一个人，肖辰呢？”

    “看，在那里！”

    下面武城中有人抬手一指，大家抬头一看，就看见了天空中有些虚弱的肖辰。

    “他吗的，没冲上去也受这么重的伤，太没天理了。呸.......”肖辰喷出一口血水，身体更加的虚弱。

    刚才的雷蛇在爆炸之后，散逸的能量都让肖辰差点魂飞魄散，要不是山贼老祖他们顶在前面，抵消了大部分的天劫威力之后，肖辰恐怕也会在这一雷劫之下道消身死了。

    地上，山贼老祖四个人已经昏死了过去，没昏死的也就是剩下山贼老祖一个人，虚弱勉强的睁着眼睛，看着天空中的肖辰，眼里满是怨毒。

    “肖辰，你...你这个卑鄙小人，居然暗害我们。现在就剩你一个人面对最后的天劫，我看你怎么过。”

    山贼老祖只能心里腹诽了一阵，怨气极大。

    肖辰似有所感的望向了山贼老祖，从后者的目光中，他能猜到此刻山贼老祖的一点想法，轻笑了一声道：“你现在很恨我是么？怪我没和你们一起去抵挡天劫？那你想想，如果我去了，下场会是什么样，肯定也和你们一样，都躺在地面上什么都干不了，那么接下来还有一道天劫我们该怎么办？大家都等死？不，我不想死，你们也不想死，所以我才决定留下来，保存实力，由你们去抵挡那道天劫，而剩下的最后一道天劫就交给我吧，这样一来，你们就都能活下来了，不是么？”

    山贼老祖蓦然瞪大了眼睛。

    原本是肖辰坑害众人，故意不上前对抗天劫的事，被他这么一说，好像是为了大家能活着才这么做的睿智之举。

    山贼老祖一下子就凌乱了。

    但有一个问题他把握的很清楚，立刻挣扎着伸手抓着肖辰，蠕动着嘴唇、声音嘶哑的问道：“你...你的意思是说，你能自己挡下最后一道天劫？！”

    肖辰没听见山贼老祖的话，但是从他嘴皮子蠕动的口型看出了他想问什么，于是微微一笑道：“我也不知道，拼拼看吧。”

    山贼老祖松手了，就这么瞪着眼睛看肖辰如何渡最后的一道天劫。

    现在他即希望肖辰能渡过去，又希望肖辰能够死在天劫之下，心里很复杂。

    城内其他人看着肖辰重新飞上了天空，也都不由自主的倒吸了一口凉气。

    牛蛮已经大喊了起来，“肖辰，加油啊，你一定行的。”

    陈道子没说话，可他抬起的拳头已经告诉了肖辰自己的意思，挺他到底！

    肖辰回头微微一笑，道：“我会的！”

    看他说的这么轻松，但是大家却没有一个能放下心来的，大家都知道，最后的一道天劫，将会是最恐怖的，偏偏最恐怖的一道天劫，就剩肖辰自己一个人面对，那可是五个人的天劫之力，让一个人面对，能活下来的几率是.......零。

    所以，牛蛮这个从来不信鬼神的人，居然开始在默默的祈祷，希望上天能够保佑肖辰，平安的度过天劫。

    陈道子满手心都是汗，紧张的指甲都陷进了肉里仍不自觉，鲜血顺着指缝一滴滴的落下。独眼几个人也是抬头看着此刻的肖辰，他们的感觉却是.......

    “肖辰老大好威武啊！”

    在七彩的劫云下，肖辰缓缓飞升，这模样看着就像是成神要破碎虚空离去一样，的确很不凡。

    大武山的弟子们已经看呆了，这将会是他们一辈子值得记住的一刻。

    骤然的，天空中的劫云又变了颜色，这让武圣和莫修两个老头都张大了嘴巴，面色惊恐的喊了起来，“双劫龙！”

    地上，山贼老祖瞪大的眼珠子又一次瞪出了人类眼睛极限的范围，简直快掉下来了，整个人都快坐直了，嘶声喊道：“双劫龙！”

    肖辰只感觉整个心都停止了心跳，抬头看着七彩的云彩慢慢的转变成了两种颜色的劫云，心跳却更加疯狂跳动了起来，好似要挣脱出胸口，跳出来一样。

    这是大危险的征兆。

    七彩劫云，渐渐的变成了一金和一黑。

    金色，灿烂无比，耀耀生辉，令整个天空都成了金灿灿的一片；黑者，宛如修罗地域，滚滚的威压，让另一半天空黑如浓墨，让人无限恐惧。

    就在这两种劫云庞大的威压下，肖辰紧张的屏住了呼吸，因为他能感觉到自己已经被两双眼睛给锁定住了，就这么僵立在虚空中，呆呆的看着两色劫云，手脚不能动弹。

    轰隆.......

    两声闷响在劫云后响起，紧跟着众人就看到了一副不可思议的画面。

    两颗山一般巨大的龙头，悄悄的从劫云中探了出来......