
    以雷电交织而成的狮子汹涌而来，它脚下生辉，耳带风雷，一冲下来让大地上的一切生灵都在颤抖。

    这就是天劫之威。

    地上的敌人还在不断的想着，他们三个肯定会冲上去的，一个个的都想着别人应该会冲上去的，结果四个人就都没动。

    眼看着天劫离五个人越来越近，肖辰躺在地上也已经睡不着了，那股强大的天威，他感觉的最清楚，他甚至能感觉到，狮子那一双雷电般的眼眸，正在盯着他。

    耳边风声在呼啸，身下大地在震动，一切都让肖辰有股不安的感觉。

    “这四个杀才，怎么还不赶紧起来去挡天劫，都在磨蹭什么啊。”肖辰心底暗暗焦急。

    其他四个人也都在焦急。

    山贼老祖呼吸变的沉重，牙根咬的紧紧的，心里不断的催促着：“快快快，三个杀才赶紧起来去迎接天劫啊，再不起来就晚了。”

    绿山老祖他们三个也是这么想。

    吼......

    雷电之狮在天空中一声咆哮，这让原本都在催促的四个人心中一震，各自都忍受不了心里的压力，几乎是同时间睁开了眼睛，大骂一声：“他吗的！”

    跟着四道身影同时冲上了天空，纷纷挥拳打出一记盖世一击，四只拳头全部落在了雷电之狮的身上，砰砰砰砰，四声震响，那一刻，天地间寂静了。

    雷电之狮的身子轰的一下子变成了碎片，一股狂暴的能量宛如火山爆发一般，呼啸涌出，那金色的光芒全是雷电之力最精纯的能量，一下子爆发简直是毁天灭地。

    轰.......

    山贼老祖四人哪怕是都提前早已经做好了防御工作，可还是被这股强大的能量给轰飞了回来。

    砰砰砰砰......

    四人落地，机器一股烟尘，身下砸出一个大坑，落地后张口就喷出了一大口的鲜血。

    “他奶奶的。”山贼老祖呸了一口，眼看着其他三个人，骂了一句，也不知道是骂天劫太厉害，还是骂其他三个人这么狗腿，非等到这个时候才出手，不知道早一点。

    早一点点的话，自己就不用跟着受罪了。

    其他三个人偏偏也是这么想的，此刻看其他三个人的眼色都不是那么好看。

    肖辰总算是安心了，“他么的，吓死我了，还以为这四个老东西都不会出手呢。”

    这渡天劫真是太他么的刺激了！

    周围的人也松了一口气，陈道子醒来手心全是汗。

    “真是太刺激了，换做心脏有问题的人在这里，看他们渡劫的话非心脏病发作不可。”

    大武山的人个个目瞪口呆。

    他们只看到的是，肖辰渡劫，却让山贼老祖他们四个老怪物给他挡天劫，这简直太尿性了。

    霸气！

    已经第九道天劫过去了，还剩下最后三道，只要过去之后，肖辰就成为武皇了。

    山贼老祖四人躺在地上看向肖辰，每个人心里都恨不得将他给掐死，可现在只能将这种想法给压在心底里。

    “呼......太累了，跟这小子在一起，我非他么的减寿十年不可。”山贼老祖吐出一口血沫。

    轰隆隆......

    就剩下最后三道天劫，天空中的劫云又开始重新酝酿了，黑如浓墨的劫云，越看月令人心惊胆战。

    武城此刻已经满目苍夷，在大战之下，在天劫之中，已经被毁去了大半，这对大武山来说都是损失。他们很担心武城还能不能承受的住剩下三道天劫的力量，只要不完全毁于一旦就好，他们就有重建的可能。

    肖辰也在抓紧时间恢复身体，目前已经恢复了五成实力了。

    之前在山贼老祖的追杀下，他受伤很重，全身的筋脉几乎都被震碎了，幸好他领悟了木之力，有木之武道的力量，他的身体恢复起来很快。

    在不断的使用下，加上体内还有横木，让肖辰的木之武道不知不觉间，竟然凝实到了三成。

    看似他在睡觉，实则就是利用这点时间在快速的恢复实力。

    其他人也一样，大家都知道，不过谁都没说破而已。

    山贼老祖四个人眼下都已经暴露了，他们索性也就不再掩饰了，挡下了第九道天劫四人都深受重创，趁着天劫还在酝酿的过程中，赶紧抓紧时间调息恢复，能恢复一点实力是一点，不然的话，谁也挡不下接下来的三道天劫。

    五个人的天劫之力，其恐怖的力量超乎众人的想象，尤其是肖辰体内身有五种武道印记，这更加的增强了天劫的力量。

    杀戮武道大圆满，金之武道已经凝聚到了就成，离大圆满也就差一成；木之武道如今是三成状态；水之武道是五成状态，土之武道是七成，再差一步也就大成了。

    金木水火土，如今五行之中独缺火，一旦火之武道也被肖辰凝聚，那就凑齐了天地五行，不知道那将会是什么样恐怖的画面。

    自古以来，众多武者中也有很多人修炼五行武道，可是却没有一个人能凑齐五行，除了五行的相生相克，似乎还蕴含着天地大道的一种规则性。

    五行的力量是天地的力量，凡人不能掌控，可能冥冥中有一种规则在禁制着，不会让武者修齐五行之力。

    肖辰他也不知道自己能不能凑齐五行，眼下只能先修炼再说了，他修炼之前也从来没考虑过这一点，只想着只要能够提升自己的实力就好了。

    大家都在争取时间恢复身体，大武山的人眼下也都没有动作，单是肖辰将山贼老祖他们都拖进天劫之后，大武山的危机就可以说是解除了，这一次山贼们叛乱的计划也可以说已经失败了。

    只要天劫一结束，以山贼老祖他们的受伤之躯，根本就不会再是大武山的对手。

    那些山贼们也早已经筋疲力尽，阎罗等人都昏死在地面上，跟普通人没什么两样，被大武山的人已经给控制住了。

    轰隆隆......

    经过十几分钟的酝酿，天空中的劫云终于再一次发生了变化。

    原本浓黑色的劫云，此刻竟然出现了七种颜色，赤橙黄绿青蓝紫其中颜色在天空中交相辉映，变的如同晚霞般灿烂好看，只是劫云里面蕴含的能量越发的恐怖了。

    “七色劫云？！”

    武圣看到这一幕也是惊呆了。

    莫修也是紧紧一皱眉道，惊道：“没想到，最后的三道天劫居然会是七色劫云，这简直不敢想象。这个年轻人的身体里居然在没成就武皇之前，就已经有了这么多的力量，太不可思议了。”

    旁边的牛蛮听到了师傅的话，诧异的问道：“师傅，什么是七色劫云啊？难道这种劫云很恐怖么？！”

    莫修叹口气，给牛蛮解释道：“自上古以来，这种七色劫云一共就出现四次，如今是第五次。以前每一次出现这种劫云，随后那个武者就成为了天地间最强大的人，他们就是.......四大武神！”

    “什么？师傅你是说，魔尊、雷鸣、狂战、霸天四大武神，在成就武皇之时，也出现了这种七彩劫云？”牛蛮惊讶道。

    “没错。”莫修抬头看着天空中的七彩劫云继续道：“七彩劫云出现，就代表着这个武者体内领悟的武道已经超过了五种。要知道，许多武皇都是在成就一种武道大圆满之后，才会去修炼其他武道的，在武皇之前，都会专心修炼一种武道，这样才能精，修炼过多的武道，会拖延自己修为的进步速度。杂而不精，这是武者的大忌。而眼下，你的朋友肖辰却已经是修炼了五种武道，而且每一种武道都很强，才会出现了七彩劫云。真不知道他身体内有这么多的武道，又是怎么修炼这么快的，真是奇怪......”

    牛蛮已经长大了嘴巴。

    五种武道？！

    他现在体内也才两种武道而已，就这都嫌自己的修炼速度太慢了，可肖辰居然已经领悟了五种武道，还已经要成就武皇了？！

    这简直太疯狂了。

    “难道他是要成就武皇之后，就直接成为中等武皇么？”陈道子也张大了嘴巴。

    次等武皇只需要一种武道大圆满，中等武皇需要三种武道大圆满，上等武皇需要五种武道大圆满，这看上去差别不大，可是想要做起来，实在太困难了。

    谁也没想到，肖辰在之前体内居然就已经领悟了五种武道，还都很强了，不强的话是不会出现七色劫云的。

    这看上去就像是天方夜谭一般。

    最重要的是，以往出现七彩劫云的人物，都是武神，换句话说，是不是只要出现了这种七色劫云的人物，将来都必定会成为武神呢？！

    牛蛮问他的师傅，莫修也迟疑了一下，不确定道：“一切变化太多，难以猜度。但是从以前的四大武神来看，最少证明一点，能出现七彩劫云的天劫，那就说明这个武者最起码是最有希望成就武神的人。至于到底能不能成就武神，还要看他自己的造化了。”

    这番话深深的刺激了牛蛮，立刻仰天大叫道：“我将来渡劫，也一定会出现七彩劫云的，一定会的。”

    “会不会是在成就武皇之前，体内就凝聚的武道数量比较多，就会越有可能出现七彩劫云呢？”陈道子忽然想到了一种可能。

    这个可能也提醒了莫修，让武圣也是一愣。

    以往他们都没往这个方向想过。

    是不是只要在武皇之前，凝聚的武道只要够多，在渡劫的时候就会出现七彩劫云呢？！

    也许，这将会是成神的另一种方法。