
    听着肖辰的斥责，七剑门的人脸上个个难看困窘，可又说不出反驳的话来。人家说的没错，昨天来通知过他们了，可是他们自己没有当回事，这一切都怪不得别人。

    “哎，一切都是老夫的错，受教了，我们这就告辞。”

    眼见如此，七剑门的人再无颜留下向肖辰他们求救了，拱了拱手，就带着人离开。

    肖辰犹自在生气，鼻子里喷着粗气，他就是不明白，为什么一切都要等到无法挽回了才知道错了呢。

    等到七剑门的人离开之后，陈道子上前拍了拍肖辰的肩膀，安慰道：“他们就是些愚人，你又何必跟他们动怒。”

    “我就是对他们的愚蠢行为看不过去，早点如果听我们的话，他们也不至于死那么多人。现在被山贼一路攻来，他们没能做好防线，死的人就会更多。”肖辰自问不是什么大善人，对死些人也不会有抵触。

    可是这一次，却总是觉得很多人死的冤枉，他怕肖家的人也会受到牵连。

    牛蛮又小声的问道：“那我们真的就不管他们了么？”

    犹豫了一下，最终肖辰叹口气，道：“算了，还是替他们解决掉后面的尾巴，既然他们知道错了，希望他们接下来能做出最好的选择，赶紧将消息通知给大武山。”

    牛蛮点点头，听到肖辰的这个意见才松了一口气。

    他也不想看着七剑门的人被追杀置之不理，毕竟他自己也是西城六郡的人。

    出了城，路上就可以见到不少的山贼正在到处追查七剑门的残余，肖辰他们暗中出手，将那些探子给解决了。

    “山贼们的进度很快，看来他们是打算这样一路以碾压的方式，向大武山推进，正好将一路上其他的正道势力给清楚，好彻底在大武山对决之前，就让大武山处于孤立无援的状态，好毒的计划啊。”

    肖辰一行人这两天暗中跟随着山贼们的行动，一路往大武山的方向逼近，所过之处，山贼们团不会放过任何一个势力，只要不投降，他们就会以雷霆万钧的手段，快速的将人都给解决了，不留后患。

    “下一步他的目标会是哪？”肖辰急急问道。

    牛蛮想了一下，道：“是漠城。”

    “漠城有什么势力？”

    “漠城吴家，也是西城六郡的一个大世家，势力不比七剑门差，控制着漠城周边十几个城镇的生意，门内高手不少。”

    听牛蛮简单的说了一番漠城的情况，肖辰就决定向漠城进发。

    六个人，马不停蹄的又开始朝漠城赶，希望能赶在山贼的前面，将消息给带过去，希望漠城的吴家，能暂时挡住山贼团的脚步。

    陈道子道：“其实我们不用那么着急，山贼团叛乱灭了七剑门，这样大的消息可能早就传开了，漠城不会没有准备吧？”

    “难说，山贼们的进军速度很快，他们就是希望能在消息传开前，能到达大武山，所以他们之前也肯定会封锁消息的，漠城未必就会得到风声。”肖辰没陈道子那么乐观。

    “那还说什么，我们赶紧走吧。”

    牛蛮可管不了那么多，他总觉得，这个时候就是他们大武山的责任。

    一行六个人，中间没有休息，从早晨一直赶到黄昏，他们才终于在沙漠中，看到了矗立着的一方城镇。

    漠城，听名字就给人一种土黄色风沙漫天的感觉，但实际上，漠城除了四面周围全是沙漠之外，城里面却是另一番景象，和一般的城镇没什么两样。

    地面也是青砖铺路，城墙也都是巨石搭建而起的，里面的城民个个都是彪悍的健壮的汉子。

    进了城镇，看到这里的城民们还能露着笑脸在大街上卖菜做买卖，肖辰就知道，山贼们叛乱的消息真的没有传递出来。

    “哎......难道真的一点消息都没有听到么？七剑门的人哪里去了，他们逃亡不是逃到这里么？”肖辰看着百姓们什么事都不知道的样子，彻底无力了。

    他们无论如何也想不到，就在今夜子时的时候，山贼团大概就会杀来了，可能会更早。阎罗他们只会问城主投不投降，降者不杀，但是会被他们控制起来，手下的护卫队也会被编入山贼团中。

    不降，那阎罗他们就会二话不说就开始功成，绝对的死活不论，只为破城杀人，封锁消息，然后就继续前进。

    来到城主府，也就是漠城的最大世家，吴家。

    吴家控制着整个吴成的兵力，这里就是他们的根基地。

    到了门口，那些士兵拦着了肖辰几个，冷喝道：“来人止步，这里是城主府，外人不可擅入。”

    肖辰上前好不啰嗦，道：“马上让你们家主出来，就说大武山有人前来，有重要事禀告，快去。”

    士兵看了看肖辰几个，似乎有些怀疑，不过还是回头走进了府里请示。没过多久，士兵出来了，身后跟着走出了一个管家模样的老头，态度孤傲，扫了扫肖辰几个，一看那邋遢的模样，冷道：“就你们几个，是大武山的使者？”

    牛蛮踏前一步，道：“正是，我就是大武山的人，赶紧让你们家主出来说话。”

    谁知道那管家和七剑门的人一样，不信。扫了扫牛蛮冷笑道：“就你这一脸的土匪样，还大武山的使者？我呸，你们几个是不是吃了熊心豹子胆了，知不知道这里是什么地方，这是漠城吴家的地盘，你们几个小山贼想发财打主意竟然打到这里来了，真是吃了熊心豹子胆。赶紧给我滚，否则的话，别怪我对你们不客气。”

    牛蛮一听管家这么盛气凌人的模样，当下就火了，“我土匪你大爷，老子就是大武山的人，睁大你的狗眼看清楚了，这是大武山的信物。”

    他从怀里掏出了一块令牌，上面刻着大武山的字样，这令牌在西城六郡还没有人敢仿造。

    谁知道那管家还是不信，依旧自大的不可一世，道：“谁知道你们是不是从哪里捡来的，还想来蒙我？告诉你们吧，现在是什么时候，是大武山全山举行祭武大典的时候，凡是大武山的弟子，都要回山参加祭典，你们现在跑来说你们是大武山的弟子，不是骗子是什么，哼。”

    听了管家的话，牛蛮也是一愣，掰着指头算了算时间这才一派闹到，恍然大悟道：“是啊，现在是我们大武山三年一次的祭武大典，凡是大武山的弟子都必须赶回去参加祭典的，我怎么将这事给忘了。”

    肖辰听的乱七八糟的，他可管不了那么多，他只知道晚上山贼团就会杀来了，赶紧上前对那管家凝重道：“我最后再提醒你们一次，山贼老祖出山，现在已经带人灭了七剑门，直朝漠城赶来，今天晚上的时候就会到达，赶紧让你们家主做好准备，听清楚没有。”

    “切，山贼叛乱造反？还灭了七剑门？你忽悠鬼呢，三十年前那些山贼差点被我们正道势力给灭了，他们哪有这个胆子敢造反，我看你们几个就是山贼，赖在我们城主府不走，是不是想图谋不轨，来人啊，将他们给我乱棍打死！”

    管家发狠了，吆喝一声竟然就从府里冲出十几个武者，全部都是武宗五级以上的高手。

    看到这漠城吴家也是和七剑门一样如此糊涂，肖辰的内心再次被怒火给填满了，“好，你们不信是吧，那你们可别后悔。我们走！”

    肖辰已经彻底对西城六郡的人放弃了。

    有人来提醒他们危险来了，可是没有一个人相信，反而对山贼不敢造反表现的很笃定。

    为什么他们会那么坚信山贼不敢造反呢？

    难道以为凭着三十年前的威慑力，就可以一直镇压着那些山贼么？

    不，提起这一点山贼们只会更加的愤怒，他们会雪耻，手段会更狠辣。

    “没救了，漠城今夜必定也会成为下一个七剑门，我们还是赶紧在城里准备一下水和食物，下一步我们直奔大武山，哪都不停留了，恐怕不管我们去哪，他们都是会是这个态度。不是大难临头，他们是不会觉悟的。”肖辰算是看清了西城六郡的状况。

    这是他们生活的太.安逸了才导致的结果，认为山贼们顶多就是平日里劫劫道，根本就不会有造反的可能，他们太将自己当回事了，也太不把山贼当回事了。

    陈道子也很无奈，当他们想出力的时候，偏偏所有人都不相信他们的时候，这种感觉真的令人很气恼。

    牛蛮才是最痛苦的，他也很愤恨西城六郡的这些人，为什么一个个都这么自大，可同时他又痛苦，这是他自己出生的地方，长大的地方，眼看着战乱将至，他却无可奈何，这种滋味很不好受。

    肖辰拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，一切都会好啊。只要你们大武山能撑住这一次的劫难，一切都会好起来的。”

    听到这番话，牛蛮一下子抬起头来，坚定道：“我们大武山才不会跟这些人一样，我师傅和门主他老人家，一定会将这场灾难给遏止住的。”

    “那不就得了，别愁眉苦脸的了，赶紧准备准备，赶路吧。”

    陈道子拍了拍牛蛮，哈哈一笑，缓解大家心里的郁闷。

    天终究是黑了下来，夜里的沙漠，气候也变的恐怖，天空黑压压的乌云，很快了笼罩了整个漠城，外面狂风呼啸，卷动着黄沙刮入了城内。

    山贼他们的速度远比肖辰他们想象的还要快，还没到深夜，阎罗他们的山贼团先头部队就已经赶到了漠城，为首的就是阎罗和饕餮还有灭无极，青龙为善后部队，凡是他们打下的城镇，都会立刻被青龙暂时接管，镇压收编，以防后院起火。

    肖辰他们刚出漠城没多久，就看到了漠城里面冒起了大火，火光熊熊，让千米外的他们都能感觉到那狂躁的热量。

    “哎......吴家终究是没信我们，又是一个七剑门啊。”