
    北城的寒冷一年四季似乎都不会褪去，永远都是白皑皑的大雪之地。

    在这样的情况下，肖辰又呆了一个月，在了解了自己现在的身体之后，他便开始利用天地灵气锤炼自己的身体，使得筋脉和体内的丹田，都重新慢慢的塑造了出来。

    正如佛家所说的，一花一世界，一叶一菩提。

    他的身体如今就是一片天地，他就是这片天地的主宰，和他的领域一样，他想做什么，就能做什么。

    阴阳于一体，五行化无形，这就是他现在的武道。

    这才是最强的至尊武道。

    灵气流转于各大筋脉之中，虽不能储存于丹田，但只要他愿意，就可以将灵气储存在自身之中，每一个毛孔皆可是丹田。

    “呼......”

    清晨，雪峰上肖辰呼出了一口白气，虽然是大雪皑皑，可是他却只穿了一件单薄的外衣，这是运功减少灵气阻碍，更容易进入体内。

    其次就是修行之人，只是一件单薄的外衣，也就可以百寒不侵了。

    “武徒九级了，但是以我身体的强悍度，就是武师恐怕也不是我的对手。”肖辰的嘴角勾出了一个满意的弧度。

    经过一个多月的恢复，他终于恢复了一点实力，虽然恢复的缓慢，但最少有了一点自保能力，还可以打猎了。

    这么久一直麻烦孙老汉，让爷孙俩照顾自己，他也觉得挺不好意思的。

    站起身来，时间还早，武神村的天空永远都是没有太阳的，天空总是阴沉沉，长期的寒冷，也会让那些冬眠的大家伙出来觅食。

    活动了一下身子，肖辰扫了一眼山下，微微一笑道：“就弄些大家伙报答孙老伯他们吧。”

    嗖......

    话音刚落，肖辰的身子就消失在了山顶，雷步炸响，在雪地里留下了一道雪坑。

    吼......

    山林之中，一头一人多高的棕熊从洞中爬了出来，开始觅食了，庞大的身影，在白雪地里极其的显眼。

    “好，就你了！”

    砰......

    雷步再一次炸响，肖辰的身子如利剑般窜了出去，直射棕熊。

    棕熊感觉到有人袭来，抬起巨大浑厚的巨掌，一巴掌拍了过来。

    “哼，想拍我，那我也就试试现在的身体强度吧。”肖辰不闪不避，抬起手掌就迎了过去。

    砰......

    一声闷响，棕熊被打飞出了三米，然后滚落在雪地上，肖辰也被震退了两步，手臂微麻。

    “奶奶的，真给力。”肖辰活动活动手腕，露出一个满意的微笑。

    刚才那一掌他没用任何的真气，全靠身体的硬度硬撼棕熊，居然还有如此的威力，恐怕现在单是他身体的强度，就堪比武师五级的武者了。

    吼......

    棕熊被打飞之后，也知道自己遇见了强大的猎手，大吼一声，转身就要跑。

    “嘿嘿，还想跑，今天你是跑不掉了。”

    肖辰哈哈一笑，立刻追了上去，伏魔印在手，威势大增，没等棕熊回过头来，他便一掌印在了棕熊的后背，砰的一掌，将棕熊毙于掌下。

    “这下又有一张熊皮了。”

    肖辰嘿嘿一笑，单手一拎，扛着大棕熊就朝回走了下去。

    下来雪山，来到木屋前，小虎壮壮的身子也已经出来了，看到肖辰回来，立刻高兴的迎了上去，“辰霄哥哥，你怎么一大早就不见人了。”

    小虎最近和肖辰玩的很好，小孩子心性，以前又没见过什么人，没什么玩伴，所以和肖辰相处了这么多日子下来，感觉和肖辰很亲切。

    肖辰呵呵一笑，摸了摸小虎的脑袋，道：“我去山上活动活动，顺便打了个猎。”

    小虎往肖辰身后一瞧，一看这么大的棕熊，被吓了一跳，稍后又有些兴奋，“啊，是熊瞎子，辰霄哥哥，这是你一个人打到的么？”

    “当然，不然还会有谁帮我啊。”看到小虎一惊一乍的，肖辰开怀大笑。

    “哇，辰霄哥哥原来你这么厉害啊，这么大的熊瞎子，就是我爷爷遇见了，一般也不敢对它出手的，这熊瞎子发起怒来可凶了。”小虎看来以前遇见过棕熊，对棕熊的厉害记忆犹新啊。

    肖辰笑了笑，将棕熊扔进了院子。

    孙老汉看见棕熊后也很是吃惊，但稍后一想肖辰那浑身的伤势，又这么快就好了，就释然了，只是叮嘱了肖辰两句，江湖多是非，献丑不如藏拙。

    闻言，肖辰沉默了一下。

    他知道孙老伯是担心肖辰以前的身份，会是什么大恶人，就算不是恶人，也怕他会将以前的恩怨带来这里。

    而且他曾经有空和孙老伯谈过，孙老伯的儿子也就是小虎的父母，曾经也是一对武者，是武师境界，后来出去闯荡才被人杀死的，最后小虎的母亲拼死才将小虎送了回来，之后也就死了。

    孙老汉是怕肖辰以前的仇家追到这里，将外面的恩怨带给他们。

    肖辰点点头，沉默良久后笑道：“我知道了孙老伯，这段日子我也已经麻烦你们很久了，而且外面我也还有事要处理，所以过几天我就打算离开此地了。”

    孙老汉和小虎都是善良之人，肖辰也不想过多的麻烦他们。

    孙老汉张了张嘴，想说什么最后又摇了摇头。

    三天后，肖辰准备离去，小虎泪眼蒙蒙的拉着他的衣服，不愿他离开。

    “小虎乖，哥哥还有事要去外面，等哥哥把事办完之后再来找你好不好？”肖辰安慰了一下小虎，和孙老汉又寒暄了几句，就离开了。

    临走前，他给孙老汉留下了几粒秘药，那是给小虎准备的，以后不管他是继续留在山里，还是出去，塑造好身体总是没错的。

    离开了武神村没多久，肖辰的心头忽然升起了一股不好的感觉，忍不住回头朝山上望去，这一看吓了他一跳，只见在武神村的方向，居然大火撩天，浓烟滚滚。

    “不好，孙老伯和小虎。”

    肖辰急忙又往回赶。

    回到村子里的时候，周围附近几家的庄户院子早已经被大火烧没了，里面鲜血流了一滴，周围还有着许多凌乱的脚印。

    “难道这里也有山贼盗匪么？”肖辰的心里越发的不安，急忙朝山腰的孙老伯的住处飞奔而去。

    .....

    山腰下，孙老汉的院子里，此刻来了十几个不速之客，个个全身披着一件黑色的斗篷，将自己笼罩在里面。

    “交出白虎印，我可以给你们留个全尸。”

    一个领头的黑衣人冷冽的盯着孙老汉爷孙倆，杀气逼人的说道。

    孙老汉闻言心中咯噔一声。

    白虎印，是当年小虎他母亲拼命带着小虎找到孙老汉的时候，交给孙老汉的东西，说等小虎长大了，再带他去真武塔，真武塔的人见了白虎印，自会有人收小虎为徒。

    这么多年过去了，孙老汉一直都记得儿媳妇那郑重的表情，知道这白虎印肯定非比寻常，眼下这群人居然知道白虎印，那肯定就和当年小虎父母的死有关。

    孙老汉紧紧的搂着小虎，面色恐惧道：“什么...什么白虎印，我根本你们说的是什么东西？”

    “老东西，少装蒜。当年你儿子进入真武塔，通过遴选，得到了有机会获得狂战武神武道的机会，白虎印就是那个资格凭证。但是狂战武神的传承，岂是你们这种山野村夫有资格继承的，最后我们少主只能用一个假的白虎印暂时混过去，才得到了真武塔的传承。”黑衣人冷酷道。

    “我儿子和儿媳妇是你们杀的？你们到底是什么谁？”孙老汉闻言大怒，身子都因激动而颤抖了起来。

    黑衣人闻言冷笑，道：“老东西，看在你就要死的份上，我就告诉你，让你绝了报仇的念头。我们就是真武塔的人！”

    “啊......”

    孙老汉浑身一僵。

    真武塔，北城六郡的武学圣地，那里是整个北城六郡最神圣的地方，神秘而强大，从里面走出的武者，无不是同代中的强者。

    “你们......”

    “老东西，我已经没耐性了，快点将白虎印交出来，不然的话，别怪我灭你满门！”黑衣人威胁道。

    孙老汉心中惊恐，搂着小虎，暗地里用手指在小虎的背上写着字，让他等下找机会赶紧跑，先找个地方藏起来，然后再好好学武，给他父母报仇。

    小虎躲在爷爷的怀里，心中慌乱不知所措，但是他却牢牢的记住了那黑衣人所说的话。

    是他们杀了自己的父母。

    “老东西，快点将东西交出来！”黑衣人开始步步逼近。

    就在黑衣人临近的时候，孙老汉大吼一声，“我和你们拼了，小虎快跑！”

    小虎闻言，毫不犹豫的转身就跑，他牢牢的记住了爷爷对自己的交代，找个地方藏起来，然后报仇！

    他知道，这是爷爷在给自己争取时间。

    孙老伯扑向了那黑衣人，牢牢的保住了对方。

    “老东西，你找死！”

    黑衣人大怒，抽出长刀，噗哧一声砍在了孙老伯的脖子上，一股血箭喷射三米高。

    “爷爷......”

    小虎忍不住心头一跳，回头已是泪流满面。

    “快...跑，快...跑......”孙老伯眼睛渐渐沉重，可是嘴里依旧在喊着快跑。

    “还愣着干什么，追！”黑衣人退开孙老汉的尸体，率先就朝小虎追了上去。

    小虎伤悲之下，还是小孩子，终究是跑不过那些武者，没多久就被追上了。

    “哼哼，小东西，白虎印肯定在他身上，抓住他，搜！”

    黑衣人冷笑两声，命令一个手下去抓小虎。

    就在那黑衣人的手就要抓到小虎的时候，旁边忽然一阵狂风吹过，一只手已经牢牢的抓住了黑衣人的手腕。

    “你们连老人和孩子都不放过，简直罪无可恕！”

    肖辰杀机迸现......