
    洋河郡城，城楼之上挂着一面锦绣大旗，上面的字头是一个‘肖’字。

    楼上，此刻站立着三个武者，领头的一人意气风发，目光锐利，脸上有着一种阳刚之气，嘴唇上略有胡须，显的颇是稳重。

    在他的旁边，是一个光头的头陀，眉粗眼大，一副凶神恶煞的样子。脖子上挂着一串大大的佛珠，一颗佛珠就有鸭蛋那么大，被他挂在胸前，走起路来晃晃荡荡的。

    第三个人，这人长的怎么说呢，两个字：骚包。

    三个字：很骚包！

    四个字：十分骚包。

    光头此刻看着城楼前十几丈之外，一群人正在那里对洋河城虎视眈眈，不由的眉头又凝了几分，恶气再增，怒道：“他大爷的，太平郡杨家这群家伙真不是东西，居然将主意打到我们洋河郡的身上来了，老子这一次要不给他们一点厉害悄悄，他们就不知道我半山月有几只眼。”

    “额......你不就两只眼么，难不成还三只眼啊。”旁边那个长相十分骚包的家伙打击道。

    半山月大怒：“大海贼，不要以为你境界比我高我就弄不过你，不服咱俩就练练。”

    “来就来，谁怕谁啊。”大海神不忿的就撸起了袖子，看样子要跟半山月干架。

    旁边的青峰傲终于看不下去了，大声道：“够了，你俩不要整天一见面就掐架好不，别忘了，我们都是受肖辰所托，帮他看着点肖家，现在敌人都打上门了，你们俩居然还有心情掐架，真不知道你们俩都在想些什么。”

    半山月摸了摸光头，嘿嘿一笑道：“这不是有你的么？当初肖辰老大将肖家托付给你，这是多么英明的决定，看看你将肖家现在给带领的，已经成为了洋河城的城主了，你已经算是能给老大交差了。”

    大海神道：“就是。当初我受肖辰老大的吩咐来照顾肖家，还以为肖家混的很惨，没想到在你的带领下，居然早就在一个小城镇安家落户了，没什么可担心的。”

    青峰傲也是叹口气。

    当初因为肖辰得罪了无量山和天下宗，又惹毛了中都的雷家，为了肖家避免遭到波及，肖家迁离，肖辰让青峰傲帮忙，将他们带领着安顿下来。

    本来青峰傲之前是想过带领肖家去南海的，可是后来打听下才知道，南海海贼多，而且全是海，肖家的人又不适合在海上生活，于是就来到了西城。

    来到西城六郡才发现，这里的山贼也是这么厉害猖獗，刚到西城六郡的时候，青峰傲几乎是将脑袋别在裤腰带上带着肖家的人在讨生活，直到后来在一个小镇总算是落了脚，才慢慢的稳定下来，靠着他武宗级的修为，总算是站稳了脚跟，一直在隐藏蛰伏，暗中提升实力。

    后来有一天，有一个女子找上了青峰傲，那女子的修为简直可以用通天彻地来形容，在女子的面前，青峰傲连大口喘气都不能。

    女子没有对他怎么样，只是留下了几颗丹药和一大堆的修炼资源，嘱托青峰傲好好的照顾好肖家就走了。

    青峰傲也很纳闷，不知道这女子是谁，后来还以为是肖辰的托人送来的呢，也就没在意。

    吃了那丹药之后，青峰傲就像是打开了全身的筋骨一样，修为飞一般的提升，短短两年多的时间，就从武宗提升到了武王境界，后来半山月也来了，青峰傲将丹药给半山月吞服了一颗，结果俩人都双双进入了武王境界。

    有了这样的实力，青峰傲这才开始决定做笔大的，好带领肖家扎根，以后好给肖辰交差。跟着大海神带领他的海贼团也来了，让青峰傲实力大增，就更加有信心了。

    就在他筹谋着该怎么发展的时候，山贼们叛乱了，对大武山展开了进攻，开始青峰傲还不信，后来打听之后，才知道消息是真的。

    静等了十多天之后，武城终于传来消息，山贼老祖大败，得到消息后青峰傲都没来得及仔细打听武城的事，就看准了时机，和半山月大海神一商量，就决定趁着大武山元气大伤，无暇分神顾及他们的时候，对洋河城发动了进攻。

    洋河城的城主府实力才不过是武宗九级，轻易的就被青峰傲他们给打了下来，然后以洋河城为根基，准备发展。

    还没等他们高兴两天，没想到太平郡的杨家，就眼红着洋河郡的利益，带着大队人马赶来，要青峰傲投降。

    如今，已经是两军僵持的第二天了。

    杨家的人已经下达了最后的通牒，到了今天黄昏之时，如果青峰傲再不投降，就准备大开杀戒了。

    “这帮王八蛋，仗着手下武王比我们多，就威胁我们，真是可恶。”大海神也是相当的不忿。

    对面杨家的武王修为也都不是很高，最强的才武王三级，但架不住人数多啊，武王有五六个，武宗九级的就七八个，高手更是不少。

    相反看青峰傲他们，手下的武宗九级强者就没几个，肖家的子弟也有几个天资不错的，可是修炼时间太短了，现在根本就顶不上什么用。

    青峰傲皱紧了眉头，道：“黄昏之后就是最后的时间了，不投降就要跟他们大干一场了，你们有什么建议？”

    半山月一狠道：“还能有什么建议，干呗，干死一个少一个。”

    “不妥，如果我们这么跟他们硬拼的话，那我们的伤亡一定会很惨重，如果是这样的话，那我们守着这个城池的意义又何在呢？万一肖家的人有什么不测，等到肖辰老大回来的时候，我们怎么跟他交代。”大海神的话就是青峰傲最忧愁的。

    “那这也不行，那也不行，难道我们就这么放弃，任凭他们将我们辛辛苦苦打下来的城池拱手让人不成？”半山月气不过，身上已经迸发出了一股野兽般的杀机，令大海神都为之侧目。

    听着他们俩的话，青峰傲一时间也不知道该如何抉择。

    战，他伤不起。

    可不战，他又不甘心，真的很难选。

    时间一点一滴的过去了，太阳已经渐渐的消失在地平线上，只留下西边的天空，一片金黄。

    “喂，你们考虑好没有，到底投不投降。在不回话的话，我们可就要进攻了。”

    时间一到，杨家的一个年轻武者手里拎着一杆银色的长枪，枪尖上泛着青色的流光，不断的流转，一看就不是凡品。凌空而下的望着城楼上的青峰傲三人，高傲的说道。

    青峰傲脸色难看，被人如此轻视，任谁都会发怒。但他必须得顾及身后的肖家，因此强忍着怒气，道：“杨猛，回去告诉你们家主，就说想让我青峰傲就这么将洋河城交给他，我不服。不如我们来打个赌，我们双方各出三人拼一场比武，三局两胜，谁赢了就能得到洋河城，怎么样？”

    青峰傲是经过深思熟虑才下的这个决定。

    战，他伤不起，身后的肖家实在是经不起这样的战斗。

    可不战，正如半山月所说的，不甘心就这么将他们辛辛苦苦打下来的城池让给他人，所以他才想出了这个办法。

    他们这边有自己和半山月、大海神三人，都是武王强者，如果三局两胜的话，不管怎么拼，都还是有一线希望的，万一拼赢了，那是最好的。

    如果输了，那他们也可以带着肖家安全的离开，这是最好的方法。

    对面的男子杨猛得到回答冷哼一声，就飞了回去，询问杨家人的情况去了，没过多久就重新飞了回来，高傲道：“青峰傲，你提的赌局我们准了。但是三局两胜我们认为太少了，最少也要十局七胜才行，你还敢不敢赌？！”

    闻言，青峰傲脸色大变。

    十局七胜，这对他们是很不利的。

    他们这边就只有半山月他们三人能拿的出手，可是杨家那边就兵多将广，多战几局，青峰傲这边几乎根本就没有赢的可能。

    “怎么办？十局七胜，我们上哪找这么多的人来。”半山月也明白事情的严重性，皱紧了眉头问道。

    大海神也皱起了眉头，眼前的局势对他们来说，没有半分的优势。

    杨猛看他们磨蹭了这么半天都没有结果，于是催促道：“怎么样，考虑好了没有，敢不敢赌？不敢赌的话，那我们可就要进攻了！”

    左右都是死，不如拼了。

    青峰傲一咬牙，答应道：“赌了！”

    “好，那么比试就开始吧。你们谁人出战！”杨猛在空中冷笑一声，喊道。

    青峰傲和半山月他们对视一眼，最后半山月冲了上来，第一场是抢先机，夺气势，尤为重要，所以青峰傲才会让半山月第一个出战。

    杨猛一看是半山月出场，嘴角勾出了一抹阴险的冷笑，朝身后随便指了一个武者喊道：“你，出战！”

    这下子青峰傲他们愣住了。

    杨家派出的武者，连武宗都不是，都不能凌空飞行，让他对战半山月，这不是找死的么？！

    可杨家似乎打的就是这个主意。

    青峰傲眼睛骤然一眯，一下子就想明白了，杨家这是故意这样做的。

    这是在以己下驷对彼上驷，以己中驷对彼下驷，以己上驷对彼中驷的策略对战的，他们想耗掉半山月、青峰傲这样的高手，只要他们三个武王出战，杨家就让普通武者出战，将他们给耗掉，反正是十局七胜，输了三局也没什么大不了的，这样以来，他们以后的战斗就可以稳操胜券了。

    “可恶，这不摆明了是欺负我们高手少么？！”大海神恶狠狠的盯着对方，恨不得一拳揍过去。

    那边杨猛听到了大海神的话，忍不住得意大笑道：“没错，我们就是欺负你们武王少，你们能拿我们怎么样，哈哈哈......”

    青峰傲握紧了拳头......