
    程晓也听出了话里的意思。

    牛蛮能闯入万皇门，这是有脸面的事，可这一次的比试万一他输了，其他人就会觉得，牛蛮只能自己有本事，徒弟却是一个笨蛋，这是故意在讥讽牛蛮。

    “嘿嘿......俺老牛的徒弟，当然不会怂。上去吧程晓，好好打。”牛蛮还对程晓鼓励了一番。

    程晓虽然知道承山师叔对他们师徒有敌意，但是他又知道牛蛮是个重感情的人，所以也不方便说出来，当下只能点点头。

    肖辰对程晓笑了笑，叮嘱道：“好好打，可不要大意，别阴沟里翻船给你师傅丢脸。”

    程晓对肖辰的善意点点头，应了一声上台了。

    台下立刻响起了一片叫好声。

    牛蛮一见自己的弟子上台，还没分出结果，他就已经高声欢呼了起来，好像已经打赢了一样，让陈道子看的相当无语。

    他摇头对肖辰道：“真不知道这样的二货，是怎么在大武山里面活的这么久的，没被他的师弟给阴死，也算是一个异数啊。”

    肖辰笑了笑，道：“牛蛮对自己人重感情，所以才会没有心眼。但不代表他没警惕之心，想要算计他，也不是那么容易的。”

    这一点陈道子倒是赞同。

    说话间，擂台上程晓已经和王坤交上了手，俩人修为差别不大，同是武宗，根基也都差不多，所以想要分出胜负，不是一时半刻的事。

    牛蛮看到王坤居然也是武宗三级了，惊诧一声，“没想到一年多不见，承山师弟还真的将他的徒弟给调教起来了，大有长进，大有长进啊。”

    陈道子和肖辰齐齐脑门一黑，很是无语。

    人家这是在算计他，他居然还一副师伯的架子在点评人家，真是够了。

    程晓出招中规中矩，以稳扎稳打的方式见招拆招，以防御为主，对方王坤则是出手凌厉狠辣，一招快过一招，全力强攻，一副要一举击败程晓的样子，出手毫不留情，局面占尽了上风。

    砰砰砰......

    王坤的一招锁喉手快速的朝程晓的脖子抓去，这一招可谓又快又狠，一旦被抓住，只要王坤心有杀机，那么程晓就危险了。

    “他要杀我？！”

    从前者的眼睛中，程晓感觉到了杀意，当下再不敢有所藏拙，脚尖一蹬地，快速的退了开去。王坤紧追不舍，身子欺身而上，锁喉手一直瞄准了程晓的喉咙，下面一脚已经做出了北斗踢星式，作为后手，心思很是阴沉。

    台下的牛蛮微微皱了皱眉，肖辰和陈道子还以为这货已经察觉到了承山对他的敌意，可没想到他却是在嘀咕着：“程晓怎么回事，居然被王坤逼成这样，看来我不在的这一年多里，他肯定偷懒了。”

    “......”肖辰和陈道子僵住了。

    这货以前坑人的智商都上哪去了，这么明显的对付你难道还看不出来，难道你是猪么？！

    但是承山对牛蛮有敌意这件事肖辰和陈道子却不适合提出来，这件事谁说都不合适，毕竟这是他们自己师兄弟之间的纠葛，外人说了，可能会有挑拨离间的嫌疑。因此俩人才一直看着，谁都没点破，希望牛蛮自己能看破。

    但现在看这架势，牛蛮自己能看破的希望等于零。

    观武台上，武德等不少人看到王坤出手狠辣凌厉，都不由的皱了皱眉，觉得有些不妥。但这是比武，用什么手段其实都合理，只要不蓄意杀人就不算什么，就又释然了。

    他们只将王坤这种行为，当成好胜心作祟，只是为了争强好胜而已。

    身后的承山却是嘴角一勾，眼里闪烁着阴光。

    嗖......

    程晓飘退几十米，看着王坤逼来，他不打算后退了，停住身子，反手就朝王坤冲了上去，王坤不闪不比，与程晓撞在了一起。

    砰的一声闷响，俩人各自退开七八步，程晓刚要重新反攻，可没想到王坤比他还要迅速，刚站稳就立刻又窜了上来，双手宛如猛虎，化作漫天的爪影，铺天盖地的抓来，将程晓的后退之路给封锁住了。

    下面的人看到这一幕，认为王坤是赢定了，因为无论怎么看，王坤都占尽了先机和上风，从表面上看，可以说几乎逼的程晓毫无还手之力。

    “我不能输，输了师傅就名誉受损了。”

    程晓深知王坤此举肯定是受了承山的指示，目的就是为了要牛蛮脸上难看，眼看退无可退，他只能拼近全力，抵挡这一击试一试了。

    他双手一合，将全身所有的力气都凝聚在了双掌之上，然后蓦然轰出，朝着空中的王坤轰去。

    就在这电光火石的霎那，空中的王坤却忽然收手了，看上去就好像是为了避免伤着程晓，才临时撤去攻击的。

    而这时，程晓的攻击已经轰出来了，想要收已经收不住了，这一下看去，就好像是程晓为了胜利，不顾一切将已经撤去了攻击的王坤给打飞了。

    砰......

    程晓的双手，狠狠的印在了王坤的胸前，一声闷响，王坤噗的喷出一大口的鲜血，身子像是无力的小鸡，一下子飞出百米远，重重的掉落在地上，大口喷血不止，受伤十分严重。

    看到这一幕，观武台后面的承山嘴角悄悄的翘起了一抹阴险的弧度，这一切都是他早就设计好的。

    只要让事故弄成是程晓为了胜利，不顾一切打伤了已经收手的王坤，那么以牛蛮的个性，肯定会为此感到深深的内疚。

    这样一来，自己在装作为徒弟报仇挑战牛蛮，牛蛮一定会心有顾虑，发挥不出全力，那结果一定会大败，自己就可以在众人的面前留下一个以前是藏拙不与师兄相争、现在又为了徒弟而愤怒讨回公道的一个好师傅典范，从而就能让大武山以后的所有人，都对自己另眼相看。

    这就是他的计划。

    现在眼看计划已经进行到了一半，一切都很顺利，接下来就该他表演了。

    当王坤摔在地上的瞬间，全场所有的大武山弟子就已经站了起来，不可思议的看着这一幕。

    刚才的局面明明就是王坤占据了上风，可是转眼却输了。

    弟子中已经有人看不过去了，指着程晓愤怒道：“程晓，你太过分了，王坤师兄刚才明明已经收手了，你为什么还要出手伤人，你是故意的。”

    “程晓，没想到你为了胜利，竟然不顾祭武大典的故意，恶意伤人，出手如此之重，你难道是要取王坤师兄的性命么？”

    “程晓你不顾同门之宜，下如此重手，简直妄为大武山的弟子。”

    “惩罚程晓，此战不公，惩罚程晓，此战不公......”

    看着周围的大武山弟子都在指着程晓，牛蛮的脸色已经彻底黑了下来，他的眼中也有怒火，正在瞪着程晓。

    感受到师傅的目光，听着周围的指着，程晓已经愣住了，回头手忙脚乱的解释道：“不是这样的，不是这样，我不是故意的，刚才.......”

    “事情已经发生了，大家都是亲眼所见，难道你还要狡辩么？”有弟子立刻大声的斥责了起来。

    全民激愤，一时间程晓再次成为了众矢之的。

    观战台上的长老们也都皱紧了眉头，没想到事情会发展成这样。

    而此刻，承山已经阴沉着脸站了起来，急忙来到自己徒弟王坤的面前，不管三七二十一的掏出一瓶药丸，全部给徒弟灌下，然后给王坤输送真气，催化药力。

    没过多久，王坤幽幽醒来，睁开眼说的第一句话却是对承山道：“师傅，我给您丢脸了，我不忍对程晓师弟下手，所以我输了。”

    承山笑了笑，眼中含泪道：“好徒弟，你没有输，你是好样的。”

    看到这一幕的大武山弟子都被感动了，多么好的一对师徒啊，出了事之后看师傅那急切关心的神色，徒弟醒来之后说的话，没有一句是指责程晓的，这是多么高尚的武德啊。

    不少的大武山弟子都被感动了。

    只有肖辰和陈道子面带笑意的看着这一切，肖辰忍不住赞道：“看看，大武山就是藏龙卧虎，这家伙的演戏比我们当初扮演山贼都演的好，不服不行啊。”

    陈道子也笑道：“是啊，不过可怜的是，大武山这么一个西城六郡的武学圣地，难道就没有人看出那个叫承山的把戏么？”

    “也许有吧，但是眼前这种情况就算知道没有证据，谁又能拿承山怎么办呢？更何况是现在，一个关心弟子的好师傅形象，谁又会去怀疑他呢。”

    肖辰和陈道子将事情的经过都看的清清楚楚，之前还以为承山是想让自己的徒弟打败程晓，让牛蛮丢丢面子就算了。

    可当他们看到王坤故意撤去掌力，连最后程晓拍他的那一掌，连一点防御都不准备的时候就知道，承山这家伙绝对不是想要牛蛮丢丢脸而已。

    俩人就静看着承山演戏，想看看这家伙到底想要干什么。

    但此刻，牛蛮也还被蒙在鼓里，只觉得自己的徒弟为了给他保住颜面，才下重手打伤了王坤，心里有些过意不去。

    牛蛮站起来，走上擂台，来带承山师徒的身边，难得很认真的弯腰地头道：“对不起！”