
    轰......

    一声炸响，在万众期待之下，第三道天劫终于落了下来，那如同天幕般巨大的面积，令下面的人闻声变色。

    “这也太变态了吧！”

    才仅仅第三道天劫，其威力和声势，早就已经超越了其他人渡天劫时的低八道天劫的威力了，这简直就是不可思议。

    山贼老祖在下面也是对天劫感受印象最深的一个人，站在天劫底下那种等着被雷劈的滋味绝对不是好受的，一般人的心脏都承受不起这种刺激。

    在低头一看。

    尼玛，还睡，天劫都到头上了，居然还悠闲自在的躺在地上睡觉，我他么的也是够了。

    肖辰可不管那么多，两眼一闭，枕着胳膊一副睡意正浓的样子，在地上还打起了微微的鼾声，这一幕让所有人都惊呆了。

    天劫的速度很快，几乎是眨眼的功夫就要劈下来了，山贼老祖本想着他也不管，就不信肖辰会不抵挡，可眼下看肖辰的样子，好像是真的睡着了，这万一他真的没起来抵挡，那自己不是也要跟着倒霉。

    “尼玛啊，老祖这是倒了八辈子的霉才撞上了这么一个妖孽。算你狠！”

    山贼老祖咬咬牙，一看天劫就正在咫尺了，在不出手就要来不及了，肖辰又是一副什么事都不管的样子，他可不想跟着糊里糊涂的死掉。

    想到这里，山贼老祖再不敢耽误，双手蓦然喷发出一股强大的武道之力，在天空中居然撑起了一大片的光幕，与雷网撞在了一起，两相争锋。

    砰......轰咔咔......

    一声炸响，令武城内掀起了一股风暴，沙尘遮天蔽日，强大的气波让地上的尸体全部飞天而起，令人目瞪口呆。

    唯有地上的肖辰，还是一动不动的在睡觉。偶尔睁开眼睛一看有山贼老祖在顶着，他就睡的更安心了。

    实则他哪敢睡着啊，只不过就是在赌山贼老头不舍死才敢这么做的，万一刚才山贼老祖再迟疑一会儿，那肖辰就会起来出手了。

    毕竟山贼老祖那么大年纪死都死了，都活了三千年了，说不定他早就想死了，这一次如果被雷劈死的话，指不定还会感谢他。可自己还年轻啊，才活了二十多年，现在就死了多亏啊。

    但好在，山贼老头比他想象中的要怕死，就在他自己要出手的时候，山贼老祖已经出手了，这他就安心了。

    轰轰轰.......

    第三道天劫足足持续了半分钟，让山贼老祖应付的筋疲力尽，头顶冒烟，最后喘了一大口粗气落下地来，累的跟死狗一样，一看到身边还在睡觉的肖辰就来气。

    “他么的，老祖我在前面拼命，你在后面享受，你当我是你保镖啊，给我起来。”山贼老祖看不下去了，一脚踢在肖辰的身上，肖辰翻了个儿，继续睡觉。

    反正山贼老祖又不敢打死他，打死他了最后只能自己应付天劫了，两个人的天劫一个人应付，这怎么看都是很危险的事。

    在没有绝对的把握之前，山贼老祖是不会在对肖辰下手的了。

    旁边的绿山老祖也是一脑门黑线。

    “这小子太他么的奸诈了，居然利用山贼老祖给他当保镖，真是可恶。”

    饿鬼王和白老头也是很无语。大家都是混了大陆这么多年了，都算是老江湖贼精级的人物了，可是没想到现在居然被一个后辈小子给耍了，还发怒不得。这感觉就像是吃了一个苍蝇一样的恶心，还是那种专门趴在大便上的那种黄头苍蝇，要多恶心有多恶心。

    牛蛮被他的师傅治疗了一下之后，精神恢复的不错，已经能站起来勉强活动了，一看到肖辰在天劫之下，还能睡觉，也是乐了。

    “哈哈哈......不愧是按老牛的兄弟，做事就是这么独树一帜，让山贼老祖给你当天劫，这法子真是高，厉害。”牛蛮竖起大拇指赞叹一声。

    旁边的陈道子在经过治疗后，伤势也恢复了两成，能站起来说话了，面色还是有些苍白，他的想法就没牛蛮那么乐观了，皱着眉看着天空中的劫云道：“这天劫的威力已经超出了一个人的承受范围，现在才刚落完第三道，可是天上的劫云传来的压力，已经等同于寻常人天劫的第八道威压了，这说明肖辰以后的天劫会越来越恐怖。就算有山贼老祖在前面给他顶着，恐怕也是很危险的。”

    见陈道子说的这么认真，牛蛮脸上的笑容也消失了，看着劫云认真道：“没事，我相信肖辰，没有事能难得住他，他一定可以成功的，一定会。”

    他这番话说是告诉陈道子，不如说是在给自己打气。

    看着那天空中不断翻腾的劫云，里面雷电之力越发的恐怖，任何人面对这样的天劫，都不敢说自己有把握一定会成功。

    独眼他们也都已经停战休息了，看着天空中的天劫，他们都在颤抖着。

    他们的修为，还不足以面对这样的天威，在雷劫的压力下，一种恐惧感油然而生，那是从心底里涌出的一种恐惧。

    独眼看着睡觉的肖辰，张了张嘴巴，也不知道该说些什么了，随后握紧了拳头打气道：“肖辰老大，加油啊，你一定可以的。”

    独眼已经彻底融入了牛蛮肖辰这个团队中，懂得为他人担心了。

    轰隆隆......

    第四道天劫已经酝酿成功了，山贼老祖犹自在喘着气，听见轰鸣抬头朝天上望去，只见一片蓝色的劫云之中，仿佛有什么东西在探头一样。

    雷云化形。

    山贼老祖错愕的看着天空中变换了形状的劫云，心底里已经掀起了滔天大浪，随后又看向了肖辰，心底惊骇道：“这到底是个什么样的妖孽啊，居然在第四道天劫的时候，就有雷云化形了？！”

    雷云化形，这可是天骄武者在渡天劫时，第七道、第八道时才会有的一种异象，这代表着此武者的武道印记非常的不同凡响，才会出现如此惊人的天劫。

    武者的武道越是不凡，天劫的威力就越发的厉害，这是自古都不会更变。

    有人说当年魔尊武神的天劫，妖孽的一塌糊涂，据传南海就是在魔尊的天劫之下，被劈成七零八落的岛屿的，原来的南海其实也和中都东城六郡一样，都是一块完整的大陆，可是在魔尊的天劫之下，就变成了现在的这个样子。

    虽然不知道是不是事实，也许还有夸张的成分，可是无风不起浪，没有这么惊天动地的天劫，恐怕也不会被渲染的那么恐怖。

    眼下肖辰的天劫虽然还没有传说中魔尊的天劫那么夸张，可是眼下已经是超越了很多天骄的天劫了。

    即便是因为多加了一个山贼老祖，但是天劫只会增加威力，不会增强异象，异象只是针对渡劫者而来而已。

    如果不是肖辰的武道太过不凡，就算是在多加十几个人，也不会出现雷云化形的异象。

    “天啊，是雷云化形！”

    “他的武道得多么的妖孽，才能在第四道天劫的时候就雷云化形啊。”

    “了不得，了不得啊，此子的武道将来一定会成为堪比武神至尊大道的存在，没想到大陆上还有人能走到这一步，阿弥陀佛。”

    就连大武山的宗主武圣看的也是两眼发直，最后宣了一声佛号来表达心中的惊讶。

    吼......

    一声咆哮响彻天地间，这一次的雷声，居然宛如野兽的吼声一般，轰的一声天地一震，一头凶猛的猛兽呼啸一声，就从劫云中冲了出来。

    这是一头山羊般大小的野狗，龇着牙，全身迸溅着闪电的火花，踏空而来，身上所凝聚的雷电之力，超乎想像。

    山贼老祖的面色变的前所未有的凝重起来，幽怨的瞄了一眼还躺在地上的睡觉的肖辰，心底里火气蹭蹭的往上窜，被他连续好几次的深呼吸之后，才将这股怒火压下来。

    “等老祖我渡劫之后，一定要宰了你这个妖孽，就让你且先得意一会儿吧，哼！”

    山贼老祖飞身而起，冲向了空中扑下的野狗，全身衣衫无风自鼓，呼的一声，就像是一个装满沙子的巨大沙袋，山贼老祖身躯变大，枯瘦的身子一下子变成了巨人，然后挥起巨大的拳头，一拳就砸向了那只发光的野狗。

    砰......

    拳头落在野狗的身上，野狗惨叫一声，身子砰的一声爆开。

    霎那间，整个天地间骤然变的光芒万丈，刺眼无比，哗啦啦的一大团的闪电就劈在了山贼老祖的身上。

    嗖的一声，山贼老祖怪叫一声，身子直直的坠落在了地面，砰的一声，砸出了一个深坑。

    “我擦，真有这么可怕？！”

    暗中打量着天劫的肖辰看到这一幕也是吓了一跳，那一只小小的野狗身上凝聚的雷电之力居然是这么的强大，连山贼老祖都没能安然无恙的接下来，这如果是换做自己上的话，那还有命在么？！

    一想到恐怖的后果，肖辰就心惊不已。

    麻痹的，天劫果然不是一般人能过的。

    “咳咳......”

    坑里面，传来了山贼老祖的咳嗽声，坑底中黑烟滚滚，肖辰实在看的不忍心，忍不住爬起来来到坑边一看，“哎呦我去，这哪里蹦出来的一个妖孽啊？”

    坑里面的山贼老祖全身焦黑，衣衫破烂，早就没有了那一副道貌岸然的模样，甚至连乞丐都不如。

    山贼老祖咳出一口鲜血，听到肖辰讥讽的话语后又是大声的咳嗽了起来，“咳咳......尼玛，还不都是你这个妖孽惹的货，才第四道天劫就尼玛的雷云化形，你还好意思说别人是妖孽，我...我....咳咳.......”

    一激动，又牵扯了伤势。

    肖辰愣了愣，赶忙安慰山贼老祖，道：“好好好，我是妖孽我是妖孽行了吧，别激动别激动，剩下的天劫还要靠你撑着呢，你要是翘辫子了，我上哪去找这么好的靶子去。”

    他不说还好，一说山贼老祖白眼一翻，差点昏死过去。

    肖辰不敢去惹他了，万一山贼老祖翘辫子，就靠自己去渡天劫，那下场一定很惨。

    “不行，这打死都不能自己去渡天劫，一定要继续找顶包的。找谁呢？”肖辰摸着下巴，看着山贼老祖那一副重伤的样子，看来是顶不上，只能先暂时找别人，给山贼老祖一个休息的时间。

    他的目光不由的开始朝周围的人群中打量，凡是被他看过的人，都浑身不寒而栗。

    最后，他的目光落在了另外一个老妖怪的身上，嘿嘿一笑，“就你了！”