
    “我要杀了你们！”

    一声愤怒的吼声在武城之上响彻天空。

    鲜血从空中洒下，点点鲜红，下面的山贼看到那一丝鲜红，个个都惊呆了。

    “绿山老祖竟然受伤了？！”

    “天啊，绿山老祖竟然被那个肖辰给打伤了，这太不可思议了。”

    “绿山老祖可是中等武皇啊，他为什么会被武王九级的人给打伤，为什么？”

    城里的山贼们都惊恐的看着天空，看着肖辰，眼底中满是震惊之色。

    大武山的人也没想到，肖辰他们居然能以武王之力，打伤武皇的绿山老祖，这实在超出了他们的预料。

    “难道他们三个人就是上天派来拯救我们大武山的人么？”武德激动不已。

    肖辰的一战成功，让下面的大武山弟子立刻士气大震，与山贼们的厮杀变的充满了斗志。

    老绿头鄂下的长须上点点鲜红，看上去分外的惹眼，他的眉头已经直了起来，双手都在颤抖，可见他此刻是多么的愤怒。

    牛蛮和陈道子见到肖辰一击的手，都不由的露出了笑容。

    “这老头，也就这么点能耐，有什么好怕的......”牛蛮大大咧咧。

    陈道子笑而不语。

    绿山老祖的面色彻底的阴沉了下来，如同六月的夏天，乌云密布，闪电交加，杀气沸腾。

    “我要一个一个将你们全部都碎尸万段！”

    老绿头嘶吼一声，彻底暴走了，大手甩出，一个巨大的黑色掌印从天而降，镇压的整个虚空都在发抖。

    肖辰一击大地脉动三十二重浪，已经消耗光了他体内的武道之力，眼下已经没有抵挡的力量了。

    牛蛮和陈道子一看，立刻飞身而来，挡在了肖辰的身前，“老王八，有种就冲着你牛爷爷来吧。”

    轰......

    老绿头的黑色巨手，一下子就印在了牛蛮和陈道子的身上，俩人闷哼一声，噗的一口喷出了一大口的鲜血，俩人的身子也像是风筝一般，飘摇飞落。

    “牛蛮，陈道子！”

    肖辰在俩人的身后，龇目欲裂，他能看到牛蛮和陈道子的伤势，十分的严重。

    这一击是老绿头含恨出手，肯定是全力出手的，以牛蛮和陈道子的修为，根本就抵挡不住老绿头的全力一击。

    砰砰......

    牛蛮和陈道子狠狠的摔落在了地上，口里又喷出一大口的鲜血，脸色苍白如纸，虚弱无比。

    肖辰急忙来到俩人的身前，从怀里掏出疗伤的秘药，不管多少都给俩人塞进去。

    “牛蛮，陈道子，你们俩坚持住，你们一定不能有事啊。”肖辰眼睛赤红，给俩人灌进去了药丸之后，立刻将俩人服气，以自己的真气带动，帮助他们俩人翠花药丸。

    “咳咳......”

    陈道子咳嗽一声，又喷出一大口的鲜血，抬头憔悴的看着肖辰，勉强的笑了笑，摇了摇头，让肖辰不用担心。

    “啊......他大爷的，疼死我了。”牛蛮稍后也醒了过来，这家伙倒是逼陈道子稍微好一点，还能勉强说话，他的修为之前突破到了武王九级，倒是比陈道子受到的伤害要轻一点。

    肖辰紧紧的抓着俩人的手，瞪大了眼睛道：“老牛，陈道子，你们俩放心，我会给你们报仇的。”

    陈道子说不出话，只能拉着肖辰摇了摇头。

    牛蛮则是说道：“肖辰，快走，这老王八蛋太强了，你不是他的对手，快走把。”

    肖辰摇了摇头，这个时候，他怎么能一走了之呢。

    “哈哈哈......好感人的一幕啊。现在想走了，你觉得你们能走的了么？”

    老绿头目寒杀气的又飞了过来，居高临下的望着肖辰，眼里满是不屑。

    肖辰抬头看着老绿头怒道：“有种你就都冲着我来把。”

    老绿头冷哼一声，道：“你算什么东西，也配跟老夫讨价还价，老夫我想杀谁就杀谁，你能奈我何？最后在问你一句，寒冰珠你是交还是不交？”

    肖辰有些迟疑了。

    “如果你不交出来的话，我就让你亲眼看着，你的朋友在你的眼前死去。”老绿头那牛蛮和陈道子威胁道。

    陈道子挣扎着想要爬起来，可试了一下之后，又无力的倒了下去，只能以目光看着肖辰，微微的摇了摇头。

    牛蛮则是直接破口大骂道：“我去你奶奶的，老子就是死也不会让你的阴谋得逞，有本事你就杀了你牛爷吧。”

    “很好，骨头很硬。”绿老头冷笑两声，重新看着肖辰道：“怎么样，你想好了么？”

    肖辰看了看牛蛮，又看了看陈道子，最后目光坚决道：“既然我兄弟他们不让给你，我是绝不会给你的。”

    “是么？！”

    绿老头的目光一愣，一挥手，喀嚓一声，牛蛮就发出了一声才惨叫，他的脚骨被打断了一根。

    “我日你大爷的绿老头，你个癞蛤蟆，你个王八蛋，你个老乌龟，有种你就一下子弄死你牛爷。不然等以后老子有机会了，我一定要扒了你的皮。”牛蛮不断的破口大骂，脚上的伤痛令他额头冒汗，也没让他屈服。

    绿老头听着牛蛮怒骂不止，眼睛一狠，“好，我就看看你到底还能硬到什么时候。我现在就将你全身的骨头都给打断。”

    咔嚓......

    绿老头又将牛蛮的另一条腿的腿骨给打断，这一次牛蛮愣是硬着没吭一声，嘴里还在骂骂咧咧。

    肖辰的眼睛红了，怒道：“老绿头，你如果敢在动他们一下，我就和你同归于尽。”

    听到肖辰这句话，绿老头停下了手里的动作，颇感兴趣的抬头问道：“和我同归于尽？就凭你？！你凭什么和我同归于尽，你配么？你有这个实力么？！”

    肖辰眼睛红的宛如要滴血一般，他的脑海里已经对绿老头充满了杀念，他狠狠的咬着牙道：“我能，我有这个实力！”

    “是么，那你就拿出来让我看看吧，我倒是很想看看，你有什么手段和我同归于尽。”绿老头的眼底满是戏虐的笑意。

    他根本就不相信肖辰会有什么能威胁道他的手段，以他中等武皇的实力，足以傲视天下了，已经没有什么力量，能够轻易的将他给杀死。

    咔嚓......

    说话间，绿老头又打断了一根牛蛮的腿骨，笑眯眯的看着肖辰，就这么看着他，充满了挑衅的味道。

    “这是你逼我的，既然如此，那我就要所有的山贼给我陪葬！”

    肖辰大吼一声，全身漠然喷出一股血雾，让整个天空一下子变的紊乱起来。

    呼......

    狂风乍起，天地间忽然气息变的紊乱起来，天空中的乌云不知不觉的变的越发的厚重，渐渐的黑的就像是一块墨布遮住了天空。

    轰隆隆......

    天空中突然响起了雷声，中心的乌云开始呈现不规则的运动，天地间透露着一股机器压抑的气息。

    “这是怎么回事，怎么一下子又变天了。”

    “天啊，看那些云，都开始旋转了起来。”

    “天空中出现了一个旋窝，这是怎么回事，怎么感觉一副天地都要毁灭的感觉。”

    全武城的人都慌乱了起来，天上散发出来的气息，让每一个人都不安心，心慌意乱了起来。

    武德抬头看着天空，呆呆的呢喃道：“看这样子，看这气息，难道是...难道是......”

    山贼老祖也是面色大变，惊恐的看着天空中旋转的乌云，电闪雷鸣中，仿佛天空之上有神明一般。

    饿鬼王和白老头俩人也是大吃一惊，急忙远遁千里，看着天空大骂道：“我擦，这他么的见鬼了，现在怎么会出现这种东西。”

    绿老头也傻眼了，因为他清楚的知道这是什么气息，他以前是经历过的。

    看着空中旋窝原来越大的黑洞，里面电闪雷鸣，越来越狂暴的空气，一切都在朝一个现象表示着。

    “这是......天劫！”

    绿老头的声音都颤抖了起来。

    没错，就是天劫，武皇的天劫。

    虽然他以前经历过，可是那种感觉太恐怖了，导致他到现在都忘不掉。

    “天啊，这是武皇的天劫！”

    “啊，怎么会这样，快跑啊！”

    “那家伙现在过天劫，这是要将所有人都灭了的节奏啊，快跑！”

    城内的山贼都开始大叫的逃窜，就连大武山的弟子也都开始纷纷躲避，远离肖辰的战场。

    天劫是上天对武者的一种限制，不许别人帮忙，一旦有别人靠渡劫者太近，就会被天劫视为企图打扰天劫的人，会让天劫的威力大增，让渡劫者和在范围内的人都会成为天劫攻击的目标。

    现在绿老头终于知道了，为什么肖辰会说是同归于尽了。

    “你他么的就是一个疯子！”绿老头大骂一声，就想跑。

    肖辰嘿嘿一笑，追着绿老头就飞了上去，还在后面大喊道：“你刚才不是要杀我么，你不是不相信我能和你同归于尽么，现在别跑啊，来啊！”

    绿老头心里直骂娘，他怎么知道肖辰居然会已经能够渡劫了，还以为只是武王九级巅峰，可是现在居然已经有武道大圆满了。

    “那家伙还那么年轻，居然就要成武皇了，这他么的简直见鬼了！”绿老头逃的更快了。