
    孙老汉来到河边一看，果然是有一具尸体停靠在河边，被旁边的石头挡住，加上天冷，尸体也早就被冻上了一层冰霜。

    “快走孩子，别看。”孙老汉怕小虎会被吓着，赶紧伸手捂住小虎的眼睛，然后回头看着河里的‘尸体’忍不住叹息一声，“哎，看这年龄也不大，可怎么就死了呢......”

    孙老汉一声感慨，回头就要领着小虎走。

    这年头，北城六郡恶霸纵横，不少打猎的猎手为了进山打猎，抢夺猎物，出手争斗的事不在少数，死个把人也不算什么稀奇事。

    小虎趁着往外走的时候，又好奇的回头看了一眼，稍既，他似乎捕捉到了什么，急喊：“爷爷，爷爷，快看啊，那个人还没死。”

    孙老汉闻言一怔，随之苦笑的摸了摸小虎的头，道：“傻孩子，人都冻上冰了，怎么会没死。”

    “我看见他还有呼吸呢，您快看，他的肚子还会动呢。”小虎认真的说道。

    孙老汉听孙子的话不像是假话，回头仔细一看，看了好久才发现是真的，那具不知道在河水里冻了多久的‘尸体’，胸口间居然过了很久才会微微的起伏一下，如果不仔细看的话，根本就发现不了。

    “这......”孙老汉只感觉怪异无比，在这样的天气里冻了这么久，这人居然还没死，简直就是奇迹。

    他鼓起勇气来到河边，将冰层敲碎，然后将‘尸体’给拉了上来，伸出手探了一下鼻息，一直停留片刻，才能微微感觉到一点呼吸，又摸了摸脖子下的动脉，还有一点点的动静。

    “还真的没死，这年轻人命真大。”孙老汉不由的感慨一声，然后招呼孙子将自己手里的东西接过去，自己拉起了那具‘尸体’，拖到了自己的背上。

    “爷爷，您要干什么？”小虎问道。

    “既然人没死，又被我们遇上了，总算是有缘，这也是条人命啊，能救就救吧。”孙老汉背起了‘尸体’，拉着孙子，也不管刚打的野鹿，径直又朝山下走了去。

    ......

    不知道自己昏迷了多久，等到肖辰恢复意识的时候，睁眼发现自己正躺在一间不知名的木屋里，屋里没人。

    他想开口喊，可是张口间才发现，自己虚弱的连说话的声音都没有，只能暂时闭上，打量着周围。

    这是一个很简朴的小屋，里面只有一个热茶壶掉在一堆火堆上，屋子里也被火堆烤的暖烘烘的。

    “这是哪里？我昏迷了多久？”

    肖辰一脸的茫然，努力的回想着自己昏迷前的情况。

    “我记起来了，我是和万皇门的众位长老大战，最后被轰下山崖了。”肖辰一阵沉默。

    没想到自己欲救母亲的行动到最后还是失败了，万皇门人多势众，而且那些长老们的实力也都很强大。

    “我一定得变的更强才行。”肖辰马上坚定了信念。

    看自己一身伤，他想调动武道之力恢复，可是这一运气之下发现，自己居然无半点武道之力可以运转。

    “这是怎么回事？”

    他急忙用微弱的神识，查看自己现在的身体情况，这才震惊的发现，自己的情况到底有多遭。

    他的全身骨头几乎都快没有一根完整的，筋脉也都断的七七八八了，更重要的是，他的六个武道印记，金木水火土，还有杀戮武道的印记，现在全部消失不见了。

    “一定是那些长老的掌力，将我的武道印记全部都打崩溃了，难道说......我现在成为了一个废人？”

    嗡的一声，肖辰感觉自己的脑海顿时一片空白。

    他成为了一个废人？！

    一个废人还谈什么变强，还谈什么救回母亲。

    肖辰神情有些呆滞，他不敢相信这一切居然会是真的。

    可是，那空荡荡的身体里，连一点天地灵气都没有，丹田都被震毁了，这不是废人又是什么？

    “对了，还有希望，太极图......”

    肖辰忽然想起了那个神秘的太极图，这个多次帮助他的秘宝，可是他用神识朝胸口前一探的时候却发现，原本一直印在胸口前的太极图，居然也不见了。

    “这......”肖辰的脑海发懵，然后回想起来，他在坠崖前被打的那一掌，似乎正好打在了太极图的位置，当时似乎传出了碎裂的声音。

    难道连太极图都被打崩溃了！

    这一下肖辰是彻底绝望了。

    连最神秘的太极图都毁了，他连最后的一点希望都没有了。

    就在肖辰深受打击的时候，咯吱一声，房屋门被打开了，进来一个憨憨的少年。

    肖辰木然的看了小虎一眼，小虎立刻大喊了起来，“爷爷，爷爷，快来看啊，大哥哥醒了。”

    ......

    一个月后，肖辰的身体终于恢复了些力气，慢慢的能行走了，当他退开木屋，望着外面漫天大雪的时候，还是有些错愕。

    经过一个月的时间，他从小虎的口中终于知道，自己从中都居然来到了北城六郡，从悬崖掉下来昏迷之后，这一昏居然就是十年。

    十年了，一切早已经跟他当初想的不一样了。

    望着外面白皑皑的大学，肖辰的心也渐渐的平静了下来，没有刚开始那么颓废了。

    “嘶......”

    肖辰靠在门槛上，深深的吸了一口凉气，那股透心的凉，让他整个脑海都清明了。

    “辰霄哥哥，看，我们今天猎到了很多东西。”

    就在肖辰冷静的时候，远处的雪地上出现了两道人影，小虎拎着一些野鸡野兔快速的奔跑到了屋子前，跟肖辰炫耀的喊道。

    孙老汉在后面扛着一头大野猪，闻言也是笑了。

    肖辰微微一笑，摸了摸小虎的脑袋，对这个天真憨厚的孩子也很是喜欢。

    他醒来之后，老汉对他的事也没多问，也许是从他身上严重的伤势看出，他不是普通人，肯定是跟人结仇才会成为今天的模样。

    因此孙老汉什么都没问，却待他很不错，每天都会给他熬些兽骨汤来帮助他恢复身体，肖辰很感动。

    虽然十年过去了，但是肖辰的身份恐怕还是一个忌讳，他也就给自己改名，辰霄。

    这一个月里，他也又试了很多次，看看自己还能不能继续修炼功法，可是几次试探都失败了，丹田都毁了，他似乎真的成为了一个废人。

    但是他又有一种很奇怪的感觉，他能清晰的感觉到周围天地间的元气很充足，而且也似乎能贯通自己的全身，但就是无法储存而已。

    没办法储存，就没办法修炼突破，这个问题他始终弄不明白到底是怎么回事。

    不过奇怪的是，他那么严重的伤势，如果是换做其他武者，别说一个月，就是一年也未必能像肖辰这样，恢复的这么迅速。

    他总觉得这里面还有他没看清的东西。

    晚上，喝完兽骨汤，全身发热，肖辰立刻回到了屋子里开始籍此运功，想要再试一次。

    那股兽骨汤的热力流转在他的全身筋脉之间，滋润着筋脉恢复身体，可是转了一圈之后行到丹田，就又无法进行下去了，那里根本就没办法储存。

    “哎......还是不行。”

    心神一松，那股热力散去，有的热力又顺着毛孔，慢慢的散发出了体外。还有一些，似乎融入到了身体里。

    “咦......”

    肖辰发现了这一现象之后惊疑了起来。“为什么有些热力会被身体吸收呢？”

    出于好奇，他又试了一次，这一次是运转心法，引动天地间的灵气进身体里，然后又散攻，让那些灵气自己动，结果发现有一半的灵气顺着毛孔又回归天地，有一般却还是被身体吸收了。

    “为什么我的身体会自动吸收这些灵气呢？难道......我还有希望。”肖辰眼睛一亮，接下来他不断的试探，发现在他的心念控制之下，他引进体内的灵气居然可以全部被身体吸收。

    “这到底是为什么？”

    肖辰心中又惊又喜，却百思不得其解。

    他抬起头，蓦然的看到了火堆上架着的茶壶嘴里，因为滚烫而喷出的一道白气，脑海中瞬间灵光乍现，惊道：“难道是太极图！”

    肖辰想到了一个可能。

    太极图虽然被崩裂了，可是太极图本身的能量似乎于他身体相溶在了一起。

    太极者，阴阳也。

    天地混沌初开，分阴阳二气，化五行根基之力，这些都是天地间最强大的力量。

    “难道......太极图是阴阳，虽是崩溃，却是溶于天地。还有五行之力，虽是崩溃，但却存于阴阳之中，他们虽然都消失了，可却都又同时存在我的体内。这岂不就是说，我的身体现在就是天地！”

    肖辰脑海中轰然炸响，仿佛有一道新的大门在他的眼前打开，眼前是一片的光明。

    “我明白了，我明白了！”

    肖辰像是找到了一切的根源，激动不已，自语道：“从我穿越而来开始，我的身体就凝聚了阴阳。阴阳二气，也可谓是生与死。我的死是阴气，而穿越过来的活，就是阳气，因此才会在我的身体上出现太极图。而现在，太极图被一掌打破，其实就是返本还源，让阴阳二气回到最基础的状态。加上五行大道之力，这岂不就是一个世界初始的本源之力么？！”

    他自己，就是一个天地！