
    山贼们也早已经杀红了眼，山贼头头们更是杀的几乎失去了理智，与大武山的弟子激战在一起，几乎都变成了野兽。

    大武山的弟子在这样的战斗下，个个艰难的很，他们平日里训练，没有这么生死厮杀过，他们顶多就是修为高一点，此时在山贼的猛攻下，只能靠着修为高占据一点上风。

    武德和阎罗的战斗，称谓了双方众人交战的一个中心，他俩的胜负，几乎就决定着胜利的走向。

    牛蛮似乎看出了这一点，于是战斗也开始变测狂猛起来，嘴里虽然在唱着歌，可是下手变得越发的勇猛。

    一拳打出，山崩地裂，强大的拳劲令整个苍穹都在咆哮。

    青龙痛苦不堪的大喊一声，“你他么的别唱了好不好，太难听了，折磨人啊。”

    话在嘴边溜出，可手上却不敢有半分的犹豫，一拳与牛蛮撞在一起，砰的一声巨响，就宛如九天惊雷炸响横空一般，让天地都在飘摇。

    强大的冲击波，席卷了整个武城，周围的山贼和大武山的弟子都遭殃，人在狂风气流中，像是一叶浮萍。

    牛蛮退出百米，还未站稳身子就疾驰而来，嘴里还得意道：“老子给你单独唱歌，你还不高兴，这要是换别人，掏钱让我唱我都不唱，你就你偷着乐去吧。”

    青龙快哭了。

    尼玛，你就找别人去唱好不好，这个荣誉我享受不起，尼玛我出钱让你换别人行不，还我偷着乐？！

    天啊，我乐你大爷啊！

    青龙心里越发的愤慨，出手就变得更加狠辣，为的就是要让牛蛮闭嘴，好让自己的耳根子清净下来。

    “你不停下来，我就打的你停下来。”

    青龙奋斗的目标，一下子从破城立功，转变成了就是为耳根情境下，你说这货现在得多痛苦啊。

    于是俩人的战斗就变得越来越火辣，越来越激烈，战斗的声势直逼武德和阎罗的威势，打的地上不断的炸响，沟壑纵横。

    轰轰轰.......

    灭无极和陈道子的战斗也已经进入了白热化的阶段，俩人战斗的如火如荼，在地上面打的让整个武城都在颤抖。

    砰......

    陈道子一拳打退灭无极，气势越发的凌厉起来，灭无极嘴角溢血，可是神色也变得狰狞起来。

    “哼，你的实力的确是比我强，看来我想要打败你，就必须拿出更强的实力了。”

    陈道子不可置否，不屑的说道：“你的真正实力？不就是造神丹么，想用就用，放心，我不会鄙视你的，毕竟你是个弱者。”

    听到这句话，原本打算用造神丹的灭无极一下子脸色变得很难看，怒道：“你的意思难道是说我不用造神丹就打不过你么？”

    “难道不是么？”陈道子的神色越发的不屑。

    灭无极怒了，他看不惯陈道子用这样的眼神看他，愤怒的吐了一口唾沫之后，大骂道：“他奶奶的，你少得意，老子就不信弄不过你，老子就不用造神丹了，看我怎么弄残你。”

    说完，灭无极一下子又扑了上来。

    看到这里，陈道子嘴角微微一瞧，这正是他想看到的。

    用了造神丹的灭无极和没用造神丹的灭无极实力完全是天差地别的，即使陈道子是禁忌武者，可和实力暴涨到武王九级巅峰的灭无极还是很有差别。

    所以他才会激将灭无极，让他不用造神丹，这样一来他就能轻松的干过灭无极了。

    看到灭无极又扑过来，陈道子将自己的道图展开，又与其狠狠的杀了过去，强大的修为就是他战胜灭无极的关键，所以他不会留手，果断的发挥自己的优势，一掌打出，姜灭无极排进了地底。

    “这就是你的实力？！”陈道子学着肖辰的模样，讥讽灭无极。

    这句话现在几乎成为了流行。

    灭无极从坑里爬出来，又吐出一大口的鲜血，然后骂了一声，“擦，中计了。”

    陈道子心里咯噔一声。

    难道这货知道我在激将他了？！

    灭无极站起来，看着陈道子冷笑道：“你是不是觉得我特别笨？”

    “为什么这么说？”陈道子装糊涂。

    灭无极冷笑道：“你故意这么说，是想不让我吞下造神丹，这样你就你可以打败我了是么？”

    擦，被这货看破了。

    不过表面上陈道子不动声色，说道：“没事，你想吃造神丹就吃，我不会说你的。”

    “哼，你以为我还会上你的当么？你让我吃我就吃，我才不会在上你的当。”说着，灭无极将造神丹给掏了出来，一口吞了下去。

    凶煞的气息再一次爆发出来，强大的煞气，让天空都昏暗了下来。

    看到这里，陈道子的面色凝重了起来，他一直不想让灭无极吃造神丹，没想到还是吃了。

    “呼......”

    陈道子舒了一口气，然后看向灭无极，后者的眼睛已经变成了赤红色，嘴里发出一声低吼，宛如一头野兽。

    “陈道子，我要撕了你！”

    灭无极的理智开始迷失，造神丹的威力也在不断的提升中，强大的令人心悸。

    陈道子默默的吐口气，认真道：“那就来吧，上次被你偷袭才输你一招，但是这一次，就算是你用了造神丹，我也一样要将你才在脚底。”

    嗖......

    两人同时消失在原地，然后狠狠的撞在了一起，俩人的战斗，彻底点燃。

    肖辰与饕餮的战斗早已经就进入了最终的对决，饕餮此刻已经眼睛赤红，浑身和灭无极一样，散发着野兽的气息。

    造神丹的药力，也让他的修为暴涨到了武王九级的境界，气息可以让天地颤抖。

    饕餮死死的盯着肖辰，浑身鲜血，可是他依然在顽强的战斗者。

    即便他拥有堪比武王九级巅峰的实力，可是在肖辰面前还是无法对抗，肖辰的实力本身就已经到达了武王九级巅峰，还是禁忌武者，这足以让饕餮绝望。

    “即使你用了造神丹，可实力还是一塌糊涂，饕餮，你难道还没看明白么？你们山贼是不肯能打赢大武山的，还是放弃吧。”肖辰在高空中俯视着饕餮说道。

    可是现在的饕餮，早已经神智尽失，脑海里不断的只有一个念头，杀！

    暴喝一声，饕餮又冲了上来，肖辰摇了摇头，一掌拍出，金之力爆发，饕餮一下子又被震飞了回去，鲜血洒了一路。

    这就是实力的差距。

    连他再服用了造神丹最巅峰的状态时都不是肖辰的对手，随着时间的流逝，药效的过时，他的实力只会越来越差。

    “你不是我的对手。”肖辰对饕餮已经没有了战意。

    一个完全不是对手的对手，已经不能让他再有一战之心了，何况这个对手眼下已经失去了理智。

    饕餮一次一次的爬起来，一次一次的被肖辰打落，不得不说这货的顽强，很令人佩服。

    他眼中的红光已经在渐渐的消退，这说明造神丹的药力正在慢慢的失效。

    饕餮恢复了理智，伤势开始全部爆发，刚才在药力的压制下还不觉得有什么，但是现在的痛苦，让他差点哼出来。

    肖辰低头看着他，道：“你的造神丹药效已经消失了，你现在还要继续跟我打么？”

    饕餮咳出一大口的鲜血，不甘道：“打，为什么不打，就算我已经不是你的对手，可我就是不服。”

    “实力就是一切，你有什么不服的，就算我现在压制修为在武王五级，你也不是我的对手。”肖辰这句话没有骗他。

    此刻的饕餮已经伤痕累累，远不是肖辰的对手你了。

    饕餮仰天不甘道：“我饕餮从小修炼，十五岁就已经踏入了武师境界，三十岁到达武宗，六十岁成就武王，你知道我为了这一切付出了多少么？可是你现在居然如此轻松的就打败了我，偏偏你还这么年轻，我不甘心，我不甘心，为什么我那么努力，可是在你们的面前还是要输。你们这些大家族的子弟从生下来就比我们好，凭什么，凭什么老天要这样对我。”

    又是一个从小艰苦的孩子。

    不过从他的讲述中，肖辰知道了，这家伙的天资还是很厉害的。

    十五岁就到达了武师境界，很了不起，可能当时就被人称谓天才了。想想肖辰自己在十五岁的时候，还是什么都不是的草包，直等到他穿越而来，才开始崛起。

    按照饕餮的修炼速度，他的确算得上是中上之姿了，的确比很多人都厉害。

    听着他这么怨天尤人的，肖辰想安慰他一下，道：“其实我也不是什么大家族的子弟，我十五岁以前还是个废人，在家里连小丫鬟都能欺负我两下，你说我惨不惨。”

    “什么？你是说你从十五岁才开始修炼？你现在多少岁？”一听肖辰的话，饕餮更受刺激了。

    现在怎么看肖辰都不像是过三十的人。

    难道二十多岁？

    擦，二十多岁的武王九级？！

    这到底是个什么样的妖孽啊。

    饕餮痛苦的抓着脑袋砰砰的往地上撞，嚎啕大哭道：“原来我才是废柴，我是废柴啊，我活在这个世界上还有什么劲啊。”

    “......”肖辰哑口无言。

    本来是想安慰他的，没想到这家伙更受刺激了。

    为什么就听不懂我说话的重点的，我是说十五岁之前就是废人，你为什么非要想什么时候开始修炼的呢。

    看到饕餮这么受打击，肖辰只能无奈的叹口气，“好吧，那么你去死吧。”

    饕餮一怔，然后撞地就撞的更厉害了。