
    又过了两天，当肖辰他们终于穿过树林的霎那，所有人都忍不住仰天长吼，发泄着心中的压抑。

    树林并不是所有人想象中的那么好玩，空气清新，还原大自然，里面有野兽，有腐肉的味道。

    出了树林，才是真正的大自然。

    天空是那么蓝，云是那么白，连大地都是那么的亲切。

    尤其是肖辰的伤势，在凝聚了木之印之后，两天的时间已经恢复到了七成，现在身体已经没什么大碍了。

    “啊......终于他么的出来了，可算是憋死老牛俺了。”牛蛮粗狂的吼声就在高山上高呼不止。

    而高喊的结果是......被七剑门的人给包围了。

    “你们是什么人，为什么会在我们的七剑门的后山上，到底有什么目的，快点老实交代。”一个年轻的武者身穿一身长袍，袍子上面绣着七剑门的图案，此刻正一脸寒霜的盯着肖辰他们几个在质问。

    肖辰一怔。

    怎么是七剑门的后山，这么巧，正好啊，他们就是要去七剑门的，没想到刚出树林就到了。

    牛蛮也大嘴一列，正要上前说自己是大武山的人，结果七剑门的人一紧张，还以为他要动手，那年轻武者立刻大声一喝，“将他们都抓起来，等候师傅他们处置。”

    “不是，我们是......”

    唰唰唰.......

    牛蛮刚想解释，结果人家已经一剑刺了过来，直指要害。

    “我擦，你们玩真的。”牛蛮急忙闪身躲避。

    就连肖辰他们几个都不能幸免，全部被七剑门的武者给围了起来，长剑贯天，剑气纵横，摆明了将肖辰他们当成了潜入山门的不轨之人。

    肖辰看他们的样子，就算是解释可能也不会轻易相信了，只能苦奈一笑道：“看来我们只能拿出点真本事，震住他们再说了。”

    陈道子哈哈一笑，道：“对于指教这些后背来说，是我最乐意干的一件事。”

    独眼他们本来对正道的人心里挺怵的，没想到一出来就被抓住了，他们做惯了山贼，被人抓住的第一反映就是想跑。

    不过又听了肖辰他们的话之后，几个人就胆大了起来，他也看出了，这几个七剑门的武者其实实力不怎么样，看守后山的弟子，最高的也才武宗四级，根本就没放在眼里。

    既然肖辰老大都说了要给他们一点教训，那独眼当然不会放过了。

    “这可是能够光明正大揍这些七剑门人事，还不用自己承担后果，想想都激动。嘿嘿，七剑门的小子们，你独眼大爷来了。”

    独眼大喝一声，连武器铁爪也不带了，身子一窜就冲进了这些七剑门武者的人群中，左一拳又一掌的，三两下就干倒了一大片，高手的感觉油然而生。

    转眼的功夫，这些七剑门的年轻武者就全部都被干倒了。

    那歌年轻武者从地上爬起来，面露惧色的看着肖辰他们，骇然道：“你们到底是什么人？敢闯我们七剑门的山门，你们死定了。”

    “其实我们是......”

    肖辰本想将他们揍了一顿，这下该冷静好好听他解释了吧，结果还没走上前，那个年轻武者以为他又要动手，吓的一转身，拎着两条腿就跑。

    陈道子在旁边快笑岔气了，牛蛮也在幸灾乐祸，道：“肯定是你的模样吓着人家了，一看你就不是好人。”

    哎呦我去......这话反着说也可以么？！

    肖辰大怒的指着牛蛮道：“你大爷的，你好意思说我，你让他们看看，咱俩相比谁更像坏人，就你这大块头一脸的土匪相，居然还能舔着脸说我，真是是可忍孰不可忍。”

    闻言，陈道子他们立刻左右在肖辰和牛蛮的身上扫了扫，结果一致认为，俩人都像是坏人。

    肖辰和牛蛮的脸色齐齐的黑了下来。

    不过大家其实都差不多，在树林里钻了那么多天，个个衣衫破烂，邋邋遢遢的，的确都看着不是那么正经。

    “得，看来这个误会是免不了了，我们还是赶紧下去，找人家好好解释清楚吧。别忘了我们的正事。”

    肖辰随便将自己收拾了一下，然后就带头朝山下走去。

    牛蛮在后面还不满意的看了看自己，自语道：“难道我看着真的不像是好人么？”

    旁边的独眼听到了这句话后忍俊不禁，捂着嘴偷笑，牛蛮看到了脸一沉，“感觉很好笑么？”

    独眼立刻身子一抖，看着牛蛮那不善的眼神，艰难的咽了口口水，回答道：“不好笑。”

    “那你看我们俩谁更像山贼？”牛蛮的眼神充满了威胁。

    独眼毫不怀疑，只要他说错一句，牛蛮的大拳头绝对会又落在自己的身上，但对这个问题，他想都不想的回答道：“我。”

    这牛蛮才满意的点点头，放过了他继续前进。

    独眼在后面一愣。

    这就过关了？

    这算什么问题，我本来就是山贼啊。

    还没走到山下面，在半路上就又被截住了。

    只看见远处的天空中呼啸一声，紧跟着一大堆穿着七剑门服饰的武者就出现在了肖辰的面前，足足有七八十人，领头的一人是一个老头模样的老者，留着一撮胡子，自觉的道风仙骨，身负长剑，剑鞘上都流动着光泽，一看就知不是凡品。

    “你们是哪里来的贼人，竟然敢闯我七剑门的后山，你们是找死不成？！”

    老头一声大喝，真气鼓荡，震的山林乱颤，的确有几分威势，换做其他的贼人，可能还真的就被吓住了。可是他吼的是肖辰几个人，对他这点显威根本不放在眼里。

    肖辰上前一步道：“这位老者，我想你们是误会了，我们不是什么贼人，我们是万皇门的弟子，路途中打听到......”

    没等肖辰话说完，那个老头就又是一声大喝，眉头都竖在了一起，冷道：“小贼胡说，就你们这模样，也敢说是万皇门的弟子。先不说万皇门的人一般都不会来西城六郡，就算是来了，也是从大门而入，正式入山门，哪有你们这样偷偷摸摸从后山进来的，还打伤我的徒弟，来啊，将他们拿下，全部打入山牢，听候处置。”

    听完这老头的这发话，肖辰的面色就阴沉了下来。

    这个七剑门是怎么会是，为什么人人都不听我把话说完呢，还以貌取人，真是不知所谓。

    牛蛮在身后也是听的大怒，没等他们动手，一下子窜了出来大吼道：“谁敢，老子是大武山的弟子，看你们谁敢动。”

    “大武山？”

    七剑门的人一怔。

    在西城六郡，大武山的威慑要比万皇门厉害点，毕竟山高皇帝远，万皇门就算再厉害，也正如那老头所说的，一般不会有人来西城六郡，就算来也都是去大武山传达消息什么命令什么的，根本就不会来七剑门这些小门派。

    那老头一听牛蛮说是大武山的，脸上迟疑了一下，上下打量了一番牛蛮，看那邋遢的模样和凶悍的外貌，怎么看都更像山贼一些，于是冷哼一声问道：“你说你是大武山的弟子，谁能证明你的身份？”

    “我能证明。”陈道子唰，扇子一开，风度不凡的走了出来。

    但是现在衣衫破烂之下，风度不免大减。

    老头又看了陈道子一眼问道：“你又是什么人？”

    “中都陈家，陈道子是也。你们应该都看过金龙榜吧，上面有我的名字。”陈道子信心十足。

    现在肖辰和牛蛮说话都不管用，如果自己能让眼前的老头相信他们的话，这样以来岂不是能在这一点上面赢肖辰和牛蛮一筹，这也是不错的。

    可谁知那老头依旧不信，又看了看独眼，忍不住大笑了起来，指着独眼道：“难道他们也是什么了不起的人物？如果我没记错的话，他们三个可是山贼，独眼山贼团凶名赫赫，他们的通缉令可都曾贴到过我们山门下的城镇里过，别说我认错了。你们跟三个山贼在一起，还一个说自己是万皇门的弟子，一个说是大武山的高徒，一个又是中都陈家的世子，你们真当老夫我是傻子么？！来人啊，将他们拿下！如遇反抗，格杀勿论！”

    一声出，肖辰他们齐齐变色，七剑门的人已经整齐的抽出长剑，步步逼来。

    肖辰面色阴沉，没想到这老头这么固执，单从片面就以为他们是坏人，不过有独眼他们三个在，也的确容易被人想岔了。

    可现在，这些人不相信他们，肖辰他们也无计可施了，“既然你们不相信，那看来我们就只有用实力来证明了。”

    他朝陈道子看了一眼，后者领悟，轻轻一笑，就又冲了上去。

    说多了无用，看来只能将这些人全部打倒，他们才会冷静下来听肖辰他们的解释。

    “奶奶的，连俺老牛都不相信，活该你们倒霉，看拳！”牛蛮也懒得在解释了，跨前一步，一拳轰出，砰的一声，一个武宗八级的武者面对牛蛮的一拳，连一丝反抗的余地都没有，酒杯打飞了出去，摔在地上站不起来。

    肖辰他们也开始出手，身子如魅影般在人群中纵横，一掌砍在七剑门武者的脖子上，就将人给打昏了过去。

    他下手很有分寸，只是将人打昏，并没有伤他们，毕竟这只是个误会，如果打伤了人，那可就真的结怨了。

    砰砰砰......

    转眼的功夫，肖辰陈道子牛蛮三人就将那老头带来的七八十人全部都给放倒在地，没用独眼他们出手就做到了，用时不超过五分钟。

    那老头已经傻眼了，呆呆的看着自己周围躺满了一地的弟子，就有些惊恐，看着肖辰他们手指颤抖的说道：“你...你们......”

    “我们只是将他们打昏，没伤他们，这下你该相信我们的身份了吧。如果我们是贼人，你觉得你现在还能站着跟我们说话么？”

    肖辰面色冷酷，他已经没耐心跟这老头磨叽了。