
    漠城大火，宣告着吴家也和七剑门下场一样，被阎罗他们攻陷了。

    这个结果是毫无意外的，七剑门和吴家实力差不多，只要没有武皇，他们就不可能抵挡得住阎罗他们的先锋大军。

    大火足足燃烧了一夜，城内的惨叫声也持续了一夜，狼烟漫天，直到第二天上午，整个城内才安静下来，又不知道有多人能逃得了山贼们的屠杀。

    第二天上午，肖辰他们已经在百里之外的一座无名的山头，飞了一夜，他们也都有些疲惫了，落下来休息。

    “照这样的速度，我们再有两天就能到达大武山了。”牛蛮盘算了一下，告诉肖辰他们。

    虽然就要靠近大武山，可肖辰心里还是没那么乐观，回头看着牛蛮道：“你们大武山到底能不能挡住山贼老祖他们？别和七剑门漠城一样，不堪一击。”

    牛蛮听后，二话不说就拍着胸口道：“肯定能，我们大武山是什么地方，那可是西城六郡的武学圣地，别拿七剑门和漠城那样的小势力跟我们大武山相提并论，没得比。”

    听牛蛮说的这么信誓旦旦的，肖辰只能暂时相信他一下。

    陈道子却微微一笑，继续问道：“那你先说说，你们大武山里面有几个武皇高手啊？”

    “武皇.....武皇肯定是有，可是我也不知道有几个。”牛蛮挠了挠头，气势也没那么足了。

    肖辰立刻感觉心一沉，觉得这货之前说的话可不可信。

    陈道子继续道：“那你们大武山里面，有能和山贼老祖抗衡的人物么？”

    “当然有，我们宗主他老人家也是武皇强者，很厉害的。”牛蛮立刻又拍起了胸口。

    不过，肖辰现在已经对他这个信誓旦旦的动作免疫了，很怀疑他话里面的可靠性。

    大武山是他自己家的事，他当然会说好了，对于这货的个性，肖辰还是了结一点的。

    陈道子当然也知道牛蛮，所以对牛蛮的话只是半信半疑，抱着怀疑的态度戏谑的接着问道：“你可别忘了，那个山贼老祖可是三千年前的老怪物，你确定你们的宗主能挡得住老怪物？如果能挡住的话，那么三十年前为什么老怪物上了一趟你们大武山，你们就立刻停止了剿灭山贼呢？”

    听陈道子这么问，牛蛮一下子答不上来了，吭吭哧哧了半天，才憋出一句话，道：“反正我们大武山就是能对付他们，你也说了，那都是三十年前的事了，我怎么知道。再说了，就算当年我们宗主不是那老怪物的对手，可现在也已经是三十年后了，我们宗主他老人家一定更厉害，这一次肯定就能对付那个老怪物了。”

    肖辰笑着摇了摇头。对于这货的话，只当成笑话听听就好，别当真就行了，当真了到最后你才会知道自己被坑的多么惨。

    就像来西城六郡之前，这货一直吹着西城六郡怎么怎么好，可是来了之后呢，直接就撞到了山贼，而且山贼好多好多啊。

    擦，这就是你说的好玩？！

    几个人休息了一阵，正要赶路，忽然听见山头下面传来了一阵打斗的声音。

    “有人。”独眼哧溜一声，就已经窜了出去，朝声音的方向跑去。

    过了一会儿，独眼溜回来了，小声的说道：“是山贼，他们正在追杀漠城吴家的人。”

    “吴家的人逃到这里来了，跑的还挺快。”肖辰眼里满是嘲弄。

    吴家不听他的话，现在也成了这幅模样，只能说他们是咎由自取。

    “走，过去看看。”

    陈道子则是带着笑意，慢慢的跟着独眼他们一起走了过去，这模样是摆明了看笑话去的。肖辰最后也叹口气跟上。

    转过一个小山头，拨开眼前的树叶，往下面一看，就看到了吴家的人，正在和十几个山贼厮杀。

    这些山贼应该是出来搜捕吴家行迹的，只是一个小分队，这是撞上了才发动的战斗，吴家则还有十七八人，透过人群还可以看到昨天在城主府的那个自大的管家，此刻正搀扶着一个中年汉子，在一边休息观战，手下的一些侍卫将那些山贼全部给干掉了。

    那个中年汉子应该就是吴家的家主了，此刻也是模样狼狈，头发散乱，浑身是伤，看来这一夜他也不好过啊。

    “休息休息，跑不动了，先停下休息休息。”吴家的家主见山贼们都清理完之后，一屁股坐了下来，靠在一块大石上休息起来。

    管家则愁眉不展道：“家主，不能停啊，这些只是山贼的一小股部队而已，那些山贼是不会放过我们的，他们肯定还有人在附近，我们赶紧走吧，再不走就来不及了。”

    “哎......没想到我吴家在漠城经营了几百年，如今一朝被灭，我不甘心啊。”吴家家主现在还在惋惜他的家业。

    管事的叹口气道：“家主，其实这事都怪我，昨天黄昏的时候有六个人来我们府上，说是大武山的人，我没信。现在大武山正在举行祭武大典的期间，哪里还会有大武山的人来啊，可是他们却说了，山贼会在晚上进攻我们漠城，我没当回事，没想到他们竟然说的是真的。”

    “嗯？有这事？那这些人到底是什么人？”吴家家主并没有责怪管事的，反而对肖辰他们的身份很奇怪。

    “不知道，但是我看着不像是好人。”管事的到现在还对牛蛮凶悍的外貌不能释怀。

    “如果不是好人，那他们又为什么回来通知我们呢？”

    吴家家主就没那没想。

    就在这时，远处的天空中出现了一堆的人影，凶煞的气息隔着老远就能感应的道。

    “家主，不好了，那些山贼追来了，我们赶紧走吧。”管事大叫一声，急忙搀起吴家家主。

    老吴还算是比较冷静，回头看了一眼山高林密的树林，果断大手一挥道：“进树林！”

    肖辰他们就在上面，现在一看吴家的人进山，一进来就正好与肖辰他们碰了个头。

    “家主，就是他们！昨天就是他们来报信的。”管家一眼就认出了肖辰他们几个。

    肖辰听到了空中的声音，一看是饕餮和灭无极一起联手追来，也顾不得吴家的人，立刻领着牛蛮他们，转身就又扎进了树林里。

    现在这个时候，能避开饕餮他们还是避开的好。

    吴家的家主听了管家的话之后，本想跟肖辰他们先打个招呼，可没想到肖辰他们理都不理，转身就走了。

    “跟上他们，这几个人应该不简单，看他们的样子也在避着山贼，他们应该能用的上。”

    老吴不愧是老谋深算，脑子一转，就将肖辰他们当成了暂时的靠山，紧紧的命人跟着肖辰他们，一路在深山里面前进。

    “他大爷的，真是晦气。还没远离那些山贼几天呢，这就又碰上了。”牛蛮一路上嘀嘀咕咕。

    肖辰前进中回头看了一眼，发现吴家的人紧跟着他们，皱了皱眉，但看他们的确手下人都受伤惨重，也就没说什么，任凭他们跟着。

    在树林中钻了半天，总算是避开天上饕餮那些人了，这才找了个宽阔的地方停下休息。牛蛮从储物戒指里面取出不少的食物，六个人聚在一起开始吃喝。

    吴家的人也靠了过来，停下来休息，眼看着肖辰他们吃喝，自己这边不少人都在流口水。

    老吴扫了扫肖辰他们一眼，对管家使了个颜色，管家立刻就明白了，赶紧走上前来陪着笑脸道：“几位，不好意思，昨天几位上门的时候，在下眼拙，没听信几位的话，怠慢了几位，老朽先在这里赔罪了。”

    肖辰回头冷冷的打量了一下管事的，见这家伙眼底闪烁着精光，就知道这货不怀好意。

    以他昨天那副盛气凌人的模样，今天会轻易的就改变态度？

    除非是有什么目的。

    肖辰扫了他一眼就扭过了头去，再不看他一眼。

    昨天不信他们的话，今天落成了这副模样就想过来套近乎，什么玩意儿。

    看肖辰不搭理他，管事的脸上有些难看，眼底闪过一丝怒火。

    说到底，他根本就不信肖辰他们会是大武山的人，只是认为肖辰几个可能是得罪了山贼，昨天是想去投靠他们的，所以心里并没将肖辰几个当回事。

    老吴也是这么想。

    如果这几个人真是大武山的人，刚才见到山贼也不会溜的这么快，所以现在也根本就不将肖辰他们几个当回事。

    管事见套近乎不成，于是改变了方略，继续对肖辰他们道：“几位，昨天晚上我们一行人走的匆忙，所以没带什么食物，你们现在有这么多吃的，不知道可不可以将你们的东西，分出一点给我们。”

    这话刚说完，牛蛮就冷哼一声道：“凭什么？你不是不相信我们的身份么？你们不是觉得我们不是好人吗？现在想来要我们的食物，想的挺美的你。”

    被牛蛮的话给噎了一下，管事的脸色阴晴不定，强忍着脾气道：“我可以给钱的，你们当是卖给我们一点行么？”

    “给钱？好啊，一个馒头一块极品龙魂香，一个鸡腿，五块极品龙魂香，一壶酒，十块极品龙魂香，你要么？”陈道子嘴角讥诮道。

    “你......”

    管事的见好说不行，脸色一下子就拉了下来，冷道：“各位，怎么说我们也是一路人，你们现在既然有丰富的食物，拿出来一起分享难道不应该么？你们这样吃独食，难道不觉得自私么？！”

    一直不说话的肖辰忍不住了，站起来一脚踹翻了管事，脸上挂着冷酷的笑容道：“一路人？昨天你可没将我们当成一路人啊，现在落难了知道一路人了。刚才还一脸赔笑的想要食物，见到不给就变脸了，接下来是不是就想强夺啊？你这种狗腿子，老子见多了，别以为我不知道你们打的是什么算盘，刚才还说想利用我们来抵挡山贼，是不是？哼，还说我们自私，简直无耻至极。”

    见到自己这边的心思被肖辰一语道破，管家的脸上红白交替，越发的难看。

    吴家的家主一看反正隐藏不住了，一下子站起来，浑身散发着杀机道：“好，既然你们已经看出来了，那我就不藏着掖着了。一句话，将你们的食物都给我交出来，我可以饶你们一命，否则的话，就别怪我吴金道心狠手辣！”

    狼子终于露出了野心.......