
    天滚中金色照耀苍穹，肖辰的身躯无形中变的高大起来，宛如一座山岳，不可超越！

    卓非凡和几位张老已经目瞪口呆，身躯发抖，从肖辰身上迸溅出的那股威压，令他们惊恐。

    “他...他竟然真的到达了武皇境界！”

    卓非凡的嘴巴吃惊的可以吞掉一个鸭蛋，其震惊的程度，好似大陆就要灭亡了一样。

    武皇，无可抗拒的武皇！

    就连一旁的冷慕云也吃惊了，心底发凉，现在他甚至有些庆幸，之前没敢与肖辰生死决斗，不然的话，他就算自己拼死，也不可能杀掉肖辰。

    天下宗的人怔住了，金家的人也怔住了，金守义后怕不已，现在也在庆幸自己之前的决定是多么的英明。

    “还好之前没将肖家给得罪死，不然的话我肖家危已。”金守义暗地里擦了擦额头的冷汗。

    “现在，你们还欲杀我么？！”

    肖辰居高临下，散发着强大的威势，他的武道之力，让周围的空间都在颤抖。

    “跑啊！”

    卓非凡在愣了好久之后，脸色几次变化，最后做出的决定，居然是转身就跑。

    肖辰的实力已经强大到了他们无法抗衡的地步，只能溜之大吉了。

    其他的长老听他这么一说，立刻转身就朝天空飞去，一个个溜的比兔子还快。

    “我没让你们走，你们能走的掉么？！”

    肖辰的声音冰冷的传出，卓非凡已经转瞬飞出几千米，可是危险的感觉却在心头萦绕不散，而且还有一种越来越近的感觉，听见身后有声音，回头一看，只见一个巨大的龙爪正在背后呼啸而来。

    哆......

    龙爪一攥，卓非凡立刻就发出了一声惨叫，被抓的死死的给拎了回去，全身的骨头在龙爪的挤压下，几乎都要崩溃。

    等到他被重新拎着回到肖家院子的时候，往旁边一看，其他的几位长老也已经被用同样的方法，给抓了回来。

    肖辰收回擒龙印，冷冷的看着他们，面色不怒自威，道：“当年你们天下宗仗势欺负我肖家，如今我们回来了，居然还想来追究，那我现在就给你们这个机会，让你们的宗主也来吧！”

    冷慕云也未能幸免，被压在院子中，全身不能动弹，他挣扎道：“肖辰，既然你如今已经是武皇了，我们不可能再是你的对手，当年的事情就揭过去吧。”

    “呵，你说的真好。”肖辰闻言轻笑一声，地头看着冷慕云道：“现在我是武皇了，你让我揭过去，那如果我不是武皇呢？是不是你们就要对我们肖家赶尽杀绝？！”

    “啊...我......”

    冷慕云一怔，立刻后悔了，他知道自己说错话了。

    这么说岂不就是欺软怕硬，更被肖辰记恨了。

    啪......

    没给他后悔的机会，肖辰已经一巴掌抽了下来，轰的一声，这一掌将冷慕云给抽飞出几十米，砰的一声撞在了肖家一旁的墙壁上，才止住身形。

    轰......

    院子的墙壁跟着轰然倒塌。

    肖辰志在立威，所以根本就不会对他们有任何的同情和客气。

    现在是他强，所以冷慕云他们才会放下身态，想要求和。可如果他不是武皇呢，那他们绝对不会对肖家的人同情。

    “既然如此，那就要我亲自上你们天下宗问问，你们天下宗到底想要将我肖家如何？！”

    说着，肖辰飞天而起，一下子冲进了云层，消失在了肖家的院子里。

    冷慕云他们听到肖辰的这番话之后，不由大惊。

    “难道他......”

    陈道子呵呵一笑，扇子一开摇头道：“很少看肖辰会有这么生气的时候，看来这个天下宗这次是没有存在的必要了。”

    牛蛮也毫不在乎的扣着鼻孔道：“既然没有存在的必要，那就灭了就好了，没什么大不了的。”

    听着这俩在这里说的那么轻松，好像灭掉一个宗门是什么微不足道的事情一样，周围的人已经面目惊恐了起来，像是看怪物一样的看着俩人。

    独眼则是嘿嘿一笑道：“肖辰老大倒是挺放心放我们看家的，也不怕这些家伙们继续造反，会趁着他不再的时候对我们下手。”

    啪......

    牛蛮给了他一巴掌，怒道：“有我老牛在，那些家伙如果敢造反的话，我就生生撕了他！”

    独眼捂着头赶紧躲到了一边，小声的嘀咕道：“我不过是提醒你一下，干嘛打我。”

    俩人看似不经意的对话，却让冷慕云和卓非凡又心惊了一下。

    本来他们俩的确是想趁着肖辰离开的时候，好擒住肖家的人威胁肖辰，可是被独眼这么一说，他们就又不敢动了。

    这个外貌看上去憨厚的家伙，似乎也不是好惹的货。肖辰既然放心走，一定是对这些人很有信心。

    当下，卓非凡和冷慕云只能任命的趴在地上，一副颓靡之色。

    天下宗，屹立在一座山峰之殿，坐立在云层之上，宛如在天空上一般。

    山顶上，一片巨大的广场，正有不少的弟子在山顶修炼，自从天下宗取代了天云门成为了的地位之后，整个东城六郡再输送弟子修炼，都会送到天下宗，让天下宗的势力也变的越来越大。

    肖辰嗖的一声，就落在了广场之上，全身如一汪平静的湖水，没有散发出任何的气息，就像是一个普通人一样，慢慢的朝天下宗的主门大殿走去。

    穿过广场上的人群，他一步步的朝大殿靠近，他的出现，立刻就引起了周围天下宗弟子的注意。

    “喂，你是什么人，停下！”

    一个天下宗的弟子忽然出现在肖辰的面前，挡住了他的去路。

    “走开！”肖辰声音淡淡道。

    “你到底是谁，这里是天下宗，岂是你能乱闯的，赶紧滚。”那些武者看着肖辰的年纪和他们差不多，所以没有人将肖辰放在眼里。

    肖辰抬头，看着眼前那张带着高傲神色的脸，眼底里升起一丝厌恶，语气变冷道：“我最后警告你一声，滚~”

    他的声音拖的长长的，可以听出，他已经不耐烦了。

    他最烦见到的就是那些没有本事的弟子，稍微比别人强一点，就摆出这种高傲的姿态，不屑他人的行为。

    那个武者也是天下宗年轻人里面资质比较好的人，在年轻一代也是佼佼者，眼下看见一个同代之人，居然敢对他说滚，心底里立刻就涌起了怒火，一拳砸了上去。

    “你敢侮辱我，我今天就要好好......”

    砰.......

    嗖......

    年轻人的话没说话，就被肖辰的拳头一拳打在了脸上，快的他连反映的时间都没有，就被一拳打飞，撞在了天下宗的主殿之上。

    轰......

    天下宗主殿的门楼被轰塌了一大角，里面以为花甲老者，立刻怒气冲冲的杀了出来，“是谁，敢在我天下宗门前撒野！”

    肖辰站在广场之上，抬头看着天下宗的主殿，铿锵道：“我，肖辰！”

    “啊......”

    那长老听到肖辰的声音，忍不住脸色一变。

    周围的那些年轻弟子，则是对肖辰的名字很陌生。

    “你...你怎么会在这里？”那长老吃惊的指着肖辰，声音已经发抖了。

    按照他的猜想，这个时候肖辰应该是在肖家，正被冷慕云和卓非凡收拾才对，可是怎么会出现在这里。

    难道是错过了？！

    “我是来算账的，让你们宗主出来吧。你们不是我的对手！”

    肖辰孤身而立，却给人一种无懈可击的感觉。

    长老吃惊不已，但是那些年轻的武者们却没有多大的感觉，只是觉得眼前的这个同龄人太狂了。

    “好大的口气，就让我王通来领教领教。”一个年轻的武者又从人群中冲了出来。

    肖辰头微微一片，目光盯上了那个叫王通的人，嗡的一声，一股精神力似锤子般砸出，轰的一声，就将这个年轻武者给震飞了。

    “啊......”

    周围的年轻弟子终于感觉到惊恐了。

    “我们一起上！”

    一大圈的弟子哄声一起冲了上来。

    对此，肖辰摇了摇头，失望天下宗居然连这点胆魄都没有，宗主不出来，却让一群年轻的武者上来送死，真是可悲。

    以他的修为，还犯不着跟一群武宗、甚至武宗都不到的人计较。

    他一步跨出，轰的一声，一股金色的力量在他的脚下蔓延开来，那股金色的力量瞬间扫过周围广场上的所有年轻弟子，只是一眨眼，那些原本正在前冲的弟子就全部都挺了下来，身子僵硬的保持着前冲的姿势，甚至脸上大吼的表情都在这一瞬间定格。

    嗖......

    肖辰的身子消失在而来原地，然后就出现在了天下宗大殿之上，站在了那个长老的身边，问道：“让你们宗主出来！”

    那长老已经傻眼了，回头看着满广场僵硬的弟子们，久久回不过神来。

    这是什么力量？！

    一阵风吹过，一个弟子慢慢的随风倒下，噗通一声，紧跟着越来越多的弟子倒下，广场上噗通噗通的声音不绝于耳。

    “老夫在此，何人在我天下宗放肆！”

    此刻，天下宗的宗主终于姗姗来迟了，一身青色的道袍着身，手持一柄拂尘，此刻正一脸威严的在天空中俯视着下方。

    肖辰则不屑的冷笑一声，抬手擒龙印就朝天下宗宗主拍了过去。

    “在我面前你装什么高手。”