
    七彩劫云的出现，已经让山贼老祖他们几个人呆住了。

    “尼玛，七彩劫云？！”

    饿鬼王的声音都变了，他们这些老妖怪，当然也深知七彩劫云意味着什么，这可是武神成神前的征兆啊。

    “难道说，这家伙以后会成为武神？”白老头瞪大了眼睛回头盯着肖辰，怎么都看不出肖辰有成为武神的潜力。

    山贼老祖的眼底杀机起伏不定，他害怕肖辰真的会成为武神，怕秋后算账，可是眼下他又不敢杀肖辰，天劫的威力已经超乎了想象，现在想要在天劫中活下来，任何力量都必须要利用上。

    肖辰闭着眼睛还不知道，反正他现在已经什么事都不管了，抓紧时间恢复实力，他怕度过天劫之后，山贼老祖他们不会放过自己。

    轰隆隆......

    天空中的雷声越来越吓人，仅仅一个炸雷，就让人心惊胆战。

    山贼老祖他们抬头吃惊的看着看空，只见在七色的云层里面，探出了一张巨大的脸庞，狰狞的头颅，凶恶的獠牙，无不显示着雷兽的可怕。

    “是貔貅！”

    绿山老祖声音都拔高了，眼睛中满是恐惧之色。

    貔貅，那可是神兽啊，其神力惊天动地，远不是一般的武者能对抗的。

    没想到第十道天劫的雷兽居然会是神兽，这也太逆天了。

    全城的武者都惊呼了起来。

    一股恐怖的威压，席卷了整个武城，雷兽貔貅的身子慢慢的从云层中探出来，直到整个身子都出现之后，天空似乎都要被它遮住了。

    高达十丈的貔貅，就像是一尊小山般矗立在天空中，身上强大的气息令人不能喘息。它的目光散发着凶恶，扫过下面的众人，让每个人心惊胆战。

    最后，它的目光落在了肖辰的身上，还有山贼老祖几个人的身上，瞳孔骤然一缩，眼底出现了一丝怒火。

    在它神兽的威压下，居然还有人睡觉，这是对它的侮辱。

    “吼！”

    貔貅仰天嘶吼一声，一头就冲了下来，脚下携带者奔雷，威势惊人。

    “上！”

    山贼老祖大喝一声，果断的飞天而起，朝天空中的雷兽貔貅冲了上去。

    他深知肖辰现在是指望不上了，唯有他们四个人拼命先挡下这天劫再说，要不然都得完蛋。

    山贼老祖领先，绿山老祖他们几个紧随其后，一同飞上天空与雷兽大战了起来。

    砰砰砰......

    四双拳头不断的砸在雷兽的身上，每一击都能崩碎一座山峰，可是砸在貔貅的身上，却让他们自己拳头发麻。

    “这是什么防御力，也太变态了。”饿鬼王大吃一惊，急忙退后，双手朝天空一撕，硬生生的撕开了一个空间乱流，想要将雷兽给推进去。

    其他人很有默契，一看饿鬼王的动作，就知道他操的什么心，当下其他三人急忙一起发力，狠狠的朝貔貅砸了过去。

    哪知道，貔貅似乎看出了他们的计谋，居然在最后关头一闪而过，只在原地留下了一道电光，然后回头对准四人张口一吐，喷出了一道霹雳。

    “我擦，这雷兽居然有灵性了。”白老头也十分的震惊，躲过霹雳后大喊了起来。

    雷兽居然还有灵慧，这简直就是不可思议的事。

    前面的那些雷兽不管威力怎么样，可是他们都只是一种雷体而已，光会冲着应劫之人撞来就完事了，根本就不会闪躲什么的，但是现在的貔貅居然还能与武者大战，真是活见鬼了。

    “难道这就是七彩劫云与普通劫云不同之处么？”山贼老祖心中骇然。

    大家都知道，天劫越是威力强大不凡，这就越代表着这个武者的潜力无可估量，如今七彩劫云和有灵性的雷兽都出来了，可见肖辰的潜力是多么的巨大。

    “难道他将来真的会成为武神么？”

    山贼老祖再一次看向下面的肖辰，眼底的杀机越来越盛，最后他下了一个决定。“无论如何，肖辰都必须要死，我要将一切威胁都扼杀在摇篮之中。”

    下面，肖辰还不知道山贼老祖已经对他起了杀心，还在不断的用木之武道恢复身体。

    水之力加上木之力，两者融合效果居然出奇的好。

    “这就是五行之力，相生相合的效果么？果然是事倍功半。”肖辰心中暗喜。

    在水之力的配合下，木之印的效果越发的好，他现在的实力已经恢复到了原来的六成状态，已经又有了自保之力了。

    吼......

    就在这时候，雷兽貔貅居然抛却了山贼老祖他们几个，反而冲着肖辰杀来了。

    感受到危险来临，肖辰骤然睁开了眼睛，一看天空中有一头发光的巨兽正在朝自己冲来，吓的一下子从地上窜了起来。

    “擦，怎么不找他们，偏偏找上了我。”

    肖辰二话不说就跑，连山贼老祖他们几个都办法搞定，他冲上去还不是找死。

    “啧啧......其实雷兽有灵性也是蛮好的，最少不用我们顶包了。”饿鬼王忍不住站在旁边看起了戏来。

    白老头看着雷兽的凶猛，到现在还心有余悸，“他奶奶的，这小子太妖孽了，不但牵扯出了七彩劫云，更是连雷兽都有灵性，这小子将来一定会是一个大威胁。”

    “管他威不威胁呢，现在就让他一个人去对付雷兽好了，谁让这货之前不管我们，拿我们顶包呢。”绿山老祖狠狠的吐了口唾沫，典型的报复心理。

    肖辰被雷兽追的漫天跑，下面的人都看呆了。

    “擦，这是什么情况，这是渡劫呢还是来溜圈呢？”

    “这样渡天劫，我他么也是醉了。”

    “以后咱们就可以跟别人吹嘘，咱们也是看过天劫的人了。”

    牛蛮更是瞪大了牛眼睛，看着肖辰被追的漫天跑，眼睛里居然还冒起了小星星，叹道：“哇，好厉害啊，肖辰居然能被神兽追着跑，太尿性了。”

    陈道子嘴角一抽，一巴掌就抽在了牛蛮的后脑勺上，骂道：“二货，你以为这是很光彩的事么，肖辰现在很危险你懂不懂啊。”

    牛蛮很无辜的摸着脑袋，“不要每次都打我脑袋好不好，这样我会变笨的。”

    独眼在旁边面无表情。

    对于这俩人的争吵，他也早已经习惯了。

    “你们几个老家伙，站着干什么，还不赶紧来帮忙！”肖辰被追的狼狈不已，眼看着雷兽越追越近，他不由的开始朝饿鬼王他们冲去。

    有这事不能独享啊，正所谓独乐乐不如众乐乐。

    饿鬼王一看肖辰飞的方向，立刻一转头就跑，“擦，这货又朝我们追来了，赶紧跑！”

    绿老头也闪的很快，山贼老祖嘴角一抽搐，也是扭头就跑。

    肖辰这下子傻眼了，看着那四个老家伙朝四个方向分开跑，他一时间也不知道该去找谁了，后面的雷兽还在屁股后面追着，这样下去迟早会被雷劈的。

    “擦，你们还不来帮忙，万一我挂了，还剩下两道天劫，你们三个人能扛得住么？大家在不齐心协力的话，我们全部都得死。”

    肖辰一语戳中要害，正在四散奔逃的四人闻言，立刻都停了下来。

    “唉，他大爷的，就知道躲不过。”饿鬼王怒骂一声，叹口气只能转了回来。

    白老头也是面色难看，这么多年了，还是第一次被人这么拿捏着，不听话还不行，别提有多恶心了。

    绿山老祖更是面色阴沉，他都恨不得立刻掐死肖辰，但眼下大家是一根绳上的蚂蚱，不得不暂时先一起联手，渡过难关。

    山贼老祖也无奈的回过神，看了看其他人，阴沉道：“他说的有道理，我们如果不想死的话，就只能联手，先度过天劫再说。”

    “好，那就先一起过了这关吧，我没意见。”饿鬼王率先表态。

    白老头看了看其他人，跟着举手，“我也没意见。”

    绿山老祖憋着气，大家都在等他的意见，犹豫了一阵后也实在是想不出别的办法了，只能妥协。

    “你们商量好没有啊，再不出手我就扛不住了。”肖辰在天空中飞了一圈又一圈，身后的雷兽已经开始对他攻击了，嘴巴一张就是一道霹雳，力量还很强大，肖辰试着接了一道霹雳，结果浑身都麻了，再也不敢和雷兽硬碰硬。

    山贼老祖没好气的说道：“之前你看着我们在那里抵挡天劫不是听惬意的么，现在让你刚挡两下就受不了了，真是没用。”

    听到这话，肖辰差点没从天空中摔下来。

    尼玛，你们都是老妖怪，都是武皇，我他么的能跟你们一样么。

    但眼下还需要这几个老家伙出力，肖辰也不好再出口顶他们，只能催促一句，“你们快点，我真的快扛不住了。”

    轰咔咔.......

    雷兽又喷出了一道霹雳，袭向了肖辰的后背，肖辰怪叫一声，立刻在身前撑起了一片光幕，抵挡霹雳。

    “无懈可击！”

    咔咔......

    光幕刚撑起来，结果霹雳击在上面，一下子就将光幕给击碎了。

    “盾！”

    肖辰大吃一惊，最后关头又喊出了一个字诀，眼前出现了一面巨大的盾牌，挡在了身前。

    霹雳击在盾牌上，咔嚓一声，盾牌两半，好在霹雳的威力也被消耗尽了。肖辰终于送了一口气，“太危险了，这天劫简直就不是人玩的。”

    山贼老祖看着肖辰也算是吃尽了苦头，随后对其他人道：“走吧，我们还是早点将天劫给渡过去吧，快点将事情搞定。”

    四个人终于出动了，拦在了肖辰的身前。

    “呼，你们总算是来了，再不来我就惨了。”肖辰终于松了一口气。

    山贼老祖没忘警告肖辰，道：“小子，从现在开始你如果敢再偷奸耍滑不出全力的话，那就别怪我们几个不出力，大不了我们全部就都死在这里，反正我们几个都一把老骨头了，死不死也无所谓。倒是你年纪轻轻的，现在还出现了七彩劫云，前途无量啊。如果你现在就死了的话，岂不是太亏了。”

    肖辰深吸一口气，他从山贼老祖的话里听到了一丝杀机。

    “他要杀我？！”肖辰心思百转，脑海里只是闪了几下，就想明白了原因。

    这是山贼老祖在顾忌他，怕他以后成长起来会威胁到山贼老祖的地位。

    明白了山贼老祖的心思，肖辰也知道现在不能在偷懒了，剩下的两道天劫也肯定不是那么好对付的，是该认真了。

    “好，那就让我们一起先过这个天劫吧。”