
    在牛蛮的一声对不起下，周围的斥责声少了不少，可是那股怒气还萦绕不散。程晓的行为，让所有的大武山弟子，不屑为伍。

    承山蓦然回头，怒视着牛蛮道：“牛蛮师兄，你教的好徒弟啊。难道你一声对不起，就能挽回我徒弟被伤的事实么？难道你一声对不起，就想将这件事给跳过去么？我告诉你，不可能，我承山，今天就站在这里，代表我弟子王坤，向你们师徒挑战。牛蛮，你可敢迎战？！”

    一声出，整个大武山都哗然了。

    师弟向师兄挑战，这件事不少见，可是以前一向都温和的承山，今天为了弟子向牛蛮挑战，这就有的看了。

    承山以前的形象是大武山的老好人，给所有人的感觉就是对师兄们很恭敬谦让，当初圣武大会参加选拔的时候，几位长老一致同意让牛蛮去，承山也笑了笑说让牛蛮出战，将一个不争名利的师弟形象，演绎到了极致。

    可是如今，这个老好人爆发了，挑战牛蛮了。

    这一切在所有大武山弟子的眼里，偏偏还很合理，还很感动承山这样为徒弟一怒的行为。就连牛蛮都有所愧疚，不敢面对。

    承山的表演可谓是完美，无懈可击。但是，他的一切在肖辰和陈道子的眼里，却变的肮脏龌龊不堪。

    “哼，这家伙好毒的心计啊，这样一来一下子就将牛蛮给推到了风口浪尖，避无可避了，真是高啊。”

    肖辰静静的看着承山在台上演戏，为牛蛮感觉到悲哀。只要微微一想，他就能猜到当初承山的想让是逼不得已的。

    大武山的长老和师兄们都偏向牛蛮，就算承山不愿意也无力改变，所以他才会顺势让牛蛮出战的，但他的心里，一定是对牛蛮恨到了极致。

    陈道子也笑道：“是啊，这下牛蛮就算是想不应战都不行了。他不应战，会被人认为推卸责任，不敢担当。他应战输了，就正中承山的圈套，会被认为他根本就是实力不济，当初选择他去万皇门就是一个错误，承山也能借此机会踩着牛蛮上位。但他如果赢了，也会背上一个教徒不严的责任，甚至大家会以为，程晓故意伤人是牛蛮指使的，要打压自己的师弟。不管他怎么做，都是错的。”

    肖辰点点头，他和陈道子的想法是一样的，不得不说承山的这一步棋真的很厉害，让牛蛮退无可退，进也进不得，此刻只能尴尬的杵在哪里，不知所措。

    牛蛮不想跟承山师兄弟俩人拳脚相向，但他内心又愧疚，只能低着头道：“承山师弟，这件事是我的错，我教徒不严。如果你真的要挑战我的话，就当是我输了好了。”

    说着，他就低下了头，一副真心认错的样子。

    承山怒极反笑，道：“就当是你输了？牛蛮，你这算什么，是在可怜我们师徒俩么，你以为我承山一定不是你的对手是么？！”

    “我...我不是这个意思，我只是......”牛蛮想要解释。

    “只是什么？你只是什么？！”承山眼睛瞪的老大，怒吼道：“去万皇门的资格我已经让给你了，你还想要怎样，如今居然要程晓故意恶受伤人，以前我总是退让，所以才会让我徒弟王坤现在重伤垂危。我告诉你，从今天起我不会在退让了，牛蛮，你就接受我的挑战吧！”

    “接受挑战，接受挑战......”

    周围大武山的弟子已经全部站了起来，举手齐齐大喊，全部都是支持承山的，从他们的神色可以看出来，这些人现在已经被承山给鼓动的都站在了他的那一边。

    承山很有心机的骗得了大武山武者们的同情，利用民声向牛蛮施压，让他再也无法拒绝。

    看着全广场的武者都在为自己造势，承山的眼底悄无声息的闪过了一道冷光。

    “牛蛮，这都是你自找的，怪不得我，哼......”

    观武台上的众长老也没想到事情会演变成如今这一步，现在民心所向，就连他们都已经无法阻止这一次的挑战了。

    牛蛮不知所措，程晓就更加不知所措了，他怎么也没想到，事情会变成这样，自己成为了众矢之的，更连累了师傅。

    他的直觉告诉他，这是承山的一个阴谋，可没有证据，他根本就无法辩驳。

    “你确定？”

    就在周围都吵吵不休的时候，下面的肖辰身边，独眼看着台上的承山，不知道对肖辰说了些什么，最后面露惊恐的点了点头。

    肖辰有些不可思议，打量着台上的承山，怎么都没想到承山原来计划的不止他之前想到的那么简单。

    周围的局势越演越烈，大家都在声讨牛蛮师徒，让他们应战。

    “我来代替牛蛮，接受你的挑战！”

    肖辰分析完独眼的话后，脸上露出了自信的笑容，从容的站了起来，在万众瞩目的惊讶下，缓缓的走上了战台。

    “嗯？这人是谁？竟然敢出来破坏我的好事？”承山的眼孔下意识的一阵收缩，问道：“你是什么人？”

    肖辰看了承山一眼，笑了笑道：“你不用管我是什么人，你只需要知道我们不是一路人就行了。”

    听到这句话，承山的心猛的一跳，对肖辰立刻就有一种不好的感觉。

    “肖辰，这是我们师门的事，你不用插手，还是让我来承担吧。既然是程晓的错，一切责任都有我这个做师傅的承担。”牛蛮还一副愧疚的样子，低着头对肖辰劝道，不希望肖辰被牵连进来。

    他的话刚说完，脑袋上就挨了一巴掌，牛蛮惊讶的抬头看着笑吟吟的肖辰，怒道：“你打我干什么？”

    这个动作以前都是陈道子干的，肖辰很少打他的。

    肖辰微微一笑道：“二货，你都上了人家的当了还不知道，我都替你丢人，你以前坑人的智商都哪去了，还有什么责任都你承担？蠢，出去后别说是我的朋友，我丢不起那人。赶紧下去，这里没你的事了。”

    牛蛮听的稀里糊涂的，什么叫我上当了？

    看着他发愣，陈道子急忙冲上来给了牛蛮一脚，笑骂道：“呆子，你就别在上面丢人显眼了，有肖辰帮你，没事的。下来接着看好戏吧。”

    牛蛮被陈道子拉了下去，听到肖辰和陈道子都这么说，牛蛮有所察觉的问道：“你们俩到底是什么意思？难道是说，这一切都是承山师弟故意布的局，坑我的？”

    陈道子笑而不语，但那意思却很明显了。

    牛蛮立刻坚定的摇头道：“我不信，承山师弟不会这么对我的。我们俩先后就差一年入门的，他和我的关系一直都很好的，他怎么会坑我呢？之前选拔去万皇门参加圣武大会的时候，就是他让我的，还有好多事情，都是他一直让着我的，他这么好的一个人，怎么会坑我呢？他这一次生气，一定是程晓打伤了他的徒弟再让他发怒的，他对王坤很好的，他生气很正常啊，怎么会是骗我的呢？”

    这货叽里呱啦的说了一大堆，其意思就是想说明承山以前跟他是多么好，不可能坑他。

    陈道子冷笑：“难道你就没看出来，他以前都是装的？虽然我不知道他以前是怎么对你的，但是我可以很肯定的告诉你，他那都是装的，他都是有目的的。”

    “什么目的？”牛蛮瞪大了眼睛。

    “肖辰会让你看到答案的，睁大你的牛眼看着吧。”陈道子故作神秘的一笑，随后将程晓也给拉了下来。

    程晓还在一个劲的解释道：“我不是故意的，我真的不是故意的，他刚才我也不知道为什么，就突然收手了，我......”

    “放心，我相信你。肖辰会给你们找出答案的。”陈道子也同样的安抚了一下不安的程晓。

    听陈道子这么一说，大家的目光就都投向了场上，紧盯着肖辰。

    肖辰来到场中间，看着承山笑道：“你不是要挑战么？我已经接受了你的挑战，你为什么还不上来出手呢？”

    他这话说的很自然，仿佛就是一个高手被一个普通武者挑战一般，表现的很淡定自然。

    承山对肖辰的感觉一直不好，听了肖辰的话后，问道：“我为什么要跟你打，我挑战的是牛蛮。再说了，你是什么人，这里是我们大武山的祭武大典，怎么能容你一个外人进来捣乱。”

    到现在承山还不知道肖辰和陈道子的身份，只是以为是牛蛮的朋友，并没有从万皇门的方向想。

    肖辰没有正面回答他的问题，只是淡然道：“怎么，你怕了？”

    “哼，我承山是大武山的弟子，怎么会怕你这样的人？只不过你是什么身份，凭什么代替牛蛮接受我的挑战？！”承山恼羞成怒，还自傲的抬了抬下巴，认为肖辰不配他的挑战。

    “是么？”肖辰不可置否的一挑眉头，微微一笑道：“那好吧，那我向你发起挑战，身为大武山弟子的你，应该不会再拒绝了吧？”

    “你......”承山没想到肖辰会这么难缠。

    本来已经准备的计划，现在都因为肖辰的出现，而给大乱了。

    套用一句话，他猜到了故事的开头，没有猜到故事的结尾。

    “你该不会还是不敢吧？”

    肖辰的脸上已经出现了明显的鄙夷之色，这一点让周围的大武山弟子，立刻感觉像是受到了侮辱一般，立刻又转变了风向，高举起拳头，大声呼喊道：“接受挑战，我们大武山的弟子谁都不怕。”

    “对，就接受他的挑战，看他能怎么样？”

    “敢在我们大武山弟子的面前嚣张，让他见识一下我们大武山的厉害。”

    “打败他，承山师兄，我们支持你！”

    周围的弟子还是支持承山的，可承山此刻的脸色却不好看，他震惊的看着肖辰，脑海嗡嗡作响。

    “这个人好厉害啊，只是三言两句就让大家转移了视线，帮牛蛮解脱了压力。刚刚帮我的大武山弟子，也转眼就成为了他的棋子。可恶，这一下就算是我不想接受挑战也不行了。”

    此时箭在弦上，已经是不得不发了。

    现在已经不是承山和牛蛮的恩怨了，已经变成了外人挑衅大武山，承山成为了那个出头鸟。

    他不接受挑战已经是不行了，这样的话就会被传出去说大武山畏惧外人了。

    衡量了一下轻重，承山只能黑着脸答应了下来，点头道：“好，我接受你的挑战！”

    同时在心里，他又咬牙切齿的补了一句：我会让你知道，破坏我计划的下场！