
    酒馆里的人听到这句话之后就都愣住了，呆呆的看着肖辰。

    肖辰如今的打扮绝对很另类，长长的头发，有些乱糟糟的，身上还穿着一件破烂的长衫棉袄，鄂下也有了黑簇簇的胡子，虽然看上去有些邋遢，但是众人都能看得出来，他的年龄并不大。

    他在河水里冰洞了十年，因此在外貌年龄上，和以前的差别并不太大，只是如今的打扮邋遢了点。

    可就是这么一个邋遢的汉子，居然敢对一个武师五级的高手说滚，这要不是对自身的实力有信心，那这个人肯定就是疯了。

    “小子，你刚才说什么？有种你再说一遍！”长满络腮胡子的大汉脸色一下子阴沉了下来，不善的盯着肖辰，拳头握紧。

    只要肖辰敢再开口说话，他都会毫不犹豫的一拳砸过去，给他点颜色看看。

    小虎在旁边看着这一切，如果换做是以前，他可能已经有些害怕了。但是经历了爷爷死亡的打击，小虎也变的成熟了很多，少了一些稚嫩。

    如今面对大汉，他无丝毫的胆怯，没等肖辰开口，他便接口道：“难道你刚才没听清楚么，那我现在就代师傅再给你说一遍，滚！”

    整个客栈的人都傻眼了。

    这小孩居然敢对一个武师五级的高手说滚，简直是不要命了。

    “小子，你找死！”

    大汉勃然大怒，沙包大的拳头，一下子从天而降，砸了下来。

    小虎只感觉整个天空仿佛一下子都黑暗了下来，心里有一丝害怕，但同时又有个声音告诉他，如果连这点危险都害怕的话，那以后还怎么给爷爷父母报仇。

    于是小虎倔强的一动不动，他还坚信着，辰霄哥哥一定会救他的。

    砰......

    一声闷响，大汉的拳头在小虎头顶还有两寸的地方停下了，大汉脸色通红，想要将拳头落下，可是他的手腕上，却已经多了一只手，牢牢的钳住他，难动分毫。

    “我再最后说一遍，滚！”肖辰的声音已经有些不耐烦了。伸手一指弹在大汉的手腕上，让后者浑身一震，忍不住退后了三步，脸色红白交替。

    大汉有些吃惊的看着肖辰，似乎没想到眼前这个邋遢的人，居然会也是一个修者。眼下在这么多人的面前吃亏，他的脸上又有些挂不住。

    而反观肖辰，还是静静的躲着，品着手里的茶。

    他不想过多的暴漏自己，惹一些没必要的麻烦。

    他现在的目标就是恢复实力，然后带着小虎先找个地方稳定的生活下来，等自己实力恢复之后，或者等小虎长大之后，将他送到真武塔，他才会继续做自己的事情。

    眼前这些人虽然讨厌，但还不值得他出手。

    即使他的修为还没有完全恢复，可这些人依旧没让肖辰放在眼里。

    这是心境的问题。

    大汉左右看了看四周，周围不少的武者都在小声的议论着，大汉如芒在背，觉得太丢人了，当下黑着脸又踏前一步冷道：“好啊小子，原来你也是武者，那就好办了，现在起来跟老子打一场，如果你输了，就得给爷磕头道歉，并且这个小孩也得改拜老子为师。如果你能赢了老子，那老子今天就饶了你们。”

    这条件听上去也是极其的霸道和不讲理。

    他赢了，就要肖辰给磕头道歉，小虎改拜他为师。他输了，这件事就这么过去了？！

    肖辰心中冷笑，不置可否，没有言语，还在继续品着茶，但是心中杀意已经缓缓散发出来。

    大汉见肖辰不理，当下怒道：“你不说话，老子就当你答应了，那我可就要出手了。”

    大汉虚张声势，大吼一声，挥拳欲打，可是一看肖辰还没站起来的架势，“小子敢瞧不起我？看打！”

    呼啸一声，大汉不管不顾的冲了上来，硕大的拳头竟然打出了破空之声。

    小虎一阵紧张。

    肖辰蓦然抬头，眼中射出一道金光，“滚！”

    一声咆哮，一股无形的力量砰的一声撞在了大汉的身上，大汉噗的一声，喷出一口的鲜血，身子倒飞而回，咔嚓一声，撞碎了桌子，狼狈的摔在了地面上。

    这一幕吓的周围的人失声惊呼。

    “啊，原来这人竟然是一个高手。”

    “他刚才怎么出手的，为什么我什么都没看见？”

    “这人刚才就没出手，只是一个眼神就将狮子头铁锤给打败了，这人太厉害了。”

    “他该不会也是来雪底争夺‘至尊圣果’的吧。”

    周围人的议论声，落在了肖辰的耳朵里，让他不由的微微蹙眉。

    至尊圣果？那是什么东西。

    肖辰心念一动，扫了一眼那个大汉，大汉胸前一串血迹，见到肖辰此刻又看了过来，连忙摆手道：“别...别过来，别杀我，我...我知道错了，别杀我。”

    肖辰冷问道：“告诉我，至尊圣果是怎么回事？”

    “啊？难道您来这里不是为了至尊圣果？”大汉一愣。

    “少废话，将你知道的都说出来，我饶你不死。”肖辰冰冷的眼神，让大汉心中一震，急忙将自己知道的事情全部都说了出来。

    原来在一个月前，北城六郡发生了一件大事，说是北边的极冰之地深处，忽然射出了万丈神光，照亮了整个极冰之地的天空，天空霞光万道，五色彩云不断的变换，一直持续了七天七夜方才停息。

    这一幕被冰原上的人看见后，都猜测肯定是冰原深处有神物出世，于是不少人就进冰原深处寻找。

    可是冰原里面凶险无比，越靠近深处的冰原，里面的妖兽就越发的厉害，据传里面还有武皇级的上古巨妖，强大无比。冰原一行，死了不少人。

    这件事渐渐的越传越开，后来整个北城六郡的人都知道了，真武塔也曾派人前来查看，结果来的一行人十几个武宗级的强者各一个武王，最后就只有一个人逃了回去，让整个北城大惊。

    越是危险，就说明里面的神物越发的不凡，于是这件事又传遍了整个大陆，最近时常就可以看见不少的武林高手前来冰原，不少人都想要进冰原深处一探究竟。

    现在的冰原，可谓是高手齐聚，水深的很啊。

    “原来是这样。”肖辰听了之后，缓缓点头，又问道：“那至尊圣果又是怎么回事？”

    “还不是那些进冰原回来的人猜测的，说有人见到了冰原深处发光的东西，是一枚天地圣果，传言武者吃下去，可以立刻羽化飞仙，成为武神，破碎虚空。妖兽吃下去，可以立刻化为人形，还能进化为神兽，位列仙班呢。”大汉为了保住命，是知无不言言无不尽，很是尽心。

    听完一切之后，肖辰挥了挥手，绕过了大汉，心里开始在盘算着，是不是自己也去看看这个‘至尊圣果’。

    他的修为就算是恢复了，也是次等武皇的修为，想要对抗万皇门，恐怕只有成为半步武神才能与其叫板。

    他的实力，还不够强啊。

    如果至尊圣果真有传说的那么神，那就值得一试。

    没多久，饭菜上来了，肖辰和小虎开始用餐，吃饭时，肖辰道：“小虎，接下来我要去冰原深处的极冰之地一趟，你先留下来，等我从冰原回来了再来接你。”

    “不师傅，我跟你一起去。”小虎认真的说道。

    “嗯？难道你不怕危险？”肖辰眉头微微一皱。

    他不是没考虑过带小虎一起，只是冰原深处很危险，条件又很艰苦，他怕小虎受不了。

    “我不怕师傅。”小虎认真的说道。

    肖辰明白，这是小虎自己对自己的一种磨炼。

    “好，今晚我就开始传授你修炼之法。”

    肖辰没有再说什么，只是静静的吃饭。

    晚上，肖辰开始传授小虎修炼之法，当年他修炼利用太极图吞噬了不少的修炼心法，其中不乏超十品的修炼功法，略微的回想了一下，就找出了一本‘九天琉璃诀’传授给了小虎，还有龙虎手、七星仙雷斩等斗战秘法，也传授给了小虎，至于他能修炼到何种境界，就看小虎自己的资质和造化了。

    第二天，肖辰准备了一些食物和水，就带着小虎继续上路，朝雪原的开始走去，路上也遇见过不少的武者，但都被他巧妙的避开了。

    到了晚上，就找了个山洞让小虎休息，小虎也很用功，白天赶路也在运功修炼，晚上就更加的勤奋，不停的磨炼自己。

    经过十天半个月的修炼，小虎居然不知不觉间修为就到达了武徒六级，进步十分的迅速，这让肖辰都吃了一惊。

    当初他靠着太极图才能四天连窜四级的，没想到小虎如今什么都不用，半个月就蹿了六级，也差不多能和他媲美了。

    后来肖辰想想，这可能跟小虎小时候经常喝爷爷给他熬的兽骨汤有关，将他的身体弟子磨炼的极其扎实，所以才会突破的这么快。

    可能还跟小虎心里憋着仇恨，从而转化的动力有关。

    想及如此，肖辰心里很感慨，小小年纪就身负大仇，这对小虎来说也不知道是福还是祸。