
    绿山老祖浑身一抖，在被肖辰的目光盯上的霎那，他就有种不好的感觉。

    “尼玛，该不会是也想选我去顶包吧？！”

    肖辰则是盯着绿山老祖嘿嘿一笑，道：“老绿头，来啊，咱俩在接着玩啊。”

    “擦！”

    绿山老祖两眼一瞪，听了肖辰的话后转身就跑。

    打死他，他都不远再跟肖辰有任何瓜葛，跟着这货准没好事。

    肖辰则是已经电步发动，身子嗖的一声就朝绿老头追了上去，绿老头大声惨叫了起来，好似已经被雷劈了一样。

    “你小子能不能不要缠着我，那里那么多人，你去找他们去啊，干嘛抓着我不放。”

    那边的饿鬼王和白老头一听老绿头的话，俩人齐齐一惊，一跺脚就骂了起来，“老绿头，我干你个仙人板板，竟然背后阴我们，这事我跟你没完。”

    肖辰则听了老绿头的话后，露出了一副沉思的模样，摸着下巴犹豫道：“这老家伙说的也对，就抓他一个人可能也撑不过去十二道天劫，那就多找几个吧！”

    闻言，老绿头几个包括地上的山贼老祖都瞪大了眼睛。

    尼玛，这货是疯了么，难道要五个人一起渡劫？！

    擦，这会死人的！

    肖辰可不管那么多，一转身就朝饿鬼王和白老头冲了过去，俩人也是吓的大叫一声，转身就跑。

    “画地为牢，冰封千里！”

    那些人刚要跑，就被肖辰的两大字诀给定住了两秒，两秒的时间不长，可是对于高手之间的对决，两秒就足以做很多事了。

    一瞬间的功夫，肖辰就来到了他们的身边，一手抓着俩人的身子，饿鬼王和白老头的身子也在同时间恢复了行动，刚想要挣脱肖辰的手继续逃跑，可这时候天上的雷劫已经落了下来。

    一头野猪模样的天劫从劫云中冲了出来，势头很猛，嘶吼一声，让大地都在颤抖。

    “啊，天劫来了！”

    饿鬼王和白老头大叫一声，想要跑可是却被肖辰抓着，天劫又已经冲着三人落下，饿鬼王和白老头心中万念俱灰。

    “完了完了，这下子跑不掉了，天啊，救命啊！”

    俩人鬼叫一声，也只能发泄发泄心中的牢骚，在天劫面前即使俩人在不愿意，也不想被雷劈死。

    肖辰已经感觉到，劫云又在发生变化了，这说明饿鬼王和白老头也已经被天劫锁定了，这俩人现在和山贼老祖一样，都被肖辰绑在了自己的战船上。

    “好了，你们跑吧！”

    肖辰大方的一挥手，然后就又朝绿老头冲了过去，故技重施，绿老头结果也被抓进了肖辰的大船里。

    等到事情都搞定之后，肖辰就再次心安理得的躺在地上睡起觉来。

    “又多了三个保镖，这下应该能撑到第十道天劫结束吧。”肖辰自言自语一声，跟着就闭上了眼睛，很快就有鼾声传来。

    看到这一幕，全城的人都傻眼了。

    这是在渡劫么？！

    就连武圣和莫修这样的大人物也都目瞪口呆，直到天劫第五道天劫被绿山老祖和饿鬼王白老头他们三人一起挡下之后，才回过神来了，甚至有些哭笑不得。

    “这年轻人的渡劫方法也真算是千年难得一见了。”

    莫修也是摇头不语。

    牛蛮则是哈哈大笑，“对吗，这才是肖辰的风格，哪用得着自己去渡劫啊，直接找几个保镖就好了，安全还不用操心。以后我渡劫的时候也这么干。”

    他这话一出，原本靠近他身边的武德和武乾武善三位师兄，瞬间远离他千米之外。

    陈道子看到肖辰这么任性也是无语了，一手扶头的无奈道：“他只看到了当前轻松了，可是他难道没想到人数增加了，天劫的威力就更大了吗？如果这几个人也扛不住的时候怎么办？那他自己一个人面对这么强大的天劫时，他就没想想自己能渡过去么？！”

    他很气恼。

    其实陈道子也猜到了这样做的用意，根本就是在给大武山减轻压力。

    山贼老祖他们四个，任何一个人还是全盛时期的话，大武山应对起来都会有些吃力，哪怕是武圣他们在。万一绿山老祖他们对着大武山的弟子下手呢，武圣他们也挡不住啊。

    可现在就不一样了，肖辰将山贼老祖他们全部拉进了天劫中，为了应对天劫，山贼老祖他们也不敢不尽力，这样一来就能大大的消耗他们的实力了。

    等到天劫结束以后，以他们的疲惫之躯，到时候大武山的人就能轻松的对付他们了，从而减轻了大武山的压力和伤亡。

    可是这么做危险也是很高的，万一山贼老祖他们挡不下所有的天劫，那肖辰就更挡不住了，到时候就只有陨落在天劫之下的下场了。

    肖辰眼下睡的很舒服，没什么心理负担，似乎根本就没考虑过后果一样，只是将眼前的事全部都丢给绿山老祖他们几个。

    “肖辰，你个王八蛋！”

    “肖辰，你大爷的，竟然将大爷拉进了天劫中，我恨你！”

    “啊，我要杀了你，你个王八蛋有种给我等着，等老子过了天劫，看我怎么收拾你！”

    绿山老祖饿鬼王三个不停的咒骂，一边还要抵挡天劫。

    轰轰轰.......

    第七道天劫也已经过去了，绿山老祖他们也快到了极限，每个人的身上都挂了彩，狼狈不堪。

    天空中的劫云也早已经变成了黑色，那浓浓的黑色是最令人恐怖的，好似里面蕴藏着什么魔头一样。

    这就是过多人抵抗天劫的下场，光是那股浓重的天威，就让所有人都有种大山压身的感觉，几乎要喘不过去气来。

    慢慢的，劫云中又一次探出了一个脑袋，这一次是一头猛虎，身高三米全身散发着电光的猛虎，身上的雷电宛如光柱般凝视，就像是只有一个发光体，没有闪电一样，就是这么的纯粹。

    这是最精纯的雷电之力，其威力远超前面的七道天劫。

    绿山老祖他们的面色已经黑的不能再黑了，每个人的脸上都带着凝重，可眼底却在闪烁着怒火。

    “麻痹的，如果不是肖辰那小子，我们能他么的这么倒霉么？！”

    三人心中都是很不忿，回头又看了一眼地上，气的三个人差点背过气去。

    肖辰睡的跟死猪一样就不说了，这活本来就是妖孽。可山贼老祖居然也在旁边装死狗一样的在睡觉，这你吗是什么情况？！

    以后还能不能一起愉快的玩耍了？！

    “山贼老儿，你丫的装什么装，赶紧给我起来一起对抗天劫，少在那里装死狗，快起来！”绿山老祖大叫着催促道。

    谁也不想自己一个人倒霉，要倒霉大家就一起倒霉，谁也忘不掉谁。

    正所谓一个和尚有水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝是一个道理。

    地上的山贼老祖听见他们的喊声，心中冷笑道：“傻子才去跟你们一起顶包呢，老祖我要睡觉，要养精蓄锐，不然等到天劫结束的时候，我怎么去和大武山的人战斗。哼，你们就就慢慢的撑着去吧。”

    山贼老祖装作没听见，继续睡觉。

    天上的三个人大骂山贼老祖无耻。

    “这个老王八蛋，他自己喊我们来帮忙，现在有了危险居然让我们顶包，真是太无耻了。”

    “就是，从今以后我和他一刀两断！”

    “天劫结束后，我要和他好好算算账，这个忘恩负义的东西。”

    绿山老祖三个人大骂不休，还不得不赶紧提神运气，抵挡第八道天劫，已经冲下来的猛虎，让三人如临大敌。

    轰......

    猛虎的威力远超前面的天劫，这让三人骂的更厉害了，可实际上，三人心底里都在想着：如果少了我，他们俩人应该就能撑住吧？那我何必这么辛苦呢，嗯，等这一下结束后，我也装作受伤，去地上睡觉休息去，就让这两个傻货去撑着吧，嘿嘿......

    结果，雷虎的一个冲刺，将三人都给撞下了天空来，三人‘深受重创’，口喷鲜血，齐齐的飞了下来，摔倒在地面上，然后一起昏死了过去。

    昏迷之前三个人还都在想，“咦，刚才我好像看到另外两个人也被撞飞了下来，也昏死了过去，该不会就躺在我身边吧？！”

    一想到这里，三个人就全明白了。

    “他么的，他们俩也太无耻了，居然学我一样，假装受伤想要偷懒，真尼玛卑鄙！”

    三个人在心底里都互相骂着另外俩人，愤愤不平。

    旁边的山贼老祖也是傻眼了。

    就刚才的那道天劫雷虎，以绿山老祖他们三人联手的实力，应该能挡下来才对啊，就算会受伤，也不至于这么严重吧，还直接昏死了过去？！

    山贼老祖快速的想了想，一下子就猜到了三人的心思。

    草泥马啊，这三个家伙居然学我，想要假装受伤撑不住，让另外俩人去撑，我他么的都找的是什么人啊？！

    结果四个人都在想：算了，不管他了，我就不信等到天劫下来的时候他们会不去撑着？！

    于是，四个人都躺在地上装死，心里却七上八下忐忑不安的在想：他们到时候会不会上去顶着，会不会啊？万一他们不去，那我们岂不是都要死了？！

    几个人都在内心里纠结着。

    旁边的肖辰也注意到了这里的情况，只是微微一想，就明白了他们的心思。

    “这几个老东西，都想偷懒，行，就让你们去勾心斗角去吧，我继续睡我的觉。”

    肖辰懒得管他们，反正这几个家伙是最怕死的，等天劫下来的时候，不用别人喊，他们肯定自己就会冲上去的。

    跟着，第九道天劫开始落下了，这一次出现的是一头高达五米的狮子，全身毛发都是雷电交织而成的，霸气而威武，戴着一股杀伐之气，从劫云中冲了出来，咆哮一声，令天地大动，让地上的四个人也都是心中一颤，摇摆不定的想道：“他们三个人应该会冲上去顶着的吧？应该...会吧？！”