
    “好，独眼，既然这就是你的选择，那你就准备承受你错误的代价把。”

    墨蛟阴冷一笑，体内的造神丹药效也已经开始攀升到巅峰状态，他的修为已经超过了武王四级，精气神饱满，大脚一躲，武城的地面上就裂开了一条巨大的口子。

    独眼心中舒口气，他已经做好了拼命的代价。

    墨蛟大吼一声，喷薄的煞气在背后萦绕，令他整个人看起来就像是一条八爪章鱼一样，十分的霸道凌厉。

    独眼戴着自己的一双铁爪，身子微微一攻，就像是一头伺机而动的野狼，看见了猎物一下子发动了攻击。他的速度很快，弯着腰就像是一道风，快速的朝墨蛟逼近，待到了身前的时候，骤然发难，双手在虚空中快速挥动，仅仅一眨眼的时间，居然就攻出了不下一百下。

    漫天的爪影在虚空中化作一道道的银线，从四面八方朝墨蛟封锁而去，弥漫着寒冷的杀机。

    “嘿，来得好！”墨蛟冷笑一声，似乎连他自己都没想到，处于劣势的独眼会率先发难，朝他主动攻来。

    面对着四面八方的银线，墨蛟吐气开声，大声一喝：“开！”

    一股浑厚的罡气就从他的后背喷薄而出，宛如一头巨大的章鱼，将八只爪子全部都收拢在一起，将墨蛟给护在了里面。

    叮叮当当.......

    一串火花四溅，独眼的攻击落在罡气之上，尽数被挡了下来，独眼心中一骇，但是他没有慌乱，也许是他的心里早就对这一击没报什么希望，只是试探一下。此刻一击为中，独眼又快速的拉开了和墨蛟的距离，以便自己能够更好的应对墨蛟接下来的攻击。

    墨蛟挡下独眼的攻击之后，嘿嘿一笑，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中的赤红已经到达了顶点，就像是在滴血一样，嘴里发出一声野兽般的低吼，身子一下子就消失在了原地。

    砰......

    即便独眼做好了准备，打算迎接墨蛟的疯狂攻击，可是他怎么也没想到，墨蛟的反攻会是如此的猛烈，甚至连他自己都没看清对手的动作，身子就已经飞了起来。

    噗......

    独眼落地，喷出一大口的鲜血，胸口剧痛，可是墨蛟没给他惊愕的时间，刚击飞独眼，身子就再一次消失在了原地。

    独眼感觉到危险逼近，下意识的就地一滚，避了过去。

    轰的一声，他刚闪开，自己身后的地面就被墨蛟又轰出了一个大坑，一股强大的冲击力，又将他掀飞十几米。

    “咳咳......他么的，好强啊！”

    独眼咳嗽一声，嘴里喷出的尽是血沫子，此刻的墨蛟实在是太强大了，根本就不是他能够对付的。

    大傻和毒红花的处境也是非常的危险，俩人也被那些以往有仇的山贼头领给包围着，全身上下都是伤，现在也不过是在负隅顽抗而已。

    “难道这一次真的是在劫难逃了？”

    独眼心中一片悲凉，墨蛟又慢慢的逼近了过来，一步一步的靠近，每近一分，他身上的戾气就浓郁几分，独眼已经感觉到了死亡气息的逼近。

    “嘿嘿嘿......”墨蛟在造神丹的威力下，神智已经不是那么的清晰，可是他却知道，自己只要虐眼前的这个对手，就会感觉很快乐。

    “来吧，老子不怕你！”

    独眼大喝一声，从地上爬起来，面对着墨蛟爆发出了一股悲凉的战意。

    退无可退，唯有一战。

    墨蛟没有说话，只是不断的怪笑着，然后慢慢的抬起了右手，戾气在他的手心凝聚，一股强大的能量也正在慢慢的释放着。

    独眼的心已经紧张到了极点，眼看着那股能量团不断的变大，就在墨蛟即将要出手的时候，他眼底射出了一道精光，拼起最后的力气，朝墨蛟一下子扑了上去，想要拉着墨蛟一起完蛋。

    “就算是我死，我也要拉着你一起死！”

    独眼不顾一切的冲了上去。

    “大哥！”大傻在后面看到了这一幕，想要阻拦已经是来不及了，一分神，连他自己又被敌人踹了一脚，胸骨塌陷，喷出一大口的鲜血，惨不忍睹。

    毒红花的一只手骨也被人折断，再也不能发出暗器，眼看着独眼去送死，只能无力的闭上了眼睛。

    墨蛟神智不清，可是再看到独眼冲上来的时候，居然还能做出最正确的选择，身子一矮，跟着身子就闪到了一边，让独眼这一扑，扑了个空。

    “嘿嘿嘿......”

    独眼心中咯噔一声，没等他反应过来，墨蛟那熟悉的笑声就又在耳边想了起来。他回头一看，墨蛟那张令人讨人厌的脸，就在眼前，右手巨大的能量团，一下子就砸了下来，印在了独眼的身上。

    轰......

    独眼的身子一下子被击飞，人在空中鲜血洒满了半空，整个人就像是一片秋天的落叶，遥遥而下。

    “老大！”大傻发出了一声撕心裂肺的吼声。

    砰......

    独眼落地，整个地面都凹陷下去了一个深坑，嘴里喷出一大口的鲜血，睁着眼睛看着天空，觉得整个世界都是灰暗的。

    墨蛟也从天空中落下，嘴里还是那种充满戾气的怪笑，步步朝独眼逼近。

    独眼的身子不自主的颤抖起来，他知道自己这一次看来是在劫难逃了。

    “唉.......”

    独眼认命的闭上了眼睛，等待着生命的结束。

    墨蛟已经来到了独眼的身前，看着这个以往的老对手就要在自己的手上死去，他的笑容就更加的怪异了。

    就在墨蛟就要对独眼下手的时候，正在和青龙战斗的牛蛮发现了独眼这边的情况，大喝一声道：“老子的小弟，谁敢动他！”

    一掌隔空袭来，一下子迫开了墨蛟的杀手，让独眼又暂时安全了下来。

    独眼蓦然睁开眼睛，看到牛蛮的情况也不是很乐观，他在和青龙交手，青龙在造神丹的威力下，有点压牛蛮一筹的意思。

    “牛蛮，你还是先顾好你自己吧。”

    青龙狰狞一笑，又拦下了想要冲过去支援独眼的牛蛮。

    牛蛮大急，眼看着独眼陷入绝境，他不得不拼劲全力和青龙硬拼起来，嘴里的歌声早已经停止，大喝一声道：“青龙，你他奶奶的给我滚开，如果老子的小弟因你而死，我一定要你整个山贼团陪葬。”

    “哈哈哈，好啊，只要你有这个本事。”青龙大笑一声，缠的牛蛮更紧了，不让他有丝毫的机会再去帮独眼。

    独眼已经内牛满面了，他从来没想到，牛蛮也是这么真心对他的，竟然会为了他而发怒，就这些就够了。

    “老大，独眼这辈子能认你做老大，是我的福气。可是，以后我不能再陪着您了。”独眼眼睛湿润的看着牛蛮的身影，心中很满足。

    有这样一个肯为自己杀尽敌人全团的老大，还有什么不满足的。

    墨蛟被逼退之后，再一次逼了上来，眼中的戾气充斥了他整个脑海，让墨蛟此刻看上去更像是阎王殿的小鬼，是来索命来了。

    “来吧，老子有这样的老大，已经值了。”

    独眼闭上眼睛，就等着引颈待割。

    墨蛟又一次举起手，手心泛起了寒冷的光芒，一挥手，一道月牙形的刀刃就劈了出去，瞄准了独眼的脑袋。

    “老大，我走了，保重！”

    独眼心中已经绝望了，脑海中不断的闪过牛蛮陈道子和肖辰的身影，又这样的人对自己，已经够了，不能再奢求什么了。

    更何况自己以前是一个山贼。

    “我还没同意你死，谁敢杀你！”

    当......

    就在独眼以为自己这一次死定的时候，耳边只听见一阵刀枪碰撞的声音，还有那熟悉的声音，睁开眼一看，就见到肖辰不知道什么时候已经站在了他的身前，正笑吟吟的看着他，而墨蛟此时已经在百米之外，双腿跪在地上，眼前一大片的血迹。

    “肖辰老大.......”看到肖辰的第一眼，独眼的心头就哽咽了，心里也一下子就安心了。

    仿佛只要有肖辰在，自己就不会死了。

    肖辰给人的就是这种感觉，只要有他在，好像天就不会塌下来。

    肖辰看着已经去了半条命的独眼，轻轻一笑，掏出一颗药丸递给他，道：“你是好样的，牛蛮没白收你这个小弟。但是先别急着死，你老大以后还需要一个听他唱歌的人，我看你就很合适，所以还是留着你的小命好好的陪着你的老大把。”

    独眼已经感动的泪流满面。

    他现在只有一个感觉，那就是活着真好，只要能活着，还有什么难受的呢？

    老大唱歌难听？！

    好吧，是很难听，可只要我能活着总比耳朵难受更好把。

    “嗯，我以后一定会好好听老大唱歌的。”独眼重重的点着头，将手里的药丸吞下，跟着就感觉一股热气流遍了四肢百骸，一下子好像就将他身上的伤给修好了一大半。

    好神奇的丹药。

    独眼只能心里佩服一声。

    而此刻，肖辰已经面对着两个服用了造神丹的敌人，墨蛟和阎罗。

    阎罗的面色铁青，他很愤怒，愤怒自己竟然让肖辰在自己的眼前轻松退去，去支援独眼，如果不是这样的话，独眼应该已经死了。

    “肖辰，你不觉得你的好心太泛滥了么？西城六郡的事你要管，一个山贼的死活你还要管，你觉得你能救得了天下人么？”阎罗体内的药力已经在开始下降，因此理智在渐渐的恢复，问道。

    肖辰看着阎罗，道：“天下人与我何干，我只救我觉得该救的人。独眼他能坚守自己现在的意志，没有在投降到你们那边去，这就说明他还不算没救。反而是你们，如果换做你们，我肯定看都不看你们一眼。”

    这话说的太老实了，所以阎罗很受伤。

    难道我真的就很不堪么？！

    就算是，你也不能当着我的面说啊。

    阎罗黑着脸，怒道：“好，既然你觉得你能拯救整个西城六郡，拯救大武山，那就让我们看看你有没有这个实力把。”

    说话之间，阎罗在造神丹的药效还没有完全褪去之前，竟然又从怀里掏出了一颗红色的药丸，毫不犹豫一口吞下。

    另一边的墨蛟也已经从地上站了起来，盯着肖辰桀桀一笑，也从怀里又掏出了一颗造神丹，在上一颗药效没结束的时候，就一口吞下。

    肖辰看到这一幕一怔。

    他只知道服用一颗造神丹，人的实力会增强很多，而且每个人在一段时间内，最多只能服用三颗，只有这样才不会有后遗症。

    可是现在，阎罗的服用量已经超过了三颗，而且他现在服下的第二颗的药丸，还是在第一颗药丸的药效没完全褪去的时候服下的，这两颗药丸的威力相加，会产生什么样恐怖的效果呢。

    肖辰不敢想象......