
    出了承山这么一档子事，千年为改变的大武山祭武大典，第一次被中止了，所有的大武山弟子，各自返回各自的山门，随时等候上面的命令。

    尚武殿，大武山的主殿。

    肖辰将事情的经过给那些长老们说了一遍之后，就不再发表意见了，大武山是他们的地盘，他们也对山贼更加的熟悉，至于怎么做相信他们的决定一定会比自己的意见更好。

    牛蛮经过这么一场大战，虽然最终破而后立，突破到武王九级受益最大，可他身上的伤也很严重，不是经过一次灵气灌体就能全部恢复的，他的伤势只能算是恢复了一半，想要全部恢复，还需要慢慢的调养。

    陈道子还在追问肖辰，为什么牛蛮能打得过服了秘药的承山，肖辰知道可就是不告诉他，难得见一向聪明的陈道子会有不知道的，所以就想故意气气他。

    其实牛蛮能打过承山，这个说穿了也没什么神秘的，就是因为承山的造神丹药效还没发挥到巅峰，根本就没达到武王九级巅峰的实力。

    大家都以为只要服下了那颗药丸，只要眼睛变的血红，只要身上有狂暴的戾气就算是造神丹发挥成功了，可其实不然。

    只有亲自和服下造神丹的武者大战过后，才能懂得里面的一个过程。

    服药者开始并不是最强的，只会是随着他的战斗，药效被不断的激发，发挥出最高的药力时，那时才是最强的。

    但牛蛮在承山的药效只发挥到一半的时候，就果断出手了，他也是想利用大家的错误点，来给大武山的弟子增强信心。

    这也就是肖辰之前所说的，牛蛮又准备坑人了。

    说的就是这个。

    陈道子虽然和灭无极一战，对过一次，可是他只是对面一次，就开始退了，并不算真正的和服过造神丹的武者对战过，因此不明白造神丹的发效过程。

    见肖辰不说，他就又追着牛蛮问，牛蛮现在难得能在陈道子面前得瑟一回，当然不会告诉他了，只是说自己神勇无敌，让陈道子恨不得好好扁他一顿。

    大殿中的长老们则是一个个皱眉不语，听了肖辰和牛蛮他们的报告，才知道这一次的事情是多么的严重。

    良久之后，武德才叹息一声，道：“没想到连七剑门和漠城都没能抵挡住山贼老祖的攻击，可见这一次这些山贼们是决心要跟我大武山一决胜负了。”

    另一个长老也是愁眉不展，道：“三十年前，山贼老祖上山，和我们老祖宗在山洞谈话，最后我们停止了最山贼的剿灭。原以为是山贼老祖想要给自己留下一脉，没想到是为了筹划今日的阴谋，早知道如此的话，当年老宗主他老人就不应该答应这个要求。”

    武德闻言，却是摇了摇头道，“当年老宗主他老人家这么做也是逼不得已。我师父曾经给我们说过，当年山贼老祖威胁我们老宗主说，如果我们继续对山贼赶尽杀绝的话，他阻止不了，可是他一定会报复的。以山贼老祖的修为，只要他对我们门下的弟子出手，没有任何人能挡得住他的血手，老宗主也曾和山贼老祖暗中比拼过一番，却不想是输了一筹，为了保住大武山门下弟子，所以老宗主他老人家才不得已答应这个要求的。”

    一直没开口说话的肖辰三人，在旁边静静的听着，随即有些惊愕。没想到三十年前原来还有这样的事发生。

    他们之前只知道山贼老祖上过大武山，却不知道具体做了什么才让大武山都答应他，不剿灭山贼了，原来其中还另有隐情。

    牛蛮有些想不到，问道：“师兄，难道连老宗主他老人家都没办法对付的了山贼老祖么？”

    武德叹口气，道：“听师傅说，山贼老祖当年的修为已经接近了是上等武皇，接近半神的境界了。如今又三十年过去了，不知道他是不是有所精进，才敢对我们大武山出手的。”

    听到这番话后，肖辰和陈道子皆忍不住倒吸一口凉气。

    三十年前就是上等武皇了，接近半神，这实力未免也太可怕了。

    就连墨老、藤老他们也都猜中等武皇，老怪物到底是老怪物，就是强大的离谱。

    就算是上等武皇之间，实力也是有差距的。

    一个刚进上等武皇的武者，和一个活了三千年的老怪物相比，在领域的领悟上面，还有对武道之力的运用上面，都不是一个新晋上等武皇的人能相提并论的。

    所以，越是强者，哪怕只是强出一丝，都是非常恐怖的。

    如今三十年过去了，就算那老怪物还没到达半神的境界，修为也是十分的恐怖。

    肖辰忍不住插嘴道：“那万一山贼老祖攻来大武山，大武山是否能挡得住山贼老祖呢？其实那些山贼也就都是靠着山贼老祖才敢反抗而已，只要能挡得住山贼老祖，他收下的那些阎罗殿和青龙寨等等的高手，就不足为虑了。”

    武德他们也知道这一点，可是......

    “哎......说来惭愧，这三十年来，老宗主就是担心山贼老祖有所图谋，所以三十年从未出关，就是想要在修为尚有所精进，能对抗山贼老祖，可是武道一途，到了老宗主他老人家那一步，想要任何精进都是千难万难的，所以目前我们大武山，还没有一个人能单独对抗的了山贼老祖。”

    念及如此，武德的心中满是担忧。

    肖辰也皱眉不语了。

    牛蛮更是担心，想了良久后道：“那不如我们向万皇门求救吧，相信万皇门一定不会坐视不理的。”

    听了他这番话，肖辰和武德都看了他一眼，然后又低下了头去。

    牛蛮不解，问道：“怎么了？”

    肖辰叹口气，摇摇头道：“其实当初山贼老祖没说错，在南海与夜家一战，万皇门虽然出动了三百武皇，可那一战里面到底牺牲了多少人，就没有人清楚了。万皇门为了震慑各地的势力和暗中的势力野心，他们肯定是不会说他们的损失的，可实际上，万皇门在南海一战应该大伤元气，现在让万皇门派人前来支援大武山，是没什么希望的。”

    陈道子也拍了拍牛蛮的肩膀，安慰道：“可能还有一点，万皇门是想坐山观虎斗，看着西城六郡乱起来，内部消耗实力，这样西城六郡就没有什么势力在威胁到万皇门了。或者会等到大武山和山贼们打的两败俱伤，最后才派人来清理占据，然后西城六郡至少几百年内，都不会再有能威胁到万皇门的势力出现，这才是他们想看到的。”

    “你是说，万皇门担心我们大武山会威胁到万皇门的地位？”牛蛮瞪大了眼睛。

    陈道子点点头。

    他身为中都世家的人，对势力之间的一些权衡之术看的比肖辰还要清澈，所以才能猜到一些万皇门的想法。

    武德他们的愁眉不展，也就是料到了这一点，所以才不答话。

    听完之后，牛蛮有些很受伤。

    他原以为，万皇门是整个大陆的武学巅峰圣地，是整个大陆的支柱，一旦任何地方出现危险，他们都会施以援手，加以帮忙镇压，好播撒万皇门的荣光给四大城，可是现在他才发现，原来万皇门也是自私的。

    “那难道我们大武山就逃不过这一劫了么？”牛蛮神色黯淡，他不想看到大武山支离破碎、血流成河的画面。

    这里是他的家，从小长大的地方。

    肖辰很理解，就像肖家一样，他本不是这个世界的人，可是出现在了肖家，当两个灵魂融合后，即使肖家以前对他不好，可家的感觉还是改变不了。

    拍了拍牛蛮的肩膀，肖辰安慰道：“放心吧，不管发生什么事，我和老陈都会帮你的，我们一定会一起度过这个难关的。”

    “嗯，有咱们三个一起战斗，你还怕什么？”陈道子笑了笑。

    牛蛮心中一暖，感动的抱了陈道子一把，手在背后蹭了蹭，“谢谢你！”

    老陈还不知道牛蛮的小动作，还好好的拍了拍牛蛮的后背。牛蛮又故技重施，向肖辰走去，肖辰立刻一脚将他踹开，道：“滚，少拿你那满手鼻涕的手，将我的衣服当成手巾。”

    旁边正在乐呵的陈道子一听这话，脸色立刻阴沉了下来，他已经能想象到牛蛮刚才抱他时，将鼻涕都抿在他后背的画面。

    见自己的小动作被肖辰看穿了，牛蛮下意识的回头看了一眼陈道子，一看吓了一大跳，后者已经浑身杀气的在盯着他。

    “牛蛮.......”

    “啊，救命啊！”牛蛮怪叫一声，立刻就冲出了大殿，陈道子愤怒的追杀了出去，大殿之外立刻就响起了牛蛮的惨叫，中间还夹杂着独眼的惨叫和哀嚎。

    “天啊，老大突破了之后力气果然更大了。肖辰老大，救命啊！”

    看着几个人在胡闹，一直紧张的武德和众位长老看的目瞪口呆。

    肖辰笑了笑，上前安慰了一番长老们，道：“各位长老不用发愁了，既然躲不掉，唯有一战了。其实你们现在不用想太多，只需要解决一个问题就好了，一个人挡不住山贼老祖，就多上几个人。只要挡住了山贼老祖，他的那些手下就不足畏惧，交给牛蛮和我老陈三个人就可以了。”

    说完，肖辰洒脱的也走出了大殿，只留下一圈膛目结舌的长老们。

    武德良久后才回过神，不由有些苦笑，道：“没想到，我们都活了这么久，居然还没有这个年轻人看的透彻。他说的对，只要我们多找点人，挡住山贼老祖，那么这一次的劫难就能化解。”

    众长老脸上释然，齐齐双手合十。

    “此计甚妥！”