
    这是十年后，肖辰第一次有这么浓郁的杀机。

    孙老汉和小虎都是多么善良质朴的人，可是偏偏好人不长命。

    “臭小子，你是谁，别多管闲事，惹了我们的下场，你承担不起。”那个被抓着手腕的黑衣人恶狠狠的威胁道。

    “我不管你们是谁，敢伤了孙老伯，你们就都得陪葬！”肖辰蓦然抬头，眼中红光一闪而过，手上一用力，咔嚓一声将黑衣人的手骨就给捏断了。

    “啊，臭小子，你敢伤我......”

    砰......

    肖辰没等他的废话说话，就已经一脚踹在了那个黑衣人的胸口上，后者被一脚踹飞，胸口前传来一串的脆响，不知道断了多少的骨头。

    “原来还是个高手。”

    领头的黑衣人看着肖辰，终于看出了眼前此人的不俗，另外他也是不想节外生枝，于是冷道：“这位兄弟，我们是真武塔的人，出外执行任务的，还希望你不要插手，否则的话，以后恐怕会有很多麻烦缠着你。”

    这已经是在警告肖辰，他惹上的是北城六郡的圣地真武塔。如果是其他的武者听到真武塔之后，不管是什么势力，都会顾及三分，而且还很有可能会被真武塔的名头给吓着，就不敢在出头了。

    但是这些黑衣人怎么都想不到，他们如今面对的是连万皇门都敢叫板的肖辰，又岂会在乎一个区区的真武塔。

    小虎牢牢的抓着肖辰的衣角，眼巴巴的看着他，生怕肖辰会因此不管他，现在的肖辰，就是他唯一的可以信任的人了。

    肖辰冷漠的盯着那些黑衣人，冷道：“真武塔？那又如何？”

    “你......”黑衣人一怔。没想到肖辰会连真武塔的帐都不买。

    “我说过，你们杀了孙老伯，就全部都要陪葬！”

    肖辰杀机再次爆发，脚下一动，嗖的一声就窜了上来，龙虎手一手抓出，隐隐有呼啸传来，啸动群山。

    “既然如此，就别怪我们心狠手辣，杀！”

    黑衣人也怒了，大手一挥，让身后的十几个黑衣人一起冲了上来。

    砰砰砰......

    肖辰利用雷步，在人群中左冲右撞，左手龙虎手，右手七星仙雷斩，在人群中留下了一道鲜红和蓝色的痕迹，残影闪过，身后的黑衣人就全部都倒在了地上。

    嗖......

    肖辰的身子啾然的来到了那个领头的黑衣人身前，后者大惊，似乎没想到肖辰的势力会如此的强悍，刚想要出手，却已经被肖辰摁着了双手给挡了回来，同时脚下一进，左肩狠狠的撞了出去。

    贴山靠！

    砰......

    黑衣人直接被撞飞出了十几米，整个肩骨都塌了下去，喷出一口鲜血，惊恐的看着肖辰问道：“你到底是什么人？”

    “去问阎王吧！”

    肖辰来到近前，一脚踩了下去，黑衣人便没了生息。

    “爷爷......”

    黑衣人被处理干净后，小虎立刻往回跑，来到了孙老汉的身边，一看爷爷浑身鲜血，小虎就大哭了起来。

    肖辰也面色悲痛的走上前，看了看孙老汉的伤势，已经是救不回来了。

    孙老汉尚存一丝气息，看到肖辰来了，面色安心了下来，颤颤巍巍的抓着肖辰的手，虚弱道：“辰霄，老汉我是活不成了，可小虎还小，他的父母早年就被真武塔的人给害了，如今又被坏人给盯上了。我希望你能看在老朽救过你一命的份上，带着小虎离开这里，并且照顾好他好么？”

    看着孙老汉期望的眼神，肖辰急忙回答道：“老伯，就算你不说我也会照顾好小虎的，您放心吧。”

    “那就好...那就好，咳咳......”孙老汉总算了了心事，心神一松，伤势发作，又咳嗽了起来。

    小虎在一边抹着眼泪，哭喊道：“爷爷，您不要离开小虎啊，小虎不想没有爷爷，爷爷......”

    孙老汉慈祥的摸了摸小虎的脑袋，微笑道：“小虎乖，爷爷不能陪你了，以后你要听辰霄哥哥的话，你要学会自己照顾自己，懂么？”

    “爷爷，小虎不要爷爷离开小虎，呜呜......”小虎痛苦流涕，忽然抹了一把眼泪之后抬起头道：“爷爷，小虎一定会给您报仇的，一定会的。”

    孙老汉闻言摇了摇头，道：“小虎，你还太小，敌人又很强大，你先不要想着去报仇，先学好本事，等你足够强了，在去报仇，懂么？”

    小虎认真的点点头。

    孙老汉又看向肖辰，道：“辰霄兄弟，我能看出来你是一个有本事的人，我希望你能收小虎做徒弟，好好教他，等他长大了，再让他为父母报仇，好么？”

    “小虎的父母曾是真武塔的弟子，那为什么不让小虎去真武塔呢？”肖辰问道。

    孙老汉的神色越发的虚弱，闻言摇了摇头道：“他的父母就是被真武塔的人害死的，小虎绝不能去真武塔。”

    “我明白了。”

    孙老汉又嘱咐了小虎两句，气息越来越微弱，渐渐的、渐渐的闭上了眼睛。

    “爷爷......”

    小虎痛苦的趴在爷爷的身上大哭起来，一直哭昏了过去，肖辰叹息一声，在山脚下挖了一个坑，将孙老汉给埋了。

    看了看怀里的小虎，这孩子的命运竟也是这么的坎坷。

    雪势渐大，肖辰抱着小虎继续朝山下走去，正如小虎爷爷说的，现在不够强，可以等更强了再去报仇。

    万皇门的强大，以肖辰如今的实力还不足以去抗衡，他也要变的更强才行。

    一连行了十几天，肖辰每天赶路，却不曾感觉疲惫，他的身体可以说是在时时刻刻的修炼着，他的实力也在快速的恢复着。

    虽然五行武道的印记没了，杀戮武道的印记也崩溃了，可是这些都已经成为了他身体的一部分。

    他只要继续恢复下去，迟早有一天，会恢复到自己的巅峰状态，甚至是超越。

    如果单纯的以武道数量来算的话，他现在体内有八中武道。

    五行武道、杀戮武道，还有太极的阴阳两道。

    次等武皇者，一个武道大圆满。

    中等武皇者，三个武道大圆满。

    上等武皇者，五个武道大圆满。

    他现在八中武道于一体，是同时进步，一旦全部都大圆满，那也不知道将会是那种的境界。

    大雪越下越大，渐渐的连前面的路都看不清了。

    在雪地里又走了一个多小时，前面终于出现了一家客栈，居然就立在一片雪地之上。肖辰想也没想抱着小虎就走了过去。

    推开门，砰的一声，寒风倒灌而入，里面立刻传来了骂骂咧咧的声音。

    关上门，肖辰朝客栈里面扫了一圈，发现客栈里面居然还住了不少的人，个个手里拿着家伙，凶神恶煞的，看到肖辰进来，不少的目光立刻都锁定在了他的身上。

    肖辰微微皱眉，然后旁若无人的在一个角落里找了个位置坐了下来，喊道：“小二，来壶热酒，来十斤牛肉，再来几盘热菜和馒头。”

    “好嘞，客官稍等。”小二应了一声，立刻就奔进了后厨。

    大厅中，气氛一时间变的有些怪异。

    不少人都在打量着肖辰，似乎想要从他身上看出些什么，周围的人之间也神色很奇怪，个个都很紧张，手离武器也不远，随时都能抓到。

    凭着肖辰的直觉，他感觉到这么多人聚在这里，一定不简单。

    不过这些跟他没关系，将小虎从怀里拉出来，这孩子睡了十多天，恐怕是爷爷的死对他打击太大了。

    肖辰没敢再让他继续睡下去，怕伤了小虎的身子，于是运气将小虎唤醒。

    小虎迷迷糊糊的醒来，看了看周围，稍后又想起了爷爷的死，神色又暗淡了下来。

    “小虎，逝者已逝，你需要变的坚强，别忘了你爷爷的交代，你还要给他们报仇呢。”肖辰安慰了小虎两句。

    小虎也很懂事，经过这么一件事之后，肖辰发现，小虎沉默了许多，神色也变的很坚韧，缺少了以往的天真。

    没过多久，饭菜上来了，肖辰拿起一个馒头给小虎，小虎摇了摇头，反而是倒了一杯酒，然后站起来，端着酒对肖辰道：“辰霄大哥，爷爷临终前让我拜你为师，小虎从今以后就您一个亲人了，为了给爷爷还有父母报仇，希望师傅能收我为徒。”

    说着，小虎便跪了下来。

    肖辰沉默了一下，稍后点头道：“好，我收你为徒。我收徒也没什么规矩，只看人的本性，希望你将来不会太过执着与报仇，而入了魔念，切记切记。”

    “是师傅！”小虎闻言，恭敬的弯腰磕头，磕的地板砰砰响。

    这一幕，引得周围不少人注意，大家看一个十几岁的小孩，拜一个二十多岁的年轻人为师，还这么煞有其事的，不少人都笑了。

    “哈哈，这毛头小子才多大啊，就学人收徒，也不怕被人笑死。”

    “就是，我说那小孩，你不如过来拜我为师吧，我肯定比那小子强。”

    “他么的，老子武师九级的修为都还没有徒弟，那小子居然就开始收徒了，太不像话了。”

    一个满脸络腮胡子的大汉看到肖辰收徒，似乎有些受刺激了，拎着一大壶酒摇摇晃晃的就朝肖辰这边奔了过来，看也不看肖辰，对着小虎道：“喂小子，给老子磕九个头，老子来当你师傅怎么样，我给你当师傅，绝对比这个毛头小子强的多，怎么样？”

    肖辰看也不看大汉一眼，只是淡淡说了一句，“滚！”