
    眼前的阎罗身体已经开始出现了变化，在药丸下肚之后，他那原本就开始消退的戾气，忽然又以更加迅猛的速度冲了上去，阎罗整个人的头发都飘了起来，无风自弃，浓烈的杀气，让整个天地间都为止一震。

    “吼......”

    一声兽吼声从他的喉咙间发出，宛如蛟龙，惊动了整个武城的武者。

    所有人在这一刻都停下了手上的动作，抬头呆呆的看着这一幕。

    在万众的目光下，阎罗身体外面的衣服忽然被撑裂，身体上的肌肉不断的蹦起，喀嚓喀嚓的声音，令人心惊胆战。

    嗤啦.......

    后背的衣服也被撑爆了，阎罗充满野性的身体一下子显露在了众人的眼里，那紫色的皮肤看上去诡异无比，身上的肌肉如同岩石般贴在身体上，里面的血管也像是一条条的虬龙，盘根错节的布满的布满了全身。

    凶悍与暴戾的气息，彻底侵染了阎罗的整个神智。

    他双手朝虚空一撕，嗤啦一声将虚空都撕开了一条口子，空间乱流在众人的眼前肆虐。

    “天啊，这是什么力量，竟然能徒手撕裂虚空。”

    “太恐怖了，这家伙的实力恐怕已经超出了武王的力量，可能已经达到了武皇的境界。”

    “好可怕的人物，好可怕的药丸。”

    大武山的武者们都在惊骇，连那些长老们看到此刻的阎罗后都目瞪口呆了。

    那是连他们都惧怕的力量。

    至今为止，大武山和山贼们，都还没有出现一个武皇强者参战，可是眼下阎罗的实力，已经进入了武皇的境界，只是没有经历天劫而已。

    这是一种假武皇的状态，可毕竟是一个武皇的实力，那就不是一般人能抵挡的。

    同时间身后也传来了一声低吼，墨蛟在造神丹的改造下，也有了不少的变化，身体也拔高了两尺，他的修为在造神丹的帮助下，暴涨到了武王八级的实力。

    如果仅仅是他一个人的话，肖辰对他不再话下，可是眼前多出了一个进入了假武皇状态的阎罗，这几乎让肖辰压力大增。

    “原来造神丹还可以这么用的。”肖辰苦笑一声。实际上他心里对造神丹感觉很惊奇，这样强大的药丸绝对不是现在流传的丹方，一定是上古时代的丹方。

    本以为这种上古丹药会是很珍贵的，就算是有这样的丹方，想要找齐材料配出来，可能就不是一般的小数目，更别说炼制的过程会有多艰难了。

    但偏偏，山贼老祖不但炼制出来了，还一下子炼制出来了这么多，这实在让肖辰大吃一惊，简直就是不可思议。

    “他到底是怎么做到的？”肖辰很好奇。

    随着药力的发挥，阎罗身上的戾气越发的狂暴，站在他身边近一点的大武山弟子，修为低一点的，光是在这股戾气的影响之下就已经被吓瘫在地了。

    “吼......肖辰，去死吧！”

    阎罗咆哮一声，巨大的拳头一下子朝肖辰砸了过来，拳头撕裂了虚空，让整个虚空都发出了嗤啦的声响，好像是刀子刮在了瓷瓶上的声音一样，格外刺耳。

    同时间身后的墨蛟也动了，一下子封锁了肖辰后退的路线，眼看退无可退，肖辰只能拼着一试了。

    “无懈可击！”

    嗡......

    一股淡青色的光圈以他的身体为中心，向周围扩散，一下子弥漫了方圆五米的距离，就像是一个巨大的光幕，将他罩在了里面一样。

    砰砰.......

    阎罗和独眼的拳头同时砸在了光幕之上，如同砸在了大山上，肖辰身体周围的光幕一震晃动，可见俩人的攻击有多么的恐怖。

    咔咔......

    在俩人强大的攻击之下，无懈可击的光幕只撑住了片刻，就打破了光幕，拳头余势不减的朝着肖辰再一次轰了上来。

    肖辰这一次没有躲避，有心想试一试俩人现在的力量，就深吸一口气，拳头上弥漫起一层黑金色，金之力爆发，伏魔印同时启动，迎着俩人的拳头就撞在了一起。

    砰......

    四拳相撞，一股强大的风波就从三人中心爆发，整个武城的地面被掀飞起了一层，能量波不断的从周围扩散，武城街道两边的商铺，在强大的冲击波之下，瞬间化成了齑粉，纷纷齑灭。

    噗噗噗......

    尘烟漫天之中，肖辰三人同时喷出了一大口鲜血，脸色苍白。

    三人各自急忙退后十几米，拉开了一个安全的距离。

    肖辰站稳之后，喉咙间就又是一热，被他生生的给压着又吞了回去，整个心口都火烧火燎的，难受至极。

    “没想到两颗药丸叠加的力量会这么强大，有无懈可击消耗了他们一部分的力量，剩下的力量居然还这么强，看来是我小看这造神丹了。”

    肖辰虽然吃了点闷亏，但是他的眼底却精光闪烁，脑海里已经开始惦记起这个造神丹了。如果造神丹的丹方能被他弄到，这对将来的肖家来说，会是一个不俗的助力。

    墨蛟和阎罗在这一击之后也都没有占到什么便宜，俩人也同样受伤不轻，但是在造神丹的刺激下，俩人刚退开没多久，感觉到身体没什么大碍之后，就纷纷一笑，又朝肖辰逼了上来。

    “他么的，不跟你们硬拼了。”

    看着俩人逼来，肖辰可不再跟这两个已经不是人的怪物硬碰硬，随手在储物空间捞了捞，砰砰两声，三尊冰人就被捞了出来。

    “你以为就你们人多啊，老子也有人，敢一起欧我，现在该换我欧你们了。”肖辰擦了擦嘴角的鲜血，将心神沉浸在三尊冰人的身体里，三尊冰人立刻拎着冰刀一动，毫无征兆的就朝墨蛟和阎罗冲了过去，拎刀就砍。

    墨蛟和阎罗此刻神志不清，眼看着冰人冲来，他们也就只有一个念头。

    杀掉所有敌人。

    于是大喝一声，就立刻迅速的与冰人战在了一起。

    一尊冰人对付墨蛟就够了，另外两个冰人齐齐追着阎罗猛攻，身体的绝对坚硬，就是冰人最大的优势。

    轰轰.......

    阎罗愤怒的将冰人给震飞，还没等他高兴，冰人就立刻弹了起来，再一次冰冷的朝阎罗杀去，拎刀就砍，阎罗的手一抓到冰刀，就会立刻被那寒冰之力顺着手腕，侵入到身体里。

    开始他的身体强悍不在意，可是这股寒气会一直在他的身体里破坏，直到他的药力退去之后，他就会知道这寒力的可怕了。

    墨蛟那边就轻松的多了，一个冰人就能完虐墨蛟，墨蛟此刻被冰人逼的不断后退，嘴里不断的发着怒吼，可就是拿冰人没办法。

    肖辰站在一边看着，嘴里狠狠的吐了口吐沫，将独眼从地上搀扶起来，骂道：“他么的，敢围攻我，老子殴死你。”

    独眼吞服了肖辰给的药丸之后，身体已经恢复了几分力气，听到肖辰的话后很是错愕。

    他没想到肖辰也会有这么.......无赖的一面，还以为只有牛蛮有呢。

    看到他错愕的表情，肖辰拍了他脑勺一巴掌，道：“愣什么呢，还不赶紧闪一边去，将你的两个小弟也给照顾好了，都别死了，以后牛蛮再找人听歌，你们可不许点耳鸣穴了，你们要真诚的去喜欢，知道么？！”

    说着，肖辰就朝阎罗围了过去，看样子是打算和两尊冰人一起联手，围殴阎罗了。

    听完他的话独眼已经怔住了。

    什么，让我们听牛蛮老大唱歌，还不许点耳鸣穴？！

    天啊，你还是让我死把！

    脸上是痛苦的表情，可是独眼的心里却一片轻松，他感觉自己和牛蛮他们最后的一点隔阂，也已经消失了，自己似乎真正的融入到了他们的集体里面。

    独眼的心里瞬间暖暖的。

    只要打赢这一战，自己以后的好日子就要来临了。

    独眼幻想着以后在大武山的笼罩下，自己可以光明正大的行走在西城六郡，一幅幅美好的画面徐徐在眼前展开......

    肖辰此刻已经加入了战团，联合冰人一起围殴阎罗。

    “让尼玛的围殴我，让尼玛的以多欺少，让尼玛的吃了药之后就以为了不起了......你人多，老子人更多.......”

    肖辰一边擒龙印不断的拍下去，一边不断的喷口水，阎罗在两个冰人的压制下就已经捉襟见肘，再加上一个肖辰，局势瞬间就落入了下风，被肖辰拍了一巴掌又一巴掌，脸上也已经满是口水。

    尼玛，这是战斗来的还是喷口水来的。

    幸亏阎罗此刻神智不清，否则的话一定会为满脸的口水郁闷死。

    在肖辰和两尊冰人的联手下，再狂的阎罗也狂不起来了，就像是一只离群的小鸡一般，不断的被肖辰拍打着。

    “让尼玛的不老实，让尼玛的吃药，让尼玛的总想祸害人......”

    肖辰越喷越来劲，越喷越顺嘴，擒龙印也越拍越给力。

    周围的山贼们原本贯日长虹的气势，在阎罗像是一个小孩子犯错了一样不停挨巴掌之后，气势就开始一落千丈了。

    现在的战场上，就剩下一群吞服了造神丹之后的山贼头头还在蹦达，手下的山贼已经失去了战斗意识。

    老大都挨打挨成那样了，这仗怎么打。

    这就是以往武者们战斗之前，都会先努力提升气势的原因。

    气势也能左右一场战斗的走向。

    牛蛮和陈道子之前还担心肖辰，想要上前去帮忙，但现在一看肖辰占据上风之后就安心了下来，反而变成了灭无极和青龙焦急了，他们也都看出了手下的士气备受打击，如果再不能挽回局势的话，这一次与大武山一战，必定会以失败而告终。