
    匆匆之间，一个月过去了。

    万皇门的十几位长老神秘被杀，震惊了整个中都，可是一个月的时间，万皇门还是没查处什么结果，只知道出手的是一个女子。

    这个消息一出，让整个中都城都震了三震，这个时代，敢杀万皇门的人，绝对就是在跟整个大陆叫板。

    那可是整个大陆最强武力的地方。

    而同时，肖辰的死也像是刮起了一到旋风，迅速的在中都城蔓延开来，听到消息的人，不少人都目瞪口呆，大街小巷中满是错愕的传言。

    “肖辰？他不是那个一年前圣武大会获得第一的那个人么。”

    “就是他，听说最近得罪了万皇门，被长老们追杀，击落悬崖了。”

    “啊，怎么会这样呢。”

    武仙楼之上，每天都能听见有关肖辰和万皇门长老被杀的话题，似乎这件事成为了整个中都的大事件。

    当陈道子和牛蛮听到这个消息的时候，他俩的第一反应就是不信，肖辰怎么会死呢。就算他犯了什么滔天大罪，可是看在肖辰潜力的份上，万皇门也不该杀他啊。

    更让他俩震惊的是，肖辰死后，居然还有人为他报仇，出手杀了那十几个长老，还没留下任何的线索，这简直就是匪夷所思。

    当下之间，中都城的所有世家一下子就都成为了万皇门怀疑的对象，陈道子甚至每天都能感觉到自己背后多了双眼睛盯着自己。

    “妈的，这叫什么事啊，万皇门现在连我们都不信了。”牛蛮嘀咕了一声。

    陈道子摇摇头，示意他不要乱说话，周围耳目众多，以免招惹麻烦。

    但是肖辰的死，还是令俩人沉默了好一阵子。

    同时间，在望汤城的古家，一个眉目清秀的青年听到肖辰身死之后，浑身大震，面色悲伤，然后遥望着中都的方向，握紧了拳头坚决道：“师尊，您放心，徒儿一定会加倍努力修炼，将来给您讨回公道！”

    北城六郡的一座大雪山之中，一个冷漠的青年从一队商贩的口中知道了这个消息之后，也不由的握紧了手里的一把断刀，目光凌厉，浑身散发着一股霸绝天地的气息。

    “师傅，我会帮您照顾好肖家的。”

    而远在东城六郡的天云门，珈蓝正在闭关，当她出关之后听到这个消息的时候，忍不住喷出了一口鲜血，心神激荡。

    “肖辰......”

    一时间，整个大陆都知道了肖辰身死的消息，有人不信，但是经过一个多月的追查之后，肖辰失踪在无踪迹，这才让所有人渐渐的开始相信这个事实。

    而此刻，在一座无名的大河中，有一具身影正躺在河水里，顺流而下，不断的被冲入各个河道，一路向北，最后来到了一座冰河之上。

    这里温度骤降，使得河面都结了冰，这具‘尸体’就被冻结在了冰面上。

    但如果有人看得见的话，会惊奇的发现，这具‘尸体’的胸口居然还在微微的起伏，虽然很缓慢，但的确还在呼吸着。

    ......

    转瞬匆匆，时光弹指而逝，一晃眼，十年过去了。

    整个雷鸣大陆变的开始汹涌澎湃。

    五年前，大陆上忽然兴起了一个新的势力，‘天妖宫’，听说宫主是一个年轻的女子，修为超绝，貌美绝色，却无人能得见她的真容。

    天妖宫势力强大，手下高手众多，近两年来发展的极其迅速，高手层出不穷。

    一些世家想要培养出一个武王，都需要几十年、甚至几百年的时间，可是天妖宫的武王，就像是雨后的春笋，一个个的冒出了头来，还是一批一批的。

    更让人震惊的是，天妖宫的两位副宫主就是上等武皇，实力超绝，护法也是上等武皇，一共四个，令整个中都的世家都不敢放肆。

    旗下更有三十六天罡，全是中等武皇；七十二地煞，全是次等武皇，这样骇人的势力一夜之间就冒出了中都城。

    开始的时候有中都世家不服气，上门挑衅，想要灭了天妖宫，雷家和竞技宫和宫家都抱着观望的态度，但没想到的是，那个中都世家一夜之间竟然全部被灭了，立刻在中都引起了轩然大波。

    后来雷家和宫家、竞技宫都震惊了，有人提议联手对付天妖宫，但最后被一个老怪物给震住了，据传那个老怪物是个三千年前的老怪物，还是西城六郡十年前赫赫有名的大人物，山贼老祖。

    天妖宫后来发话，说它们只跟万皇门为敌，让中都城的其他世家最好不要搀和，否则后果自负。

    这句话立刻吓住了中都的各大势力，敢直言跟万皇门叫板，这可是前所未有的事。

    万皇门当下也震惊无比，居然有敌对势力直言叫板，还将势力插入了中都，这让万皇门不能忍，立刻派出了几十位的武皇前来镇压，结果全部被打了回去。

    这一下，整个天妖宫彻底声名大噪。

    万皇门大怒，对天妖宫展开了全力的攻击，使得天妖宫在中都也没呆多久。但是中都只是天妖宫的一个分地，之后天妖宫的势力到处都有，处处跟万皇门做对，并且都是私下偷袭万皇门，令万皇门损失惨重。

    这件事，成为了五年来的最大事件。

    另外，大陆上也一下子涌现出了大批的青年高手，雷家的雷展鹏、宫家的宫如燕、陈家的陈玄子、竞技宫的恶修罗......等等，曾经的一代强者如今都开始隐退闭关修炼，也是想避开这个动乱的年代，毕竟天妖宫和万皇门斗的太狠了，而这些世家就开始趁机暗中培养势力，以图谋之。

    至于肖辰......这已经成为了大陆上的一个禁忌，虽然他是天才，可是却不允许于世间。天妖宫之所以和万皇门开战，根据传言似乎就是因为肖辰，而万皇门也更是不容于他。

    因此，肖辰这个名字就成为了一个往事，渐渐的消失在大陆的历史中。

    北城六郡，这里因为地处北边，因此常年天气寒冷，大多地方都是一年四季风雪不停，山川河流，到处都是霜冻和冰雪。

    武神村，这是处在北城六郡一个偏僻的小山村，这里的村民都是靠着上山打猎维持生计的。

    之所以叫武神村，是据传当年从这个村子里走出过一个武者，后来成为了武神，因此而命名的。

    “爷爷，你快点！”

    清晨，风雪刚停，就从一个院落里跑出了一个十二三岁的南海，半大小子，不过看上去身材很壮实，虎虎的双目，透着一股纯真。

    听到他的声音后，屋子里又走出了一个老汉，年约五六十岁，穿着一件厚兽皮袄，带着一顶毡帽就出了屋子，身上背着一些家伙事，来到小孩的身边笑了笑道：“急什么，这个时候正是一些动物出来觅食的时候，不用担心上山抓不到猎物。”

    “爷爷......”

    叫小虎的小子有些催促的拉着爷爷的手，就开始朝屋子的后山走去。

    爷爷苦笑了一声，然后在小虎的拉拢下，慢慢的前进。

    这是爷俩，老者姓孙，熟悉的人都叫他孙老汉。

    小虎是他的孙子，从小就是一个孤儿，爹娘早年被这一带的贼人给害了，就有孙老汉带着小虎相依为命。

    下雪天，地上积满了厚厚的雪，一脚踩下去，雪都淹没了膝盖，爷孙俩慢慢的走进了山里。

    俩人在这一带生活了几十年，对这山上的地形早就清楚不过了。

    孙老汉看了看周围雪地上的一些脚印，不由一笑道：“看那梅花形的脚印，看来今日能抓到一只鹿好好给你补补身体了。”

    “真的，那太好了，我最喜欢爷爷的烤的鹿肉了。”小虎一听顿时乐了，催促着爷爷快点。

    “别急别急，看这些脚印走的方向，应该是冲着那边的一条小河去的，我们去那边找找吧。”

    老汉顺着脚印一路找到了一条小河边。

    河水不深，却横流不少，弯弯曲曲的，不少岔道，不知道是从哪里流过来的水。

    因为是活水，所以只是靠近岸边的水面结了一层冰，河水的中心却并无冻结。

    “爷爷，看，在那里。”

    小虎来到河边，扫了一眼便看见了一只小牛犊子般大的野梅花鹿正在河水，忍不住小声的喊了起来。

    孙老汉赶紧将食指放在唇边，示意小虎不要说话，以免惊动了梅花鹿吓跑了猎物。

    这种动物很胆小，听到什么风吹草动就会立刻跑。

    孙老汉示意小虎别动，自己慢慢的朝前面靠近，等到了自己的攻击范围之后，将背后的黄木弓箭给取了出来，慢慢的将羽箭给搭上，然后拉开一个满月，瞄准了梅花鹿。

    一阵清风吹过，树梢的雪簌簌坠落，发出了一声轻响。

    就是这时候，孙老汉松开了手，手中的羽箭嗖的一声就射了出去，噗的一声，梅花鹿惨叫一声，应声而倒。

    “耶，射中了！”

    憋了好一会的小虎终于忍不住欢呼了起来，然后撒开腿就朝梅花鹿倒下的方向跑去，来到河边的时候忍不住大喊了起来，“爷爷，你快来看，这里有一具尸体。”

    孙老汉大惊失色.......