
    四个武者被震退，看着一点都没事的牛蛮，又看了看自己手里的铁棍，都很惊讶。然后立刻就很光棍的收起了武器，单手竖在胸前，默然道：“阁下修为高超，我们认输。”

    “嘿嘿......这下你们应该相信我了吧，赶紧让开，我们有要事要禀报。”牛蛮嘿嘿一笑，就又要往里面进。

    那四个武者很为难的拦在前面，他们知道不是牛蛮的对手，但是在不确认牛蛮的身份之前，也实在不敢就这么轻易的放他进去。

    最后还是肖辰走了过来，拍了拍牛蛮的肩膀，没好气道：“算了，毕竟也是你的师侄，你跟他们较个什么劲，让他们去通报一声不就完了。”

    然后不管尴尬的牛蛮，肖辰上前竖手行了一礼，对那四个武者道：“抱歉，我们的确有很重要的事必须赶快见到你们的师傅，就麻烦你们赶紧去通报一下。”

    四个武者见肖辰还算比较通情理，赶紧还了一礼，一个武者这才急匆匆的进门禀报，还有三个留下来皆备牛蛮他们。

    等待中，陈道子走上前，笑吟吟的对牛蛮问道：“哎老牛，你们大武山怎么还会有和尚在呢？你们大武山到底是寺庙还是武宗啊？”

    牛蛮摸了摸脑袋，回答道：“我们大武山是正宗的武宗，他们都是光头，只是为了修炼方便而已。门内还是有不少有头发的。”

    没过多久，进去的那个武者出来了，身后还带来了一个身材消瘦、留了一须胡子的老者，到了山门前，牛蛮一看到那个老者，立刻眉开眼笑了起来，冲上前喊道：“三师兄。”

    老者看到了牛蛮，脸上也立刻露出了一副笑容，点点头道：“原来是牛蛮师弟啊，听弟子禀告说有门内的弟子回来参加祭武大典，我想了想也只能是你回来了。”

    “哈哈......三师兄，师傅和重视兄弟们都好吧？”牛蛮立刻拉着那个老者寒暄了起来。

    旁边的肖辰和陈道子一看老者的年纪，这看着都已过花甲之年了吧，可这老头居然是牛蛮的师兄？

    俩人都有点懵。

    稍后，牛蛮拉着那老头过来，给肖辰他们介绍道：“这位是我三师兄，武德。师兄，他们是我的朋友，也是这一届一同参加圣武大会入选的，肖辰和陈道子。”

    武德听到牛蛮的介绍后，点点头对肖辰和陈道子点点头，算是行礼了，脸上带着温和的笑容道：“原来都是万皇门的高人，失敬失敬。”

    “不敢不敢，这位师兄客气了。”

    肖辰和陈道子也赶忙还礼。

    武德又道：“既然几位贵客光临，那就趁此机会观光一下我们的祭武大典吧。里面请！”

    说完，武德领路，肖辰他们跟着就进了大武山。

    路上，陈道子拉着牛蛮故意落后两步，小声的问道：“老牛，你有几个师兄啊，该不会你每个师兄都这么大年纪吧？”

    牛蛮咧开嘴一笑，回道：“我就三个师兄，武乾是大师兄，武善是二师兄，三师兄是武德。大师兄有一百八十岁了，二师兄也一百二十多岁了，三师兄今年也八十多岁了，三十年前师傅收了我做徒弟，说我很有天赋。后来才又收了几个师弟，不过他们也有年纪比我大，在入门前在西城六郡就已经是赫赫有名的强者了。”

    听牛蛮这么一说，陈道子又追问道：“那你师傅今天高寿？”

    “不知道，我只是听大师兄当年说过，他进门后有一年给师傅贺寿，是庆贺的四百多岁。”牛蛮说的很随意。

    陈道子却是张大了嘴巴，小声道：“厉害，也快是千年老......”

    妖字没出口，他注意到前面的武德往后瞄了一眼，令他骤然心神一紧，意识到失言，立刻闭嘴。

    相信前面他们说的话，那个武德应该也是听到了，就是怕陈道子说出老妖怪这个词眼，才提醒了陈道子一下。

    肖辰也感觉到了刚才那一刹那，武德身上所流露出来的气势，隐隐已经触摸到了武皇的境界，应该也是武王九级巅峰的人物。

    古往今来，这道门槛不知道困住了多少人，有人一辈子都难以突破，武德这个年纪能有这样的修为，已经是很了不起了。

    众人进了大武山的大门，立刻就被眼前的景象给震住了。

    眼前的大武山，就像是一个巨大的碗，山里面竟然是凹陷的，周围全部都是四面高山，被修葺城了城墙，里面就像是一个山谷，与外界完全隔离。

    站在大武山之上，放眼望去就能看见整个大武山里面的全貌。

    巍峨的宫殿，弯弯曲曲的建筑群，就像是世外桃源。

    朝下面眺望，就可以看见在一处巨大的广场上，正有无数的武者都聚在那里，似乎正在叩拜，山谷中有钟声敲响，回音不断的在山谷中回荡。

    “哇，这就是大武山啊。”陈道子和肖辰都忍不住惊叹了起来。

    看到俩人吃惊的模样，牛蛮不禁有些自豪，一听胸脯道：“怎么样，这就是大武山，不比万皇门差吧。”

    武德在一边看着牛蛮像小孩一样的炫耀，不由的微笑不语。

    身后跟着的独眼三个人，在看到这样的大武山之后，三个人都直接傻眼了。

    大武山浩瀚的天地之势，令三个人心中有些压抑，也有些热血澎湃。没办法，山贼的身份令他们面对着雄伟的大武山时，心底发虚了，从内心中有些自惭形愧。

    武德也早就注意到了独眼他们三个人，他平日里都是管理大武山的，因此对外面的事知道的最清楚，独眼他们的山贼通缉令，他知道。不过见是牛蛮带回来的人，所以他才没有多问。

    “走吧，马上就要开始祭武了，相信等我们到的时候就已经开始了，你们正好能赶上。”武德微微一笑，领着头继续朝下面走去。

    肖辰内心本来有些急切，想要将山贼老祖的事快点告诉他们，好早点做应对，但是看见武德这么淡定，现在又是他们祭武大典的重要时刻，也就不忍心打扰了，只能先跟着去，找个机会再将事给挑出来。

    下了山顶，众人一路来到了大武山的祭武广场，门内的弟子都在这里聚集，上万的弟子，围绕在广场之上，看着中间的两个武者比武。

    祭武已经开始了。

    牛蛮一路上给肖辰和陈道子讲着大武山的一切事情。

    大武山分五个殿，由五位长老各自执掌，五个殿各自传功教徒，祭武大典既是大武山酬谢上天的大典，也是门内五殿之人同场较量的大典，五殿会在这里分个高下，好让各殿的武者都能认识到自己的修为，才能继续努力修炼。

    这就是祭武。

    场上的两个武者服饰大致相同，只是各自的胸前图案不一样，代表着他们不是同一个殿的人。

    牛蛮一回来就赶上了最精彩的祭武部分，这家伙有点兴奋，完全忘记了自己回来的目的，欢呼一声就冲到了前面，在人群中找了个地方坐了下来，认真的看场上俩人的比试。

    武德似乎早就习惯了牛蛮的个性，微笑摇头。

    肖辰和陈道子对视一眼，既然人家的大典这么隆重，现在他们也不好张口说什么，只能既来之则安之，走一步看一步。见牛蛮在人群中大呼小叫的，俩人也放弃了包袱，跟着一起挤到了前面，在牛蛮的身边坐下，一起看比试。

    大武山的弟子很热情，见到是跟牛蛮一起来的，旁边的人都自动的往一边挪了挪，给肖辰他们腾了一个位置。

    牛蛮看到肖辰他们过来，咧开嘴嘿嘿一笑，指着场上的一个年轻武者道：“快看，那个人就是我的徒弟，你们看看他怎么样，是不是很像我啊，很有天赋啊，哈哈哈......”

    听牛蛮说他也有徒弟，这让陈道子和肖辰都很好奇，能被牛蛮看中的人，不知道是会是多么的倒霉。

    俩人赶紧朝场上看去，想鉴定鉴定。

    只见武场上一个年轻人，年约十八九岁，相貌堂堂，一身青衣素衫，正在跟一个光头的大武山弟子较量。

    听牛蛮说他叫程晓，是十年前他下山历练的一次，在一个小山村看见的，当时村里面的人都被山贼给杀了，放火烧屋，程晓的父母都被山贼给杀了，就剩他一个人，被牛蛮赶到给救了。

    可怜程晓身世悲惨，牛蛮就带他来到了大武山，后来看程晓跟大武山的很多人都不合群，没有人照顾，牛蛮就收他为弟子，一直带在身边当成弟弟般照看。

    程晓如今也算是少年才俊了，在大武山年轻一辈很有实力，年纪轻轻就有武宗三级的实力了，在门内也算是小有名气。

    此刻程晓的对手，也是一个武宗三级的武者，两人针锋相对，倒是势均力敌。

    不过肖辰和陈道子都能看出，程晓的根基很扎实，虽然是牛蛮的弟子，可是跟牛蛮的性子却是完全相反，出手不骄不躁，稳扎稳打，倒是比牛蛮强多了。

    “呵牛蛮，你的这个弟子不错啊。之前听你说你有弟子的时候，我才还在想是哪个孩子这么倒霉被你看上了，这还有出头的日子么，没想到你这个弟子倒的确资质不俗。这一局怕是他要胜了。”陈道子笑着点评了两句，对程晓很满意。

    听陈道子他们这么一夸，牛蛮就更高兴了，咧着大嘴笑的都合不上了，还得瑟的说道：“那是，也不看看是谁的弟子，俺老牛的眼光能差么？”

    肖辰还有一些好奇，“牛蛮，你说你们大武山分五个殿，那你算是哪个殿的？”

    牛蛮道：“哦，我们师兄弟哪个殿都不算，我们只归我们师傅教导。如果非要归属一下的话，那我们应该算是主殿的的人，因为我师傅是太上长老，平日里都不出面的，门内的事一般都是宗主师兄和其他几位师兄一起管理。”

    “哦。”肖辰点点头。

    就在这时候，场上忽然响起了雷鸣般的掌声，原因无他，是因为比试已经分出了高下，牛蛮的弟子程晓果然不负众望，一掌打退了光头，获得了胜利。

    “好！”

    牛蛮立刻高兴了站了起来，大喊一声，好像是他赢得了比试一样。