
    肖辰在一旁的石林之上，就这么冷冷的看着下面的领头山贼在那里点数，他的杀意是冰冷的，是悄无声息的。

    他此刻，就是一个黑暗中的幽灵。

    “想杀我，就要做好被杀的准备。”肖辰冷冷一笑。

    虽然他的伤势只恢复了四五成，但是对付一些小喽喽山贼还是没问题的，只要不和那些武王级以上的山贼随便交手，其他人对他就都没有威胁。

    如果真是到了万不得已的时候，那就只能再次出动冰人了。

    “老大，我感觉到了，肖辰就在那边。”

    另一侧，又传来了那个精通精神力的山贼声，该死的总是在耳边响起。

    “想追我，就慢慢追吧。”

    肖辰身子一闪，就又消失在石林中，继续朝另一对的山贼杀去。

    他就像是一道魅影，不断的在树林中东游西荡，每碰到一个山贼小队，他都会从背后下手，干掉一两个山贼，等到被察觉的时候，就立刻转移阵地。

    饕餮现在就带领着自己的队伍，像是没头苍蝇似的乱撞，手下虽然能感应到肖辰，可是肖辰总是变换方位，移动的太快了，等到他们赶到原来的位置时，肖辰早就已经跑到了另一边，手下一喊，他就只能再次溜着双腿，朝另一边奔去。

    结果一队人被肖辰溜来溜去的，累的像狗一样，还无功而返。

    “该死的，他这是在故意耍我们，他知道我们能找到他。”饕餮忽然意识到了这一点，让大家都停了下来，不再跟着肖辰满圈跑。

    “哎，他又到了我们身后。”那个精通精神力的山贼还在报告着肖辰的方位。

    饕餮理都不理，只是站在原地思考着对策。

    他的手下们也十分的郁闷，看着那个精通精神力的家伙，扫着四周，手指一会儿指东一会儿指西的，如果不是这家伙本来就是饕餮的手下，他们都要怀疑是不是这家伙故意搞鬼在耍他们。

    饕餮手下的老四站出来对饕餮问道：“老大，我们现在怎么办，既然他知道我们能找到他的方位总是变换位置，虽然我们追不到，可也不能就这样任凭他在我们周围嚣张吧。”

    “是啊老大，刚才碰见老七的队伍时，他说他的手下已经死了五个人了，可是他们却连人影都看不见，再这样下去，我们只会被他一个个偷袭杀掉。”

    饕餮也意识到了错误，立刻站起来喊道：“通知所有人，撤出石林。在这里地形对我们不利，只要我们退出石林，守住石林周围，就不信他不出来。只要一出来，我们就能抓住他。”

    手下人眼睛一亮，立刻将命令传了下去。

    饕餮带着人也开始退出石林，沿着原路范围。

    没办法，他们这些人之中，只有一个精通精神力的武者，修为还不高，只是武宗七级而已，如果让他自己追查肖辰的话，肯定是锁定肖辰方位的。可是这样一来，也就将他暴露在了肖辰的攻击范围内，失去了这个精神力武者，那样以后想要在搜索肖辰可就难了。

    他本身自己的神识搜查范围，也不过大概才三百米，兼顾不了多大的地方，所以只能退出石林，用本办法守株待兔等着肖辰自己出来。

    肖辰就躲在旁边的一块石壁后看着他们的动作，见他们原路返回了，眉头微微一皱。

    “这是要退出石林了，他们想干什么，难道不抓我了？”肖辰可不认为自己这一番暗中猎杀就能有这么好的效果。

    他谨慎的盯着饕餮他们慢慢的退出了石林，然后所有人散开，守在了石林周围。

    石林的范围很大，可终究也是有限的，被近百个的山贼们在四面八方这么一守，肖辰已经成为了囊中之物了。

    看到这里，他微微一笑，“这么看来，他们是打算跟我耗了，想将我耗出去。那我的目标也就只能跟着变变了。”

    他的目光再次锁定在了那个精通精神力的山贼身上。

    之前想将这些山贼都利用石林的优势暗杀光，没想到饕餮反应很快，没等他对那个山贼出手，他就下令退出去了。

    不过也好，就先让他们在外面等吧，反正自己有吃有喝什么都不缺，还能有一帮免费的保镖在外面帮自己护法，他可以安心的在石林中恢复伤势了。

    等到伤势恢复好了，这些人又有何惧？

    打定了注意，肖辰不再理会外面那些人，找了个平整的石台，掏出一颗药丸捏碎，洒在周围，这些药粉能防止毒虫靠近，可以让他安心。

    盘膝坐下，肖辰双手放在膝上，微微吸了一口气，就开始调养起伤势来。

    石林外，等到饕餮都布置好了，朝身边的那个山贼老毛问道：“他还在里面么？”

    “没错，就在石林中央，好像不动了。”老毛有些疑惑，不过还是据实说了出来。

    饕餮的手下都开始汇集过来，禀告伤亡人数，这一次进石林，损失了十三个山贼，都是被肖辰悄无声息给干掉的，杀人的手段也如出一辙，全部都是摘心，一击毙命。

    “这个混蛋，躲在石林不出来，就只知道暗中下手，如果被我抓到他，我一定要将他碎尸万段。”老五在一边恨的咬牙切齿，这一趟进去，就他的队伍死的人最多。

    之前的领头山贼此刻也走了过来，禀报了一下情况后就不言语了，只是神色很凝重。

    他的内心一直在颤抖，脑海里满是那些被摘了心脏的尸体，他仿佛看到了肖辰站在他面前，要摘他心脏的恐怖画面。

    作为山贼，他平时很凶悍，可实际上他很怕死很胆小。

    山贼大多也都是外强中干的家伙，越是厉害的山贼，有的往往越怕死。

    没有人注意他，饕餮正字皱眉沉思，不知道再想什么办法。

    时间一点点的过去，肖辰在石林中还在静修，外面饕餮让人守死，没有留下任何的空隙，他们似乎就这么打算耗下去。

    转眼又过去了一天一夜，当第二天晚上来临的时候，饕餮忽然觉得好似漏掉了什么。

    老毛小心翼翼的打量着饕餮的脸色，发现今天好似比昨天还要差，他有话想说，可是看见饕餮这样的脸色后，就一直不敢开口，在旁边不断的拧着地面。

    饕餮正心烦意乱，抬眼想问问老毛是不是肖辰还在里面，就发现了老毛快要将地面都拧出一个洞来了，皱眉问道：“老毛，你是不是有话想说。”

    老毛听到老大问话，只能小心翼翼的回答道：“是。”

    “有什么事就说吧，别磨磨唧唧的。”饕餮有些不耐烦。

    老毛当下只能撑着胆子道：“老大，我们是不是要一直守在这里等他出来啊？”

    饕餮觉得这话问的很有问题，皱眉道：“你什么意思？难道守在这里有问题么？”

    “没问题，只是.......”老毛再次小心翼翼的打量了一下饕餮，见他目光中射出一道寒光，赶紧将下面的话说完，“只是，这样做并没有多大的用处。我们守在这里，他在里面不出来，储物戒指里面一定不缺吃喝，那他可能会趁此机会在里面疗伤。一旦他伤势恢复，那我们守在这里还有什么用呢？”

    听完老毛的话，饕餮如同醍醐灌顶，幡然醒悟，之前总感觉漏了什么，现在终于想起来了，就是他们这么做完全没有意义，反而更像是给肖辰做保镖。

    “你为什么早点不说？”饕餮恼羞成怒。

    这是个严重的错误，多过一天，肖辰的伤势就多一分好转，那对他们就更不利。

    老毛吓的当场就要跪下来解释，可是饕餮已经没功夫去责怪他了，赶紧下令道：“吩咐所有人，制作火把，全部扔进石林里，将他逼出来。不能再拖下去了！”

    饕餮的反映速度很快，立刻就想出了对策，打算用火攻。

    手下的山贼们一听，不少人眉开眼笑的，烧杀抢掠，放火这是他们的特长啊。

    一百来人立刻都开始砍枝伐木，制作火把，点着之后，全部都扔进了石林里面，立刻大火熊熊，浓烟四起，火势起来的很快，很快的就覆盖了整个石林。

    石林中，肖辰在看到第一个火把丢进来之后，就知道呆不下去了，这是饕餮要逼他出去。

    感受了一下身体的状况，经过一番调息，他的伤势已经恢复了五成，这对他来说已经很好了。

    “好，既然你想逼我出去，那就给你一个惊喜吧。”

    看着大火，肖辰的眼底闪过一道精光。

    大火弥漫的迅速，树林中干草比较多，一碰就着，转眼整个石林中都是熊熊大火。在大火的威逼下，不少毒虫被逼了出来，有人头大的蜘蛛，后背花花绿绿的，一看就知道是剧毒之物；还有长达两米的蜈蚣，就像是一条蟒蛇，简直令人发指。

    看到这一幕，饕餮眼底闪烁着狠厉之光，冷道：“连这些毒虫都扛不住了，就不信你肖辰能在里面呆多久。他现在还在里面么？”

    他又回头问老毛，老毛如蒙大赦，赶紧用神识查探了一下，脸色一变，饕餮看见后皱眉问道：“怎么了？”

    “火势太大，我的神识探不进去，不确定人是不是在里面。”老毛额头开始冒汗了。

    饕餮冷哼一声，不过却不担心肖辰会逃走，石林四面八方都是他的人，就算是肖辰会飞也飞不出他的包围圈。下令身边的其他人，“传令下去，注意警戒，相信过不了多久，他就会自己出来了。”

    他的眼角挂着淡淡的微笑，似乎对自己的做法充满了自信。

    可就在这时候，大火中呼的一声，一颗巨大的石头从火海中飞了出来，直直的砸向了饕餮。

    “哼，终于出来了！”

    饕餮看到这一幕并不慌张，抬手一掌就打了出去，轰的一声，巨石被一掌拍的四分五裂，碎石纷飞，可没来得及等他得意，之前一直藏在大石后的肖辰骤然发难，一掌对着他拍了下来。