
    击败金烈，肖辰并没有什么成就感，实力差距太大，结果是预料之中的事。

    他举步欲走，可是眼前却又出现了三个不速之客，拦住了他的去路。

    “你们也要拦我？”肖辰的眼睛慢慢的眯了起来，透射出一道冷光。

    雷震、景传修、魔君，三人联袂而来，身上杀机环绕，明眼人一看就知道他们绝对不是来送肖辰离开的。

    那就只有一个可能，他们要杀他！

    雷震漂浮在空中，衣衫在寒风中猎猎作响，冷峻道：“肖辰，别怪我们，要怪就只怪你进步太快了，让我们感觉到了威胁。武神的路上，只能有一个人，而你自己走的太远，这样不好，我们只是想要保住我们自己的那一条武神之路而已。”

    “武神之路，凭什么你们能走我走不得？”肖辰的眼睛阴沉了下来。

    “就凭我们身上有武神的传承，武神一道，注定就只能由我们来继承，别人谁也别想染指。”雷震突然眉头一凝，杀机毫不掩饰的爆发开来。

    闻言，肖辰冷笑不已，道：“就因为你们的身上有武神的传承，就规定武神之路只能由你们几个来走么？笑话，如今我偏要走走看！”

    肖辰毫不相让。

    魔君白发飞舞，威严道：“那你就是在抢夺我们的气运，必死无异。”

    “哼，你们以为凭你们三个就能杀得了我么？”肖辰忽然又冷笑一声，道：“那如果按照你们这么说，那你们三个人之中也只能有一个人走上武神大道，那你们又该选谁呢？”

    魔君三人骤然脸色一变，气机浮沉不定。

    此刻，一直沉默的景传修开口了，淡淡一笑道：“肖辰，你就不用白费心机的挑拨我们了，我们三人谁能登上武神大道，那是我们三个人以后的事，眼下最重要的是你，已经在开始抢夺我们的气运，所以你留不得。”

    气运这东西，看不见摸不着，但是却没有人敢忽略这种东西。

    看到魔君和雷震的神色又渐渐的平静下来，肖辰就知道自己的挑拨失败了，但他也并没有表现出来，反而随之一笑，道：“看来我们之间一战是在所难免了，我虽然早料到我们四人之间会有一战，但没想到会是在这种情况下，真是世事弄人啊。”

    “少废话，今天你必须要死！”

    雷震跨前一步，战意尤其的高昂，眼中杀机迸射。

    这一刻，没有人会念及之前大家一直在万皇门共同抵抗金龙峰的情分，面对武神大道，没有谁会愿意拱手让出这个机会。

    尤其是他们这些自诩得到了武神传承，就认定自己会是下个武神的传人，更容不得别人比他们更先踏上武神大道这条路。

    “那......你们一起上吧！”

    肖辰慢慢的认真了起来，缓缓抬头，眼底中射出了骇人的精光，一股强大的武皇威势，骤然爆发，如海潮般凶猛。

    雷震抢先一步，喝道：“杀！”

    一拳炸裂，雷光爆射，宛如一道冲天的长虹，对准了肖辰一拳砸来。

    魔君同时而动，白发飞舞，魔威盖天。

    面对武皇境界的肖辰，他们谁也没有托大，想要和肖辰单打独斗的念头，金烈已经是前车之鉴，单打独斗，他们三个人之中，没有谁会是肖辰的对手。

    景传修身形飘忽，一下子消失在了原地，宛如幽灵般突兀的出现在了肖辰的身后，一掌印下。

    肖辰以一敌三，强敌环伺，可是他的心中却冷静的可怕，头也不回的朝身后的景传修一掌拍去，轰的一声对了一掌，同时身后的雷震和魔君已经杀来，两大高手的连袭，绝不是那么容易就能躲掉的。

    “无懈可击！”

    嗡......

    一层光圈瞬间出现在肖辰的身体周围，宛如盾牌般挡在了身后。

    砰砰两声，魔君和雷震的两拳都砸在了盾牌上，砰的一声，盾牌破碎，肖辰也在这一刻腾出了手，回身就朝俩人一人一掌印了过去。

    轰轰......

    三人错身而过，杀机为之皱紧，寒风飞过，下面的一大片树林，轰然倒塌。

    “杀！”

    肖辰骤然回身，冰冷的眼眸中，射出了一道红光，杀戮武道爆发，伏魔印不知不觉的施展了出来，手中魔刀凝聚，头顶魔角出现，魔威狰狞，战斗力倍增。

    一刀劈出，整个天空都扭曲了起来。

    魔君他们三个人都是悍将，此刻也都没有多余的话语，迎着肖辰就冲了上来。

    雷震的手里同时也多了一把蓝色光芒不断跳动的长戟，那是雷家的灵宝雷神戟，一戟戳出，让整个天空都炸响了起来，与肖辰的刀芒撞在了一起。

    轰的一声，雷电肆虐，崩塌了下面一座座巨石。

    魔君以身当作武器，飞冲而来，大手如山岳，擎天而下，轰隆一声，镇压四方。

    肖辰目中射电，抬头一声暴喝，长拳打破天空，令天地不敢压，崩碎一片虚空。

    砰......

    魔君被震的倒飞百米，身躯一震，脸色苍白，眼中满是骇然之色，“他的武道之力怎么会这么强？！”

    景传修随之而动，口中连连喝出口出成言术困却肖辰。

    “画地为牢，冰封千里，铜墙铁壁，泰山压顶！”

    四大口诀一同喝出，整个天空都灰暗了下来。

    轰隆一声，天降樊笼的声音在肖辰的耳边响起，一股束缚之力束缚住了他，但以肖辰的修为，这种约束力只能困住他一秒的时间，可就在他就要挣脱束缚的时候，脚下却已经蔓延出了一层冰霜，很快的将他的躯体给冻住了，转眼间，他就化作了一尊冰雕。

    事情还没有完，在冰雕的周围，同时间又出现了一面面以钢铁浇灌的铁壁，牢牢的将冰雕给困在了里面。

    轰的一声，天空中同时又落下了一座大山，大约百丈，横空出现，一下子镇压在了冰雕的上空，完全将肖辰给封锁了起来，动也不能动。

    “奏效了！”

    雷震眼中一喜，趁此机会，手持雷神戟，一抖手腕，整个雷神戟上顿时爆发出了一股不可思议的电芒，贯透天地，朝着肖辰一戟砸了下去。

    同时，魔君也飞身而回，一脸怒色的轰出了一掌魔神之印，巨大的手印，仿佛苍穹之手，打在了山峰之上。

    在此之间，景传修控制着各种束缚之力，脸色也有些苍白，牢牢的束缚着肖辰不让其动弹。

    砰砰......

    雷神戟的光芒，一下子击穿了铜墙铁壁，打在了肖辰的身上。

    轰轰......

    魔君的魔掌也一下子震碎了整个山岳，镇压在了冰雕的头顶。

    两股毁灭性的力量，全部都轰在了肖辰一个人的身上。

    啵......

    一声滔天巨响，整个冰雕都炸开了，无数的冰屑碎片夹杂着石头碎块，爆射开来，强大的能量，让整个山林都颤抖了起来。

    远处的万皇门藤老他们听到这爆炸声，立刻都遥望看了过来，“那边有动静，过去看看！”

    长老们其身飞来。

    爆炸过后，烟尘四起，在寒风中慢慢的消散。

    魔君他们三人个个脸色苍白的飘立在虚空中，望着眼前的尘烟，皱紧了眉头。

    “难道成功了？！”

    三个人心中都很忐忑，刚才的那一轮齐攻，都消耗了他们大半的修为，威力可想而知，在这种情况下，换做其他任何一个武皇被站着不动轰在身上的话，恐怕就算不死，也会是重伤。

    他们三人联手，很有信心能对付一个次等武皇，甚至将其击杀。

    但是三人停下来之后，心里却并没有那种如释重负的感觉，反而还感觉危险越来越强烈。

    这种不好的感觉，让三个人都不约而同的皱起了眉头。

    “难道......”

    景传修话还没说出口，眼前的尘烟中，却忽然冲出了一道身影。

    “你们以为这样就能杀了我？太天真了！”

    肖辰的身影从烟尘中极速射出，丝毫没给魔君他们三人反映的机会，砰砰砰三掌，全数落在了三人的身上。

    轰轰轰......

    这一击是肖辰突袭出手，魔君他们三人根本没来得及防备，二来肖辰这一击用足了力气，根本就没有留手。

    三人中掌之后，个个浑身大震，紧跟着喷出一口鲜血，身子就摔向了地面，全身的骨头都发出了一串串的脆响。

    “肖辰你好狠......”

    景传修在被打之后，眼底中居然出现了狂战状态下的疯狂，一声嘶吼，整个人居然一下子变的仿佛高大了起来，同时间整个天空都变成了金色，金光在天边不断的浮动。

    “这是......真神降临！”

    肖辰神色一凝，他清楚的记得景传修在南海的时候，为了对抗夜星辰的时候，展现过真神降临的一幕，那时就是这样的景色。

    真神降临，真武塔的不传之秘，可以召唤出狂战武神的一个精神分身，降临世间，可以展现出狂战武神十分之一的实力。

    没想到，如今肖辰居然有机会和武神分身一战。

    吼的一声，景传修仰天咆哮，浑身上下迸发出了一股强大无匹的力量，贯透天地，让大地都在颤抖臣服，四野都在膜拜跪伏。

    这是属于武神的威严，天地不可抗拒！