
    一句话，顿时让全场都寂静了，甚至连空气都静止了。

    我徒弟？！

    霸天刀王竟然是他的徒弟？

    不对，霸天刀王不是那个人的土地么，怎么会是他的弟子，难道......

    “啊，难道他就是那个人？！”

    人群中终于有人惊呼了出来。

    董少宝浑身一震，呆呆的回头看着眼前的黑衣男子，双眼禁不住湿润了。雷震和魔君等人，则是有些呆住了，吃吃的念道：“你...你是肖辰？！怎么可能......”

    那个人还没死？！

    肖辰还活着？！

    这个消息瞬间像是爆炸一般，在极冰之地内掀起了轩然大波。

    十年前敢跟万皇门叫板的肖辰，居然还没死，这太不可思议了。

    小虎也震惊的看着肖辰，呆呆道：“难道他们之前一直说的那个很厉害的人物，就是我师父...辰霄哥哥！”

    肖辰静立虚空，头发随风舞动，身体上下散发着一股如同春风般的气息。

    现在的他，与十年前的模样简直是天差地别，可有一点没改变，他还是一如既往的强大。

    “没错，我就是肖辰。”

    肯定的话语，让所有人再次大吃一惊。

    “你居然真的没死。”魔君往前一步，站了出来，面色冷峻道：“正好，十年前你已是武皇，我才败于你手，这么多年来我一直心存不甘。而如今，我也已经踏入武皇境界，今天，我要与你一较高下，来正我魔神武道的威名。”

    “当年你不是我的对手，现如今你更不是我的对手。”

    肖辰说的很淡然，气息很平静，当至尊圣果下肚之后，就已经在默默的开始修复着他这十年来压抑的伤势。

    武道印记开始彻底慢慢的融合，当初被一张震碎，虽然和太极图的阴阳二道有所交融，但并不彻底，只是一个粗糙的八道融合。

    金木水火土五行，太极图的阴阳二道，还有杀戮武道，八中武道的印记碎片如今在至尊圣果的药力下，开始彻底被净化融合在了一起。肖辰的修为，也开始在飞速的提升。

    武师境界一路狂飙，突破了武宗继续向上，武宗一级，武宗二级，武宗.....九级，在前一步，武王。

    然后修为依然不停止。

    “我不信。！”

    魔君大吼一声，一掌朝肖辰打去，天空中瞬间轰鸣不止，一尊巨大的魔影遮天蔽日。

    “魔神武道，并非最强。”

    肖辰淡淡开口，然后伸出一手平静的朝前一按，紧跟着整个虚空都塌陷了，魔影也瞬间崩溃。

    而他的修为，此刻还只是恢复到了武王五级。

    “怎么可能？”魔君两眉倒竖。

    “怎么不可能？”

    肖辰反问一声，面色依旧。

    雷震也不甘心的站了出来，景传修跟着也站了出来，齐道：“我们就不信，你难道已经是上等武皇了么！”

    三大武神传人一起出手，武皇等级的实力，联手打出一击，可谓是惊天地、泣鬼神，让整个苍穹都要崩溃。

    而肖辰的实力，已经恢复到了武王九级巅峰。

    “域！”

    肖辰只是说了一个字，蓦然周身便出现了一道紫色的光圈，将他包裹其中，然后迅速扩大，转瞬及至，一下子将雷震三人也给包裹了进来。

    可是雷震三人被包裹进来之后，并未感觉到丝毫的异样，反而觉得周围的灵气，居然比外面的灵力还要浓郁。

    “这是什么领域？”三人一皱眉，但既然并无不妥，于是三人继续攻击。

    但此刻，肖辰的实力已经恢复到了以往的巅峰时期，次等武皇。

    “在我的领域里，我就是一切的主宰，我不让你们出手，你们又怎么能杀我？”

    肖辰淡淡开口，立刻就有一股强大的束缚力量，将雷震三人给禁锢了起来，动弹不得，而他们打出的攻击，也在瞬间崩溃，重新做作灵力，散于虚空。

    “难道是画地为牢么？”景传修感觉着身上的禁锢，忍不住道。

    “不是，这是域的力量，我们也用领域之力于他抗衡。”

    雷震立刻展开了自己的雷电领域，霎那间他的周身全是闪电，宛如陷入了一片雷海；魔神则周身黑雾缠绕，像是进入了修罗地狱；景传修的领域是一种杀机力场，陷入其中，能让人变的嗜血兴奋，还能对一些攻击免疫。

    但这一切能力在肖辰的领域之内，显的苍白无力。

    “我说过，在我的领域之内，我就是主宰，我不让你们出手，你们又怎么能出的了手。”

    肖辰手一挥，雷震三人的领域之力立刻就消失的无影无踪，什么闪电修罗杀机力场，全部都消失了，刚才的一切仿佛就是幻境。

    下面的人已经看的惊呆了。

    这是什么实力，一人对付三个武皇居然如此的轻松。

    但他们不知道的是，肖辰的实力还在不停的提升，三种武道大圆满，即可是中等武皇，五种武道大圆满，就是上等武皇。

    那八种武道大圆满是什么境界呢？

    不，应该说是八种武道融合在一起之后会是什么境界？

    轰......

    一声雷震，天空中的乌云转眼间化作了耀耀霞光，天地皆震。

    肖辰的身体上散发出了一道道的金光，透体而出，让整个人的形象都变的高大不可攀越起来。

    “啊，中等武皇？！”

    “他怎么会突破的这么快？”

    “不，我感觉越来越不妙，他的气息还在不停的攀升。难道......”

    雷震三人已经惊恐了。

    轰隆......

    就在极冰之地肖辰正在蜕变的时候，中都的万皇门发生了一件大事。

    近年崛起的神秘强大势力天妖宫，终于开始对万皇门发难了。

    无数的武王强者飞天而来，几百位的武皇铺天盖地的压向了万皇门，而领头之人，则是一位身穿紫衣，连带纱巾的妖娆女子。

    “肖辰哥哥，今天我就要给你报仇了。”

    女子望着下面的万皇门群峰，一声令下，“杀！”

    整个万皇门顿时炸开了过，无数的山峰中不停的飞出白发老者，怒喝道：“大胆妖人，居然敢擅闯万皇门。”

    女子并未开口，而身后一直静立的侍女却突然冲了出去，化作一到残影，嗖的一声身体就穿过了那个长老的身体。

    “上等武皇？！”老者满脸不可思议的看着那侍女，身子慢慢的倒下。

    连侍女都是上等武皇，那这个女子又是什么修为。

    “嘿嘿......万皇门，我山贼老祖来了。”一个面容枯黄的老头桀桀怪笑的杀进了万皇门深处。

    如果牛蛮他们在，肯定能认出，这个在十年前本该死的山贼老祖，没想到如今还活着。

    另一边，一个身穿星辰图的老人和年轻人，也面色阴沉的看着万皇门的群峰。

    “如果不是万皇门，我们夜家又岂会成为他人手中的棋子。这个仇，不能不报。”

    让人惊悚，这爷俩居然就是夜家的老祖和夜星辰。

    三千年前的老怪物，实力非同凡响，五六个万皇门的武皇对上夜家老祖，都不是对手。

    万皇门的藤老、墨老等人全部都出山了，加入了大战之中，可是以他们的实力，居然在战斗里面居然起不到太大的作用。

    轰的一声，万皇门最深处的一座山峰之上，突然绽放出万道金光。

    “皇主出山了！”

    万皇门众长老忍不住惊喜道。

    跟着就看见万丈金光的一团光影，凌空而来。

    “天妖一族，终于还是出现了。”

    万年一次大劫，天妖一族必出。

    这本是灾难性的预言。

    万皇门当年曾有一万武皇，可就是在万年一次的天妖一劫中，损失的武皇越来越多。

    本以为十几年东城六郡天云门的一次天妖一族被提前发现，天妖王还被杀了，这一次的灾难就化解了，没想到天妖一族居然还有残余。

    晶儿紧盯着那团光影，看不出喜怒，道：“这一次我灭你万皇门，和天妖一族无关，我只是要报仇。”

    “为何报仇？”

    “肖辰。”

    万皇门皇主一愣，而整个万皇门的长老们则是一惊。

    谁也没想到这一次万皇门的灾难，居然是因为肖辰而引发的。

    皇主惋惜一声，“他也是我的外孙。”

    “可你还是让人杀了他。”晶儿的话音里，已经饱含了愤怒。

    “但这是我万皇门的规矩。”

    “灭了万皇门，那你们就没有规矩了。”

    “看来我只能出手，与你一战了。”老皇主叹息道。

    “我俩都是半步武神，你赢不了我，我也赢不了你，但是我的手下比万皇门的长老强，所以，万皇门必灭。”晶儿的话音还是那么的平静。

    老皇主皱眉，因为晶儿说的是事实。

    俩人的谈话，则是彻底震惊了整个万皇门的长老。

    没想到天妖皇也已经成长到了半步武神的境界，这太可怕了。

    “那我也要一战。”老皇主犹豫了半晌，终于还是不能放下万皇门。

    万皇门称霸雷鸣大陆多少年了，这种强势似乎已经种植在了他们的骨子里，谁也不想看着万皇门，自此之后在大路上消失。

    “这也正如我所愿，因为......我要报仇！”

    晶儿骤然出手了，只看见一团紫色的光与老皇主金色的光撞在了一起，爆发出了整个大陆都震颤的光芒。

    极冰之地的人也被这种波动引起了注意。

    “怎么回事，为什么我感觉到了一股毁灭的力量？”

    “我感觉到了两股强大的气息，似乎正在碰撞战斗，是谁这么强大？”

    “难道是中都出事了？”

    肖辰也皱起了眉头，他的修为已经攀升上了上等武皇，紧跟着，半步武神。

    轰的一声，又是一股强大的精神波动，让中都战斗中的晶儿和老皇主都吃惊的停下了手。

    “又诞生了一位半步武神？！”

    肖辰紧闭双眼，神识无限扩大，到达了半步武神的境界，他的神识已经能覆盖大半个大陆了，直接用神识就看见了中都的情况。

    “天妖宫和万皇门开战了。”

    一句话，让下面的雷震等人都傻眼了。

    “什么，天妖宫和万皇门开战了？！”

    所有人都立刻停止了手上的动作，立刻马不停蹄的朝中都赶去。

    这种大事，关系着日后整个中都势力的走向，他们必须赶紧回去。

    肖辰睁开了眼，看了看董少宝和激动不已的古风，笑了笑，“照顾你们的小师弟。”

    说着，他飞身而起，化作一道流光，眨眼消失在了天地间。

    而小虎则愣愣的看着董少宝和古风，道：“你们是我师兄？”

    董少宝和古风笑了。

    中都，肖辰转瞬而至，目光落在了紫衣女子的身上，微微一笑道：“小晶儿。”

    女子的身体忍不住激动的颤抖了起来，除掉了那脸上的面纱，露出一张让天地都昏暗的脸，双眼已是满眼泪水，“肖辰哥哥......”

    老皇主看着肖辰，也是怔了好久，道：“按辈分，你该称呼我为外公。”

    “可论恩怨，你禁锢了我母亲。”

    “万皇门规矩不能破。”

    肖辰摇了摇头，“没了万皇门，规矩自然就没了。”

    “你......”老皇主一愣，而后道：“就算你现在是半步武神，你以为你就能赢的了我么？”

    晶儿欲站出来，与肖辰并肩作战，两个半步武神，绝不是老皇主能对抗的。

    肖辰则摇了摇头，制止了晶儿，自己站前一步道：“那武神能不能呢？”

    话刚说完，只听天地间一声轻微的响声传来。

    嗡......

    这一嗡，令整个天地都寂静了。

    正在厮杀的天妖宫手下和万皇门长老，也都纷纷静止了，保持着动作却不能动弹。

    这一嗡，代表着肖辰体内的一切都已经融合于一体，再无丝毫的瑕疵。

    这一刻，肖辰明悟了。

    所谓武神，其实就是武道与自身于一体，并不是讲究身体内有多少的武道。

    一种武道大圆满之后，只要你能让武道与你自身融于一体，化于天地间，就能成为武神。

    而肖辰，则是跳出了这个世界，融入了自己的世界。

    他的领域，就是一个世界。

    “现在您还觉得我做不到么？”肖辰此刻看上去就像是一个普通人，面色淡然含笑，可是面对他，就连老皇主晶儿都感觉到一种惊悸。

    “你......就这么成武神了？”

    他怎么也没想到，对无数人看着那么困难事，为什么到了肖辰这里就这么容易。

    肖辰笑了笑道：“那是因为......你们缺少运气。”

    一句话，让老皇主愕然无语。

    事情已成定局，在肖辰武神的实力下，已经没有任何的规矩了。

    这种强大的实力，是连曾经的四大武神都不曾拥有的。

    ......

    【全书完】