
    蔡九天的出手，彻底的震住了下面的散修一众，实力的差距让他们不敢再造次。

    “哼，一群蝼蚁也想与皓月争辉，不自量力。”蔡九天不屑的扫了一眼老蝙蝠的尸体，眼神中对一个人的死去，满是冷淡。

    这就是强者为尊。

    “别和他们啰嗦了，我们快进去吧。其实就算让他们跟着，也是死路一条，里面的上古巨妖就不是他们能对付的，我们根本不用担心。”韩一飞笑呵呵的提醒了一句。

    这话看起来似乎是给散修们解了围，不然以蔡九天的做法，恐怕就要将这些人给杀光了，以绝后患。

    当下散修们对韩一飞投去了感激的目光，韩一飞谦和一笑，很有大家风范。

    这一切都看在肖辰的眼里，对韩一飞的认识又深了一层。

    “他比景传修要阴沉的多。”肖辰不由的摇了摇头。真武塔的传人怎么都是这个样子。

    旁边的小虎则是紧盯着韩一飞，在听到后者是真武塔的人之后，他就对韩一飞充满了敌意，甚至可以说是杀机毕露。

    韩一飞也似乎察觉到了一股杀机在凝视着自己，忍不住回头看去，发现杀机的来源竟然是一个十几岁的孩子，嘴角不由微微一笑，道：“小兄弟，你为什么对我充满了敌意？”

    小虎不语，只是眼睛死死的盯着他。

    这种被人仇视盯着的感觉让韩一飞很不爽，甚至让他有种心悸的感觉。以他一贯的作风，是要将一切的威胁都扼杀在摇篮里。

    但很明显现在不是好机会，他是真武塔的传人，要有风度，不可能当着这么多人的面对小虎出手。

    因此他故作大度的笑了笑，不再看小虎。

    五大天才准备进谷了，肖辰也打算稍后就带着小虎继续进谷，他才不会在意什么五大天才的警告。

    可这时，天空中又飞来了一道流光，其速度似乎不弱于蔡九天他们这些人。

    只是眨眼之间，那道流光便已经来到了近前，只见以为年轻的俊年仪表堂堂的凌空而立，一身青衫虽是有点素，却穿的极为潇洒，身上散发着一股若有若无的勇猛之气。

    蔡九天等人看到这个男子忍不住都是一皱眉，因为他们从这个男子的身上，感受到了和他们不相上下的气息。

    来了个扎手的。

    这让韩一飞、洛天赋他们也都蹙起了眉头。

    肖辰也随意的瞄了一眼来的这位男子，发现其根骨不错，资质竟然不在这些大家族世子之下，且气息浑厚精纯，似乎比这些大世家出来的子弟都要高上一点。

    “是个好苗子。”他不由的点点头，再仔细看那青年的时候，总感觉恍惚间有些熟悉，可就是想不起来是谁。

    朱罗汉可没那么多的心思，当下就喝道：“你是什么人？”

    “中都，古风！”青年面色平静道。

    “啊......中都的人？”

    闻言，这让展宏图五人都是一怔，似乎没想到连中都的人都已经敢来，要插手至尊圣果了，这样一来事情可就不好办了。

    肖辰听到这个名字的时候也是一怔，微微呢喃了两句，皱着眉头念道：“古风...古风......怎么听着有些耳熟呢？”

    “师傅，难道您认识他？”小虎在旁边听到了肖辰的嘀咕，忍不住问道。

    肖辰又微微的摇了摇头，道：“好像认识，又好像不认识，有些想不起来了。”

    古风落下后，也只是下意识的扫了一眼周围，目光掠过了肖辰，并没有做停留。

    这时，天边又飞来了几道身影，个个气息不弱，甚至有比蔡九天这些人还要强大的人。

    这些人来到峡谷口之后，个个神态似乎比蔡九天几个还要高傲，一个身穿紫色长袍，衣服上绣着一团团蓝色闪电的青年眉目间气势格外的逼人，目光扫了一眼大舟上的蔡九天和站在龟背上的展宏图，冷道：“都说北城六郡的人本事没有架子很大，以前只是听说，没想到今天倒是亲眼见着了。”

    此话一出，立刻让蔡九天和展宏图的脸色一变。

    这话不明显是说他们，没本事还要摆谱么？！

    蔡九天面色一冷，道：“你们又是什么人，也想来插手至尊圣果么？我北城六郡也不是什么人都有资格在这里放肆的。”

    “不知道我雷展飞有没有资格呢？”之前身穿紫色秀雷服的青年，此刻霸道的往前战了一步，气势逼人到。

    “啊，雷展飞，中都雷家的小雷王。”

    雷展飞的名字一出，让下面的散修们更是吃惊了。

    没想到连雷家如今年轻一代的天才都来了。

    据传这个雷展飞，十岁的时候破武徒跨武师了，十五岁时就有消息说，他已经突破到了武宗境界，修为之速度，堪称恐怖。如今又三年过去了，不知道这位雷家的天才已经又修炼到了何种的境界。

    一看到雷展飞，散修们就又不由的看向了和雷展飞同来的那些男女，能和雷展飞并肩而来的，恐怕都不是凡人。

    紧跟着，又站出以为手拿扇子的年轻人，一副人畜无害的样子，道：“在下陈玄子，不知道有没有资格呢？”

    北城六郡的五大高手在听到了雷展飞的名字时，就知道这群家伙不好惹了，如今果然如此，又蹦出了一个中都陈家的传人。

    “俺是大武山的牛小山，不知道有没有资格。”

    “嘿嘿，我的名字不太好听，竞技宫恶修罗便是在下了。”

    “天下宗冷秋、卓晋。”

    “无量山铁白虎。”

    蔡九天他们越听越心惊，这些人可都是最近几年，各大家族出来的传人，在如今年轻一代，都是天才般的人物，没想到如今居然都来到了北城六郡。

    “那这位仙子恐怕就是中都宫家仙女宫如燕了吧？”洛天赋向着人群中唯一的女子拱手道。

    那女子一身白衣，黑发如瀑，手持一尊羊脂白玉瓶，像是九天仙女下凡般，不是烟花，美的不可方物。

    女子闻言，只是轻轻的点点头，并无发话。

    这下众人的身份已经确定了，让北城六郡的五大天才心里，压力陡增。

    如今东南西北中五大城郡的天才人物都来了，看来这一次的极冰之地之行，必是一场龙虎争斗之行。

    肖辰扫过陈玄子和牛小山，在这俩人的身上，他看到了往日老友的一些影子。

    “没想到他俩的传人都这般出色了。”

    目光又扫过恶修罗、雷展飞等人，魔尊和雷震的传人也都有着他们的影子，还是那么的霸道。

    如今似乎真的是年轻一代的天下了。

    众天才齐聚，气氛一瞬间变的似乎微妙了起来，这里面的人物个个都不是凡人，因此在看见和自己名气差不多的人物时，都想要试一试对方有什么本事。

    恶修罗一头红发，嘿嘿笑着，除了两眼里面冲满的魔性和魔君一样之外，性格似乎差了不少，他嘿嘿一笑看向了蔡九天，问道：“刚才似乎听说你们不让别人进峡谷，还说什么里面的东西都是你们的了。可如今我们这么多人，你说该怎么分呢？”

    蔡九天眼睛一眯，冷冷的盯着恶修罗，知道后者是在对他挑衅，于是道：“当然是以实力说话。”

    “就是说谁的拳头硬，里面的东西就是谁的了？”

    “当然。”

    “很好，我很喜欢这个规矩。”恶修罗一舔猩红的嘴唇，嘿嘿一笑：“那.....你可以退出了。”

    蔡九天脸色一变，而恶修罗的话音刚落，身子便嗖的一声消失在了原地，紧跟着就出现在了前者的身前，当胸一拳砸来。

    “好快的速度。”蔡九天毕竟也不是普通的武者，反映倒很迅速，感应到拳风，身子立刻超旁边微微一错，避开了拳头，同时两手如同虎钳般朝恶修罗的胳膊锁去。

    “咦，有点意思。”

    恶修罗一招未中，也不失望，反而更加来了精神，胳膊被锁，他一点也不着急，只是两眼底骤然爆射出一团精光，一股澎湃的力量呼啸一声从身体中爆发开来，宛如汪洋，轰的一声袭向了蔡九天。

    蔡九天大惊失色，没想到恶修罗一上来完全就不留手，被这股大力震的忍不住倒飞而回，跄踉落地，脸色红白交替，已经受了内伤。

    这一战，立刻让周围的人停止了呼吸。

    蔡九天可是北城六郡的五大天才之一，而如今居然在恶修罗的手里没挺过十招，这差距也太大了。

    “这就是你们北城六郡的实力？”恶修罗得手，脸上得意的嘿嘿一笑，眼底有些嘲弄。

    洛天赋他们面色也不好看，有些挂不住了，毕竟大家都是北城六郡的人，虽说平时不和，但这时候是一荣俱荣，一损俱损。

    肖辰在一边看着，见恶修罗爆发的力量不俗，也有些讶异。

    魔尊的武道就是魔神，出手霸绝天下，而恶修罗显然已经继承了这一点，虽然霸气还不如魔君，但已经有五六分神似了。

    韩一飞看蔡九天吃亏，忍不住站了出来，道：“当年的魔神武道就号称最强的武道，如今修罗兄能有如此实力，当然也是应该的。”

    他这是替蔡九天圆场，使他输的不那么难看，毕竟对方是号称最强的武道魔神武道，输了也不丢人。

    恶修罗对此冷笑。

    但旁边的展宏图冷哼道：“最强武道？是么？可是我怎么听说十几年前的圣武大会第一，好像不是魔神武道啊，这岂不就是说魔神武道不是最强的。”

    这话一出，让全场人面色大变。

    因为当年圣武大会的第一，是禁忌之人......肖辰。