
    武德看到局势渐渐的扭转，心里也松了一口气。

    “幸亏有牛蛮他和他的朋友在，否则这一次的大武山恐怕是危在旦夕了。”

    别看现在整个战场就多了肖辰和牛蛮陈道子以及独眼他们六个人，可是却牵扯住了山贼他们大部分的主力。

    阎罗和青龙、饕餮、灭无极这样的主干人员，如果不是肖辰他们挡着，那大武山自己面临的压力就会逼现在大得多，甚至整个武城已经失守了。

    造神丹的威力太强大了，就是现在那些吞服了造神丹的山贼头头，大武山的长老们想要对付他们也都很艰辛。

    不过好在现在武城的局势是稳定住了，只要按照现在这个局势继续发展下去，那么山贼团的叛乱计划，就会彻底在这里被终结。

    就在所有的山贼都处于绝对的劣势之时，武城的天空忽然一下子变的暗淡了下来，西城六郡这样的沙漠之地，如今居然下起了雪。

    柳絮般的雪花，轻飘飘的落在武城的地面之上，似乎是想要通过雪花的洁白，来遮掩地上的鲜血，但是很快的，雪花融化了，也变成了一片雪水。

    血染红了整个武城。

    武德看着天空，瞳孔漠然一缩，叹口气道：“看来山贼老祖终究是不守信用的。”

    呼.......

    山一般的压力在一霎那之间就席卷了整个武城，修为低的武者，当场就被这股强大的压力，压的跪在了地上，双手不断的抓着脖子，面色通红。

    那山一般的压力，让他们呼吸困难，似乎想要将脖子给撕开才能获得空气。

    四道身影一下子出现在了虚空之中，像是凭空出现的一样，山贼老祖赫然就站在最前面，枯瘦如鬼的身材，此刻长须飘飘，倒还显的一副仙风道骨的模样。

    刚刚士气被打击的那些山贼，一看到山贼老祖立刻精神一震，纷纷跪在了地上大喊了起来，“老祖现身了，老祖，请你帮助我们把。”

    山贼老祖的身后还跟着三个同样年纪一大把的老家伙，个个装的一副仙人模样，可是脸上眼角的疤痕，难以掩饰他们的丑陋。

    山贼老祖挥挥手，轻声对下面的山贼道：“都起来把，老祖的荣光会与你们同在，都继续努力杀敌把。”

    “是老祖！”

    得到了老祖的指点，那些刚才还萎靡不振的山贼居然一下子像是获得了新生一般，个个如狼似虎的站起来，大吼一声就重新加入了战斗，勇猛之势更胜从前。

    刚刚轻松一下的大武山弟子，立刻有面色凝重的重新迎战，武德面色忧愁不已，已经是血流成河的局面了，看来今天要死的人还会更多。

    他看不下去了，于是抬头对着山贼老祖问道：“老祖你身为前辈，可是你为何不守信用违反我们两门之间的约定，插手武城的战斗呢？”

    山贼老祖神色自若，目光扫过了肖辰和陈道子牛蛮三个，道：“老祖我怎么说话不算话了？我也没出手对付你们任何一个大武山的弟子，这又怎么算是违约呢？我只是想亲自来看着这场战斗的胜败，又会有何不妥？”

    听山贼老祖这么说，武德又皱起了眉头。

    山贼老祖这么说倒是也没错，大武山和山贼老祖的约定是，两方的武皇都不参战，以武城为战局，只要一方人能在武城获胜，那么另一方就必须退出西城六郡，以后永不再踏入西城六郡。

    眼下山贼老祖虽然是来了，他也的确没出手，因此算不上违约。

    可是有山贼老祖在，那些手下的山贼可不知道上面大人物之间的约定，只是看见老祖就像是看见了主心骨一样，士气大振。

    再看大武山的弟子，他们在山贼老祖的威势之下，战斗力大减，现在被山贼们压迫的不断的后退，门下的弟子在短短的时间内，伤亡人数巨大.逼之前最惨烈的时候还要多。

    再这样下去，大武山的局势很不利。

    就在这时候，大武山的金顶忽然绽放出万道华光，冲天而起，使得整个大武山在金光的照耀下，就像是一座佛山一样，庄严肃穆，不可侵犯。

    “看，是金顶亮光了。”

    “是老宗主他老人家出关了。”

    “太好了，有老宗主让他老人家在，我们大武山一定不会输给山贼们的，兄弟们，杀啊！”

    大武山的弟子再看到金顶亮起之后，全部也都士气大振，身上来自山贼老祖的压力，也一下子都消失了。门下的弟子战斗力恢复，重新与山贼们厮杀在了一起。

    金顶亮起，山贼老祖这才将目光从肖辰和陈道子几个人的背后离开，望向金顶，轻飘飘的说道：“看来这个老武忍了这么久，也是忍不住了，哈哈哈......”

    身后的几个老头也跟着发笑。

    有一个老头道：“这个老武头，当年就觉得比我们自以为强上一筹，总是瞧不起我们，还想将我等赶尽杀绝，可他怎么也没想到，当年老夫我是诈死。如今两千年过去了，我饿鬼王的名头，又可以在西城六郡的大陆上，绽放光彩了，哈哈哈......”

    “饿鬼王，你当年算什么风光，老夫当年人称狂徒，杀尽天下正义之士，山贼绿林道中，谁提起我狂徒不颤三颤。可是这个老武头居然自以为自己是大武山的弟子，就想铲除我，追着我杀了七天七夜，一直将我撵到了北城六郡的极冰之地，这才被我躲进万年冰窟中存活了下来。老子我忍了这么多年没死，为的就是这一天，要找老武头这个家伙一算前仇！”

    有一个老头发话了，看他惨白的脸色，身上更像是没有一丝人气一样，这就是旧居深寒之地留下的症状。

    还剩下最后一个老头，全身发绿，连皮肤牙齿都是绿的，一笑起来阴森森的，只听他道：“你们都是跟大武山有前仇旧恨，老朽我没有，今次前来，就是想要推翻大武山而已。我要亲眼看着这个昔日的西城霸主，在我等的手里，变成一片废墟，桀桀......想想多美妙啊。”

    绿老头的话让其他的两个老者都侧目的看着他，觉得这家伙心里不正常。

    玛德，老子们活了这么久，还有那么大的旧恨都没有不正常，这货什么仇没有，还变成了这样，真他么的不公平。

    “好了好了，不管你们以前跟大武山是不是有仇，但是既然今天各位出来帮老祖我了，那么大家就齐心协力推翻大武山，这样不管你们是什么目的，有什么仇，就都能一次性报了，你们说呢？”山贼老祖的话令三人很赞同。

    “对，那我们直接干上大武山就好了，何必在这里浪费时间呢？”白面老头不爽的嘀咕了一声。

    山贼老祖微微一笑，不在意道：“那是因为老夫和大武山的老武开了一个赌局，就以武城为战场，都不能出动武皇强者，我们两边的人谁如果被对方人打出武城，就算失败。那么另一边人就要无条件的离开西城六郡。”

    绿老头诧异的看着山贼老祖道：“如果下面的那些小兔崽子们不争气输了，难道你真的打算就这么放弃了？”

    “当然不会，我山贼老祖想做什么，还没有人能改变我的主意。”山贼老祖狂道。

    “可你不是跟老武头下了赌注约定好的么？”绿老头不解。

    山贼老祖提到这一点面上就有些得意，道：“因为我是山贼，我可以说话不算话，但老武头如果真的输了的话，他肯定会按照赌注来做，我只是想看看能不能轻而易举的拿下大武山，不能话我反悔了谁又能奈我何？”

    “高，真是高，恐怕如果被老武头知道了你的想法之后，一定会为自己错误的决定而呕血三升，指不定被你活活的气死，那就更好了。”

    “哈哈哈.......”

    几个老头在天空中肆无忌惮的谈笑着，下面却在血战不止。

    自从山贼老祖出现后，肖辰的背后就总感觉有一双眼睛盯着自己，似乎准备随时对自己下手。

    他和山贼老祖可是有旧恨的，当初在西岐山下，他和陈道子三人联手灭了山贼老祖的一个分身，这份仇不知道山贼老祖会跟他们怎么算呢。

    “这下麻烦大了，山贼那边还不光一个老妖怪，现在一下子居然蹦出了四个，不知道大武山这边能不能挡住他们。如果挡不住，那我可就要麻烦了。看那个老妖怪的小气样子，肯定是不会放过我的！”

    肖辰心中暗中猜测着，同时传音给陈道子和牛蛮，然后他们小心着山贼老祖背后下黑手。

    山贼从来都是说话不算话的，更何况是老山贼，那就更别指望他说话算话了。

    这一点恐怕大武山的人也早就想过，就是不知道他们会如何应对。

    绿老头打量了一番战场，然后就看到了肖辰身边的三尊冰人，让他的眼睛一下子亮了起来，惊喜道：“咦，没想到这里居然有人会有寒冰珠，这可是万皇门的宝贝啊，怎么会在这小子的手里？”

    山贼老祖闻言，朝肖辰看了一眼，眼睛微微一眯，淡淡道：“战场上实力最强的三个年轻人，可都是这一届圣武大会的天才人物，他们都是从万皇门出来的，有万皇门的东西也不稀奇。”

    “什么，你是说他们是万皇门的弟子？”绿老头一惊，似乎是害怕万皇门牵扯其中。

    山贼老祖看出了他的顾虑，道：“放心吧，他们三个只是凑巧卷进来的，跟万皇门是无关的。”