
    嗖......

    冷慕云突然发难，身形似利剑般穿射而来，杀机让整个空气都变的寒冷起来。

    肖辰眼睛微微一眯，笑道：“也好，那我就看看这两年间来，你有何长进！”

    轰.....

    一声闷响，肖辰单掌一推，如山般的威压之力，立刻朝冷慕云涌去，令他的身形顿时受阻。

    冷慕云心头惊骇，急忙后退而去，轰的一声，他身下的地面瞬时间出现了一个巨大的掌印，在地面上留下一个深深的坑痕。

    “好强大的力量！”

    肖辰面色淡然，静静的扫过冷慕云，道：“有什么手段就尽管使出来吧，否则的话，你恐怕连出手的机会都没有了。”

    “好狂的口气！那我也就在领教领教，你又有何手段。杀！”

    冷慕云眼睛蓦然一睁，眼中杀机浓烈，仓啷一声手里便多了一柄赤红色的灵剑，一抖手腕，灵剑自震，竟然发出了一声龙啸般的争鸣。

    “好剑！”肖辰淡然一笑，赞道。

    “此剑就是为了杀你而准备的，接着吧！”

    冷慕云长剑一挥，整个人化作一道流光，迅捷朝肖辰杀来。

    “龙虎手！”

    肖辰轻轻拍出一爪，天空中顿时风起云涌，一头巨大的斑斓老虎出现在虚空之中，巨大的虎爪遮天蔽日，咆哮一声朝冷慕云镇杀而来。

    “啊，好强大的龙虎手，居然能以气化形，不知道我什么时候才能达到这种境界。”肖涵看到肖辰施展的龙虎手，居然能有如此大的威势，眼中羡慕不已。

    陈道子呵呵一笑，摸了摸肖涵的脑袋，道：“只要你用功，你也会有这一天。”

    “嗯。”肖涵重重的点头。

    “杀！”

    冷慕云望着虚空中的白虎兽影冲来，毫不畏惧的大喝一声，欺身而上，长剑化龙，龙吟一声，瞬时间与巨大的虎爪撞在了一起。

    龙争虎斗，龙吟虎啸，一时间让天地间的气机为之紊乱，杀机纵横。

    轰......

    一声巨响，巨大的虎爪在天空中爆炸开来，消失在天地间，而冷慕云的身子也被这一股气波，震的后退七八步，胸间气血翻涌，犹如火烧般的难受，一口鲜血涌上喉咙，差点喷出来，被他硬生生的给吞了回去。

    冷慕云眼底满是惊骇之色，抬头看着眼前的肖辰，还是那般的淡然笃定，宛如一块万年磐石般，任风吹雨打，电闪雷鸣都不能动他分毫。

    “他的修为居然已经恐怖如斯，实在太可怕了。”冷慕云神色暗淡，已知自己绝非是肖辰的对手了。

    肖辰扫了冷慕云一眼，然后看向一旁的卓非凡，嘴角轻笑道：“天下宗三秀，一向共同进退，卓兄难道不想来试试？！”

    这一次出手，肖辰是存了心要立威，震慑东城六郡的所有势力，好让肖家能在落仙镇，再无后顾之忧，所以，他并不打算就这么算了。

    天下宗，就是他的立威对象，杀鸡儆猴。

    卓非凡闻言，淡淡一笑道：“肖兄的修为已经功参造化，我就算是武王修为，又怎么会是你的对手。但，我也想看看肖兄到底有多强，正好我们天下宗的几位长老也想试试肖兄的修为。不知道肖兄，能接受我和几位长老一起上前讨教么？”

    “卑鄙。”

    “无耻！”

    “太不要脸了！你们居然想以多胜少，简直妄为东城六郡的大宗。”

    肖辰还没开口，肖家的子弟和大海神的手下就开始叫嚷了起来，大骂卓非凡无耻。

    卓非凡也不以为意，只是笑吟吟的看着肖辰，等待着他的答案。

    “怎么，难道肖辰你不敢么？”天下宗的一个长老已经沉眉催促了起来。

    “哈哈哈......”

    肖辰仰天狂笑，看着卓非凡和天下宗的几位长老大笑道：“不敢？我有何不敢，别说你们几个人，就算是你们整个天下宗来了又如何。你们就一起上吧！”

    “好大的口气，老夫王常就先试试你有多大的本事！”

    之前开口的长老，受不了肖辰那蔑视一切的态度，率先飞身朝肖辰杀了过来，单掌一劈，便令天地震动。

    一道长达十几丈半月形的弧刃，疾驰而来，似乎欲斩裂天地。

    这一击让周围的肖家弟子忍不住面色大变。

    “武王七级，有点实力。但是想要杀我......你还差的远！”肖辰突然气势大盛，整个人变的强势起来，宛如帝王君临天下。

    身子慢慢升空，迎着那巨大的弧刃，闪也不闪，避也不避的就站在那里，任凭弧刃斩在身上。

    周围人脸色在变。

    王常长老甚至已经开始欣喜，没想到一下子就解决了肖辰。

    这一击之力他很清楚有多大的力量，就算前面是一座大山，也能一下子将其斩成两段，就算肖辰再强悍，也挡不下他这一击。结果肯定是非死即伤。

    就在他这个念头刚落下，就听见虚空中‘当’的一声，弧刃撞在了肖辰的身上，竟然迸溅出了一丝火花，然后就崩溃开来，散落于虚空之中。

    而肖辰，还是那么平静的站在那里，不屑的看着他，冷道：“这就是你的实力？！”

    其话充满了嘲讽。

    王常脸色大变，伸手指着肖辰，却迟迟说不出话来。

    “你...你......”

    天下宗的其他人也都大吃一惊，卓非凡的脸上也再难保持从容之色，凝重的望着肖辰惊骇道：“他的身体居然就有如此强悍的力量，他到底到达了什么境界，难道是武王巅峰？或者是......武皇？！”

    这个念头一冒出来，卓非凡的整个心底都要凉了。

    武皇，那可是能够让整个天地都要颤抖的力量。

    天下宗虽然实力强大，可是这么多年以来，从来都没有出现过一个武皇，不然的话，当年他们也不会甘居与天云门之下。

    天云门当年有老武皇坐镇，所以天云门才能成为整个东城六郡的霸主，老宗主死后，天云门的地位就急剧下降，这才让天下宗重新占据了东城霸主的位置。

    所以一个武皇，就足以在整个东城横行了。

    这是无敌的力量。

    “不.....不可能的，当初在中都的时候，他也才武王七级而已，这才不过两年多的时间，他不可能这么快突破到武皇的。对，肯定不是，那么他可能就是武王九级的实力。”卓非凡又推翻了之前的猜测，觉得肖辰不可能进步的这么快。

    就算是再怎么天才，也不可能才两年的时间，就连跳三级，尤其是修行之路，越往后面进步越慢，怎么会有人能突破的这么快呢？！

    要知道，有些人可是费劲了几百年的时间，都不见得能在前进一步，他可不相信肖辰会这么逆天。

    实则，肖辰也的确是越往后面修炼越慢，以前突破可是一个月就能突破一级的，现在两年多才突破到武皇，已经算慢的了。

    有了这种心思之后，卓非凡的心思稍稍安心了不少，只要肖辰不是武皇的修为，那天下宗也就还不至于怕他。

    当下对其他几个长老一使颜色，低声道：“我们一起上，有机会就杀了他！”

    几位长老严肃的点头。

    嗖嗖嗖......

    一时间，七八条身影全部飞天而起，一下子将肖辰围在了中心，每个人的身上都散发着强大的杀机，看来这一次是非要杀肖辰不可了。

    “呵呵......来吧，也让我跟你们算算，当年的旧账吧！”

    肖辰微微一笑，仰天伸了一个懒腰，双手朝天张开，一瞬间，仿佛整个天地间的元气都离他而去，似乎他就是什么可怕的恶魔一般，连空气都不敢靠近。

    “杀！”卓非凡不想再看着肖辰的气势再逐渐的攀升下去，大喝一声，所有人立刻就朝肖辰一起出手，围杀了过去。

    瞬时间，天空中出现了七八道色彩的杀机，光芒环绕，一下子全部都落在了肖辰的身上。

    “啊......”

    肖家的人看到这一幕忍不住担心了起来，虽然他们知道肖辰很强，可是在天下宗这么多人的围攻下，他们不免还是有些忐忑。

    半山月也是很担心，牛蛮则裂开大嘴嘿嘿一笑道：“你们放心吧，肖辰现在的实力，已经可以在你们东城六郡横扫了。”

    “啊，老大现在真有这么强，难道他现在已经是......”

    轰......

    武皇的气息蓦然爆发，强大的武道之力，转眼间就将天下宗几位长老的攻击，融化于无形。

    整个东城六郡的天空一下子都变了。

    金色的光芒冲天而起，天边上的白云也一下子变成了金色，一股滚滚的武皇之威，瞬间传遍了整个东城六郡。

    天下宗的山门内，一位老者仰头看着天空中的金色云彩，感受着那股威压之力，忍不住面色惊变道：“东城六郡，居然出现了武皇强者？！”

    天云门，宗主东皇炎阳抬头看着天空，也是面露惊骇之色，道：“有武皇来到我们东城六郡了么？是什么人，又意欲何为？！”

    一时间，整个东城六郡都沸腾了起来。

    一个武皇在东城六郡出现了，这可是大事件。

    肖辰居高临下，身边武道之力外放，让卓非凡他们一动也动不了，这就是他的领域，他就是绝对的王者。

    “就凭你们，也想杀我？！”