
    血一般的力量宛如一只倒扣的大碗，将所有人都笼罩其中。

    众长老感受到那股浓郁的血色，都没来由的心中咯噔一声，只感觉周围的那股血色之气，正在不断的往身体里面钻，而且还在侵蚀他们的力量。

    “不好，快阻挡这血色之气侵入身体，它们会侵蚀我们的武道之力。”景老大声提醒，可是已经晚了。

    肖辰施展的杀戮武道领域，血色之气极其的霸道，一旦沾到众长老的身体，立刻就会顺着身体的皮肤往里面钻，侵入到长老们的武道印记之上，使得众长老的武道印记都侵染上了一层血色。

    “杀！”

    入魔的肖辰眼睛里只有红光，脑海里只有杀戮，似乎连身上的伤势都被暂时的压制住了。

    一刀劈出，天地间都失去了色彩。

    血红色的魔刀劈出了一道长河般的刀芒，横贯天地，遮住了整个天空。

    景老心中大骇，看到此刀威力惊人，他的体内还被血色之气侵染，让他的武道之力都运转的不顺畅了，只能暂时的避开。

    轰的一声，整个大地都在颤抖，血色铺满了地面，就像是被血雨撒过一般。

    景老刚刚闪过，还在惊骇肖辰的攻击力会突然暴涨的时候，抬头之时却看见肖辰已经来到了他的身边。

    轰......

    肖辰一掌印在了景老的身上，砰的一声将他给打飞了出去。景老喷出一口鲜血，身子被撞飞在了地面之上。

    其他长老急忙围过来，拖住肖辰。

    “你们全部都要死！”

    肖辰红着眼，一手握着魔刀，一手打出了擒龙印，巨大的笼罩宛如山岳般压下。以为中等武皇的长老眼底大怒。

    “小子，你太猖狂，让老夫教教你怎么做好一个晚辈吧。”老头白发飞舞，胡子乱飘，一发起怒来，浑身威势滔天，好似一头发怒的狂狮。

    肖辰冷哼一声，眼中杀光越发的凌厉，对老头的话充耳不闻，抬手就是一刀。

    老头怒哼一声，双手撑天，托起了一片巨大的光幕，宛如一面光墙。

    轰......

    魔刀撞在了光幕之上，气机炸裂，光幕砰的一声爆裂开来，老头的脚下被震的轰轰乱响，气息不稳。

    “他的战斗力为什么会如此厉害，这根本就不像是次等武皇能拥有的实力。”老头震惊不已，胸口见气血翻滚，一下子没忍住咳出一口鲜血。

    肖辰凌空而立，眼中杀机迸射，周围杀机万千，就像是从地狱中走出的修罗，凌空俯视着其他长老，杀气不减。

    众长老已经目瞪口呆了。

    肖辰的战斗力实在是太超乎想象了，一刀居然就能令一个中等武皇受挫，这简直就等同上等武皇的战斗力了。

    “不行，我们不能跟他在这血色领域里面战斗，必须打破他的领域，否则的话我们都不是他的对手。”

    有长老看出了端倪，出声提醒道。

    所有长老精神一震，立刻有人开始对着红色领域发出了攻击。

    轰轰轰......

    众长老的手印砸在光幕之上，红色的领域就像是铜墙铁壁一般，不断的摇晃，却牢不可摧。

    “怎么可能，这是什么级别的领域，怎么会破不开。”

    “我们一起来。”

    众长老一起发力，提神运气，一起运气朝周围的光幕轰了过去。

    肖辰眉心下意识的一凝，领域受到攻击，所有的力量都会顺着领域转移到他的身上。

    “你们该死！”

    肖辰咆哮一声，朝众人杀了过去。

    “我们来挡着他！”

    见肖辰杀来，立刻有两位长老分了出来，朝肖辰抵挡了过去。

    “闪开！”

    金色的法相一下子出现在了肖辰的身后，巨大的佛头遮住了天空。

    大悲如来印！

    感觉到厚重的威压，两位长老心头震骇。

    金色的巨掌一下子从天而降，好像是西天灵山，从天而降，镇压万古。

    两位长老瞄了一眼身后正在运气的众位长老，一咬牙也只能拼近全力，去抵挡金色的巨掌。

    砰......

    一声闷响，两位长老只是挡住了片刻，便被那强大的力量给压迫的浑身颤抖，哇的一声喷出了一大口的鲜血，身子被震飞了出去。

    同时间，身后的长老们也终于聚气完毕，齐齐打出一拳，砸在了血色领域的光壁上。

    轰......

    噗......

    肖辰如遭雷击，浑身大震，鲜血喷洒长空，身子也无力的摔落下了天空。

    “奏效了！”

    景老等人看着肖辰摔落在地上，都是一喜。

    不然以肖辰此刻展现出来的战斗力，实在是太可怕了。

    “哇......”落地之后，肖辰又喷出了一口鲜血，眼中的红光也渐渐的消退，魔性锐减。当他看清空中那受伤的七八个长老之后，忍不住讥笑起来，“你们输了。”

    众长老一怔，随即脸上满是怒色。

    肖辰的话没错，如果单论修为的话，他们的确是输了，这么多人抓肖辰一个，而且都还是中等武皇，居然都还输给了肖辰这个刚晋升武皇的人，这让这些自以为高高在上的万皇门长老们，心中愤怒。

    “肖辰，你少逞口舌之利，如今你已经强弩之末，瓮中之鳖，我劝你还是不要再做无谓的反抗，乖乖投降吧。”景老面色苍白，虽然他不服气，可也不得不承认肖辰的天资惊人。

    肖辰冷笑两声，道：“让我认输？哈哈哈.......我肖辰怎么会向你们认输，有本事，你们就来杀了我吧。”

    “好，这是你自己找死！”

    一个长老实在受不了肖辰这种不知所谓的态度，大喝一声就一掌朝肖辰打了过去。

    “不妥。”景老急忙出声喝止。

    他们的命令是带回雪儿和抓到肖辰，抓到和杀掉是两回事，怎么说肖辰名义上也算是老皇主的外孙，这样杀掉的话，万一以后老皇主和肖辰母子之间的隔阂消除了，那众长老又如何自处呢。

    但是他开口已经晚了，那位长老是已经动了震怒，欲要将肖辰毙于掌下。

    “想要杀我，恐怕也没那么容易。”

    就在长老靠近肖辰的时候，他蓦然抬头，眼底射出一道冷光，周围的空气骤然变冷，唰唰唰的一下子闪过三道银光，撞向了那位长老。

    这位长老无论如何都想不到，到了这个时候肖辰居然还会有其他的手段，一时大意不查，被三道银光撞了个正着。

    砰砰砰.......

    噗......

    那位长老惨叫一声，身子像是断了线的风筝，以更快的速度飞了回去。景老反应迅速，急忙上前接住那位长老，低头一看，却见前者的胸骨已经碎了不知道多少根，胸前满是鲜血，就连手骨和腿骨都被打断了。

    “啊......”

    其他几位长老已经傻眼了，怎么都想不到肖辰会还有后手，而且出手如此之狠。

    众人惊诧的抬头看去，却见肖辰的身前已经多了三尊冰人，手持冰刀，此刻正散发着冷冽的寒气，杀机澎湃的望着众人。

    “这......这是我的寒冰珠？！怎么会在他的手里！”众位长老中有一位长老十分惊讶的看着三尊冰人。

    有人忽然想到了什么，道：“难道当初寒老你拿出的寒冰珠作为上古秘境中的考验，被这小子给破了？”

    “肯定是，没想到寒冰珠会落在他手里，真是罪孽啊。”叫寒老的老人一声叹息。

    肖辰也是冷笑不已，他也没想到自己在秘境中得到的寒冰珠，竟然会是出自这位老人的手笔，但现在却成全了他，“还真是因果循环，报应不爽啊。”

    闻的肖辰的话语，寒老脸色几次变化，显然被气的不轻。

    “孽障，当初我留下寒冰珠是想留给我们以后会成为我万皇门弟子的人，没想到现在反而会助涨了你的气焰。好，既然这寒冰珠是我给你的，那我今天就要拿回来，还要除掉你这个妖孽。”寒老大吼一声，朝三尊冰人扑了过来。

    寒冰珠里面的二十四尊冰人是出自他的手里，自然知道冰人的弱点。

    只见寒老的双手散发出了一股浓郁的白气，冷冽的温度，连空气都冻结了。

    “寒冰武道？！”肖辰吃了一惊。

    在寒老的身上，他似乎看到了珈蓝以后的成长之路。

    “没想到寒冰武道修炼到极致，会如此厉害。”肖辰惊叹不已。

    三尊冰人还没动手，就已经被寒老的寒气给冻住了。

    以冰制冰。

    显然，寒老的寒冰武道已经登峰造极，这些冰人根本就不是他的对手，任凭肖辰现在如何用神识催动冰人，冰人都没反映了。

    “你不用再白费心机了，只要冻住冰人的身体，隔绝你的神念，冰人自动就会脱离你的控制，现在冰人已经又是我的了。”寒老双手一挥，寒气收回，眼珠中精光一闪，三道神念便进入了冰人的身体里，操控着冰人动了一下，“杀了他！”

    冰人转身，刀锋蓦然对向了肖辰。

    肖辰吃了一惊，随即果断出手，趁着寒老还没利用冰人动手之前，他的双手灌满了武道之力，轰轰轰的打在了冰人的身上。

    砰砰砰......

    三声炸响，这三掌蕴含了肖辰的全部力量，力量何其的巨大，一下子将三尊冰人全部都给强行的摧毁了。

    噗......

    寒老心神受创，喷出一口鲜血，大怒道：“你敢毁我冰人，我和你势不两立！”

    “我们也动手！”

    十几个中等武皇摆脱了血色领域之后，终于再不犹豫，一起联手朝肖辰杀来......