
    再知道了眼前的人就是当年的肖辰之后，金守义的整颗心就像是吊篮一样，七上八下。

    肖辰和牛蛮他们说笑着，回头看到金守义的脸色苍白，神情紧张的样子，就知道他已经知道了自己的身份，反正肖涵的战斗也已经结束。于是他微微一笑，上前问道：“金家主，不知道现在我们可以回家了么？”

    金守义脸色一变，勉强挤出一个笑脸道：“可...可以，随时可以。”

    金家的人还想阻拦，可是一听家主居然改变了主意，这么轻松就让他们进来了，纷纷侧目的看向金守义，眼中满是疑惑之色。

    金守义也是苦着脸，没有一点办法。

    谁让眼前的家伙是肖辰呢，这可是天不怕地不怕的主，当年就敢连中都雷家的人都弄死，而且到现在还能活着，就已经说明了肖辰的实力，连雷家都奈何不得，那就更别说他们金家了。

    到现在，金守义已经不指望天下宗的来人，能帮他们镇压肖家了。

    天下宗在东城是很强大，可是怎么也不会强过中都雷家吧。而且既然肖辰敢回来，那就说明他有恃无恐，身有敢正面叫板天下宗和无量山的实力。

    如今，恐怕就算是天下宗和无量山加起来，都不见得能拿肖辰怎么样。

    金守义在心里猜想道，他也没想到，他所料想的其实一点都不差。

    看到金守义已经不再阻拦，肖辰冷笑一声，就带头进入了内宅，肖家的人也都对着金家的人冷哼一声，不屑一顾的都进了院子。

    金家的人敢怒不敢言，管家回头问道：“家主，您为什么就这么轻易的让他们进去了呢？”

    金守义叹口气道：“没办法，肖辰回来了。”

    “什么？！”

    管家大吃一惊，周围的其他金家子弟也都听到了，纷纷侧目望来。

    “难道是三年前，杀了中都雷家弟子，还和天下宗无量山叫板的那个肖家肖辰？！”

    “天啊，他怎么回来了。”

    “太可怕了，他居然还没死。”

    顿时间，金家的人个个吃惊不已，侧目的看向院子里的肖家，一个个心惊胆颤。

    管家也皱了皱眉，道：“家主，就算是肖辰他回来了，我们也用不着怕他啊，当年他也不过是一个武宗级的武者，我们未必就对付不了他。而且，刚才我已经让人去天下宗传信了，以天下宗的实力，难道还对付不了他么？！”

    金守义摇了摇头，道：“不然，这个肖辰之前给我的感觉太深不可测了，天下宗也许还真的未必就能降得住他。”

    “啊，难道肖辰现在真有这么强？”

    金家的人越发的骇然。

    肖辰他们进屋之后，金守义过了一会儿也跟着进来了，不管怎么样，都需要先稳住肖家。如果天下宗的人真的能收拾掉肖辰他们，那到时候他在讨回来就好了。可如果连天下宗都收拾不了肖辰，那他就必须赶紧将肖家对自己的嫌隙给消除了，以免秋后算账。

    到了屋子，金守义就换上了一副笑脸，弓着腰道：“其实这宅子并不是我们强占的，是以前看到你们都走了之后，这宅子没有人搭理，怕荒废了，所以我才住进来，代为帮忙打理着。只是事前没有通知各位，实在是抱歉了。不过肖家主你们不用担心，我现在就搬出去，而且这屋里的东西我一件都不会带走，就当是赔偿给你们的，你们看可好？”

    肖辰回头盯着金守义，眼睛微微一眯，身上散发出若有若无的压力，让后者心惊胆颤，生怕肖辰会对他出手。

    陈道子也旁边也冷笑道：“无事献殷勤......”

    “非奸即盗！”牛蛮立刻配合的抢先道。

    啪......

    陈道子一巴掌拍了上去，牛蛮大怒，“为什么打我？”

    “谁让你抢我台词了。”陈道子瞪着眼。

    “额......谁说那是你的台词了。”牛蛮小声嘀咕道。

    独眼和青峰傲俩人一阵汗颜。

    金守义一听俩人的话，也立刻白了起来，紫一阵白一阵的，甚是困窘。

    肖辰他们却像是完全没看到金守义的脸色一样，开始在院子里逛了起来，看看和以前有什么区别。

    就在这时候，肖家又来人了。

    天空中疾驰过几道人影，嗖的一声就在院子中落了下来，当先的一人面色冷酷，年纪看上去也不大，但身上的气势却不容小觑，给人一种剑的感觉。

    “是谁，敢在天下宗的地盘捣乱，强抢别人的宅子，活的不耐烦了！”年轻武者态度很高傲，目光冷冽的扫视着院子中的人。

    肖辰几人身子一顿，回头打量了一下这个年轻人，然后朝金守义问道：“他是谁？”

    金守义脸色有些僵硬，如果现在给肖辰解释，就显的自己害怕了肖辰，也会让天下宗的人不满。

    可不解释的话，他又的确怕得罪肖辰。

    左右横梁了一下，金守义还是尴尬一笑，然后回答道：“是天下宗如今年轻一代的天下宗三秀之首，冷秋。他父亲是冷慕云。”

    “哦？冷慕云，原来是他的儿子，呵......难怪一身剑气这么想象。”肖辰轻笑一声。

    没想到冷慕云早先就有了儿子，还真是吓了肖辰一跳，还以为才两年多没见，冷慕云就有这么大的儿子了呢。

    冷秋听到肖辰直呼他父亲的名字，立刻怒道：“你是什么东西，也敢直呼我父亲的名号？！”

    肖辰的目光一下子冷了下来，朝冷秋一看，砰的一声，后者像是被人一拳揍飞了一样，身子离地而起，然后摔在地面，后背蹭着地面滑出老远。

    “啊......”

    跟着冷秋来的那几个天下宗弟子立刻目瞪口呆了。

    这是什么修为，仅仅是一个眼神就将冷秋给震飞了，太强大了。

    几个人立刻跑上去，将冷秋扶起，发现冷笑一嘴的鲜血，张口一吐，居然吐出一口血沫，里面还带着几颗牙。

    “混蛋......”冷秋还不知道天高地厚，挣扎着爬起来就又要和肖辰动手。

    肖辰身上气势一发，立刻压的冷秋浑身动弹不得，一股杀气笼罩了后者，冷道：“如果敢再让我从你的嘴里听到一个脏字，我就扭断你的脖子。让你的父亲来，就凭你，还不值得我出手，滚！”

    一个‘滚’字，让冷秋如蒙大赦，来时气焰嚣张，走时夹着尾巴灰溜溜的。

    刚才肖辰看他的时候，他真的感觉好像要死了一般，那感觉太可怕了。

    “赶紧走，赶紧走，那个家伙太可怕了。”冷秋慌忙逃窜，头也不敢再回一下。

    见到冷秋都灰头土脸的跑了，金守义就更加坚定自己之前的猜测了。

    “肖辰肯定是已经拥有了不怕天下宗和无量山的实力，不然的话不敢这么嚣张。”金守义脖子一缩，打定了主意，再也不探头了，以免被肖辰再盯上。

    过了没多久，刚刚逃离肖家的冷秋就又飞了回来，身边已经多了好多人。

    肖辰抬头一看，许多熟悉的面孔都在，还有几个老家伙也在天空中，与那些熟人一起。

    “肖辰，果然是你！”

    天空中，冷慕云变化很大，如今样貌已经是中年之身，身上的剑气更加的浓郁了，看着下面的肖辰冷冽道。

    肖辰只是微微一扫，就看出了冷慕云如今的修为，武王一级。

    当初在中都圣武大会的时候，冷慕云也才武宗九级，如今也不过是刚跨入武王而已，修为真算不上快。

    在冷慕云的旁边，就是那个温文尔雅的卓非凡了，他的嘴上也留起了胡子，两鬓甚至还有白发，被他修整的很整齐。他的气质也更加的出尘，身前已经放下了一方古琴，轻轻的弹奏了起来，琴声悦耳，更胜往昔。

    “肖辰兄，好久不见！”

    肖辰也微微一笑，道：“很好，你们都来了，只是似乎少了一个，你们的天下宗三秀之首花心语呢？”

    “哼，难道你忘了圣武大会上古密境里面发生的事了么？”冷慕云面含杀机。

    肖辰微微一怔，随即想起了当初的事情。

    在上古秘境中，因为夜星辰施展锁神大阵，掠夺所有人的武道根基，花心语和冷慕云他们，都在那一战里面元气大伤，生命之力缺失严重，花心语就是在那一战之下，没救回来，香消玉殒了。

    而冷慕云和卓非凡，他们俩人强撑着回到了天下宗，是一个老武王，利用自己剩下的一神经元，将他们俩给救了回来，自己却牺牲了，保他俩一命。

    但是因为那一次的生机被夜星辰吞噬的严重，因此俩人如今的样貌看上去比真实年纪要苍老了许多。

    “原来是这样。”肖辰摇了摇头，没有再言。

    但冷慕云却放不下，冷道：“肖辰，当年你明明可以早点对付夜星辰的，为什么不早出手，不然的话，我们俩现在也不会是这个样子。如今你又回来了，你又想干什么？！”

    “当年的事我不想提，一来没必要，二来我也不欠你们。我早不早出手那是我的事，与你们何干，就算你们死完了又管我什么事。现在我回来，只是想要回我们肖家的地盘，仅此而已。”肖辰如今修为以臻至化境，自然不会随意动怒。

    看肖辰说的那么轻松，冷慕云大笑道：“哈，管你何事？说的好轻松啊。那好，既然你如今想回来，那也就跟我们一起算算当年你杀害我们天下宗弟子的帐。”

    “你们想怎么算？”肖辰面色淡然的看着他们。

    “当然是，血债血偿！”

    冷慕云骤然杀气爆发......