
    轰......

    当天地寂静，一道黑色冒着焦烟的身影笔直的从天空中坠落了下来。

    “肖辰......”

    肖辰只感觉自己的眼皮很重很重，身体像是没了重量，耳边似乎还听到了牛蛮和陈道子焦急的声音，紧跟着大脑就陷入了一片空白。

    ......

    黑暗中，肖辰似乎看到了一座黑色的大门，很沉很沉，他吃力的推开那道大门，一下子像是打开了一个崭新的世界。

    眼前出现了清灵.的世界，里面青色葱翠，河水湍急，地面丰沃，高山坚硬陡峭，天空中闪烁的雷电，迸溅着火花，翘在了一颗树木上，顿时间烈火熊熊。

    高山幽谷，小河泉水，简直就像是一个世外桃源。

    “难道我是死了么？这里难道就是天堂？”肖辰不可思议的打量着四周，慢慢的走进了这个世外桃源，不断的惊叹着周围的世界。

    高空中有青鸟飞过，河水里有鱼儿窜出水面，地底下有虫子爬出来，在寻寻觅觅，高山上有猛兽咆哮，啸动山林，一切似乎都充满了勃勃的生机。

    “太奇怪了，这简直就是另外一个大陆，另外一个世界，为什么我会感觉这里的气息这么亲切呢？”

    肖辰站在树林里，他能发现周围树林的生命力似乎在与他交流，仿佛融为了一体，息息相关；脚下的大地也给他一种双脚的感觉，仿佛就是自己身体的一部分。

    抬起拳头，上面泛着墨金色的光芒，充满了力量，他抬目看向天空，一道闪电劈在了他的身上，却只是一股酥麻而已，并无任何的伤害；他抬手挥动大河，河里的水立刻像是受到了牵引一样，翻江倒海，无所不能。

    “这......”

    肖辰已经目瞪口呆了，稍后他赶紧运用自己的神识查看自身，发现胸口前的太极图已经运转了起来，闪烁着紫金色的光芒，神秘而强大，玄妙而深奥。

    而他的心脏，更是在砰砰有力的跳动着，像是天雷打鼓一般，从来都没这么有力过。他的身体，他的血液，他的筋骨，在他的感知中，一切的一切似乎都在重新塑造，变强，变的更坚韧。

    “难道我没死？这种强大的感觉难道是......我已经成为武皇了？！”

    肖辰脑海中轰的一声，瞬间打开了记忆的长河，一下子想起了所有的一切。

    他清楚的记得，在双劫龙降下来将他吞没之后，太极图终于运转了，所有的天劫之力都劈在了太极图上，让太极图猛的一震，似乎要崩溃的样子，但好在太极图很厉害，居然硬生生的扛了下来。

    最后一丝散逸的能量，流遍了他的全身，虽然是天劫的余威，也让肖辰差点死去。更令人匪夷所思的是，那些散逸的天劫能量，撞在太极图上时，居然迸溅出了火花，这些火花更是在不知不觉间，凝然成功的借助肖辰体内的五行印火之印，凝聚武道印记成功了。

    眼下，肖辰已然是五行之体了，前所未有的五行武道，此刻在他的体内完全聚集。

    这一刻，肖辰只感觉自己的身体内就是一个天地一般，五行之力在自动的运转，体内的五行印记，也围绕着杀戮武道的印记在旋转，仿佛是以杀戮武道为中心一般，五行旋转，带动了杀戮武道的运转，一股生生不息的生命力和强大的力量，便源源不断的涌入了肖辰的身体。

    “这就是五行武道齐聚的力量么，好强大啊。”

    肖辰握紧了拳头，他能清晰的感觉到这股力量，在不断的滋生，然后顺着他的筋骨，血液，毛孔，不断的散发着，滋润着他的身体，令他的躯体变的越发的恐怖。

    “如今，我已经是武皇了？”

    肖辰愣了好久都不敢相信，自己这就成为了武皇了，尤其是在面对了那么恐怖的天劫之后，他自己都没把握渡过去的，没想到现在居然成了。

    还是得多感谢山贼老祖他们几个人啊。

    肖辰心里感慨了一句。

    如果不是有山贼老祖几个人在前面顶包，帮肖辰省了那么多的力气，恐怕就算是一个人渡天劫，他也没把握能度过去。眼下虽然也很危险，但好在已经成功了。

    肖辰欣喜不已，他刚想要仔细在了结一下自己成为武皇之后有多强，可这时耳边传来了牛蛮和陈道子的声音。

    “哎......肖辰都已经昏迷一个月了，为什么还不醒啊。”牛蛮望着床上被缠的结结实实的肖辰，担心不已。

    陈道子在旁边也看了看肖辰，摇了摇头道：“别担心，你师傅不是说过了么，肖辰没事，还有气在就不会死。至于什么时候醒过来，就看他自己的造化了。”

    肖辰听到俩人的谈话，忍不住一惊。

    我已经昏迷一个月了？这么久，那这么说武城之战已经过去了？结果如何，山贼老祖他们又怎么样了呢？！

    他有一肚子的疑惑，想要睁开眼问问的时候，却发现无论自己怎么努力，却都睁不开眼睛，连嘴巴也动不了。

    “额......这到底是怎么回事啊？我不是没事了么？”

    肖辰郁闷不已。

    他查看了一下自己的伤势，除了一些皮外伤之外，没什么不妥的了，加上自己体内有五行之力自动运转，就算是有伤，在五行之力的调和下，也早已经没有什么大碍了，可为什么就是挣不开眼睛呢？！

    难道是渡劫后遗症？！

    “我不是担心，我是在想，肖辰他都已经成为武皇了，你说我们俩怎么进步这么慢啊。这货进步这么快，太打击人了。”牛蛮又补充了一句，让肖辰心中一跳。

    擦，听这货的话，怎么里面充斥着一股浓浓的羡慕嫉妒恨呢？这货该不会为了不受打击，将我弄死吧？！

    肖辰一惊。

    牛二货虎起来，那可是很吓人的。

    啪......

    陈道子给了牛蛮一巴掌，骂道：“你丫想什么呢？你能这么想么？肖辰他进步这么快是他的错么，啊？你怎么能这么想......”

    肖辰闻言，顿感欣慰。

    还好有个陈道子在旁边还能约束着牛蛮，想的周到，不然自己能不能安全的醒过来就是问题。

    可跟着就听陈道子道：“肖辰这货就是一个妖孽，你能跟妖孽比么？跟他比，还不如一头撞死去呢，如果想不受打击，除非你将他给弄死。”

    肖辰脸‘一黑’。

    尼玛，怎么一个个都这么不靠谱。

    牛蛮接着道：“自从武城一战之后，我们大武山也元气大伤了，如今西城六郡各郡城的势力都在快速的发展，看上去蠢蠢欲动，看来他们是趁着大武山元气大伤的时候，趁火打劫。如今我们出万皇门回宗门休假的时间早就过了，可是现在大武山这个样子，你说我怎么能走的了啊。”

    话题谈到了正题，肖辰凝耳倾听了起来。

    陈道子拍了拍牛蛮的肩膀道：“如今肖辰也还没醒，那我们就先别急着回万皇门了，先把你们大武山的局势稳住再说。另外，据独眼前两天传回来的消息说，在西城六郡的洋河郡城，说是出现了一个肖家的家族，发展的还不错的样子，不知道是不是肖辰的家族。听说主事的似乎是叫一个青峰傲和半山月的家伙，他们这帮人趁着在大武山元气大伤的时候，居然一举控制了洋河城郡，也稳定住了那边的山贼，算得上是一个另类，也算是间接的帮助了大武山减轻了压力。”

    “是么，那应该就是肖辰的家族了，等他醒了之后再告诉他吧。”牛蛮又和陈道子闲聊了两句，然后就听见外面有人将俩人叫走了，只留下肖辰一个人在床上动也不能动。

    又过了两天，肖辰身上的五行印已经运转的越发的自如，他体内的横木早不知道什么时候就被五行印给吞噬了，如今木之武道已经凝聚到了五成，寒冰珠也被弱水武道给吞噬了，一下子居然提成到了八成，大成境界。

    本来是会有异象发生的，但奇怪的是，这股异象却是出现在了肖辰的小世界里。

    在他的五行印中心是杀戮武道，而在杀戮武道大圆满度过天劫之后，这个杀戮武道的印记，就变成了一颗红色的圆球，在圆球的内部，就是他之前看到的那一副世外桃源般的天地。

    这里就像是一个秘境，独处一方世界，但是比秘境更奇妙，肖辰经过两天的研究，他发现自己在这个小世界里面，就是绝对的主宰，要山山崩，要水水干，简直无所不能。

    “这就是我的领域么？”肖辰对这样的领域之能好奇不已。

    但无疑，这领域之力将会是很强大的。

    所以，他的武道大成的异象，在肖辰的世界里，只需要他一个念头，便将异象给堙灭了，一切风轻云淡，像是什么都没发生过一样。

    “如果我早有这样的领域，那渡天劫就用担心了，只需要一个念头就好了。”

    肖辰随之又讶然一笑，觉得自己是有些贪心了。

    不过现在这样已经让他很满意了。

    再有一点不同的就是，他的太极图也总是跟着他的五行印记一起旋转，同时间散发出了两股不同颜色的力量。

    “这难道是阴阳二气么？”肖辰曾经猜想过。

    他的这个小世界之所以能凝聚成功，会不会和太极图也有关系，不然的话他的水火两种武道，是怎么这么融洽的在体内运转呢？

    只有阴阳二气，才能中和水火，也只有阴阳二气的加入，才能促使小世界的成功。

    天地之初，始为混沌，天地分遂有阴阳二气，天地五行，这都是天地运行的根本。

    “如果真的如我所猜想的这样的话，那太极图只是在我的身体上，那就还不算领域完美，现在我的小世界只能算是借用太极图的阴阳二气在运转而已，如何才能臻化完美呢？！”肖辰又有些疑虑。

    想了好久想不通，随之也不再强去想了。

    “这种事也是强求不来，还是先起身看看外面的动静如何吧。老陈不是说发现了青峰傲他们么？嘿嘿......好久没见他们了......”

    想及如此，肖辰一下子睁开了眼睛，他睁开眼的霎那，令天地间的元气为之一震，然后周围的灵气全部都被破散开。

    “这是.......”