
    光幕启动，整个武城就像是倒扣的大碗，顿时变的牢不可摧。

    山贼的那些武宗以上的武者想要冲进武城，结果都在撞到光幕的瞬间，就被弹飞了出去。那些武者就开始挥舞着拳头，想要打破光幕。

    砰砰砰声顿时不绝于耳，成千上万的人一起用拳头砸光幕，这样的场面也是蛮震撼的。

    肖辰他们就站在城楼上，抬头看着那些山贼不断的努力砸着光幕，以看白痴的眼神望着那些人，不断的摇头。

    “明知道砸不开还要砸，你们说他们是不是蠢货。”

    就在这时候，刚好有一个山贼看见他们三个悠哉悠哉的样子不顺眼，就绕道了三人的背后，一拳砸了出去，结果被光幕弹飞出百米远，然后才哼哼唧唧的飞回来。

    肖辰他们三个转身，隔着一道光幕就这么看着那个山贼，忍不住摇头道：“这个二货，别的地方都打不开，以为这里就可以打开么？蠢！”

    光幕虽然能阻断敌人不能进来，可是却不禁制声音，肖辰的话当下就被那个山贼给听了过去。

    山贼大怒，又一拳砸来，结果又被撞开了。

    陈道子也忍不住了，对外面的那个山贼打击道：“难道你是猪么？明明已经试过一次了还要在来，你说你得蠢到什么地步啊，连牛蛮和独眼都不如。”

    旁边的独眼顿时傻眼了。

    这关我什么事啊。

    牛蛮还没醒悟过来，只是见肖辰和陈道子都在打击那个山贼，于是也加入了进来，气焰十分嚣张的指着外面的山贼喊道：“小子，说你丫是傻.逼你是不是不服气啊，行啊，你来打我啊，有种你就来打我啊，老子绝对躲都不躲一下，躲一下我是你孙子。如果我站在这里你都打不到我，你就是我孙子，怎么样，老子的赌很公平吧。现在你就来打我吧，哈哈哈......”

    旁边的肖辰和陈道子已经傻眼了。

    这尼玛得多么无耻才能干出这事来啊。

    外面的山贼被这么奚落嘲弄，也是怒了，大骂道：“打你妹啊，尼玛明知道老子打不住你还这样说，草，太尼玛欠扁了。我打打打......”

    那货被气的不轻，知道砸不破可就是看不惯牛蛮那嚣张欠扁的模样，玩命的对着光幕狂轰乱炸了起来。

    “小样的，老子眼睛眨都不眨，就站着让你打你都打不住，难道你是猪么？！你这么笨，你怎么不去死啊。”牛蛮十分的得瑟欠扁，不断的在光幕里面叫嚣，看着外面山贼气急败坏的模样，就是感觉十分的爽。

    就想炎炎的夏日，一盆子凉水浇下来，从头爽到尾。

    外面的山贼快要被打击的疯掉了，看着牛蛮就在眼前得瑟，可始终冲不破那个光幕，恨的这个山贼都开始用头砸了，砸的脑袋都甭血了还不停止，可见对牛蛮的恨是到了什么程度。

    “你快来打我啊，快点啊，我就在这里等着，用头撞，对，使劲撞，加油，在加把劲，快成功了，对，狠狠的撞，再来，好......搞定一个，收工！”

    随着牛蛮的最后一句话落，外面的那个武者很听话的一头狠狠的撞在了光幕上，结果显而易见的，撞的昏死了过去，身子贴着城墙，哧溜一声滑落了下去，砰的一声摔倒在城墙之下。

    牛蛮十分得瑟的拍拍手，还不屑的对着城墙下鄙视了一口，“连自己都撞不死，还想来打我，切。”

    旁边的肖辰和陈道子已经傻眼了。

    这尼玛是什么节奏，兵不血刃就凭着一张嘴就让牛蛮干掉了一个，难道这是这货新研究出来的绝招么？！

    “啧啧.....这威力觉得不比他那杀猪般的惨叫威力差。”肖辰忍不住赞叹一声。

    陈道子和独眼几个人立刻齐刷刷的猛点头，表示认同。

    牛蛮这时候才响起陈道子的话，转头大怒道：“你刚才什么意思，说这货的智商连我和和独眼都不如？说独眼也就算了，毕竟这是事实，可你说俺老牛的智商也低是什么意思？难道我老牛智商低么？！”

    肖辰和陈道子齐刷刷的回应道：“你该不会现在才知道吧？！”

    “......”牛蛮握紧了拳头，很想扁肖辰和陈道子一顿，可最后还是讪讪的松开了手，犹自不甘心道：“你们两个讨厌的家伙，如果不是我打不过你们，非要好好的扁你们一顿不可。”

    “哈哈哈.......”肖辰大笑。

    旁边的独眼一直很委屈的低着头，两次躺枪了，让他自己都开始对自己的智商产生了怀疑。

    难道我真的智商很低么？！

    外面，漫天的山贼狂轰乱炸了半天也没见对光幕造成任何的损伤，阎罗看的皱起了眉头，大汉一声，“闪开！”

    靠近光幕的一圈武者立刻退开一大圈，刚闪开就看见阎罗的身子着起了大火，整个人宛如坠落的陨石一般，嗖的一声撞在了光幕之上。

    轰的一声，整个武城似乎都是一震。

    肖辰等人大惊，“难道光幕挡不住武王九级的武者？”

    旁边的武德随后笑了笑，道：“放心吧，我们布置的这个‘星罗棋布’大阵，除却武皇之外，没有人能打得开。”

    听到这句话肖辰他们明显松了一口气，“这样我们就放心了。”

    说完后，肖辰和陈道子牛蛮三人齐齐嘿嘿的笑了起来，这笑容让旁边的武德都感觉到有一丝猥琐的味道在里面。

    肖辰三人随后就飞到了半空中，对着阎罗嘲笑了起来。

    “阎罗，难道你是猪么？！”

    阎罗正皱着眉头想办法，怎么样才能破开眼前的这个防护大阵，跟着就听见了这一句羞辱的话，立刻大怒道：“你们说什么？”

    肖辰和陈道子嘿嘿一笑，然后就不开口了，将下面表演的时间交给了牛蛮。

    牛蛮颇有荣幸的点点头，十分风骚的跨步上前，伸手指着光幕外的阎罗道：“怎么，没听清么？我们都说的这么清楚了你还没听见，看来你比你的手下还要蠢，那好吧，我就在给你说一遍，你听清楚了。我们刚才说：阎，罗，难，道，你，是，猪，吗？！这次我说的够，不，够，清，楚？！”

    后面，牛蛮说话几乎是一个字一个字的往外蹦，再清楚不过了。

    阎罗的脸色已经愤怒的从白转青，又从青转紫，一会儿一个颜色，眼睛里几欲喷火，咬牙切齿道：“你敢羞辱我？！”

    “说你笨吧你还不谦虚，都已经羞辱你了，你还问我敢羞辱你？你脑子被驴踢了吧。怎么，瞪那么大的眼睛想干什么，想打我啊？来啊来啊，有本事你来打我啊，打不到我你就是我孙子，来啊，老牛我就站在这里动也不动让你打，闪一下我就不算好汉，怎么样，让你占尽了便宜吧。”牛蛮那烧包欠扁的姿态又出现了。

    别说阎罗和那些山贼了，就是一边看戏的肖辰和陈道子看到牛蛮的这幅模样，都恨不得冲上去给他两拳。

    “这货现在的模样实在是太欠了，我都想揍他了。”

    连陈道子他们都如此，可想而知此刻的阎罗是什么心情了。

    “我要杀了你！”

    阎罗咆哮一声，拳头已经高高挥起，强大的压迫力让在光幕内的牛蛮都心中咯噔一声，总有种危险的感觉。没等牛蛮想跑，那一拳就落下来了，轰的一声砸在了光幕上。

    还好，武德的人品不错，说的话还靠谱，光幕妥妥的挡下了阎罗的一击，众人都可以看见，他的拳头落下后，那强大的冲击力压迫着光幕甚至都凹陷了下去，但光幕就像是一个巨大的棉花肚，凹陷了一下之后，又弹了回去，完好无损。

    这让牛蛮松了一口气，对光幕也越发的有信心，当下嘿嘿一笑，有开始了打击模式，喷着口水道：“哈哈......阎罗，难道你是猪么？我都给你说过你打不住我了，还要来，我真为你的智商着急啊。这下独眼终于不用担心自己是最蠢的了，因为以后有你垫底了，哈哈哈......”

    旁边的肖辰和陈道子听着牛蛮的得瑟都快笑喷了，这货别说，打击人挺有一套的，和他阴人时候的智商有的一拼。

    可是旁边的独眼已经内牛满面了，抓着脑袋痛哭道：“难道我以前真的就很蠢么？！”

    阎罗在外面不断的做深呼吸，不做的话他怕自己会忍不住肝都气爆了。

    里面的那个王八蛋太会气人了。

    深吸两口气，压抑住自己的火气，他转头对牛蛮改变了策略，喊道：“牛蛮，好歹你也是金龙榜的高手，有种你现在出来和我大战一场，光在里面逞口舌之利算什么本事。”

    如果是以往，牛蛮听了这句话之后指不定还就冲出去硬碰硬的大战一场了，可是现在他知道自己的伤还没好全，不是阎罗的对手，更何况阎罗的手里肯定还有造神丹，所以他才不会那么傻上当，冲出去被揍呢。

    于是牛蛮很不屑的回了一句，道：“想跟我打，可以啊，有种你进来啊！”

    这句话直接让阎罗没了脾气。

    擦，这货怎么这么无耻，我他么能进去么？！

    看到阎罗没了脾气，牛蛮就在光幕里面扭屁股，得瑟道：“你打不住我，打不住我，嘿嘿......有种你进来啊，进来啊，给你个屁闻闻。”

    听到这番话，肖辰已经不忍直视了，陈道子笑弯了腰。

    这货太幼稚了，就像是小孩子打架耍赖一样，擦。

    大武山的武德和众位长老看着此时的牛蛮，也仿佛是刚认识他一样，惊讶的张大了嘴巴。

    这还是我们以前认识的那个憨厚的牛蛮么？！

    程晓更是傻愣愣的站在了原地，看着牛蛮在扭屁股，整个思想都凌乱了，惊道：“见鬼了，这是我师傅？！”