
    砰......

    承山的第二次突袭成功了，就算是肖辰提醒，可是也已经有些晚了，牛蛮还是挨了一拳，身子被砸飞倒地，嘴里也喷出了一口鲜血。

    肖辰面色有些难看。

    在承山倒地的时候他就感觉有些奇怪，以承山的个性，不像是会乖乖任命的那种人，就算是打不过了，他也会斗争到底。

    就在承山爆发前的那一刻，肖辰终于利用自己强大的神识，提前一步感觉到了那股熟悉的暴戾气息，那是造神丹的力量。

    既然承山是山贼老祖留在大武山的一颗棋子，又怎么会不给他保命的力量呢。

    可能山贼老祖也没想到，承山会暴露在这么多人的面前，他预估的局面也只是在他攻打大武山之时，承山可能会暴露，那时候局面混乱，根本没有什么人会去注意承山，这样一来给他一颗造神丹就够了。

    但现在，暴露在了这么多人的眼皮子底下，承山也深知自己是逃不掉了，只能利用造神丹拼一拼了。

    一击得手，承山显的很猖狂，眼睛慢慢的越来越红，身上的戾气也变得极其的浓郁，他此刻就像是修罗地狱的一只恶鬼，令大武山的不少弟子看着他，心底都在发颤。

    “嘿嘿嘿......牛蛮，就算你修为比我强又怎么样，在造神丹的面前，你还是一样的不堪一击，哈哈哈......”

    “可恶，这个混蛋，我去宰了他。”陈道子看不过去，担心此刻状态下的牛蛮不是服用了造神丹的承山的对手，站起来就要上去。

    肖辰一把拉住了他，摇了摇头，道：“这一战是属于牛蛮的，他不会让别人插手的。就算是输，他也想自己解决。况且，我相信他，他一定不会输的。”

    牛蛮从战台上慢慢的爬起来，也许是行动牵扯住了他的痛处，令他又可出了一口鲜血，似乎是感觉到了陈道子和肖辰的担心，他竟然回头对俩人又裂开大嘴微微的笑了笑，嘴唇蠕动了两下，道：“放心吧，我没事。”

    “老牛。”陈道子还是有些担心。

    牛蛮回过头，重新看向此时的承山，眼睛里是前所未有的凝重和认真，道：“就算造神丹再强，它也终究是外力而已，既然是丹药，它也就有时间限制。如果我真的打不过你，那我就等着你的药效过了，再收拾你。我说过，我今天一定要那你的头颅，来以示天下，大武山不容外贼侵犯！”

    他的声音不大，可却掷地有声，周围的大武山弟子已经傻眼了。

    肖辰也有些不可思议，道：“他居然想耗到承山的造神丹药效停止，哎......”

    据他估计，造神丹的药效大概在一个小时左右，可是以牛蛮现在的状况，真的不知道他还能不能挺过这一个小时。

    “嘿嘿......想跟我拼时间，好啊，那我就趁着在药效过之前，结束你，受死吧！”

    承山一声疯狂的咆哮，药效彻底发挥了出来，滔天的煞气，滚滚的遮住了天空，令天地失色，让俯冲而来，好似一头恶鹰，双手成爪，一把朝牛蛮疯狂攻来。

    漫天的爪影，封锁了四面八方的退路。

    牛蛮的脸色微微有些苍白，可是他的眼睛却闪烁着不一样的神光，面对着承山的进攻，他毅然的选择了防守，双手快速的与承山对攻，见招拆招，挡下了不少的攻击。

    可是随着承山的药效发挥，他的优势就体现了出来，承山的进攻是越来越快，而牛蛮后力不济，渐渐的有些赶不上承山的攻击速度，身上顿时被抓了一下，少了一块血肉，鲜血立刻顺着牛蛮的胳膊往下流淌。

    牛蛮闷声不吭的继续与承山对抗，可越是对抗，他身上的伤口就越多。

    嗤啦嗤啦......

    “桀桀......”

    虚空中牛蛮身上被撕扯的声音和承山的怪笑交织在了一起，令周围的人头皮发麻。

    牛蛮被承山的爪影所吞没，众人看不到牛蛮的惨状，可是从虚空中不断的滴落的鲜血就知道，此时的牛蛮一定是惨不忍睹。

    陈道子和肖辰的心都紧绷着，连独眼他们也都目瞪口呆的看着这一幕，面色发白。

    观战台上的大武山长老们也都惊讶的已经失去了思考能力，武德看着空中的牛蛮，皱紧了眉头。

    程晓紧紧的握着拳头，看着师傅被人逼的生命垂危，他忍不住就要冲上去，可是旁边却伸过来了一只手，拉着了他。

    是肖辰。

    “这是你师傅的执着，不要去打扰他！”

    肖辰能体会到牛蛮的心情。

    这是他的出生地，这是他的大武山，这里有他尊敬和想要保护的东西，所以当承山背叛大武山的那一刻，牛蛮是最心痛的。

    他性子耿直，所以最不愿看到大武山发生这种事情。

    但既然出现了，为了保护大武山，他才会选择亲手去干掉承山。

    嗤嗤嗤......

    天空中声音渐渐的就变成了一声，虚空中洒落的鲜血也越来越多，承山疯狂的笑容也变的越来越刺耳。

    轰......

    终于，一直持续了半个多小时，在承山最后的一击之下，一道红色的血影被轰飞下了天空，砰的一声闷响，砸在了战台之上。

    所有人都屏住了呼吸，瞪大了眼睛看着台上的牛蛮。

    此刻，他已经成了一个血人，浑身上下竟然没有一块完整的皮肉，鲜血淋淋的，有些伤口更是深可见骨。

    “老牛！”

    “师傅。”

    “牛蛮！”

    广场上一时间全是担心的声音。

    肖辰握紧了拳头，掌心有鲜血低落，旁边的独眼和大傻三人看着此刻的肖辰，都吓的不敢靠近，那冲天的杀意，令所有人胆颤。

    独眼可以肯定，只要牛蛮站不起来了，肖辰肯定会第一个冲上去将承山碎尸万段。

    陈道子也是红着双眼，一副要杀人的样子。

    “咳咳......”

    台上，牛蛮咳嗽了一声，咳出一口鲜血，之后居然又颤颤巍巍的爬了起来，他慢慢的抬起满是鲜血的手指，指着空中的承山虚弱道：“我不会输给你的......”

    空中，承山的笑容渐渐的停止了，然后双眼里面有的，全是仇恨的火焰。

    “你为什么还不死，为什么还不死......”

    大叫一声，承山又冲了下来，拳头疯狂的不断对着牛蛮砸落，砰砰砰的宛如雨点般，覆盖了牛蛮的身体。

    轰轰轰......

    站台上瞬间尘烟弥漫，大家的耳边只有那砰砰不绝的拳头声。

    这一刻，已经有人捂住了眼睛，不敢再看。没有人会觉得，牛蛮在这种情况下还会活下来，希望渺茫。

    但是肖辰的心里还有一点点的希望，他相信牛蛮，既然牛蛮说自己不会输，那他就一定不会输。

    就像当初牛蛮相信他一样，他也是这样相信牛蛮的。

    轰轰轰......

    在承山那疯狂的攻击下，战台已经发出了脆弱的裂响，咔咔的一道道裂纹，开始不断的扩大，最后，整个战台上都布满了密密麻麻的裂痕，比蜘蛛网还要密集。

    “啊......给我去死吧，去死吧！”

    烟尘中，又响起了承山那歇斯底里的咆哮声。随着他最后一拳砸落，整个战台终于轰然倒塌，烟尘起万丈，碎石滚落了整个广场。

    下一刻，全场寂静了，众人都在等待着最后的宣判。

    良久，在一阵微风之下，烟尘终于全部散去，显露出眼前的可怕景象来。

    整个战台成为了一片废墟，承山和牛蛮的身影也被淹没在了碎石之中。

    “难道两个人同归于尽了？”

    还有大武山的弟子在心里疑惑着。

    轰隆......

    忽然，中心处的一处废墟乱石中，忽然动了一下，紧跟着砰的一声，承山的身影从乱石中飞出，来到了天空之上，他身上的暴戾气息已经渐渐退去，造神丹的药效已经结束了。

    “哈哈哈......牛蛮，你不是说要杀了我么，你不是说要耗到我药效结束的时候么。现在我的药效已经结束了，你来杀我啊，来啊，哈哈哈......”

    承山站在天空中得意的大笑着，下面的乱石中，却再也没有动静了。

    看到这一幕，大武山的弟子已经有不少人低下了头，闭上了眼睛，似乎开始为牛蛮默哀。

    程晓握紧了拳头低着头，脸上已经满是泪水，低声的喊道：“师傅......”

    观战台上的众长老们也都不忍的闭上了眼睛，双手合十。武德的眼角有些湿润。

    牛蛮死了，这是大武山弟子的所有人心声。

    在那种情况下，没有人能活的下来。

    可是，只有肖辰还在抱着一丝希望，他死死的盯着战台，似乎在告诉自己，也似乎在告诉大家，坚定的说道：“不，牛蛮没有死，他说过不会输的，他就一定不会输！”

    陈道子的身子在颤动，听到了肖辰的话后，骤然回头，盯着肖辰道：“肖辰你告诉我，牛蛮真的没有死么，他真的没有事么？”

    他对肖辰的话一向是深信不疑，现在又希望从肖辰这里得到肯定的答案。

    “是的，他不会死的，他如果敢死的话，就算是埋进了地下我也会将他挖出来。”肖辰坚定的说道，可是他那逐渐湿润的眼神，却显示出了他此刻的悲伤。

    他的神识已经在废墟中查探了一圈，他已经感觉不到下面有任何的生命迹象。

    牛蛮真的......

    “我去杀了他！”陈道子看到了肖辰的低落，他知道肖辰实在安慰他，一瞬间，所有的怒气立刻都朝承山涌了过去。

    就在这一刻，肖辰原本已经绝望的内心，忽然狠狠的颤抖了一下，因为他惊奇的发现，废墟之下，忽然又感觉到了一股新的气息，而且这股气息还在慢慢壮大，不但在壮大，还在不断的变强。

    他一把又拉住了就要冲上去的陈道子，蓦然抬头看着一片废墟的中心，惊道：“等等......牛蛮他还没死，他真的还没死，而且他居然还......突破了？！”