
    天下宗宗主则是一愣，他没想到肖辰会一见面说动手就动手，毫无征兆。面对擒龙印，宗主老头也是面色紧张，可是迫在眉睫，不得不发，想退是推不掉了，只能硬着头皮，轰出了一掌。

    砰的一声，擒龙印霸道无比，直接将宗主给震飞出了几百米，身上的道袍都破烂了，狼狈不已。

    “好强的力量，他怎么会这么厉害？”天下宗宗主咳出一口鲜血，被他及时的拭去，脸色苍白的重新飞了回来，神色也没有了之前那么嚣张，凝眉望着下面的肖辰问道：“你到底是什么人，我们天下宗和你无冤无仇，你为何要与我们过不去？”

    “无冤无仇？哈哈哈......这话说的可真好笑，当初你们就与我过不去，逼的我全族之人离开东城。如今我们回来了，居然又派人前去杀我，还说无冤无仇？你是老糊涂了么！”肖辰丝毫没给他留情面，厉声喝道。

    闻言，宗主终于知道眼前寻仇的人是谁了。

    “你...你是肖辰？！”天下宗宗主的声音一下子都变了。

    “没错，就是我。你们不是要杀我么，现在我亲自送上门来了，有本事，你就来杀我吧。”肖辰傲身而立在天下宗的主殿之上，目光锐利如刀，扫视着天下宗的一切，身体上迸发着一股强大的气势，仿佛他就是主宰苍穹的帝王。

    天下宗的宗主心中一沉，看着眼前的肖辰，再想想冷慕云他们，很明显冷慕云他们去杀肖辰，已经失败了，现在也不知道是生是死。

    而且更让他心中忐忑的是，肖辰一回来，之前就出现了武皇的气息，那股气息出现的方向，正好也是落仙镇的方向，他的心里不禁就会猜测到，难道肖辰就是之前那个迸发出了武皇气息的人？！

    一想到这里，天下宗宗主的心就渐渐的冰凉了起来。

    “哎......罢了罢了，昨日种下的因，今日得到的果，一切都是老夫的罪孽，就让老夫一人老承担吧。如果你要追究，就惩罚我一个人，放过天下宗，给天下宗一条生路吧。”天下宗的宗主在意识到了肖辰就是武皇之后，已经放弃了抵抗。

    他知道自己无论如何都不是武皇强者的对手，因此不如就此妥协，也许还能博得肖辰的一线好感，给天下宗留下一颗种子。

    肖辰没想到天下宗的宗主会这么快就低头认错，心里也是错愕了一番，稍后看那老头也不像是开玩笑的，才语气冰冷道：“你以为你这样认错，就能让我轻易的原谅你们犯下的过错么？”

    “我说了，所有的后果我愿一人承担，当年与你肖家为难的命令，也都是我下的，所以罪孽在我，与天下宗无关。”天下宗宗主倒是很坦然的交代了一切。

    肖辰眼睛微微一眯。

    对方这么说，他倒不好继续将事情做绝了，不然就会显的他太无气量，做人太狠了。

    “那好，既然你说你一人承担，那么你想好怎么承担了么？”肖辰身上的所有压力，都压向了天下宗宗主。

    老头很光棍的一甩浮尘，眼睛一闭淡淡道：“以老朽的命来偿还往日的因果，你看可否？”

    “啊，宗主！”

    “不要啊！”

    周围的天下宗长老闻言，一个个都赶忙出生劝阻，老头摇了摇头，伸手拦下了他们，道：“我这是再给天下宗留一线香火，只希望天下宗能在你们的手里，继续发扬光大。”

    “宗主......”天下宗的长老们，面色悲伤，垂泪不已。

    老宗主又看向肖辰，重复的问道：“可否？”

    肖辰没想到老头会用这种方法给天下宗争取机会，老头可能也想到了，他不是肖辰的对手，如果对着干，不仅他自己会败，连整个天下宗都会成为他的陪葬品，所以才孤注一掷，想用自己的死，来换天下宗的生存。

    肖辰沉吟良久，终于点了点头，道：“好吧，我答应你，不追究天下宗。”

    “好，这样老朽就可以安心的去了。”老头说完，很淡然的落下地，然后对着那些长老们交代道：“从此之后，天下宗宗主之位，传位于卓非凡，冷慕云晋为长老，希望你们能好好的帮助他们，将天下宗继续发扬广大。”

    说完，老头往地上一坐，面露笑容，保持着一个姿势，默念一声法诀，立刻就听见广场上响起了一连串的闷响之声，从老头的身体之上，迸发出一团血雾。

    “宗主......”

    长老们终于忍不住嚎啕大哭起来，整个天下宗悲恸一片。

    肖辰站立良久，用神识感知了一下宗主的尸身，发现是从身体里面震断了所有的筋脉和心脏，自绝生机而死的。

    他望着大哭的天下宗众人，面上无喜无悲，随后飞身离去。

    正如天下宗宗主所说，昨日的因，今日的果，一切都是他们自己种下的因果。

    回到肖家，冷慕云他们心中一沉，肖辰安然无恙的回来了，那么就只能说天下宗出大事了，不好的预感在他们心头笼罩。

    “你们可以走了！”肖辰回来后，只是淡淡的说了这么一句话。

    卓非凡皱着眉头问道：“肖辰，你讲我天下宗怎么了？”

    肖辰看了看他，道：“因果以逝，从今以后你们天下宗和我肖家，再无瓜葛。可如果你们敢再踏入落仙镇一步，我必灭你们全宗。希望你们好自为之。”

    闻言，卓非凡心中忽上忽下的，从肖辰的话里仔细分析，天下宗应该没事。可是天下宗没事的话，那刚才肖辰去干什么了？！

    心里压了一肚子的疑问，卓非凡他们立刻飞身而起，往天下宗赶回去。

    牛蛮也好奇的凑过来一个脑袋问道：“肖辰，你到底将天下宗如何了，该不会什么都没做就回来了吧？”

    “你觉得我应该做什么呢？”肖辰笑眯眯的反问道。

    牛蛮立刻来了精神，握着拳头道：“当然是干翻整个天下宗了，灭了他们全宗，看他们还敢不敢这么嚣张。”

    “嗯，你的注意不错，下次可以考虑。”肖辰打趣的说道，然后收敛起笑容，叹口气道：“其实我一开始也是这么想的，我想杀光他们不难，可是肖家终究是要在东城六郡落根的，我如果灭了天下宗，万一有一些天下宗的长老隐藏不出，等我日后回了中都之时，他们再出来找肖家报复，那时候我又当如何呢？所以，并非所有的事情都必须是以杀戮来解决的。总之，这件事算是过去了。”

    陈道子在旁边摇扇附和道：“嗯，没错。不过没看出来，你晋升武皇之后，整个人的心态都高了。”

    肖辰微笑不语。

    他晋升武皇之后，整个人的心态的确是变的不一样了，他的心胸和目光，看的比其他人都要远。

    天下宗的宗主死了，震惊整个东城六郡，伴随着天下宗宗主的死，肖家回来的消息，也传遍了整个东城六郡。

    当初那个杀了中都雷家的肖辰，如今强势回归，据传天下宗宗主的死就和他有关。

    当无量山的人听到这个消息之后，全宗的人都吓的不敢露头。

    连天下宗的宗主都被肖辰干掉了，他们实在没勇气面对肖辰了，他们怕肖辰寻仇，也在当晚立刻就全宗的人，迁离了无量山，隐藏的不知所踪。

    天云门的人同时来了，东皇炎阳亲自登门拜访，邀肖辰举杯共谈，解释了当年他们天云门未能帮肖家的原因。

    这一切肖辰也清楚，念在曾经是自己师门的面子上，肖辰也没有追究。

    东皇炎阳心中总算松了一口气，自从知道肖辰回来东城六郡之后，他就一直在提心吊胆，生怕肖辰追究当年天云门在关键时刻，没有出手帮助肖家的事情。

    现在一切都说开了，雨过天晴，他也算了了一件心事。

    但紧跟着，东皇炎阳就成为了这件事最大的受益人，天下宗宗主死亡，天下宗就等于失去了支柱，一个武王九级的强者离世，这对天下宗绝对是致命的打击。

    东皇炎阳趁机开始反攻，大肆的打压天下宗，开始增强自己的实力。

    在天下宗的威压下，他已经忍了三年，如今终于要开始反击了。

    往年里，见风使舵的那些家族世家，见到天下宗倒台了，立刻就又要投入到天云门的笼罩下，可是天云门已经见惯了这些家族的秉性，所以对其早不如当年那般对待了。

    而此后，没几年再往天云门送家族弟子中，送的最多的就是肖家了，而且肖家的弟子在天云门，也成为了最好的培养对象，这是其他家族都无法比拟的。

    当然，这都是后话。

    解决完了东城六郡的事，肖辰在落仙镇呆了半个月，与珈蓝他们聚一聚，谈了一些修炼心得之后，就将一切事情交托给了青峰傲，让他带着半山月和大海神他们，继续留在肖家帮忙照看，打稳根基。

    以他们三个武王坐镇，相信肖家很快就会重新在东城六郡站稳脚跟，甚至能更上一层楼。

    肖辰和陈道子他们，又返回了中都。

    “万皇门，总该有个了断了。”