
    听到吴家家主的这番话，肖辰他们第一时间还没反映过来，肖辰愣了一下回头对陈道子问道：“他刚才说什么？他的意思是说要抢.劫我们么？！”

    陈道子忍着笑，点头道：“是...是的。”

    牛蛮则是已经一脸的怒气，这帮家伙不给他们食物，居然居然还想抢.劫我们，要杀我们，真是......找死！

    另一边，独眼在听完这番话后，直接就倒在了地上，一手捂着肚子，一手拍着地面哈哈大笑起来了。

    “哈...哈哈......真是笑死我了，他们居然要劫你们，哈哈哈.......”

    大傻看老大笑的那么厉害，也就在一边跟着笑了起来，笑的跟打雷一样，老三毒红花则是不忍直视的一手捂住了眼睛，哀叹道：“天啊，这得多没长眼啊，才能干出这事来。他们三个不抢别人就是好的了，现在居然还有人抢他们......”

    肖辰直接将大笑的独眼和大傻给一脚踹到了一边，这俩人的笑声太刺耳了。然后他才回头看着老吴，嘴角挂着笑意道：“你刚才说要抢我们是吧？”

    老吴看着大笑的独眼和一脸嘲讽的陈道子，不知道自己哪里说错了，竟然能让他们笑成这样。但听肖辰问，马上强势道：“没错，赶紧交出你们的食物和身上的储物戒指，我饶你们不死。如果你们表现好的话，我还可以留下你们。否则的话，就别怪我将你们扔出山林，交给那些山贼。”

    听完吴金道的这番话，肖辰抿紧了嘴点点头，这下算是听清楚了，他们真的要抢自己。很好，这是好事啊，难得有人有种来抢他们。

    肖辰气的都笑了，对陈道子道：“听见没，他们要将我们交给山贼，这是个好主意，既然注意是他们想出来的，那我们就别浪费了。来吧，抢吧！”

    他俩手一伸，一副等着吴金道来抢的样子。

    同时身后的牛蛮已经冷着脸做好了准备。

    这帮忘恩负义的东西，自己昨天去通知他们做好准备，不信就算了。今天落难逃亡，还算是跟着他们沾了光才躲过饕餮的追捕，现在居然还想抢他们。

    这种人就算是死上一百次都不可惜。

    吴金道看着肖辰他们戏谑的表情，怎么看都感觉心里不踏实，还是对管家示意了一声，让管事的前来搜东西。

    管事的弯着腰，刚才那一脚肖辰踹的可不轻，磨叽了半天才爬起来，慢吞吞的走到肖辰的身边，还冷道：“现在不嚣张了，刚才敢踹我，看我不......”

    没等管事的手抡起来，肖辰就已经又一脚踹了上去，这一脚可是用足了力气，砰的一声，愣是将管事的给踹飞了起来，狠狠的撞在了一颗大树上，砰的一声反弹落地，然后就到底不起，嘴里流淌出大片的鲜血来。

    “你们敢动手，来啊，杀了他们！”

    吴金道进肖辰动手，立刻下达了格杀令，到现在他都没有感觉到危险的逼近。

    肖辰嘴角一翘，露出一丝杀意，轻轻一笑道：“来吧，对于你们这种畜生，杀你们不会有一点心理负担，而且你放心，我不会杀你，我会按照你的意思，将你交给山贼们处置。”

    说完，肖辰就动手了，身子一闪就消失在了原地，嗖嗖嗖的在吴金道的手下周围转了一圈，那些侍卫就已经全部倒地了，最后啾然的又来到了吴金道的身边。

    “好快！”

    吴金道眉头一挑，下意识的出手攻击，拳头还没到肖辰的面前，身子就已经弯了下来，嘴里发出了一声杀猪般的惨叫。

    肖辰一腿之力，让吴金道趴在了地上。

    虽然后者也是武王八级的人物，可是在肖辰的面前竟然毫无还手之力，虽然有他身上早就受伤的成分在，可是这也差距太大了。

    趴在地上的一刹那，吴金道就知道了害怕，眼前的这人实力太恐怖了，就算是自己全盛时期，也不可能是眼前这人的对手，他立刻就转变了态度，趴在地上求饶了起来，“大人，饶命啊，我错了，求大人开恩，饶了我吧，哎呦......”

    肖辰用眼角冷冷的盯着吴金道，不屑道：“哼，欺软怕硬，打得过了就知道往死里欺负，知道不是对手了就赶紧求饶。我现在才知道，人原来可以无耻到这一步，牛蛮，他是你们西城六郡的人，就交给你处置了。”

    牛蛮早就忍不下去了，刚才就想动手来着，可没想到肖辰出手太利索了，根本没给他出手的机会就搞定了。

    此刻一步跨来，一脚踩在了吴金道的身上，就大声吼了起来，“奶奶的，我们西城六郡有你这种人都给老子丢死人了。告诉你，别不服气，老子就是大武山的人，有足够的权利处置你。”

    一听是大武山的，吴金道就赶紧磕头求饶：“大人，大人，小的有眼不识泰山，看在我们都是西城六郡的人的份上，您就饶了我吧。还有还有......大武山今次祭武大典的时候，我还提前派人送去了一份贺礼，真的真的......求大人看在我对大武山忠诚的份上，饶了我吧。”

    “我滚你的蛋，有你这种人效忠我们大武山，迟早有一天会被你给卖了。对了，你刚才说要把我们交给山贼，好，我现在就按照你的意思办，但要有点小小的改动。”

    说着，牛蛮拿出一把匕首，唰唰几下，就将吴金道的手筋脚筋全部都挑断了，而且一指戳破了他的丹田，让他彻底成为了一个废人。

    解决完了一切后，吴金道已经昏死了过去，牛蛮不屑的朝吴金道呸了一口口水，还嘟囔道：“真丢人，还一家之主呢，就这点德行，切。”

    肖辰再也没看吴金道一眼，抬头看了看天色，已经不早了，道：“我们赶紧赶路了，已经耽误不少时间了。这里的血腥味马上就会让饕餮他们发现，走吧。”

    六个人继续赶路，穿行了一阵树林之后，才开始飞行，朝着大武山疾驶而去。

    祭武大典，是大武山三年一次的最大盛典，一到这一节日，从第一天开始，全山的弟子就都要开始在山上静坐三天，沐浴更衣，意为退去凡尘，然后开始正是的祭武。

    祭武大典期间，大武山会封山，谢绝一切人闯入。

    肖辰他们又疾飞了两天，这才匆匆的赶到了大武山，站在山脚下，看着这座雄武的大山，就像是沙漠中的一只雄狮，在向天咆哮，威势不凡。

    站在山脚下，牛蛮已经激动的张开了双臂，朝着山顶大喊一声，“俺老牛回来了！”

    牛蛮为了参见圣武大会离开大武山，如今已经过去了一年多了，山上的风貌没什么变化，可是那种回家的心情还是令他将心头的阴霾一扫而空，露着大牙对肖辰他们笑道：“走，终于到了俺老牛的地盘了，俺带你们好好参观参观，哈哈.......”

    牛蛮豪迈的就朝山顶冲去，肖辰他们见到牛蛮这么高兴，也苦笑一声，跟着上去。

    大武山的台阶和万皇门登天路差不多，只是更宽一点，也少了那一点考验，众人冲上半山腰，牛蛮就被率先拦了下来，在山门前站着四个硬汉光头的武者，脸色严肃的拦在牛蛮身前，喝道：“来人止步，大武山正在祭武大典期间，谢绝一切访客。”

    牛蛮不当回事，嘿嘿一笑对那四个武者喊道：“几位师弟，俺也是大武山的弟子，这就是回来参加祭武大典的，哦对，还有重要的事情跟宗主交代，你们快让开。”

    一个光头弟子疑惑一声，道：“不对啊，武德师尊说门内的弟子都已经回来了啊，不可能还有其他人。”

    牛蛮嘿嘿一笑，道：“你们是武德师兄的弟子啊，新进门下的吧，难怪我不认识你们。俺是你们的牛蛮师叔，听说过俺老牛的名号吧，俺老牛去中都参加圣武大会，回来了，哈哈哈.....赶紧让路。”

    四个弟子对视一眼，其中一个弟子道：“请稍等，我去门内问问，如果真是牛蛮师叔，我们在放你们进去。”

    牛蛮一听还要等，有些不乐意，回头一看肖辰和陈道子正似笑非笑的看着他，脸上觉得挂不住。

    自己本来就是大武山的弟子，现在回山门还要磨磨唧唧的，这太丢面子了。

    当下牛蛮就脸色黑，摆手道：“不用你们问了，我会亲自跟武德师兄交代的，你们让开。”

    说着，他就挤着要上山。

    “拦住他。”

    见牛蛮硬闯，一个弟子大喝一声，四个弟子立刻拉开了架势拦在牛蛮身前，严肃道：“请止步，在往前一步的话，就休怪我们不客气了。”

    “嘿，我就不信了，俺老牛回山门，还需要你们同意，让开，在不让开也就别怪俺老牛不客气了。”牛蛮的暴脾气也上来了。

    如果是平时，他可能也就忍忍，等着弟子们问清楚再进去了。

    可是身后还有肖辰和陈道子在看着，他丢人都丢一路了，现在回到山门再丢人的话，他可真就没脸混了。

    四个武者脸色很认真，看架势是不会让的。

    牛蛮嘿嘿一笑，活动活动手腕道：“也好，那就让我这个做师叔的，替武德师兄好好考校考校你们的修为吧，来吧，你们一起上吧！”

    四个弟子见牛蛮来真的，也不客气，人人手里取出一根赤红色的铁棍，呼啸一声抡圆了膀子，齐齐一个‘开天辟地’就从天而将砸了下来。

    牛蛮为了显摆自己的实力，面对这一击也不后退，站在原地只是抬起一只胳膊挡在了头顶。

    当......

    四根铁棍狠狠的砸在了牛蛮的胳膊上，却发出了金属碰撞的声音，牛蛮没事，铁棍反而被震退了回去。

    牛蛮裂开大嘴嘿嘿一笑，问道：“怎么样，服不服，不服再来？”