
    砰砰砰......

    杨青含怒出手，这一次再无保留，手中的长枪一下子化作了一条狂龙，在天空中张牙舞爪的追着独眼不放，杨青满脸怒容，眼底中迸溅着杀机，恨不得一枪将独眼给捅出一个透明的窟窿，才方泄心头之恨。

    当当当......

    独眼双手上的铁爪每当与长枪碰撞在一起的时候，都会迸溅出一阵火花，发出的声音很是清脆悦耳。他的动作看上去并不是很快，可每一次都或挡或架的将对手的攻击给化于无形，这里面的玄妙不是一般武者能看出来的。

    这就导致下面肖家的很多武者看的都很奇怪，觉得这武王似乎并没有想象中的那么厉害，随便两下就能应付下来，指不定换他们上也可以。

    青峰傲从一开始就盯着独眼的行动，开始看他也没觉得有什么特别之处，可是仔细看下去才明白，这个独眼的修为很高深。

    “切，原来杨家的武王就这么点能耐，早知道的话就不用这么担心了，害的我还以为有多厉害呢，连我们一个武宗级的强者都收拾不了，真丢人。”半山月一看自己这边的人不但能跟杨家的武王一较高下，而且还不落下风，顿时就对杨家的武者起了轻视之心。

    青峰傲摆摆手，道：“不然，我们都看走眼了，这个独眼绝不是什么武宗武者，他肯定是武王级的强者，甚至修为比我都厉害。”

    “什么？不会吧，我们这边不是就我们三个武王么，什么时候又蹦出来一个武王级的高手？”半山月闻言一惊。

    他们手底下居然有武王强者，可是他们居然都不知道。

    现在幸好这个独眼对他们没什么恶意，要不然的，以一个武王级的强者潜藏在他们的人群中，如果真的是要对付他们的话，那现在指不定他们就已经遇害了。

    “太吓人了，可是这个独眼到底是什么人，以前我们为什么都没印象呢？”大海神后背一身冷汗。

    “先看看吧，暂时还不知道这个人有什么目的，目前来说他对我们没有恶意，还是继续观察观察再说吧。”青峰傲心里虽然也有疑问，但是此时此刻只能先压下去，等到这件事结束后再说。

    轰轰轰......

    天空中独眼和杨青打的不可开交，后者久攻不下，已经越来越心急了。

    “他么的，不是说肖家没什么高手了么？怎么现在突然蹦出来这么厉害的一个独眼，以前没听说过啊。这实力，绝对不是武宗武者能拥有的。”杨青也不是傻子，战斗了一会儿，就从独眼的出手中，看出了独眼的实力，绝对是武王级强者。

    下面的杨猛也是皱眉不已。

    “这个独眼到底是什么人，之前怎么一直都没有消息，难道是肖家人故意在隐藏实力？”

    杨家也拿不准主意，只能先看看情况再说。

    “吃我一枪！”

    杨青想要速战速决了，战斗了这么久，他的实力消耗甚快，可是他却发现对手似乎面不红气不喘的，好像并没有什么损耗一样，这样下去局势会对他不利的，所以才决定开始最后的比拼。

    “要来真的了么？好吧，那就来吧！”

    独眼看穿了杨青的心思，手上也加了几分力。

    如果是以前的独眼，实力和杨青对上，凭借着武王二级的实力，还是能占据一定优势的，可想要这么轻易的就压制住杨青，那是不可能的。

    自从跟了牛蛮肖辰他们之后，尤其是经过武城一战之后，别看牛蛮平日里总是对他大呼小叫的，但是暗地里也是不少传授他战技和战斗经验的，独眼天资也不错，在牛蛮的调教下，倒是进步不少，这才有了现在的实力。

    杨青一枪破空而来，枪尖激起了一串火花，快速的射向独眼的脑袋，独眼眼底骤然射出一道寒光，这一次他没有躲闪，而是直接迎了上去，抬起手里的一双铁爪，一发力，喀嚓喀嚓几声，竟然将对手的长枪给一下子切成了几截，紧跟着欺身而上，一直爪子嗤啦一声就划在了杨青的胸口上。

    噗......

    五道血口瞬间在杨青的身上乍开，噗叽一声，迸溅出五道血线，杨青惨叫一声，从空中跌落了下去，败的很是干脆彻底。

    看到这一幕，洋河城上的肖家子弟已经欢呼了起来，这个结果实在太意外了，原本以为必输的局面，可没想到杨家派出的一个武王居然是如此的不堪，居然会被一个武宗给干掉了，实在太菜了。

    一时间，洋河城上士气大振，肖家的子弟们也多了一份底气，认为杨家的武者不过如此。

    杨猛看着摔下的杨青，脸色阴沉的难看，抬头看着城楼上的青峰傲等人，杀机沸腾。

    “好，没想到你们居然还隐藏了实力，我倒要看看，你们还能蹦出几个武王。”杨猛眼睛一眯，一挥手，又派出了一个杨家的武王，杨再生，武王二级，气势威猛，宛如一头猛虎。

    青峰傲看之神色凝重。

    这个杨再生的实力就算是大海神出战，也没有把握能赢下，这个杨再生，可谓是杨家的有名战将，实力相当的厉害，就算是在武王二级的境界里面，也鲜有敌手。

    前面的几战，第一战半山月赢，第二战输了，第三战大海神出战，赢。第四战平，第五战青峰傲出战，赢。

    这样子算，青峰傲他们已经算是胜了三局了，加上独眼赢的这一场，他们已经赢了四局。

    而杨家，只赢了一局，还有一个平局。

    接下来还剩下四场比试，如果他们再输，那就彻底没有翻盘的机会了。

    杨家也正是因为看到了这一点，才不敢再大意，所以派出了杨再生出场。原本他们以为赢定的局面，结果没想到肖家会隐藏实力，还有武王出场，让杨猛不敢再大意了。

    “我们怎么办？我们已经赢了四场，平了一局，只要我们再赢一局，我们就算是赢得了比试，可是眼下我们已经没有高手出战了。”半山月又开始犯愁了。

    本来上次战斗结束后，他们正想要拉着独眼问问是什么来路，可是没想到战斗结束后，独眼就钻进了人群，没一会儿功夫居然就消失不见了，这让青峰傲充满了疑惑。

    听了牛蛮的话，青峰傲抬头看了看空中的杨再生，随后道：“这一战我们认输吧，他们会用手段对掉我们，那我们也可以对掉他们的高手。”

    经过三人一商量，第七场战斗他们认输，结果杨再生轻而易举的获胜了。

    杨再生皱眉怒道：“你们干什么？”

    青峰傲脸色平淡道：“我们认输了你难道看不出来么？之前你们都让我们了，我们这一次让让你们也没什么不对的。”

    “混蛋，我们杨家的人需要你们让么？让你们的人出来，跟我一战。”杨再生不甘心，他不想就这么一出现只是混下一个赢面就回去。

    他要的是战斗，高手之间的正面对决。

    杨猛的面色也不好看，他看出来了，青峰傲这完全是按照他们的样子在学习，以彼之道还施彼身。

    青峰傲不理会杨再生的挑衅，就是不派人，这一战反正是已经放弃了，已经没杨再生什么事了，他们爱怎么叫嚣就怎么叫嚣。

    杨猛也知道这事没法说，毕竟他们先理亏的，于是对空中的杨再生喊道：“再生师兄，你先回来吧，这一战我们已经赢了。”

    杨再生听杨猛开口，虽心有不甘，可也不好当众驳杨猛的面子，毕竟杨猛是当家家主之子，这一次全权代表家主，主持进攻洋河城的事宜，他也只能听令。

    谁知道杨再生刚回去，就听杨猛道：“现在开始第八场战斗，再生师兄，你去吧迎战吧！”

    “什么？”刚刚回来的杨再生还没回过神，还以为自己是不是听错了？

    杨猛得意一笑道：“再生师哥，之前我们也没说战过的人不许再出战啊，是他们自己不懂规则，怎么能怪我们。”

    杨再生闻言，忍不住哈哈大笑：“师弟说的是，我这就去再领教肖家高手的高招，哈哈哈......”

    杨再生再次出战，让青峰傲都差点忍不住爆出粗口来。

    “太无耻了！”

    大海神握紧了拳头就要出战，被青峰傲一把拉住，“你不能去，他们既然已经不遵守规矩了，就是动了杀机，看来他们已经不打算作数这个赌局了，我们要小心了。”

    “这帮王八蛋，从一开始就没安好心，早知道我们一开始就该跟他们干。”半山月火气尤为的大。

    “没办法，我们处于劣势，强者为尊，是杨家的武王多过我们，我们也没有办法啊。”青峰傲也已经是黔驴技穷了。

    杨再生站在空中，意气风发，黑色的红缨枪一亮，一道杀气激射天空，喝道：“肖家谁来与我一战，难道你们都是胆小鬼么？！”

    “我来一战！”

    就在青峰傲他们无计可施的时候，又有人从人群中站了出来，自动请缨的飞上了天空。

    “这又是什么人？怎么我又不认识？！”青峰傲大吃一惊。

    半山月他们也一脸的茫然。

    只见此次出战的武者，身材很是强壮，身高近两米，粗眉大眼，长的一副憨憨的样子，飞上天空时，脸上还挂着一副老实的笑容，跟对手打招呼道：“俺叫牛蛮，俺看你好像很厉害的样子，所以想跟你过两招，你不会怪俺吧？！”

    听到这番话，刚刚还想着为这个主动出战的武者欢呼一下的众人，一下子就傻眼了。

    这货......该不会是个二货吧？！