
    进入峡谷，四周的温度果然变的更加的冷冽。小虎勉强撑着走了没多远，便撑不住了，小脸变的有些发白。

    肖辰看及如此笑了笑，暗叹这孩子要强，遂不动声色的以自身的真气形成了一个保护罩，施加在了小虎的身上，小虎顿感身子一暖，看了看师傅，然后紧跟在身边继续前进。

    越往里面走，雪越深，一脚踩下去，已经淹没了膝盖。

    “好高的山崖啊。”

    往前面又走了几步，肖辰停下了脚步，小虎抬头看着眼前的万丈绝壁，忍不住惊叹了起来。

    而在悬崖之上，有一处小小的凹槽上，闪烁着一点光芒，散发着一股清香，飘摇在雪地里，令人忍不住精神一震。

    “至尊圣果。”肖辰看到悬崖边上的那点光芒，也是抬头看去。

    那至尊圣果不过两尺来高，通体呈红色，花心处结着一颗晶莹剔透的红色果实，只有鸡蛋大小，却充盈着一股令风雪都为之避退的灵气。

    “师傅，那就是至尊圣果么？”小虎好奇的看着悬崖，问道。

    肖辰点点头，道：“没错。你在这里等着，为师去摘下来。”

    说完嗖的一声，肖辰拔地而起，可还没等他的身子靠近悬崖，忽然在绝壁之前，出现了一条巨大的黑影，呼啸而来，一头撞向了肖辰。

    “武王级妖兽。”肖辰闻声一惊，立刻飞身而退，默念一声‘闪’，身子便消失在了原地，让那黑影扑了个空。

    吼......

    肖辰转瞬回到了小虎身边，抬头看向那黑影，原来是一条即将华龙的巨蛟，头顶上已经长出了龙角，腮下已然生出了龙须，除了嘴巴还是蛇口，服下没有长足之外，此蛟依然和真龙没什么差别了。

    “护药巨兽，还是武王八级的巨妖，看来这至尊圣果是真的了。”肖辰心中倒没什么太大的震撼。

    小虎却看着那长达百丈的上古巨蛟已经傻眼了，瞪大了眼睛傻愣在当地，呢喃道：“好大啊。”

    肖辰将小虎护在身后，抬头无惧的盯着巨蛟，虽然他的实力现在武师境界，可是他的精神力却是武皇级的精神力。

    他的身体虽废，但精神力一直比他的修为还要强悍，因此精神力恢复起来很快。

    巨蛟高盘着巨大的身躯，凌空望着下面的肖辰，一双绿油油的蛇眼中，散发着骇人的光芒，嘶吼一声，居然已经有了几分龙啸的声音。

    轰......

    巨蛟看出了肖辰的目的，是想打它至尊圣果的注意，因此率先发难，一头就朝肖辰咬了过来。

    “如此圣果，尤其是你这个畜生能贪的。”

    肖辰叹口气，眼底骤然射出一道神光，光芒在虚空中显化，化作一只巨大的手掌印，镇压而去。

    “大悲如来印！”

    以精神力施展的大悲如来印，比起以武道之力施展的来说，威力是差了一点，但是以武皇级的精神力对付一头武王八级的上古妖兽来说，还是没问题的。

    砰......

    巨蛟与手掌印撞在一起，发出了一声惊天动地的炸响，巨蛟嘶吼连连，蛇头被震退，但却并没有什么伤害，反而更加激发了蛇性的凶猛。

    就在这时，北城六郡和中都那些自命不凡的天才们也终于赶到了，看到悬崖边上的至尊圣果之后，就开始纷纷争抢了起来。

    “看，至尊圣果。”

    “哼，如此神物，自然该归我恶修罗。”

    “放屁，这种圣果，只能由我雷家收取。”

    “你们都太放肆了，别忘了，这里是北城六郡，是我真武塔的地方，这圣果自然是我真武塔的。”

    圣果还没拿到手，各大天才就开始内讧了，一杆人纷纷在半空中就朝胜过冲去。

    吼......

    巨蛟发现还有其他人要抢它的东西，当下勃然大怒，一声嘶吼，山一般粗的尾巴呼啸而过，一鞭子抽向了空中。

    这一击之力，差点将整个虚空打破，整个尾巴带动起来的力量，几乎将周围的空气抽干。

    “啊......是护药巨兽。”

    韩一飞等人虽然心急想要抢夺圣果，但是面对上古巨妖的攻击，没有人敢大意，只能纷纷后退躲避。

    一些跟着追过来的散修躲避不急，被蛇尾扫中，当下连惨叫都没来得及发出，就被抽的碎成了肉酱。

    嘶......

    看到这一幕的人，无不倒吸冷气。

    上古巨妖的实力虽然是武王八级，可是它们的真实实力却堪比武王九级巅峰，十分难对付。

    紧跟着，董少宝和古风他们也来到了此地，看到那巨大的巨蛟之后，俩人也有些惊愕。

    “好大妖兽啊。”董少宝的面色都变的十分凝重。

    古风道：“师弟，我们怎么办？”

    董少宝道：“上古巨妖的实力非同凡响，恐怕就算我上也未必会是巨妖的对手，我们也只能见机行事，浑水摸鱼了。”

    “嗯。”古风赞同的点点头。

    然后俩人都似有同感一起看向了肖辰，总感觉在这个人的身上，感觉到一点熟悉的身影。

    巨蛟挺起山一般的蛇头，凶狠的盯着眼前的这些人，蛇信丝丝吐露，眼睛渐渐的闪烁其了红光。

    这说明此蛇现在很愤怒。

    这么多的人都要贪图它的东西，它要将所有人都干掉。

    “此蛇就算再凶悍，也不是挡不住我们这么多人，一起上。”宫如燕突然开口了，一发话，首先持着玉净瓶朝着巨蛟冲了上去。

    其他人闻言觉得有理，纷纷紧随其后，与巨蛟纠缠恶斗了起来。

    蔡九天也在其中，可是他眼角一撇，发现董少宝并未出手，不由道：“董武王，你该不会想坐享其成吧，如果大家都不出力的话，恐怕就凭你一个人，也不是这巨蛟的对手。”

    董少宝迟疑了一下，冷哼一声道：“我怎么做事还用不着你来指点。”

    这一哼，让蔡九天浑身一震，脸色微白，恶狠狠的看了董少宝一眼，却是再不敢乱说话了。

    董少宝也不再迟疑，飞身而起，拔出身后的墨刀，一刀挂天，一道黑色的刀芒竟然冲破了云霄，似能斩裂天地一般，从天而降。

    “斩！”

    轰隆一声，巨蛟感觉到了危险，当下巨大的身子居然啾然缩小，一下子变成了一条不过三米长的小蛇，速度快若闪电的躲过了这一击。

    巨蛟变成小蛇之后，速度快若流星，嗖嗖嗖的穿梭着众人之中，转眼间便有十几个人丧命在蛇口之下。

    砰......

    “啊......”

    混乱中，洛天赋和展鸿图也都被巨蛟咬了一口，然后迅速的一股黑气就弥漫了他们半边身子，俩人吓的急忙点了身上几处大穴，才止住蛇毒扩散，赶紧掏出秘药服下，也只能暂时抵挡住蛇毒发作。

    “这巨蛟居然如此神异，还能变小，而且其蛇毒更是霸道的很，大家小心。”一些散修看到之后，终于感觉到了害怕，纷纷后退。

    古风也加入了战斗，众人重新合力围住了小蛇，不让它靠近，但也不能拿小蛇怎么办。

    “咦......”

    就在众人合力与巨蛟变身的小蛇战斗之时，旁边的散修忽然注意到一到人影，居然已经接近了悬崖边上的至尊圣果，忍不住惊叫了起来，“快看，有人拿到了至尊圣果。”

    这一喊可是非同小可，正在合力战斗的众位天才们急忙抬头看去，只见原先一直无视的那个邋遢男子，此刻居然已经到了至尊圣果的悬崖边，此刻正伸手摘取至尊圣果。

    “可恶，居然敢浑水摸鱼。”雷展飞大怒，身子化作一道闪电，快速的朝肖辰冲了上去。

    此刻，肖辰已经伸手摘到了至尊圣果，连他自己都没想到会这么容易，那些人来没想到帮了自己大忙，拖住了巨蛟，反而给了自己机会。

    摘到至尊圣之后，肖辰也感觉到了身后雷展飞正在朝他冲来，嘴角微微一勾，毫不犹豫的一张口，居然直接就将至尊圣果给吞了下去。

    “啊......”

    所有人都看到了这一幕，忍不住大惊失色。

    “竖子，尔敢！”

    “贼人住口，否则我灭你满门。”

    “你弱敢吞至尊圣果，我必杀你。”

    就连变小的巨蛟看到肖辰居然张口要吞至尊圣果的时候，也是蓦然一怔，紧跟着发出了一声凄厉的嘶吼，身子重新变大，嗖的一声快速的冲向了肖辰，似乎想要拦下来。

    咕哝......

    天地间似乎就剩下那一种声音，是滚动喉咙的声音。

    至尊圣果......被肖辰一口吞了。

    就像猪八戒吃人参果一般，囫囵吞枣的吞了。

    正在前冲的雷展飞和巨蛟都发狂了，一人一蛇全部发狂的攻向了肖辰。

    “呃......”肖辰在此刻还打了个嗝，叹了一声，“味道不怎么样？”然后回头看向巨蛟和雷展飞，大手一挥道：“闪！”

    嗖......

    肖辰的身影就这么的消失在了原地，雷展飞和巨蛟的攻击，全部落空，轰在了悬崖峭壁之上，炸的整个山峰巨石滚滚。

    嗖......

    又一声风响，眨眼肖辰又回到了地面，落在了小虎的身边，然后回头看着小虎淡淡一笑道：“东西已经吃了，我们可以走了。”

    这一幕让所有人石化了。

    看他的样子不像是吞了至尊圣果，更像是吃了一个普通的苹果一般，那么的自然。

    吃完就走了？！

    这时韩一飞蓦然皱眉道：“不对，他刚才施展的是我们真武塔的口出成言术。他到底是谁？！”

    众人又是一惊，齐齐的盯着邋遢的黑衣男子......肖辰。