
    武城的人也都是惊呆了，看着绿山老祖像是小孩儿一般的挨揍，个个脑子都混乱了。

    这尼玛到底是什么情况？！

    轰隆......

    天空中惊雷炸响，滚滚的天威终于开始展现它可怕的一面，蓝色的劫云就像是一头魔兽，不断的在空中翻腾，橙色的电光在云层中不时的丝丝吐信，好像是一条条的毒蛇。

    肖辰停下了手里的动作，看向了天空，他能感觉到这股天劫的恐怖，那蓝色的劫云后面，蕴藏的能量令他心悸。

    “这就是我的武皇天劫么？！”

    肖辰心中微微有些兴奋。

    当年，第一次看到武皇天劫的时候，还是天妖王在天云门与老宗主大战的时候，那场面惊天动地，也是他第一次看见武皇们的威能。

    那时候只感觉天地一切在武皇的手里，都如同玩具一样，可以被任意的拿捏。

    如今，他也终于要走到了这一步了，才知道面对天劫是多么可怕的一件事。

    天空上的雷电之力越来越密集，整个云层上都布满了橙色的电光在跳动，密密麻麻的好似一层蜘蛛网一般。

    绿山老祖趁着肖辰愣神的功夫，一下子从地上爬了起来，快速的闪退到了一边，饶是他的身体防御很强悍，可是在肖辰的拍击下，也变的鼻青脸肿，之前一排大师的气势再也没有了。

    “他么的，这小子就是一个疯子，等到他渡劫失败以后，我一定要杀了他，才能方解我心头之恨。”绿山老祖狠狠的暗骂一声，吐出一口血水，目光紧紧的盯着肖辰。

    肖辰深吸一口气，从劫云收回目光，重新看向山贼老祖他们，问道：“你们到底是退还是不退？”

    这是最后一次通牒了。

    山贼老祖眼睛一眯，道：“你以为凭着你一人的天劫之力，就可以挡住我们的计划么？肖辰，你太天真了，我山贼老祖要做的事，就是天王老子也挡不了。”

    “既然如此，那你们就都陪我一起渡天劫吧。”

    肖辰大喝一声，又朝山贼老祖杀了过来，他已经决定将天劫嫁祸给其他人了。

    “啊，他又来了，这小子有病吧，难道他不把我们所有人都弄死他不安心么？难道他就不怕天劫的威力太大，他自己渡不过去么？”白老头怪叫一声，看着肖辰飞来，急忙就开始闪躲。

    他可不想当着这么多人的面，被肖辰像是走绿山老祖一样的揍自己，太丢人了。

    饿鬼王的脸上也是十分的精彩，古怪的看着肖辰道：“这小子就他么是一个妖孽，怎么才多大就开始渡武皇天劫了，真是见鬼了。”

    山贼老祖眼睛微微一眯，看着肖辰杀来，一步也不退。

    在山贼们众目睽睽之下，如果连他都闪躲了，就会越发的让山贼们气势打落。他紧盯着肖辰道：“肖辰，你以为你渡天劫就是无敌了么？那我告诉你，你错了，天劫要找的始终只是你一个人，可是你说如果你在渡天劫之前就死了，那会怎么样呢？”

    闻言，肖辰一惊。

    没错，天劫毕竟是感应到了自己武道大圆满之后，才降临下来阻扰他的，可如果他一旦是死了，那么天劫就会慢慢的消失了。

    渡劫之人都死了，天劫当然不会继续。

    那就是说.......山贼老祖是想在天劫降下来之前，杀了自己？！

    肖辰猛然一惊，抬头看向山贼老祖，发现后者就是这个打算，嘴角已经勾了起来，眼底杀机浮动。

    嗖的一声，这个念头刚闪过，山贼老祖就行动了。

    反正肖辰是打算将天劫将所有人都给拖进去，那么不如提前将天劫给扼杀在萌芽之中，只要杀了肖辰，那么来自天劫的威胁自然而然的就消除了。

    山贼老祖一出手，风云其变。

    看见他的身影消失，肖辰就知道不好，刚要后退，可是已经来不及了，毫无征兆的身体上就挨了一掌，砰的一声，身子凌空倒飞而回，噗的一口鲜血喷洒了出来。

    “擦，好痛啊。”肖辰摔落在地上，立刻爬起来，朝旁边闪去，刚闪开，原地就被山贼老祖一拳给打出了一个大坑，沟壑纵横。

    山贼老祖杀机凛然，完全是已经无所顾忌了。

    武德看之大怒，急忙道：“山贼老祖，你居然不守信用，亲自出手，难道你是想违背约定么？”

    对武德的话，山贼老祖不屑一顾，冷道：“约定？什么约定，我山贼老祖就是规矩，哪来的违约。别忘了，我是山贼！”

    一句话，彻底就展现出了山贼老祖的霸道和嚣张，这一切都是来源于实力的自信。

    武德哑口无言，面色难看不已。

    山贼老祖身体在动，又朝肖辰杀了过去，肖辰面色苍白，咬着牙躲避，嗖的一声，山贼老祖的速度太快了，似乎跨越了空间一般，一步就来到了肖辰的身前，一拳打出，天地轰鸣。

    肖辰拼劲全力，将最后的一丝武道之力给灌注在双臂之中，迎了上去。

    砰...轰.......

    噗......

    又是一大口的鲜血从嘴里喷出，肖辰身体像是被抛飞的麻袋，又一次摔落在了地上，坑中满是鲜血。

    “咳咳......”

    肖辰躺在坑里不断的咳嗽，每咳一下，就会喷出一口鲜血，实力差距太大了。

    “肖辰......”牛蛮在另一边担心的喊道。陈道子也努力的抬起身子，想要看看情况。

    肖辰勉强的将手给抬了起来，伸出坑外摆了摆手，示意自己没事。

    “这个老王八蛋肯定是上等武皇，实力差距太大了。”

    肖辰一手捂着心口，努力的调整呼吸，体内的木之印已经自动的运转了起来，散发出一股清凉的气息，不断的在修复着肖辰的伤势，可是他体内的伤太严重了，一时半会儿根本就恢复不过来。

    “现在，你还想阻挡我么？”

    山贼老祖一步步的走上前来，威势也越来越强盛，让周围的人都感觉到呼吸苦难。

    绿老头看到山贼老祖就能轻轻松松的将肖辰打垮，面子上就更挂不住了，嘴里嘀咕道：“他么的，早知道我就不怕他了，也早点将这货弄死不就完了，我早点怎么没想到呢。”

    肖辰躺在坑里看着山贼老祖，虚弱道：“只要我还有一口气，我就会阻拦你到底。”

    闻言，山贼老祖抬头，天空中的雷劫已经酝酿完毕，马上就要开始降落了，他不敢在耽误时间了，叹口气道：“那没办法，我只能送你去西天了。”

    山贼老祖抬手，杀机在他的手心凝聚，只要落下，肖辰就会消失在这个世间上。

    “肖辰！”牛蛮和陈道子嘶声喊道。

    周围的大武山弟子也都紧张的握紧了拳头，龇目欲裂。

    就在山贼老祖拳头落下的霎那，忽然大武山的金顶之上，飞快的射来了一道光芒，正好从山贼老祖的眼前射过，如果不是他的反映够快的话，指不定脑袋都要被这一束光洞穿了。

    “山贼老祖，这里可是大武山的地盘，不是你们西岐山，想杀人还要问问我们答不答应。”

    天空中，大武山的武皇终于出现了，一下子就是六七个人。

    为首的一人，是一个光头老者，鄂下有白须，飘长三尺三，一副慈眉善目的模样，整个脸上都布满了沧桑的感觉。

    这位就是大武山的老宗主，武圣。

    在武圣身边还有一人，同样的气度不凡，那也是一个白发白须白眉的老者，一身白色的道袍套在身上，手里还托着一根浮尘，看上去宛如出世的仙人，仙风道骨。

    他一出现，就让整个天地间的气息都为之一震，似乎一下子变的清爽起来，空气中的血腥味也都淡了下去。

    看牛蛮见到这位道身打扮的老人之后，肖辰就知道了，眼前的这个恶白衣老道一定就是牛蛮的师傅了，莫修。

    其次的还有牛蛮的大师兄武乾和二师兄武善也都在老宗主的身后，一击还有几个同样年纪不小的老者，屹立在虚空之中，身上散发着强大的气息，正在与山贼老祖这边的人对恃。

    “哼武圣，你终于舍得出来了，窝在了大武山这么多年，你看上去更加的苍老了，是不是快不行要死了，死了给我说一声，我好去你的坟前给你上杯酒，再怎么说我们也算是老相识了，你说呢？”山贼老祖桀桀怪笑两声，盯着武圣阴阳怪气的说道。

    武圣对他的话不喜不怒，淡淡道：“人生自古谁无死，老朽自然不能缅怀，只是念及还有许多老友都没死，我又怎么能先走一步呢。”

    “哼哼，武圣，你少跟我装的慈眉善目的，你的那点心思你的徒子徒孙不知道，可我怎么会不知道呢？当年你就开始沽名钓誉，自羽什么要做一个正道人物，才一手创建了大武山，其目的还不是怕我山贼团做大，最后没你生存之路。三千年了，你一直跟我作对，今天，我就要和你分个胜负！”

    山贼老祖对武圣怒目而视，周围的人听到了他的话后哑然不已。

    没想到三千年前武圣就和山贼老祖认识了，还有所渊源，这才有了今天山贼老祖执意要推翻大武山的一幕，原来都是前仇旧恨惹的祸。

    武圣宣了一声佛号，念道：“没想到你还是对当年的事念念不忘，既然如此，那我们就今天来做个了断吧。可这毕竟是我们俩之间的事，你又何必牵扯这么多人进来呢，如今死了这么多人，真是罪过啊。”

    “哈哈哈......我就是要让你们大武山血流成河，要让你亲眼看到你自己创建的大武山，是怎么毁在我手上的，哈哈哈.......”山贼老祖越发的猖狂，不可一世。

    肖辰在坑底，恢复了一会儿已经有了一丝气力，眼睛盯着天空，劫云已经形成，电光已经交织在一起，宛如一道电柱。

    扫了一眼正在发狂的山贼老祖之后，肖辰眼底陡然精光大放，低喝一声：“就是现在！”

    轰.......