
    “扭呀扭呀扭屁股，尿泡尿呀浇浇树......”

    早晨，东边的天空太阳已经升了起来，可是肖辰和陈道子一击独眼三人只感觉天空还是一片灰暗。

    嗓音难听就不说了，可尼玛连歌词都这么难听，简直是让人欲仙欲死，欲死欲仙啊。

    独眼抱着头捂着耳朵顿在地上，听着牛蛮那低俗的歌词已经受不了拿脑袋撞墙了。

    “太难听了！”

    城外面山贼的阵营那边，也传来一阵阵痛苦的声音，这让肖辰略感觉好受一点，这说明痛苦的不止他一个人，也不光是自己人，敌人也很痛苦。

    人就是这样，当看到还有比自己更痛苦的人的时候，心里就不那么痛苦了。

    但更让肖辰感觉见鬼的是，自己这边感觉痛苦的人只有他们陈道子独眼大傻毒红花他们五个人，而大武山的那些人居然对牛蛮的歌声完全没反应。

    当肖辰看到这一点的时候都惊呆了。

    这得多么坚强的毅力和精神，才能在牛蛮这鬼哭狼嚎的歌声下，还能保持如此镇定面不改色啊。

    更令人敬佩的是，居然还有大武山的弟子能睡着，这简直就是奇葩啊。看那家伙睡的流口水的样子，肖辰都怀疑自己是不是听错了，牛蛮也许唱的是安眠曲吧。

    肖辰不信的将耳朵里的棉花掏了出来，耳边跟着就响起了那粗俗的歌声和杀猪般的嚎叫。

    “扭呀扭呀扭屁股，尿泡尿呀浇浇树.......”

    原本抱着一丝希望的肖辰，脸色立刻又僵了下去，嘴角狠狠的抽了一下，又将棉花给塞进了进去。

    算了，对这货就不能抱任何的希望。

    陈道子也是一脸感慨的看着大武山的弟子们，一副悠闲享受的样子在城墙上闲逛，有的人还附和着牛蛮的歌，一起哼唱了起来。

    这简直就是噩梦。

    肖辰实在想不通，为什么牛蛮那惨不忍睹的嚎叫对大武山的弟子就没有效果呢，反而还被他们当成仙音一样的附和。

    经过一番深思熟虑的思考之后，他终于明白了。

    这就是传说中的忍者，换句话或者就可以解答独眼的问题，他不是说一辈子不可能习惯么，那就看看眼前的这些前辈们吧，他们能这么淡然，就说明他们早就习惯了牛蛮的嚎叫了。

    这都是一群有大毅力的人啊，值得敬佩。

    哐当......

    远处的山贼阵营里已经传来了摔东西的声音，更响起了有人崩溃的惨叫。

    “别唱了，太尼玛难听了，救命啊！”

    武德一脸精神的来到了城楼上，看面色很是红润，这货想来昨晚睡的很香，这也是一位在牛蛮的歌声中历炼出来的前辈，值得人尊重。

    他看了一眼远处的山贼阵营里面，看到不少山贼都在痛苦抱头之后居然很满意的点点头，然后还对着牛蛮夸奖了两声，“嗯，你表现很不错，再接再厉，继续，唱死他们！”

    很难相信这是武德说出来的话。

    更难相信的是，牛蛮嚎了一夜居然不累，再得到了武德的夸奖之后，立刻又精神抖擞的嚎了起来，而且声音更加的难听。

    山贼阵营那边的惨叫就更加的厉害了。

    独眼撞墙的次数也就更多了，饶是肖辰和陈道子都耳朵里塞着棉花，也不能抵挡牛蛮那魔音不断的往耳朵里面钻，俩人的脸色也逐渐变的和独眼一样，嘴角经常性的抽搐了一下又一下。

    在这暗无天日的歌声里，山贼们难得的老实了一天，没有任何的动作，看来牛蛮的歌声虽然难听，但是效果还是蛮好的。

    当然，如果他能飞出去只祸害山贼们那就更好了。

    又一夜降临，这一晚天空中星光大作，月亮很明亮，那乌云似乎也是害怕了牛蛮的歌声，都不敢出来了。

    牛蛮就这么十分骚包的站在城头上，屹立在月光下，化身成了月下之狼，不断的嚎嚎了起来。

    独眼已经昏死了过去，是他自己把自己打昏的，说是这样就能解脱了。

    肖辰亲眼看着独眼自己罩着自己的脑门来了一砖头，然后很果断的就昏死了过去，额头都红了，但是这货却很幸福的昏了过去。

    当时肖辰就赞叹：“这货是个人才，对自己真他么的狠！”

    可是面对着牛蛮的歌声，他也很想自己把自己弄昏过去，可是奈何自己的身体太强了，就算是不运功抵挡，一板砖砸下去板砖碎了，头一点事没有。

    这个时候他才感觉到，原来身体强也是一种罪孽啊。

    肖辰只能仰天望着星辰，无语呆立到天明，夜晚的时候本来山贼是有人忍不住要来杀牛蛮的，可是在大阵的防护下，闹了半个小时就跑了。

    没办法，越靠近牛蛮痛苦就越深。

    牛蛮的歌声已经无形中成为了一道防御了。

    期间独眼只昏迷了半个小时酒醒了，听他说实在是牛蛮的噪音太厉害了，连昏迷都昏迷不了多久，最后只能又一板砖将自己拍昏，接着昏迷，跟着还是半个小时就醒，他就继续拍，这货已经将昏迷当成了自己对抗牛蛮歌声的唯一方法了。

    第二天，肖辰和陈道子顶着两个熊猫眼，无神的看着好在嚎叫的牛蛮，根本就无力吐槽了。

    他只是在心里想：“这货难道就不累么？怎么能嚎这么久？”

    在牛蛮歌声的折磨下，是很消耗精力的，武者一般十天半个月不睡觉都没事，可是在牛蛮的歌声下，就算再强悍也扛不住连续两夜一天的轰炸。

    最后肖辰实在受不了，就要去找武德大师，询问一下怎么才能向他们一样，对牛蛮的歌声不但不感觉到难听，还能到达享受的境界。

    他来到了城楼口，对着一个大武山的弟子打听道：“这位兄台，请问你们的武德大师在哪，你们知道么？”

    谁知道喊了一声那个武者没理他，还在前面继续走。

    肖辰赶忙走上前拍了一下那个武者，重新问了一遍，结果那个武者却一脸的茫然，肖辰重复大声喊道：“我问，你们的武德大师在哪你知道么？”

    那武者一脸的呆相，最后拿手在脑门上一戳，脑袋晃了晃之后才对肖辰道：“你刚才说什么？”

    肖辰当时就愣了。

    什么情况，难道这货是个聋子。

    看肖辰不解，那武者神秘一笑解释道：“请您不要误会，我不是聋子，只是牛蛮师叔的歌声实在太可怕了，以前在山门里面唱歌的时候就让全山的弟子受不了，可武德师兄说这是牛蛮师兄唯一不多的爱好，就随他去吧，让大家忍忍。可是你们也听见了，这歌声是人能忍受的了的么，于是师兄弟们就开始想法子，最后还是武德大师告诉大家，听不下去就点自己的耳鸣穴，这样就听不见任何声音了。”

    听完这番话，肖辰才恍然大悟。

    难道这些大武山的弟子们能够在牛蛮这么难听的歌声下还能睡着，简直他么的不是人，原来其中还另有蹊跷啊。

    擦，怎么不早说。

    “我怎么早点就没想到呢，哎，真是聪明一世糊涂一时啊。”肖辰一番苦笑，但跟着心里就好受了。

    就说嘛，牛蛮的这种歌声，哪里会有人能受的了，就算是一百年恐怕也没有人会习惯吧。

    当下肖辰立刻点了自己耳鸣穴，然后趾高气昂的就回到了城门楼上，十分得瑟的当着陈道子的面，将棉花团从耳朵里给掏了出来，然后给陈道子一个挑衅的眼神，找个舒服的地方，就开始闭着眼睛睡大觉了起来。

    陈道子当时就惊呆了。“擦，这么厉害。他怎么就出去一会儿，就修炼到了这种境界，能无视牛蛮的噪音了？！”

    不对，有古怪。

    陈道子可不认为肖辰能一瞬间修炼出什么大毅力，不怕牛蛮的歌声了，当下就将肖辰给拉起来，问了个清楚。

    听肖辰说完之后，才狠狠的鄙夷了一眼大武山的弟子们，怒道：“擦，这些家伙们太不厚道了，有这方法为什么早点不说！”

    独眼又醒了，一看牛蛮还在嚎，二话不说拎着板砖就往自己的脑袋上砸，咚的一声就又昏了过去，快的连肖辰想阻止告诉他方法都来不及。

    “看看，这才是大毅力的人，砸了自己那么多下都不嫌疼。”肖辰赞叹一声，然后倒头就睡。

    终于可以睡个舒服觉了，自己睡着了，管他外面洪水滔天呢。

    陈道子也爽了，俩人终于可以做到对牛蛮的歌声宠辱不惊了。

    但山贼们就惨了，阎罗在帐篷中哪怕是用被子捂着耳朵，也抵挡不住牛蛮的噪音，这穿透力简直太可怕了。

    阎罗终于受不了了，大怒道：“赶紧给我想办法破了那个大阵，我进城要宰了那个家伙，先把他舌头给割了喂狗！”

    一向沉稳的青龙在两天的折磨下，也终于扛不住了，黑着脸喊道：“马上催促饕餮和灭无极赶紧到，到了之后如果还没有好的办法的话，就强攻。必须赶紧拿下武城，不能再让那家伙这么嚎下去了，否则的话我们的人还没打，就已经先精神崩溃了！”

    山贼阵营里面如丧考妣，惨叫声源源不绝，牛蛮的歌声对它们来说简直就是末日。

    牛蛮也在这种情况下找到了成就感。

    说我的歌难听？！

    难听就难听吧，看那些山贼，还不是被我折磨的惨叫不觉，我这才叫大招。

    牛蛮看到山贼们痛苦，就越发的得瑟，尤其是看到肖辰和陈道子痛苦，他就更加自豪，终于找到了一样东西上面，能彻底镇压肖辰和陈道子。

    “等到回万皇门之后，一定要给魔君景传修他们也都唱一遍，让他们知道知道我的厉害，哼哼.......”

    牛蛮一边嚎，还回头看了一眼肖辰和陈道子，原想在看看他们痛苦的样子，自己就更有动力嚎下去，可是回头一看。

    什么情况，他们俩居然睡着了？！

    这不应该啊，他们俩不是也最怕我的歌声的么？难道他们俩也已经修炼到了和我师兄他们一样的境界，能视噪音于无形了？！

    可怜的牛蛮，到现在还不知道他的师兄们不是习惯了他的歌声，而是点了自己的耳鸣穴才能忍受他的。

    看到肖辰和陈道子睡的那么熟，牛蛮很受打击，一下子没有嚎下去的动力。

    偏偏这个时候独眼又醒了，醒来后的第一件事他就是找砖头，然后想也不想也没注意到牛蛮已经不嚎了，就又是一转头对自己拍了下去。

    牛蛮一看火了。

    尼玛，难道我的歌真的这么难听，需要你自己拍昏自己才能活下去？！

    一想到这里牛蛮脾气就上来了，站在城楼上就又嚎了起来。

    “扭呀扭呀扭屁股，尿泡尿呀浇浇树......”