
    原以为消息通知给大武山之后，肖辰自己就不会再有压力和担忧了，担子都扔给了大武山以为能轻松轻松，可是第二天山下就有消息传来，山贼团的进攻马上就要到达大武山下面的武城了。

    武城，是西城六郡最大的城镇，在大武山的坐镇下，武城被视为最安全的地方，也是西城六郡最繁华的地方。如今山贼们兵指大武山，武城也成为了受到冲击最大的地方。

    山贼们马上就要杀到武城的消息一经传到，整个武城就大乱了起来，城里的百姓纷纷收拾收拾东西，就奔出了城，朝大武山的后面逃跑，百姓惶惶不可终日。

    大武山的祭武大典提前结束，武德他们也早就派出人开始打探消息，门下的弟子很快就将消息给带了回来。

    听完门下的武者汇报，武德立刻就皱起了眉头，担忧道：“山贼们的先锋是阎罗殿和青龙寨，而且后续队伍也都在快速的朝武城赶来，这一次大武山看来是到了最严峻的时刻了。”

    尚武殿的长老们个个沉吟不语，紧锁眉头，却想不出任何的好办法来。

    肖辰和陈道子他们也都在旁边旁听，闻言后道：“武德师兄，不知道你们可有什么办法么？”

    武德叹口气摇了摇头。

    肖辰道：“既然师兄暂时还没有法子，不如就先听听我的意见吧。”

    “师弟请说。”武德对肖辰的态度很好。

    “师兄，众位长老，如今山贼已经逼近武城，而武城说穿了，其实也是大武山的第一道防线，一旦被山贼们占领，那他们下一步就可以直逼大武山了，这对我们是非常不利的。所以我们不能让他们占领武城，我们要将第一道防线就守在武城之上，跟山贼们一决雌雄，大武山只能最为最后的退路，你们觉得呢？”肖辰将自己的看法提了出来。

    武德和众位长老对视一眼，思虑良久后才陆续的点点头。

    武德作为日常管理大武山的人，在这个时刻必须要拿出决断来，于是沉吟了下道：“师弟说的甚有道理，我马上就下令山里的弟子，全部赶往武城防守，我也会带着众位长老一起去武城坐镇。”

    肖辰点点头。

    眼下的情况也只能这样了。

    牛蛮此刻已经不操心那么多了，他知道自己想不出好的意见，索性就将这种烦心事交给有能力的人去想，自己只想着冲锋打头阵就好了。

    陈道子对这种想法很是无语，但也无话可说。

    你总不能指望着一个吃货成为全才吧，他只要不捣乱就已经阿弥陀佛了。

    大武山的气氛马上就紧张了起来，所有的弟子几乎都出动了，纷纷朝山下的武城赶去，连长老们都不列外，山门里只留下了一些看守山门的根基力量，剩下的人全部都被调到了武城，打算跟山贼们在武城一决雌雄。

    武城的位置太重要了，作为西城六郡最大的城镇，这里的繁华也象征着大武山的威势，一旦武城被毁，想要重新恢复往日的荣光，是要付出很大的代价的，所以大武山不容武城落入匪徒的手里。

    牛蛮的伤势还没有痊愈，本来武德是想要他留在大武山坐镇的，但这货就是一个闲不住的人，非要求着去武城跟山贼们要面对面干一场，对此肖辰和陈道子无话可说。

    他都去了，作为牛蛮名义上的铁杆，他俩能不去么？

    “擦，说好的西城六郡一月游呢？从踏入西城开始，就一直没游过。”陈道子抱怨了起来。

    本以为这一次来西城六郡是游玩的，哪知道一开始就撞进了一个大阴谋里，牛蛮这货果然就是一个黑洞，他的话以后打死陈道子都不会相信了。

    肖辰自己也都错愕了半天，回想一下自己来西城六郡的目的，他仅仅是想要找到肖家而已，可是还没办自己的事，就要先给牛蛮当大头兵冲锋陷阵，次奥，这也太现实了。

    来到武城，城门已经封闭，城内往日喧闹的街道，也变的静悄悄的，百姓们都早就看不见了踪影，还想着来武城之后，在大战开始之前享受一下，结果连吃个饭都得自己动手，看来这里的百姓对大武山也不是那么信任啊。

    武德他们来到武城之后，就立刻开始布置防线，周围的城墙上到处都布满了大武山的弟子，武德和众位长老齐心合力，又布置下了一个大阵，来对付武宗以上的武者，免得山贼们飞天而降，入城捣乱。

    等到一切的防御工事都做好之后，大家还没有松口气，远处的地平线上，就出现了黑压压的人群，快速的朝着武城逼来。

    城墙上地面的石子都颤抖了起来，好似地震了一样，大家看着那如同黑湖般的人群快速用来，大武山的弟子一个个都做好了准备，握紧了手里的武器，打算跟山贼一战了。

    领头的阎罗殿和青龙寨的两队人马，杀气汹涌的赶来，来到城下之后开始与大武山的人对恃。

    “他们的势力发展的太快了。”肖辰看着领头的阎罗和青龙，正在抬头看着城头，发现他们身后的人数远超以往的山贼人数。

    仔细一想，就了然了。

    这一路上阎罗他们都在不断的攻伐，尤其是在打破了七剑门和漠城之后，那些不投降的武者全部都被处死了，投降的就都编入了山贼团，从而让他们的势力大增。

    想起这一切就令人无奈。

    肖辰他们都早就通知过七剑门和漠城的莫家，可是他们都不相信自己，才导致有了今天的局面，这实在太令人痛心了。

    牛蛮上前安慰肖辰道：“别难受了，你已经尽力了，这一次是俺老牛对不住你们俩了。”

    这货难得的又认真了一次，让肖辰很诧异。

    陈道子上前笑道：“如果你真觉得对不住我们俩的话，那不如我们俩走吧，省的你以后总是愧疚，你说怎么样？”

    “擦，这怎么行，现在大武山正在关键时刻，你俩我可是打算将你们当成主力的，你们俩走了，阎罗和青龙那俩货谁来帮我对付。不行，就算是俺老牛内疚死，也得拉住你俩给我作战。”牛蛮这一次没想到不傻，果断的就打断了陈道子的提议。

    肖辰装作无奈苦笑一声，打趣道：“哎.....看来这一次是逃不掉了，只能白白的做苦力了。”

    “是啊，你看这货笑的，那么阴险，看来这一次我们俩又被坑了。好像从我们来西城六郡之前，这货就是这么笑的.......”陈道子深以为然的配合道。

    肖辰道：“擦，这一路上我们都以为这货的智商下降所以不阴人了，该不会从一开始我俩就掉进了他的坑里了吧。”

    “我看是。”

    牛蛮听着他俩打趣，立刻有裂开大嘴嘿嘿一笑道：“没想到这都被你们看破了，早就给你们说了，俺老牛的智商是无处不在的，说坑你们就坑你们，没的商量，你们想防都防不住。”

    “擦，你这个黑洞！”肖辰和陈道子同时笑骂道。

    经过三人这么一闹，那股压抑的气息被冲散了不少。

    城下，阎罗和青龙看着武城的严密布局，就知道大武山里面的承山计划失败了，也猜到了肖辰他们已经就在城里了，可他们就是想不通老祖那么周密的计划，三十年前就布的局，怎么会失败的。

    “看这个样子，这一次的武城会是我们最艰难的一战了。”阎罗看着武城防守的像是铁桶一样，忍不住皱眉道。

    青龙点点头，道：“大武山看来是得到了肖辰他们几个的消息，才会中止祭武大典的，有他们三个人在，我们的困难度就增加了数倍。以我们现在带的这点人和大武山的人对抗，是很难讨到便宜的，我们还是等着灭无极和饕餮他们都赶来之后在动手吧。”

    “嗯，不过即便如此，我们也不能让大武山的人轻松着。”阎罗的嘴角微微一勾，与青龙狼狈为奸的笑了起来。

    紧跟着阎罗就飞身而起，来到了空中，高高的在虚空中俯视着武城的一切，对城楼上的人喊道：“大武山的人听着，我们的老祖他老人家时隔多年出山，是看着西城六郡在你们的统治下太平淡无味了，一直困守自居，没有丝毫的进取之心，这样阻碍了西城六郡的发展。所以这一次老祖他老人家出山，要接手整个西城六郡，你们大武山的时代已经过去了，还是乖乖投降，接受我们老祖的荣光吧，在老祖的光辉照耀下，你们会变的比以前更加的强，不要在违背上天的安排了。”

    听着阎罗在外面屁话一大堆，肖辰三人同时呸了一口。

    “狗屁，还上天的安排，说的你们造反好像变成了起义一样，见过无耻的，没见过这么无耻的。”陈道子愤愤不平。

    牛蛮在旁边握紧拳头附和，“就是，他奶奶的，说这么多废话干什么，有种就下来跟老子打一架吧。”

    肖辰也冷笑了两声，不屑道：“他说这么多，无非就是想出师有名而已，可他也不想想，一伙山贼兵指大武山，还能有什么出师有名啊，再怎么矫诏消息，也改变不了他们叛变造反的事实。”

    牛蛮越听越气，于是鼓起气力，对外大骂道：“阎罗，你不用在外面喷粪了，要打就打，俺老牛可不怕你，别唧唧歪歪的，像个爷们一样来战一场吧。”

    空中的阎罗闻言不屑的冷哼一声，“无知莽夫，就知道打，打你妹啊。好啊，你不是要打么，那就让热热身吧。”

    阎罗回了牛蛮一句，“既然你们不知悔改，那就不要怪我们没给你们机会了。进攻！”

    一声令下，下面的山贼们立刻拉开了架势，无数的武宗以上的山贼飞天而起，朝着武城杀来。

    武德立刻下令一挥手，“开启大阵！”

    霎时间，武城的四面八方亮起了一道道的亮光，嗖嗖嗖的在天空中射个不停，有山贼被这些光芒射到，一下子就被洞穿了身子，洒下一片的鲜血，掉落了下去。

    那些光芒不断的在交织，一道一道的纵横交错，就像是在画一个巨大的棋盘，等到光芒交织之后，山贼们已经折损了不少人，大阵也完成了，所有的光线齐齐发亮，就在整个武城的上空，形成了一道蜘蛛网般的光幕，笼罩了整个武城。

    防御工事，彻底开启！