
    寒风忽起，可是街道上的落叶却没有飞起来，而是直接就被冻裂了。

    这股寒意一起，就连阎罗、青龙这样的高手都浑身一个冷战，那股寒冷，似乎能一直侵透到他们的心里。

    “这是什么？”阎罗和青龙大惊，刚要出手立刻被这奇异的寒冷给惊退了回来。

    以他们现在的修为，酷暑严寒对他们来说基本没用，就算是什么都不穿站在冰天雪地里也不会感觉冷。

    冷，这个词已经好久没在他们的身上出现过了。

    可是现在，这种冰冷的寒意不但令它们浑身发抖，更是让他们心惊胆战。

    肖辰的身边，不知道什么时候出现了三个冰人，晶莹剔透，手握冰刀，一股股的寒气从它们的身上蒸腾而起，落叶落在寒气上，立刻就会被冻碎，化作冰霜落在地面上。

    冰人的脚下，一股冰霜迅速蔓延，那种极致的冰冷，冻的街道上的青石砖都喀嚓喀嚓的碎裂开来，一直朝山贼们蔓延。

    看到这一幕，所有的山贼不断的后退。

    “啊，这是什么东西，太冷了。”

    “呼呼......好冷啊，为什么三个冰人一出现，我会感觉像是坠落进了冰窖里，就是冰窖也没这么冷啊。”

    “快退，不要被那寒气冻伤，不然的话一定没有好下场。”

    有山贼不信邪，站在原地不动，运气真气想与寒气对抗，可是这股寒气只是微微停顿了瞬间，就立刻将山贼给冻成了冰块，紧跟着尸体上就发出了喀嚓喀嚓的脆响，呼啦一声，整个山贼的尸体就冻碎开来，化作冰屑，落了一地。

    见到这一幕，山贼们无不倒吸凉气。

    这种冰寒实在太可怕了。

    就连阎罗和青龙他们看到这一幕也脸色一变，“这是什么东西，为什么会这么寒冷？”

    肖辰看着这三个冰人不由的发笑。

    这三个冰人还是当初参加圣武大会，在上古秘境考验的时候，得到的灵宝，一颗寒冰珠能控制二十四尊冰人，可是在他战斗的时候毁了二十一尊，如今就剩下三尊了，一直被他留着。

    当初他的修为就是武王七级，实力之强已经能喝魔君他们抗衡，连他当时就觉得冷，那就更别说这些山贼了。

    冰人的坚硬程度，更是武王之内，无人能摧毁，就算是武皇出手，短时间也能以冰人抗衡。

    如今，他也是第一次以神识控制冰人出场，才发现冰人身上的寒气对自己没有影响，对他人却是可怕的武器。

    “现在，你们还觉得能拦下我么？”

    肖辰嘴角一勾，饶是他已经没什么气力，但是有这三尊冰人在，就绝对没有人能伤害的了他。

    之前他一直没用，是牛蛮陈道子他们都在，冰人这种灵宝怕连他们都能伤害了，所以才会等到现在才拿出来。

    阎罗和青龙的脸色都很难看，谁都没想到肖辰的身上会有这种重宝。

    “哼，小小的三尊冰人，你以为就凭这些东西就能救的了你么？”青龙大怒，对冰人不以为然。

    肖辰冷笑道：“是么，那你大可以试试看。”

    青龙不信，闻言飞身而起，凌空一掌就朝冰人砸去，肖辰也不动，任凭他的掌印落在冰人的身上。

    冰人的硬度，可是比极品武王武器都要变态的多，除了武皇几乎没有人能损伤它们分毫。

    砰......

    果然，青龙的一掌落在冰人的身上，冰人只是被打飞出几十米，肖辰只需要一个念头，冰人就重新又站了起来，浑身上下丝毫无损，依旧手握战刀，身发寒气。

    看到这一幕，青龙和阎罗才意识到问题的严重。

    阎罗看之，抄起灭无极的烈焰狂刀，一下子冲了上来，对着冰人斩去。

    这一次，肖辰可没打算任凭他们出手，心神一动，一尊冰人立刻就窜了出去，速度居然丝毫不下于一个武王八级的强者，手中的冰刀当的一声就与烈焰狂刀撞在了一起，发出了一声震耳的轰鸣。

    砰的一声，强大的撞击力，令周围的街道地面起伏，好似下面有妖魔作怪一般。

    出人意料的，一撞之后，冰人稳稳的落地，阎罗却被震退了七八步，脸上骇然不已，“怎么可能？！”

    他们终于被冰人的坚硬度给惊呆了。

    烈焰狂刀是火属性的刀，用真气催发之后，更是温度比火焰都要高出两三倍，可就是这样的高温，居然没能对冰人产生任何的损伤，太不可思议了。

    肖辰对冰人是充满了信心，不然也不会被他当作杀手锏最后才使用。

    他的体力是耗光了，现在正在慢慢的修复着，但是他的精神力却是比他的修为都要高，已经到达了武皇的境界，操控三个冰人可谓是轻而易举。

    阎罗和青龙面色越发的凝重，肖辰现在有三个冰人在手，他们已经失去了优势，其他的山贼不敢动，一动不要说他们奈何不了冰人，就光是冰人身上的寒气就不是他们能承受的。而他和青龙，面对三个冰人也没有胜算。

    “现在，我可以走了么？”

    肖辰戏谑的看着阎罗他们，自信的问道。

    现在的局面，完全已经都掌控在了他的手里。

    阎罗面色一沉，突然又变的阴沉无比，冷道：“你真以为你赢定了么？”

    肖辰一阵哑然，然后他就看到了，阎罗和青龙的手里，又出现了那种诡异的红色药丸。

    青龙嘴角一勾，毫不犹豫的就将红色的药丸吞了下去，骤然间，那股熟悉的凶煞之气，就再次从他的体内爆发开来。

    “难道这种暂时能提升实力的药丸，对它们就没有什么后遗症么？”肖辰心里很奇怪。

    这种药丸的强悍程度，已经超出了他对丹药的认识。

    似乎是看出了他的疑惑，阎罗哈哈大笑的拿着那颗红色药丸道：“你很困惑我们为什么能再次吞服这种药丸是么？告诉你，这种药丸是老祖他老人家亲手炼制的，名为‘造神丹’，一个武者在身体完好无损的情况下，能服用三颗，而且在三颗药丸之内，是不会出现副作用的。超出三颗药丸之后，才会出现副作用。超过三颗药丸之后，需要恢复三个月的身体，才能继续服用。你是不是也被这种神奇的丹药折服了呢？哈哈哈.......”

    肖辰不敢相信，居然会有人炼制出这种丹药，也更没想到，山贼老祖那老怪物，居然还是一个炼丹宗师。

    这种造神丹，绝对是十品丹药，也肯定是上古丹药。一想到老怪物活了这么久，能拥有这种丹方那也就不奇怪了。

    “你们想用暂时获得的力量来对抗我的冰人？”肖辰一下子就明白了他们的用意。

    “怎么，你怕了？”

    阎罗冷冷一下，跟着就吞下了那枚红色的丹药。

    两股凶煞之气比起胶着在一起，不断的攀升，青龙的眼珠子已经变的血红，之前造神丹的药效还没完全的散去，现在又服下了一颗，药效更猛，令他的狂性比之前还要凶悍。

    一声嘶吼，青龙就失去了理智冲了上来。

    面对服下了秘药的俩人，肖辰也不敢大意，立刻全神贯注的控制着冰人，朝青龙撞了过去。

    轰的一声震响，冰人和青龙同时后退了十几步，这一幕令肖辰脸色微微一变。

    之前青龙的实力和冰人相撞，明显可以看出他远远不是冰人的对手，没想到服用了秘药之后，居然就能与冰人想抗衡。

    这造神丹的威力，超出了肖辰的预料。

    同时间，阎罗的药效也完全发挥，红着双眼宛如一头上古猛兽，咆哮一声就冲了上来。

    肖辰一心二用，立刻又让另一尊冰人迎上了阎罗。

    叮叮当当......

    冰人和青龙阎罗不停的碰撞，烈焰狂刀砍在冰人的身上，不断的发出脆响，让肖辰心神跟着绷紧，仿佛感觉冰人有种要裂开的错觉。

    好在冰人的坚硬程度和肖辰所料的不差，除了武皇之外，武王境界的高手想要劈开冰人的身子，除非是有灵宝克制，否则难有人能伤到冰人。

    阎罗和青龙完全像是两个疯子，疯狂的朝冰人不断的劈砍狂砸，肖辰控制冰人一个人战俩人，见招拆招，不断的与俩人周旋，压力也是很大的。

    灭无极稳住了伤势，包扎住了伤口，看着阎罗和青龙老大在与肖辰全力对抗，猜测肖辰现在肯定不能分心，于是就下令对山贼们喊道：“你们都愣着干什么，给我上，趁着阎罗老大和青龙拖着他，你们现在上去将他给我杀了。”

    其他的山贼们对视一眼，看了看肖辰身前还矗立着的一尊冰人，有些犹豫。

    灭无极大怒，一掌拍飞一个山贼，对其他的山贼威胁道：“都给我上，他现在已经无力分心去操控第三尊冰人了，你们趁此机会拿下他。谁要是敢给我后退，就别怪我辣手无情。”

    在灭无极的威胁下，山贼们只能对望一眼，大吼一声朝肖辰又发动了攻击。

    感觉到了山贼们的动作，肖辰眼里闪过一道寒光，不屑道：“你们以为我只能控制两尊冰人么？”

    一道神识注入到第三尊冰人体内，第三尊冰人的身子立刻僵硬的一抬，那些山贼没来由的一惊。

    “都给我上！”灭无极的声音又在身后响起，山贼们只能咬着牙往前冲。

    “既然你们送死，就别怪我不客气了。”

    肖辰操控着第三尊冰人站在自己的十米外，自己退到了城门楼下，比较好防守，让冰人和山贼们展开了死战。

    一刀挥出，冰冷的寒气在一道之威下，威力大增，寒气化作弧形的白色光刃，横扫而出，冲在前面的十几个山贼，立刻就化作了冰雕，矗立在当场，跟着刀锋扫过，那些冰雕被从腰部拦腰斩断，喀嚓一声成为了冰屑，爆炸开来，连一滴鲜血都没有落下。

    身后的山贼们趁着空档，一下子冲到了冰人的身前，手里的武器也都全部都落在了冰人的身上，叮叮当当的一通乱响，可是根本就不能对冰人造成任何的伤害，反而靠的近的山贼，又被冰人的寒气给冻伤了七八个。

    “这都是你们自找的，就别怪我大开杀戒了！”

    肖辰高喝一声，冰人开始全力施展，冰刀一轮轮的扫过，山贼们就一轮轮的倒下，看的身后的灭无极，浑身发冷。