
    天空中，乌云滚滚，雷声阵阵，武城内充满了天劫即将到来前的压抑气息，让所有人呼吸沉重。

    面对天劫，没有人还能淡定的站在那里，抖动着两条腿看热闹，因为他们都不知道什么时候天劫就会到他们的身边。

    渡劫的第一法则，千万不要此刻去招惹你的敌人，否则的话，你们俩都死定了。

    天劫可不管你是不是有意的，主动的还是被动的，只要你敢进入天劫的攻击范围，被天劫认为是要阻扰天劫的人，那么你就会和渡劫者一起承担天劫的压力，而且天劫的威力会成倍的增加，这可是很恐怖的。

    “尼玛，别追着我好不好。”

    绿老头连声音都变了，看着身后的肖辰对他紧追不舍，整个脸色就再也没平静下来。

    做梦他都想不到，肖辰会在此时此刻渡天劫，也更想不到肖辰会这么疯狂，竟然敢冒着天劫威力增加的危险，找他拼命。

    这是要同归于尽的节奏啊。

    山贼老祖他们也都看呆了。

    论修为，此时的肖辰再有两个也不是老绿头的对手，可是有了天劫就不一样了，这简直就是大杀器，别说中等武皇，就是上等武皇、半神，掺和进天劫里面，都要面临着陨落的可能。

    现在的肖辰就是一个灾星，他靠近谁，谁就要倒霉了。

    “这他么的也行啊？”饿鬼王看着中等武皇的老绿头被肖辰追的上天无路入地无门的，很是无语。

    白老头冷哼一声道：“还不是这个绿老头太笨了，早点就干掉那个肖辰，现在还哪来的这么多麻烦，蠢货。”

    “是么？！”

    肖辰正在撵着绿老头满天跑，吓的绿老头哇哇大叫，根本就不敢回身攻击，因为天上的天劫气息一直就在锁定肖辰，一旦他攻击肖辰，就很有可能牵连进天劫里面，他现在只能跑。可现在肖辰忽然听到了旁边的白老头的话，嘴角忍不住一勾。

    反正天劫已经这样了，你们不是都想着要杀我么，那就一起来吧。

    光脚的不怕穿鞋的，肖辰已经无所谓了，有了一个绿老头，在多加两三个也不是什么大不了的事，反正他也没打算死扛天劫。

    说道天劫，肖辰的确没打算这么快就渡劫的，他的杀戮武道经过这么久的沉淀，从望汤城一直到现在，几次的激战，早已经让他的杀戮武道晋升到了最后一点，就差那么一点点。

    直到刚才他看到绿老头那么的狠毒的对待牛蛮和陈道子的时候，他的怒火和杀意纠缠在了一起，终于使得杀戮武道突破了最后的瓶颈，进入了大圆满的状态。

    可是即便如此，他对渡天劫还是没把握，所以之前也是在压抑着，本想等到这一次的大战结束之后，准备妥当再毒天劫，可是情势所逼，他已经顾不得那么多了，才会引动天劫。

    “想杀我，那么今天就一次性给你们来个了断吧！”

    肖辰嗖的一声转弯，忽然放弃了绿老头，转身朝一直在看戏的白老头和饿鬼王杀去。本来正在点评论足的饿鬼王和白老头，一看到肖辰居然转身朝他们冲了过来，俩人一下子傻眼了。

    抬头看了看，天空中的雷云已经开始在凝聚雷电之力了，黑洞洞的旋窝，雷电交加的越来越厉害，拳头粗的雷电不时的在天空中探出脑袋，似乎随时准备着扑向众人。

    “擦，这小子是真的疯了，他居然还想要将我们俩人牵扯进去，难道他不想要命了么？”饿鬼王怒骂一声，已经开始逃窜，身影一闪就是几千米。

    白老头也吓的胡子都飘了起来，瞪大了眼珠子喊道：“这他么的现在都是什么人啊，一个个的都这么狠，老夫难道真的已经不适合这个大陆了么？！”

    山贼老祖也是心头狂跳，紧盯着肖辰，他发现后者的气息也已经锁定了他。

    山贼老祖活了这么多年，还是第一次看见有人渡天劫不但没想着要找个安全的地方渡劫，生怕被人打扰了，反而还往大处搞的，而且还是越搞越大的。

    “这小子就是一个疯子，就他么的是一个疯子，比老祖我当年都狠，擦。”连山贼老祖都不淡定了。

    肖辰转瞬就来到了山贼老祖的身前，大喝一声，“老东西，有种就和我决一死战吧！”

    战你妹啊，这个时候和你决斗，这他么的不是找雷劈的么。

    山贼老祖面色阴沉，转身就跑，跑的逼任何人都快，不愧是活了三千年的老怪物，连逃跑的经验都比别人丰富。

    肖辰身上携带着天劫之威，将天空上的大人物一瞬间全部都给吓跑了，这一幕看的下面的人都傻眼了。

    “这样也行啊？！”

    武德也很是无语。

    本来武城在山贼老祖他们来了之后，就很不乐观了，原以为这一次武城是肯定失守了，结果没想到肖辰居然已经要渡天劫了，还利用天劫将那些大人物都给吓退了，这听上去都像是天方夜谭。

    牛蛮则没心没肺的在下面咧开嘴傻笑着，说道：“嘿嘿......还是肖辰厉害，看把那帮狗日的吓成什么样了，哈哈哈，太过瘾了。以后我如果渡天劫的话，也这么干。让我想想将来找谁呢？找魔君、景传修、雷震他们？”

    旁边的陈道子听到后嘴角微微的抽搐了一下。

    这你吗都什么时候了，这货居然在想着拿魔君他们练天劫，擦，天劫是这么练的么？！

    陈道子看着天空中的肖辰充满了担忧，他可不和牛蛮一样什么都不知道，他深知天劫的可怕，他们陈家当年渡劫的家族人物就有不少，可是能成功渡劫成功的却没有几个，不少的天骄人物，最后在天劫之下都命丧当场了，可见渡劫的几率是多么的低。

    更何况现在肖辰还在追着漫天的山贼乱跑，一旦有一个人被牵扯其中，那么肖辰所要承担的天劫威力，就会增加一倍。

    那场面，简直不敢想象。

    空中的劫云已经变成了蓝色，这预示着天劫的威力在不断的加大，橙色的天劫是一般武王渡天劫的正常颜色，而眼下的蓝色，就是那些只属于天骄级别人物的天劫了。

    看着天空中的劫云，还有里面闪烁的雷电，肖辰心中反而平静了下来，没有慌乱，没有紧张，就是很平静，古井无波的一种心态。

    这种心态就是他自己也很奇怪，在面对天劫的时候居然不紧张，他恐怕也是头一个了。

    “没什么好怕的，如果真的要死，那就让自己死的有价值一些吧。”

    肖辰的心思已经放开了，他反正就不是这个大陆的人，也已经死了一次了，没有什么还能让他放不下的了。

    随着他心态的变化，在他胸前的太极图，忽然悄无声息的转动了起来，闪烁着淡淡的光芒。

    这一点肖辰并不知道。

    一瞬间，整个武城就成为了肖辰的战场，他撵着中等武皇、上等武皇满圈跑，确实没有一个人敢跟他战斗的，这也算是几百年都难得一见的场面了。

    不说是不是后无来者，但最少已经是前无古人了。

    虚空中不断的能听见骂骂咧咧的声音，可是那些人也不会离开武城，因为他们还想着一旦等到肖辰渡劫失败，那么就是他们报仇的机会了。

    就算肖辰渡劫成功，以一个次等武皇的修为，在他们面前也算不得什么，所以他们都是围着武城在逃窜，只要避开肖辰身上的天劫气息就可以了。

    “你们想要就这样避开天劫的威慑，想的也太美了吧。”肖辰此刻觉得很爽，能让武皇满圈跑不敢正面迎战，这是多么有脸的事啊。

    没看见下面的牛蛮都在流哈喇子了么，这活一定在羡慕嫉妒恨了。

    肖辰心情大好，脚下雷步速度更快，身子划过一道流影，就朝绿老头追了上去。

    “尼玛，那么多人你不追，为什么非追老头我。”绿老头刚停下喘口气，没想到肖辰就又追了上来，只能赶紧拎着两条腿在跑。

    年纪越大，就越是怕死。

    尤其是天劫的恐怖，早就在他们的心里留下了不可磨灭的印象他们怕死，也更怕死在天劫之下，尤其是死在别人的天劫之下，那得多憋屈啊。

    肖辰可管不了那么多，反正这几个老头都不是好货，逮着谁就干谁，大吼道：“绿老头，你刚才不是说我不配跟你同归于尽么。有种你别跑，和我大战三百回合！”

    说着，肖辰已经逼近了绿老头，看距离差不多了，一个擒龙印就朝前面拍了过去，硕大的龙爪在虚空中发出了龙吟之声，吓的绿老头一个哆嗦，下意识的就要回身还击，可是天空中轰隆的一声，这才让他想起了自己还在天劫的监视下，这要是还手了，还不得死的更快啊。

    “擦......”

    绿老头暗骂一声，就这么一犹豫的功夫，擒龙印已经拍到了绿老头的身上。

    砰的一声，绿老头怪叫一声，身子就朝地面直直的坠落了下去，轰的一声，烟尘四起，绿老头摔了个四仰八叉在地面上，模样十分的狼狈。

    “咳咳......肖辰小子，老祖一定要将你碎尸万段！”绿老头怒骂一声，可抬头一看，那巨大的擒龙印已经又拍了下来。

    “你刚才说什么，要将我碎尸万段是么。那我现在就先将你碎尸万段吧！”

    砰......

    巨大的龙爪又一下子砸在了绿老头的身上，整个武城都颤抖了起来，绿老头的身子又一次被拍进了地面。

    肖辰在天空中看着绿老头被拍下去，心底里很爽，于是擒龙印再次举起，然后狠狠的落下。

    “我让你他么的威胁我！”

    砰.......

    “我让你他么的仗势欺人。”

    砰......

    “我让你他么的倚老卖老。”

    砰......

    “我让你他么的打不还手.......”

    砰.......

    下面的绿老头于是就一直没有直起过身子，嘴巴不停的啃地面，听到肖辰的话之后，更是气的吐血。

    尼玛，老头我打不还手尼玛也要怪我，还有没有天理。

    轰轰轰......

    肖辰一连拍了几十下，地面都被他拍出了一个大坑，可是里面的绿老头还是十分的顽强，又抬起头来，嘴里的牙齿掉了几颗，嘴巴有些漏风，怒视着肖辰道：“小子，你是打不死我的，老祖我有金刚不坏之身，看你能奈无何。我发誓，等到你渡劫失败之时，就是你陨落之时！”

    绿山老祖怒火滔天。

    肖辰闻言冷笑两声，道：“是么？”

    说着，擒龙印又狠狠的拍了下去。

    “我让你吗的不长记性，还敢威胁我，我他么揍死你！”

    绿老头哭了......

    这他么挨打挨的跟小孩儿一样，这次丢人丢大了......