
    人群散开，肖辰从中走出，脸上平淡自然。

    “你？！”金守义偏头打量着肖辰，发现是一个年轻小子，于是也就没有放在心上，不屑道：“你又是什么东西，凭你就能进入我们金家？！”

    “那你又是什么东西，为什么就知道我进不去？”肖辰反唇相讥，目光灼灼的盯着金守义。

    “你......”

    金守义眉头一怒，就要发怒，可是被肖辰这么一盯，他忽然心头一跳，居然会生出一种危险的感觉。

    这个小子到底是什么人，为什么被他盯上，我会有种被野兽盯着的感觉呢？！

    金家的人听到肖辰这么狂，立刻有金家的子弟站了出来，指着肖辰怒喝道：“小子，你居然敢对我们家主不敬，我今天就要废了你。”

    金家的弟子大叫一声就冲了出来，肖辰还没动作，却见肖家的弟子也站出来一人，喝道：“金正中，我肖涵来会会你！”

    “原来是你，哈哈哈......当年在镇外护河你就与我一战，早就是我的手下败将了，如今居然还要来丢人现眼。既然你想出头，那我就再让你长长记性，看拳！”

    金正中大喝一声，挥拳就朝肖家的子弟肖涵打了过来，攻势不俗，拳脚虎虎生风，乃是武师七级的修为。

    在这个年纪能有这样的修为，对于落仙镇这样的地方来说，已经算是很了不起了。

    肖家和金家当年就很不对头，门下的弟子也因此暗中有过摩擦，几年前肖涵还小，那时候肖辰还是刚进天云门，肖涵就曾在落仙镇的护城河与金正中打过一次，但那时还小，修为也都是武徒，他低金正中两级，所以落败。

    如今几年过去了，肖涵也再也不是当初的那个毛头小子了，尤其是在西城六郡历练的这两年，他早已经是肖家年轻一代的领军人物，修为已经直逼武宗境界了。

    “好，我也要为当年的一败讨回场子。”

    肖涵不闪不避，就与金正中撞在了一起，砰的一声，俩人的拳头撞在一起，发出一声不小的闷响，俩人各退了五六步。

    “这小子，几年不见，力量变的好大。”金正中有些吃惊的看着肖涵，刚才的一拳，震的他现在手臂还有些发麻。

    肖涵却丝毫无恙，站定之后，就立刻又欺身攻了上来，双手宛如狮子搏兔，大开大磕，走的还是刚猛的路线，出手的功法，居然就是当年肖家赐予肖辰的第一步功法秘技，四品武学龙虎手。

    双手强健有力，刚猛无双，出手之间，已经能听见阵阵的虎啸之声，威势不俗。

    金正中则经过刚才的碰撞之后，发现肖涵的修为不弱于他，就心里有了顾忌，下手变的保守起来，少攻多守，两者相较之下，肖涵的攻击就越来越猛，渐渐的占据了上风，开始全面压制着金正中进攻，后者被他逼的不断后退，狼狈不已。

    看到这里，胜负大家就已经很清楚了。

    牛蛮看着肖涵道：“嘿，看不出来啊，你们肖家居然还有这样的好苗子。”

    就连陈道子也点头道：“不错，这个叫肖涵的家伙的确资质不错。”

    肖辰心思一动，问道：“怎么，你想收徒啊？”

    陈道子点点头，道：“是啊，看着你和牛蛮都有徒弟，我也想找个徒弟调教调教了。”

    “哎，好啊，这下我们就都有徒弟了，将来等我们的徒弟修为有成，让他们再站在一起好好比试比试，到时候看看谁的弟子更厉害。”牛蛮忽然冒出了这样一个注意。

    陈道子也一挑眉头赞同道：“我觉得行。肖辰的徒弟可是已经有武王了，牛蛮，那我们两个可就要联手赶紧加油了，将来让徒弟们较量的时候，也得是你的徒弟和我的徒弟一起对付肖辰的徒弟，你看怎么样。”

    “当然好了，谁让肖辰和他的徒弟都是怪胎呢。”

    在一说一笑之间，牛蛮和陈道子就已经愉快的决定了，肖辰听的都傻眼了。

    不带这么玩的吧。

    肖辰苦笑不得，道：“哎......这要是被我徒弟知道了，他们肯定会埋怨我的，我这个做师傅的都还没交给他们什么东西，倒是先给他们惹了两个大.麻烦，这一趟亏了。”

    “哈哈哈......”

    肖辰几个有说有笑的，丝毫没有像是和人正在争斗的样子。

    金守义面色阴沉，目光不断的在肖辰和牛蛮陈道子几个人的身上扫来扫去，他总感觉这几个人很不一般。

    虽然他们的身上都没有散发出武者的气息，但是这几个人给他的感觉，却比猛兽还要可怕。

    就连青峰傲和半山月几个人也让他心头惊悸。

    金守义赶紧吩咐身边的管家，小声道：“立刻派人去通知天下宗的人，就说我们这边有麻烦，让他们派人前来帮忙。”

    “是。”管家的应了一声，就不动声色的退出了大院。

    肖辰他们依旧在有说有笑的，以他们的修为，当然能听见金守义的这些话，但是那又如何。

    请人？！

    他根本就不在乎，而且也正好，没想到金家原来还和天下宗有牵扯，这样就可以直接利用金家，将天下宗的人给叫来，一次性将所有的麻烦都给解决了，好给以后的肖家铺平道路，也只有这样，肖辰才能放心，重新去中都万皇门办正事。

    场上，战斗已经进入了尾声，肖涵的龙虎手越来越威猛，爪影绰绰，打的漫天都是虎啸，将金正中逼的毫无还手之力。

    砰.....

    最后一击，打在了金正中的胸膛上，噗的一声，金正中就喷出了一口鲜血，身子摔飞出十几米，脸色苍白的抬头看着肖涵，惊道：“怎么可能，这才多长时间，你的修为怎么会进步的这么快？！”

    肖涵面色认真道：“因为我是肖家的人，我们肖家的人从来都不会是弱者！”

    “好，说的好，不愧是我陈道子看中的徒弟，哈哈哈......”

    陈道子鼓掌大乐，丝毫不避着金家的人，就开始称赞道。

    肖涵闻言还没醒悟过来，在那里愣神。

    肖辰微微一笑，提醒道：“傻小子，还愣着干什么呢？还不赶紧跪下拜师。”

    陈道子笑眯眯的看着肖涵，他是真的很欣赏这个小子。

    肖涵却是先看了看肖辰，似乎想要经过他的同意。

    其实现在在许多的肖家弟子心中，他们一直都是以肖辰为目标的，他们在西城六郡的这两年，也早就听到了肖辰在中都的事，打败了全天下年轻一代的武者，成为了这一届圣武大会的第一，也成为了潜龙榜的第一。

    他们都觉得，肖辰就是最了不起的。

    陈道子看到肖涵迟疑，不由的苦笑道：“肖辰，看见没，这小子还看不上我做他的师傅，你们肖家的弟子都这么傲气么？”

    肖辰也是哈哈一笑，道：“那当然，我们肖家的弟子，可没有一个怂包。”然后他看着肖涵道：“傻小子，别愣着了，赶紧拜师吧，告诉你，拜了老陈为师，你以后都可以在中都城横着走了。”

    肖辰也是很欣赏肖涵，不光是肖涵使出的功法是龙虎手让他感觉亲切，也是因为在肖涵的身上，仿佛看到了当年的自己。

    肖涵如今也正是十五岁，身上有很多肖辰的影子。

    听了肖辰的话，肖涵这才赶紧跪下来，恭恭敬敬的磕了九个头，对着陈道子喊道：“师傅！”

    “哈哈哈......好好好，我老陈也有弟子了，哈哈哈......”陈道子很高兴，立刻将肖涵给拉了起来，然后就从怀里掏出了一个储物戒指，给肖涵带上，道：“这一次出来太久了，一直没回去，身上也没有什么像样的礼物，这枚储物戒指就先送你玩了，里面还有一些极品龙魂香和秘药，就当是为师的这一次见面礼了。”

    周围的人听到后都倒吸了一口凉气。

    一出手就是一个储物戒指，这玩意可不是满大街都是的，就连金家这样的落仙镇第一家族，手里都没有几个，而现在人家的一个见面礼，就是储物戒指，还只是先玩着，这也太富有了吧。

    而且还不止，戒指里面还有极品龙魂香和秘药，擦，这样的资源就连天下宗每年也只能拿出一点，还是只给精英弟子的修炼资源。

    如今居然被人家当成垃圾一样的扔给了徒弟。

    这倒是是什么样的师傅啊？！

    肖辰的不少子弟都羡慕的看着肖涵，连金家的弟子都嫉妒了。

    “我要是有这样的师傅多好啊。”金家的一个弟子小声的嘀咕了一句，结果被金守义听见了，一巴掌就将这个弟子给打飞了。

    金守义已经意识到了事情似乎大条了，眼前的这些人似乎都不是他能够惹的起的，从他们谈笑风生之中就可以看出来。

    等等.....对了，刚才那个‘老陈’喊眼前的这个年轻人叫什么？

    肖辰？！

    难道是当年那个杀了中都超级世家雷家弟子，还杀了天下宗和无量山弟子的那个胆大包天的肖家肖辰？！

    天啊，这个煞星回来了？！

    金守义顿时只感觉晴空霹雳，他们整个金家的天空都是一片灰暗。