
﻿    （.）

    经历了近一年，《第一武神》终于在今天完本了！

    其实预想的结局，应该是要写两百五十万字的，可是因为种种情况，小九省去其中两卷！

    不过第一武神顺利的结局，小九自己感觉很不错了，最后这一卷，真心是在各种情况下，很难写，小九的肩周炎，家里也不准写了，还有学校方面，.

    毕竟小九不是专业作者！

    在此为一直关注第一武神的书友们致敬，是你们支持我写完了这本书。

    对于第一武神的情节，大家是喜欢也好，还是认为狗血也好，小九都是承认这一段时间真的不在状态，又时间紧迫，小九明天还要去面试，一个字累……

    很多人在问，会不会出第一武神2，我想应该没这个可能，毕竟小九已经给了一个美丽的结局了，至于会不会出所谓的ova什么剧场版什么外传之类，暂时也应该没有。

    而小九是不是会马上出新书，

    这点可以很明确的告诉大家，有一段时间不会，也可能是封笔，都有可能，因为小九是大学生，马上7月份要去实习了，是没空写书的，所谓实习生如狗……都是这样的。

    可能小九以后了有稳定的工作了会再写！

    如果真再写，小九会在群里通知！

    在此，

    再向各位支持小九书友敬礼！

    青春小九九

    2013年5月13日

    