
纵身坠崖，叶枫是豁出去了。

    坠落而下的叶枫，不断的撞到山崖上的树枝，任凭他手脚如何挣扎，也没有抓到可能减速的东西。

    而一个武者，如果不是命脉和飞行有关，想要靠御气飞行，就算武皇实力的人，未必都能办到，更别说武者实力都没有的叶枫。

    唯一好的事，在不断的挂彩中，叶枫头朝下的趋势被改动，而且他只爬到北山的半山腰，还不算高。

    “啪……隆隆隆……”

    叶枫惨叫之声都没有发出，身体是炸开般的疼痛，背脊骨仿佛都粉碎，身体瞬间崩溃，头部胸口，鲜血四溢，昏死过去。

    ……

    “我还没死吗？”

    叶枫虚弱的睁开模糊的双眼时，天空已经是星辰满天。

    全身崩溃的痛苦，叶枫只感觉到，自己除了心脏还在微微跳动以外，其他部位已经瘫痪，比植物人好不了多少，而且鲜血还在流动，死亡的大门已经向他打开。

    “这么就死了吗？默默的死去，大概对父亲还是一件好事……但是我不甘！”

    叶枫喘着气，“那怕是让我开通一条筋脉也好，只要我能修炼，哪怕这辈子少活一半的时间……”但是天要戏弄叶枫，就算是君级强者，也未必能帮他冲开筋脉。

    “咳咳，我说……我能帮你冲开全部筋脉，并且不用你少活一半的时间，只要你帮我两个忙！”

    突然叶枫的身前，出现一抹墨绿色的光团，发出声音正对着叶枫。

    “你是谁？圣级强者前辈吗？你真的能帮我……”

    叶枫很激动，但是身体根本动不了。

    “我是谁现在不重要，我的生命时间不多了，只要你能忍受附脉之痛苦，并且答应帮我重塑身体，还有帮我干掉伤我的几个家伙！我就帮你如何？”

    叶枫想都没想，既然叶家的人都如此嫌弃他，那自己没有亲人，自己的决定，就是一切，能修炼就是一切！

    “我答应，任何痛苦我都能忍受！”

    墨绿色的光团点点头，他也是看到，叶枫那渴望的眼神，还有现在身体已经瘫痪之下，还能忍受痛苦的前置条件，而且更可贵的是，叶枫体内没有气，天生筋脉堵塞，让他无法吸收天地源气和修炼筋脉身体。

    这样的身体是最适合接受——风之圣脉！

    “来了，小家伙，忍住了！”带着一丝野兽咆哮的声音，墨绿的光团突然张开。

    “簇！”一道三重光满的镭射光束，直射入叶枫的眉心。

    后者身体一抖，本来手脚骨折的身体，开始猛烈的颤抖，“啊……”叶枫噬魂般的惨叫，大脑以及身体的各个部位，就像被绿色的火焰所燃烧，骨骼发出“咔咔咔”的声音，一道墨绿色的筋脉，在原有的筋脉上开始飞针穿插！

    叶枫的筋脉开始变成血绿，而现在这个身体都被狂暴的风元素所包裹，漂浮在空中。

    而剧痛之下，叶枫的意识还在，顿时让墨绿光团两眼放光，圣脉的附加，一般皇级强者也未必能忍受，但是条件却要武者以下。

    如此苛刻的条件，他算是跑遍大陆二分之一的地方，都没找到，还几乎消耗光了他的灵魂力量。

    而这个小子的忍受能力，让他都有些感叹，大大超乎想象。

    因为叶枫的心中，那个变强的心，一直支撑着他，如果现在昏阙过去，可能就会前功尽弃。

    “小子！就是现在，逆天行事，强开筋脉！”

    天地异象，红叶镇顿时刮起了八级大风，还好因为测试日的原因，来这里的高手众多，房屋也不是豆腐渣工程，局势很快被稳定住。

    巨谷之中，强光荏苒，仿佛是坠落的绿色太阳，而这里形成了龙卷风，肆虐在这里破坏。

    “嗷呜……”

    山崖之上，在树边沉睡的风狼，还没反应过来，就被飓风绞成碎肉。

    “嗨……吼！”

    叶枫的体内，绿色的光柱，就像是蓄电池一样疯狂累积，而身体和光路图一样，一层层被堵塞的筋脉，被强行冲开。

    “我要逆天！”

    叶枫狂澜般的咆哮，身体的衣服已经变得粉碎，右臂山出现一个绿色的“风”字，乌黑浓密的黑发中，两根翠绿色发丝生长而出。

    “吼！”

    最后的一声咆哮，整个山谷强风当然无存，而光束也随之消失。

    ……

    叶枫再次睁开眼睛时，就像没有睡够一样，并没有刚才那撕心裂肺的痛苦，反而非非常的迷迷糊糊清清爽爽。

    “啪啪啪啪！”活动身体，骨头发出长久未动一样的响声，借着星光，叶枫看着自己的身体，已经一丝伤痕都没有了，更加的白质，就像没有出门的酸秀才。

    而且，身体中有活跃的气的感觉……

    “啊！我终于能感觉到气了，我终于……”

    就在叶枫狂喜之下，大脑中突然传出一个声音，“还吼大声点嘛，你不怕来一群魔兽咬死你！”

    “你是？刚才那股绿光？”叶枫清晰的记得绿光的声音。

    “算是光团吧！如果我肉体还在，吓都吓死你！”对于一个十岁的孩子，他可不想说太多，好不容易找到个不错的小家伙，被激动死了那可就不划算了。

    “那恩人，你怎么跑到我脑子里去了！”叶枫很少兴奋，身体毛孔全开的感觉气息。

    大脑中传出声音，“叫小墨吧！我可不是人类，而且因为我没办法自己重塑身体，以后要长时间的寄宿到你身体内了！”

    “没问题，你想住多久都可以！”叶枫很是认可的点头。

    “你这小子，给我想办法，快速强大的起来，你是答应帮我重塑身体的，而且第二个条件，你对手可不简单！还有现在我已经很灵魂很虚弱，必须沉睡一段时间，我只能对你长话短说，你现在仔细听好！”

    知道事情的重要性，叶枫冷静下来，自己的听着小墨话，“小子，你现在不仅已经筋脉全开，而且因为我给你的风之圣脉的原因，你的筋脉要比其他人类更多，这时好事，因为修炼速度更快。而且因为圣脉的原因，你会有两个命脉！先别忙着高兴，因为这既是好事，也是一种灾难！”

    叶枫点点头，他也懂，一个命脉足矣改变命运之路，而两个命脉的人，那可太不得了！

    “小子你现在才踏入修炼的大门，不知道大陆之人的险恶，你一定不要将双命脉的事情告诉别人，而且你身负的是最强的圣脉！”

    “我知道！”叶枫沉着的点点头，他的反应让小墨一惊，“这个孩子，看来我太小看了！”

    “以后修炼之路，自己琢磨，你的第一个命脉，自己去测，我感觉到是个强大的命脉，至于圣脉我可以直接告诉你是——风王！他不属于任何系类！自己小心，我先睡了……”

    说完最后一句，脑中已经没有了小墨的声音。

    而叶枫仰天沉寂了下来，好久好久，他在思考着这一切，突然他大笑一声之后，站起身体，向着河边走去……