
问长辈？不如去找关月帮忙，不过叶枫没有着急，而是先回了自己的小屋。

    既然决定个月后离开叶家，叶枫现在就要想点找钱的计划！

    彻夜翻来覆去，叶枫最后就总结出两个方法！

    一是采灵药，红叶镇四面大山，虽然灵药很多已经被采走，但是绝对还有没有采摘到的，只是数量少得可怜而已！

    二是猎杀魔兽，魔兽都有魔核，而且红叶镇有人收购，一级魔兽的魔核，基本在十个铜币到三十个铜币之间，而二级魔兽的魔核在一个银币到五个银币！

    至于三级魔兽，则是一个金币左右！

    但是四级魔兽，在红叶镇四周的山上，早已被猎杀完了，因为四级魔兽实力太强，相当于武王的实力！

    不过！叶枫又犯难了，如果是他去卖魔核，说是自己杀的，谁信？收魔核的是关家和叶家长辈，要纪录在案的！而且自身的秘密也会暴露！

    “怎么办呢？”

    叶枫清晨的时候睡去，等叶枫醒来是已经是黄昏，测试时间已经过去，小辈们又开始在东西两山修炼，而且四天后将会是大试炼，没有人敢懈怠半分！

    …………

    天空渐黑，叶枫在红木房子外蹲点好久，终于看到关月从房子中走了出来！

    关月的伤现在基本好了，手中拿着刀刃，一脸冰冷的样子，刚刚向前，就听到不远处声音。

    “关月小姐！”叶枫左右看了看，周围并没有人。

    “叶枫？”关月看到叶枫，表情并没有改变，但是她直径向着叶枫走了过去。

    看到关月走来，叶枫其实有点紧张了，前者穿着关川海昨天送来的，白色的小棉袄，与平时黑衣不同，今天的关月更加的可爱漂亮！

    看到叶枫在自己身上扫动的眼神，叶枫和关月同时想起，前晚两人几乎**的情景，脸上同时露出微红。

    “关……关月小姐，能借……借一步说话吗？”叶枫可是第一次约女孩子，而且是这么直接，更何况在他心中的关月是那么的高高在上。

    如果是其他人，哪怕是黄德正之类，在如此夜晚也绝会遭到拒绝，但是

    “去北山底吧，那里安静！”

    说完，关月一个箭步向着北山底跑去！

    叶枫愣了，自己的这种情况，可是相当于约会啊！而且关月答应了！虽然对方可未必认为这是约会，但是叶枫心中这么想啊！

    顿时心跳加速，“蓬蓬蓬……”速度从小米步枪，变成了三八大盖机关枪！

    叶枫停顿了五秒才反映过来，关月已经跑出了好远，叶枫立刻飞奔追去！

    ……

    关月在前面，与叶枫的距离越来越短，不是因为关月减慢了速度，而是叶枫发现了奥妙！

    以前奔跑，身体都会有风阻，会减慢奔跑的速度，但是现在叶枫感觉到了不同，“如果自己全神贯注，迎面的风至少有一半不会阻挡自己，就像风有眼睛一样，会自动从身体左右离开！”

    叶枫在感受一阶武者力量的同时，速度在慢慢的加快，堪比三阶武者的速度！

    而时不时回头的关月，也感觉到了奇妙，开始她还准备减慢速度等等叶枫，但是不看不要紧，这一看，叶枫的速度比她快多了！

    北山脚下，这里很安静，只有树叶沙沙的响声！

    关月坐在一个青石块上，叶枫则是晚一步落在身后。

    “说吧，借步有何事？”

    关月看着夜空，天上的残月，温良如玉一般。

    还是一样的冷漠，关月的声音和气势还是没有改变。

    “先要感谢关月小姐，昨天没有说是我杀了黑衣人！”叶枫距离关月两米没有上前一步，喜欢一个人，自然是了解她很多，关月答应和他私聊已经是破纪录了！

    “你也救了我，如果算下来，我做的并不算什么！”关月是个恩怨分明的人，“不过，叶枫你居然是一阶武者，这让我很好奇，毕竟以前还是常看见你，我确定你以前不是装出来了！而且，家中长辈绝对不会鉴定错，你的筋脉堵塞！”

    关月转过头看着叶枫，她突然发现才几天时间，叶枫身形还有气息感觉完全变了！

    谁说大陆双命脉的人，万中无一，现在这里就站着两个！

    叶枫无奈的做了一个表情然后倒，“以前我并没有装，那是真的，前天晚上我借着一个契机，我强行冲开了我所有堵塞的筋脉，现在我有已经开启武者一阶的脉口！”

    “你就不怕我说出去，给我讲这么详细？冲开筋脉，说的轻松，那可不是一般的契机！”关月突然挂起一抹诡异的笑容。

    “要说你早就说了！”叶枫算是懒上了。

    “哼！”关月冷哼了一下没有说话，她知道叶枫还有话说。

    “关月小姐，我想麻烦你两个事，不知……”

    “你的秘密你放心，你没同意下，我不会说出去！其他事直接说！”关月就知道，叶枫肯定有事找她。

    叶枫突然放松，左右看了一眼说道，“我想麻烦关月小姐，帮我查一下命脉——异系狂金属的资料！”

    “狂金属？是你的命脉吗？”关月看着叶枫，筋脉全开，已经是最适合修炼的身体，而有了命脉，注定他可能不平凡！

    叶枫犹豫了一下说道，“是的！我不敢去问长辈！”

    关月也知道，一问长辈绝对要被怀疑，异系虽然种类最为繁多，但是听名字，叶枫的命脉并没有那么简单！

    “给我两天时间，我会帮你找到资料，你可以放心，我不会给别人说的！另外一个事？”

    叶枫刚刚说的是两件事，这算一件了。

    “还有一件，是我这段时间想打点魔核，到时候想让关月小姐代我卖一下……钱可以五五分！”怕关月嫌麻烦，叶枫直接说五五分账！

    “我才不要钱，你缺钱？”

    叶枫看着关月，既然都说了这么多也不怕再说，“我决定一个月后离开红叶镇！”

    关月眼睛眯成一线，“你要离开叶家？”

    只见叶枫点点头。

    关月也猜到一二，如果他不是要离开，自己的身体恢复，以及命脉这些绝对不可能如此保密！

    “好吧！你这件事我答应，不过叶枫！这得算你欠我一个人情！”

    顿时关月来了兴趣，因为她感觉到，对面这个男孩将来绝对不是池中之物！

    他与叶家关系并不是怎么和睦的话，这样会影响到关家，小小的关月居然有如此深谋远虑……