
北山的半腰上有条小河，非常的干净，从山顶的天池直接流向下面，是红叶镇的水源之一。

    之所以叶枫要去河边，是因为他身体上全是恶臭的黑色液体，还有他的血迹。

    “难道这就是武者会经历的，蜕质？”

    所谓的蜕质，是一种因为气息入体，身体的强壮，以及筋脉到达武者之后，向射蜕皮一样，将毛孔内的脏东西全部蜕出来。

    而且叶枫现在是衣服都没有了，只有一个大裤衩，而且还已经快遮不住下面。

    看到河水，叶枫自然来过这，熟悉得很，外加里面没有什么水系魔兽，自然算是安全！

    “扑通！”

    叶枫裤衩也不脱了，直接跳进小河中，突然身手如此矫健的他，在水中就像一条飞鱼。

    “这份感觉？为什么我直接就进入武者一阶了？”叶枫感觉到自己身体比以前强壮很多，而且筋脉强韧，身体结实，就连耳目都要比以前更清晰了，在水中可以看见释放的淡红光芒。

    小墨现在睡觉，叶枫知道打扰人家睡觉，是极其不尊敬的行为，只能自己想，聪明的孩子十岁就会思主动考，而且在过一个月，叶枫也要满十一了。

    “我的那脉是圣品，圣？难道说比极品命脉更上一个台阶？而因为我的脉比别人还多一倍，所以我身体的强化也是因为圣脉……”

    不管叶枫怎么想，反正自己再也不是废材，这就对了！以后要抬头挺胸做人，干自己想干的事！

    叶枫已经定下的路是不会改变，“既然自己是废材，那就容他们继续当我是废材好了！等满了十一岁的生日，我就离开叶家，在这之前，我的去弄点钱！他们都说过行走在外，钱也是最重要的东西之一！”

    就在这个时候，叶枫还漂浮在水中，思考着自己的行程，一双眼睛已经盯紧了他的后背。

    慢慢靠近！靠近……

    “噌！”

    一柄锋利的刀刃，如游龙般从水中划出，瞬间就贴住了叶枫的脖子，后者可以明显的感觉到，脖子上的丝丝寒意，还有刀刃上，水珠低落在肩膀上的感觉！

    “你只要动一下，你就死定了！”娇叱之声，从背后发出，叶枫此时才感觉到背后有人。

    不过这个声音，叶枫非常熟悉。

    “关月小姐，我是叶枫……”

    叶枫不敢动，背对着关月，其实关月比叶枫早来这洗澡，红叶镇公用的女子浴池经常是爆满，所以关月常常会很晚来北山这个池塘。

    “叶枫？你是叶枫？”关月不相信的再看了看。

    她刚才只看到一个黑影矫健的跳下水，根据她的认知此人可能有武者实力，而且叶枫起码长高了十厘米，有一定的变法。

    “你真是叶枫！”

    关月用刀刃顶着叶枫的脖子，慢慢的游像一边，看清楚了脸，才确认，不过她更是疑惑，“难道刚才是我眼花，叶枫怎么可能身手如此矫健了？”

    很明确，叶枫也是来洗澡的，对于一个根本没有任何修为的人，关月收起了刀刃，对于叶枫她并没有什么防备，不过……

    “你给我过去，越过这线，位置小心刃锋无眼！”关月秀手举起刀刃往水里一插，水都分开两道，这三八线算是定下了。

    看到关月游远，叶枫可是带着欣赏的目光，关月这样做已经算极为客气，如若是其他人，怕是就没有这等待遇。

    靠在河边，叶枫眼睛斜斜的看向关月那边，这片河水处并不大，两人就相隔十多米而已，关月洗澡都穿着白色的抹胸，时不时露出玉肩，让叶枫是差点魂都被勾过去。

    不得不说关月这个美人胚子，再过几年要害死多少男的。

    “再往这边看，我就挖了你的眼睛！”

    突然关月看向叶枫，手上带着红光，叶枫立刻一个潜水，钻进水里脸大红。

    被关月这一恐吓，叶枫……还是没有放弃，如此好的打望机会，叶枫降低了频率，“你不准我明着看，偷偷看总行了吧！”

    虽然关月对谁都很冷漠，但是叶枫觉得，关月是个非常好的人，经常在暗中帮助别人，而且还那么漂亮……

    “擦擦……”

    轻微的草丛摇晃的声音，让人感觉是风的吹动。

    但是，叶枫的身体内，突然如脉冲一样，开启的一个脉口风之气息感知，立刻发现了不对，在脑域中命脉之声回荡起来，“圣脉风王，命脉之术第一层，风之感知，周围的风为你之眼，为你之耳，感知身体周围动向……”

    命脉之术，是良品以上命脉特有的，就像是武技，命脉的不同，所领悟的命脉之术不同，多少也不同，而叶枫的圣脉自动就开启了第一个命脉术！

    因为叶枫实力太低，风的感应力极低，但是他也发现，草丛的动，并不是风，因为刚才并没有风从那里经过！

    唯一的解释就是，有敌人！

    “蓬！”叶枫故意打起水花，然后向着关月的刀刃游过去，如果是风狼还好，一阶武者已经完全可以对付他，如果是人，那就恐怖了！

    叶枫距离刀刃只有三米，而关月游开了十多米。

    越是游过去，叶枫越能清晰的感觉到，那里不是魔兽，而是个蹲伏着的人类！

    “关月，有敌人！”

    就在叶枫抽出刀刃的刹那，

    “簇簇！”

    两道毒镖，突然从草丛中射了出来，直冲关月！

    关月在水中伸展不开，身体上跳几分，身体向左猛侧，一枚毒镖从后脑擦过，但是第二枚毒镖，就枚准确的刺在了关月的右臂上。

    “可恶！”

    关月立刻拔出毒镖，但是黑色的液体，已经扩散进了手臂，而且刚刚如果不是叶枫提醒，第一枚毒镖就会命中她的脑袋！

    “哈哈哈哈，看来任务如此轻松！”草丛之中，大笑着站出一个黑衣人，黑布捂得严严实实，只露出了眼睛，但是可以看出此人最多也就二十岁。

    “为什么要暗算我？”关月左手掐住自己的右臂，尽量让毒素扩散。

    “关月小姐，有买你的死，在下跟踪你好多天，终于今天有了机会！嘎嘎，你中的是黑墨毒，半个时辰之内，你会没有力气，而且它会瞬间爆发，直接毁灭你的心脏，不用挣扎了！”

    看向关月，因为中毒，头上开始出汗。

    而黑衣人这时候注视到了叶枫，“我说是谁在这呢，原来是叶家的废物少年叶枫啊？看到了不该看到的东西，你知道什么后果吧！”

    笑着，黑衣人跳下河水，手中拿出一柄长剑，“放心，我会很利索的，收拾了你们这一队狗男女哦！到时候，我就会大肆宣传，叶枫觊觎关月小姐美色，被发现后，叶枫用毒，两人同归于尽，到时候关月两家的联盟怕是都要分散吧！”

    “原来你是阮家走狗！”

    叶枫冷冷的看着走过来的黑衣人，因为对方有一米七以上，在小河中可以直接站立。

    “哼，阮家？我才不是呢，你这个废物，是不是拿块铁片都要拿不起了呢？”

    黑衣人嘲笑的看着叶枫，看着那拿着刀刃的手臂，都在颤抖，手无缚鸡之力的人，原来是这么的好笑！

    关月的刀刃，算上来也是有六七斤，外加有水，更是沉一些，十米外的关月汗如雨落，根本动不了，一个武器都拿不起的人，如何对抗，对面那人明显也是一个武者！

    “来呀！来砍我呀？刀刃你都举不起吧！”黑衣人起了大玩之心。

    而就在这个时候，叶枫的嘴角，露出一丝微笑……