
“哈哈！叶枫，你在那臭水沟找什么呢？”

    发出声音的是个蓝衣少年，与口中说的叶枫，都是十岁少年，他的身后还有四个灰衣少年夺步围了上来，脸上露出“我不是好人”的表情！

    看到叶枫冷冷的扫了一眼，很不识趣，蓝衣少年嘲笑道，“缺钱的话，跪下来给叶虎大爷我，磕上三个响头，这三个银币就是你的了！”

    叶虎挺胸抬头，骄首以视，得瑟到眉毛都要竖直了，比擎天柱还直！左手背在腰后，装出那种很吊的，大哥大形象！

    右手上，三个银币上下起伏，反射出银白的光芒！

    要知道，三个银币是足够一家丰衣足食一个月！

    而叶枫的样子急需钱！哪怕是一个银币！

    刚才前者一路奔跑，如若不是叶虎故意撞了一下，那五十个铜币也不会掉落在水沟里面！

    这五十个铜币，可是叶枫累积起来，准备买一级灵药三叶草的钱。

    叶虎可是这红叶镇的一霸，而这叶枫一直不甩他面子，前者早就想好好的教育一顿叶枫！今天是个“大喜”的日子，叶虎心情不怎么好，正愁没人出气！

    “叶虎！”

    怒吼之声，叶枫愤怒的站起身，若是平时，钱是小事，自己经常挨饿，一顿两顿没吃也是正常！但是今天这钱，是给唯一会照顾过叶枫，关家关月小姐买药的钱！

    前者那双愤怒的眼神，就像两道寒风，看得叶虎后退一步！

    “哈哈！”叶虎笑了笑，回过身来，看着叶枫那偏瘦的身体，“怎么？想打架？叶枫，整个红叶镇，甚至整个叶家都知道你是个废物！瞧你那样子，九叔可能早就把你遗忘了吧？”

    “就是，看看在绿叶镇比你小一岁，你亲弟弟叶林，九岁就练体五重！离武者只有一线了，而你练体一重都没到吧？”

    练体五重，其实就是对身体与对筋脉修炼的一种尝试，五重一般难度不大，五重过后就是一阶武者！

    “哈哈……”叶虎身后四个少年同时上前一步，叶虎是练体四重，身后的四个少年最少也是二重！

    而整个叶家，甚至是关家，都知道叶枫天生筋脉堵塞，而且是所有筋脉堵塞，就算是大陆上膜拜的对象，君级强者也别想帮忙！

    至于叶家和关家，还有阮家正是这天炎王朝的三大家族！

    而阮家实力最强，叶家与关家属于联盟的那种形式，与皇家炎家三角实力，相持平衡！

    这红叶镇，正是关家和叶家，八岁到十四岁修炼的地方之一，这是依靠着这段地面的灵气，家族建立的小镇，可以帮助小辈凝聚天地真气的场所！

    围观的叶家和关家的人越来越多，当然其中也有不少在是红叶镇长期生活下去的普通平民，依靠着大家族在这里开店等等！

    周围的人看到叶虎张牙跋扈的样子，虽然很不爽，可是没有几个人敢说话，叶虎在这是嚣张惯了！

    而这个叶枫，在场的当然都知道天生筋脉堵塞的废物！

    叶枫是出了名的天生废材，但是他从来不向人低头，情愿挨饿，宁愿被人打得很惨，但是就是不向人低头！

    叶枫可是叶家嫡系，就算完全被九叔遗视，但是瘦死的骆驼比马大，不少人也不会闲得无聊找事做。

    不过叶虎就是闲得蛋疼的代表，还有他爹可以给他撑腰！

    “要出手就来呀！”叶虎勾了勾中指，十岁的他穿得人模人样，但是和一个牲口的区别，是一个是站着一个是趴着！

    叶虎浓眉大眼，一个板寸头型，招风耳，脸上还有不少雀斑，看上去很是让人犯难！麦色的皮肤，身体比较强壮，传说五岁就能举起十五斤的东西，力气很大。

    叶虎是叶三叔，叶天炎的二儿子！叶虎有个亲哥叶龙，是个天才级别的人物，在红叶镇年轻一辈也是数一数二，十一岁已经是武者一阶层次！

    而且叶龙比较护短，谁让叶虎是他亲弟弟。

    叶枫则是叶家九叔，叶天啸的大儿子，不过在八岁开始他就开始淡忘这个大儿子，把所有精力都培养在二儿子身上。

    站起身，双手拳头捏紧，直盯叶虎！这里不是红叶镇的主干街道，没有叶家和关家的巡逻执法长辈，而叶虎欺负人，一般人就算看到，也不敢举报！

    这举报不但没奖，反而还要遭到报复！

    “围上他！”

    叶虎右手食指伸出，直接指着叶枫，身后四个“小弟”急速一跑，把可行之路都堵死！

    围观的人立刻躲远，叶虎这样干不是第一次了，不反抗的还好，反抗的都会被打得很惨！

    “最后给你一次机会，磕三个头！兴许今天我会放过你！”叶虎上前一步。

    突然眼神一怔，只见叶枫捏起拳头，对着叶虎的脑门就是一拳，完全没有丝毫畏惧，多年的生活，叶枫虽然小，但是有一股狠劲。

    叶虎左侧滑步，那捏得紧紧的拳头贴着右脸而过，叶枫的速度比叶虎慢了不止一拍，练体三重和一个平凡人可是有点差别的！

    “真慢啊！叶虎大爷我教你什么是速度！”叶虎右手一个挡臂，摆开叶枫的拳头，左手就是一拳。

    不过叶枫虽然力量和速度上差一点，但是战斗经验不少，身体向下一蹲，前者的拳头一击而空，叶枫立刻想上勾一拳。

    “嗨！”

    这时叶虎右脚更快，已经踢到了叶枫的肩膀上，力量之大，叶枫稳不住只能倒滚一圈，才稳住身体。

    “就你这个废材，叶虎大爷我用三分力量就可以玩死你！哈哈哈！”

    看到叶枫满身的灰尘，左肩膀上已经青了，四个叶虎的小弟同样发出嘲笑的笑声。

    先发致人，就算一次受挫，叶枫也不会放弃！后动手铁是被叶虎打，叶枫当然会先下手为强，就算是死，叶枫也要磕掉叶虎两颗大牙！

    叶枫双风贯耳冲拳，叶虎对上则是双掌，脸部露出狰狞的笑容，稳稳的抓住了叶枫的双拳，叶枫可没有停下动作，立刻左脚一个上踹，不过叶虎早有准备。

    “啪！”叶枫一脚踢在叶虎的膝盖上，后者拉起叶枫的拳头，一声咆哮，居然把叶枫举了起来，就像在抓举一样！直接抓起六十多斤的叶枫，举过头顶！

    叶枫全力挣扎，但是叶虎抓得很稳！

    “快看！叶虎果然是力大无比！”

    “我看过几天的家族开天脉，叶虎肯定能出现脉象！”

    “是啊！到时候这个叶虎又要嚣张了！”

    叶虎嚣张的确有点本钱，不过很多人暗中对他还是很多不满，但是身为旁系，只要不太出众，实力平平的是不可能有长辈看中的。

    这是一个实力为尊的世界！

    “去！”

    叶虎直接将叶枫丢了出去，摔在地上立刻对着四个小弟大喊，“上！给我狠狠的揍他，居然还敢跟我叶虎横！”

    四人可是有叶虎罩着，平时就算是欺负一下其他小辈，只要不严重，就算告到家族执法长辈那也会被怎么样！

    对于这个废材，家族执法长辈也不怎么管！

    叶枫倒在地上，感觉到背部撕裂的疼痛，筋脉堵塞，无法修炼真气，对于练体叶枫是下过苦功夫，但是因为筋脉纤细，体质瘦弱，每次受伤叶枫要很久才能好，锻炼根本不见成效。

    撑起身体，不少人已经被他那分坚强一惊，就算练体一重的人，被叶虎那样一摔，怕是别想站起来！

    看到叶枫居然还敢微微站起来，四个人立刻抡起拳头向着他打来，非叫前者趴在地上求饶不可！

    “给我滚开！”

    就在这个时候，叶枫背后的方向，突然跃起一个黑影，飞起一腿踹下去。

    冲在最前面四人之一直接被这一脚，踹飞出去一两米远，捂住胸口，疼得在地上翻来滚去。

    而另外三个立刻停下脚步，脸色一变，看到那个娇丽的身影，他们根本不敢越雷池一步……