
叶虎那个疼，背部就像皮开炸裂的层次。

    对于叶虎这样的人，关月是从来不会下轻手，蔑视的看其一眼，他只是个跳梁小丑而已，再打落水狗只会脏了自己手！

    在这里关月是绝对不敢杀了他的！

    “噌！”从地面拔出黑铁的刀刃，刚准备走，突然停住了脚步！

    “啊！是叶龙来了！”围观之人发出惊呼之声。

    只见一道黑影从人群中跳跃而出，急速走到叶虎身边，蹲下。

    黑色的长袍，上面有几道红色的条纹，看上去有几分霸气，短发黝黑，脸犹如刀割过一样，眉若横峰，鼻如悬梁，他伸出右手将叶虎扶住。

    “哥！”看到叶龙，后者瞬间是鼻涕和眼泪一起喷涌而出，哭天喊地，就像三岁小孩看到了爸爸一样。

    “哥，关月欺负我，你一定帮我教训回来……”叶虎指着关月，手臂还发出颤抖，脸上还有时不时剧痛的表情。

    叶龙是个极为护短的人，自己的弟弟都不罩着，以后还有小弟敢给他混吗？不过叶龙身为叶家十大高手之一，算是领军人物之一，从小的教育怎会差了。

    起首，叶龙双手对着关月做了一个武者的礼节，“关月小姐不愧是关家十大高手之一，叶龙我今日大开眼界，心急之下，想与关月小姐切磋一番，不知道关月小姐是否……”

    叶枫听后低声道“卑鄙小人！”

    叶龙无视叶枫，他迟早会收拾掉这个家族的废材！

    不过叶龙这番话，不管怎么说他都有好处，关月不接，叶龙虽然不能帮弟弟报仇，但是以后因为关月的逃避，叶家就压关家一头。

    而关月要是接下，刚刚消耗了气不说，而且在场的人可能没发现，叶龙发现了！关月的右脚，已经流下一丝血痕，充分说明她有伤！

    看着关月后面十米远站着的叶枫，叶龙的冷眼一扫而过！

    “叶龙你的废话还是那么多，出手吧！想打还找这么多借口！”

    “噌！”关月横手，刀片与胸前。

    关月现在才一米二三左右高，而那铁刀刃就有她一半的身高，刀无柄，只有刃，就是一个大刀片，从刀片的尾部打穿弄出一个手捏的位置。

    这种似刀非刀的武器，叫做刃！

    而关月的命脉象就是下雪的天空中，一柄刀刃在狂舞，所以得出，脉象为——落雪飞穹刃

    这种脉象可以说是极品，刀的脉象千千万万，但是这种场景外加特意的刀，可以说是脉象中的王者，算是极品脉象！

    脉象可以分凡品脉象，中品脉象，良品脉象，极品脉象和天品脉象！

    脉象的高低决定了增幅与特意的效果，当然天品脉象绝对是君级的人才，而凡品脉象未必也不能造就一段辉煌，但都必须要经过努力！

    ……

    “动武器吗？正和我意！”

    叶龙从背后一抽，一柄五叉梨花枪出现在手中，关月的武器是随便打造的，而叶龙的是家族送的好货。

    而叶龙的命脉象是五叉游龙枪的样子，同样是极品脉象，家族立刻就奖励他一柄武器。

    “出招吧！”这么多人看着，叶龙“绅士”的喊道！

    关月出手从来不客气，急速两步凌空跃起，刀刃竖劈而下。

    叶龙立刻后退向后一步，形成半蹲的姿势，他与关月交手过一次，关月身材可谓是纤细而完美，但是她能爆发出强横的力量，不容小窥，叶龙的这个动作让他有一个缓冲。

    而双手横枪，挡在前方。

    “当！”

    金属的脆响之声，叶龙果然一副吃力的表情。

    “起！”

    叶龙本就半蹲之势，向前一顶，撑起枪将关月给推开，站起射立刻挥枪二连扫。

    “嗖嗖！”关月一个蹲伏，一个左滑步，来者两枪被完全躲开，而关月转身就是对着叶龙脖子，一个横刀。

    “当！”叶龙枪柄一竖，侧挡在右边，刚好关月的刀刃砍在上面。

    不过关月并没有停下，仿佛已经算到叶龙会挡住，立刻在梨花枪柄上擦出一道火化，向着叶龙的手而去。

    “嗨！”叶龙一惊背后一阵虚汗，立刻松开手臂，脚上踹到枪尖，让枪在空中旋转，飞跃而起，在空中抓主枪柄，一杆子向着关月劈来。

    武者一阶的叶龙天悦已经超过两米，他动用的气的力量，这一劈他是看准了关月的腿。

    “当！”

    “好大的力气！”全场惊爆眼球，叶龙这动用气的一招跃劈，一般的一阶武者是双手挡都费力！而关月单手横刀就挡了下来。

    “唔！”突然关月脸部一个吃痛，身体一颤，差点跪下去，身手灵活的关月立刻一个反身后跳，向后躲出三米，立刻右腿鲜血四溢而下，右臂的胳膊上也出现血迹。

    “叶龙你这个无耻之人，我们关月姐昨日试炼，为了保护其他的成员受了重伤，你今日居然乘机报复，你的良心被叶虎吃了啊！”

    围观人之中，立刻冲出三五个试炼二小队的人，这些人虽然实力与叶龙差一点，但是全都是四重和五重之人，三个人一起上未必不能收拾叶龙！

    “快看啊，关月小姐果然有伤！这叶龙也好意思出手……”

    “是啊，真丢人，我听说上次关月小姐和叶龙切磋，最后是叶龙输了，现在他想报仇嘛……”

    立刻围观的小辈聒噪一片，叶龙无比光辉的形象，立刻从“极品”被打入“中品”。

    就在这时，关月屈膝捂住腿，伤口已经开裂，鲜血溢出汹涌，叶龙也停下的时候，正巧距离关月不远的叶虎动了！

    他手臂在地上一摸，正好有一块板砖。

    所谓板砖破武术，谁也挡不住！外加现在关月根本没有看见，自己与她只有五六米！

    “关月，我要你付出代价！”

    叶虎咆哮而起，右手高举的板砖，向着关月冲去。

    “嗨！”

    叶虎爆发出剩余所有的体力，刚刚他知道爱面子的龙哥已经暂时没有办法帮他报仇了，极度的愤怒让叶虎跑出了全盛状态的速度！

    “什么！”

    关月没有反应过来，武者在高手眼中蝼蚁都不是，别说武者和武师，就算再高一个层面的武王也未必会有气场！

    关月来不躲避，只见叶虎手臂上的板砖向着她打来！

    就在这时时刻！一道身影扑了过来，就像一个恶狼直接跃到叶虎的肩膀位置，靠着冲击力和重力活生生把叶虎压了下去。

    “叶枫你这个该死的！”

    来人就是叶枫，关月可是他心中的小女神，怎么能让人伤害！

    “混账！”两人都有伤，不过叶虎比叶枫力气大太多了，右臂挥气板砖，对着叶枫的左边身体就是一拍。

    “……”叶枫表情收缩，叶虎这一拍，他感觉是肋骨都要断掉了，但是他没有让开，而是发狂的抬起拳头，对着叶虎的眼睛就是一拳。

    “王八蛋！”

    叶枫全身受伤，但是感觉就像狂战士，身体没有一丝停顿，叶虎挨了一圈，右眼变成熊猫眼，刚刚骂了一句，叶枫的拳头又来了。

    “啊！”

    叶虎一个惨叫，双眼都被打成熊猫眼……