
“阮家？”

    听到这两个字，叶枫和关月同时微微摇头，两人都判定，此人绝对不是阮家派来的。

    其一如果是雇佣，去雇佣的人不可能让佣兵知道，他的真实身份，而那个佣兵明显知道；其二对方听到阮家时，那厌恶的表情，不像是装出来的。

    更有原因，白蕴恩和关川海都没想到的一点，对方能跟踪关月好久，说明他根本就不是佣兵，最有可能的就是叶家和关家某人带进来的人，不然根本无法在红叶镇呆上几天！

    关川海与白蕴恩在外面商量到夜晚，前者才离去，关月继续被留在这里保养，因为立刻就要开始大试炼了！

    关月没有办法，而叶枫不一样了，叶枫没有人管！

    “白先生，谢谢你，两颗三级灵药的钱我先欠着，等我有钱了一定立刻还给你！”

    叶枫坐不住了，而且脚也好得七七八八，只是不能跑而已，三级灵药的效果果真神奇。

    蓝莹滴水石市场最低价格，也要一百个金币，这可是相当于一千个银币，十万个铜币啊！

    大陆上的价格，一个金币等于十个银币，而一个银币等于一百个铜币！

    现在的叶枫别说一个银币了，他把自己在红叶镇分配的小屋卖了，也未必有是十个银币！

    “呵呵，两个破药而已，和性命相比，分文不值，老夫怎那会要你们的钱！”说着白蕴恩检测了叶枫的脚，暗暗道，“这小子恢复速度怎么这么快？都堪比武师了！”

    叶枫昨晚突然发现，只要有风吹过自己的腿，就感觉风为围绕着旋转，就像沐浴阳光一样舒服，居然还有一点点的恢复效果。

    圣脉风王果然神奇！

    叶枫在想像，圣品命脉肯定超过了天品命脉！

    “白先生，过段时间，我一定会还的，我先走了！”叶枫突看到外面的夜空，突然眼睛一亮！

    “我都说了不用……”当白蕴恩海抓了两包疗伤药过来时，发现叶枫已经跑远了。

    “这小子！”白蕴恩笑了笑，回到房间，看到关月冰冷的脸，居然看着叶枫离开的方向，顿时前者更笑了。

    “丫头啊，我给你说，虽然那小子不错，但是……你要知道，这个实力为尊的世界，他天生……命不好，如果那小子能修炼就好了！”

    听到白蕴恩的话，关月更是对叶枫充满神奇，因为只有她知道，叶枫的秘密！

    …………

    叶枫跑了几步，双脚又开始疼了，减慢速度，悄悄的向着大操场去。

    已经是第二天，已经没人去测试命脉了，而且夜开始深了，很多人都睡了。

    “什么人？”

    操场门口，一个人影落了下来，身体周围悬浮着三块铜刀！

    “黄叔，是我，叶枫！”

    只见淡白的元石光下，黄德正仿佛看到一双如苍穹般清澈的瞳孔，硬是楞了一秒，只见前面站着的少年正是叶枫。

    因为圣脉的原因，叶枫比以前高出十厘米，皮肤更加白润，不过眉宇间多了一点霸气的感觉，特别是他的眼睛，看似没有变化，其实与以前已经有了千差万别！

    黄德正感觉在自己眼前的少年，就像一个上位者，有一股柔风迎面的感觉。

    仔细一看，才确认是叶枫。

    “原来是叶枫啊，这么晚了你是……”

    “黄叔叔，我想去测试，你也知道昨天……”委屈的勾下头，叶枫的样子就像要哭的孩子。

    黄德正当场就被叶枫给骗了，走过去安慰的说，“孩子，别伤心，你看你叶天宗六叔，在朝中靠着自己的文学成就，一样也有地位，得到人尊重！昨天你父亲叶天啸说得太过了，那日我去和他谈谈！你只是个十岁大的孩子！”

    黄德正露出一副严肃的表情，顿时让叶枫觉得心中一暖。

    “黄叔叔，还是算了，这样父亲还会更生气的！”说到叶萧天，叶枫的表情立刻变了，两眼如石化一样，越小的孩子越会“记仇”，谁对他们好与坏，记忆非常深刻！

    “黄叔叔我想进去测试……”

    黄德正点点头，“去吧，去吧！现在是叔叔把守，里面没人了，自己去测试吧，不过不要搬动命脉石哦，不然裁决人员一来，你的小命不保！”

    叶枫点点头，走进操场，里面果然是空荡荡的，除了中间有颗命脉石以外。

    叶枫听小墨说过，自己本来就有一个命脉，风王圣脉是后面加上去的，所以对于自己的第一命脉，叶枫必须了解。

    手按在命脉石上，叶枫睁大了眼睛，看着眼前。

    诧然，才过一秒，命脉石亮了！

    “轰！”命脉石中，一块巨大的铁块漂浮而起，在天空中变化成剑、镰刀、刃、棍、盾任何武器，甚至是盔甲，然后一道光芒射在上面，石块分解成观点，成流体再次变化！

    淡淡的命脉石上，印出几个字，极品命脉——异系狂金属！

    所谓异系，是一些怪异无法分配的系类，这种系比较少见，而且有不少作用极低，但是极品异系大陆上出现的次数只手可数！

    中品以上的命脉，没有没作用的，更别说极品！

    “我是极品命脉！”

    叶枫又激动了一把，如果昨天上午，父亲让自己测试了命脉，一定会惊诧四方！

    不过，这已经过去了，一切的过去都不会改变，叶枫的决定也不会轻易改变！

    不过叶枫也犯难了，“狂金属又是什么？怎么用？”叶枫可没有想过自己无师自通！

    走到门口，黄德正看着勾着头的叶枫，定然断定，叶枫没有测试出命脉。

    “孩子别难过！男儿志在四方，不要因为一点小曲折而倒下！”

    叶枫点点头，“黄叔叔，你知道哪可以查到一些命脉的相关资料吗？”

    叶枫疑惑的问道，他仔细的想了，红叶镇没有书店之类。

    “我想巨脚城都未必有书店，命脉的东西，在家族都是机密，你想知道只有问家族长辈！”

    叶枫犯难了，问谁？问人会被怀疑不说，而且还会遭到白眼！

    “你实在想知道些命脉之事，就去问关长芸长辈吧，她对你不会有偏见的！”黄德正当然看出，叶枫与家族长辈之间那种关系，本来小孩子就不喜欢见长辈。

    叶枫没有说话，关长芸阿姨可是出了名聪明，自己这点小九九能逃过她法眼？

    突然叶枫眼前一亮想到了一个人，那个知道自己秘密的人！

    就是关月……