
叶龙眼神一冷，扫过黄叔，每次他与别人的切磋，这个黄德正总来坏事。

    而后来的结果，也是偏袒对方，叶龙是被逼得，被关屋子思过超过五天，道歉两次，保证书一次。

    “黄德正，等我到达武师层次，回到叶家，我定要你好看！”阴狠的眼神，就像恶毒的狼。

    黄德正背后一凉，仿佛感觉到什么，背着叶枫立刻转过身来，看到叶龙微微笑容的脸上，做出“一路走好”的伪善表情。

    黄德正对着周围还有不少围观的小辈高呼一声。

    “还有三天就是命脉之象检测之日，红叶镇将到来一些宗派，为了体现我们叶家和关家的礼仪家族，这三日内如果有任何对战者，不问理由思过房悔过一个月！”

    “嘶！”听到黄叔的警告，小辈们面面相窥，这思过房是他们最怕的地方，里面无聊死了，像是被小猪一样养活着，黑漆漆的太阳射不进来。

    ……

    命脉之象检测日，就像帝庆一样的重要，每年就三天，大家族会推出脉象石，让家族没有开启脉象的人上去检测，脉象异然，又是可造之才的，会被一些大宗派看上，在天炎皇城，还有其他大城市，会设立公共测试点，给二十岁以下的人交费测试。

    不过这些被选中的人，必须经过叶关两家的高层同意，所以宗派就算是来，一般只能挖到一些怪异命脉，家族并不是特重视的人。

    而很多旁系小辈，就可以靠这个机会，吸引家族高层注意，更让红叶镇小辈疯狂的是，这次红叶镇被选为命脉石开启地点，叶家和关家所有没有开启命脉的小辈都要过来！

    命脉石测试过后一个星期，就是大试炼！

    大试炼是两年一次，叶家和关家高层长辈对小辈一个考验，分外历练和内比武，两个阶段，上次大试炼，天炎王朝的帝王也来观看，所谓重视！

    ……

    黄德正背着叶枫，另外一个执法男队员背着还在**的叶虎，而一个二十六七的女执法扶着关月。

    六人一起来到红叶镇的西北角，这里有一个单独红木的房屋，两层的小楼，门的外面挂着一个光元石做的灯，另一旁牌子上写着“白”字。

    在红叶镇，这个房屋算是数一数二的“豪华”，也足已证明在这里人，受到尊敬很高。

    黄德正身为执法队长之一，放下已经昏迷过去的叶枫轻轻的敲门，“白先生在吗？我是小黄！”

    里面传出苍老的声音，“是黄德正啊，我不是说了吗？每次不用如此客气，直接进来就是，门推一下就开了！”

    黄德正向着身后示意一下，推开门走了进去。

    里面比较宽敞，而且被分成了十几个小房间，还编了号，很明显的病房设计，里面还有一层淡蓝的气息在飘动，正是一级灵药蓝裳草烧后的气息。

    蓝裳草是一种恢复灵药，不是煎来敷的，也不是吃的，而是烧，烧后的淡蓝雾气别让它散了，雾气就有一定的治疗效果。

    正中间坐着一个长髯的老者，看上去也有七十来岁，但是红叶镇的都知道，白先生已经快一百了，因为他是武王一阶的原故，岁数可以延缓好几十年。

    “白先生，又打扰您了，我这又带来三个受伤的小辈！”黄德正对白蕴恩老者很尊敬，先是鞠躬，后面客客气气。

    “黄德正啊，老夫我这本来就是给小辈治疗伤势的，不用如此客气，让我看看这次来的是那几个小家伙！”白蕴恩很和蔼，他这很忙，上面交待过，一天带来的人不能超过十五个，因为昨日试炼过，今天的其实已经排满了。

    而白蕴恩之所以如此受人尊敬是因为，一来他本来就是一位医者，医者在大陆上很受人爱戴。

    二来白蕴恩命脉是——恢复之光！

    虽然命脉只能算是中品，但是这时一种稀少品种，可以用气，给别人恢复，或是加大药效。

    白蕴恩微笑得走过来，先是看到鼻青脸肿，熊猫眼，满地找牙的叶虎。

    “哟？这不是叶家的小叶虎吗？平时都是你把别人打进来，今儿怎么自己进来了？”虽然这么说，白蕴恩立刻将手按在他的脸上，气之温和的光芒溢出，让周围的人都感觉到舒服。

    立刻叶虎的疼痛大减。

    “对手下手挺重的，今天就在我这呆着吧，明天再回去！送到十七号病房。”执法队员将叶虎送走。

    白蕴恩看到叶枫，突然一震，露出不可思议的眼光，叶枫他有点印象，毕竟筋脉堵塞之人极少，“叶虎是你小子打的？”

    “谢谢白先生夸奖！”身体有些扭曲，但是叶枫还是给白蕴恩行了一个礼节。

    白蕴恩笑了笑，看到叶枫满身的血，还有叶虎的血当然猜到，立刻用按在叶枫胸口，顿时表情大变。

    “嘶！”吸了一口冷气，白蕴恩再次打量了一番叶枫，如此伤害下，居然还能忍住给他行礼？

    “年轻人，不错！”白蕴恩笑了，“受伤次数居然超过四百次，身体未好的老伤二十一处，这次开裂九处，新伤七处，身体三处骨折，失血较多！现在还能有这样坚毅的表情，可惜了……”

    白蕴恩是在可惜叶枫天不眷顾，如果叶枫不是筋脉堵塞，怕是以他的毅力和坚韧的意志，叶家可能会出现一个武皇高手，或是武君！

    “在我这调养两天，我帮你好好看看！”

    “谢谢白先生了！”

    叶枫被背进二十号病房，白蕴恩最后看向关月。

    “这不是关家的小丫头吗？”

    “白先生好！”关月非常客气的给白蕴恩行礼。

    白蕴恩看向关月受伤的右腿，露出一丝威严的表情，“这是昨天的伤吧？一看就是风狼抓的，怎么昨天不来看！”

    “这……”关月没有说话，以前被风狼抓了，都是在房间调养十来天自己好的。

    白蕴恩从一个黑木的盒子中拿出一朵紫色的花，“这是二级灵药紫灵草，先吃下去！”

    “白先生，这不可呀，二级灵药太贵重了，我随便敷一点药就好了！”关月退却两步，二级灵药，市场价格可是比一阶翻了十多倍，最便宜的也是五个金币！

    “你这丫头，倒是和刚刚那叶枫小子是一对，身上都有不少老伤，那小子伤口裂开很多，不适合，你给我吃了，不然别想从老夫我这走出去！”

    白蕴恩是逼人吃药，不过说话的时候带着笑容。

    此话叶枫也听到了，他这个废物，怎么可能奢求关月这高高在上凤凰一样的人物，敷上药，正准备闭眼休息。

    突然听到，

    “黄德正啊，最近北山上很不太平，好像天外陨落下什么，气息很重，等叶关两家脉象测试日完了，在禀报探查！你先带一个执法队，绝对不准小辈上北山，知道了吗？”

    “是！”

    在红叶镇白蕴恩也算一等一的高手，黄德正非常信服白先生的话……