
“一个，两个……十五个！”

    叶枫笑了，就像是在树梢上抽风，十五个是什么概念，怕是这个小松鼠把附近很大一片区域的泰元石，全部都收集在他的树洞中。

    全部放进自己的布袋，叶枫可以说是满载而归，叶枫就这十五个，就足以进入前三，看着天空，此时还在下午。

    才只过了三个时辰而已！

    “咕噜噜……”

    站在树下，叶枫的肚子突然发出一个不和谐的声音，其实不只是叶枫，在天沟林中，不少小辈都已经饿了。

    都是十岁左右的小孩，还要与魔兽激斗，饿也是正常现象！

    俗话说一文钱难倒英雄汉，在这里，吃饭的事情顿时难倒绝大多数的小辈。不管是林家或是叶家，小辈们从小就在良好的环境下长大，至少从来不会为了吃饭的问题着想，

    像现在这样，单独在外的情况几乎没有。

    而且就算有魔兽尸体，但是生火也成难题，半个时辰内，森林中中“轰轰轰……”响声连连。

    在天沟林进门处。

    叶天炎摸着他的八字小胡子，他可是细心的教了叶虎和叶龙一个晚上，才教会了他们生火。

    听到频频信号弹的声音，关长芸笑了，对着身后安全人员道，“立刻吩咐下面，准备一些食物，我们小辈第一批怕是要出来了！”

    八个巡逻队开始忙了，四处都有耐不住饥饿的小辈，最终点燃了信号弹。

    而他们虽然因为饥饿而放弃了外试炼，还有可能出去会遭到其他小辈的耻笑，但是这三十来组小辈幸运的是，他们躲过了一场灾难！

    ……

    东山之上，五个叶家执法队员隐蔽着。

    身为负责安全的人员，他们都非常尽责的隐藏在遮蔽物内，这里是可以通往天沟林的东山脉，只要有武师实力，就能慢慢的下到天沟林内。

    虽然这次大试炼是对外保密，但是叶家为了安全工作，还是安排了人员。

    安静的山顶，突然一个声音。

    “碎裂掌！”

    黑衣红色的火焰条纹，一双手橙光一闪，插进了大石块内，当他手掌拔出来时，已经全是鲜血。

    “咚！”旁边的大树上，叶家执法队员胸口被洞穿落在地上，睁大着眼睛，他不敢相信刚才背后出现了三个黑衣人同时攻击他。

    “什么情况！”土地炸开，叶家七队执法队长刘杰，从土中冲出！

    他的命脉是中品——术系土遁，因为实力并不高，只会躲在土地中自由呼吸而已！

    当刘杰看清眼前的一切时，顿时愣了！

    石块边，树下，荆棘中，小河边，四个执法队员已经惨死，而正前方，十个黑衣人正完全盯住了他！

    “你们是谁派来的？”刘杰并没有慌乱，对面虽然全是武师强者，但是刘杰说得不好听点，逃跑是他的强项！

    十位黑衣人，中间走出一个瘦高的男子，发黄的头发成鸡冠造型，手中拿着一个卷轴，低声念道，“叶家七队长刘杰，命脉土遁，逃跑是强项！”

    “逃跑”两个字，黄毛鸡冠头队长故意拖得老长，看着那满脸麻子的刘杰，他摇了摇头低声道，“杀了他！”

    只见黄毛鸡冠头队长身后，两名黑衣人，抽出长剑，橙黄色的气之光芒闪烁，急速向着刘杰斩来！

    “想杀我！没这么容易！土盾！”

    刘杰双手交叉，脚下的土地顿时凹陷下去，两个黑衣的速度明显没有刘杰快！

    “哼，无知！”黄毛鸡冠队长冷声一喝，右手一道黄色的鞭子一抽而出。

    “锁！”只见黄毛鸡冠队长的背后，出现了命脉幻影，一道影鞭盘锁着！

    刘杰反映都没反应过来，身体一紧，下落的身体停住，上半身暴露在地面上，再也落不下去了！

    “命脉武技，武王强者……”刘杰惊叹的声音刚刚说完，只见两道寒光一闪！

    鲜血飞溅，一颗头颅顺着坡道滚落下去。

    手臂一拉，黄色的绳索回到了他的手中，收在背后，用冷冷的声音对着身后的成员道，“下去的时候小心，走计划路线！”

    “是！”九个黑衣人，排成一条龙阵型，下山而去。

    山下就是天沟林！

    …………

    经常饿肚子，常年没钱在外面山脚吃东西的叶枫，岂会被饿肚子难住，别的小辈可能不认识打火石，但是叶枫认识。

    而且叶枫还偷偷的带了一点盐，夹在系带的地方，很轻松的带了进来，因为名声的原故，检查的长辈都不愿意多看他一眼，直接放他进来。

    吃的是角鹿肉，叶枫这边因为靠近东山璧，属于偏僻区域，所以没有什么小辈来，而就在这个时候，叶枫听到“哗啦啦”之声，山壁上滚石而下。

    “难道是魔兽？”

    叶枫一脚踢散火堆，然后一个飞窜，躲进了旁边的灌木中！

    “塌塌塌塌……”只见十个黑衣从山脉山落了下来，黑衣上是红色的火焰纹路，这明显不是叶家或是关家的执法队！

    “头！这里就是天沟林了！”一个壮汉拿着地图，仔细的确认了一翻说道。

    “哈哈，这次接得活真爽，老大！到时候留几个小丫头给我爽爽！”其中一个矮子，发出Yin邪的笑容。

    “哼！老七，这次任务是杀，而不是玩，你敢过线一点，我现在就废了你！”黄毛鸡冠头队长冷眼一扫，矮子黑衣人就身体哆嗦了一下，话都不敢再说。

    就在十人还在议论时，突然黄毛鸡冠队长发出一个危机的词语，“不好！”

    顿时九个黑衣人同时抽出武器，戒备状态！

    只见黄毛鸡冠队长，走到叶枫刚刚踢散的火堆边，弯下身子，用手摸了摸，

    “如果我猜得不错，这里刚刚有人，从热度看，此人按理说还没有走！”

    此话一出，暗处的叶枫身体一抖。

    “嗖！”

    黑衣壮汉带头，刚刚想开始搜索，只见黄毛鸡冠队长手一挥，沉声道，“你们想打草惊蛇吗？如果刚才在这的是巡逻队的，听到你们的声音，不发现才怪！”

    顿时九人面面相窥，虽然他们不怕巡逻队，但是麻烦尽量越少越好！

    就在这个时候，黄毛鸡冠头队长低声道，“如果是个关家或是叶家的小辈的话，如果不出我的所料，他能躲的地方，只有这里！”

    他的眼睛看向了旁边的灌木丛！

    刹那黄鞭出现在手中，对准了灌木丛，一个抽击！

    “啪！”一声脆响，灌木从炸成碎草藤，但是让黄毛鸡冠队长吸气的是，灌木丛下，并没有任何人类！

    “我们走！”

    黄毛鸡冠头队长手一指，十人轻快了离开了这里……