
大试炼，一个展现自己的舞台，为了得到家族长辈，或是宗派长老的重视，小辈们都是精心准备！

    红叶镇今天更热闹了！

    家族的所有小辈将全部来到红叶，只要是八岁以上，都必须参加！

    清晨的阳光出来时，红叶镇的操场已经是人声鼎沸！

    “哈哈，吴兄！我们好久没见了！”黄德正开怀大笑，与一个国字脸，同样二十七八的灰衣男子，拥抱在一起。相互拍打着对方的背部，热泪盈眶，让人本以为他们是一对好基友！

    可是！

    “蓬蓬……”

    “蓬蓬……”

    两人可是用出吃奶的劲，打着对方的背，敲打的力道，让双方执法队员，吓得后退两步！

    看到白蕴恩与关川海过来，二人才分开，相对狂笑。

    “德正啊，你身体怎么还是那么硬朗啊！”

    对面“国字脸”将右手挡在背后，用力的甩了甩，他的手掌都麻了！

    黄德正也好不到那去，右手在背后也在颤抖，“哈哈，吴成恩老兄也是，风湿性关节炎怎么还没得啊！”

    吴成恩，绿叶镇第一执法队长，和黄德正以前一起工作，两人经常竞争，既是老对手也是老朋友。

    与黄德正一样，武师九阶，命脉是中品——兵系蛇丸刀！

    “你们两个，快去安排好安全工作，八个执法队，位置分配好！”只见叶天宗从马上下来，立刻开始了指挥。

    “明白！”八个执法队长同时点头，每人带着十个武师强者，向着西山天沟林而去！

    “白先生，这次医疗工作就麻烦您了！”叶天宗客气的对白蕴恩行了一个手礼。

    白蕴恩客气回了个礼，“天宗客气了，这是我应该的！”

    这次大试炼，是由叶家全权负责，除了这些执法队员以外，只见叶天炎还带着十个内家执法员赶来，十人都是武王强者！

    算是叶家的精英了！

    “各位，事不宜迟，我们去西山天沟林吧，我想小辈们都已经等候多时了！”

    听到关长芸说话了，众长辈骑上马匹，向着西山而去。

    ……

    西山的天沟林，是西山与东山之间的一个天然山坳！

    面积最少有十万亩之大，里面树木繁茂，魔兽一二三级很多，有两条小溪，山洞无数，正是一个天然的试炼场！

    当叶家和关家的长辈们赶到时，近四百号关叶家的小辈都到齐了，叶枫一个人站在边缘，看到叶天炎走上石台。

    “各位关叶家的小辈们，这次大试炼的外试炼与往届不同，两家元老一致决定，这次试炼以两人为一组，合作完成！”

    此语一出，下面小辈开始哗然一片。

    “两人一组？哈哈，我和叶龙哥就是强强联盟了！”叶虎一声咆哮，昨日他终于到了五重体，现在更是得意到天上去了！

    “这也太不公平了，这岂不是强者与强者一起，更加强大，弱者和弱者一起更困难吗？”有人欢喜有人愁，不过更多是属于后者。

    叶天炎示意“安静”挥动手臂，“这次试炼，是以抽签分组，抽到一样数字的，必须一队，违者家法处置！”

    听到最后四个字，下面一片冷吸之声，这可不是关屋子，写检讨这么简单了！

    而顺着叶天炎的手指，众小辈看到不远处有一块木牌，抽到相同编号的人，将名字写在一起，公示出来，当然前面还有三个抽签处！

    “这次外试炼，身上只能带自己的武器，其他东西一律没收，时间两天两夜，第三天早晨回来，而每人将发放一个信号弹，如果坚持不下去，或是有危险，立刻点燃信号弹，长辈们会立刻来救你们的，知道了吗？”

    最后四个字，叶天炎动用了气，威严的声音传遍全场！

    “知道了！”

    所有小辈都知道，这次外试炼的任务，是收集天沟林特有的“泰元石”，是种超小型石块，根据数量多少来判定名次！

    “我再次强调，我们会有巡逻队在林中巡逻，发现相互攻击者，立刻取消资格，并家法严惩！”

    内斗是绝对不允许的，但是巡逻队有限，到底会不会有人内斗，这就不从知晓了！

    看到叶天炎说完，小辈们一窝蜂的开始去抽签，而叶枫不愿意去挤，自然先在旁边休息，顺便看下外试炼的奖励！

    奖励的情况就写在大木牌的顶上！

    “第一名一组，奖励每人五十个金币，并有橙品武技的选择权利！”

    “第二名三组，奖励每人十个金币，并有红品武技的选择权利！”

    “第三名十组，奖励每人三个金币！”

    “坚持奖励，坚持两天后出来的，手中共有两个泰元石以上者，每人五个银币！”

    叶枫看了看，有金币的奖励才十三组，要求非常困难，而且这次是组队，队友很重要，如果让叶枫遇到叶虎这样的人，他情愿单独行动！

    而就在这时，抽签的地方已经开始疯狂起来，都知道队友的重要，自然关旭、关月、叶君志、叶龙等十个武者实力的人，自然成为众人期望的对象。

    “关旭一号！”抽签记录员，将关旭的名字写在木牌的一号位置。

    “……”下面的小辈立刻蜂拥抽签，希望能抽到一号，能与关旭一组！

    “叶君志一号！”当纪录员念出这个数字时，他顿时赶到背后温度急剧下降，已经有透心之凉，转过身来，只见不下百个小辈用狠毒的眼神看着他！

    叶家与关家的第一高手，居然在一组，这第一名没得抢了！

    “叶龙二十五号！”

    叶虎看到叶龙抽了，立刻上前去抽……

    “叶虎三十八号……”

    “该死！”叶虎恨不得将那个数字撕裂，正在发狂，只见自己一个“小弟”屁颠屁颠的跑来！

    “哈哈，虎哥！我也是三十八号！”此人正事上次四个小弟中的瘦子！

    叶虎正好气找不到一处发，顿时火冒三丈，“给我滚！”

    十大高手，慢慢的都有了相应的组员，对于十人，都是高傲的家伙，除了关旭和叶君志友好的握了握手以外，其余七个都蔑视的看着自己的队友。

    “关月九十九号！”

    关月的数字一出，顿时她的追求者蜂拥而上，但不是九十八号，就是一百号。

    看到人群渐渐开始少了，都领了信号弹，在门口整装待发，叶枫终于动了，随手抽出一张纸条递给记录员，然后转身而去，为了不暴露，叶枫已经考虑要单独行动了。

    反正没人看得起他！

    正当叶枫走出两步时，只见纪录员大喊道，

    “叶枫！九十九号……”