
大拇指大小的蓝玉，发出莹蓝的淡光，柔和的感觉，就像是一滴流水一样。

    三级灵药，蓝莹滴水石，属于治疗型灵药类，市场上价格很高，而且没有渠道，就算有钱人也未必买得到，有明目清心，驱散毒素，强力的恢复效果，能日复血肉效果。

    对于有钱人，长期吃蓝莹滴水石，有长寿强体的效果。

    白蕴恩这三级灵药，也就只有这一种，库存的也就两个了！

    轻轻的，将蓝莹滴水石放在关月的嘴边，只见关月喘息的嘴微张，就滑落进去。

    “不要动！我已经控制住了，你体内的毒素，等会我会再次帮驱散，丫头，在这休息两三天就好了！”白蕴恩擦了擦额头上的汗水！

    为了瞬间控制住毒素，白蕴恩开始那一掌，已经用出了他三分之二的气息。

    不过关月的生命保住，皮肤也恢复白润，受伤的右臂，用药膏给敷上！

    看到这里，那苍老的脸露出一抹笑容！

    “唔……那……”

    微弱的声音，关月并没有因为伤势控制住，身体的恢复而安静的睡在床上，而是挣扎仿佛要说什么！

    “你现在不要动！小丫头，你的身体正处于恢复中，静静的躺着，会恢复的更快！”

    但是关月双手费力的撑起身体，微弱的说道，“白先生……叶枫……叶枫！”

    白蕴恩是霎那被雷电了一样，居然忘了叶枫！

    苍老的白蕴恩用出十米冲刺的速度，三两步跨到门口的房间，只见叶枫背靠着墙壁，居然没有晕过去！而是虚弱的看着门内，不过双脚全是血迹已经无法移动了。

    “张开嘴巴！”

    白蕴恩顾得不这么多，把最后一个蓝莹滴水石，送进叶枫的嘴巴！

    三级灵药效果毅然！顿时叶枫就吐了口瘀血出来，然后喘息着气息。

    “白先生……关月没事了吧？”

    “是的，她的毒素已经被我消除，现在已经在里面房间躺下休息了！”

    听到这里叶枫才点点头。

    “叶枫你们发生了什么情况，能给老朽说一下吗？”

    边给叶枫腿上敷药，白蕴也要了解一下情况，毕竟关月可不是关家的普通小辈。

    叶枫回了回神，慢慢的说道，“关月小姐在北山腰池塘洗澡，突然遇到一个黑衣人袭击，对方用毒袭击的关月小姐！”

    “袭击？这样说是有预谋的？”

    叶枫点点头，“那个黑衣人说他跟踪了好久，终于等到关月小姐上山洗澡！”

    “原来如此！当时你也在洗澡？”白蕴恩看得很明白，叶枫只穿了裤衩，这偷窥关月，也属于……正常！

    毕竟关月的确是个小美人胚子。

    看到叶枫有些不好意，白蕴恩摸了摸叶枫头，“中了黑墨之毒的人会全身无力，发冷，是你小子把关月从北山腰上，背下来，一路奔跑到我这？”

    白蕴恩问出这个问题，双眼直直的看着叶枫，这段路程可不短，武师的强者还行，但是叶枫……天生筋脉堵塞无法修炼的人，能做到，可能性为零！

    “是我！”

    叶枫看着自己的腿上，一层莹蓝色的光芒，包裹住双腿，三级灵药的恢复效果，果然厉害！

    “嘶！”看到叶枫确认，白蕴恩心跳加快了，这完全是个奇迹，武者高阶也未必能办法，露出质问的表情，疑惑道，“你是怎么做到的？”

    这一问，叶枫的脸露出一丝丝笑容，“如果你背着的是喜欢的人，会让她眼睁睁的死在你背上吗？”

    不答反问，白蕴恩愣了愣，突然笑了，“好小子，好小子……”

    叶枫的答案已经很简单的说了出来，白蕴恩抚摸着叶枫的头，再次叹息出声，“你这小子，如果不是筋脉堵塞……未来绝对是一个纵横大陆的强者！”

    听到这样的话，叶枫也默默的点点头，自己要成为一个绝对的强者，实力才是一切！

    而叶枫和白蕴恩，都没想到，关月刚刚并没有睡下去，而是靠在床上，睁着眼睛，外面两人的对话虽然小声，但是，她全听到了！

    “喜欢的人……纵横天地的强者……”

    ……

    关月遇到袭击的消息，被白蕴恩封闭得很好，第二天半晚时分，只有关川海一人来到了白蕴恩的房间。

    看到进来的关川海老头，手中还拿着一个黑衣人，还有关月的武器，白蕴恩又愣了，“这就是那个黑衣人？”

    白眉老头关川海将人丢在地上，胸口被刀刃劈开的伤痕清晰可见。

    “这明显不是你杀的，是刃伤，而且是小丫头的武器！”白蕴恩既然是医者，当然对伤口无比熟悉！

    “是的，我去的时候这个人已经死了很久了，根据我的估算，正是月儿丫头遇袭的时间！”

    两人看向房间内，关月的现在已经恢复大半，下床都没有问题，而且因为关月的事，白蕴恩说今天身体不适，不开业了！

    而叶枫在关月对面的房间，脚伤因为灵药的关系，也好了大半。

    “月儿，现在还感觉有什么不舒服的地方吗？”关川海坐到关月身边。

    “好多了，川海叔叔！”说完关月移动了一下身子，想看看叶枫怎么样了，正好叶枫也看向这边。

    四眼相对，两人同时后缩！

    “哈哈！月儿，川海叔叔问你，这个黑衣人是谁杀的？按理说你中了黑墨之毒，根本没有力气出手了！”

    听到关川海的话，叶枫愣住了，关月是看着他动手的，而且用了气，如果关月说出来，自己的刚刚才有的秘密就曝光了！

    关月看了叶枫一眼，然后轻松的说道，“叔叔忘了，我的命脉武技气控刃吗？全部气息附加在刃上，成回旋破刃……”

    关月的小嘴突然被关川海堵住，“丫头，命脉武技不要说给别人听到……”

    关川海意思很明显，不能让叶枫听到而已。

    看着关川海，关月知道他的意思，不过在关月心中某人的形象档次已经用了一个极大的提升，至少很可靠。

    而且关月并没有说出叶枫的秘密，让后者在里面吐了口气！

    关川海嘘寒问暖了几句，就走进叶枫的房间，白眉关川海很和蔼的笑了笑，“小叶枫啊，这次月儿的事谢谢你了！”

    叶枫客气的回答道，“关叶本是同盟，帮助当然正常！关叔叔，黑衣人身份？”

    关川海摇摇头，“这个青年应该是个低级佣兵，被人雇佣而来，可能是阮家的人……”