
次日，叶枫是天刚刚亮，就起来了。

    昨夜，叶枫目送关月离去，两人并没有多聊多少，关月的性格依然如此，但是已经让前者很开心了。

    走出红叶镇，直奔北山，叶枫的任务，先是找一些能吃的东西，比如山果或是鱼。

    因为叶枫现在是“无产”阶级，家里分文没有，不偷不抢，怎么买吃的！

    不过，叶枫身手比以前好上几倍，怎能弄不到点东西。

    不一会儿！

    手中就有了三四个山果，虽然对一般人说是涩口无比，但是叶枫吃得“叭啦叭啦”好像津津有味，而且他盘坐在小河边，还生火烤着一条小鱼。

    两年的独自生活，叶枫在红叶镇几乎没有朋友，不过他学会了很多生活能力！

    吃饱了，叶枫开始了修炼！

    先是对身体锻炼，叶枫准备了一块五斤的石板，用绳索背在身后，在山路上奔跑！

    而且这样还能发现魔兽，负重奔跑虽然要吃力一些，但是叶枫身手依然很灵活，现在身体的提升是前提，再是对筋脉和气的修炼！

    ……

    跑到山腰，叶枫已经是大汗淋漓，到那夜的河边，叶枫动作小心翼翼，因为清晨的河边最有可能出现魔兽！

    “哈哈，那有只角鹿！”

    角鹿属于一级魔兽，身体一米高一点，头上的尖角有一定杀伤力，身体奔跑速度较快，但是在这不平的山路上，根本施展不开！

    叶枫以前和角鹿斗过，不过因为速度和力量都有差距，只有逃走的命！

    三重体以下，一级魔兽也别惹！

    角鹿此刻刚刚喝完水，只见大树边，一个黑影高跃而下，一拳头对着它头上轰来。

    天生的敏锐反映，角鹿立刻向右方跳开。

    “太慢了，风的流动已经告诉我方向！”黑影正是叶枫，拳未中，落地蹲体，右腿逆向滑铲！

    “嘤……”

    角鹿的速度比叶枫慢上一分，前蹄被叶枫一绊，身体立刻倾倒。

    “嗨！”叶枫就像恶狼一样，跳跃而去，骑在角鹿的身上，抡起拳头对着角鹿的后脑一拳。

    “咔……”

    角鹿失去知觉，倒在地上，叶枫看着自己的拳头，“就这么一拳？就打死了一级魔兽角鹿！”

    运用了气的力量，叶枫这深刻的认识到，对于气的提升是多么重要！

    而气的积累，必须冲开脉口，才能加大身体筋脉中使用气的流通和累积！

    “四天内，我一定要再打开一个脉口，成为武者二阶！”

    如果让其他小辈听到叶枫的话，定会笑掉大牙，七天时间从武者一阶提升到二阶？几乎不可能！

    但是叶枫，他就是一个疯子！

    这三天，叶枫一早就去北山，晚上很晚才回来，倒在房间内像死狗一样，一会就睡去，第二天又冲了出去！

    叶枫背着五斤的石块不说，腰间还要拖上一块木头，

    “以前听两位长辈说过，腰盘力量非常重要！”叶枫想起，两个长辈说完后，还发出**的笑容！

    叶枫断定，这个腰盘的锻炼真的很重要！真的！

    在急流的河水中，叶枫逆向而行，在树枝间，叶枫用手臂像猴子一样荡跃。

    对于身体的修炼，叶枫是详尽办法，而在这三天，叶枫成功的击杀了三头风狼，一只二级魔兽金线毒蛇，一级魔兽不下二十个，收益颇为丰富！

    而中午和晚上吃完鱼或是魔兽的肉后，叶枫会找个风大的地方，用一阶的气去冲刷自己的筋脉，虽然很疼，但是对叶枫这个，以前经历过逆天冲开筋脉的人来说。

    这样寻常小辈无法忍受的疼痛，就像是被虫子咬了一样！

    只要疼得满身大汗后，吹吹风！叶枫的疼痛就会，慢慢的消失！

    叶枫现在特喜欢风，每次遇到大风吹过时，他都会闭上眼睛，感受清风吹过脸庞的感觉，就像是儿时母亲的手。

    “谢谢，温柔的风！”

    山林间，叶枫的声音淡淡的回荡着……

    ……

    第四天，清晨叶枫刚刚打开房门，让他一愣！

    “关月小姐！”

    “叫我关月！”还是冰冷的声音，关月冷傲的脸还是那么冰美，黛眉上还有水珠，俏脸白润，看来刚刚洗了脸。

    今天她没有扎马辫，长长乌黑的头发披在背后，紧身的黑布衣，腰间是条朱红色的系带，过膝修炼裤，脚上穿着一双红黑色的高绑布鞋。

    “关……关月，找我？”叶枫看到关月还是有一点紧张，特别是关月的眼睛盯住他眼睛的时候！

    “恩？我不找你找谁？你托的事，我第二天就办好了，谁知道你早上居然比我出门还早！”关月的语气中明显有一些怪罪的音调，老早的从镇那边跑到这边，结果一来看！

    叶枫已经不知去向，为了给他保密，害得关月把资料悄悄的拿回去藏好。而且叶枫比她起得还早，不服输的关月明显有一点不服气！

    “对不起，我不知道你要早上来！”叶枫立刻认错，他可不想给关月不好的印象，毕竟自己是有求于人！

    看了看周围，“早起的人就要起床了，我们北山脚下说话！”

    说完关月急奔而去！

    领先三秒钟的距离，叶枫才跟了上去，这小子看到关月就要迟钝一下。

    而两人都是以饶原道，避开人群的方式，一会就出了镇，关月看向背后，只见叶枫距离她才短短五米！

    “刚刚走的时候，我明显记得相差不下十米！”关月顿时劲道上来，脚上使出了全力，速度更是快了一分。

    “看你怎么追上来！”心中暗自得意一下，关月昨日已经冲开第二个脉口，成为二阶武者，奔跑速度又快了一些，外加她本就身手敏捷，速度就算遇到关旭，也不会落下风！

    “关月，还是在上次那点吗？”

    诧然，关月差点歪了脚，摔倒在地上！

    只见关月的正左边两米处，叶枫正问着她，两人的速度不相上下，但是让关月差点摔倒的原因，是因为叶枫的样子根本不像用了全力，更像是八分！

    关月顿时语塞了，吸了口气问，“叶枫，你武者一阶怎么跑得如此快！”

    关月不是一个输不起的人，别人优于她，她会放下架子请教，当然这要看对方是谁！

    叶枫右手扣扣头，好像很不好意思的道，“我现在已经是武者二阶了，现在的速度？我用的是六分力气！难道关月你不是？”

    “嚓！”关月右腿差点抽筋摔倒，还好反应够快，立刻跟上，半天说不出话来，关月暗道，自己可是用出了全力！

    终于关月想到问题所在，急问，“你从武者一阶到武者二阶真短短的六天而已？”

    叶枫这次换成了左手扣扣头，然后底下头矮关月一分，带着思索的声音道，“如果……准确的说，应该是三天吧！”

    “蓬！”

    关月左腿一抽，摔在地上……