
乌黑长长的马辫落在腰间，打结处还系着红色的四翼小蝴蝶，看上去简单而清丽，白嫩的脸蛋，眉如翠羽，鼻尖翘翘，淡粉小嘴微微有一点失去血色，眼神直直的看着叶虎。

    身上穿着灰白色的紧身短袍，看上去虽然简单，但是和她清纯美丽完全接衔上。

    虽然才十一岁，但是已经有了前凸后翘的趋势，不管是家族长辈，还是同龄小辈很多说过，不出十年！关月这个美人胚子，定是一个倾国倾城的美人！

    关家，二叔关沧海的唯一宝贝女儿关月，天脉出众绝对是关家百年难遇的奇才，长得又如此漂亮，自小就有不少家族来提亲，不过关老爷子，都用神奇的“太极拳”给推了回去！

    “关月小姐？你这是干什么？我们叶家的事你最好是不要插手！”

    叶虎的四个手下，被踢倒在地那位，现在都起不来，其他三个吓得立刻退到叶虎身边。

    关月可是实打实的一阶武者！

    而且在一年以前，关月已经开启了天命脉象，那是十个人才有一个人可能会有的命脉之象，根据不同的脉象，决定此人会在什么方面特别擅长！

    比如你的脉象是巨剑，那么当你用体内之气附加到巨剑上时，可以发挥出更强的威力！

    当然脉象也有异类，比如说隐身，气脉的变异外加命脉原因，隐身的人也是存在的！

    而大陆上还有更奇怪的，他的脉象是苹果，但是此人修炼到皇级强者时，他手中的一个小小的苹果，比飞弹的威力更大！

    这就是命脉脉象的路线！

    有脉象的人，如果学习相应的武技，那么他使用出的威力就会更大，或者发生变异！

    叶虎才四重实力，看到关月不怕不行啊！

    “叶虎，我关月想做什么就做什么！哪次，见我出手的说过理由！”关月手中出现柄刀片，十一岁的小女孩居然有一种威摄的眼光，外加的冒着寒光的刀刃，叶虎是直吞口水！

    关月虽然是关家和叶家小男生们，晚上那个啥的绝对对象之一，但是她那冰冷的眼神，高傲的神态，对任何人都是视如陌人般的音调，让所有人面对这个冰山都躲得远远的不敢亵渎。

    “关月小姐！”

    叶枫撑起身体，刚刚叶虎那一下，让他感觉背都要断了一样！

    “滚远点！”关月看了一眼叶枫，关月对叶枫没有多少好感，毕竟天生废材的人给人第一印象很差，关月之所以会出手帮叶枫，是因为曾经叶枫在试炼时，帮助过关家的一个女孩！

    正巧被关月看到，叶枫虽然没什么实力，但是在试炼这种赶时间小比赛中，他毅然出手，帮助那位为关家腿受伤的女孩，帮助她从山崖下面爬上来。

    而叶枫的一句话给他印象挺深，“反正我吊车尾习惯了，时间不宝贵！再说我们关叶两家是联盟，是朋友！岂有见死不救的道理？”

    叶枫很好强，就算身体差别人一些，但是凭借他的毅力，一般一二重的小辈也未必有他完成任务速度快！

    叶枫的心中，自己是叶家一份子，不过！在叶家没多少人这么想！

    ……

    别看他叶虎，虎头虎脑外表，那豆腐脑里也有点小聪明，关月脸色明显不好，几分失去血色，而且她的小腿上隐约可见缠着绷带！

    “过来！”声音很小，只有叶虎周边三个小弟听到。

    “虎哥？”偏瘦的蹑步过来，耳朵奇迹的立了起来。

    叶虎低下头低声道，“昨天去西山上试炼的小队是几队？”

    顿时，小弟眼前是金光闪闪的亮啊！他可是负责收集情报的，“虎哥，正是关月所在的二小队，而且我听说他们遇到了十头二级魔兽风狼，都有受伤！”

    “果然不出我所料！”叶虎暗笑，如果自己战胜这冰山小美女关月，那这红叶镇自己可以横起走了！

    “她肯定受了伤，没有战斗力！而且她也不敢用刀子，都给我上！”

    叶虎的确分析得有理，而且十一来岁的小子哪知道什么怜香惜玉，更是一群豹胆子！

    关月如果出了什么问题，关家不翻天才怪！

    “夹击！”

    三人立刻从三面冲向了关月，相隔十多米，关月将刀插在地面，她的确不敢用，做出微微防备的动作！

    “哗……”中间的叶家少年身体灵巧，直接倒地一个滑铲，而左右两边是抡起拳头向着关月的脸打去。

    眼见就要打中关月，就在这个时候，关月凌空越起身体，在空中斜转，地上那一滑铲扬起沙波，相隔甚远，而另外两人的拳头完全打空！

    “滚！”

    关月一声娇叱，空中旋风两腿，精准的踢在两人的两上！

    “啊啊！”

    两个人不止是嘴巴，脖子都被踢歪了，身体倒在地上，双手抱着嘴巴翻滚。

    轻巧的落地，滑铲叶家小辈还没起来，关月狠狠一脚踹过去，跟着叶虎这四个家伙经常没事就欺负其他人，关月早就想出手了！

    看到三个人立刻倒在地上，甚至连关月的衣角都没碰到，围观的人更是对关月产生了一种敬畏，不愧是关家小辈中前十的人物！

    “嗨！”

    只见一个黑影拔地而起，刚刚三个小弟冲了，叶虎可没有闲着他在看几乎，单挑当然打不过关月，而现在叶虎已经冲到了关月的身前，身体高高跃起，双手像两个锤子一样打下来。

    “小心！”

    不少围观的关家小辈惊呼而出，叶虎虽然只有四重力量，但是力气可是叶虎引以为傲的，外加这一落重力力量在其中，而且关月刚刚落地不稳……

    “蓬！”

    只见关月伸出双手，身体一弯向前一步，直接抓住了叶虎的手腕，身体再一蹲，向后一抛！

    “嗷……”叶虎一个狗啃屎摔在地上。

    翻起身，手臂往嘴巴上一擦，全是血！门牙都断了一颗，还一嘴的沙，那表情比哭还难看！

    “你……我打死你！”

    叶虎暴怒，双拳架势一拉，对着关月怒冲而去，而后者根本没有躲闪的架势，面对叶虎的一拳头，白玉的手掌直接抓去！

    “我的天！”

    “这不可能吧！”

    “……”

    四方围观之人惊呼的声音此起彼伏！

    关月不仅抓住了叶虎的拳头，还一只手把叶虎举起来，要知道叶虎可是力量出名的！

    “哼！体四重和武者之间的差距，不是你这样的莽夫能理解的！”单手举起叶虎，关月向着前面，重摔而下，就像刚刚叶虎摔叶枫，不过这次的关月可是动用了气！

    武者才能开启第一个脉孔，吸收天地斗气之源！

    “滚！”

    叶虎“嘭”一声砸在地面，滚了出好几米，眼眶爆露，仿佛抽风一样的表情，口水和嘴巴的血并存，傻子都知道叶虎很疼……