
“叶家，叶枫！体……零重，第一次测试！”

    纪录员脸顿时像是吃了苦瓜，眼睛瞪得比牛眼睛还大，名册是上看三遍，下看三遍。

    关键是，叶枫的后面真的！纪录的是体零重！

    “不用看了，那小子是零重！”

    另外一个纪录员立刻提醒到，身为绿叶镇的记录员，不知道还算情有可原。

    叶枫走上过去，看台上立刻炸开了锅一般。

    “他也上去测试？”

    “什么猫没见过，敢去吃老虎的猫真没见过！”

    “他都有命脉，我就把内裤顶在头上！”

    关叶两家的小辈，有命脉的开始高傲，没有的正好找到一个出气筒，反正在上面“低声”议论，也没人知道他是谁。

    相对叶家，关家比较安静，因为他们的前面站着一个老者，老者拐棍一敲，关家这边是鸦雀无声。

    此人正是关家内家执法队，有白眉鞭王之称的，关川海！

    关川海可是关家最严厉的内家执法队员，武王八阶，良品命脉——长河白眉！只要配合适应的武技，眉毛比铁鞭子还锋利，削铁如泥！

    贵宾台上。

    “嘶，”红月宗三长老摸着胡子，“这体零重的凡人，怎么也能来测试了？”

    红月宗长老很不满，其他长老都挖到了有命脉的小辈，他一个都没挖到。

    而十岁的零重体，足以判定他就是一个凡人。

    “是啊，天啸九弟啊！这可是你的宝贝儿子，还是让他回家族，现在开始习文吧，说不定将来有六弟一半的成就！”叶天炎添油加醋，煽风点火。

    顿时就像扇了叶天啸一巴掌，脸火辣辣的疼啊，叶天炎不说还好，一说！那些豪门，以及宗派顿时用质疑的眼观看着叶天啸。

    叶天啸是面子都被丢完了！

    “我就没见过三重体以下能测试出命脉的！”

    “是啊！我听说这个孩子是天生筋脉堵塞……”

    “……”

    各大宗派长老低声细语，更是让叶天啸开始恼怒了，“这个小子不出来也就罢了，打伤叶虎的事我也不会去追问，这出来丢人显眼干什么？”

    叶天啸没有考虑过，叶枫是如何将叶虎打伤的！

    而如此嘲讽之下，叶枫没有丝毫的迷离，无视叶虎一派，正欲将手放在命脉石上！

    “叶枫！”

    威严的声音，从贵宾台上传出来，就像刮起了四级阵风，顿时全场的“鸦雀”都不叫了。

    只看到贵宾台之上，一位黑衣青枝纹路长袍的长辈，怒视着叶枫，伫立在哪里，右手背在身后，左手上仿佛有一丝淡黄的气息。

    “父亲？”

    虽然两三年没见了，叶枫还是清晰的记得父亲的声音，立刻转过头来，看向贵宾台之上。

    “你在这干什么？耽误其他人测试时间？”说话者，正是暴怒的叶天啸。

    请将不如激将，叶天炎这招好，不仅损了叶天啸，还完全毁了他这个儿子，当着叶家和关家之人的面如此嘲讽！

    “父亲，我还没……”叶枫刚欲说话！

    “你？你还没有资格，还不快回去……”叶天啸是更气了，这叶枫居然还会顶嘴了！

    叶天炎见时机已到，立刻起身，“天啸九弟啊！这就是你的不对了，小枫也有是十岁，当然有测试的资格，让他测了再回去，而且后面没多少人了！”

    这个好心人当的好，稳稳当当，立刻叶三叔，叶天炎是个‘和蔼长辈’的帽子，就扣在了叶天炎的头上，声音之大，全场都那个清晰听见。

    叶天啸摆了摆手道，“这孩子，真是把叶家之人的脸丢尽了！我叶天啸怎么生了这样一个儿子！”

    恨铁不成钢，叶天啸一脸悔过与惆怅的样子，然后怒视叶枫，“还不快回去！”

    叶枫傻了，刚才父亲的话，他是一个字不露的全部听在耳里，别人可以说叶枫废材，但是父亲，母亲不同！

    “我还是叶家人吗？”叶枫低声自问，扫视全场，全是鄙夷和排斥的眼神。

    叶枫知道了，一个十岁的孩子知道了，他以前的想法是多么无知！

    两眼泪痕如溪而下，双手紧捏，指甲都扣在了肉里面。

    “走！”

    叶枫自己心中的咆哮，奔走而去，看了一眼看台，这一眼，让他心中的想法发生了翻天覆地的变化……

    “哎！”白蕴恩摇了摇头，“叶天啸的做法太激，那只是一个孩子！”

    “嘶，老白啊！我越是看，越觉得那孩子有点什么！”关川海杵着拐杖，看着叶枫在视线中消失……

    ……

    操场上测试继续，而叶枫已经奔跑出了红叶镇。

    坐在镇边的青石块上，回头看到热闹的小镇，几个孩子与父母在一起欢笑，叶枫的眼泪又止不住流了下来。

    站起身，叶枫走向了去北山的道路。

    北山的另外一头，就是巨角城，算是天炎皇朝的三类大城市，叶枫决定，走过北山，就不再回来。

    走上北山，叶枫已经擦干了眼泪，注视着周围，按理说虽然他走的是稀区，也就是魔兽很少出现的路，但是怎么都会有一级魔兽才对！

    “怪了，怎么出奇的安静？”叶枫看着周围，虽然日过正午，但北山的树相当茂盛，只有零星的光点射了下来。

    有句俗话叫，说曹操，曹操叫！

    “嗷！”

    只听到一声咆哮，叶枫右边的树枝被割成两断，一道翠绿的风刃犀利的切来。

    叶枫反应很快，就算是体一重的小子，都没有他这等反应，向着前面一个扑地，接着一个打滚，反身迅速站立起来，只见那边一头风狼血红的眼睛盯着他。

    “哗啦！”一颗两手环抱的大树被风刃割倒下了，只要刚才叶枫慢一丝，断掉的可能就是他的身体！

    二级魔兽风狼，不仅速度很快，还能发相当威力的风刃，在二级魔兽中，是棘手的一种。

    “嗷！”

    风狼好不容易发现一个猎物，最近北山被封，很久没有嗅到人类的味道。

    看准的位置，风狼急速出击，而叶枫也不会是傻子，四重体都别想对付风狼，叶枫怎么是对手，立刻撒腿就跑！

    山路崎岖，叶枫虽然比风狼灵活一点，但是速度怎是对手，距离瞬间就缩短了！

    “这样下去，我就完蛋了！这时，所有人都在测试场，没人能救我！”

    眼见要追到叶枫，风狼后腿猛的用力，高高跃起，张开了巨大的狼嘴，向着叶枫的脖子咬去。

    “嗨！”

    看到地面的黑影，光线照耀下，风狼高跃的影子，叶枫倒地一个翻滚，毫厘之差躲开风狼的一扑，而风狼落地，他的头，头正好正对叶枫的眼睛。

    四目相望，比好基友还纯情的眼神，相隔只有十厘米！

    “嗷！”风狼张开大嘴，叶枫一个后缩，感觉到左手一个撑口，回首一看，背后居然是山崖。

    看到近在咫尺的锋利的狼牙，叶枫心一横，双脚一蹉，纵身倒落下山崖……