
盘绕之势，黑线蟒越缠越紧。

    叶枫左手上两片飞刀，根本派不上用场，双手完全被缠住无法动弹！

    蟒蛇的力量本来就大，而且这可是魔兽，叶枫用出了气的力量，也挣脱不开！

    “茬！”

    黑线蟒的蛇头出现在叶枫的背后，看着那嫩白的脖子，张开血盆大口，就想咬去。

    “臭蛇想咬我，门都没有！”叶枫虽然上半身无法动弹，但是腿能动，腰盘用力，反身对着地面，全力倒下去。

    “啪！”

    叶枫全力之下，砸在地上怎会不痛，不过他身体上有“垫子”，黑线蟒被这突然一下，砸得更惨！

    “我滚！”

    地面本来就凹凸不平，叶枫腿和腰盘发力，让自己就想一个轮胎一样，在地上不停的翻滚，蛇头好几次撞在地面，顿时叶枫感觉到缠绕之力大减。

    “就是现在！”

    黑线蟒是眩晕之中，叶枫借着前者身体滑润，双手向上一推，就像脱衣服一样，把盘绕的黑线蟒从头顶给脱了出来！

    “茬！”黑线蟒现在终于清醒过来，刚刚落地，就想再弹过来咬叶枫。

    只见叶枫已经做好了准备，双手上各持一枚飞刀，两道寒光对准蛇头，飞射而去！

    “茬……”

    黑线蟒哪有什么智慧，根本没有躲闪，一枚飞刀插进了它的蛇头，另一枚割进了脖子，鲜血喷涌，黑线蟒在地上疯狂的挣扎！

    几天的猎杀经验，叶枫知道这关键时刻，需要的是致命武器！

    手臂往地上一抓，叶枫抡起一块比板砖海大的石块，砸向蛇头……这一块下去，黑线蟒刹然没有了反应。

    黑线蟒终于被干掉，叶枫算是大吐了口气，如果是正常情况下，他对上黑线蟒，只要几招就可以搞定，但是今天差点就栽在这里。

    叶枫也深刻的认识的偷袭的恐怖，自己的大意与放松可能会导致性命般的错误！

    叶枫打开黑线蟒的蛇头，取出魔核，他的任务本来就是钱，当然不会放过这个机会，看着黑线蟒的毒馕，叶枫犹豫了。

    “这东西弄不好，沾到自己身上那就完了！”

    不过叶枫的犹豫瞬间就解决了，因为他看到了还在黑线蟒身上的薄铁柳刃飞刀！

    叶枫取出两枚飞刀，然后将刃口沾染黑墨毒，再用破布包裹好，放在腰间的右侧，而没有沾毒的两枚飞刀放在左侧。

    因为没有收集物件，叶枫只能放弃了毒馕，不然的话，这个黑线蟒的毒馕可是能卖一个金币的！

    对于外面的无知，叶枫当然会认为钱带的越多越好！

    不过叶枫还是没有找到一颗泰元石！

    “我运气不会如此背吧，相信走中间大众路线的人，都已经有不少了！”叶枫开始有点急了，因为他已经走了两个时辰，现在还是为零。

    不过，叶枫的想法，代表了很多人的想法，因为两百组人员，现在收集到泰元石的，不足三分之一！

    ……

    关月将带血刃刀，在青石上擦了擦，将血迹给擦干净。

    她身边两侧分别躺着两只风狼，捡起地上的两颗泰元石，放在口袋里，此刻关月已经有了三颗！

    正当关月想转身离开时，“哗哗”两个人影从树上落下。

    “哈哈，终于发现一个单独行动的了！小妞转过身来，本关秦大爷告诉你，如果不交出身上的泰元石，别怪我和兄弟不客气了！”

    落下来的小辈，长得倒是五大三粗，板寸头发，十一二岁，不过还是体四重，而他的队友恰恰相反，是个瘦骨嶙峋的家伙！

    关秦看着前方十米外，还在整理布袋的少女背影，越看越发觉熟悉。

    “秦哥，你看她身边的东西！”瘦子下来时很高兴，不过看到倒在地上的两只风狼时，知道这一次是踢到钢板了！

    关秦是不看不知道，一看魂都飞了，他这才看清，少女手中的武器，巨大的刃刀！

    关月转身，刃刀脱手！

    “簇簇……”

    黑色的刃刀，高速旋转，关秦和瘦子感觉两人之间，有风刮过，背后的大树发出“喀啦”一声。

    “咚！”一人环抱的大树倒在地上，树墩上还稳稳的插着一柄刃刀。

    两人只感觉身体的寒毛，腋毛各种毛发，都竖立起来了，两腿不由自主的开始发抖。

    “你们！把刚才的话，再给我说一遍？”冰窟一样的声音，仿佛能在二人耳朵里产生回荡，那冰冷的气息，仿佛就要冻结了他们的筋脉。

    只见转过身来，正是冰山美女，关月！一个不能惹与不敢惹的人物！

    “关关关关……关月小姐！”

    瘦子是吓的黄水已经尿了出来，一滴一滴的落在地上，双腿还不停的发抖。

    “刚才不是叫我小妞吗？难道我耳朵听错了！”关月的眼神眯成一线，仿佛周围的温度都下降了十度。

    关秦是话都快说不出来，一般的小辈，抢了他们的泰元石，然后加以恐吓，就会没有问题，但是关月！谁恐吓谁还不知道呢！

    关月手一伸，冷声道，“泰元石交出来，然后给我滚着离开！”

    两人顿时如同大赦，小鸡啄米一样点头道，“是是是是！我们立刻就滚！”从腰间解下布袋，丢给关月，然后双手抱头，像两个球一样滚着离开！

    这样的惩罚，还算是轻的了。

    关月打开布袋，里面只有两个泰元石，放进自己的布袋，然后从树墩上拔出刃刀。

    ……

    而此时的叶枫，正如一个傻逼一样，站在一颗树下。

    这一路走了这么久，二级魔核都有了三个，但是泰元石一个都没找到，不过现在他真傻了！

    因为他发现树梢上，一只松鼠小手上正抱着一个泰元石，而它的右边有一个树洞，叶枫看到了白银的光芒在树洞中闪烁！

    叶枫激动了，身手利落的攀爬上树梢，松鼠看到这个大怪物冲上来，立刻飞快的躲开。

    而当叶枫看着看到树洞中时，双眼都直了，猜到有不少，但是没想到，里面最少也有十个！

    与刚才找这么久，一个都没有的情况，这个落差也太大了……