
“关家，关梅！四重体，第二次测试!”

    第二次测试，说明她第一次已经失败了！

    命脉之象可不是想开就能开启的，正如大陆人说所，十个人中，有一个人能开启命脉！

    关梅踩着步子，踏上台阶，将手按在命脉石的边缘，如果命脉之象开启，透明的命脉石会闪现出相应的图案。

    “没……”一分钟过去了，命脉石没有一丝反应，关梅的眼神呆滞，嘴中只冒出一个字，然后立刻掩面哭泣！

    “呜……”从下台阶，向着操场之外跑去。

    黄德正吐了口气，命脉基本是天生的，绝大多数人八岁过后能测验出来，当然也有一部分是因为后天的修炼，才慢慢展现出来。

    但是比较权威的证明，是在武者三阶以后，而且过了十二岁还没展现出来，就算是有命脉，可能都要被埋没，无法体现。

    就像东西久了就会腐烂一样。

    “执法三队，四队！立刻包围操场对面，一队和二队在这边！”叶天宗在贵宾台上走过来，对着黄德正指挥道，他是叶家的文官，看上去像是一个书生，白衣长袍，素头长发。

    就是因为叶天宗没有命脉之象，身体也不怎么适合修炼，根据家族情况，他选择从的文，现在是天炎皇朝的二品文官。

    他很能理解这些小辈，在知道自己没有命脉时的情景，几乎前途就比较坎坷了。

    “是！”黄德正是执法二队的队长，正好守大门。

    只听操场中间的台上，又开始了纪录。

    “叶家，叶小新！三重体，第二次测试……”

    ……

    “叶家，叶砂！三重体，第一次测试……”

    “……”

    一连上去十几个少年，一个都没有出现命脉之象，叶家和关家的几个长辈露出了眉头。

    就在这个时候只听到纪录员大喊，“叶家，叶虎！四重体，第一次测试！”

    蛮着身体，叶虎雄赳赳，气昂昂的踏上去，让人感觉到他不是去测试的，而是去抢钱的！

    “喝！”叶虎给自己打气一吼，他知道如果自己命脉没有，那父亲会把所有经历都花在哥哥身上，自己可能会成为第二个叶枫，毕竟明星一个就足够了！

    手按在命脉石上，掌心都流出了汗滴，足以见得叶虎的紧张，而才刚刚接触三秒……

    “亮了，快看！命脉石！”

    在观看台上的小辈们都发出惊呼之声，命脉石开始闪烁出光芒，贵宾台上，各派长辈都专注的注视着，特别是叶天炎，脖子都快比上长颈鹿了！

    “哞……”命脉石中，传出一声牛吟。

    是牛吟，而不是虎啸！

    只见命脉石中，一头蛮牛撞垮了一层石墙，蛮牛发出兴奋的鸣叫！

    “这个？难道是念兽系命脉！”叶天炎兴奋得比牛吼得还欢，后面的宗派长老也是两眼放光。

    所谓念系，可分为念兽系类和念气系类！

    念兽系，是富含野兽的形态，或是力量，仿佛入魔兽入体般强化，或是习得魔兽的招数，而且跟命脉兵系那些相同，都会更着实力的提升，命脉念兽也会提升。

    而念气系，则是控制物体，隔空取物之内，或是以气发出澎湃的冲击波，比如！某位“大神”擅长的‘龟派气功波’，就是这个道理！

    “呵呵，天炎兄，恭喜恭喜！”

    “天炎兄，虎父无犬子啊……”

    贵宾台上，宗派长老，豪门世家，都为叶天炎祝贺，叶虎的命脉虽然是中品，但是身在叶家，好药好武技以武装上，未来未必不是一个高手。

    叶天炎本就是个武王五阶高手，在天炎皇朝小有名气，当初叶家老祖也为了纪念和老皇帝的友谊，才给他取得叶天炎。

    “哈哈！我叶虎也是有命脉的人了！”

    伸出双臂，叶虎就像拳击冠军一样在命脉石旁边向着四面炫耀。

    叶虎走下来，耀武扬威到极致，双手被在身后，走上看台，嘴中还哼着小调，不只是欠揍，完全是欠抽的表情，让周围的一些小辈都对他暗中蔑视。

    “人家关月，关兆兴测出极品命脉时，都没有他这么炫耀，一个中品命脉而已，就像大姨夫来了一样嚣张，仗着是嫡系有什么了不起……”

    不管是关家，还是叶家，下面都有不少人讨厌叶虎这样的人。当然，围着叶虎，现在正在不停的拍着马屁，那些阿谀奉承叶虎的小辈，是想讨好叶虎的人。

    叶虎之后，关家连上二十人，惊呼连连，出现七个凡品命脉，和两个中品命脉。

    其中，关英的中品命脉——兵系毒匕；关雄的中品命脉——兵系铁锤；以及关杰的中品命脉——术系火球。三人都受到宗派和家族之人的相邀。

    关家自然在考虑之中。

    “关家，关旭！武者三阶，第一次测试！”

    纪录员看了看这黑衣少年，“他就是关家年轻一辈的第一高手？”

    关旭上场，全场冷静。

    就连看台最外围的关月与叶龙都高度重视，犀利的眼神就像枪一样刺了下去。

    关旭今年才十一，而且前两年有事所以没有测试到，身为三阶武者，关旭是在红叶镇年轻一辈的一二，叶家红叶镇第一高手，自然是焦点中的焦点。

    而叶家小辈第一，叶君志才二阶武者。

    关旭卧蚕眉，短发黝黑，身体的皮肤成麦色，十一岁身高就有一米五，短袖露出的手臂上，依稀可以看见结实的肌肉，还有未好的伤痕。

    眼神凝重，关旭一直是个煞神面孔，很多人看他，都得躲远远的，这正好叶家的叶君志相反，叶君志是叶家大叔叶天青的长子，从小是文武皆培养，在叶关两家，为人处事极好，好评很高，他的目标就是冲着下一届家主。

    比叶虎还快，关旭是手刚刚要放在命脉石上，其物就绽放出夺目的光芒。

    “是极品命脉！我们关家又出一个极品命脉！”关长芸很激动，都四十岁的人了，跳跃而起，胸前为峰峦起伏不定，而其他关家长辈何尝不是兴奋不已。

    “咚！”震天动地的一声响，命脉石中，黑铁般的拳头砸在地面，顿时里面的画面灰飞烟灭，山崩地裂，而那铁拳在空中乱舞，有霸天之势。

    “极品命脉啊！”宗派长老们知道，这种天才，是不可能挖到的，只有羡慕的份。

    “极品命脉——体系破天铁拳！”

    关旭没有露出任兴奋的表情，袍袖一甩，大步走了下去，同样是嚣张，但是叶虎与之相比，就差远了！

    而从关旭这开始，测试进入了**，叶家和关家不停有小辈上去测试。

    两个时辰，上去了百人，其中关家关忠良，良品命脉——控系迷阱，是一种制造陷阱的命脉，得到关家重视。五个中品，其中关飞——体系鹰眼，被飞鹰宗大长老挖走！

    其余二十一个凡品，关家还在考虑其用途和重用之人。

    当然叶家也不差，叶韵以良品命脉——念系飞花，得到各大长老们羡慕。

    中品命脉七个，凡品命脉三十个，其中最搞笑的是，叶冲的命脉——其它系食饼，让全场爆笑，这样的命脉决定了他应该是个大厨。

    第一天，就出来三分之二的人，只有没时间赶来，或是胆子小的小家伙才会在第二天，或是第三天来，因为那时没人来观看。

    就在这个时候，纪录员呆滞了五秒，然后疑惑的喊道，

    “叶家，叶枫！体……零重，第一次测试……”