
十人扬尘而去之后。

    过了十分钟，只听到灌木丛后面，荆棘丛之内发出声音，身上几处划伤的叶枫，丛里面跳了出来。

    当叶枫看到落下来的十人时，就感觉到有危机，顾不得荆棘丛那尖刺，直接滚了进去。

    不然，叶枫就要死在这里！

    黄毛鸡冠队长同样出身豪门，在他的理解中，小辈们是不可能躲在那锋利尖刺的荆棘丛中，所以放弃搜索。

    叶枫的确属于一个另类！

    “我是不是该跑出去通知长辈们呢！”

    很明显，那些人和袭击关月的黑衣人一样，都是一些杀手，而且更加专业！叶枫根据他们奔跑的速度肯定，至少都是武师强者。

    不过叶枫瞬间打消了这个念头，因为！

    叶家和关家有几个人会相信他？更多人会怀疑他自找没趣，破坏外试炼！

    叶枫再三考虑之后，悄悄的顺着黑衣人奔跑的方向去了，因为他要先找到关月！

    ……

    不知不觉就到了深夜，夜晚对于家族小辈是恐怖。

    第二批，信号弹在天沟林中响起，而他们不知道这对于敌人同样是信号弹。

    “这边我去！你们去那边!”由于求救信号太多，八个巡逻队，本来就是换班执行，这时是由二，六，七，八队巡逻！

    当然他们不知道，第七巡逻队一半的人，包括队长，已经惨死在山顶！

    黄德镇独自去向一边，而他的巡逻二队分成七个方向。

    “不要怕，黄叔叔来了！”在红叶镇，黄德正一般被成为黄叔，当他越过最后个灌木丛看到所发信号的小辈时。

    瞬间痴呆了！

    因为这个小辈，已经被锐器砍下头颅，惨死在这里！

    “谁干的！”黄德正咆哮而出，这明显不是魔兽！

    就在这个瞬间，漆黑的夜空下，左侧的灌木丛中，一柄大刀对着前者后背，横斩而去！

    黄德正突然感觉背后声响，顾不得判断，经验丰富的他，先向前一个翻身！

    “哼！吃我一刀，裂石斩！”黑衣大汉身上橙色气息闪现，而且这一招，同样是橙品武技！

    “赤铜守护！”黄德正立刻反应过来，只见赤铜块急速凝结，在手臂上合成一个赤铜臂！

    “当！”

    黄德正退后一步，而黑衣大汉同样手臂一麻。

    “居然还是防御类金属命脉，应该是二队执法队长黄德正！”黑衣大汉看着前方，对手在质料上与他同等层次，单打独斗，未必能赢黄德正。

    “你们是什么人？谁派你们来的？同党还有多少！”

    黑衣大汉豪迈一笑，“黄德正，先考虑下你的性命吧！”

    说完举起大刀向着黄德正疯狂砍去。

    “你破不开我的赤铜！”黄德正双臂凝结出赤铜护臂，与大刀对撞发出“当当”的震响。

    而就在这个时候，黄德正背后的树上，一个人影落下！

    “不好！”

    黄德正这才知道，对方居然是两个人，银亮剑尖就要划到黄德正背部的刹那！

    “吼！”黄德正气脉全开，十九个脉口一轰而开，背后一个赤铜幻影。

    “赤铜爆碎破！”

    橙品武技而，黄德正这一招是杀敌一千，自损八百之招数！

    巨大的爆炸，满地碎铜，银剑黑衣人和壮汉黑衣人同时爆退躲开。

    “人呢？”

    爆炸的沙尘散去，两个黑衣人定睛一看，爆炸的中心已经空空无影！

    “他已经受伤，跑不远！我去杀他！你在这继续任务！”

    黑衣大汉搜索一看，从草丛的践踏可以看出黄德正的逃跑方向，立刻一个箭步追了上去，留下一个银剑黑衣人站在这里，继续暗杀……

    而就在这个同时，叶家的巡逻队员，在带出一些小辈的同时，已经有十五已经丧生在里面！

    因为他们在看到小辈惨死的刹那，满身都是破绽，一个黑衣人甚至可以击杀两到三个执法！

    而且黑衣人中，最低也是五阶武师，都是身经百战杀手！

    顿时这个深夜，是个恐怖的杀戮之夜，很多小辈还未反应过来，就被瞬间秒杀掉，其死相惨不忍睹！

    ……

    “什么人！”

    叶家第八巡逻队，也就是第八执法队，十人突然发现前方有一个弹跃的身影。

    “围上他！此人绝对不是叶家或是关家的人！”

    第八执法队长，钟游手臂一挥，身后十个执法队员立刻全力加速，将此人围在其中，因为十对一，他们根本没有拔出武器。

    “转过来，你是什么人？为何出现在这里？”钟游的第八执法队是才建立不久，实力普遍在武师三阶左右。

    而钟游本身也才五阶武师！

    中间黑衣人并没有转过身来，而是拉开一张卷轴，沉声念道，“第八执法队长钟游，没有命脉，其队员普遍是武师三阶，实力是最低的一组！”

    低沉的声音，仿佛就想在倒数死亡，而他头上黄毛和鸡冠一样的发行，格外显眼！

    “执迷不误，先绑了他！”钟游虽然没有命脉，但是一样以出色的表现，赢得了第八队长位置，其人做事果断，很有主见！

    在天炎王朝纪录上，同样有没有命脉的武皇强者，只要你适合修炼，肯吃苦同样能有所成就，因为命脉并不会帮助你冲脉口，在提升上，有无命脉都是一样的。

    “是！”

    四个执法队员拿出绳索，冲向黑衣黄毛鸡冠头队长！

    “哼！找死！”

    突然手中出现一根黄色鞭子，十人都没反应过来，只见一道黄色的线条划过！

    “鞭蛇抽！”

    手中的黄鞭就想一条蛇，阵风一过，四个冲向他的执法队员全部停住了。

    “咚咚咚咚！”前后倒在地上，他们的脖子上都有道一厘米深的血痕。

    顿时钟游六人，后退几步，在那黄色的气息光芒下，六人同时惊呼，“武王高手！”

    而且黄毛鸡冠队长，可不是低阶的武王，而是五阶武王！

    “知道已经晚了！”

    黄毛鸡冠队长突然腾空而起，下面六人刚刚想闪开，但是速度已经来不及了！

    “嗨！”黄毛鸡冠队长低沉一喝，他的背后巨大的鞭子幻影图案浮现而出，手中的黄鞭武动成一个漩涡。

    “黄品武技！巨鞭漩涡！”

    黄色的锋芒，疯狂的旋风，完全将六人包裹在一起，抽击声不断，地面的石块都旋转起来。

    “破！”

    土地龟裂，凹陷十几厘米，这一圈之下，杂草也没留下，只有六个全身伤痕，已经惨死的尸体。

    武王与武师的差距，不是几个数量就可以媲美的，而且黄毛鸡冠队长，可是天炎王朝排的上名号的！

    “哼！”踏过尸体，黄毛鸡冠队长继续向着森林里面走去……