
比狠？

    叶枫最狠，叶虎一拳头打到叶枫的胸口，那石块一样的拳头，直接把叶枫的肚子打凹下去。

    叶枫口水都喷了出来，但是他硬抗了下来，抡起带着鲜血的拳头，对着叶虎的门牙打去。

    “啊！”

    叶虎一声惨叫，门牙再掉一颗！

    “叶枫就是个疯子！”不少围观的人，已经被他的举动吓得倒退好几步，那冷漠的眼神，仿佛已经无惧生死，像是经常在死亡边缘散步的人！

    按情理算，叶虎的拳头一重体的人挨一拳都站不起来。

    可是现在，两人拼起了拳头！

    叶枫连打叶虎两拳，后者还击一下！

    其反的事情发生了，叶虎在那被叶枫打得嗷嗷直叫！而后者到现在除了身上的血迹是那么的真实，他哼都没哼一下！

    足矣可见叶枫的意志力是多么强大！

    折骨之痛，他能忍！破筋只痛，他也能忍！

    因为他经历过，经常经历！不止一次，他想冲开，靠五十度的温泉，靠自己的跌打各种方式……突破开，自己堵塞的筋脉，一年时间他曾受伤上两百次。

    如果把他的衣服拔下来看，定会被吓到，因为他身体从上而下伤口和疤痕现在都，不下三十道！

    如此毅力，只为破开堵塞的筋脉，那怕是一根也好！

    ……

    满手的鲜血，叶枫越打越给力，渐渐的叶虎都没有力量来抵抗！

    这边惨叫，叶龙是看得触目惊心，他从来没看到如此疯狂的人，但是下面惨叫的是自己的亲弟弟。

    “叶枫！你是在找死！”

    叶龙手臂一起，梨花枪稳稳的握住，对着叶枫急奔而去，这架势就像是要生劈了叶枫。

    “当！”

    突现刀刃上挑，梨花枪直接被挑起，叶龙在回神之际，关月的刃已经开始下落，如果前者再上前一步，挨刀刃的就是他的头颅。

    叶龙岂有不怕死的理由，右脚猛然一蹬，向着左边虎扑而去，然后在地上滚一圈站起身。

    “噌！”关月的刀刃劈进土地十厘米深。

    吞了一口唾沫，关月没有丝毫的手下留情，叶龙知道，这一刀劈在自己身上，后果不堪设想！

    “吼！”叶龙大怒，不再管被叶枫连扇三个耳光的弟弟，举起梨花枪，身体微微周围微微能看到淡红色的光芒！

    “是武技！快看，叶龙用武技了！“

    “快闪开！如果打偏了，目标就成了我们！”围观人之中有不少见过武技的，知道威力！

    武技卷轴是难得的宝贝，一般的家族会奖赏给潜力好，或者有功小辈红品的武技！

    红品武技是最好学，也是市场上比较常见的武技，但是最低要求也是武者！

    而红品武技过了是橙品！这种武技就开始不那么多了，而且橙品武技，一般需要武者八阶以上的层次，不然会力不从心。

    其后的黄品需要武师五阶左右！

    到了绿品武技，那可就是小家族的镇家之宝层次，一般的黑市都无法淘到，绿品武技是武王五阶左右层次人修炼！

    青品武技，那是叶家的高端人见了都会丢下脸皮，去抢夺一番的至宝武技，武皇强者修炼的话，怕是要威霸一边！

    传说中的蓝品武技，怕是天炎王朝都没人修炼过的，而且要求应该到了武君！

    君级强者是问鼎一方的霸主！

    至于，那比天还高，比地还大，比海更两阔，传说中的传说武技，紫品武技！那真的是君级强者都必须做梦才能看到的瑰宝！

    圣级强者，至少天炎王朝的历史文案中都没有记载过……

    ……

    对比叶龙，关月站直身体，同样浮现微红色的光芒。

    “两人都动用武技了！”

    两人身为小辈中的翘楚，一道武者层次就得到家族奖励的武技也算正常！

    “冲裂枪！”

    将身体的气与武技，武器的结合，命脉之象本来就是枪，而且是超少见的极品命脉五叉游龙枪！

    就算是红品战技，因为命脉的原因，威力都超过了，只见五叉枪尖红影，冲向关月。

    “落刃斩！”

    关月左腿划开，身体展出斩刀之态，与枪的豪气相比，关月的刃更为霸气，因为她的刃与刀相似，同样是单手持刃，在关月眼中，要她用出双手，叶龙还差得远呢！刀刃立斩而下，四方霸气！

    叶枫相隔太近，虽然已经打得痴狂，但是也知道两人武技碰撞的危险，立刻倒地滚身而退。

    反看叶虎，鼻子都被叶枫打歪了，两只熊猫眼，头上胸口全是血，看到关月与他哥的武技，差点黄水都被吓出来，这隔得太近了。

    叶枫是身体都几乎五六处骨折，七处伤口开裂的情况下，还能滚到一边去，而叶虎就是滚不动！

    “嗨！”

    “破！”

    两人的武技冲在一起，周围的人都是飞退，因为武技对撞还好，如果没撞在一起，那武技的气息会波及到旁边的人。

    “你们两个！给我停下！”

    天空中一道橙色的光影冲跃进而两人的中心，咆哮之下，爆炸前夕听到威严一声怒喝，“开！赤铜护体！”

    “蓬蓬！”

    两个武技的爆炸，震开一些尘土。

    没有人受伤，同样两个武技也没有碰撞，而是同时攻击到一个人的身体上！

    只见中间的冷眼大叔，穿着一身黑色的修炼短袖，强壮的肌肉右臂上还有一个“法”字，身高六尺有余，身体上气凝出一层赤铜色臂铠，两人的武技他是躲都不用躲。

    就算是橙品武技也未必能伤到他！

    “是执法队的黄叔来了！”周围小辈看到这个二十七八岁的中年人，眼睛闪烁光芒。

    黄德正，是叶家外籍成员之一，因为并不是什么天才，二十七岁也才武师九阶，但是命脉不错，而且很受小辈尊敬，所以分到红叶镇来执法，管教这些小家伙！

    “黄叔的命脉之象，是体系的赤铜吧？”

    命脉的千千万万被世人分之为很多中，对身体强化的叫做体系，而武器方面的叫做兵系，关月和叶龙就是兵系命脉。

    另外一个围观小辈点点头，“对啊，我听说黄叔可以用气凝护体赤铜，还可以用真正的铜进行攻击！”

    黄德正管教比较严格，不过偶尔会酌情考虑，很是让一些犯错的小辈顺服！

    “你们两个！在这私斗，成何体统？你们身为年轻一辈的目标对象之一，是这样带头的吗？”

    黄德正一声怒喝，夹杂气在其中，关月和叶龙都是后退五步，战场的围观之人都感觉到了那分怒气！

    叶龙眼睛一转，立刻背起梨花枪对着黄德正行礼，“黄叔，我与关月小姐只是切磋一下，并没有你想得那么严重！”

    “哦？这还不严重？你看看那两个，还不叫私斗？都给我全回房间呆着去，等我了解了情况，看我怎么收拾你们四个！”

    黄德正咆哮之声，就连刚刚赶来的其他执法队成员都有一点畏色！

    “你们两个，先带叶枫与叶虎，还有关月小姐去白师傅那里治疗，其他人按B方案调查，我给你们半个时辰，从头到尾都要清楚，哪怕是中途飞进一个蚊子！”

    “是！”

    赶来的八个执法队员对望一眼，立刻开始调查，腾出一男一女，背起受伤的三人去白医生那，至于叶龙，他只是消耗比较大，直接被黄德正无视……