
到了白蕴恩这，没好到八九十，是别想出去的。

    这个老头，就这怪脾气，硬要出去的话，先掂量掂量自己的实力，别看白蕴恩白发苍苍，可是实打实的武王实力。

    其实以白蕴恩的实力，去当宫廷医者，都绝对没问题，但是这个老头比较喜欢管教小辈，才来到红叶镇，他不直属于任何家族，这样叶家和关家为了保留他在此，定会下点本钱。

    可谓老狐狸也！

    叶枫在这里呆了近三天，出来时如同大赦一样。叶虎第二天就好很多，回去了。至于关月，也是第二天，还有很多关家小辈来接她，当然小男生们献殷勤的不少。

    叶枫一出来，就立刻跑向北山，正好看到叶家和关家的执法大队，一些长辈已经回来。

    手中拿着一些黑油的铁块，一脸失望的表情，好像没有得到什么好处。

    天已经很黑，叶枫只能先准备明天，命脉之象测试日。

    虽然测试日是三天，但身为家族嫡系，必须在第一天做出榜样上去测试！

    在叶枫心中，他还是嫡系……

    ……

    次日，

    太阳升起的时，红叶镇是比过年还热闹，因为昨日叶家和关家所有未开命脉之象的小辈来到，红叶镇人口翻了一倍。

    走在大街上，已经到了摩肩接踵的程度，每一个小辈都穿上的干净的衣服，洗漱干净，今天可是一个绝佳的机会，叶枫也不怠慢。

    从简陋的衣柜中，拿出一件黑色的长袍，这件长袍也只有正式场合他才舍得穿。

    而叶枫居住的茅屋和其他小辈一样，只有一张床，一个靠窗的小桌子，和衣柜而已。

    出门，深吸一口气，并没有怀着任何希望，叶枫向着操场走去。

    红叶镇的操场比运动场小三分之一，也算个大地方，可容纳二千余人，加上来看的外地人，都无法坐到一半。

    阔绰的叶家还修了贵宾席，表示对宗派之人的尊敬。

    ……

    “看！看！是叶虎，他眼圈还黑着呢！”

    正当叶虎大摇大摆的走到路上时，看到他的叶家或是关家小辈，都小声低估。

    “你看他那样子，以前以为他多不得了呢！结果居然被那废材叶枫，给打惨了！”

    旁边的小辈一听眼睛亮了，叶虎和叶枫其实都是“名人”，一个是小霸王到处欺负人，一个是响当当的废物，“小黑哥，快给我们说说，当时的情况，我也听说了，叶枫怎么突然这么厉害了……”

    “当时啊……叶虎被打得满地找牙……”被称为小黑哥的叶家少年绘声绘色讲着当时的情景，比天桥说书的还有本事，让人立刻如临其境般的感觉！

    就在同时，只要叶虎路过，不少小辈，会故意去看叶虎的牙齿，看是不是和传说的那样，具有传奇色彩的满地找牙！

    “可恶！”

    叶虎是哑巴吃黄连，有苦说不出！大哥叶龙被关了两天的思过房，而叶枫和关月他们一点事都没有，现在自己的光辉形象全被叶枫毁了！

    阴狠着脸，叶虎低声咆哮，“叶枫，要不了多久我定要你好看！”

    ……

    等小辈基本到齐操场，贵宾开始入席了。

    “这次来的，居然是叶天炎三叔，叶天宗六叔，还有叶天啸九叔！”小辈们看到领路进贵宾席的三个家族长辈，惊呼而出。

    “关家来的是关长芸二姨，还有关长明四叔！”

    待关叶两家的长辈入席做好，背后来了七个宗派长辈，还有些观看的豪门代表之类。

    “咕噜咕噜……”

    一辆巨大的铁盘车拖着，上面载着块三米高大，椭圆型透明的晶石出来。

    这块晶石就是命脉石！

    这是一种神奇的石头，天炎王朝都只有五颗，每一颗都是价值连成。

    而与命脉石随行，还有两个一身黑衣黑斗笠的人。

    “那两个是什么人啊？”叶枫身旁有人疑惑出声。

    马上就人小辈回答，“这两个人都不知道？告诉你他们可是天炎皇朝裁决会的人，你看到他们左臂上的那把巨铁棍的图案吗？那是实力的标致，两个武皇前辈！”

    “嘶！”

    不少才知道的小辈，都是缩了缩脖子，武皇强者！天炎王朝有几个？怕是各大家族，宗派的老祖宗才有那个实力！

    者师王皇君圣！每一个层次间相隔十阶，每一阶的提升都很困难，特别是到了王级，越后面越是痛苦，而且一不小心，走火入魔，那就完蛋了！

    裁决人员来的原因，是为了保护好命脉石的安全，在天炎皇朝，裁决会是单独和皇家联盟，属于皇家力量之一。

    贵宾台上。

    “九弟啊，我看叶林那小子被你培养的如此完美，老弟你有空，也管教一下你的大儿子吧，这小子太没教养了！”叶天炎裂开嘴露出微笑，当说道叶枫时，脸比黑泉还阴黑。

    “叶枫？”如果不是听到叶天炎三哥说，叶天啸怕是都要忘记了这个儿子，妻子一直在外地忙，几年没回来，二儿子叶林又如此争气，在他来时，叶林已经突破成武者一阶了！

    九岁的武者！

    忙里忙外，叶天啸被家族情况所无奈，有空的时候就去管教叶林，怕是两年都没看到过叶枫了。

    “那小子在这干了什么？”叶天啸露出严肃的表情，三哥明显话中有话。

    “干了什么？九弟，你看看那边，我儿子叶虎，三天前被叶枫那小子打掉了两颗牙齿，满身都是伤，现在都没好全！九弟你是不是给……”

    叶天啸当然知道意思，“三哥，今日结束，我就好好的去教训下那小子，给三哥个交待！”

    听到叶天啸的话，叶天炎轻轻的摸了摸自己的八字胡子，得意的点点头，老九不可能不买他的账。

    如果不是叶林现在帮他支撑起一分地位，叶天啸早就被安排到家族分家去管理去了。

    “等这边忙完，我再去绿叶镇，给那个叶林臭小子玩上一招，断了叶天啸的路子！”八字胡子微微一动，叶天炎看着操场中心。

    命脉石已经放好，叶家和关家的纪录人员也已经到位。

    现在可以开始上去测试了，只有第一天的测试各大宗派的人才会去观众，毕竟他们还要去其他地方挖人才。

    时间不等人，

    第一个走上去的是关家的一个短马辫子少女，纪录人员立刻大喊出来，“关家，关梅！四重体，第二次测试……”