
“叶枫！九十九号！”

    此声一出，全场安静。

    关月是什么人，关旭都说过，“他都未必是关月表妹的对手！”

    而叶枫是什么人，关叶两家名号响亮，天生筋脉堵塞的废材！甚至他进入天沟林，有人会怀疑第一个放出信号弹的，就是叶枫。

    “哈哈，关月这次怕是前三名都进不了！”叶虎张扬的狂笑，有叶龙给他撑腰，他会怕谁！

    “可怜的关月小姐，居然和那个废物一组！”

    “不过这样我们希望又大了一分！”

    与刚刚众小辈的失落对比，更多人是吃不到葡萄说葡萄酸，得意的看着毫无表情的关月，与叶枫一组，比与其他人一组好太多了。

    至少绝大多数人都是如此认为！

    甚至叶家与关家的高手，几乎都将关月排除在外。

    这时，关川海走上台去，

    “各位小辈，分组已经就绪，给你们十分钟相互认识，十分钟后！进入天沟林！”

    ……

    嘈杂的人群外围，关月站在青石上，秀发已经扎成马辫，娴静着迎风站立。

    而叶枫一直没有说话的看着关月，两人就这样静静的，但是叶枫突然感觉到，关月她就像一尊女神，突然展现出遥不可及的气势，这个感觉只是一瞬之间。

    关月的志向，并不在这个天炎王朝，她要像高傲的凤凰一样，飞翔在九天之上，傲世天地。

    “隆隆隆……”

    随着大门打开，小辈们蜂拥而入，争先恐后。

    “我们也走吧！”

    关月轻巧一跃，落在叶枫前方，手中提着刃刀，向着天沟林走了进去，叶枫紧跟其后！

    天沟林，叶枫也是第一次进来，这里完全是茂密的森林，而北山繁茂的树丛和这里比，就有了差距，本就在两山之间，光线偏暗，很多地方因为树木的原因，完全是黑的。

    “哼！一群胆小的家伙！”

    不少小辈在密林前望而却步，因为进去之后，四处将会充满危机，很多地方会有魔兽出没，虽然进来的人足足有四百之众，但是与这巨大的天沟林相比，算是九牛一毛之数。

    叶绍轩从人群中走上前，带着一个同是叶家的五重体队友，冲进了密林之中！

    叶绍轩，十一岁叶家小辈高手之一，武者一阶，命脉良品——术系冲破之岩。

    先一步进入密林，就能先捡到一些比较外围的泰元石，虽然外围一些的泰元石比较少，但是与深处有大量魔兽出没的地方相比，来的简单！

    “我们也走！”叶虎拖着身后的小弟进入密林。

    立刻由高手带头，关叶两家的小辈都开始从各个方向进入密林。

    关旭和叶君志站在最后。

    关旭摩擦着手上的黑蛇皮手套，而叶君志更是悠闲得站立着，

    两人的目标是有大量魔兽地方的泰元石，对于外围这些残渣，两人很大度的让给其他的小辈。

    对于第一，两人势在必得！

    “关月，我有个提议！”叶枫和关月站在刚刚进密林的位置。

    “说！”关月冰冰冷冷的，看着周围是否有泰元石。

    叶枫低声道，“现在人没分离开，而且这里的恐怖气息让他们行动很慢，一天时间我们分散行动！明天夜晚我们再到那边那个山丘集合！”

    顺着叶枫手指的方向，远处有一个乱石丘，视线很开阔，太容易暴露目标的地方，没有人会去那里！

    关月微微点头，以两人现在的实力，如果不去魔兽多的地方，根本发挥不开！

    见关月答应了，叶枫吞了抹口水，突然说道，“关月，我们来个比赛怎么样？”

    “比赛？”其实绝大多数人都很喜欢比试，关月自然不会脱俗，当然关月只会和信任的人，做这样的比试！

    叶枫拿出空布袋，郑重道，“明晚深夜集合，比谁收集得泰元石多，输了的人，答应赢了的人一个要求！怎么样？”

    算上来叶枫还差关月一个人情呢！

    “一言为定！”关月很爽快的答应了，看到叶枫说出“一言为定”的瞬间，一个弹跃抢先一步而去！

    叶枫愣住了，没想到关月居然如此积极，露出一抹笑容，向着另外一个方向，急速奔跑而去！

    ……

    泰元石在外围的确很少。

    叶枫朝着人少的山璧方向，仔细着边走边看，但是小半个时辰，一个都没有发现。

    “会不会我走的这边没有？”

    就在叶枫怀疑自己走错路的瞬间，左眼突然看到一点闪光！

    “哈哈！”叶枫笑了，左前方的小洞中，有两个白亮的光点，“赚大了，一次就是两颗！”

    泰元石是一种，直径不超过两厘米的发光石块，在黑暗的地方能发出淡淡的白点光芒，而且质量很轻，用于做装饰物，或是累积在一起做成元石灯。

    叶枫蹲下身体，右手正要伸进小洞去取泰元石的瞬间。

    “茬！”尖锐的声音。

    右手指尖突现热风，叶枫体内墨绿色的筋脉光芒一颤，危机刹那右手本能的回缩，身体寒毛竖立，叶枫急速退出三步。

    只见小洞中一条黑蟒蛇，蠕动而出，那双白银般的眼睛怒视着叶枫！

    “原来刚才那两颗‘泰元石’，是这黑线蟒的眼睛！”

    叶枫后退两步，背后的汗水已经打湿的衣衫，想起都有点后怕，“如果刚才不缩手，怕是现在已经中毒了！”

    黑线蟒，二级魔兽，身体巨大，有一米到两米不等，但是移动速度偏慢，不过黑线蟒牙齿上有黑墨毒！

    黑墨毒叶枫虽没有亲身经历过，但是也看到关月当时中毒样子。

    咬到就完蛋了！

    “臭蛇，居然敢骗我！”叶枫拉开距离，从腰间取出两枚，薄铁柳刃飞刀！

    “茬！”看到猎物，黑线蟒自然不会轻易放弃，身体一盘，就像是弹簧一样射向叶枫，张开血盆大嘴，上颚两颗黑牙格外显眼！

    如果是以前，叶枫的脖子肯定是躲不开毒牙，但是现在的叶枫，身手速度比风狼都快出一分！

    身体向后些划，蹲伏下落之势的瞬间，叶枫右手已经抓住黑线蟒的中间身体！

    “好滑！”

    叶枫本想抓住黑线蟒，但是没想到蛇皮太滑，而且叶枫手掌小了一点！

    黑线蛇刚刚一落地，立刻蛇尾一摆，叶枫腿部一个吃痛，身体立刻偏离重心，而就在叶枫滑到的瞬间，黑线蛇那如手臂粗细的身体，将叶枫缠成一个大麻花……