
“关月你没事吧？”

    叶枫看到关月在河边洗了好一会的脸，才把刚才摔倒一脸土灰给洗干净！

    “没事了，我们谈正事！”

    关月不得不服，叶枫那鬼才一样的进步速度，而关月理性思维，更偏向于叶枫奇遇的“余威”所带动他提升！

    就算也关旭这样的天才，也不敢说十五天之内从一阶武者，提升到二阶！

    只见关月从身后拿出三张卷轴，递给叶枫说道，“这是你要的狂金属的资料！我询问了家族的长辈，并用关系在家族的书库中寻找，所有与狂金属有关的情况都记载上面！”

    感激的看了一眼关月，叶枫带着一抹兴奋接过三张卷轴，坐在青石上仔细观看起来。

    “大陆上，狂金属最早出现是中品命脉，使用者是能控制飞刀！这跟兵系的暗器很像，可以不用触摸而控制铁，钢等金属武器，而且与兵系很高的类似性，但是狂金属不够专一力量，只是比较广泛而已！”

    关月的解释就是，多而不精，虽然实用性质不错，任何金属都可以拿为武器，但是并没专精其一，对武技学习非常苦恼！

    叶枫接着下看，“狂金属现记载，命脉最高的是良品，与中品不同是，这位狂金属的前辈在武王实力时，他能分解金属，然后将金属分子融合成自己用的武器，还有铠甲之类，攻守兼备，特别是稀有金属如果被他运用，更是威力巨大！不过这前辈只走到武王实力就陨落了……”

    而除了这两个例子，关家记载的已经没有，像是关家这样的大家族记载都没有，更别说天炎王朝别家的书库！

    “谢谢你关月！这些对我帮助不小！”收起卷轴，叶枫回去还要好好的研究一下，毕竟武技的学习跟命脉关系很重要。

    关月犹豫片刻，还是问出了心中的疑惑，“叶枫，你的命脉是中品，还是良品？如果是良品，还有命脉的本命武技！”

    询问对方命脉品级，其实算是一种不尊敬的行为，因为这属于隐私，不过关月毕竟是小女孩，好奇心很重。

    至少对叶枫很重！

    “这个我知道！”叶枫点点头，他知道良品之上都有命脉武技，只是多少而已！

    “不过关月，我想问的是，良品命脉和极品命脉的区别在于？”叶枫也有些不好意思，因为什么事都要请教关月！

    关月倒是没有什么，很自然的解释，“良品与极品的差别基本可以理解为，良品的命脉武技只有一个，而极品是两个，当然天品是三个，不过！最大的区别就是实用武技时的效果！打个比方，良品命脉的人可以爆发出武技百分之一百五十威力，而极品则是百分之一百八十！”

    关月说了半天，叶枫还是没说出命脉品级，第一次，关月急了，

    “叶枫，你到底什么品级？难道要本小姐问第三次！”

    关月动作张扬，脸上露出除冰冷以外的表情，而且那声音更像是在撒娇，顿时让叶枫都看楞了！

    “你……你要看到多久！”看到叶枫都看傻了，关月

    那冰冷的脸蛋突然就红了！

    顿时两人都尴尬了，十分钟内两人坐在河边，相隔两米没有说一句话！

    叶枫突然转过来，轻声问道，“关月，你听说过圣品命脉吗？”

    “圣品命脉？叶枫难道你是圣品命脉？”关月脸色突然变回原来冰冷，虽然她很镇定，但是背后的右手在颤抖！

    “不不不！我只是在想，天品之上会不会是圣品命脉！我的狂金属只是极品命脉而已！”

    极品命脉而已！说得轻松，让其他长辈听到，足以让他们心跳加速几倍！

    天品命脉天炎王朝目前还没出现过一个，极品命脉的人数也没有超过十个，而且每一个都是受人追捧，重点培养的对象！

    关月还未说话，叶枫从背后拿出一个白色的布袋，递给关月，“这个又要麻烦你了……”

    “没什么，正好我用你的魔核去充历练数，我有更多是时间修炼，不用去打魔兽”拿过布袋，后者顿时傻眼了。

    “这么多？”

    关月看了看布袋里面的魔核，再看看叶枫，这里面最少也有三十个！

    别人如果夸叶枫，他不会有丝毫反应，但是关月不同了，顿时双颊开始升温，再呆下去，叶枫怕是要丢人了，立刻调头就往山上跑去。

    “我去修炼了……”叶枫的声音十秒后，才从林中传出！

    看着叶枫远去，关月的眼睛眯成一线，低沉的声音，“难道刚才他真是猜测的？圣痕命脉，天炎皇朝应该没有人知道才对！”

    将布袋收在腰间，奔跑着消失在北山之脚……

    今天是大试炼的前一天，叶枫并没有怎么训练，简单的转了转之后，回到红叶镇。

    叶枫走进后街一个兵铁铺！

    “红风武器店”

    红叶镇三个兵铁店铺之一，是位一直在红叶镇老铁匠开的店面。

    因为老铁匠已经年迈，不能长时间锻造武器，所以红风武器店的武器现在很少有人去买，毕竟小辈门更会相信年轻力壮的铁匠大叔！

    “洪爷爷在吗？”

    叶枫进门，看着铁炉旁边并没有人，而这店现在并没有什么人光顾。

    只见一黑穿着皮衣，半白头发的六十岁老人从内房出来！

    “原来是叶枫小子啊！”洪风老人看着叶枫，露出一抹笑容，叶枫经常路过这里，看到他都会很客气的问好，给洪风老人印象很好。

    “怎么，叶枫小子你想选武器？”

    看到叶枫看来看去，洪风老人虽然现在身子骨不行了，但是以前他开的店可是辉煌过，来这里是不是真的想买东西，他一眼都能看出来。

    “是的！洪爷爷，那几柄飞刀我用两个角鹿魔核换行吗？”叶枫还自己留了两个一级魔核，关月就算卖钱，最快也要明天才给他，而明日根本就没时间买武器。

    虽然不知道现在自己用哪种武器合适，但是暗器任何人都会用！

    洪风老人看过去，木架上有五枚铁质的飞刀，很久没用已经有些锈了！

    不过角鹿的魔核是最便宜的，两颗就只值二十个铜币，就算买那飞刀，都未必能买到五枚！

    看着叶枫的表情，洪风笑了，“明天是大试炼对吧？”

    叶枫点了点头，大试炼的外试炼和内试炼，二者都会有大量的金钱奖励。

    内试炼的比武，叶枫可能会弃权不上，但是外试炼可是一个绝好的赚钱机会！

    洪风笑着对叶枫招了招道，“跟我进屋吧！我给你些东西！”

    “东西？”

    洪风老人并没有要叶枫的魔核，而是在内屋，拿出一个木盒递给叶枫，

    “这是我年轻时，用精铁打造的四枚，薄铁柳刃飞刀！当时有个富家公子出十个金币我都没有卖，现在我就赠给你吧！”虽然算不上什么极品东西，但是这种很薄的飞刀，打造技术要求很高，十个金币的货色，在现在的小辈中，也算上等东西了！

    叶枫打开木盒一看，里面有四柄指头长短，和柳叶几分相似的银灰色飞刀，刃面上还有雕纹，看上去非常锋利！

    “洪爷爷，这个我不能……”

    “不收下，洪爷爷我就生气！”洪风老人做出一副生气的样子，绝大多数铁匠对金钱并没有什么兴趣，而是执着于打造，就为那极品武器出现的刹那，而且铁匠更喜欢爱惜他们打造出的武器的人！

    上前摸着叶枫的头，洪风老人伸出食指教育一样的说道，“叶枫小子，老夫我现在身子骨也不行了，该退役了！这个飞刃放在我这也是放着，就像外面的武器一样，久了没用就会废掉，这次大试炼你小子要好好加油，不要辜负了爷爷我一翻心意……”