
叶枫露出微笑的原因，是因为对方已经上当了，

    那连武器都拿不起的表情，惊恐的样子，更是让黑衣人陶醉！

    叶枫不管距离他四米近的黑衣人，对方实力起码有七阶武者，而自己脚不着地，发力较难，水中就算偷袭，得手率也极低，只有向着岸边游去。

    “哈哈哈！游吧，游吧，上岸又如何？这周围我观察过，根本没有人，今天也没有人会来北山之上！”

    叶枫本来就离岸边一米，立刻上岸，拖着刀刃，显出很吃力的样子。

    这一上岸，黑衣人笑喷了！

    “哈哈哈，好白的屁股！”叶枫的裤衩，是比窗帘，更有条纹感，白玉的屁股隐隐约约的露出来，就连靠在岸边无力的关月，都有些不好意思！

    不过叶枫已经上岸了！

    “哈哈，关月小姐，等我杀了这个废物小子，我就来好好研究下你美丽的身体，嘎嘎，那人只说要你性命，可没说处置方法！”

    黑衣人的淫裹表情看着关月，后者已经完全没有行动能力，顿时黑衣人欲望大胜！双脚一用力，从河中飞跃而出，八阶武者的实力，虽然没有命脉，但是气的运用已经熟练，一下跃起五米只高，

    命脉的人，越强大越能体现力量。

    黑衣人拿着长剑，对准岸上的叶枫一剑劈去。

    “等得就是你这一跳！”一切的铺垫，叶枫就只为黑衣人这一跳！

    这一跳就锁定了他的位置！

    刹那叶枫的眼神变了，冰冷而锋利，迅速的一个左滑步，右手单手握刃，虽然没有用过刃，但是刀还是舞过。

    “斩！”没有任何武技，但是叶枫开出身体刚才到现在所吸收的所有气，毛孔张开，手臂绷紧，体内一个脉口气息湍跃。

    武者的层次，其实是以脉口来划分，一个脉口畅通代表一阶武者，十个脉口代表一阶武师，而二十个则是代表武王一阶！依此类推！

    叶枫右臂上的光芒，在这黑夜之下，非常显眼！

    “怎么可能！武者之光！”

    不仅是劈落而下的黑衣人，就连河中快不行的关月，都放出一丝惊异的眼神！

    “当！”

    黑衣人可不是傻子，仓促舞剑抵挡，但是叶枫小小身材，力气居然丝毫不亚于他！

    抵挡之后，黑衣人的行动范围，完全在叶枫的预料之中！

    “这小子以前都是装的不成？”手臂一缩，黑衣落地一个翻滚，叶枫连挥两刃，皆被黑衣人躲过。

    “哗！”叶枫脚下顺着一踢，大片飞沙而起。

    “我的眼睛！”飞沙一片，黑衣人刚刚转过身来，还想站起，这下沙子入眼，顿时双眼一个迷糊。

    “左边的风在凹陷！”

    风之感应，黑衣人左侧的风行成凹环，说明黑衣人的行动是向右！

    “去死吧！”

    反身抽刃，全力提刃上斩！

    “噌……”

    关月的刃锋利无比，黑衣人胸膛开裂，拿着剑的手向前伸了伸，倒在了地上，抽搐两下，再也没有动弹。

    整个动作一气呵成，就连关月都有赞许之意，但是现在她的身体开始向下滑。

    “关月！”

    叶枫一个跳跃，落尽河中，游向关月，一把抱住关月纤细的娇躯。

    后者身体自然的挣扎了一下，冰清玉洁的身体哪有男人碰过，除了医者白蕴恩和父亲，其他男人想近她一米范围之内都是不允许的！

    “别靠近我，离我……远点！”

    不过叶枫现在怎么会听她的，再不去扶住，她整个娇躯都要侵入水中。

    翻起关月的手臂一看，右手已经乌黑，毒素开始向着身体入侵！

    “不要动，我立刻背你去白先生那！”

    关月意识相当的微弱，如若是其他人，中了此毒，根本不可能撑到现在。

    不管关月穿了多少，那类似小猫一样的挣扎，根本摆脱不了叶枫的手臂，双手从大腿穿过，背起关月就是一路狂奔！

    月夜风高，少年正在疯狂的裸奔，他只穿了一个褴褛不堪的大裤衩，背后不停喘息的少女，也只穿了抹胸和底裤而已。

    “嘶！”叶枫刺痛的闭了一下眼睛，山路本就凹凸不平，叶枫是光着脚丫，小腿之下，已经到处是伤痕，但是他没有丝毫减慢速度。

    因为，可能就一秒之差，关月就要死在这里。

    “冷！好冷……”微弱的声音从背后发出，关月身体已经完全贴在了叶枫的背上。

    “冷？”叶枫放下关月，就算是裸奔，叶枫此时已经是大汗淋漓，现在已经从山腰冲到了山底。

    看到关月，已经印堂发黑，脖子与上身，已经黑了，身体不停的颤抖！

    “冷……好冷……”瑟瑟发抖的关月微弱的伸出双手，叶枫不得一切，双手环抱，将关月紧紧的抱在胸口！

    “冷……”关月瞬间感觉到温暖，就像一个游蛇样抱住叶枫，头紧紧的靠在叶枫的脸上，喘息之声，差点让叶枫的鼻血流了出来。

    不能停息，叶枫就这样抱住关月，绕着红叶镇的边缘，向着西北角狂奔，

    还好此时已经到了深夜，小镇的很多人都睡了，外加今天举行了如此隆重的活动，兴奋和伤心的小辈们早早的休息了。

    叶枫左窜右穿，终于在躲避了一切红叶镇巡逻侍卫来到红木房子前。

    白色的元石，还射出温暖的光芒。

    “砰砰砰……”

    “白先生！白先生！出人命了！白先生……”

    叶枫现在已经是精疲力竭，拿出最后一丝力气，敲打着大门。

    白蕴恩已经睡下了，这急促的敲门声，让他醒了过来，白蕴恩鞋都没穿向着大门走去。

    “谁呀？这么晚？”白蕴恩打开门，顿时被吓了一跳。

    **的叶枫，手中抱着一个发黑的人，而且这个人影非常熟悉，而叶枫双眼翻白，有虚脱之势。

    “白先生！快……救救关月，她中了黑墨……之毒，已经快小半个时辰了！”

    叶枫撑起手，将关月推给白蕴恩，而就在这个时候，叶枫已经没力气站起来，脚下一滑，倒在地上了！

    “什么？黑墨之毒？”

    大陆禁毒很严，虽然黑墨之毒，算不了什么厉害的毒药，但是必须要三品灵药才能控制！

    来不得犹豫，白蕴恩橙色的气息出现在手臂上，一掌打在关月胸口。

    “圣光恢复之力！”

    白蕴恩直接用出自己最强的恢复武技，白韵的光芒冲入关月的身体，行成一个白色的波浪，与黑色的毒素冲撞在一起！

    “开！”白蕴恩向着药桌上，一掌拍了下去，一个墨绿的玉瓶被打碎，转手一抓，一块大拇指大小的蓝玉出现在手中……