
“冬月娜，不用攻击，此人没有杀意，我猜的不错，刚刚他是在一种试探！”

    听到叶枫的声音，本准备射出两箭破甲箭的冬月娜收起了武器，叶枫霸气一甩，那黑衣人怕是还没来得及反应，而且有上官灵萱和叶枫在，下面很安全。

    叶枫身体上橙色的光芒是迷惑了对方，来者正如叶枫所说，是试探身手不然上官灵萱不会如此全身而退，而其后也不会如此糟了叶枫的道，被甩得如此狼狈。

    “好小子，力量真大，还挺聪明！”

    倒塌的墙壁中，黑袍人毫发无损的走了出来，拍着身上的尘土，此时四人也才完全看清楚黑袍人模样。

    第一感觉就是某家族的长老，感觉六十岁的模样，不知道活了有百年没有，头上黑白相间的头发，火焰一样的黑白眉毛，看上去有几分霸气和威严。

    胸前的黑衣上有一道蓝色雷电图案，很明显是某个家族的。

    “前辈，不知非正门而入，而且试探我等身手，不知道有何贵干？”叶枫喊了一声前辈已经是出于客气，破屋顶而来，而且直袭兰兰，吓得后者花容失色。

    老者的行为不用对他客气。

    “呵呵，老夫只是先看看我家小兰兰身边的人什么实力，两个武王，还有一个武师怪力小子，不错不错！在天炎王朝这个地方，已经算是几个天才年轻人了！”

    老者还点点头，一副很上位，很给自己面子的表情。

    “我的小兰兰，你要在那小子后面躲多久，如果是你那怪脾气的二爷爷来接你，你这样挨着这小子，我保证现在他已经是尸体了。”老者摊开手，张开拥抱看着兰兰方向。

    “三爷爷？三爷爷！”

    躲在叶枫背后的兰兰，这才看到老者的全貌，立刻相隔乳燕一样的冲进了老者的怀抱。

    “三爷爷，兰兰好想你哦！”兰兰抱着黑袍老者，非常高兴，而后者也问慈祥的抚摸着兰兰的秀发。

    “谁叫你当初跑出来玩结果迷路了，下次不准乱跑了知道了吗？家里人都担心死了！”

    叶枫和上官灵萱同时对望一眼，他们猜到兰兰背景不低，这位老者虽然和叶枫的师傅比，差了十万八千里，但是绝对有武皇的实力。

    “小兰兰，现在跟三爷爷回家吧！去跟你几位朋友道别，别撒娇哦，你知道这次跑出来，你回去不被打屁股就是万幸了！”

    兰兰委屈的卷起小嘴点头，她知道家族里面肯定会很生气的。

    小手搓着衣角转过来，看着上官灵萱道，“灵萱姐姐，我要回去了，我家是天洲的千羽家，以后用空来看看兰兰！”大眼睛眨了眨，仿佛在道歉。

    “回去吧，我回去天洲的话，一定来看你！”叶枫不知道，但是上官灵萱知道，天洲千羽家是个什么身份。

    然后转身看向叶枫，突然兰兰上前一步，小嘴在叶枫的脸颊上点了一下，“叶枫，你也要来看我！我会想你们的，还有代我像潘岳大叔，李伟还有刘虎道别！”

    说着说着，兰兰要哭了。

    “小花猫不好看哦，一天吵着是姐姐，姐姐要带头，不能哭哦！”叶枫温柔的笑了，用手擦了擦兰兰的眼角，因为兰兰已经哭了出来。

    “好了好了！小兰兰，你朋友都非池中之物，今后不是有机会来看你吗？”

    说着兰兰的三爷爷走过来，“谢谢，二位小友照顾兰兰一年时间，我的这乾坤袋中有点货色，说出你们的命脉吧，我送你们本武决！”

    “武决！”说真的叶枫有点心动，水墨城的宝物店他没少去，武决这东西真少，适合他的更少，不然就是贵得他心疼。

    不过出于礼节，叶枫是不会主动要的。

    “对！对！叶枫还没学橙品武决呢！三爷爷，我要最好十九脉口的武决，还要……还有黄品的给叶枫！”小兰兰拉着黑袍老者的衣角，那大大的眼睛差点放出电来。

    “好好！不过有适合的才行，叶枫小子对吧，你的力量型命脉？什么品？”

    上官灵萱也看了过来，她想了很久还是认为叶枫是力量型命脉。

    没什么好隐瞒，这里都不是外人，“极品命脉——异系狂金属！”

    “嘶……”黑袍老者也不由得吸口气，极品命脉就算是在天洲也是重点培养的对象，而且这小子力量还怪异。

    顿时老者又打量了叶枫一眼，拿出一个灰色的口袋，只见打开了一片灰蒙蒙的空间。

    “乾坤袋！”上官灵萱是当然见过，不过叶枫这个乡巴佬可是第一次见到。

    “狂金属，真是一个少见的命脉，我这有本斩刀决，属于橙品十九脉口武决，对你应该有用，至于黄品武决，我这的都没什么作用，就无法给你了！”

    “叶枫谢谢了！”没有客气，叶枫拿着黑袍老人拿出的橙色卷轴，现在他的确很缺一本武决。

    而黑袍老者转向上官灵萱，“小丫头你的命脉什么？”

    上官灵萱还是那副冷艳的表情，轻声道，“天洲，上官家，二女儿上官灵萱！”

    上官灵萱没有说命脉，而是自报家门。

    “哟，原来是上官家的丫头，年轻的白老虎！不错不错，比你爷爷说的更优秀，这次是为了那个而来的吧？”

    “是的！”

    当兰兰说她是雷家时，上官灵萱就没有要隐蔽的意思，以为上官加和雷家本来上属于合作伙伴关系，而且雷家经常有客人来上官家，只是上官灵萱在修炼，没去过问而已。

    “灵萱丫头，武决你家里的肯定给你准备好了，不过见面怎么能没有礼物，我将这株五级灵药——冷清仙切草，给你有空自己服下，对你现在有很大的帮助！”

    这株五级灵药就像被刀切了一样，通体白色，但是药力的气息一下就放了出来，上官灵萱立刻那出玉盒保存好。

    “谢谢雷三爷爷！”

    黑袍老者点点头，“好了，我们也该走了，两位小家伙，有空来雷家玩，后会有期……”

    一眨眼的功夫，黑袍老者拉起兰兰，就消失在视野之中。

    看着武决，再看看外面的天气，叶枫这个时候突然转过来看向上官灵萱，“灵萱团长，我……”

    “你走吧，不过不用退团，我知道你想体验的佣兵生涯就这一年，干自己想干的事去……”还未等叶枫说话，上官灵萱已经说完了所有的话，然后转身而去，走上二楼。

    “后会有期……”