
坐在马车里，李蔚然时不时又看了一眼，马车后座躺着的两麻袋魔核。

    然后又笑了！

    他本不想笑，但是叶枫居然扛着这两袋东西，外加武器，足足走了走了二十里，最后无奈想到抢劫马车……

    “蔚然，有这么好笑吗？一个时辰你居然笑了不下三十次！”

    叶枫很郁闷，他这两麻袋魔核，比起马车内，照明用的魔核一半的价钱！

    “五级魔核拿来当灯用，奢侈啊！”叶枫只能感叹。

    这两袋魔核足以让叶枫变成小康水平甚至更多！

    李蔚然也没有扇羽扇，这坐了两个时辰的马车，已经和李蔚然聊熟，两人义气相同，性格的确有几分想象，而且前者完全没有架子，极度让着叶枫，几番已经非常熟悉。

    “好了好了，不笑！”

    李蔚然顿时露出凝然的表情，不过差点有笑了。

    “小枫跟我去天炎皇都不，我看你已经武师二阶，应该可以学习黄品武决，我去给你弄本十九脉的，而且以叶枫你的天赋应该不成问题！”

    李蔚然说话很淡然，这样让叶家长辈都感觉到蛋疼的事，对他来说就像是很轻松。

    但是有时候李蔚然也会捂住嘴，然后悄声说些邪恶之事。

    毕竟还是十四岁的半大孩子。

    李蔚然离开家族历炼，而且他历练选择的是天炎王朝这个地方！

    叶枫隐隐知道李蔚然不是天炎王朝的人，他并没有问李蔚然其他的事情。

    “蔚然还是算了，我会跟着自己的路线走，现在我十二！你说你在天炎皇城学院学习？我十三岁倒时后回来找你！”已经看到巨角城的大门。

    李蔚然点点头，从怀中拿出一个绿色的翡翠腰牌，“叶枫这时我李家专用腰牌，以后是我们家族的外围执法，还有成员都可以听你调遣！”

    “大少爷！”林管家看到那腰牌，舌头伸的老长，口水都彪了出来！

    “林管家，你又想擦鞋子了？”李蔚然双眼立刻凝成一线，吓的林管家头比王八缩的还快。

    看了看腰牌，再看了看李蔚然的眼睛，叶枫拿过了腰牌然后收藏在腰间。

    “蔚然话我就不多说了！”

    “兄弟之间客气什么，我比你大，有什么事直接找我，我罩你！”蔚然公子发话，那可是货真价实的存在！

    叶枫笑了笑，突然想起个人，“蔚然，你认识一个叫凌雪嫣小姐吗？”

    “凌雪嫣！”林管家又把头伸了进来，看着叶枫，这个乡巴佬会认识凌雪嫣？

    李蔚然也是正了正身体，凌雪嫣他太熟悉了！

    “和我现在一个学院的，经常可以看到她！小枫你认识她？”

    立刻林管家接下话来，“就一年前，大少爷还被凌雪嫣小姐五招给打下擂台！”

    “林管家！”

    李蔚然脸大囧，五招就搞下擂台，而且凌雪嫣赢得很轻松！

    此时的马车已经刚刚进了巨角城，守门的士兵一看如此豪华的马车，拦都不拦还客气鞠躬。

    又看到李蔚然暴怒的表情，林管家头又缩了出去。

    “蔚然你也不是她对手？”

    虽然很无奈，但是李蔚然不得不承认，有差距，“那妞就是个变态，武王都未必是她对手！在学院她就是个妖女的存在！”

    露出兴奋的表情，叶枫一把扛起两个布袋，跳下马车，凌雪嫣的厉害，更能激起他的斗志，这才有意思！

    对着林管家，还有李蔚然说道，“蔚然，我先走了，还有帮我带给凌雪嫣一句话，三年的约定，我叶枫保证，会把她踏在脚下！”

    扛着镰刀，豪气的转身，不管前者们的眼光，挥舞衣袖背身告别，不带走一片云彩……

    十秒后，

    “哈哈！”李蔚然大笑，“小枫！我一定帮你转达！”

    ……

    巨角城，

    天炎王朝大城市之一，当然与皇都相比，相差甚远，但是对于叶枫这个第一次上城市的乡巴佬来说，就是无数的惊奇了。

    “好大呀，红叶镇与其相比，就是小儿科！”

    宽阔的街道，车水马龙，来往的人流基本已经到了摩肩接踵的程度。

    穿着华贵的富家子弟，名门大甲带走几个侍卫，在街上溜达；美丽优雅的富家小姐，还有端庄的妇人。

    当然人最多的要数百姓和佣兵了，还有一些修炼的散人。

    街道阡陌交错，到处都开着店面，来来往往的人，生意络绎不绝！

    “现在最重要的是卖掉这些魔核！”

    叶枫走在路上，非常打眼，一个少年，一手扛着两大麻袋东西，另一只手扛着一把巨大的镰刀，刀刃上全是血迹。

    还好巨角城每个店面门口，都挂着牌子，上面画的清清楚楚，不然叶枫真找不到地方。

    叶枫需要找的是宝物店，或者当铺！

    “真难找！”

    叶枫的第一目标是在宝物店，这样的店面比当铺给得价格高多了，这时李蔚然告诉叶枫的。

    巨角城横跨太大，八条主干道上的人太多，叶枫好不容易看到一个宝物店，但是看着里面到处都是人，而且贵族之人极多，自己扛着镰刀又是麻袋，叶枫还是选择调头离开。

    足足走了半个时辰，叶枫终于看到一个宝物店，里面只有零星的几个人，不过外部看上去也非常奢华！

    叶枫大步走了进去，然后把两个麻袋放在了地上。

    转身看去，左边有几个大架子，上面有各种魔核，一级到五级放得满满的！

    而另外一边则是，另一边则是武技，虽然称不上玲琅满目，但是如此多卷轴摆在上面，看上去也挺赏心悦目！

    不过基本上全是带着红边，看来全是红品武技，或是武决！

    当然还有其他的瓶瓶罐罐，叶枫不懂，也不知道是不是什么宝贝之类。

    看着叶枫那一身穷酸的样子，两个店小二都不舍得过来。

    “难道没人吗？”

    看着两个店员，一个看着在看武技的佣兵，另一个听到叶枫的声音，这才懒洋洋的走过来。

    “小乡巴佬，只是宝物店，你看看你肩膀上的镰刀，快放下来，你身旁的那些罐子，可是每一个价值几个金币的！打破一个，你这穷酸小子，赔得起吗……”