
巨大的镰刀，在叶枫手中轻松舞动，就像是棍子一般。

    “嗨！”叶枫一喝，左手在前，右手在后，捏紧镰刀柄，刀刃向下四十五度！

    “感知，分析，揭破！”狂金属命脉特性第一层，金属分析，了解金属的本质，将其包容话！

    只要叶枫全身贯注，这柄十八斤的镰刀在他手中，就只有八斤！

    现在叶枫才二阶武者，如果实力再升一点，这个镰刀在手中的重量可以说几乎没有！

    “呼！”

    叶枫提起镰刀一抽，在手中舞动自如，不过他的速度和黑衣人比要慢不少！

    “臭小子，我没武器一样可以捏死你们！”

    黑衣人双手虎抓，弹射冲来，速度之快，直接来到叶枫的右侧，左手冲抓而来。

    “嗨！”

    如果是别人，速度可能差远拉，但是叶枫反应之快，因为风的流向告诉了他，左手一送，右手持持镰刀翻手一个反旋转。

    镰刀的刀尖直接对象了黑衣人的手抓！

    “反应好快的小子！”

    左手一收，黑衣人倒地一个旋腿，叶枫右脚一个吃痛，整个人都倒飞了起来，向在栽去，而黑衣人立刻向上一个勾拳。

    不过就在整个霎那，黑衣人右眼感觉到寒光一闪！

    立刻收手！

    “簇！”刀刃旋转而过，不是关月手持砍来，而是脱手丢来。

    “当！”刀刃插在地面！

    而黑衣人转向右侧，只见一个飞腿已经离他只有咫尺，正是关月飞脚。

    “噗！”关月的脚狠狠的踢在了黑衣人脸上，后者喷出一地的口水，人偏离中心！

    以刀刃救叶枫，而且分散黑衣人看刀不看人的方法，以人为最后的攻击。

    关月的智慧让反应过来的黑衣人结舌！

    “叶枫！”

    关月落地，手撑在地面，左腿一个反身滑铲。

    偏离中心的黑衣顿时脚上一个吃痛，人倾倒在地上。

    就在他急速起身的刹那，只见空中一柄黑色的镰刀重斩而下！

    “扑……”锋利的刃口插进了黑衣人的身体。

    “啊！”

    惨叫之声惊起一片飞雀……

    …………

    “什么声音？”

    冲进天沟林的关川海差点暴走了，到处都是小辈的尸体，看的是触目惊心，不过他迅速冷静下来，现在的首要任务是找出那些杀手！

    而同样是应为听到这个声音，灌木丛中跳出一个人！

    一身黑色的衣衫，包裹住全身，只露出那双冷眼，上面有红色的火焰纹路，头上的黄发鸡冠造型格外显眼！

    “什么人？”

    “恩？”

    黄毛鸡冠队长和关川海四目对望，两人只相隔十米远！

    “离红绝焰杀手团队队长，黄鹤！”

    “关川海？”

    两人都相互认识，而且以前还交过手！

    “原来是你们这帮畜生！老夫今天定要将你碎尸万段！”关川海双手在眉毛末梢一点，只见关川海的白眉唰的一下，疯狂涨长，顺便变成两根，两米来长的白色鞭子！

    “啪！”关川海怒气一抽，地上出现两道鞭痕！

    “哈哈哈哈哈哈！”黄毛鸡冠队长黄鹤，拿出自己的黄鞭，狂笑着说，“关川海，你认为你就能奈何了我？我们两个打了多少次，都是平分秋色！”

    关川海的额头皱纹凝成一个“川”字，他也清楚！这个黄鹤手段极为厉害，自己与他对战无数次，每次都让他逃脱掉！

    “哼哼！关川海你先考虑下你自己吧！哈哈，我还有九个队员，他们马上就能过来！”

    黄鹤黄鞭在空中一抽，“啪！”一声极为响亮的脆响。

    只要是他的那九个人，在附近听到就会赶过来。

    “关川海，你今天插翅难飞！”

    黄鞭一抽而来，关川海双眉如柱，立刻与黄鞭缠绕在一起，对撞开来。

    “啪啪啪啪！”脆响不断，但是谁也进入不了分毫。

    周围的大树和石块已经被抽成粉末！

    “鞭蛇抽！”黄鹤黄鞭狂澜一拉，细黄的鞭子就像是一道飞蛇一样，冲向关川海！

    “白眉舞！”

    此等红品武技怎么可能伤到他，两条白眉向上一条，黄色的飞蛇直接被冲飞出去，而就是这个瞬间，关川海上前两步，双手十指张开，交叉在胸前！

    身体和白眉同时闪出黄色的光芒，背后出现的十道白眉的虚影，刹那！

    关川海的白眉变成十条，“十眉冲杀破！”

    十条白眉就想是十道锋利的枪，插向黄毛鸡冠队长黄鹤！

    “老不死的，我怕你不成！”

    黄鞭在空中一旋，黄光大盛，“巨鞭漩涡！”

    两个武王强者，最强的一招对撞！

    “轰！”

    狂暴之声，到处飞沙走石，十米范围所有的一切都被破碎。

    波澜过后，只见地上有断续的白眉，还有黄鹤的黄毛，而两人相隔二十米，粗喘着气，嘴角都是鲜血！

    “这黄鹤好像比以前更精进了一步，这一招更狠了！”关川海手撑着残损的树干，手臂上衣袖都破碎了。

    “关川海这老不死的，这一招真他娘的狠！”黄毛鸡冠队长黄鹤现在同样满身的伤，刚刚两人相隔甚近，爆炸之下两人都受了重伤。

    “关川海，你跑不动了吧！”

    “你还不是一样！”腿受了伤，但是嘴巴没有，关川海怒喝回到。

    “哈哈，我的队员相隔这里都近，马上就会来到！”

    此话刚刚说完，十米外的灌木中发出“哗哗”有人走动的声音。

    “什么！”关川海一惊，对方来的太快，他现在一个武师都打不过了！

    “哈哈！”黄鹤大笑，看到关川海这个老家伙死在这里，真是人生一大快事！

    灌木被翻看，只见两个身影跳了出来，不是什么黑衣人，而是一个手拿铁扇，另一个带着黑色拳套的俊美少年！

    “关旭，叶君志！”

    关川海吐了口气，来的不是别人，正是叶家和关家小辈中的第一人！

    叶君志立刻跑向关川海，而关旭冷眼看着黄鹤，“很不好意思的告诉你，你有两个手下，已经被我俩干掉！”

    “什么？就凭你们两个这点实力？”黄鹤大惊，两个小辈在资料上有，两个三阶武者而已，怎么可能干掉武师强者。

    “难道你不相信？”另外一遍的树丛中冲出四个人影，正事叶龙，叶纹冉，关燕，还有关伟成！

    “我们也很不好意思的告诉你，你的一个大刀手下，也被我们干掉了！”关燕拿出飞叶快刀，上面还有血迹！

    “簇簇簇……”好几人影人落下，这次不是小辈而是大人。

    “还好没来晚！”说话的正事吴成恩，而黄德正紧跟其后，还有七个五队执法！

    “川海前辈，我们干掉三个黑衣人来晚了！”

    “不晚不晚！”关川海笑了，来的全是他们这边的人，他直起身子，看着黄鹤。

    “黄鹤，现在你还不束手就擒，你的手下已经被干掉得差不多了！”

    黄鹤怒视着眼前这一片人，自己的得利手下，居然被一帮小辈给干掉。

    而就在这时，灌木丛又走出两个人，娇蛮的身影，手中提着带血的刀刃，背后的少年手肘拿着一柄镰刀。

    “川海叔叔，不是差不多！剩下的三个黑衣人，都被我干掉了……”