
十分钟前还叼爆了的阮秋豪，现在已经一脸颓废，就像昨晚激情床上运动不下十次。

    脸色泛白，时不时为了提高点袋子，露出狰狞的表情。

    相隔五十米外道路两旁的丛林中，伸出了五个黑影。

    “三少爷他没事吧？”一黑衣大汉，视力极好。

    “我看少爷都满头大汗了，会不会被捉弄了？”

    “就是，干脆我们现在就出动，帮少爷一把！”

    五人便是阮秋豪的保镖之五，负责一路跟随，看是否发生特殊情况，身为武师，当然能清楚的看到五十米外，阮秋豪的狼狈表情。

    而就在五人想行动时，只见队伍中一个人影跑了过来。

    “有人来了！难道是我们被发现了？”

    只见一名背着镰刀的少年走了过来，因为五人都不认识夜雨雇佣兵团的成员，所以根本不知道，这个青年就是阮秋豪口中要弄死的叶枫！

    “等等，我看他没有任何杀气，武器都没取下来，蹲伏好，见机行事！”

    其他四人默默点头，精神高度集中的看着叶枫，一只手放在武器上，双腿随时准备怒蹬而起，特别是他们的双眼紧紧盯住叶枫手上的动作。

    只见这小子突然在距离他们两米远停了下来，说近不近，说远也不远，刚刚看不见五人的位置。

    可谓叶枫停下的距离敲到好处。

    只见他的手，并没有去拔武器，反而东张西望，然后将手伸向腰间……解开系带……露出……

    “我艹，好大的型号！”一个黑衣护卫被打击了。

    “马个壁的，比三少爷‘巨基兽’还大！”三个人纠结了！

    “尼玛啊！他才多少岁啊，以后不知道有多么恐怖！”最后两个差点窒息在这里！

    只见叶枫露出了胯下“神器”，开始人类三大常识性的行为，边撒尿还边小声的嘀咕，“这阮三少爷真厉害，想个苦肉计泡妞，我怎么都想不到呢，肯定灵萱团长心都要快软了！”

    说完叶枫收起小神器，系好腰带，叶枫转身跑回队伍，嘴角淡出了一丝微笑。

    风的领域，感知之强，叶枫的风感知，就像是蝙蝠的超声波一样，反射物体的动向而产生回旋风波，只要对手不高于叶枫太多，在他的感知内，风王圣脉，就是王者！

    五个武师强者，一对一不会弱于叶枫的经验丰富的护卫，居然聚精会神，集中了十二分精神，看着一个少年撒尿。

    还看得他们满身大汗，像是如临大敌一般，这说出去，跳进护城河都洗不清！

    虽然很丢人，但是都是自家兄弟，自然不会外传，而一个反应快的一拍大腿，仿佛醍醐灌顶，茅塞顿开惊呼道，“我怎么就没想到，三少爷是在用骨肉计啊！”

    立刻就有人接上，“对啊，现在的成熟女人就是心软，这个上官灵萱可是有二十四了，正是这个年龄！”

    “你们看，少爷那表情，表演的多么像啊！”一个护卫还指着阮秋豪，那“演技”让他们佩服的是五体投地！

    顿时五人越看三少爷，完全就是叼爆了，身体那佝偻的样子，一般人别想表演出这样的造型。

    就像真的一样！

    而叶枫回到队伍，就和兰兰走在一起，跟在灵萱身后，而刘虎和李伟也跟了上来，后面只交给阮秋豪就行了。

    不过现在的阮秋豪离油尽灯枯已经不远了，就算每秒消耗的气息再少，也有用完的时候，就像沙漏一样一点一点的减少。

    “该死的叶枫，老子一定要玩死你……”阮秋豪已经开始眩晕，他才背二十分钟的时间，而刚刚叶枫可是背了近两个时辰。

    看到前面松活的叶枫，阮秋豪差点气岔了起。

    “玩死我？看谁玩死谁！”叶枫嘴角露出意思微笑，活动活动手脚，不出他所料，某人最多还能坚持十分钟。

    ……

    九分钟。

    “蓬！”

    只见最后，某人已经趴在地上，动作连死狗都不如，要死不活的样子，身体已经虚脱一样。

    阮秋豪是肚子都气炸了，“老子不是叫了五个人在旁边看着吗？”

    二十多分钟一个都没出来帮忙。

    而东西不拿不行，阮秋豪用处浑身解数，还吃了一个灵药，回复一丝丝气息，让自己的狼狈减缓一下，站起身子，装出一副要休息的表情。

    “潘哥帮我拿下衣服！”

    如果还让阮秋豪拿，以他的速度，今晚怕是达不到目的地，只见叶枫脱下了劲装，里面是还有一件黑色的无袖的紧身卦衫，递给旁边的潘岳。

    “小枫你休息够了？那袋东西不下八十斤，还是我去吧！”潘岳身为里面年龄最大的，他当然要关心一下小辈。

    不过叶枫面带微笑，然后又脱下两个护腕，放在衣服上道，“潘哥这东西是兰兰交给我的，你帮我拿衣服，就是最大的分担了！”

    “拿衣服？分担？”潘岳满脸的问号接过叶枫的衣服。

    “啊！”接一件衣服而已，潘岳能用多大的力气，不过这一接，就像一个倒地扑排球的运动员，双手没来得及反应，连这高大的身体，直接被一件衣服压在地上。

    而且双手还凹陷在土里。

    “咯咯，潘岳大叔，你何时也这么风趣了呀！”兰兰在旁边掩嘴直笑。

    不过前者并没有理会兰兰，肌肉突然绷紧，然后托起叶枫的衣服，一脸严肃道，“难道刚刚背东西，你都穿着这样的衣服？”

    “嗯！”叶枫点点头，减轻负重的他，再去拿那袋东西轻松太多了。

    “好力气！小枫，我服了你了！”

    第二个人，夜雨佣兵团的第二个人真心诚意佩服叶枫。

    而叶枫已经走过去，从死狗身边，拿起大袋子抗在身上，大步向前。

    “死小子，还装逼，等会看你拿不起的时候，我怎么糟蹋你！”阮秋豪看着叶枫的屁股，愤怒的就差没冲上去爆菊了。

    “潘岳怎么了？”

    刚刚的一幕上官灵萱同样看到，身为一个老佣兵，潘岳不会随便如此郑重夸奖一个人。

    而刘虎和李伟好奇的看了过来，他们两一直为潘岳马首是瞻！

    只见潘岳笑了笑，然后双手一放，让叶枫的衣服自由落体。

    “蓬！”

    沙土的地面直接凹陷下去五六厘米。

    只听到潘岳带着微笑的声音，拿起衣服和护腕道，“这小子，居然一直穿着这东西，比我还狠！起码有六十斤……”