
叶枫他们的运气还不错。

    在潘岳的经验指导与上官灵萱冷言指挥下，用了头烤熟的角鹿肉，花了一天时间，勾引出了三条寒毒蛇莽。

    几天时间，完成两个C级任务，一般C级佣兵团都未必能做到这样的速度，而且这个团队才几个人！

    ……

    第三个C级任务，猎杀四级魔兽的任务要经过大柳树村！

    潘岳与上官灵萱走在前面，看着潦草的地图，这些地图都是一些游子佣兵卖的，凭借着他们的记忆画，所以并不专业。

    刘虎和李伟虎在队伍两边，冬月娜和兰兰在中间位置，而叶枫因为“抓胸龙爪手”的事，本来就这方面腼腆的叶枫，现在是看到上官灵萱的眼睛就躲！

    而比叶枫更后面，阮秋豪今天特精神，因为他在树上看到了手下留下的标记，这表明这今天他的计划终于来了，

    “该死的叶枫，等会我会捏碎你的骨头，让你求生不得求死不能！”

    特别是看着上官灵萱那清高冷傲的样子，为了追求她，阮秋豪已经几个星期没有沾染女人了，那一抖一抖的伟岸胸脯，看着他是血脉都有些扩张！

    “来了吗？”

    突然，在叶枫的风之感应内，能依稀的感觉到有几个人走了进来，横向的风的一角出现了乱流，明显是人介入。

    嘴角露出微笑，微微转过头看着身后的阮秋豪，后者还一脸Yin意的看着上官灵萱，

    “看来今天有好戏看了！”

    这里是外围，就算出现魔兽也只是一两级而已，不用冬月娜戒备，而叶枫为了安全第一，手在腰间一抹，二十枚锋利的暗刀瞬间合成一把短刀。

    下次回城，叶枫决定去拍卖会买一把好的镰刀！

    “十五个人……”

    就在叶枫判断出准确数量的同时，冬月娜突然脸色一变，大声惊呼，“团长！有袭击！”

    背在身上的长弓顺着身体向前，直接落在左手之上，而右手已经从腰间的羽箭桶抽出两只架在弓上，二十二个脉口！冬月娜隐藏的真深，武王二阶强者，反应之快行云流水！

    潘岳只用眼睛瞄了冬月娜一眼，立刻拔出大刀对着相同的方向做出战斗的姿态！

    李伟和刘虎同样不慢，就连兰兰叶枫立刻从背后拿出玉棒！

    这反应效率顿时让叶枫都愣了愣，暗道是十五个侍卫倒霉，如果真是对上，他们十五个根本不是对手，潘岳和李伟刘虎在前面一挡住，冬月娜这个武王就是个杀人机器，一箭一个！

    外加兰兰这个辅助输出，更可怕的是，叶枫能感觉到，上官灵萱绝对有实力，至少叶枫是这样肯定！

    “哈哈哈哈……”

    人未到，声先到，仰天大笑的气势，就像是多年在此打劫的绿林好汉，豪迈的声音让护卫头领是练了足足一个晚上，喝了一整桶水。

    十五柄齐刷刷的大砍刀，看上去颇有气势，踩开拦路的灌木，强势而来直接包围住众人！

    一个个都黑衣壮实，蒙面露出胸口肌肉之人，不过潘岳等人并没有半点慌张，因为越是拿着大砍刀的人，越不怎么厉害！

    经验证明，他们没有什么强力的命脉，都是些打劫为生的四肢发达，头脑简单的家伙！

    就在所有人都准备行动时……

    “你们……你们是什么人啊？”

    突然，叶枫唯唯诺诺的出现在最前面，与平常的坚毅表情不同，叶枫的脚隐约有些发抖。

    “叶枫这是怎么了？”兰兰看着那软骨头一样的叶枫，根本不敢相信是自己的眼睛！

    不过上官灵萱突然传出声音道，“先不要动！听我的指挥。”

    虽然不知道叶枫葫芦里卖得什么药，但是上官灵萱知道，叶枫虽然是个色小子……但是他不会这时候开玩笑。

    “哈哈哈……小子！你没看出来？速度给老子把钱财拿出来，还有把女人留下，其他人都给老子滚蛋！不然，哼哼！别怪老子兄弟们心狠手辣！”那狰狞的表情，两个油腻的眼睛随着话语晃动。

    这护卫头子，声音的确学得不错，真像是个强盗的样子。

    “嘎嘎嘎！交出钱和小妞，绕你们狗命！“

    听到那些恶心的声音，和狰狞的表情，兰兰俏脸都被气得通红，不过上官灵萱把她抓得紧紧的。

    而最前面的叶枫身体抖了两抖，眼神看了看那锋利的大刀颤音道，“各大大大大哥……我们是小小小团队，就是来打酱油的！放下刀刀刀……话话话好说……至于钱财和女人，要问我们的阮团长！”

    叶枫左手一伸，正好指着阮秋豪！

    “阮团长？”十五个“强盗”刹那愣了，三少爷怎么当上团长了？

    比演戏？叶枫更专业！

    他就是一个天生欧雅尔奖获得者！专业的力量顿时爆发出来！

    叶枫顿时上前两步，然后手贴在嘴边，弄得神秘兮兮的样子道，“这位好汉，我们团长虽然性阮，但是人可不软，你不打到他服气，怕是美女和钱财一个也别想拿到！”

    “给老子滚！”

    一脚踹开叶枫，这个小子就是个软骨头，连护卫也看这样的人烦！

    不过护卫头子一想，“这软骨头小子也是配合！三少爷不是说要改计划演苦肉计吗？这下正中下怀，只要不打死，越惨越好！反正是三少爷说的！”

    “阮团长是吧？交出钱财小妞，不然！嘎嘎嘎……”顿时十五个人全部捏着拳头，走向阮秋豪。

    “我草，你们十五个蠢货在想什么？给我滚过去揍那小子啊！”阮秋豪不敢大声，不然英雄计划完全落空，而就在他眼光扫到叶枫时，发现后者嘴角露出一丝微笑，一丝邪恶的微笑。

    “不对！”阮秋豪已经反应过来，自己肯定是遭了叶枫的道。

    而就在阮秋豪小声说话时，十五个护卫没一个听清楚，不过护卫头子非常聪明的想到对嘴型，不过这这一对，好像是错了几个字，

    “快来，你们十五个蠢货在等什么？给我打过来揍我啊……”