
自己手掌没有任何的温度，只是凭借自己的意识，这二十枚小巧的暗刀居然全分解成液体。

    叶枫大喜，自己居然如此轻松就能分解金属，这可不是简单的能力，看着手中的金属液体，并不是正常的高温溶解，而是根据金属的特性进行的自然分解，感觉完全是两码事。

    “还能凝吗？”叶枫诧想的疑惑，只感觉体内的筋脉一抖。

    手上的铁液体突然开始变化，速度之快只用五秒钟时间，一柄二十厘米长的短刀出现在叶枫手中。

    “真可以！”

    拿着短刀挥舞了一下，感觉质地比较轻，不过能将就用，就像那种才冷却的武器，毛料都在，没有进行过加工一样，不过叶枫脑子一转，立刻想起自己技能强化武器！

    “坚固！强化！精致！锋利！”

    肉眼可见的速度，让所有大陆铁匠痴狂的技术，让那些铁匠恨不得去跳楼的技术，只见手上那柄毛料短刀立刻精致，本来没有开封的刀口，直接细化，变得锋利无比。

    “唰！”

    对着旁边的石块一刀切下去，只见岩石直接断开刀刃上一点痕迹都没有。

    “原来如此！”叶枫露出淡淡的微笑，对着短刀一捏，又变成一滩水状，放在腰间手一拧只见腰带上多了层铁皮。

    满意的点点头，然后大不走路了洞口。

    ……

    目标金临城，叶枫迎着阳光在水墨城外的村庄内买了一袋干粮，还有一葫芦的水，踏上了他新的征程。

    “这位大叔，您知道这里到金临城有多远的距离吗？”叶枫微笑的问向一个赶马的大叔。

    “小伙子你要去金临城吧？”看着叶枫一身行头，就知道要出远门。

    “是的大叔，我要去金临城看亲戚！”现在的叶枫说谎话是脸都不会红，而且还用出那种很执着的表情。

    大叔突然眼睛一亮，这完全是一笔生意呀，“小伙子，这里是水墨城的边缘，到金临城那可远着呢，坐的马车，只要五个金币！我保准两个月，不不不！最多一个半月，我们的马车队保证到！”

    大叔信誓旦旦，到金临城他去得多了，路途之远，而且这个青年孤身一人，怎么敢独自行走，而他再想起刚刚说的话，“先把这小子骗上车再说，再快的马车一个半月也不能到吧！”

    就在大叔被自己语言的魅力所自我陶醉时，叶枫说了声“谢谢”，然后双脚在地上抹了抹。

    “蓬！”

    暴风袭来，大叔立刻用手挡住，只见背后的马车，差点被狂风所刮倒。

    “我艹怎么回事！”

    当大汉睁开眼睛再看时，刚刚那问路青年已经不在，他刚刚所站的位置，只见地面都塌陷了半米。

    ……

    水墨城到金临城的确很远，不过叶枫正好满意。

    如果是其他人，如此两个月的步行路程，不做马车才怪。但是也叶枫除外，他本就是个“怪物”！

    “跑着去！”这是叶枫唯一的想法。

    现在的叶枫，已经脚踏清风上了路线，背着一袋饼，旁边挂个水葫芦，外加一百八十的负重，但是现在的速度以每秒十米来形容，而且还是叶枫的热身速度。

    “冲上云霄！”

    自然不会走官道，他这样的奔跑速度太过打眼，右腿对着地面一蹬，脚下一方土地直接龟裂，叶枫这一踏可是在试探自己到底能跃多高。

    “金属重力架空！”叶枫以气举身体上的负重，顿时身体质量减轻一半，身体就像是脱了缰绳的野马，虽然这样很消耗，不过叶枫只需要一瞬间而已！

    “灵风！御风！借风！”

    爆跃而且的瞬间，叶枫的圣脉就还是召唤，召唤风的孩子，风的种子，顿时叶枫的身体之下，就像是有一股巨浪一样的风将他奋力的往上拖。

    叶枫顿时就像是一个冲天的火箭，冲上百米高空下面的景色，尽收在眼底。

    “飕飕嗖……”狂风呼啸的声音，叶枫已经没法再往上升，但是他的身体基本没有下落，而是盘旋在空中。

    刹那叶枫第一次成就感油然而生，一种自信的感觉，感觉到这几年苦没有白吃，“武王一阶，虽然还不能飞，但我已经可以漂浮在空中！”

    叶枫这个御风城旋，形成向上托动，叶枫如果不穿负重，根本不会落下去，而且还没有任何的消耗。

    轻盈的落了在树顶，脚尖一发力就在树顶上奔跑起来，速度与地上相比丝毫不慢。

    ……

    两个月马车的路程，叶枫全靠脚力来奔跑，而且速度丝毫不慢，长辈常说读万卷书行万里路，现在是行路的机会，叶枫先行万里路，然后去学院学习读万卷书。

    遇到高山峭壁，叶枫只用手，脚不去蹬，徒手爬上去。

    遇到湖泊大河，叶枫纵身一跃，直接游过去……

    仿佛没有什么能够阻拦住叶枫的脚步，四级魔兽也挨不了叶枫多少拳头。

    二十天，叶枫一路狂奔就跑了三分之二的路程，白天奔跑，夜里盘坐休息与筋脉气息的修炼。

    可以说叶枫已经修炼到一种疯狂的状态，如果是常人如此，非常容易走火入魔，但是叶枫不会，因为他有风王圣脉护住。

    “今天到此为止吧！”

    连续奔波了二十天，叶枫晚上也没有休息，其实叶枫是在考虑现在已经是八月，以前听到叶家的小辈说过，皇城的学院是九月报名。

    为了不错过报名的机会，叶枫才如此之赶，现在已经是月夜风高，叶枫准备找个安全的地方好好的睡一天。

    “呲！”

    破开树林落在地面，双手一抖，两股清风吹了出去，根据风的回路叶枫能知道哪点有山壁，实在不行，叶枫只能在树上睡了。

    现在的叶枫，他召唤的风的种子，就像是带有自己的眼睛一样，虽然不能真实的看到，但是他能凭借风知道轮廓。

    这周围的树林很茂密，而且很开阔，没有山壁。

    “看来今晚只能在大树上睡一睡了！”

    找了一棵大树，叶枫一跃而上，刚刚躺下正进入睡眠，突然叶枫眉头一皱，在他的感应中，一群人正在急速象这边靠拢……