
“剩下的三个已经被我解决掉了！”

    关月此话此话一出，仿佛雷声炸过，绝对的安静！

    叶龙四人信心满满，以计谋四人干掉了一个黑衣武师，而关旭和叶君志也伸长了脖子，两人花了好些力气，所有底牌都用上了，而且还挂了彩，才干掉了两个黑衣武师杀手。

    更听得发抽的是黄德正，后者感觉他懵了！自己差点被干掉，如果不是大刀黑衣人踩滑了脚，自己抓住机会，不然死的不知道是谁！

    吴成恩更过，都想把自己头扭下当球来踢，自己外加七个武师执法，对付两个杀手，都还有人受重伤。而且如果不是黄德正出手相助，黑衣副队长燃烧命脉爆发出来，后果不堪设想！

    “怎么可能！”黄毛鸡冠队长黄鹤，上下打量关月，武者实力如何干掉自己三个得利手下，他是死都不信。

    “哼！”叶枫将手中的镰刀一抛而出，“这是你一个手下的，还有个小辫子，当然还有一个色魔老七！”

    “叶枫？”

    看到说话的叶枫，顿时在场的关叶两家小辈都愣住了，叶枫是和关月一组，但是一个天生命脉堵塞的人，一个不能修炼的人，如何强于其他小辈，活到现在？

    视线再次转向黄鹤，

    “黄鹤，看来你低估了我们两家的小辈，说吧！说出谁雇佣你们，我关川海发话，只废了你的筋脉，留下你的性命！”

    黄德正与吴成恩个把持一边，不给黄鹤逃跑的机会，在场的都知道，杀手并不是最可怕的，最可怕的是雇佣他们的人！

    “哈哈哈哈，关川海你认为一个职业杀手会说？我黄鹤算是认栽在这里，不过你们也别想活——燃烧命脉！”

    “轰！”

    黄鹤突然站立而起，身后出现一条燃烧的盘锁鞭子，瞬间支离破碎！

    命脉的燃烧，顿时让黄鹤实力大盛！

    “快拦住他！”关川海直不起身体，但是白眉能动，现在冲过去已经来不急，白眉向后一摆，把所有小辈打出去。

    而执法队员也知道危机，如果让他爆发开来就完了！

    “蛇头斩！”

    “赤铜冲刀！”

    吴成恩与黄德正同时出手，而六个执法也没有停留，全部冲了上去，用出自己的武技！

    “哼！就你们，也能挡住我？”手上的黄鞭一抽，在空中舞动漩涡，黄色的光芒，淡淡有倾向绿色的趋势。

    这是黄品武技提升到绿品武技的趋势，虽然与绿品三十脉口的武技还有一点距离，但是其威力，二十米范围内，别想有人能跑掉。

    “休想出手！拈花破刃刀！”

    黄鹤身后二十米处，白玉双手，对着身体两侧的树叶一夹，身体三十脉口全开，全力集中在两片树叶之上。

    “簇簇……”

    破风之声，快如闪电，就在黄鹤要使出武技的刹那，“咔咔！”两枚树叶插进了他的后脑，顿时后者一缓慢，八人的武技全部砸下来，血肉飞溅，黄鹤惨死！

    “命脉控系拈花！关长芸长老？”

    吴成恩话语刚刚说完，只见关长芸一个人走了出来，一头的汗水。

    “咳咳！”关川海咳嗽了两下，他知道关长芸肯定是在门口坐不住了，偷偷的进来，不过在这关键时刻她的出现解救了大家，虽然前者擅自离开岗位，但是关川海毕竟比她身份低，一个是家族嫡系，现在是长老，关川海只是内家执法队长而已，他能说什么？

    ……

    相安无事，大家都吐了口气，而关川海也放出信号弹，让所有小辈和出来的人回来，提前结束了这次恐怖的外试炼。

    ……

    大批的巡逻员进入天沟林，将死去的小辈和执法全部带出来，整个搜索完成时已经是黄昏。

    看着刚刚吃完饱饭，在不远处站着一百五十几个小辈，不仅是关川海，所有长辈都自责不已。

    因为有一百二十几个小辈是提前退出，而今天解救出来的只有三十五个人而已，其中关叶小辈中十大高手，二十个人就占据十个。

    也就是说，未来的几个新星，在这次外试炼中，陨落了十个。

    “各位，这次试炼的失败，都是我们长辈做得不好，现在你们先回去休息一下！”关川海站在石台上，脸色有些苍白。

    白蕴恩简单的给他治疗了一下，因为内伤的原因，关川海起码要一个星期才能完全康复。

    “那泰元石呢？”小辈中，突然有一个声音冒了出来，此人正事叶虎！

    当叶枫和叶虎中午出来时，四目相对，两者心中都想出了同样一句话，

    “他怎么没死？”

    叶虎的想法，叶枫肯定是很早就出来了，而他有父亲给的地图，其中有保命的树洞……

    “就是啊，我还拼死去收集泰元石呢！”

    立刻有几个小辈说话了，因为死了这么多人，他们有了进前三的可能，红品武决不是几个金币就能买到的！

    看着下面的小辈，关川海扭头看向背后，询问叶天炎和关长芸的意思。

    叶天炎立刻点了点头，而关长芸犹豫了一下才点点头！

    “好！”关川海豪气一声，“那我们就按照规矩，纪录员立刻就为，其他多余的人继续盘点！”关川海手掌一挥，下面立刻拿出一个台子，与透明的罐子开始纪录。

    而就在这个时候叶天炎上台去说道，“因为特殊原因，所有小辈将发放五个银币，今后三天停止训练，保养身体，而按照规定的奖励提升一倍！”

    提升一倍，这对收集到泰元石的人来说，的确是个好消息，但是在这样的气氛下，刚刚不少小辈默看着抬出来的尸体，就算是白布遮住，那气味已经让他们呕吐！

    不少收集到泰元石的小组上前，基本都是一到三个，毕总的数量不多，而小辈比较分散。

    而当叶纹冉走上去时，纪录员立刻报出，“叶纹冉小队，十一个泰元石！”

    十一个！终于突破两位数，与开始那一片两三个比，多太多了！

    “难道这次叶纹冉要第一？”

    不少小辈正在嘀咕着，只见旁边另外两个记录点，同时报出，“关燕小队十三个！”

    “关伟成小队十五个！”

    顿时就被超越，围观的小辈顿时热闹起来，因为他们才注意，两家小辈的高手这才刚刚开始……