
叶枫将两头黑皮熊的魔核挖了出来，丢在麻袋之中，然后把尸体盖上，免得血腥的气味引来大批的魔兽。

    现在叶枫已经不要一级魔核，最低也要二级，那洞口的麻袋已经两袋了，要知道一般魔核也才大拇指大小，那比叶枫还高的麻袋能装多少个？

    而且现在已经足足两袋！

    叶枫这一年多的举动，直接导致了红叶镇附近山脉的魔兽数量不足，就像是脱产一样，平时三两步就会遇到魔兽的山脉，现在必须用寻找灵药的态度去寻找，才会发现魔兽。

    开始红叶镇的小辈还为之高兴，魔兽少了他们更加安全了，但是才过短短几天，红叶镇的小辈知道了危机。

    因为每个月，每个小辈必须上缴一定数量的魔核换取积分，不然这个月将会受到处罚。

    魔兽少了，人但是没有少，于是发生了“狼”肉少事件，发生了魔核抢夺事件。

    不过这些事，关月与叶君志等人就没有参与了，关叶两家前五的小辈已经被调回皇城，或者是各自的家族。

    最愤怒的要数叶天炎，他赔了夫人又折兵，只能眼睁睁的看着叶枫从他手下逃跑，他不下十次在梦中梦到，叶枫那可恶的小子扛着灵药袋子逃走的场景。

    每一次比晚上做了床上运动都还痛苦！

    回到叶家，叶天炎名面上还是如初，但是地下为了发泄他的愤怒，差点走遍了叶城里的红楼……

    ……

    回到洞中。

    上面有个镂空的木头吊灯，里面放了五十块泰元石，光线非常充足。

    走到灵药袋子前，以前那鼓鼓的灵药袋子，现在已经干瘪多了，一到三级灵药叶枫认识，现在一级灵药已经被叶枫用完，二级也只剩十多带疗伤的灵药。

    而三级灵药也不多了，每一个都是价值不小，叶枫舍不得用，况且现在的叶枫，完全是个败家子。

    “叶枫，今天你就突破成武师如何？”

    突然叶枫眉心处射出一抹绿光，地上出现了一只巴掌大小的绿影，像一只投影出来的小狗。

    这个影子，正是寄宿在叶枫体内的小墨。

    沉睡了一年，小墨占时稳定住了自己灵魂，并且开始通过叶枫吸收天地之气，而且叶枫的灵药，小墨也选择性的吸收了不少，现在别看小墨是个光影。

    只要他出现，就算叶枫遇到千余的一级魔兽，知蛇大军都不会惧怕，因为现在的小墨已经可以威慑一级魔兽，单挑二级魔兽。

    “你在说笑话吧？一个月前你不是给我说过，脉口整数都是一个坎，我刚刚步入九脉，以我的速度，半年内都无法突破武师！”

    叶枫说的是事实，就算是白衣少女从武者九阶，突破到武师也用了半年，而且她有的是灵药。

    “那是一个月前，叶枫你现在把灵药一一拿出来，我昨天发现了一个好东西！”

    说着小墨的脚指头指向灵药袋子。

    叶枫点点头，将灵药袋子摊开，慢慢的拿出五朵红色的七瓣花朵，每一个小巧的花瓣上都有一道土黄色的丝线。

    三级灵药——七瓣红玄花，对气息有极强的回复效果，特别是术系的命脉，强壮胫骨，市场价格不下五百金币！

    轻轻的放在石台上，灵药用力过大会被损坏。

    慢慢的再拿出三根黑木一样的树枝，巴掌上面有流血一样的纹路。

    三级灵药——黑流木，对身体疲劳有极强的回复效果，体系命脉者加过加倍，身体筋脉强韧等功效，市场价格不下三百金币。

    四滴橘黄色的液体。

    三级灵药——橘液精水，念系回复效果极大，更有提升效果，市场价格不下六百金币。

    放下这些三级药，基本对叶枫效果不是很大，而三级灵药——青冈蛇胆，两枚叶枫已经吃下，对提升有恐怖的效果，叶枫的一路飙升与这些灵药还有他的狠劲分不开。

    “小墨我一直想问这是什么？”

    叶枫拿出两块像是月牙一样的石块，感觉就像玉一样的嫩滑，而这个灵药的感觉又有点像水，而且包装完全和其一到三级灵药不同。

    小墨看了看道，“这个看外形应该是，四级灵药——月牙棟。”

    “四级灵药！”

    叶枫睁大了眼睛，四级灵药啊！如果拿出去卖，四级灵药可是有上万金币的可能。

    看到叶枫的表情，就像能吃下一个鸡蛋，小墨不屑的说道，“瞧你那样子，没见过市面的土包子一样，四级灵药算什么？以前我是看都不会看一眼！叶枫就算是现在的你，一级灵药也没什么效果了，四级刚刚够用！”

    “噗！”四级灵药当饭吃？

    “这个四级灵药可是抢破头皮的东西，居然被你说的这样一文不值！”叶枫还是知道，就算是武王四级灵药都是宝贝一样的东西。

    “叶枫其实之所以灵药会如你说的如此昂贵，因为灵药的确有强大的提升效果，而且不宜找到，四级灵药在大众能去的地方几乎没有，而比如在潮湿森林这些凶地，四级灵药还是比较常见！”

    “潮湿森林？”叶枫是听都没听说过，毕竟他还没有去学院学习过，小时候只学礼仪等等。

    小墨没有给叶枫说，而是道，“叶枫因为你的圣脉具有极强的吸收效果，四级灵药其实对于武王最能吸收药性，但是你不同，武师的你就能很大的吸收四级灵药，所以这些四级灵药对你提升有很大作用！”

    身为三不知青年，叶枫只有连连点头的份，只要对自己好，没有什么疑意的，而就在这个时候，叶枫突然从药袋底部拿出一个小玉盒！

    “我以前怎么没看到！”

    长条形的玉盒，同体碧玉，就连叶枫这个乡巴佬也猜到这时专门用来保存灵药的盒子！

    光说这个盒子，怕是也不下几百金币，可以想象里面装的灵药有多么宝贵！

    这时小墨说道，“叶枫，五级灵药才刚刚上档次，四级灵药和武技灵药就是天差地别，五级灵药可以说，以人类武王以下实力的吃下，强大的药力，直接会让他爆体而亡，而且武王也未必敢吃，必须要稳固身心，外加有人护法，综合下来，武王五阶的人才算可以吃五挤灵药！”

    “这么强？”

    叶枫看着玉盒已经猜到，里面肯定是五级灵药，他也终于猜到，叶天炎为什么要袭击商队，真正的原因就是这个——五级灵药！

    叶枫轻轻的打开，眨眼看到一条如芦荟颜色的脆藤，五厘米长短，顿时强力的灵气散发而出，叶枫深吸一口气，刹那感觉身体清爽几倍，精神也好了很多！

    “叶枫，你突破武师，就靠这个五级灵药，绿芦翠青檀……”