
“已经超过半个时辰了！”

    关长芸看着日冕，她已经等不下去了。

    “四个执法队，一个也没有回来，到底出了什么事？”叶天啸已经已经集合了内家执法队员！

    “天啸长老，让我们先去吧！可能是出了一点小情况！”一旁四个昨日休息的巡逻队，四个队长主动请缨！

    叶天炎眼神眯成一线，看着天沟林内，背着双手。

    “不好了！”

    就在叶天啸准备准备带四个巡逻队进入时，天空中一个人影跳落下来，正事关川海。

    “怎么了川海兄？”

    只见关川海眼睛都要红了，眉毛上翘，急道，“我去东山顶上一看究竟，发现叶家七执法队全部死亡，队长刘杰被人砍下头颅，每一个都是惨死！”

    “什么！”

    在场之人都是一惊，刘杰队长的逃脱手段他们都知道，能干掉他的只有可能是武王！

    “如此说来，已经有人潜入天沟林！”

    就在这时，密林边传出“呜哇”的哭喊之声，十几个小辈丛终于逃了出来！

    看到长辈们更是哭喊得厉害！

    “发生什么事了？到底放生什么事？”白蕴恩飞跃过去，立刻用温和的光芒普照到他们的身上。

    “呜哇！”

    十几个小辈三个倒在地上，一夜的奔跑还有饥饿，让他们濒临崩溃的边缘。

    “快！快将他们抬回去！”

    叶天宗看到倒在地上的小辈，抓起一个，一把脉知道这些小家伙是受到惊吓，还有饥饿导致。

    “到底发生了什么情况？”关川海冷言一扫，判断出现在意志最清晰的小辈，立刻走上去问道。

    终于逃出来，很多小辈顿时就虚脱了，也就只有这个小辈海坚毅的站着，体五重的实力还是在关键时刻体现出来。

    “天沟林……里有好多杀手！我们一路出来，看着满地都是家族人的尸体！好多……好多！”说完他想起了其中一个画面，立刻呕吐出来，脸色苍白坐到地上，站不起来了！

    听到他的话，在场的长辈立刻表情凝重了！

    “我们分队行动！长明，天炎，天啸，你们各带三个叶家内执法队员，四个巡逻队同时行动！我们丛八个方向，进去救出小辈！”关川海算是关家的老辈子了，虽然只是一个内执法队长！

    “那我呢？”关长芸站出来，虽然她实力最低，但是也是一阶武王！

    “长芸你还有白兄，与叶家内执法队长，叶琮守护在这里，还有你们，一定要全力击杀逃出来的非法分子，还有照顾逃出来的小辈！”

    “是！”

    身后刚刚集合了二十几个武师强者，同时齐身吼出，并且摆出守护阵法！

    而关川海一人，说完之后，急速冲出去，别看他年迈，关川海在这里现在的第一强者！

    …………

    叶枫睡了两个时辰，刚刚醒来时，关月也被他的动作惊醒，后者本来就在高度紧张中，任何一点动静都能让她醒来。

    四目对望，极为尴尬的时刻，突然一个黑衣人从洞外走过！

    “跟上去！”

    两人同时低声，拿起武器跟了上去！

    因为对方实力太强，现在又是大白天，如果跟紧了很容易被发现，但是跟远了在这密林中，很容易被甩掉！

    “如果没有跟上他，这家伙肯定要杀人！”

    关月咬紧了牙关，这个黑衣人扛着一柄大镰刀，黑漆的镰刀上全是血迹！

    是家族人的血！

    “等等关月！跟我来！”

    叶枫一把拉住想更跟进一步的关月，钻进了树丛！

    “你想干什么，这样会跟丢的！”关月急了，黑色的镰刀已经消失在他们的视线。

    只见叶枫闭上了眼睛，淡淡的说道，“我感觉到风的流动，风吹过水面的感觉，就在前面，如果我猜得不错，他是要去那边！”

    “风？”

    关月迟疑的看着叶枫，风？她的视线内，完全没有一点水的痕迹！

    “跟我走！”叶枫拉起关月就跑……

    而随着叶枫对风的渐渐熟悉，他的风的感应也越来越强烈！

    ……

    果不其然，镰刀黑衣人就是去的不远的一个小池塘。

    这边已经躺着几个小辈的尸体，对于这些尸首，黑衣人已经看习惯了，叶枫和关月第一次看到，瞬间都吐了出来。

    黑衣人放下手中的镰刀，就在弯下腰饮水的刹那。

    关月双手持刀刃，从大树上凌空斩下，用出深红的光芒，在刃尖闪烁。

    “恩！”虽然关月落下无声无息，但是清澈的池水倒影出红色的光芒，黑衣人反应奇快，转身双手一夹。

    “什么？”关月全力之下，外加落刃斩武技，居然被黑衣人活活的夹住刀刃！

    黑衣人冷眼看着关月，“哼？小丫头就这点计量也敢偷袭我？力气还小了一点！”

    黑衣人咆哮一声，双手一甩。

    “啊！”关月失声一叫，整个人被甩出去，砸在地上，滚了两三圈。

    “哼！不自量力！”黑衣人，勾下头准备拿自己的武器，突然他发现自己的镰刀不见了！

    “怎么？”

    只见叶枫拿起镰刀抢走！

    不过看到叶枫的姿势，黑衣人顿时笑了。

    “小子！我的黑铁镰，重达十八斤，你舞得动吗？”

    叶枫双手拿着镰刀柄，的确非常费力，十八斤的东西，非力量型武者舞动，的确非常老火！

    “落刃斩！”

    关月翻身而立，速度极快，提上刃刀就是一斩。

    “没用的！”黑衣人转身一个侧滑，关月一击劈落，不过她并没有停下的趋势。

    “红刃第二重•拔刃斩！”

    关月右手如狂龙出海一样，一刀红光，擦破而去，黑衣人顿时大惊！

    武者实力的小辈一般习得的红品武决，其中只有一个红品武技！

    极少的有两个！

    武决，装载武技的书籍，其中不紧包括武技，还包裹这一个阶段修炼之法，同样是脉口来分！

    红品五脉武决与红品九脉武决，价格完全是两码事。

    “哗！”

    狂退的黑衣人看向自己的胸口，只见一道如肉的血痕，长达十厘米。

    “大意了！”如果不是黑衣人大意，以他武师七阶的实力，岂是会中刀。

    怒气看着关月，他完全认真了！

    “呼！”

    右侧呼啸的风声，黑衣人头一勾，一柄镰刀从头上划过，不过镰刀立刻在空中划圈，竖斩而下！

    “怎么可能！”

    黑衣人连躲三刀，只见舞动他的黑铁镰的不是别人，正是叶枫！

    “哈哈，原来我的命脉可以这样用！”叶枫翻手一转，拿十八斤的黑铁镰刀，仿佛就想一个棍子一样在他手中轻松舞动……