
“立刻走！如果我猜的不错，对面山头的位置区域，定然还有一个黑衣人！”

    叶龙将黑衣人的尸体藏好，走过来刚好听到，疑惑道，“关燕你就这么确定？”

    看着叶龙脸上疑惑的眼神，关燕转过身去，从腰间系带的位置，抽出一张卷轴，一张很薄的软皮卷轴。

    “这是天沟林的地图！”叶龙和叶纹冉凑上去才看清楚，这个一份手工极为精细的地图。

    “给你们看了，不准说出去哟！”关燕嘴巴一翘，天沟林的地图只有长辈那才有，而且不准带进来。

    看到三人点头，关燕继续道，“这个天沟林，可以分为九块小区域，你们也听到了刚才那黑衣人说过老十，也就是说他们最少有十个人，定位每个区域会有一个来暗杀我们小辈，而我猜的不错的话，河边定是两个，因为那里去的小辈多，执法队员也多！”

    三个小男生点点头，他们从小就涉及到军事战略的毛皮，这点还是懂的。

    “那么我们去山丘方向，那里人数少，可能分的就是一个较弱杀手！”关伟成点头说道。

    “那事不宜迟，我们走！”

    四个年轻精力旺盛的小辈，向着不远处的山丘前进……

    他们不知道的是，山丘方向的黑衣人，已经被解决掉，

    靠着犀利的配合，还有层出不穷的手段，叶家和关家小辈中第一领军人物的两人，还在继续寻找目标。

    ……

    “包围他们！”

    天沟林主要河溪处，这里是小辈最多的地方，但是当吴成恩的第五巡逻队过来时，这里已经倒着无数的小家伙。

    每一个都死的很惨，被强力的锐器直接致死，而且关兆兴也同样在其中，一个极品命脉的小辈，被扼杀在摇篮之中。

    而吴成恩来时，正好两个黑衣人正在饮水，凶手就在眼前，前者顺前都爆发了。

    而身后七个执法队员，疯狂冲上去，将两个黑衣人围在里面。

    “两个畜生！今要将你们碎尸万段！”

    蛇丸刀出手，吴成恩冲上去就是一斩。

    两个黑衣人与他同等层次，速度不慢丝毫，长枪一挡！

    “当！”金属碰撞的脆响之声，长枪黑衣人向后退上两步！

    “好大的力气！”

    只见长枪黑衣人背后一拔，双手长枪，对着吴成恩来一招双枪摆尾！

    “哼！”吴成恩凌空跃起，不仅躲开，还冲上一刀，手臂上橙色的光芒，与刀尖上深红的光芒辉映！

    一般修武之人自己的层次实力体现在身上，而武技的层次体现在武器上！

    “蛇头斩！”

    “双枪冲破！”

    双枪黑衣人丝毫不慢，双枪立刻交叉成X，直接与砍下来的蛇头大刀撞在一起。

    “呲呲！”两人手臂肌肉暴起，青筋暴露，力量用到最大。

    而吴成恩带的七个执法队员，与另外一个大锤黑衣人战成一团，四五阶的差距虽然不是很大，但是对面可是身经百战的杀手，而这七个执法对于生死边缘的经历太少，手段还不够狠。

    不过七个成进退攻击，大锤黑衣人身上挂彩，解决只是时间的问题！

    “起！”双枪黑衣人看到兄弟被压制，卯足了力气，想顶开吴成恩的大刀，但是比力气，吴成恩岂会输给他，黑人能看到，他同样看到，只要拖住这个双枪黑衣人，他们两个都插翅难飞！

    “吼！”双枪再次被大刀压下来，看到同伙身上再添两道伤口，身为副队长的双枪黑衣人再也忍不下去了！

    “你逼我的，去死吧！”

    双枪黑衣人知道，如果同伙一死，下一个就是他，身体的背后，突然出现两柄双枪的虚影，虚影瞬间变成血雾，而虚影中的双枪，碎成数段！

    “燃烧命脉！”

    吴成恩大惊，燃烧命脉是命脉者，自毁筋脉，瞬间提升自己的实力一小会！但燃烧命脉者，不仅以后命脉消失，而且筋脉巨损，再也无法修炼，甚至会寿命大减直接死去！

    “爆血枪！”双枪黑衣人顿时力气狂增，双手一揽，吴成恩的蛇丸刀瞬间脱手，而两柄双枪对对着他的身体刺去！

    “头！”

    七个执法，看到此景，但是相隔十多米，已经来不急了！

    “招！”

    倒退的吴成恩只感觉到耳边，两块铜块急速划过，直冲双枪黑衣人的头！

    “恩？”双枪黑衣人感识最强状态，虽然有吴成恩刚才头挡住视线，但是还不足以打中他。

    身体立刻后下倾，两块尖锐的赤铜擦着他的脸划过。

    “老吴就是现在！踢他下面！”

    吴成恩听到背后的声音顿时反应过来，左腿狂暴上前一步，右脚全力一击抽腿。

    蛮横的大腿直冲黑衣人双股之间！

    “噗！”黑衣人顿时……蛋碎了，狂喷口水，身体剧痛下，勾下了身体，而就是这个时候高空一个黑衣坠落！

    “赤铜护膝！”

    黄德正以膝盖为下，直撞黑衣人，而且一瞬之间，三片赤铜护在他的膝盖上，就想橡皮泥一样融合在一起，变成一个尖锥！

    “啊！”双枪黑衣人惨叫一声，背部由后到前，被击穿插在地上。

    “二哥！”

    大锤黑衣人咆哮一声，本想打开执法队员，不过执法的队员岂会让他得逞，顿时全拥而上！

    “蓬！”一个执法被大锤打飞，倒在地上，但是就这刹那，三个执法队员抓住机会，刀剑齐上干掉了第二个黑衣人！

    吴成恩吐了口气，刚才自己差点完了，这些杀手实力还真不简单，“德正你又救了我一次！这样算上来，这么多年头，加起来都三次了！”

    以前两人做任务，黄德正属防御，吴成恩属攻击。

    “别说这些，快看看他伤势如何！”

    黄德正一动，背上一到二十厘米的血痕！

    “德正！你背上？”吴成恩看得触目惊心，以黄德正的防御想伤他，对方的实力绝对不比他差！

    只见黄德正露出一抹得意的表情道，“这是我单独击杀对战一个黑衣人留下的痕迹，不碍事！”

    而算上黄德正收拾掉的大刀黑衣人，十个杀手已经有八个死在天沟林里面。

    就在这个时候，天沟林外的关叶两家的长辈发现了不对……