
“躲开！”

    叶枫向后翻身，刚好到兰兰身边。

    而阮秋豪那斩下一剑，劈裂的石块射向了还没躲避开的她。

    只见叶枫一撑而起，不仅用后背挡住了尖锐的石块，还将兰兰一推，让她连退五六米！

    “后面危险！”

    倒退的兰兰看到叶枫的背后，一个狰狞的面孔，已经举高了金边银剑，劈向叶枫的背后。

    身为武师，对上武者居然用背后偷袭，顿时阮秋豪那绅士的形象完全没了，虽然本在几个人心中，阮秋豪就没什么形象。

    女弓箭手顿时拉满弓，就在她眼睛对在箭上的刹那，远处的叶枫居然没有躲避，而是看着劈剑下来的阮秋豪。

    “不想死，注意的后面！”低沉的声音，就算是阮秋豪的剑距离他减半个人头，叶枫丝毫没有惧怕。

    因为叶枫知道，阮秋豪在这里不敢杀人，而且身后的“呼呼！”风旋之声，让他寒毛都快跳了起来。

    风吹屁屁凉，阮秋豪绝对不会用自己的黄金般的命，和那些狗屎一样的贫民换。

    立刻收剑，脚尖向前一踏，猛然用力。

    手在动，头已经先发制人的转了过去，只见一个旋转的黑影落了下来，正是叶枫刚刚抛出的武器——蛇月镰！

    “纳尼！”

    仓促之下，阮秋豪躲已经来不及，不仅脸部表情抽象，而且还说出了非人类的语言，右手剑尖向前一伸。

    “晃！”

    金属摩擦的声音，顿时阮秋豪的心都纠结起来，如果剑尖触不到旋转的镰刀，飞过来的镰刀不镰柄重击他的头，就是刀刃要了他的小命。

    第一次，阮秋豪感觉到死亡只在这恍惚之间，甚至他感觉到当初被自己吓得拉出黄水的人，当时是什么感受。

    顿时他的手突然没了力气，仿佛感觉剑都拿不住了。

    “哧哧！”

    不过他这次的运气不错，镰刀强大的回旋之力，被剑锋一撞，顿时两个物体都偏离飞了出去，因为阮秋豪手中力量减小，金边银剑飞出自身好几米，而蛇月镰被这一撞，高高的斜飞而出。

    叶枫右手举起，虎口向着高空，只见旋转的镰刀柄在高速旋转下，准确的落在叶枫的手中，刀刃向天。

    这一切仿佛都是预定好了一样，就像是设计好了的流程，而且叶枫看都没有看，右手向下一挥，镰刀的刀刃停在了阮秋豪的脖子旁边。

    “好厉害！”

    雷霆之间，已经分出胜负，在场的人进入石化状态，虽然阮秋豪与叶枫都没用什么气息的力量，但是就算是这样，叶枫的层次与阮秋豪根本遥不可及，但是眼睁睁的事实，是阮秋豪输了！

    不仅仅是大意，而且还有丢人的偷袭，叶枫的胜利还体现了他的稳重与机智。

    运用风的人，才是胜利者！

    一切的一切，叶枫是巧用风，而战胜了阮秋豪。

    “这个小子不简单！”

    三个中年大叔点了点头，不过他得罪了阮秋豪，怕是以后没有好果子吃，此人阴险狡诈，天炎王朝谁都有所耳闻，表面一副正人君子，背后绝对会干些勾当！

    而大树下的女射手早已收好长弓，闭上眼睛，再次感受着微微清风。

    至于成熟大波御姐站起了身体，胸前那波涛微微震动，眼睛看着这边。

    她仿佛猜到了叶枫如何会战胜阮秋豪。

    “承让了！在下告辞！”

    武器一收，这里叶枫不敢要了阮秋豪的命，再说他的镰刀只是刚刚挨到后者肩膀，如果更近一步，他绝对有刻制的办法，只是阮秋豪不想如此暴露老底。

    没有丝毫犹豫，叶枫转身就走。

    此地不留爷，自有留爷处！而且叶枫这步叫以退为进，他是想试试这个佣兵团团长……

    “叶枫等等啊，你去哪！”叶枫要走，第一个不干的就是兰兰，叶枫可是她辛辛苦苦拉来的，而且刚才的表现非常不错，足以达到团长姐姐的标准。

    立刻上去拉住叶枫手！

    “你可是我找来，团长姐姐还没测试你，走什么？”兰兰嘟起嘴巴堵住叶枫的去路。

    而这时阮秋豪也站了起来，回复那一脸郑然的表情，“身手不错嘛，怎么赢一次就想走？长期玩玩？”

    长期玩？阮秋豪已经对叶枫恨之入骨，现在想了不下五中办法，怎么弄死这个该死的小子，居然让自己光辉的形象当然无存！

    而成熟御姐已经走了过来，来到叶枫身边。

    后者这才仔细的看了这位成熟美女，黑色的秀发长长的披在腰间，俏脸如一朵雪白牡丹，眉黛微微颤动，清秀的鼻子下面朱红的嘴唇，那高挑的身材配上朱红色高邦靴，比叶枫高出一点，而那胸前的波涛现在都没有停止抖动，是正常男人怕是都有上前触摸的欲望！

    成熟而性感，顿时让叶枫这样的十二岁小处哥被迷离一会。

    “我是夜雨佣兵团团长上官灵萱，有兴趣加入我们团队吗？”

    上官灵萱没有说什么过多的话，她雨夜离家出走，就是为了证明自己的实力，才组建了这个佣兵团，当佣兵团成立之后她才知道步步都是难，现在佣兵团的积分才五十，又来了一个阮秋豪，让她头疼不已。

    而叶枫看上去算上年幼，但是他的表现真的让上官灵萱眼前一亮，不少家族少爷都出手想帮助她，当然要求是刮点身上的“油水”，而全都被冷漠的上官灵萱给挡开。

    一向冷漠不言的上官灵萱，今天突然主动邀请叶枫。

    “叶枫，别看我们是E级佣兵团哦，因为我们队伍娜娜姐是C级佣兵，我们也可以接D级和C级任务呢！”立刻兰兰出言诱惑，巧手指着树下的女射手。

    ……

    “好，我叶枫愿意加入夜雨佣兵团，请团长多多指教！”

    虽然自己的翅膀还没有长出来，就已经得罪了阮家的人，但叶枫从来不后悔，兵来将挡水来土掩，阮家算什么！

    就在阮秋豪阴狠的暗笑的同时，叶枫那苍穹般澄澈的瞳孔与他四目相对。

    “阮三少爷，以后请多多指教！”

    “哈哈，叶枫我会好好指教你的！”

    就从这一刻开始，叶枫就与阮家对上了……

    阮秋豪还想伸出收，然后双手相接，好好捏一下叶枫的手，把场子找回来，不过诧然叶枫就看都不看他，转身走向三位中年佣兵。

    拿着大斧子的两个叫刘虎，李伟，而潘岳就是那脸上带着刀疤的大叔，三人居然都是D级佣兵，而且看这年头，可能就要成为C级佣兵了。

    C级佣兵，可是很多前二十的佣兵团都会招收，而且还不是临时成员。

    而最后叶枫走向那闭着眼睛，靠在树干上的女射手问好……