
叶枫没有回头，虽然这有着美好的回忆，但是他知道，天下没有不散的筵席，有散一定还会有相聚的时刻。

    夜雨雇佣兵团的未来会怎样，这无从知晓，但是叶枫已经走出了水墨城，他的策划目的地是皇城，不过现在，必须找到一个安静的地方。

    因为他手中有一本十九脉的橙品武决——斩刀决！

    ……

    水墨城旁边可是阴暗森林，绵延不断的森林自然也有山壁！

    而叶枫在这混迹了一年，当然知道几个不错的地方，立刻一路小奔冲去，叶枫现在的速度轻快无比，脚尖轻轻着地一跃十几米远，他每一跳脚下自动会产生一团旋风，托起他的身体。

    叶枫有一个想法，如果他的实力在提升，再提升一点，说不定他就能攻借助风的力量，飞翔蓝天！

    人都有飞翔的梦想，叶枫也不例外，而除非命脉特殊，就算武皇强者也未必能飞行。

    所以飞行是一种大陆人都渴望的梦想之一。

    “就是这了！”

    这个峭壁叶枫做了记号，里面是空洞，别有洞天的大地方，山壁的顶部有破洞，透着很多通风口。

    “蓬！”

    叶枫一闷拳头直接砸开山壁，然后扛着一头刚刚秒杀的角鹿进去，因为在洞里面不知道自己要学多少天，十九脉的橙品武决，叶枫光是拿着就很兴奋。

    不过叶枫先进入洞内，然后用藤蔓把破碎的洞口给挡好，然后在进门处拉出一根极细的丝线，上面挂一个黑色的小铃铛。

    叶枫进入洞内，这里起码有五百平米，挥起一拳头往地上一砸，然后丢了些木材，点燃一团火焰。

    盘腿坐下，叶枫打开武决，开始仔细的观看。

    三个时辰过去了……

    叶枫的眉头一直没有消过，十九脉的橙品武决，比其武者学习的武决，整整高了十个脉口，对其理解要求更大，叶枫看了三个时辰，才分析出十分之一的地方。

    “看来，真的花点时间，这个斩刀决的确很适合我！”

    兰兰的三爷爷同样是个重材之人，看到叶枫如此年轻，实力不简单，几下思索才拿出了这个橙品武学中，极为霸道而且威猛的《斩刀决》。

    一般橙品武决如果卖一万金币，那么这《斩刀决》就要卖五万金币，可想其稀少。

    斩刀决，主要是霸气的脉口修炼，修炼方法如果体质不好的，基本不可能，但是对于气息本就超雄浑的叶枫，还有身体能和五级魔兽虬尾银牙巨象对撞的他，这个武决正好！

    斩刀决其中的武技只有一招，那就是——霸天斩！

    试用刀、巨剑、镰刀等重武器，以武器为媒介，然后斩出极强的一招，而且气息中能夹杂各种东西，威力之，武决上清晰的说，黄品武技也未必能抗衡！

    ……

    两天的时间过去了，叶枫不知疲倦的不断学习，除了吃喝拉撒，他就不停的学习，手不断的笔画不断意会这其中的奥妙，叶枫越学越是兴奋。

    天老爷子要是看到，吃惊得会拔掉自己头发，因为叶枫就一个天才！

    三天时间，他在没有任何人的指导下，居然学习了十九脉口的武决一半的精髓。

    不过叶枫每晚都要出去活动一下，顺便杀点魔兽。

    ……

    叶枫这一呆就是一个月，差点就成了山顶洞人。

    不过一个月时间，叶枫在没有任何老师的情况下，自己学会了斩刀决，并且运用非常熟练，这已经算是奇迹了。

    安静的清晨，山林都很寂静，就连魔兽也在沉睡，而就在这个时候。

    “轰隆隆！”

    仿佛整座放了一个闷响的臭屁，黄色的光芒从洞顶的破口处闪现了一下，然后眨眼就消失了，又归回了平静。

    “武王的感觉，真的一样！”

    洞内的叶枫站起了身体，学习了斩刀决后，他终于可以开始提升，本以为会有很强的阻碍，毕竟武师到武王可是有不小的坎。

    但是叶枫有着雄浑的药力铺垫。

    外加叶枫这个疯子，一咬牙，一跺脚！等同于刮骨般的疼痛二十脉口大关，叶枫狂忍着冲了开来。

    疼痛慢慢消失，武王领域的气息立刻侵染全身，身体不由得舒服的**了一把。

    “咦？怎么回事？”

    叶枫感觉到，自己存在丹田的压缩药力被疯狂的吸走，这本能提升二三阶的药力瞬间就没有了，叶枫定神一看，顿时木讷了。

    “圣脉提升了？”

    叶枫感觉到体内那多出来的筋脉，突然变细了，但是数量又多了几根，穿插在自己人体的正常筋脉之间，慢慢开始错综复杂。

    如果用忍术中的“白眼”，定会恐怖的发现，叶枫的体内现在是阡陌交错，不过圣脉细了一倍罢了。

    手臂轻轻的捏了捏，叶枫突然感觉到，只要他心中召唤风，手掌间居然旋转起了神奇的气旋。

    而且是手掌大小的气旋！

    “再凝聚一点！”叶枫手掌一用力。

    “呼！飕飕……”急速旋转的风，不仅变成了慢慢变成了墨绿色，而且速度之快已经难以想象。

    “去！”双手向前一伸，只见两团旋风咆哮而出，速度极快，就像叶枫全力扔出的板砖，直接打在石壁上。

    “蓬！蓬！”

    叶枫不敢相信的眨了眨眼睛，这两团风撞在了墙上，居然砸出了半米的洞来，这个石壁，可不是软土，而是实打实的硬岩石。

    “原来风还能这么用！”感觉身边的空气中，全是风的存在，而且风都像是一个个小孩子，非常粘叶枫似得，不停的在往这边靠拢，撒娇的擦过叶枫的身体。

    风王圣脉，现在才正式开始慢慢的展现。

    而就在叶枫突破武王之后，在就睁眼时，大脑中突然有一股感觉。

    “狂金属命脉分解，融合所有金属唯我所用……”

    叶枫现在没有武器，水墨城和巨角城的武器店，都是些不怎么样的武器，难的看上一柄又太贵。

    叶枫一致认为要买，就要买柄好的，“不过现在狂金属命脉的觉醒，是不是又有什么变化呢？”

    叶枫拿出自己的腰间一直在用的二十枚暗刀，因为一年的使用，不少已经残破了。

    拿在手中，突然一个感觉，顿时全部暗刀自动反生分解，就像水一样变成了液体分子……