
“哈哈，古大人您终于看开了，不过恕我不能奉告！”

    这边明显是请来的杀手，而且看这样的团队，怕是已经排进了杀手团队前十五。

    有人请，自然雇主知道东西在古大人身上，而古大人的路线，可能还是雇主提供。

    “那能让本官知道你们杀手团队的名字吧？”古大人眼睛眯成一线，那眼光让人都不敢直视。

    杀手头子哈哈一笑，“古大人不亏是老狐狸，您如此拖时间，是想肖三武王多恢复一点？不过您太高看肖三武王了，看看您周围吧，佣兵已经没有了任何抵抗，我们还有三十号人，就算是二十九脉的武王强者，也是于事无补！”

    计谋被识破，古大人露出凝重的表情，实力佣兵团已经完全不在了，现在只有几个懦弱的家伙蹲在那里，倒是像几个看戏的。

    树丛中。

    “叶枫，我们溜吧，留着青山在，有的是柴烧！以我们的速度……”

    金浩刚刚想溜，但是一转过来，看到叶枫的瞬间傻了！此时叶枫晶拿出一块黑布，蒙在脸上双眼看着前面，已经准备开始行动！

    “我艹，叶枫你没发烧吧？饿昏了？对面可是三十来个人！”金浩一把拉住叶枫。

    不过叶枫还是注视着前方，疑问道，“如果雇主死亡，扣多少积分？”

    “C级任务的话，应该是五百积分！我艹，叶枫你不会真出去吧，你会被打成梭子的！”金浩虽然这么说，可是他没有半点退后的动作，而是将两柄长剑刃拿在了手中。

    而叶枫直接从下面抓了一块黑布递给金浩。

    金浩笑了笑，接过黑布蒙在脸上，“你都把兄弟我摸熟了！说吧叶枫，有什么办法？”

    “擒贼……”叶枫的声音还没说完。

    金浩眼睛大亮，“对呀！我怎么没想到，如此帅气的行为，你看我金浩的吧！”

    金浩倒地一个前滚翻，双手反抓短剑，奔跑速度之快，就像草山飞一般，现在杀手与肖三对持，以肖三的气息，再使用出一次武技没有问题。

    而就在这个时候，金浩如同一个闪电冲了出来！

    “什么人！”

    杀手头子反应不慢，可是当他有所动作时，一并寒刃已经架在了他的脖子上。

    “要你命的人！叫你的手下放下武器，滚到一边去！”

    阴狠的声音，外加那双眼睛，仿佛是常年干这事家伙，三十多双眼睛直直的看着金浩，他手都没有丝毫软，一上一下，一个架在脖子上，另外一柄刀架在顶在后背。

    以一敌三十，金浩的胆子完全不像是一个十几岁的少年。

    “还不放下武器！不然我对你们头不客气了！”金浩的剑刃轻轻一抖，顺着剑柄，杀手头领脖子上的鲜血如细细溪水一样流出。

    金浩的动作行云流水，胆识过人，而且非常稳重，但是他欠缺了点东西。

    那就是经验！

    杀手有过怕死的？这样的情节，只有对那些怕死的官员有效！

    “哪里来的野贼，胆子倒是够，不过没用！”杀手头子对着手下一唤，“过来，杀了他！然后，逼问古大人，一定要把东西给逼出来！”

    像杀手头子这样的狠角色，更是疯狂，就算金浩一刀子抹了他，他也不会抖一下。

    “这小子，还太嫩了！”

    古大人站在肖三身后，叹了叹气，现在就算再来一个厉害的武王也未必能帮上忙。

    看着五六个杀手走了过来，一步步靠近，金浩终于黄了，背后顿时一片冷汗。

    “妈的，叶枫那个小子吃屎去了啊！”

    就在这个时候。

    “簇簇簇……”急促的声音，左边的树林一个黑影飞扫而过，速度之快仿佛要堪比武王。

    “小心，有敌人！”

    杀手的速度不慢，但是黑影的速度更快。

    “啪！”破丛而出，只见一个黑衣青年，手中一柄巨大的镰刀，身体上橙色的光芒，而背后居然出现了无数飞窜的铁块的虚影，顿时虚影合成了一把镰刀。

    “双•风抽斩！”

    黑衣少年速度之快，连拔出两道半月之光，本来刀刃上深红色的武技突然变了，在拔出的刹那，武技变成橙色！

    “闪开！”

    普通的红品武技，杀手并不用畏惧，可就在斩出光芒时九脉的武技，突然在神奇的作用下逆天提升，根据颜色，怕是不下十二个脉！

    “啊！”

    刃芒之快，四个杀手还没反应过来，直接被气息之刃冲出去，有一个直接头颅飞出老高！

    “拦住他！”

    杀手根本不用管头领，因为他们早就分配好，如果头领出事，谁来指挥。

    不过叶枫落地接着就是一个滚翻，然后单手一撑，居然比右脚蹬的力量还大，速度之快，肖三都没有反应过来，迅雷不及掩耳之势出现在古大人身后。

    “都给我停手！”

    叶枫反手抓起镰刀，只见那半米长的弯月寒刃，架在古大人的脖子上。

    “都给老子听好了，都是出来混的，只要你们动一动，我就割他的老头，东西谁也别想要！”

    “你妈！叶枫你疯了呀？擒贼先擒王？你现在怎么反擒主！”金浩本想破口大骂，但是他还是咽在肚子里，因为这样暴露也叶枫的名字，别人不知道那个黑衣少年是谁。

    但是金浩认识，此人正是刚刚的叶枫。

    这举动，完全对杀手没有任何的威……

    “这位兄台，既然都是杀道上的朋友，先放下你的武器，我们好好谈！你也是知道东西的重要性吧！”杀手中站出一人，想与叶枫交谈。

    “我知道什么？我知道个屁啊！”

    叶枫虽然这么想，但是散发出自己的武师气息，用中沉的声音说，

    “既然你们也知道东西的重要，老子我就不多说，混迹多年杀道，谈个屁，上前一步，玉石俱焚，反正老子赚大了！”

    叶枫的话不可谓不嚣张。

    “肖三你也给我滚远点！”

    被逼无奈，古大人在他手中，听口气就知道此人是个狠家伙，顿时肖三都只有回退几步。

    “我艹，你还在那顶着一个木头干什么？给我过来！”

    顿时，金浩完全傻逼了……