
叶枫刚刚落地，那虬尾银牙巨象的鼻子又呼啸而来。

    那鼻子不仅长，而且完全不遵循动量守恒定律或者是机械能守恒，就像全自动洗衣机的功能，怎么转都可以，就像没有骨头！

    其实本来就没有骨头……

    “嗖！”

    叶枫刚刚落地，虬尾银牙巨象的鼻子已经呼啸下来，这找空的速度刚刚好，前者根本没有机会躲避，虬尾银牙巨象虽然大脑剧痛，但是那战斗的意识没有改变，照面近身攻击，它可是恐怖的。

    只见叶枫张开双臂，手臂的肌肉再次膨胀，就像大力水手吃了菠菜。

    “嘭！哗哗哗……”

    先是一声闷响，象鼻子打在叶枫环抱的手臂上就像是抽在了厚重的石墙上，而那巨大了推动力，让叶枫抱着巨大的鼻子划出去好远。

    不过叶枫没有丝毫放开那巨大鼻子的意思！

    “我看你鼻子里面硬不硬！”

    叶枫左手全力抱住鼻子，右手上突然出现一枚飞镖，正是叶枫强化的回龙摄魂镖，对着虬尾银牙巨象的鼻内肉一插而下。

    “嗷！”

    回龙摄魂镖本来就是非常锋利，而且外加叶枫的狂金属强化过，武器的尖锐已经到达了这个武器的巅峰。

    “哗啦！”

    叶枫那强劲的力量，外加武器的尖锐，这一插一拉，虬尾银牙巨象的一块鼻子肉就没了，鲜血狂喷而出。

    “再来几下！”

    虬尾银牙巨象咆哮着用鼻子狂甩动叶枫，但是后者手都挖进了鼻肉里，然后紧紧的抱住鼻子，而右手疯狂的向着里面插！

    “吼！”

    虬尾银牙巨象彻底的发狂了，上下甩动的鼻子，外加喷涌的鲜血，叶枫实在是挡不住了，被甩了出去。

    顿时那巨大的鼻子就像一个巨型喷射枪，不过是喷的血！

    “好样的……这样他马上就要完蛋！”

    上官灵萱远远的看着，叶枫那鲜血淋漓的右手上，握着一柄利刃站房屋门口，虽然他不停的喘着气，但是那气势虬尾银牙巨象完全不放在眼里。

    “破甲箭！”

    这时候冬月娜同时抓住时机，站在房顶之上，射出两道光芒。

    以气息能聚出的箭，附加到普通的箭上，威力就会大大的提升，而叶枫现在也已经开始显出脱力，刚刚那几下爆发的力量，已经是超越了极限，叶枫能感觉到自己手臂像是脱臼的感觉，而双脚已经开始抖动。

    “咚咚咚……”

    冬月娜的两支破甲箭又带起两道血光，直接破开了两个血窟窿，顿时虬尾银牙巨象发狂了！

    它感觉到自己体内生命的流逝，发狂的怒踏着地面，龟裂地面已经崩塌。

    “吼！”虬尾银牙巨象突然转向，对着房屋发狂的冲锋，全速奔跑的虬尾银牙巨象就像是一座山峰压了下来！

    “不能让他过来！”

    叶枫也冲了上去，双手捏起了拳头，那骨骼咔咔的声音，就像是火焰中燃烧的柴火！

    “叶枫！”

    兰兰已经不敢再看，叶枫的身体已经被鲜血侵染，这奔跑一撞，叶枫可能是粉身碎骨全不顾！

    力的相对作用！

    叶枫毕竟还小，而且他一心想的事保护大家，但是以他现在的力量已经无法对抗发狂的虬尾银牙巨象。

    而就在叶枫与巨象对冲的时候，在山顶只上，月光泻下的树梢上站着一个人，一个打望了很久的白眉老者，那银丝一样的胡须都长过了裤裆，头上一顶白色的巫师帽子，一直看着下面。

    原本被白眉遮住的眼睛，在惊讶中已经不止瞪大了一次。

    刚刚有跃起之趋势，突然又停了下来，默念道，“好久没有看到过这样的小子了，破例再收一次……”

    ……

    “嘭！”

    叶枫双手抓住那巨大的银牙，就接触那刹那，叶枫就喷出了一口鲜血，虽然他双手已经用力，但是现在只是减慢了虬尾银牙巨象的速度，已经没有刚才的力量。

    而且发狂的虬尾银牙巨象比开始力量更大！

    身后就是房屋，有兰兰、冬月娜，还有无数的村民，还有两秒就要撞了上去！

    “开！一倍的暴风之力！”

    能看到叶枫的身体周围，产生了绿色的旋风，虬尾银牙巨象的脚在不停的往前蹬，但是就像装上了钢板，根本不见前进。

    叶枫就像一个暴风之眼，疯狂的吸收着周围风的力量。

    “叶枫你的身体已经超负荷了，这样下去你会死掉！快放开手然后躲向一遍，你现在的速度远超这头家伙！”小墨的声音顿时出现在叶枫的大脑，叶枫身体已经崩溃了，如果不是小墨用暴风护住他，现在已经被撞飞出去。

    “不行……我身后有……”

    叶枫没有使出全力后，还放手的习惯，双手紧握银牙，虽然已经被锋锐割穿，但是他丝毫没有放松。

    “好吧！我再不出手，你小子必死无疑……”

    呼啸的狂风突然席卷起来，突然一头不比虬尾银牙巨象小的巨大怪兽出现了，不过是一个巨兽的虚影，看上去像是一头猛狮，但是却又不全是，墨绿色的虚影异常雄，而且直接扑压在虬尾银牙巨象身上！

    “蓬！”

    仿佛那十几米高大的墨绿巨兽存在一样，这一扑，以移动堡垒著称的虬尾银牙巨象居然直接被压在地面上。

    “好强的猛兽气息！难道是八级以上的魔兽，放出的兽魂力量吗？”

    就算是在天洲，八级以上的魔兽同样不多，传说八级以上的魔兽，都有神奇的能力！

    “吼！”

    风沙乱卷，墨绿的巨兽将虬尾银牙巨象压下地面，然后抬起它的巨爪，一掌踏在了虬尾银牙巨象头颅上！

    那本需要冬月娜全力才能破开的防御，居然被这巨兽的幻影一踏凹陷下去，鲜血完全泻了出来。

    “嗷……”虬尾银牙巨象一声惨叫，墨绿色的幻影突然消失了，但是它也站不起来了，鲜血已经喷成了个池塘。

    挣扎了两下，虬尾银牙巨象放下了那巨大的蹄子，侧倒在地上，没有了一丝动静。

    终于，这个夜再次回到了安静……