
“小心，有人偷袭，就在这个树的后面！”

    叶枫凝重的双眼，一手拽住金浩，另外一只手堵住了他的嘴！

    “我小心你妹啊，刚刚还在入定，六神不能离主，你当你是武皇高手，还有寻体之气啊！有什么偷袭……”金浩的嘴被堵住，发出的声音只有“呜呜”细小声音。

    就在他想说“偷袭你妹”时，他突然到周围有人！

    果然有人偷袭！

    金浩现在无话可说，还好身后的树够大，足以挡住两人的身体。

    树后“沙沙”之声，只听到大片大片的人在像这边靠拢。

    “猴子，看见有站岗的没？”

    仅仅隔着一颗大树，已经可以清晰的听到袭击的强盗的声音。

    “哼，老子守了一夜，早就看清楚岗位，而你又不是不知道，这个实力佣兵团，根本就没有半点实力，都是些莽夫！”

    “嘿嘿，快去通知头行动！”

    就算走了一个送信的，但是金浩也能感觉到，刚刚说话的两个家伙是贴在树杆上，现在旁边还有四个人秘密监视着，只要他和叶枫走动，就会被瞬间发现。

    “叶枫不要动，我能感觉到有……”

    “后面一个，旁边四个，还有近五十个人在靠拢！”叶枫松开了捂住金浩的嘴，直接打断了他又要装深沉的话。

    而且让金浩更加无语的是，他根本不知道有五十个人在靠近，现在的金浩对叶枫的看法又上升了一个档次。

    “叶枫，如果不通知其他人，想来这一次要团灭！那些人死了无所谓，关键是我们的佣兵积分！”

    当用佣兵团接受任务后，放弃C级任务扣一百积分，如果雇主丧生，会直接被扣掉五百积分。

    现在叶枫一共才五十多积分，这一扣下来，积分都成负数，这样以后还怎么混？

    “金浩你看着后面，我来提醒他们！”

    后者立刻点头，只见叶枫已经进入状态，单手慢慢前伸，手臂上突然出现一些翠绿色的脉流。

    “起风！”低沉的声音，叶枫的眼眸变成一片蔚蓝。

    “呼！”

    “哗哗哗……”树叶被吹响的声音。

    “我大爷的怎么突然起风了？”躲在树后的强盗，顿时觉得奇怪，而且就只有这一片区域有风，看着远处的树枝，一点反应都没有。

    “去！”

    叶枫武师实力，圣脉第二特征——凝风！

    无影的风在叶枫的手前凝结成一个强力的气团，只见叶枫的手一抖，如空气炮一样的射了出去。

    “蓬！”

    恍惚之间，金浩都还没搞清楚是怎么回事，只见副团长的住的帐篷被一轰而倒，不仅声音巨大，而且……

    “艹他妈，谁搞破坏！老子非削了他不可！”

    黑痣副团长暴怒的从倒塌的帐篷中出来，好不容易做上次春梦，梦中还没到手，就被这仰面一砸，鼻血直流，外加面堂漆黑，他暴怒的声音，足以比上三个高音喇叭！

    顿时所有佣兵都从帐篷中陆续走了出来。

    “不好！发信号弹，让佣兵们反应过来，那就没那么轻松了！”

    大树后面的强盗立刻拿出一枚火焰弹，往天上一扔，一道红光在天空炸响！

    这一炸，再傻逼的佣兵都知道，有偷袭！

    “有偷袭，战斗准备！”实力佣兵团的团长抽出雁赤刀，指挥着战斗。

    “准备？已经晚了！”

    突然马车的四面，树丛中一个个强盗，挥舞着大刀片，就如同大猩猩一样爆跃而出，因为他们一身黑衣，凶神恶煞的表情就像被抢走了香蕉！

    “我们别动！”

    四面八方冲出强盗，而且这次的强盗，明显不像白天的炮灰，这批强盗看上去完全像是训练有素的战士，进退自然，看来已经在道上混迹了一段时间。

    “叶枫？”

    “我们后面今年的才是大部队？他们想等着慌乱！做真正的目的”

    叶枫能清晰感觉到，后面有十几个强盗，他们匍匐在地上，十几个人他们仿佛都注视着那三车的酒。

    “不对啊叶枫，就算是榔琼酒也不可能有如此精锐的强盗？仔细看，这些人的手段，就像是军人，他们的动作与武技套路，全部都是一样的！”

    金浩分析的很正确，与白天的强盗相比这些人太厉害了，而且步步为营，虽然没有气息的感觉，但是一般武者都不是他们对手。

    三十个人顿时就压制住了实力佣兵团。

    “只能说明，他们另有目的！”

    叶枫此刻已经抽出镰刀，一遍的金浩也从腰间取出了寒月般的长刀，不过让两人同时注意的是古老板。

    现在佣兵一个个倒在刀锋之下，他并没有像很多雇主一样逃跑而去，而是背着双手，旁边的老管家同样是镇定自若！

    “我们先等等！”对望一眼，就在这个时候埋伏的强盗行动了。

    “问剑斩！”

    十几个强盗飞跃而出，好几个身体上都散发出淡黄色的气息。

    “武师？”

    看着那齐刷刷飞跃而过的黑影，为首的强盗头子，巨剑出鞘，剑气横出一并橙色巨剑，射向了古老板。

    “哼！”

    飞驰而来的橙色巨剑，古老板居然看都不看，身旁的管家向前一个横步，手掌往前一推。

    “白木盾”

    地上突然出现一个白色的巨大盾牌，一米长短，那橙色的巨剑打在上面。

    “啪！”

    橙色的武技不仅没有造成丝毫伤害，而且撞在那块白色的木盾上，立刻支离破碎。

    “他是武王！”

    十几个人立刻停下脚步，絮絮之步包围了古老板和收起盾牌的管家！

    “古老板，不！古大人，交出东西，我们保证大人您的生命安全！”

    武王的威慑力可不小，虽然强盗头子有十几个人，但是要是硬对上，代价绝对不小。

    “叶枫，我们先躲开，这些人……”

    “不是强盗！”叶枫又一次补了金浩的话，不过叶枫已经躲到草丛里面，只抛开个一个露出眼睛的地方。

    “跑居然不喊我！”

    金浩轻越而起，动作灵巧的窜进树丛，看着场面的变化。

    佣兵团虽然有着人数的优势，完全可以用以一对二形容，但是除了团长和副团长一方还处于优势，其他佣兵已经招架不住了……