
叶枫单手握住蛇月镰，掂量掂量，随手舞动，风声连连。

    “叶枫，这武器二十斤难道你不感觉重？”

    看着叶枫就像在耍木棍一般，关月都有些惊诧，二十斤并不轻，能拿动很正常，但是能像叶枫这样舞的，没有几个。

    “这重量刚刚好，关月我狂金属命脉好像有降低金属质量的特性，这二十斤的东西我，对于我来说，感觉就像十斤的东西！”

    关月点点头，极品命脉的效果显现出来的，身为一个修行的人，如果对方武器越重，那威力当然越大！

    叶枫从腰间去下一个白绸包递给关月，“镰刀你说你送我的，我也送你一个东西！”

    “里面是什么？”关月刚想打开，叶枫立刻制止，“关月你回去再打开好吗！”叶枫有点害羞，毕竟第一次送女孩子东西，他也只是个十一岁的小孩，朦朦胧胧的感觉，也不知道是什么！

    关月点点头，触摸感里面应该是魔核，将其收在腰间……

    两人周围没人，顿时关月凌空一跃，落到叶枫对面五米远。

    “噌！”

    刀刃出鞘，关月单臂横与胸前，眼神冰冷，低声道，“武者二阶关月，请指教！”

    这是一种切磋的方式，只有对方尊重你，才会报出现在的层次！

    蛇月镰正手一抓，叶枫摆开架势，“武者三阶叶枫，请指教！”

    第二个报的人，说完就是开始，叶枫对于一直用敬畏的关月，从来就是一种带着瞻仰态度。

    脚上一踏，单手拖着镰刀冲了上去，对准关月，蛇月镰摆空而起！

    “等等！”关月突然叫停。

    叶枫的反应速度不可谓不快，这一停，左脚踩在右脚上，右脚电在左脚上，马蹄失足，闷头一百八十度摔在地面。

    “关月你做什么啊！”叶枫站起来，连连吐土，最近叶枫很纠结，老是吃土！

    关月放下武器，看着叶枫，“你武者三阶了？”

    “嗯哼！我骗你干什么！”叶枫很自然的在擦嘴角。

    不过当他抬起头来时，发现关月木讷住，嘴角上翘，不停的抽动，突然刀刃插在地上，双手一把抓起叶枫的衣领！

    “你！你才几天！又提升一阶，老实告诉本小姐……”

    关月顿时爆发，力量之大，叶枫都感觉要把他提了起来。

    “关月……你冷静点！”

    叶枫算是被吓住了，不过立刻关月就发现了自己失态，顿时脸上有些挂不住了，叶枫算是她的朋友，交友之道怎能这样。

    退一万步说，叶枫凭什么要给她说，关月又不是叶枫的妻子！

    在这个实力为尊的大陆，一夫多妻是非常普遍，用正规话说是符合法律法规的，当然！不排除有一妻多夫……

    “其实我也不知道，我只是拼命的锻炼，然后只要有感觉了，我就冲脉！”

    不听还不知道，关月顿时露出眉头，“叶枫，难道你这样经常冲脉，不痛吗？”

    对于修行的人，冲脉口是一件非常痛苦的事情。

    叶枫看着关月，眼睛眨了眨，“没什么感觉，就像是蚂蚁在身上叮咬一样，我以前一个人在外面睡，就经常被蚊虫叮咬！”

    刹那关月像是怪胎一样看着叶枫，真是怀疑他是从石头里蹦出来的！

    不过关月不知道，叶枫睡觉双手抱紧时，身体肌肉一硬起来，怕是蚊虫都咬不进去了！

    吐了口气，关月露出凝重的表情，三阶武者，叶枫现在已经被她完全重视。

    “来吧！”娇声而出，关月摆开架势，但是与刚刚不同，这次关月左腿前滑，右腿虚步为中心，左手横臂，右手拿着刀刃从头上遮住半边脸，只露出右眼！

    看着关月，顿时叶枫感觉到一丝的寒冷，感觉到周围的风仿佛都开始降温。

    “每次感觉到关月认真时，周围的温度仿佛都在降低，而且，难道现在这个架势才是关月的战斗状态？”

    就在叶枫犹豫的瞬间，关月右脚立刻发力，人影弹射而起，刀刃一竖手腕发力，斩刀而来。

    “好快！”

    叶枫右手镰刀一横，向上一档，刹那就感觉到关月斩刃落下来的压力，右脚只后退了一步，身体向前一怂！

    对！就是一怂，关月还没落地，叶枫这一顶，身体只能接力向后躲开。

    “接招！”叶枫气上一喝，直接向上拔出镰刀，本来蛇月镰就有一米长，刀刃还站其半米，叶枫手在一送，镰刀直接脱手冲向关月，前后距离只有十厘米，

    镰刀的顶柱就在要打到关月肚子的瞬间，后者一笑，在空中居然身体后倾，然后刀刃托手而出！

    镰刀贴着关月的肚子擦过，但是叶枫就没有这么简单了，刀刃旋转，横着切向叶枫的肚子，两人这武器脱手手段之快，一般的二三阶武者怕是挡下来都难。

    “回旋，风的转动速度……流向……就是这里！”

    感受风，叶枫现在的风的感知，已经能初步和身体结合，身体不退反进，好像丝毫不怕旋转的刀刃。

    “什么！”

    仿佛计算了好了，刀刃贴着叶枫的身体，话了过去，让人感觉叶枫就像是透明的。

    “再看招！”叶枫抓起就是一拳头，对准关月门面就是一拳。

    切磋不代表不使出全力，叶枫知道如果他不用全力，后者反而会看不起他。

    “蓬！”

    关月迎上一拳，右眼一闭，“叶枫好大的力量！感觉比关旭力量大多了！”

    不过比试不是力量能决定的，落地身体向侧一个滑步，叶枫力量的就不与自己一个路线。

    直接腿直接跟上就是一脚，叶枫转身一拳头打在关月的腿上。

    “借力用力！”

    两人的想法一致，因为他们各自的武器就在前方！

    “噌”

    关月抽出插在地上刀刃，顿时身体向后一个摆身，一百八十度的旋转，左脚向前一个马步，无视拿着镰刀冲来的叶枫！

    闭上眼睛，用耳朵去听！

    关月的刀刃收回在左侧腰间，右臂上紧握，做好了拔出的动作，一切都是那么的微妙！

    “这招！”

    叶枫顿时想起，关月在天沟林中对战黑衣人的那一招！

    “既然如此！”

    急速冲刺的双脚硬是一踏，急速刹车，但是因为急速双腿在地面滑向关月，双手将镰刀后放在右侧，手上红色气息光芒。

    “拔刃斩！”抽光破空，关月以不动，一刃出手横切叶枫！

    “来吧！风抽斩！”

    叶枫第一次双手以最大力量抽斩镰刀，只见两道黑色的影子撞在了一起……