
“不就是多看了一眼而已嘛，而且这么黑也看不清楚！”

    叶枫声音虽小，但是这个洞穴内绝对的安静，关月岂会听不到了，如果是其他小女生，叶枫他还不会看呢！

    关月是目前唯一对叶枫有诱惑力的人！

    对于一个能忍受一切痛苦的人，能被某样东西诱惑，也能说明其物的恐怖。

    “你再敢转过来看一眼，我就挖了你的双眼！”关月怒气一哼，左臂上的伤口又裂开了！

    叶枫立刻闭嘴，缠绕绷带。

    而关月所吃下的丹药，是由三朵二级灵药紫灵草，所炼制出的紫灵丹。

    丹药携带方便，效果比吃下三朵紫灵草更好，不过紫灵丹的价格足以达到五个，甚至更多紫灵草的价格！

    而这唯一的一枚，还是关川海悄悄的在进门时递给关月！

    关月不仅是家族重点培养对象，而且关家的众长辈都非常疼爱。

    ……

    “你是说，这样的武师高手，一共有十个？”关月轻声嘀咕，十个杀手足以让这次试炼的小辈，遭到一次毁灭的攻击！

    “是的，而且我认为他们的头，可能实力还不只武师！”叶枫从布袋中，拿出一个烤熟的角鹿腿，跑了半天还绞尽脑汁，他的肚子已经抗议了。

    而且现在已经是卯时，也就是清晨的五点左右，叶枫还没休息过！

    “咕噜噜……”叶枫刚刚咬了一口，一个不和谐声音，叶枫看了看自己，最终判定，不是自己的肚子在叫。

    刹那某个小女生脸红透了，双颊绯红，她一晚上都没吃饭，现在已经到了吃早餐的时刻，能不饿吗！

    而且叶枫烤的角鹿腿虽然已经冷了，但是还是散发出香味！

    角鹿腿就这么一个，多了叶枫不可能带在身上，吞了口唾沫，从腰间取下一个指头大小的布袋，打开来里面是一点点白花花的盐。

    叶枫只有这么一点，准备今天晚上吃的，干涩的肉块很难入口。

    点点均匀的洒在肉上，伸向关月，“关月你吃吧！我吃过晚饭了！”

    现在真的是吃早饭的时间了，对于长身体的孩子，在极度饥饿的情况下，食物的诱惑力是恐怖的！

    关月看到到鹿腿肉，其实只有巴掌大一块，正当她犹豫时“咕……”

    一把抓过，叶枫手上的角鹿肉，顿时关月的脸比烧还烫，转过身去，背对着叶枫，她感觉自己的脸已经丢完了。

    虽然这里只有叶枫在。

    小口小口吃着肉，关月突然有一种想哭的感觉，冷傲的她就算叶枫第一次救她的时候，她也没有这种感觉，而且还算上刚才救她，关月一样没有这种心中颤抖的感觉，但是就这个一块肉。

    关月两滴泪水滴了下来。

    当关月转身过来看到叶枫时，后者已经双手抱在头上，靠在墙壁上睡着了。

    ……

    依稀的阳光射进了森林。

    扛着大锤，光头黑衣人打了一个哈欠，脚步沉重了几分。

    虽然夜里干掉了十几个小辈，不过他这片区域，小辈最少，而且遇到个武者一阶小辈，死前还戳了他屁股一刀，现在还贼疼贼疼的。

    就在他身后十米外，光线下四道黑影无声无息的走过！

    “啪！”一声脆响，只感觉左边有树枝踩断的声音，顿时关头黑衣人眼神一亮，身体一转冲向左后方。

    翻开灌木丛，只见一个小女生踩滑之后，摔倒在地上，看到大汉时，立刻惊呼，“你……你是什么人！”

    “嘎嘎！”看到是个白白嫩嫩，手无缚鸡之力的小丫头，昨晚他杀多了，发出邪恶大叔专有的笑容，“小妹妹，大叔是送你去地府的阎王，看到大叔高不高兴啊！”

    光头大汉一步一步走过去，而就在这个瞬间，一根搅拌绳空穿而出！

    “拉！”

    叶纹冉和关伟成同时用力，尺度掌握刚好，光头大汉来不急右脚被一绊！

    “什么！”光头黑衣人瞬间反映过来，身体在前倾之势，右脚猛然用力，直接踢断绳索，右脚急速上前，造型摆出功夫压腿！

    “吃我一枪！”叶龙从树上挑落而下，五叉梨花枪和紧握的双手，发出为红色的光芒！

    “冲裂枪！”

    “铁链飞锤！”叶纹冉在右方同时出手。

    光头黑衣人岂能让他们打到，立刻一个前滚翻，手中举起大锤，

    “当！”叶龙的枪杆弯曲五十度，而叶纹冉的铁链飞锤完全打空，他们的速度整体都比光头黑衣人慢多了。

    “滚蛋吧！”叶龙刚刚落地，光头黑衣人举起大锤怒砸而下。

    不过叶龙没有躲闪，而是迎上一枪。

    按理说叶龙这一枪对上去，不仅武器要被大锤打烂，身体也可能遭到重创！

    就在这个时候，“盘绕之绳！”

    一道身子就想飞蛇一样，瞬间缠绕住光头黑衣人的双手，出手的就是关伟成。

    他的命脉是良品——控系盘锁绳！

    关伟成这一拉，虽然制止不了光头黑衣人的攻击，但是将其轨道给破外了！

    大锤没有砸到叶龙，但是叶龙的枪已经逼向了身体！

    就算武师颠峰，也不可能刀枪不入，更别说光头才武师六阶！

    “可恶！”

    光头黑衣人被逼无奈，身体只能向后一弯，躲开叶龙的攻击，而他这一弯才感觉到，一个链锤已经砸向了他左腿的膝盖关节位置！

    砸身体，砸大腿，以光头大汉的实力都能硬抗下来，但是膝盖关节处不一样！

    “咚！”关头黑衣人左腿一弯！

    叶龙怒气一喝，枪杆下压，一杆子打在黑衣人胸膛之上，虽然攻击力不强，但是叶龙全力下压，外加关伟成全力一拉。

    黑衣人倒在地上。

    不过光头黑衣人不是吃素了，右脚一蹬，叶龙正好被踢到胸口，飞了出去三四米。

    而就算黑衣人倒地，他双臂一拉，关伟成立刻被拖倒在地。

    不过，

    “嘻嘻！”光头黑衣人突然感觉身旁一个娇笑之声，他一直没有注意一个人！

    那就是刚才装可怜的关燕，而且现在他正好倒在关燕的身旁。

    “大叔你问我看到你高不高兴啊？燕燕现在说，好高兴哦！飞叶快刀！”

    近在咫尺，关燕十指间夹着八片叶子。

    “簇簇簇……”

    关燕的命脉可是良品——兵系飞叶！叶子可以像飞刀一样用，不过要看她本身的实力而定。

    刹那间，光头黑衣人的脸，被叶子插穿！

    “我再来一下！”只见一道铁链锤呼啸而下，正中光头黑衣人的脖子……