
看到兰兰的大眼睛，叶枫觉得兰兰虽然有点淘气，但是很聪明，也很可爱，只是现在还没有完全发育，不然以后觉得能与关月这些美女争奇斗艳。

    而叶枫鄙视的看了阮秋豪一眼，后者只能一声冷哼甩手而去。

    “现在整队，进入森林！月娜上面就拜托你了！潘岳你前面开路。李伟和刘虎殿后！”

    而叶枫与兰兰在上官灵萱右边，阮秋豪飞快的占据了左边，想慢慢的靠近上官灵萱。

    “团长！”

    细微的声音，只听到从上方传来，前面的潘岳直接趴在了地上，而后面李伟和刘虎小碎步上来。

    “趴下！”

    上官灵萱对着右边低声喊时，只见兰兰慌神趴下，而再看叶枫，早已在地上匍匐着了，仿佛反应比她还快。

    高大的树干之上，冬月娜已经远远的看到，在队伍的前方百米开外处，七头血狼正在吃着魔兽的腐肉！

    血狼，三级魔兽！正如其名，通体都是血红色，就像每个一生下来就在染缸里滚了一圈，而且血狼的皮毛可是值钱的东西，每一张大约可以卖到五个金币！

    不过唯一不好的事，这血狼皮要整张才值钱，而且每张重量都有五六斤，距离水墨城又如此远，没有多少人有叶枫这样变态的力气。

    而且这血狼可是实打实的三级魔兽，洞察力很强，速度与反应力超快，远远超过风狼，不过还好它们没有什么魔法，而且狼的特性都是一样，不太喜欢群居，只喜欢三五成群。

    而这一群应该是个大家子了。

    “几头三级魔兽而已！”阮秋豪蹲在地上，不屑的看了一眼，抽出长剑，慢慢的跟了上去。

    “兰兰你配合月娜远程攻击，刻制住两个路线死的血狼，潘岳你对付两个，李伟和刘虎还有叶枫，你们先抓死一个，然后在攻击下一个……”

    “我一个人能干掉三个！”阮秋豪终于感觉到表现的时候到了，手慢慢的摸过剑尖，做好战斗的准备。

    而叶枫的眼睛也一直看着阮秋豪，仿佛能看穿他一样，“他的背后还有一柄武器！那才是他真正的武器！”顿时叶枫的脑中印出了武器的模样，不仅仅是惊讶阮秋豪的真人不露相，还惊讶自己的能力。

    “难道这就是狂金属命脉的优势吗？”

    金属与风王的结合太完美了！

    其实每一个命脉，都是一种得天独厚的优势，而两种命脉那完全叫逆天的优势，更何况是风的王者，风王！

    “上！”

    只听到上官灵萱一声冷喝，五个身影同时奔了出去，潘岳右手拔出腰间断齿大刀一马当先！

    刘虎和李伟拿着血红色的斧头，紧跟在后面，当然叶枫就抽出镰刀就跟在后面，他虽然没有使出全力，但是速度已不慢。

    刘虎和李伟也是九阶武者，而且混迹了这么多年的佣兵，可不是含糊的主，他俩一直跟着潘岳混，而潘岳非常佩服上官灵萱，外加兰兰和冬月娜两个强力远程攻击。

    这个团队，人数虽少，但最差的也是武者九阶！

    这样的实力队伍，怕是C级佣兵团也未必有！

    “破甲箭！”

    “簇簇！”

    树杆上两道破空的飞箭呼啸而出，速度之快橙色的光芒绽放而出，居然每一箭都对准了一匹血狼！

    “啪！”

    羽箭之快，冬月娜在潘岳还没冲上来的瞬间，就已经秒杀了一头血狼，一头反应速度超快成年的血狼！

    “嗷呜！”而另外一支箭同样没有虚发，虽然血狼已经做出反应，但是后蹄还是被穿破，整个身体被控制在地面！

    “破！”

    对于根本无法反抗的血狼，潘岳一个虎劈，再是坚硬的狼皮也扛不住他这一刀，直接被砍死在地面。

    “嗷呜！”

    顿时其他五匹狼同时扑向了潘岳，三级魔兽的速度之快，退已经来不及了！

    不过潘岳根本没有后退的意思，因为……

    “嗨！”

    李伟和刘虎已经上来了，血红斧头同时向着一个血狼砸去，两柄斧头能完全封住死角！

    “啪！”双斧夹击，血狼难逃一死，但是李伟的右脚顿时吃痛，一头血狼已经咬在了他的大腿之上。

    “混账！”潘岳左右躲避着血狼的扑击，刘虎同样是顿时腾不出手来，至于阮秋豪，他挥舞的长剑正在单挑一匹血狼。

    现在血狼完全进入状态，顿时四匹血狼就和四个平均武师实力的人对持住，而且李伟还被咬住不放！

    “破风斩！”

    叶枫直接从李伟身后一跃而起，在空中镰刀朝下，对准血狼就是一招裂劈，血红的刃光，就像要把血狼分城两半。

    倒滑土砂，咬着李伟的血狼顿时感觉到危机，松开尖锐的牙齿，爆缩向后退去，叶枫的裂劈一锄头尖砸在了地面之上。

    “簇簇！”

    树上又是两道破空之箭，冬月娜的连发两箭正是瞄准了血狼逃跑的两大死角。

    “风回旋……定位……就是这里！”配合着冬月娜的两箭，叶枫拔起镰刀，对着另外一个方向砸了下去。

    “簇！”一箭落空，

    “啪！”第二箭以另外一个方向直接洞穿了血狼的身体，

    “咚！”而叶枫这一砸完全不沾边，在第一箭的另外一个方向，就像挖地的一样，砸了一个大坑，什么也没打到。

    “白痴，漫无目的的攻击，你在打蚊子吗？”

    已经解决了血狼的阮秋豪看着这一幕，顿时嘲笑，没想到叶枫就是傻子，上次能赢他完全是侥幸中的侥幸。

    不过这单对单，阮秋豪显得落魄了几分，以为血狼在衣服上还是留下了几道痕迹！

    而潘岳配合着兰兰两颗火球，一击必杀了搏斗的血狼，刘虎和受伤的李伟也同时出招，解决了最后一个！

    战斗只持续了三十秒就结束了，七匹三级魔兽血狼，居然被如此轻易的干掉。

    不过最目瞪口呆是冬月娜，只有射箭的她才知道，她只能一次性射出两箭，而刚才血狼逃跑的路线有三条。

    “刚才难道是运气？这叶枫居然在这么短的时间内判断出，我没有封住的最后一个死角……”