
关月隐隐恢复了一层的气息，不过刚才肚子上那一脚重击，加重了她的内伤，她自己也知道，如果她现在强行用出气息的力量，她可能会筋脉受损，毁了前程。

    但是为了叶枫，哪怕是燃烧命脉，开启冰凤展翅的力量她也在所不惜。

    在关月的心中，叶枫已经住了进去，像关月这样冷艳而高傲的女人，如果真住进了一个人，她会全心全意守护自己的人儿。

    “呼！”

    关月站在碎石前，右手在前，左手在后半掌横侧，直接拉出了战斗的动作，尽管她已经开始喘息。

    “就你这样子，也想挡住我？”

    如果是全盛状态的关月，张大廖可能会非常忌惮，关家冰冷美女名号可不吹的，小小年纪，已经有武王倒在了她的刀刃之下，而且是十个照面都没有！

    可见关月之厉害，而且她才如此年轻，未来定是一个顶尖人物，阮家就是有所忌惮，所以才想尽办法来击杀关月，想扼杀她在摇篮之中！

    关月没有说话，而是用冰冷的眼神注视这张大廖，叶枫已经击杀了两个武王，而且是阮家内家执法队长，每一个都是在皇都能排上名头的，剩下的辉一科，就是一个远处偷袭的猥琐之人。

    而张大廖被关月的眼神一扫，顿时身体冷了几度，神情迟疑了好几秒，“我居然被一个小妞的眼神给吓住，说出去我还怎么混！”

    张大廖双掌武王气息散发而出，踏地而起以猛兽般的速度冲向了关月，冲向那看似瘦弱的就像一个在大海中摇曳的小船的关月！

    “燃烧……”就在娇唇中的词语就要念完的瞬间。

    身后的石堆爆射而开，一个黑影以恍惚只见，直接冲到关月身前，而张大廖的那一掌直接打在了叶枫的胸口。

    “蓬！”

    叶枫退一步，身体受到重创丝毫没有弯曲，后背刚刚靠在关月的身前停了下来，丝毫没有让关月受到气息的冲级。

    没有防御，不代表他没有攻击，石头一样厚重的拳头同样砸在了张大廖的胸口！

    “蓬！”

    张大廖只感觉自己胸骨，发出咔咔的声音，整个人直接倒飞出去三四米，落地还摩擦的步伐差点摔倒的后退几步，才停下他那虎躯。

    “噗！”

    叶枫和张大廖同时吐血，两人的拳头都不简单，张大廖自武王快五十余年，看上去他只有三十来岁，但是实际他已经七十来岁，虽然层次已经减慢到几乎停滞不前，但自身的武王多年的经验，肉体力量已经练到了他身体的极致。

    不过叶枫，已经是一个怪力，在树灵的强化下，他的身体已经超越了人类一个层次，至少在每一次提升上，他的力量会更加增强。

    “好力量！”

    张大廖不得不服，这个看上十五来岁的小子，这一拳头把他的胸骨打裂了，就算是吃四级灵药都未必能在半年内恢复。

    不过叶枫擦掉嘴角的鲜血，轻轻的拍了拍胸口，仿佛没有事一样的说道，“和我单挑虬尾银牙巨象相比，你的力量只是小儿科！”

    “什么！”

    虬尾银牙巨象张大廖怎么会没听说过，他遇到也不能正面相对，当然在他眼中叶枫这个半大小子，是在吹嘘！

    “你小子是在找死！辉一科你要等老子也死了才出绝招吗？”

    辉一科已经在旁边站了多时，不是他不射，他也知道普通的橙品武技的射击已经无法给这个小子留下伤害，必须用去他压箱底的一射。

    “叶枫，快躲开这辉一科这一招特厉害！”

    关月可是见识过，辉一科的那招黄品武技，杀死她周围不少执法！

    “已经晚了！”辉一科得意的一笑，不过他体内的气息也诧然被抽空，刚刚射了这么多，他的气息也过半了，这一用立刻成了阳利萎。

    “满天射雨！”

    金色的气息弹直接成一个V字型，直接把叶枫两人包裹在其中，那灼热一样的气息，不是用肉体能防御下来的，而张大廖立刻向着后退，好退出攻击范围。

    “关月你……”

    叶枫刚想把关月直接丢出攻击范围，不过在他抓的那瞬间只见关月已经跃了起来，突然就在她背后长出一对十米来长的巨大冰雪翅膀，她的额头之上出现三道冰蓝的灵羽，臀部的位置，碧蓝的翎羽虚影顿时长了出来。

    刹那间，关月看上去就像是一个冰雪凤凰，不过是巨大的虚影，但是关月整个人都在中心。

    “冰凤展羽！”

    关月在空中一声娇叱，那巨大的冰雪翅膀对着辉一科扇去。

    没有丝毫声音，辉一科的武技撞在冰雪凤凰的翅膀上，顿时就被变成冰粒子，而那巨大翅膀直接打在了惊恐的辉一科身上。

    不是辉一科不躲，是当他想躲开时，发现自己的腿已经被一层极厚冰块所封锁住。

    “不！”

    飞雪寒风强乱的气流疯狂的卷动着这片领域，张大廖立刻用双手挡在身前，这到处飞射的小冰刃轻轻的割破。

    “气旋！”

    叶枫双臂一震，身体周围产生绿色的气旋，急速的回旋让冰刃根本无法进来一丝，而叶枫这时候看着爆冰的中心位置，辉一科已经被冻成了一座冰雕，身体被无数的冰刃所穿透。

    而再看空中的关月，冰凤的虚影已经消失，她的眼眸已经闭上，身体和脸色已经变成煞白，慢慢开始落了下来。

    叶枫手一招，一团绿色气旋在关月的身体下托气她的娇躯，而叶枫踏地而起，在这残风与冰刃肆虐的环境下，冲向了还在防御冰刃割伤的张大廖。

    “开！一倍的暴风之力！”这一吼，叶枫体内在超强的负荷下，骨骼已经发出咔咔错位的声音，但是叶枫的速度已经奔跑到武王的两倍！

    “休想！”

    叶枫爆跃而来，张大廖虽然遮着眼睛，但是也能看见他的脚步，手臂一横挡住叶枫的一拳。

    “咔！”张大廖疼得脸都抽城了一团，叶枫的力量又强化了一倍，被就怪力的叶枫这力量直接打碎了他的手臂骨头。

    “混蛋！”

    踹出一脚，张大廖想踢开叶枫，却不料后者已经做出了抱膝的准备，左手抬起张大廖的脚，上相一推，前者这个人被叶枫这一抓提了起来，人也被抓在了空中。

    “额……”叶枫露出吃痛的表情，因为每一秒的压力都在加强，他的身体已经超负荷太久了。

    “我骨头断了也要你先死！”

    叶枫怒吼一声，那右拳带着旋转的风，轰在了张大廖的胸口上……