
“咕隆！”

    又一个蛇头滚落入麻袋，叶枫身旁的景色急速变换，暴风之力下，叶枫的速度是平时的一倍，别说是着动作并不快的寒毒蛇莽，就算是三级魔兽中速度出众的疾风鸟，都根本无法与叶枫相比！

    “可恶身体在感觉到压制！”

    这个状态对身体的负荷完全不是一比一的代价，那种肌肉的膨胀与开口的瞬间爆炸式，一般的人可能刹那就会被这种超潜力，超负荷状态给压制倒下！

    而叶枫的身体也只能坚持几秒，不过已经足够了，凌空跃起，对着还没反应过来的寒毒蛇莽，凌空一踏，身体在空中连这三个前空翻，漂亮的落地！

    “蓬！”

    脚上一蹬，下方的沙地都凹陷了十几厘米而叶枫落一跃十几米高。

    “嚓嚓……”

    下面的寒毒蛇莽立刻扬起蛇头喷射寒毒，就像肚子内的寒毒射不完一样。

    不过与叶枫流畅的速度相比——太慢了！

    “咔嚓！”

    右眼被疼的闭上，强制的压力下叶枫的身体完全顶不住了，身体已经发出响声！

    十六个脉口同时关闭，顿时叶枫的身体颤抖了两下，整个人就像是泄了气的皮球，速度顿时下降两倍，还好叶枫已经拉开与蛇的距离！

    虽然高地只有两米多，但是现在的叶枫已经感觉跳不起来了，他虽然狂，但是体力可不是无限的！

    “去！”

    镰刀脱手旋转出去，直接插进了土层一米高的位置。

    而就在这个时候，高地上突然出现一个人影，看着跑来的叶枫急促的喊道，“叶枫快上来！”

    正好叶枫已经起跳，踩在镰刀上靠着那股弹性，一踏而上！

    蛇月镰被叶枫用了这么久，已经残破了，而且叶枫试过，他的狂金属命脉已经对这样残破的金属无法强化，因为长时间的被各种血侵染，没有清洗，已经无法改进。

    该弃的时候就要放弃！

    叶枫这一踏完全越过了高地，虽然不知道黑影是谁，不过他能感觉到是自己人！

    直接扑了上去！

    “啊！”后者一身尖叫！

    不巧不过，叶枫双手一扑，只感觉抓到两团非常有弹性的东西，而且温暖柔软无比，立刻整个人完全压了上去！

    后者本来准备好接叶枫上来，哪知道叶枫不仅跳得高不说，而且落下来直接袭击了她敏感之处！

    叶枫的已经是第二次袭击！

    这一抓，后者身体立刻就软了，顿时被抱着的叶枫，两人一起滚了下去。

    ……

    “给我起来！”

    上官灵萱都要气炸了，叶枫刚才不仅“袭击”她的敏感部位，现在还身体完全压在她身上，一百多斤的衣服，顿时让上官灵萱感觉喘气都困难！

    而且刚刚两人从土坡之上滚下来，肌肤之亲可谓不下双数。前者那冰雪一样的脸上，不仅有羞红，更有愤怒！

    “团……长！”

    叶枫的脸全是血，而且神态羸弱，让上官灵萱那股怒气没有烧出来，毕竟她可不是铁石心肠的人，而是一个要强的女人……

    “叶枫，从我身上起来！”

    羞红的脸，上官灵萱转过头去，虽然叶枫才十二岁，但是看上去与十六岁的成年男子完全无异！

    在这片大陆，男子十六岁成年，女子是十七岁成年，在上官灵萱这种二十五岁还没结婚的女子极少，一般都会在二十岁左右。

    而这片大陆也没有十六岁不能和三十岁的女人结婚的说法，因为当开启脉口一定数量之后，人的寿命就会延长，特别是踏入了武皇实力，开始抗氧化，抗衰老！

    可能十年都没有任何变化！

    看到自己压在上官灵萱身上，叶枫当然顿时脸红了几分，双手用力一撑起身子，他的伤倒是不中，就是刚刚开启了暴风之力的效果，身体还没缓和过来。

    而且他看到上官灵萱就有点紧张！这一紧张下来，双手直抓住两团弹性而柔软的部位用力！

    “叶枫你……色狼！”

    “啪啪！”瞬间两道响亮的手掌与脸部接触的声音……

    ……

    潘岳焦躁的走来走去，已经半个时辰，灵萱那丫头还没回来，刚才上官灵萱一走，他就后悔了，怎么能让上官灵萱独自去找叶枫呢？

    不过那句“我是团长，这里一切听我的！”含有那冰冷的带着泯气的眼眸，让所有争议直接被抹杀掉……

    “看！灵萱姐姐回来了！”

    还是兰兰眼睛最尖，远远的看到上官灵萱的影子，而且叶枫就跟在她后面。

    “这都迷路了？还要团长亲自去接回来……吱！”阮秋豪在那动着嘴巴子，他已经把叶枫视为眼中钉肉中刺，只要一有机会就嘲讽叶枫。

    “灵萱姐姐，叶枫你们终于回来拉！”

    两人一前一后的回来，兰兰立刻上去欢迎，看着灵萱一脸生气的样子，兰兰手指靠在嘴边不敢去问，而再看叶枫，只见他背着个麻袋，脸上两个鲜红的手掌印。

    “叶枫刚刚你去哪了？”阮秋豪蔑视看着叶枫，脸上那耳光太明显了。

    “不用你管！”叶枫是跟着团长一路回来，除了被抽了两记响亮的耳光外，两人一句话都没说。上官灵萱没继续说什么，已经算很仁慈了，若是其他男人，早就被她生撕了！

    只能说叶枫“技术”很不好，但是“运气”很好……

    上官灵萱气呼呼的喝了口水压压火，突然听到后面的惊呼声，“叶枫，你怎么做到的？”

    四个鲜血淋漓寒毒蛇莽头，从麻袋中滚落出来，每一个都张开了大嘴，里面的两颗毒牙还没有取下来。

    “我在走的时候发现它们被卡住了……我就突围……”叶枫说的很简单，就是因为兰兰发射的火球，让一块土层凹陷，这几头蛇全部卡在一起。

    不过很明显，经验丰富的潘岳，还有常识极强的上官灵萱都不会认为这么简单，还有一直靠在树干上的冬月娜也露出一丝微笑，然后摇摇头。

    “切，运气！”阮秋豪袖袍一甩，很不乐意的样子，叶枫能活着回来，他是既不爽，又有一点

    又获得八颗毒牙，加起来已经是十六颗，剩下两头寒毒蛇莽只要抓住落单，最多还有一天，他们又可以神速般完成一个C级任务……