
上次的教训，让上官灵萱很自责，所以这一段时间，她领着其他人一直在外围慢慢游走，抓落单的血狼，然后就立刻离开。

    雷厉风行，上官灵萱这几天特别的有股狠劲，阴沉的样子，让风流才子阮秋豪都有些害怕，这几天只是慢慢的跟在身后！

    当回来时，看到叶枫和兰兰在那煮着东西，顿时刘虎一个虎抱，差点把叶枫给夹死。

    而潘岳满脸好奇的围着叶枫看了几圈，而上官灵萱那阴沉的脸都淡了几分，叶枫能活着回来，应该都能算上天炎皇朝中排得上号的奇迹。

    “叶枫你不知道！这五天我们已经把血狼魔核任务完成了，潘岳大哥好厉害，他能发现哪有血狼！”趁着吃饭的时间，刘虎就将这几天发生的事情，与叶枫交谈。

    现在团队之中，叶枫已经完全融入其中，也被大家所接受。

    “嘿嘿！”潘岳听到夸奖得意的一笑，三十多岁的潘岳，多年佣兵生活的经验，有着丰富的阅历，能轻易的找到一些魔兽。

    当然这与运气非常相关，运气要占到一半的因素在其中！

    “我们休息一会，然后由潘岳带路，去完成下一个任务——猎杀寒毒蛇莽！”

    三级魔兽寒毒蛇莽，牙齿有剧毒，但是也能入药，药材店经常出任务，而寒毒蛇莽集体出现在沼泽之地，方便是方便寻找，但是沼泽地可是那么容易行走！

    ……

    沿着阴暗深林的边缘行走，两个时辰的路程，因为担心叶枫伤还没好全，那一袋直接被刘虎抢着拿去。

    当然现在的口袋也只有四五十斤，轻了许多。

    而开始往里走，冬月娜依然上树，她就像一个精灵，外加属相是猴子，高大的树木她两三下就跃了上去。

    “小心，越过这边就是沼泽，经常会有寒毒蛇莽出没！”

    潘岳带着众人走的偏路，因为他知道有个地方寒毒蛇莽群居量少！

    之所以猎杀寒毒蛇莽会成为C级任务，是因为一般的沼泽地带都是几十条寒毒蛇莽一起出没，让一些小佣兵团根本没有办法！

    而寒毒蛇莽能排上三级魔兽，只因为它的寒毒，其他方面根本没有任何特色，就是一条两米来长的蟒蛇！

    “我们到了！”

    翻开灌木来到的是一处高地，距离下面的沼泽有着两米的高度，而这里的沼泽相对较为干燥，距离那墨绿青苔之地还有几米的地方。

    更好的是，这里有很多寒毒蛇莽居然在晒尾巴！

    寒毒蛇莽通体墨蓝色，上半身有寒气魔核和毒囊，所以温度很低，但是为了保持血液流动，寒毒蛇莽很喜欢晒尾巴，来增加温度！

    “好位置！”

    众人眼睛一亮，上官灵萱也称赞出声，他们只要二十颗毒牙，也就是说猎杀十条足以，而这里因为是个特殊的小沼泽，看上去就十条左右，而且还都不全是成年！

    也就是所这里是寒毒蛇莽的“托儿所”！

    “小心寒毒！我们只要毒牙，兰兰和冬月娜放心远程攻击，至于引怪就交给……”

    “交给叶枫好了！”

    阮秋豪突然脚上发力，气息顿时打进地面，他刚才已经仔细看了，叶枫脚下土地极为松软，只要气息往前一窜……

    “哗啦！”

    叶枫脚下的土地直接坍了，以叶枫的速度怎么会反应不过来，直接一个前空翻，落在了地面！

    “哈哈，叶枫你还真积极呀！已经跳下去了！”

    谁都知道引怪是最危险的，冬月娜与兰兰其中之一引怪的话，就会少一个强力输出，那等会的压力会更大！

    “哼！”而落地的叶枫并没任何害怕和抱怨，而是从背后抽出镰刀。

    “叶枫小子我来了！”

    潘岳和刘虎还有李伟同时拿起武器跳了下来！

    “嚓！”

    看到四个大活人，本就凶残的寒毒蛇莽顿时从沼泽中探出头攻击过来，身体蠕动速度很快，而且七八头寒毒蛇莽同时张开大嘴，蓝寒冰墨瞬间喷了出来！

    “快用武器挡住，沾染半分身体就不能动弹了！”

    李伟和刘虎当然也有经验，立刻武器一横，潘岳的大刀也几乎挡住了身体，只有叶枫，他居然根本不挡，居然反手拿着武器向前冲。

    “叶枫他疯了！”

    上官灵萱已经半蹲下身躯，虚步已经到位，就在要弹身而且的刹那，她突然看到，喷射向叶枫的蓝寒冰墨毒居然开始扭转方向，向着两边移开！

    “兰兰，月娜！”

    上官灵萱一声令下，兰兰那集中五个超大的火球集中成一条直线射了出去，这五个强力的火球足以秒杀一个三级魔兽！

    “破甲箭！”

    冬月娜一个半蹲，弓上拉成满弦，一只羽箭，夹杂着强力气旋之风。叶枫第一次就看破这一招，气息的力量与风的力量凝成了一个尖锥，有强效的破坏力！

    但是对叶枫这个利用风的高手无效！

    “啪啪啪！”

    李伟和刘虎当着蓝寒冰墨的射击，举步难前但是看着叶枫，他已经冲近了寒毒蛇莽，不知道什么原因，寒毒蛇莽喷出的蓝寒冰墨，就是不打不到叶枫，不管是多么准！

    这让寒毒蛇莽很郁闷！

    真的很郁闷！

    “破风斩！”

    叶枫靠近直接一个镰刀种地的动作，一镰刀直接插进巨蟒的蛇头，顿时他也成为前面巨蟒攻击的焦点，六头巨蟒蠕动而来！

    不过他没有丝毫慌乱，拔出镰刀寒毒蛇莽在地上剧烈的翻滚，喷涌出鲜血。

    “隆隆隆……”

    一排火球从叶枫左边冲了过去，而右边是橙光一道箭芒！

    “嚓！嚓！”

    远程攻击伤害可谓最大，单攻之下，三级魔兽也抵挡不住。一条两米长的巨蟒被冬月娜一箭的强力之下，飞出去三米远，羽箭插进蛇头仿佛已经射穿，巨蟒在那剧烈挣扎。

    而在兰兰攻击下的寒毒蛇莽直接成了烤蛇！

    元素气息的攻击是最威力的，但是需要准备的时间太多，如果单打独斗，必输无疑！

    “你怎么不下去！在上面看着算什么男人！”

    看着叶枫被一条巨蟒的蛇尾抽飞出去，在地上滚了好几圈，兰兰心看着都心疼。

    阮秋豪露出那猥琐的笑容道，“你个小丫头懂什么？我这叫等待时机，而且你们几个远程攻击在上面不需要保护吗……”