
就在这个时候，一扇窗户小心翼翼的打开了，只见门缝间，一个老者微微探出头来，看了看外面，顿时眼前一亮，打开大门走了出来。

    “几位可是接到任务佣兵团成员？”

    老者穿着粗布麻衣，朴素的脸庞上有着一丝恐惧的表情，就像是被惊吓过。

    “是的，我们是夜雨佣兵团，接到贵村的任务，请老先生讲讲您所了解的情况！”潘岳上前给老先生行了个手礼说道。

    老者听到是佣兵团，那有几分枯黄的脸微微露出一丝希望的笑容，“各位远道大柳树村来，一路劳累，老朽是本村的白村长！”

    众人向着白村长行了个手礼，刚想说话，只见白村长伸直了那本就不怎么高的腰杆，看着众人的身后，好像在遥望什么，“各位尊敬的夜雨佣兵团员，你们的团长呢？你们的大部队呢？”

    “大部队？我们团所有人都在这里呢！”

    兰兰跳了出来，看到村落有人，她胆子也大了一些。

    “你……你们就这么几个人？”白村长还有些不相信。

    上官灵萱走出来，“白村长，我就是夜雨佣兵的团长上官灵萱，我们是E级佣兵团，这里是我们所有团员！”

    “E级……”

    白村长那本来充满希望的双眼，顿时又暗淡了下去，等了这么多天，盼星星盼月亮来了个E级佣兵团。

    淡淡的吐了口气，白村长虽然感觉到希望渺茫，但是来了即是客人，就算没有办法帮助他们，也要尽到因有的地主之谊！

    “各位远道而来的佣兵们，还请屋里一续！”白村长客气的指着村落中最大的那间房屋，而现在的村落也只有，这足足能装下百余人的房屋有炊烟！

    “白村长请！”

    潘岳背起阮秋豪，而叶枫走在最后面。

    当叶枫经过那颗大柳树时，突然感觉到一股细小的声音，

    “谁？”

    叶枫仔细的看着周围，外加他的风的感触一起都无法感觉到周围有其他的人。

    “叶枫你在那干什么？快点！”

    兰兰在前面拉了拉叶枫，示意他走快点。

    “来了来了！”

    叶枫最后一个进去，只见里面有五盏昏黄的魔法灯，不知道已经用了多久的时间。而房内很空旷，当然除了白村长以外，还有不少的的村民！

    “原来所有人都在这里！”

    叶枫盘坐到潘岳的后面，眼光扫了一圈，发现这里的全是妇孺老人，看上去成年人中，最小的可能也有四十来岁，甚至很多都已经超过了六十岁，就和白村长同样的白发胡须的老翁都有不少。

    当然还有三四五岁的孩子有十几个，叶枫能清晰的感觉到，另外一个房间，有六七个妇孺应该在做饭。

    “各位乡亲，这几位是夜雨雇佣兵团的佣兵，接到我们村子的任务前来帮助！”

    看着上官灵萱几人，不少妇孺虽然都示意的点头道谢，但是她们并没有露出什么兴奋的神色，还是依旧干着手中一些事。

    “就这么几个人……根本打不过大怪兽……”

    “二狗子，闭嘴！”

    一个毛头小孩，三四岁的样子，长得倒是非常可爱，手指放在嘴边，一脸没吃饱的饿像，刚刚一说话，就被他母亲给抱住，拉到一遍去了。

    “各位非常抱歉！”

    “白村长多虑了，我们请直接说说你们的情况！”

    白村长点了点头道，“半个月前的夜里，我们村突然闯进一个非常巨大的怪兽，他大肆的破坏着我们的村子，我们村的年轻小伙子立刻拿着武器冲了出去，可是……他们中最强的一个拥有武师实力，也被一脚给踏死……每两天就会来一次……在极度的恐惧下，我们大柳树村的人是死的死，逃的逃，到现在就剩我们这三十来口逃不走的人了！”

    “秒杀武师？”

    顿时李伟和刘虎都吸了一口冷气，他们俩都还没有武师实力呢，那岂不是炮灰。

    而且就在这个时候，被放倒在最后面的某人，隐隐有些醒了，身为世家子弟，看到周围环境不对，就算身体很疼痛，阮秋豪也忍住，非常聪明的闭着眼听着他们的对话。

    “白村长能否说一下，这个怪兽到底是什么样子，我好确认！”上官灵萱并没有被秒杀武师的例子吓住，她要确认倒是是什么魔兽。

    “是一头巨象！好大好大！”还没等白村长说，旁边的小孩就形容起来。

    “那个怪兽有两个银白的象牙，好长好长！”

    “而且它比二叔的房子还高，好恐怖……”

    听着络绎不绝童言，渐渐的上官灵萱眼神越来越暗淡，“那白村长，你回想一下，那头怪兽是不是身似巨象，而且有银象牙，但是它的尾巴是黑色，看上去就像一团黑布？”

    “有！就是团长姑娘你形容那样！难道你见过这个怪物？”白村长露出一丝兴奋，那个怪物完全和她形容的一样！

    上官灵萱顿时没有说话了，而她的沉默让周围的人急呀。

    “灵萱姐姐你是不是知道，魔兽是什么了？我怎么没什么印象呀！”

    只感觉上官灵萱淡淡的说出了几个字，“是五级魔兽，虬尾银牙巨象！”

    五级魔兽的魔核在天炎王朝，那都是天价一般的东西，而且猎杀五级魔兽，没有充分的准备，和足够的人手，根本无法战胜！

    “五级魔兽！”

    虽然这里的都是些普通人，但是五级魔兽的大名可是听说过，每一个都是凶猛残暴的存在！

    “五级魔兽不是说在阴暗森林的中部，或是更里面吗？为何跑到这个外围地方来了？”

    “魔兽出境这种事也是时常发生的，不过这五级魔兽可真不好对付！”上官灵萱就在看看这么一会，已经想出了不下三种办法，但是每一种的代价可能是多人丧生在此。

    这时，简单的饭菜已经弄好了，几个妇孺端上来，当然没有少任何人的，潘岳这样的大汉，还是大碗装的。

    不过里面全是野菜和依稀腌制菜品。

    “我们村的田地都被毁了，而且我们不敢出门修护，现在就这些东西了，希望各位佣兵不要嫌弃；还有团长姑娘，吃完饭趁着天还没黑，带着几位离开本村吧！前段时间来了个两个D级佣兵团，人数不下五十个，但是他们都轻易的被怪物干掉了……你们还很年轻……”

    不是白村长不相信上官灵萱他们，而是这怪物实在太厉害了……