
隐约有点清醒感，叶枫仿佛能感觉周围有风在流动，但是那时虚弱的身体，让他无法睁开眼睛。

    “么！”

    感觉额头润润的，两片温柔的东西点在上面，然后就感觉到风的流动，有人害羞的跑了出去。

    叶枫那一倒下来，就睡了五天五夜，如果不是一直能感觉到他的呼吸，其他都怀疑他早就死了！

    “好疼！”

    叶枫微微的撑起身体，发现自己在个帐篷内，风的意识打开，感觉到周围有两个人在活动，身材娇瘦的应该是兰兰，而另外一个应该是刘虎或者是李伟。

    “我睡了多少天了？”自己的衣服裤子已经被脱下，五天前潘岳为了脱下着小子身上的东西，差点虚脱在帐篷内，现在的叶枫就穿着一身黑色的布衣，不过身体麻木不堪，叶枫是举步难行！

    “叶枫你已经睡了五天了，小子你这么快就恢复了，已经算是很快了！”

    声音是从叶枫的大脑中发出来，明显是小墨，不过感觉它的声音也很虚弱的样子。

    “五天？”

    “是的叶枫，我的消耗也不小，我也要去睡了！叶枫你现在是不是感觉全身麻木？”

    “是的！”叶枫现在感觉自己是半死不活一样，怕是一刀砍在身上都没有感觉！

    “叶枫现在正是一个好机会，福祸同行，你现在气息应该很充足，虽然身体还在麻木之中，但是气脉已经可以控制，全力冲下一脉！然后立刻吃下四级灵药月牙棟恢复自身！”

    “可行？”

    身体的气息的确很充盈，听到小墨的话，叶枫其实也觉得是个好契机！

    “当然！叶枫迅速！你现在身体已经开始恢复了，契机一过就麻烦多了！”

    双腿盘起，叶枫闭上双眼。

    三秒钟，叶枫瞬间入定，排除一切杂念，速度之快让人无法相信，就一个十二岁的小子，居然能瞬间入定！

    “蓬！”

    叶枫身体抖了抖，差点没有坐稳，而在他体内的小墨才是被这一声吓了一跳。

    “这小子太狠了吧，冲脉这样冲，也就他能忍受！”

    叶枫完全是个疯子，他把体内的气息凝成道鞭子，狂抽脉口不说，最后那一下居然把所有气脉，凝成一个巨大的锤子，重砸而下，强行突破脉口！

    就知道叶枫要如此暴力，所以才叫他拿出最后的四级灵药月牙棟！

    “快，叶枫吃下月牙棟！”

    叶枫那一撞，本就没恢复的身体，顿时崩溃了一半，嘴角溢出鲜血，神态开始恍惚，不过还好已经事先准备好了灵药，那如月牙一样的白玉，叶枫直接吞了下去。

    “哗啦！”

    仿佛一块玉石在叶枫体内破碎一样，顿时身体中就像是被清凉的泉水所包裹，身体的疼痛像是刹那消失。

    而从外面来看，叶枫身体现在绽放出莹韵的光芒，周围的气息都变得莹润。

    如果让那些宗派长老，或是武王强者看到，怕是会心疼的牙齿都掉几颗！

    “四级灵药月牙棟，居然拿给一个小小的武师用，真的是大材小用！”

    这不只是浪费，在武王强者眼中，这完全是糟蹋！

    不过对于圣脉的人来说，四级灵药对于武师就是最好的补充，武王当然适合，但是五级灵药更高。

    短短小半个时辰，叶枫就吐纳出气息，吸收了月牙棟的全部药力，不仅已经打开了十六个脉口成为六阶武师，而且叶枫清晰的感觉，他再过一段时间又可以冲脉！

    因为强大的药力让又累积起一些力量，而且身上的伤口基本都好了！

    “咔咔……”

    叶枫一站起来，身体因为一段时间没有活动，发出卡卡的声音。

    “叶枫我准备提升一个层次，这次要睡可能很久，我下面说的你仔细听着！”

    听到小墨的话，叶枫差点屏住了呼吸，严肃倾听着小墨的话。

    “叶枫，随着你的风王圣痕开始成熟，你体内的圣风的气息开始扩散！这种圣风气息，对一切命脉与风相关，或是风之魔兽都非常受益！”

    “圣脉气息？”叶枫只是个小子，的确不是很懂！

    “是的，简单的说只要在你的周围，他们只要是风类相关命脉，他们气息的吸收，还有提升速度就会加快！”

    叶枫点点头，这算是懂了一点，只要自己让风之气息在周围盘旋，与风有关的命脉者，与魔兽都会有所提升。

    “所以叶枫，风王会有不少的追随者，还有追随的魔兽，到时候你要仔细审核！特别的是，身为风王圣脉，拥有一些守护者！”

    “风王命脉的守护者？”

    “是的，我其实都不算，只是我因为身死，外加其他原因所以追随与你，圣脉一般都会有几个守护者或是魔兽，到时候你自然会有特殊感应！”

    叶枫点点头，感觉到小墨的声音越来越小。

    “最后还有一点，就是你侵蚀了风类命脉人的……身体……说着吃风类魔兽的血肉……都会对你有所提升……自己慢慢琢磨……”

    小墨的声音完全消失，而叶枫只听懂了一点大概的意思。

    剩下的要自己慢慢去思考，叶枫也没有什么急于求成，穿上一身重装，叶枫走出帐篷！

    只见李伟在整理东西，而兰兰在大锅旁边拿着大勺子，煮着什么东西。

    “兰兰，要不要帮忙？”

    兰兰蹲在那认真的熬着肉汤，浓浓的香味沁人心脾，时不时兰兰还舀上一勺来尝尝味道。

    “嘿嘿，叶枫不需要呢，你兰兰姐姐可是很……”

    突然背对着叶枫的兰兰停下了话语，前者带着微笑看着兰兰，后者直接木讷了一秒，然后转过头来顿时大眼睛都……

    “叶枫！”

    大勺子一扔，飞扑向叶枫，那双大眼睛一下就湿润了！

    “叶枫你伤好没有！”

    兰兰关切的看着叶枫，五天前出来，他满身都是上课，可以说体无完肤！

    “看我这么有精神，就知道我好没好呀！”

    拍了拍胸口，发出砰砰的响声，证实自己的身体倍棒，吃饭倍香的感觉！

    “团长他们呢？”

    李伟还没注意到这边，而叶枫扫视了一圈，感觉百米范围内，没有其他人的踪迹！

    叶枫的风的领域又变大了……