
再次安静下来，不过大柳树村倒塌了十来栋房屋，整片中心位置的地面凹陷不止一米，当然还有一个巨大的尸体倒在血泊之中，它的旁边还有一个青年！

    “杀死了吗……”所有的村民都看着外面，清晰的看着的距离，那头巨兽完全没有了挣扎，没有了直觉，那一滩血已经城了一个池塘。

    “叶枫！”

    兰兰急速的从楼顶下来，冬月娜拖着疲惫的身体紧跟在后面，而她们下去时，村民们已经全部出来，几个妇女过去救潘岳，李伟和刘虎也被抬了过来。

    “大哥哥，你好厉害！快起来，妞妞妈妈说过在地上睡着会着凉的！”两个小丫丫跑到叶枫旁边拉着叶枫衣角，但是完全没有反应。

    “团长姑娘！”

    上官灵萱撑着一根木棍慢慢的走了过来，立刻围着叶枫的村民让开道路，这个人数极少的佣兵团，每一个人，已经得到了村民的尊敬。

    除了开始逃走的那个青年，那个嚣张的贵族青年。

    “白村长我来吧，我学过七年的药理和五年的医术！”上官灵萱蹲下来，手按住叶枫的脉。

    白村长那双老眼，顿时闪烁着光芒，开始听到这个年轻美貌的团长姑娘分析魔兽，他就认为她是个博学的人，没想到年纪轻轻居然还研究过药理！

    “嘶……”

    上官灵萱那苍白的脸额头凝成了一个川字。

    “灵萱姐姐，叶枫的伤势如何，我们这还有三株二级灵药！”兰兰翻开锦囊，她仔细的看了好几次，只有三株二级灵药了。

    “灵萱，叶枫的情况……”潘岳被搀扶过来，看着上官灵萱的表情，突然有一种不好的预感。

    上官灵萱松开手，放在叶枫的胸膛上，微微用橙色的气息介入，但是立刻又被弹了回来。

    “不行……虽然我很不想说，叶枫的身体百分之八十的骨头已经错位，筋脉已经成僵硬状态，血……如果现在有五级灵药，可能还保得住……”

    上官灵萱虽然这么说，但是还是试着从不同角度传输气息，但是每一次都被弹回来。

    顿时上官灵萱已经香汗流下，叶枫的身体也越来越冷，众人看着但是根本没有办法帮忙。

    五级灵药，如果是在家里兰兰都要甜嘴一天，才能要到，而在这个天炎王朝，五级灵药完全是瑰宝一样的存在！

    “叶枫……”兰兰的眼睛已经朦胧，刚刚她已经完全感觉到死亡的临近，但是叶枫这个少年，神奇的用他十二岁的身躯挡住了这巨大的五级魔兽！

    兰兰当时还想，“我的天啊！那些一天吹不完牛逼的公子哥，一个人看到五级魔兽时，肯定是吓的连跑的力气都没了！”

    “小丫头让开，老夫来！”

    突然一股清风袭来，上官灵萱还没来得及反应，身体直接平移滑开开五米远，而围观的其他村民眨眼一看，自己已经在十米开外，但是身体根本没用动！

    只见叶枫的身边，站立这一个白衣老者，带着奇怪的高顶帽子，长长的眉毛与胡须根本看不清楚脸，不过他的身体上仿佛游动着四团绿色的光芒，看上去如仙如梦，就像是神仙一样。

    顿时所有人更是如见天人，神奇的出现的老者，还有那恐怖的力量。

    “灵萱姐姐！”

    兰兰看着上官灵萱，后者的手抓住她不让其动弹。

    “灵萱，那人难道是武皇？”冬月娜没有说话，潘岳忍不住问了一句，在他的眼中，武皇强者已经是叱咤风云的人物。

    “武皇？那身上的天元气旋，可不是武皇这样的档次能凝聚出一团的，就算是十个武皇，我想他能在十秒钟全部抹杀掉，他的实力已经达到……”

    上官灵萱没有说下去，因为下一个档次谁都知道，放眼看去天炎王朝，叶关阮还有皇族，四个势力的家族老古董也就是武皇实力。

    这个老者从何而来？难道刚才的巨兽幻影，只是他放出了武技，越想潘岳和兰兰，甚至是冬月娜都开始紧张，这个老者只能用恐怖来形容！

    老者微微的弯下身子，在那超大的白色袖袍中伸出那几分枯老的手，隔着十厘米远对着叶枫的眉心，轻轻一弹。

    “蓬！”

    就像拍西瓜一样的声音，绿色的气旋以眉心为中心震慑而开。

    “蓬！蓬！”

    又是两下，在脑部的位置叶枫的身体抖了抖，而身体上已经被莹润的绿光包裹，就算隔着五米远，上官灵萱也能感觉到生命的气息！

    “好舒服的气息！”这光让兰兰感觉就像在洗热水澡一样的舒服。

    白衣老者一动不动，而叶枫的身体已经飘了起来，就像是被夺走了灵魂身体漂浮在空中，而叶枫的身体慢慢变为蓝色。

    “感知……流畅……气息……融通……”老者默默的话语着，手指在叶枫身上慢慢的点。

    “他到底是谁？以前听长辈也没说过这号人物……”上官灵萱隐隐知道，这样的老者每一个都是身份尊贵的集大成者，绝对不是这比二级高点的天炎王朝，能容纳下的大人物。

    不过这白衣高顶帽老者真让她猜不到！

    只见老者从袖袍中拿出一个墨兰色的丹药，一下塞进了叶枫的口中。

    顿时后者的身体神速般回复！

    六级灵药丹，他也不怕把叶枫身体给撑爆了。

    不过让他惊奇的是，本来他以气息入体，让药力慢慢散开。但是当六级丹药入体时，突然一股强悍的吸力，疯狂的吸收的药力，就像吃不饱的卡比兽！

    “这小子，好强的潜力！”

    老者那枯瘦的脸突然露出一抹笑容，瞬间消失了。

    白衣高顶帽老者，自封天玄真君，在天洲享有极高的威望，好游山玩水，神龙见首不见尾，人称掌拨无冥老人，一指奠定乾坤……

    上官灵萱毕竟是书本看得多，真正的集大成者能见到几个，她的世家与兰兰相比都差了老鼻子远。

    “好！”

    短短十分钟时间，白衣高顶老者收回了手臂，双手背在身后，看着躺在地上的叶枫，脸色已经恢复了红润……