
“老子就知道你要来这招，石老大你也去死吧！”叶天炎狰狞的脸发出Yin恶的笑容，左手上紧缠的袖口一松而开。

    袖袍对准冲来的石老大，一团绿色寒烟的气体一冲而出，直接包裹住了石老大。

    “叶天炎你这个混蛋，居然用毒！”

    墨绿色的腐毒，瞬间就像毒液一样，依附在石老大的身体上，“呲呲……”一层白烟飘起，就算武王强者也抵抗不了，血肉疯狂消失露出了苍白的血骨。

    “别挣扎了，这是腐血消泯散！只要三分钟，就算是武王，骨头渣滓都不会剩下！”

    “不！”石老大手臂肩膀身体，立刻被融化，不到两分钟，石老大已经变成了一顿白骨！

    叶天炎左手向前一推，一个颗小火球砸落下去，白骨变成一堆灰飞。

    “敢威胁我，找死！现在没人知道是我干的……”

    叶天炎自信满满，但是就在他转身的瞬间，他看到了一个人影，一个拿着装满灵药袋子的少年，背上还扛着一把巨大的镰刀。

    叶天炎看着了他，他同样相隔三十来米，看着叶天炎！

    此人正是叶枫！

    刚刚趁着叶天炎与石笼山老大战斗的时候，一把抓住两袋子就走，这才走出三十米，就听到后面的惨叫，转过头去正好四目相对，而叶枫也看到那爆成灰飞的白骨！

    “哪个小子？给我站住！”叶天炎恼怒而起，这个时候居然有一个人，这个青年明显听到了一切，他的手中还拿着灵药的袋子。

    “不跑我找死啊！”叶枫撒腿就跑，现在停下来，就跟送死没有什么区别！

    “混账东西！”叶天炎是跳不起来，只有迈开疾风步追了上去，脚下踏出微弱的火焰，虽然他已经非常的虚弱，但是速度丝毫不慢！

    “哗啦啦……”叶枫冲进树林，就算是荆棘丛也无法阻挡他的脚步，身体的奔跑速度已经达到最快，但是叶枫感觉身后的风在呼啸而近。

    “这样下去我跑不掉了！”

    叶枫急速而行，刚才他已经确定了逃跑路线，但是后者的速度与其相比快太多了。

    灵药袋脱手，抛投出去，叶枫突然转身，抽出背上的镰刀破空而去。

    “破风斩！”

    蛇月镰刀刃朝下呼啸而去，叶枫转身之快，镰刀如破空而来。

    后面正要追上叶天炎一惊，前面这个背影越看越熟悉，他都排除了好几个人，这一镰刀下来，叶天炎都傻了。

    身为武王，第一次对上一个小辈如此惊慌！

    这小辈计算的之精确，就在他刚刚抬起脚的刹那，这个小辈就转了过来，呼啸的镰刀，计算的如此精确。

    “滚！”

    叶天炎差点吐出血来，火焰包裹在手掌之上，一掌打向落斩下来的镰刀。

    “蓬！”

    叶天炎一掌之下，顿时虎口破裂，连人带着镰刀被打飞了出去，直落十米外。

    叶枫落地前一个前滚翻，虽然肩膀和手臂都是火辣辣的疼痛，但是并没有想象中那么恐怖。

    “他肯定也快不行了！”

    叶枫一个鲤鱼打挺站立起来，而叶天炎已经已经追了上来，顿时那双眼睛眯成三角，看清处从地上拿起灵药带的青年。

    眼睛都差点飞出来，“叶枫！怎么可能是你！”

    面前这个少年，正是那废材叶枫，那个本该像被遗弃的垃圾一样死掉的少年，刚才那如此明显，使用出了武技！

    “为什么不能是我？三叔原来这一切都是你做的勾当！”叶枫指着叶天炎，这个长辈已经不是一个值得尊敬的人，而是应该遭到唾骂。

    “哼，目无尊长叶枫，叶家的规矩你是重罪，还不滚过来受罚！”

    只见叶枫拿着镰刀，横在胸前，叶天炎现在已经垂危，如果再用气息的力量，怕是他都无法站着回去！

    “叶家？你们怎么对待我的？有几个当我是叶家的？我也没想呆在那个圈子里，我叶枫自己的路自己走，你也不行了吧，有本事追我啊！”

    叶枫已经看到，叶天炎的腿上，已经有好几道伤口，特别是与胡狼的冲撞。

    “你再不过来，我要把你撕成粉碎！”

    叶枫扛起灵药袋，朝着叶天炎做了一个鬼脸，不管身上有多少伤痕，叶枫全速迈开步子，扛着镰刀以自己最快的速度逃跑。

    “混账！”

    叶天炎仰天长啸，他只能眼睁睁的看着叶枫跑远，那一袋的灵药，多少钱财，而且他再次突破的途径，就这么被一个臭小子毁了！

    ……

    “咚咚咚……”

    急促的敲门声，叶林惺忪着睡眼慢吞吞的来。

    “谁呀？这么晚了？”

    “我！你哥叶枫！”

    叶林听到叶枫的声音，顿时叶林的精神回复，打开门来，只见一个自己的哥哥叶枫，现在狼狈的像是一个要饭的乞丐一样。

    而且身体多处都是鲜血。

    “哥，你怎么了？”叶林刚刚要扶住叶枫，突然被前者捂住了嘴巴。

    “叶林小声点，我不想让其他人听到！”

    听到叶枫的话，叶林聪明的脑袋瓜点了点。

    “我来是要告诉你，我要外出，这个布袋明天帮我悄悄的递给关月小姐！”叶枫从怀中拿出个小布袋。

    而他的背上明显已经背好了，还有一把巨大的镰刀，看上去已经准备远足！

    “不要问为什么，叶林答应哥，把这个布袋交给关月，对于别人，千万别说我今晚来找你！”

    还没等叶林反应过来，叶枫一把将他推进房间，然后急速的向着城外跑去。

    “哥？”

    而就在这个时候，叶天炎终于回到红叶镇，此刻的他快虚脱的死过去，到达自己的房间捏碎了一块晶石。

    一分钟，房间打开十几人冲了进来。

    “天炎大人！”

    十几个人中有叶家的执法，也有关家的执法，不过现在他们居然都出现在叶天炎的密室中。

    而且当他们第一眼看到叶天炎石时，就知道出事了，因为有七个兄弟跟着天炎大人出去，回来的只有叶天炎一个人，一个快虚脱的人！

    “……”叶天炎喘了几口气，那就像做了一晚上床上运动脸，终于挤出话来，“吹……吹……吹箫……缉拿……叶枫……”