
近身转弯，在很小的范围内高速移动，顿时让虬尾银牙巨象的四腿有点周转不开。

    不过这样贴着虬尾银牙巨象身体转，只要上官灵萱一个不留神，她的娇躯可能就会香飘玉损！

    而就在虬尾银牙巨象刚转过身来对这前者攻击的刹那，它的两个大腿关节处暴露在还没有出来的潘岳眼下。

    “完美的机会！”

    上官灵萱用自己的危机，换来了的个机会！

    “吼！”

    潘岳双手握起大刀，向右一个倒地翻滚从石墙后面出现，怒踏而起咆哮一声，体内的气息开到极致，橙色的光芒一现虬尾银牙巨象也有所反应，感觉到后面有敌人。

    那就像麻花一样的尾巴一扫而来。

    “哼！”

    潘岳早有准备，心中暗道上官灵萱虽然实战不强，但是理论完全是个天才，虬尾银牙巨象这一尾扫，她早就给潘岳说过。

    “轰啦……”

    这麻花尾巴一扇而下，地面龟裂几米的沟壑，不过潘岳一跃而过，方向丝毫没变，正对着虬尾银牙巨象的后腿关节处，双手握紧大刀，力劈而下！

    “重刀开石斩！”

    深红色的光芒，在武器的刃口绽现，潘岳的架势已经使出全力，刹那所有的目光的集中在了那一点！

    “啪！”脆响之声，一块断刀飞了出去。

    潘岳看着手中，现在只剩下刀柄，再看向虬尾银牙巨象的腿，只是掉了一抓的毛而已。

    “潘岳快躲开！”

    上官灵萱倒地躲掉象腿，急对这潘岳大喊，可是已经来不急了。潘岳完全木讷在那里，纵使潘岳混迹了这么多年的佣兵，当个副团长都没有问题。

    他这最强一击，虽然才只有八脉口，但是就算与一些橙品武技对上，也未必会输，多年最自信的一击，居然只打掉了几根毛发，让潘岳自信的潘岳，心灵受到轰击，暂时还没回过神来。

    “蓬！”

    就像高尔夫球，眨眼之间潘岳撞倒一块石墙，砸进了一个空房子内，房屋倒塌，潘岳完全被压在了下面。

    “潘岳大叔！”

    兰兰惊呼而起，在这安静的时刻，她的声音格外清亮，而就是这一喊，虬尾银牙巨象正巧有转到了这边，那血红的双眼，一下就看到了高处的兰兰。

    “吼！”愤怒的咆哮，与其对付面前这个小白虎，还不如去去抓与它平行的人。

    “过来了……大怪兽过来了！呜呜呜呜……”

    虬尾银牙巨象才踏出一步，房内的孩子立刻就被吓哭了，哭啼之声更吸引了巨象。

    叶枫已经站在门前，只要巨兽再上前一步，他就破门而出。

    “给我看这边！”

    上官灵萱突然爆越而起，身上的白虎纹路虚影再次变大，震天的虎啸之声一头巨大的白虎破空而出，五米大小白虎在上官灵萱身后有踏扑的动作。

    “猛虎震地！”

    上官灵萱暴跃十几米与虬尾银牙巨象头颅一样的高度，双掌怒拍而下！

    “蓬！”

    “嗷！”虬尾银牙巨象那巨大的身体后退两步，发出疼痛的惨叫，但是就在这一瞬间，一道黑影怒扫而来。

    上官灵萱还在天上悬浮着，根本没有任何可以躲避开的机会。

    那道黑影就是虬尾银牙巨象的鼻子，

    “啊！”再是冷漠的上官灵萱，在这一扫之下，也忍不住剧痛，发出惨痛的娇声。

    身体砸在地上，划出五米的沟壑，整个人就躺在沟壑中，衣衫破碎，双手上全是鲜血，身上的白虎虚影和纹路已经消失，微微睁着眼，喷了口鲜血，完全无法动弹了。

    “灵萱姐姐！”

    就这么一招，武师九阶的上官灵萱，完全失去了战斗力，而且虬尾银牙巨象还在向她走去，一脚就能捏碎她的娇躯。

    上官灵萱是属于爆发性命脉，刚刚那一击的威力就连武王也当不下来，但是防御力偏弱，她也是个爱美的女人，不会每天用什么砖块自残自己，来增加抗击打能力！

    “兰兰，先趴下！”

    冬月娜一直没有出手，而是拉满了弓在蓄自己的气息，这样防御力超强的魔兽，只有以点破面，全力一击。

    上官灵萱固虽然是个百科全书，但是实际还是差了，想着兰兰和自己攻击，想要打到那不停移动的虬尾银牙巨象谈何容易，而且刚刚看到潘岳那一招，冬月娜就放弃了攻击眼睛！

    因为虬尾银牙巨象的眼睫毛都老长，兰兰的攻击除了给它修睫毛，没有更大的用处，而冬月娜知道，自己只有射一次的机会，一次射出去后，虬尾银牙巨象不死，那将会疯狂的攻击这边。

    “畜生，看这边！”

    李伟和刘虎同时跃了出来，周旋计划完全被破坏，现在先抱住上官灵萱的命再说！

    两人一人一遍，巨大的斧头砸向虬尾银牙巨象，吸引注意，让后向着两边跑去！

    “吼！”

    感觉到后腿两处吃痛，虬尾银牙巨象已经要恼怒了，看着地上，两个深红的光点，立刻抬起象腿向着一个追去。

    李伟趁着刘虎吸引住虬尾银牙巨象，立刻跑去救上官灵萱。

    “团长你没事吧！”李伟扛起上官灵萱，立刻将她带到，一处墙角的位置，后者咳嗽了一口血，上官灵萱想说话，但是现在说不出来。

    就这么几秒钟，一声惨叫再次响起。

    “啊！”

    转眼看过去，只见刘虎已经倒在血泊中之中，微微有些挣扎。

    “火焰天舞！”

    兰兰漂浮在房顶之上，玉棒漂浮在双手之间，只见现在火球破空而起，喷射向着虬尾银牙巨象后背砸去。

    正冲向倒在地上的虬尾银牙巨象，突然感觉到屁股一正火热，虽然伤害只有挠痒痒的程度，但是对已经恼怒它来说，这就是挑衅！

    “蓬！蓬！蓬！”虬尾银牙巨象，慢慢转向！

    “绝好的……机会！”潘岳从倒塌的房屋中爬出，他的双腿被石块压着，现在根本没办法挪开。

    上官灵萱手指着虬尾银牙巨象，“冬月娜……机会！”

    所有的注意力都集中在冬月娜的机会，胜负就在这一箭！

    她已经站立了起来，璀璨的金黄色气息汇集城一支金箭，这一箭，集中了冬月娜所有的力量……