
叶枫转过来时瞬间就呆滞了，遮住了光芒的不是树枝，也不是乌云。

    而是一头两米多高的大熊！

    “吼！”黑熊咆哮一声，熊掌高高举起，向着叶枫拍来，那比羽毛拍还大的熊掌，一巴掌下去，叶枫怕是要被扇得姓什么都不知道！

    双腿猛然一蹬，叶枫向前飞扑出去，因为瞬间反应，叶枫直接摔了个狗啃屎。

    “咚咚！”

    身后两只熊掌震地而下，碎石砸在叶枫的背上，来不得犹豫，叶枫翻身连滚三圈，立刻站起来狂奔出去。

    “吼！”

    看到猎物跑了，大熊岂有不追的理由，不过这里树林繁茂，叶枫身体灵活，更何况昨日，叶枫在剧痛之下，冲开了自己的第三脉。

    成为了三阶武者！

    对于叶枫，这种常人无法忍受的冲脉痛苦，他能强行硬抗下来，不过这样长期下去身体会吃不消，因为身体毕竟还没跟上节奏！

    九天一阶，不知道多少小辈听到，要狂吐三升血。

    不过这样事也只有在低级阶段，到了武王，每一层的冲脉都不是那么简单，不是光有毅力就能冲击的

    急速跑到平坦的地段，叶枫转身过来，只见大熊慢了两三秒跟了上来。

    “原来是二级魔兽，白嘴熊！”

    整体熊皮黝黑，而嘴巴一圈成白色鬃毛，看上去比较丑陋，属于二级魔兽，身体庞大，防御力极强，不过没有什么特殊攻击招数。

    “白嘴熊的魔核应该是二级中最贵的！”叶枫握紧木刀，这是他在林中找了块实木削成。

    如果叶枫想逃跑，白嘴熊绝对不是叶枫的对手，但是想到魔核，叶枫决定干掉它。

    “小哥我现在是有武技的人！”

    双手握刀，白嘴熊的皮糙肉厚，一只手的力量怕是不足以伤到他。

    弹射而起，叶枫向着斜前急速奔跑，白嘴熊身体庞大，转身较慢，叶枫急速的奔跑，以速度来开照面的差距，从而发动攻击。

    “吃我一刀！”

    对准了白嘴熊的肚子，叶枫劈上一刀。

    虽然有凹陷之感，但是根本没有破开白嘴熊的防御，叶枫顿时愣了，这七天他在修炼时，遇到不少魔兽，风狼与黑线蛇他都能以木刀，单手击杀。

    但是这个白嘴熊没想到防御如此之高！

    “什么！”只见白嘴熊前肢转不过来攻击，居然还学着马一样的蹬腿。

    不过熊的腿太短，叶枫急速后退两步躲过。

    “如果这样，那么吃我这一招！”

    肚子上皮厚，肉更厚，叶枫决定铤而走险，直攻这个畜生的头颅！

    “风！”

    低沉之声，叶枫闭上双眼半秒后，怒睁而开，那如苍穹般澄清的瞳孔再次闪现，叶枫的视线瞬间扩大了一倍，而且感觉那白嘴熊身上的跳蚤都能看见。

    “吼！”白嘴熊的威严遭到挑战，这个人类小家伙居然正面攻击他。

    叶枫拖刀而上，用出自己最快的速度，脚下踏出飞沙，冲向白嘴熊。

    后者半站而起，举起巨大的熊掌，向着叶枫扇来。

    “上面！”

    叶枫身体半蹲，白嘴熊的右掌冲他头顶扇过。

    “下面！”

    叶枫双腿全力一蹬，凌空跃起三米之高，双手举过头顶，伸直的双手紧握木刀，完全对准了白嘴熊的头颅。

    “破风斩！”

    身体与刀成为一线，手臂与刀锋上红光乍现，叶枫全力一击！

    仿佛有一刀两断的趋势！

    “嗨！”

    一刀斩中头颅，完美的中线位置，叶枫稳稳的落地，双手握紧刀柄，一脸冷峻的表情。

    就像动画片中，胜利者在等待对手倒下的经典POSS！

    不过！

    “啊！”叶枫飞也似的逃跑，看着手中的木刀，现在只剩刀柄。

    不是叶枫不给力，而是木刀硬度太低！

    没有武器的叶枫只能逃跑。

    而白嘴熊的头顶，已经出现一道血痕，叶枫的武技当然不是吃素的，就算是木刀，同样有很强的杀伤力！

    不过现在白嘴熊已经完全暴怒了！

    为今之计，走为上计！

    叶枫怎么都是速度站优势，一路狂奔下山而去。

    这里的魔兽都是不敢下山的，只要叶枫跑出北山！

    叶枫终于要下到底部，突然前面出现了一个娇美的身影。

    “关月！”来的人不是别人，正是关月！

    北山之上，一般小辈都不会去，因为可以通往大城，难不准山上会路过佣兵，或是杀手，所以叶家和关家都不允许小辈上北山！

    不过因为叶家执法损失不少，北山之下已经没有人守岗，叶枫和关月都不用绕远路上北山。

    “叶枫你跑什么！”

    看到叶枫像是疯子一样跑来，一向矜持的关月露出眉头，只见叶枫不问青红皂白，拉起关月就跑。

    “我说你怎么了！”

    女孩子的手是随便可以拉的吗？而且关月还是那种比较矜持的小女孩，立刻甩掉叶枫的手，怒视他，那样子，叶枫不给她道歉，怕是今天走不了！

    “呼呼呼！”叶枫累得勾下身子，说不出话来！

    “你看你训练成这样，身体遭受不住，就休息下，还有你刚才居然拉本小姐的手，你胆子……”

    “吼！”就在这个时候，一头白嘴熊咆哮而下，而且还不是一只，在不断的咆哮声中，北山上的白嘴熊都跑了过来，足足五只，不然叶枫也不会跑成这幅样子！

    一以敌五，不武！

    关月心揪起来了，就算是关旭和叶君志在此，怕是也要逃跑的命。

    关月背起刀刃，一把拉住叶枫的手，全速向着山下逃去。

    现在他考虑的不是什么手不手的了，而是生命了，跑慢了后面五头大熊怕是要撕碎他们！

    ……

    因为叶枫是跑不动了，最后下山的百米，关月几乎是拖着叶枫在跑。

    两个人躺在山底的小河边，累得直喘粗气。

    “叶枫……你怎么惹了这么多白嘴熊，你想钱想疯了啊！”

    关月在河边喝了口水，怒狠狠的对着叶枫道。

    叶枫也知道关月在气头上，只能委屈的低声说，“我本来是遇到一只的，可惜我没武器，木刀破不开防御，一路从山腰之上狂奔下来，谁知道半路拦截的白嘴熊如此之多！”

    关月平了平气，她也知道，白嘴熊虽然是单独觅食，但是咆哮之声会互换同类。

    “叶枫你现在还没有武器？”

    叶枫点点头。

    顿时关月拿出一张纸道，“红叶镇后天会有商贩经过，会卖一些武器，灵药之类，我有点兴趣，我们一起去怎么样……”