
“好的！”

    看到天上落下的俏美人，叶枫愣了一下，然后张开双手，抱了一个满怀。

    叶枫是做梦都没想到，这幸福来的太突然，而且阮秋豪还极为郑重的要自己看好。完美的一抱，关月胸前的两团丰盈完全压在了叶枫的身体上。

    坚挺的挤压感，差点让叶枫这个，本就对关月有好感的处哥透不过气来。

    “这身材完全是造物神的神作！”

    叶枫心中震撼之余，身体没有丝毫的慢，抱着关月倒退几步，远离战场，让阮秋豪放心的去收拾那八个人。

    四个武王，每一个都不是等闲，外加几个武师在其中插手，八人根本挡不住，这狂暴的攻势，立刻节节败退，死亡只是时间问题。

    看着胜利的曙光，回眸一看，关月被稳稳的看住，想到那极品尤物关月即将成为自己的奴隶，顿时胸中邪火旺盛，嘴巴都要笑裂开了。

    但是，他做梦都想不到，现在守着关月的不是他加的执法，而是鱼目混珠的叶枫。

    “呜呜呜！”

    关月只要有一丝力气，她就在挣扎，她从来不放弃任何机会，但是现在的她，气息已经干枯，怕是一个晚上都别想恢复一点。

    现在的关月几乎带着一丝绝望，她知道阮秋豪带的这帮人的实力，只要十几分钟的时间，那八个人就会被解决掉，阮秋豪她怎么会没听说过，落在他的手中的女人，死都是一种奢望。

    “有本事就杀了我！”尽管发出声音，但是被布塞住，只能传出呜呜的声音。

    “难道我现在想死都不行了吗……叶枫……”这样的时候，关月想起了一个身影，那受尽家族的排挤的青年，那没人知道他真实实力的青年，“叶枫他在哪……两次我遇到危险他都救……”

    顿时关月仿佛感觉到叶枫又来救她，不过关月自嘲自己这根本不可能，“我这想法真实白日做梦，不知道他现在在哪……”

    “关月，我是叶枫！不要出声乱动出声！”

    轻柔的声音，诧然在关月耳朵响起。

    “我是幻听了吗？”关月居然神奇的听到叶枫的声音，他的声音还是两年前的感觉，没有一丝变化。

    “嘘！关月不要动哈，你现在身体内伤极重，你不动我好拿灵药，吃了我背你逃跑！”

    正面看着关月，两年不见，关月已经不是美人胚子了，而是绝美的佳人，两年她居然长高到一米六七左右，丝毫不比叶枫矮，娇蛮的身躯就像石块净白无暇的冰玉，还有那翘眉寒目，冷艳的眼神，让任何男人都痴迷。

    特别是现在，叶枫抱着关月的蛮腰，后者全身都压在他的身上，那寒冷的娇躯感觉渴望温暖。

    “呜呜！”关月其实说的是“叶枫”，她现在才看清楚，真的是叶枫，真的是叶枫！

    “不要动和说话，我们时间不多了！”

    叶枫拔掉关月嘴上布，手轻轻一拉，绑在关月手上和脚上的绳索直接裂开，从腰间一抹，两株灵药出现在叶枫的手中。

    “张嘴！”轻柔的声音，看着关月的眼神，顿时叶枫看到那双眼睛中带着一丝水纹。

    塞进关月的嘴巴，两株三级灵药都是恢复效果，顿时让关月那枯竭的身体，有了一点点的力量。

    “你在干什么？”

    大局已定，八人大势已去，他们的大哥虽然靠着燃烧命脉，干掉了自己四个执法，但是他已经是强弩之末。

    阮秋豪转回来看的刹那，突然感觉自己脑残了。

    只见关月被解除了束缚，正跑向那男子的背部！

    “糟糕，被发现了，关月抱紧我！”

    叶枫抱起关月，也不管双手直接抱在翘臀上，直接一个箭步飞射出去，速度之快阮秋豪差点把眼睛射出来！

    “啊！来人，给我抓住他！”阮秋豪霎时把手中的扇子都捏成了两半。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    武师执法还没搞懂情况，但四个人影在阮秋豪背后一射而出，立刻朝着叶枫逃走的方向追了上去。

    黄袍武王疱邱，人称黄袍大布王，现在已经是武王四阶，相传他的黄袍比金蝉丝还要坚固，黄袍变换多端，让人难以着么！

    掩隐武王柯许正，单人实力平平，武王一阶实力，不过他的命脉是良品掩隐！短暂的隐身时间，那鬼魅般的出现，完全就是一个杀手。

    弹指武王辉一科，人称指尖杀手，武王三阶实力，双手能同时射出气息凝出气弹，威力不小，轻松杀人在百米之外。

    巨十字武王张大廖，人称丧命十字手，武王五阶实力，在四人中是实力最强的，而且在阮家也是排得上号的人物！

    “站住！身为阮家执法，你在想什么？”

    四个奔跑速度之快，外加又是第一时间反应过来，根本没有被叶枫拉开距离。

    “我在想你妈！”叶枫头也不回，速度更快了几分。

    “噗！”

    巨十字武王张大廖，差点吐出血来，叶枫现在是出口成“章”，这个想你妈可谓是能气死多少人，如果不是巨十字武王张大廖的内力深厚，怕是直接要被气在地上。

    叶枫背上的关月，明显想笑，但是她趴在叶枫身上笑不出来，双手环抱住叶枫脖子，叶枫的一双大手抱在她的臀部上，关月也没有丝毫挣扎。

    “玛德！别跑！”

    “不跑才怪！”叶枫脚上如踩清风，而自己的风的意识开到最大，探测着前方的道路，还好这里只是森林，一咬牙一跺脚，瞬间用出了自己的七成的奔跑力量。

    要知道速度越快，风的回应越来不及，危险也就越大。

    “我擦，我怎么没见过外围执法有这样的速度！”黄袍武王疱邱的氪金狗眼都差点裂开了，这个外加“执法”，居然还能加速。

    “前面是峭壁！我们夹击！”

    前面的路正是他们过来的路，顿时后面三人同时点头，立刻左右一闪，人影消失在追逐队伍，只有巨十字武王张大廖还在紧跟叶枫。

    “叶枫，你丢下我跑吧！”关月气息很微弱的趴在叶枫身上，看着那急速的掠过的树枝，还有身后五十米外的凶神恶煞的张大廖，关月第一次有自己是累赘的感觉。

    “别说傻话，就算死我也不会放弃你……”