
夜更深了，

    此时近四百进入天沟林的小辈，已经出来了六十一组，也就是说，有三分之一的人出来了。

    大试炼本来就是选出小辈中的精英，这样的现象也是正常。

    叶天啸换下叶天炎，叶天宗本就是文弱之人，现在已经是凌晨，他早已回去休息。

    “川海，这么久了，你看到叶家执法二队，还有八队的人出来没？”关长芸一直没有去睡，而白蕴恩与关长明在一旁喝着小酒。

    对于武王高手，一两三四天不睡觉是很正常的。

    不远处十个内家执法队员也在小憩之中。

    “是黄德正和钟游的队伍吗？”叶天啸走来，他也好久没有看到二队和八队执法队员出来。

    “会不会出事了？”

    此话一出，关长明和白蕴恩都停下，眼睛眯成一线，虽然这次保密工作很好，但是在十五年前，关叶两家的小辈就遭到了杀手袭击！

    就在这个时候，叶天炎摸着八字胡子慢慢的走了过来，他才休息两个时辰而已。

    “再过三个时辰，就是换班的时间，我们不用心急，这次安全工作我们不是做的很好吗？”

    听到叶天炎的话，仔细一想，正门不可能！他们几个一直守护着，而东山顶上有刘杰这个土遁高手，再多武师他也能跑掉！

    其他方向，下来就是找死！

    众长辈点点头，关川海仰望星空道，“应该是我们多心了吧……”

    …………

    天沟林中，

    “碎石拳！”

    叶磊使出全力，而这是他所学，唯一的红品武技！

    拳头以破空之势，轰响对面的长剑黑衣人！

    叶磊身为武者一阶，叶家小辈十大高手之一，岂是贪生怕死之辈，身旁队友，一个关家可爱的女孩，就在刚刚，身体直接被一道寒光，从背后刺死！

    “雕虫小技！”长剑黑衣人不躲不闪，剑锋上挑，身体让叶磊打又如何！

    叶磊引以为傲的拳头砸在黑衣人的同时，一道寒芒从他的胸口划过！

    “嘭！”

    “簇！”

    叶磊倒在地上，而长剑黑衣人被叶磊打中，不痛不痒，低声的说道，“第三十三……”甩掉长剑上的血迹，继续前进！

    而黑衣人没有发现，就在他刚才斩杀叶磊的旁边的大树背后，还躲避着四个人。

    “不要出声，他还没走太远，被他发现我们就死定了！”

    叶龙冷峻的脸贴着地面，仔细的倾听。

    旁边的三人，看着叶龙站起来，才吐了口气。

    “刚才那人，如果不出我所料，肯定是潜入进来的杀手！”叶龙低声道。

    而他身边，和他一起的队友立刻一颤。

    杀手一词，对小辈是恐怖的！

    “而且实力我想肯定不是一阶武师！”

    说话的人叫做叶纹冉，同样是一阶武者，叶家小辈之中排名前十，良品命脉——兵系铁头锤！

    叶龙转身对着自己的队友，和叶纹冉队友低声道，“刚刚你们也看到了他的恐怖，实力定是在武师，而且他杀了那么多人，还没被巡逻队长辈发现，定然潜入进来的杀手不只他一个！我想长辈们也遇到了袭击！”

    叶纹冉同样是点了点头！

    “那我们怎么办？”

    另外两个小辈才体四五重，而且没有经历过大场面的他们，已经瑟瑟发抖了！

    “你们两个回去，尽量逃出密林，然后去向三叔他们求救！”

    两人立刻点点头，“那你们呢？”

    惊恐的两人看着叶龙，还有叶纹冉。只见两人都握紧了手中的武器，“我们自有事做，事不宜迟，你们先走！”

    “等等！”

    就在这个时候，旁边的草丛中躁动着，叶龙与叶纹冉立刻抽出梨花枪，还有槟铁链锤！

    只见草丛翻开，出来了一帮熟悉的面孔。

    “关燕？关伟成？”

    出来的两人之后，后面还有近十个面色发白的小辈。

    叶龙喊出的两人，都是关家的小辈中的前十高手。

    “让他们一起走安全点！”关伟成指了指身后近十人……

    看着十一个吓得脸色发白的人离去，关燕、关伟成，以及叶龙，叶纹冉四人低声道。

    “虽然我们平时有些小摩擦，但是现在必须合作！让那些该死的入侵者，知道我们的厉害……”

    …………

    而在后面四里，拿着巨斧黑衣人，正大步走在林中。

    一斧头劈死一个人的爽快感觉，让他的心都快沸腾了，“人呢？人呢？不是说这一片很多才对吗？”他的眼睛就像一个看到红布的蛮牛，已经快变成一色。

    突然他翻过灌木，看到青石上站立着一个少年，手摇动着扇子，仿佛是在歇凉。

    “哈哈！”巨斧黑衣人狂笑而起，大步流星冲向持扇少年！

    就在这个时候，树上一道黑影弹射而起，在空中旋转一转，双拳朝下，手臂上带着一套黑皮手套，利用重力坠落袭来！

    “什么？”巨斧大汉，脚步一停，都自己偷袭别人，没想到还有人敢偷袭自己，巨斧一抡，对着天空坠下少年，力拔一斩！

    而前方，持扇少年也就在这时动了，右手转身一抛，手中的铁扇飞旋而出。

    巨斧黑衣人一心向着偷袭，怎么会突然防备过来，如果他劈向天空中落下之人，那人虽然必死无疑，但是那柄铁扇将插进他的脑门。

    仿佛他的所有动作都已经被计算了一样。

    他怕死，所以！

    “吼！”巨斧一侧，横挡住天空落下少年的双拳，而身体借力一个左侧，躲开铁扇的轨道。

    “咚！”黑衣人脚下的地面居然龟裂，手臂一麻，“怎么可能！”

    落下的少年，身体上散发的是红色的光芒，明明只有武者实力，为何有如此大的力量！

    “原来是个四肢发达，头脑简单的家伙！”

    铁扇是躲过，但是当黑衣大汉转过来时，持扇少年已经出现在他前方。

    “嗨！”关旭坠空一打，虽然被挡住，但是身体一个缓冲，脚在下落之势，右腿对着黑衣人就是一扫。

    而正面，持扇少年已经倒地划铲！

    顿时，巨斧大汉傻了，双手拿着巨斧，而头部下缩，双腿就必须站稳，如果他跳起来，那面门就必须挨一脚。

    面前两个黑衣少年，配合天衣无缝！

    “君志，就是现在！”

    大汉在跳起来的瞬间，关旭的脚已经踢在了他的面门，但是黑衣人身为武师强者，怎么会被这武者一脚打倒！

    他就算鼻血被踢出来，也稳如泰山！

    “去死吧，臭小子！”

    就在黑衣人想一斧头劈死，刚刚落地关旭的瞬间，只见关旭的小脸上露出一抹笑容，仿佛是嘲笑！

    “啊！”黑衣人突然脖子上刺痛，顿时眼前迷糊，身体无力，因为他的脖子上，插进了一把铁扇。

    不出三秒，巨斧大汉倒在了地上，他死前都想不明白，为何自己脖子会中招！

    “哼，叶君志真有你的，居然红品武技学的是‘铁扇回旋斩’！”

    只见后者蹲下身体，拉下黑衣人的黑布，看到那刀疤脸，摇摇头，他们根本不认识！

    “关旭，看来你猜的很对，潜入这里的人，都是请来的杀手！”

    两个少年正是关旭和叶君志，一路上两人已经发现不少小辈死亡，甚至还有家族的执法队员，顿时猜到了不妙！

    而在叶枫说的山丘不远，

    关月拿着刀刃，手臂上全是血迹，她的正前方，是一个大刀黑衣人……