
树杆上已经看不到叶枫的影子，凭借他的手段，只要他轻轻的刮起一阵风，就能让树叶哗哗作响，乘着这个机会，他的人影已经落在地面。

    蹲伏在一个树干的后面，转身的两米处，就是阮秋豪身后最右边的武师打手。

    “嘎嘎，阮三少爷这么水嫩，能让所有男人宁愿少活五十年也要碰之一碰的尤物，您不动心吗？”

    看到阮秋豪开始心动了，八人大哥眼睛一亮，左手晃悠着被完全绑住的关月，那窈窕的身躯上，峰峦是那么挺立，雪白的细腰，没有一丝杂质，还有那冷艳的眼睛……她的每一个地方都透露着诱惑。

    “呜呜……”

    关月一挣扎，八人大哥直接一个重拳打在关月的肚子上，“给老子老实点！”

    “唔……”关月眼睛一瞪，钻心的剧痛差点让她吐出血来，八人大哥这一拳下手可一点也轻，只见他收一放，剧痛到汗水诧溢而出，蜷缩在地上，

    “哈哈，阮三少爷我的意见怎么样？”大刀架在蜷缩在地上的关月的脖子上。

    “三少爷，大局为重！不可为一个女人……”

    虽然所有围观的执法，看着关月的娇躯，都吞咽了一口唾沫，但是四个武王还是比较理智的。

    “我知道怎么做！”

    阮秋豪低沉一声，然后双手向着两边扇了扇，示意两边八个人离开一点。

    就这个动作，足以说明阮秋豪动心了，十六岁的关月的气质与冰冷的美貌，在皇城提亲的豪门都踩烂了关家大门几十几个门栏！别说阮秋豪，就连他大哥，二哥第一次看到都为之有一些心动。

    让关月成为自己私人的奴隶，然后报给上面是将其击杀！顿时，阮秋豪开始佩服自己的智慧，想起大哥二哥暗中也对关月垂青的样子，他就得意。

    “哈哈，大哥二哥你们平时看不起我？等我把关月玩腻了，再扔给你们，看你们两个对一个次品抢得死去活来！”

    “条件倒是不错，要如何交易？不可能是让你抱着关月跑了，路上再丢下来？不要怀疑阮秋豪的智商，至少你们处在下风！”

    而阮秋豪背着的手，对着身后的四个武王勾了勾手指头。

    “哼！难道要我先给你？你们已经背信弃义一次！阮三少爷你喊你手下放开道路，我手下先跑，然后我跑出五十米，丢下这个小妞，从此后会无期！”

    别说八人大哥这个办法还可行，但是只有死人才是最可靠的。

    “容我三思！”阮秋豪皱出眉头，装出思考的样子，其实他是在等，因为他身后一个武王已经消失！

    两边的人剑拔张弩，对持在一起，谁都没有注意后面。

    “唔！”

    一直黑手捂住阮家执法的嘴，顿时眼睛瞪大，一柄利刃直接插进他后背，直接反穿了心脏。

    没有丝毫挣扎，身体顿时就软了下去，而那只黑手，就像捏面一样，捏起这个执法的脖子，抓小鸡一样消失在众人最后。

    立刻一个人穿着执法跳了出来，黑头灰脸，外加是晚上，根本看不清楚模样，直接顶替了刚刚执法的位置。

    “想好了吗？阮三少爷？”

    关系到性命，八人大哥可没有怜香惜玉的想法了，直接抓气关月的头发，刀顶在脖子上。

    只见阮秋豪突然露出一丝坏笑道，“我想好了，不过你的意见不怎么样！”

    “你说什么？”八人大哥神情突然一晃，没想到阮秋豪突然放弃了关月，更让他惊慌的是，阮秋豪那微笑绝对有鬼！

    “我不对一个死人说什么！动手！”阮秋豪白色纸扇一指，顿时八个人的目光全部集中在阮秋豪一边，诧然不止他们大哥的身后已经站了一个人，一个隐身的人！

    “去死吧！”

    魔鬼一样的声音突然出现在八人大哥的身后，一个身影突然出现手中的短刃对着背后心脏的位置。

    “吼！”

    就在利刃插进他身体的刹那，前者体内所有的气息在体内凝成一团，刀尖距离心脏还有一厘米的位置无法向前了。

    “你个混蛋！”身为武王强者，八人大哥的危机意识之高，立刻摆身就是一拳。

    “大哥！”八个顿时同时拥了上去，可那个人一眨眼就消失了。

    “居然是隐身命脉！”

    叶枫也是背后一凉，隐身命脉听说过，完全就是夺命的杀手，但是这类似隐身的命脉太少，而且此人的还好不是纯隐身命脉。

    这是一种掩身的命脉，与隐身最大的差距就是，一来不能急速行走，而来只要一用气息时，身体就会暴露出来。

    而就在这一刹那，一柄巨大的十字架脱手而出。

    “回旋巨十字斩！”

    三个武王同时出手，速度之快只在眨眼之间就城三个方向而去。

    八人大哥身体条件反射的向左躲开，那巨大的十字架直接一穿而过。

    “招！”左侧的武王大拇指往中指上一压，一团气息就像弹指神通一样，弹色出去射在八人大哥的手腕上。

    “啊！”手腕出血手掌瞬间一松，关月的身体直接落在了地上。

    右侧的武王中年人，就等着这个时候，身上披着的巨大的袍子一脱，扑天般盖了下去。

    “黄袍盖石！”

    还没等八人大哥反映，他的视线完全被一件袍子给挡住。

    “快，抢到那个小妞！”为了躲避，向后猛越而开，正好落在七个兄弟身前，三个武王向着这边冲来，外加阮秋豪与其他执法。

    此刻的关月完全在正中央，所有人相聚她的距离都是一样。

    黄袍武王疱邱，掩隐武王柯许正，弹指武王辉一科，还有巨十字武王张大廖，四个都是阮家内家执法中一些人物，出手之果断，叶枫也不得不佩服，他现在就算冲上去，也抢不到关月，而且自己也难以脱身。

    “该怎么办！？”叶枫也急了，此刻唯一没有动的就是“阮家执法之一”叶枫还在最后，其他人都冲向了关月，谁抢到关月都不安全，而叶枫以速度分析，八人大哥的刀子可能最快。

    “黄跑飞起！”

    只见黄袍武王疱邱双手一抓，那本在地上的袍子突然有了生命一样，在地上一抄，随着他的动作，直接把关月扔飞了出去。

    落下的地方……正是叶枫站的位置。

    “嘎嘎！”阮秋豪看到叶枫大笑，指示道，“给我接好关月，然后退开点，容不得半点闪失！”

    “明白！”刚正不阿的声音，叶枫张开双臂，抱了一个满怀……