
徽章，证明佣兵身份的标志，这种产品只有佣兵工会才能制作，几乎没有人能仿照出来，就算是E级佣兵的徽章都无法刻制。

    “姐姐，我要如何才能加入佣兵团呢？”

    叶枫带着一脸甜甜的笑容看向少女，身为E级佣兵，现在只能接最低级的任务，就是像那送送信的任务，或是去买东西，打打酱油之类。

    这样的任务不仅奖励只有几个铜币不说，还很浪费时间。

    唯一的办法就是加入佣兵团，完成C级或是D级任务，做几次就能提升等级，到时候以叶枫的性格，肯定会单独去接任务。

    “弟弟，你从这边右拐过去，那边有很多雇佣兵团招收团员，或是招收临时团员！”少女的手指向了那边那一个过道，可以通向另外一个大厅，通过投影可以那边的人真不少。

    “谢谢姐姐！”

    叶枫提了提镰刀，向着对面的大厅走去。

    西边大厅，主要是这种佣兵招收临时的佣兵，从而去接一些高级点的任务，而且这样佣兵团长也能发现一些厉害的新佣兵。

    “做C级任务拉！现在招收临时佣兵，武者以上实力！”

    “排名十八，雨夜佣兵团招收新团员，C级佣兵以上，或是武师强者！”

    “排名第五，A级冷霜佣兵团招收新成员，要求B级佣兵以上，或是五年佣兵以上的游子！”

    “……”

    这里感觉就像一个招聘中心，到处都是柜台一样的地方，还有很多直接立个旗杆，招收新佣兵。

    叶枫站在这里，听着那些吼叫之声，暂时没有行动，因为他要多看看情况。

    而那些主动挖人的佣兵看都不会看叶枫一眼，因为他看上去很年轻，这佣兵就像和打仗一样，老兵和新兵差距太大，任何佣兵团都喜欢经验丰富的老佣兵。

    “小孩子一边去，我们实力雇佣兵团，要做C级任务，只招收武者以上的临时团员！”

    招人的佣兵胸口贴着一个“副”字，大概是这个D级佣兵团的副团长，黄黑的脸上嘴角有个偌大，偌大的黑痔，上面还有一根毛。看上去特别的恶心，属于看着他隔夜饭都会被吐出来。

    身旁站着两个傲气的佣兵，当说道他们是要接C级任务的时候，鼻子差点就要比额头还高了，而且故意放大声音，好像是说给别人听。

    “他们居然敢接C级任务了？”旁边的摊位，一个D级小佣兵团露出羡慕的眼光。

    “可不是吗？我今天早上看到他们团长拿下了一个护送的C级任务，他们的团长，你不知道当时多嚣张！”

    “切，不就是比我们团大一点吗？前五十都排不到，居然还接C级的押运任务！”几个同样大小的佣兵团长露出不屑的表情。

    “现在知道人不够了？看看D级佣兵团还想大量收武者？也只有收些出来历练的小辈！”

    小团队冷嘲热讽，大的团队根本不屑一顾，因为他们已经开始接B级佣兵任务。

    叶枫手指着旁边的牌子，“不是招收武者以上吗？”然后右手微微抬起，红色的气息在手掌间燃烧。

    “气息控？这小子居然那是武者，而且至少有五阶！”顿时那黑痣副团长脸变了，刚刚招的六七个人都才刚刚武者一阶。

    “小伙子有命脉吗？”顿时那黑痣脸，变成了三月的春花，比秋天的菊花更加灿烂，刚刚还一口一个臭小子，就差喊叶枫去一旁玩泥巴了！

    “没有！”叶枫很果断的摇摇头。

    那双兴奋的双眼，顿时就像要枯萎的菊花，顿时就泻了气，如果能挖到一个命脉者，那可不得了！

    有气无力的递给叶枫一块牌子，“这是我们实力佣兵团临时符，今天下午未时在西门集合！”

    临时符比较那看，就是块铜币上刻了“实力”二字，大概是这个佣兵团不想把钱花在这些小地方，叶枫也没有在乎这些。

    做大事者不拘小节！

    现在距离未时也没有多久，初来乍到的叶枫并没有离开躲远，刚刚的二十个包子足以让他饭饱一段时间。

    “原来如此，如果拿出真正实力，足以进一个C级佣兵团！”

    叶枫用一副求知的眼神，通过与一些大叔的交流知道，临时佣兵团员可以随时离开佣兵团，而且奖励低得可怜，完成积分也是大打折扣，真的想经历佣兵生活，必须要找到一个适合的团队，成为正式团员，而且要C级以上才够资格。

    “姐姐！”

    叶枫有跑到柜台前，此次手中拿着五六个任务牌。

    “加入佣兵团了？”少女转过来，看着叶枫露出微笑，小酒窝非常可爱。

    “是的，姐姐我先接几个送东西的任务！”

    少女点点头，E级佣兵只能弄些送信任务。

    ……

    中午叶枫当作锻炼，小跑着熟悉了巨角城一圈，完成了五次送货任务，和一次捕抓一级魔兽角鹿任务，一个上午的奔波，叶枫的佣兵几分也才五十多，距离D级佣兵还差十万八千里呢！

    D级佣兵要一千的积分！

    看了看雇佣兵工会上面的巨大日冕，已经快到未时，也就是下午一点多。

    第一次去，叶枫可不想迟到，提起镰刀，用灰色的布包裹住，再用白色的绳索将其缠绕，这样在叶枫不小心时，也不会误伤行人。

    ……

    西门出去，可以通向三座城市。

    左走叶城，顾名思义，是叶家家族主管的城池；右走水墨城，而直走就是皇城前的城池——金临城！

    天炎王朝两大级城市，就是金临城和皇城。

    当叶枫来到制定位置时，这里已经停着三辆装的满满的马车，而周围站着五六十个佣兵，而那黑痣副团长背着一把大刀也在其中。

    “什么人？”

    三个人看到叶枫走了过来，立刻一惊一怕的围了上来。

    “我是今天加入临时团员！”地上铜牌，三个大叔级别的佣兵看过铜牌，才微微点头，“快进去吧，临时佣兵来这么晚，老子以为是混子呢！”

    叶枫看了看日冕，明明没有迟到，他还早来了很多，不过初来乍到叶枫低调依旧，埋着头走了进去……