
“林管家你看清楚了吗？那才那武技是……”

    掀开帘子，大少爷虽然没有走出来，但是他的眼睛已经完全盯住叶枫！

    林管家点点头，

    “少爷，看清楚了！根据家族历典记载，他所用的应该是红品九脉武决，破风决！而且刚才使用的其中第二招——抽风斩！”

    “不过这小子已经练到炉火纯青的地步，甚至靠着自己的急速的反应，再次用出一刀抽风斩，如此结合，就是两刀九脉武技，其威力不下于十二脉的武技！”

    “如此说来，他的武技算是自创的咯？”

    马车里终于走出一个少年，十五岁左右，手拿白色的羽扇，头戴白纱纶巾，一身白衣上面印着一棵巨大的金色李树，看上华贵无比。

    脸庞的光洁白皙，小小年纪透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，那浓密的眉，尖尖的鼻梁倒是看上去像是女人的，嘴唇微微上翘，玩味的看着叶枫！

    张扬的高贵与优雅，慢慢扇动手上的白羽扇。

    林管家看到大少爷除了，立刻拦住，“大少爷，你怎么出来了？外面危险啊！”林管家立刻护在少年前面。

    “就凭这些喽啰也想伤我？林管家，我只是对那个少年感兴趣而已！”

    注视着叶枫，林管家也看了过去，此时前者已经是在乱刀之下招架！

    叶枫拔起，靠着自己的力量，一划就是个半月斩，顿时力量有差距的强盗，连连后退，不过另外一边又来刀刃，叶枫是左右躲闪，但是手臂上，还是挨了两刀。

    “我艹！这个小子的背是铁打的呀！”

    强盗老三抓住机会，对准了叶枫的背后就是一刀，他贼眼很精明，这一刀子下去，就算是叶枫躲，也要在背上留下伤痕。

    但是只见刀片在叶枫背后摩擦出火花，也没有砍进去一点。

    他不知道，叶枫这件衣服重是重，但是是用铁沙外加魔兽鲜血凝固，普通的刀剑怕是砍不到什么效果！

    “给我滚！”

    叶枫转身，飞起就是一脚，正好踹到强盗老三，而且不歪不斜正好踹到他的第三只腿！

    这第三只腿可是男人的命根！

    “啊呜呜呜……”

    顿时刚刚还嚣张老三，现在就像是个儿子一样趴在地上，舌头伸出比蛇还长，跪在地上，双手捂住第三条腿，表情比哭还难看！

    “破风斩！”

    叶枫镰刀被两个大刀片一架，镰刀的刀刃勾在了上面，顿时拔不下来！

    叶枫蓄力一拉，两个二十多岁的强盗大汉都没有他有力气，就在要架不住的刹那，突然黑影一脚，叶枫虽然感觉到有一股强横的力量过来，但是已经多不来了！

    “臭小子看你不死！”强盗头子那一脚，倾入他全力一脚，叶枫足足飞五米之远，还在地上滚了几圈！

    叶枫刹那感觉自己肠子都绿了，强盗头子这一脚正巧提道叶枫防备最弱的地方！

    强盗首领提起斩马刀大笑道，“臭小子，就你一个人根本不够看，不管你的后台有多硬，现在你都要给我死在这里！哈哈哈！”

    叶枫就算是武师二阶，但是对上十多个人还是没有办法，特别是这个老油子强盗头子！

    “可恶！”

    叶枫拿镰刀撑起身体，但是那吃痛的表情足以说明，那一脚的厉害，怎么说还是高出叶枫三阶，外加叶枫一路奔波本就有疲惫！

    论战斗力，叶枫现在还打不过一个强盗！

    “林管家，出手吧！一会别让那兄弟走了，你知道该怎么做……”大少爷欣赏的看了一眼叶枫，然后进了马车，因为马上要发生比较血腥的一幕了！

    “没问题！大少爷！”

    林管家那苍老的脸仿佛突然闪出了光彩，那小圆片眼镜反射出夺目的光彩，手腕间就像有绿色的气流。

    “簇！”

    一道光芒，林管家仿佛穿越了！

    正确的说法是他的速度，在场没有人看见！

    “鹰踏！”

    就在几个小弟为上叶枫时，一抹绿色的光芒坠了下来。

    “咔！”

    脆响之声，骨头就像干脆面一样的断裂，一个强盗被踩扁在地上，背部完全凹陷进去，没有任何反应时间，这个强盗就挂掉了。

    “什么？”

    身边的两个强盗刚刚反应过来，只见林管家那修长的白胡子，敲了起来，立转过来，只见一道黑影。

    “啪！啪！啪！”

    一秒钟没到的时间，林管家连踹出三脚，就连强盗头子都没看清楚，只见他的三个弟兄，飞出五十米外！

    其实不是林管家不够快，因为他身边就三个！

    “妖怪啊！”顿时周围的强盗小弟，魂都吓没了，林管家的速度就是鬼魅，瞬间又飞了三个小弟，而且倒在地上立刻变成血泊，挣扎的动作都没有！

    “你妈的！这个老头是武王强者！”

    强盗头子这才反应过来逃跑，可是为时已晚，况且他们得罪的岂是武王这样的实力？

    林管家不动手，脚一动就要死人！

    吹呼拉朽，才短短五秒钟，林管家已经秒杀了八人，一个踏碎，五人飞出五十米，还有两个直接身体被踹成解体。

    剩下的十个强盗顿时面如死灰，武王强者打他们就好比，菜刀在砍白菜，一砍一个“哗啦”！

    “林管家！动作太慢了，给你十秒！”

    突然马车中传出一个少年的声音，林管家点头回应，而其他强盗如听死神的召唤！

    “嗨！”

    前者冲天而去，一跃就是就是五十米之高！

    “鹰踏震裂！”

    苍茫的声音，逃跑的强盗已经感觉到死亡的大门仿佛已经打开。

    天空中的林管家，双腿并拢，脚掌上全是黄灿的光芒，不下二十五脉的武技，黄品武技！

    双手张开，就像一只雄鹰张开了翅膀，瞬间犹如千斤重力坠落而下，在叶枫的眼中，林管家就像一只扑食动物的雄鹰。

    “轰！”

    地震抖动，叶枫相隔甚远同样被震飞出去好远，而逃跑的强盗集体倒在地上，还在挣扎的，林管家一脚踏下，就是干脆面一样的碎骨之声。

    一招致命，林管家看上像个很祥和，但是每一招都是毁灭性的……