
“您说我太小，看上去瘦弱无力……要来何用？您如此评价，本人就算不入佣兵团，叶枫在此就想请教您一番！”

    “嗯？”

    顿时三个大叔同时看向成熟美女旁边的青年，再看向叶枫，两人相隔超过五十米，就算他们相隔二十多米，也没有听到青年的话。

    “这都能听到？”

    而在树下，感受微风女弓箭手也睁开眼睛，看着这边淡然的表情。

    叶枫看着兰兰，“你们团长既然不欢迎我，直接说便是，背后说人真有素质！”

    刚刚来看到三个大叔还挺热情，虽然人少叶枫感觉还不错，但是当听到那青年的话时，叶枫已经把脸沉了下来。

    现在的叶枫，正好这个距离，就算蚊子声音他都能听到，风的传递无所不能！

    兰兰看着叶枫的表情，急忙道，“叶枫，他不是我们的团长，只是团员之一而已！”然后兰兰低声道，“他是阮家的人，名叫阮秋豪，武师五阶实力，而且是个阴险的家伙！”

    “阮秋豪？”叶枫疑惑出声，看着走过来的青年，那本来阳光的脸，叶枫看上去怎么如此邪恶，不由得后者露出一抹凝重。

    “哟？不是找我请教吗？听到我名字就被吓到了？小子还切磋下不？”

    不知怎么，阮秋豪第一眼看到这叶枫就不爽，没想到刚在低声调侃几句，还被他听到，顿时就快要泡到手的成熟美女，视线就被转移了。

    当然这是阮秋豪的想法，成熟美女可没有这么想，这个佣兵团是才组建的，三个中年佣兵是路上遇到，实力不错而且性格豪爽，她就有了招揽之意，而女弓箭手是他们在路上河边所救。

    至于这个阮秋豪，在一次无意中发现大美女，这一路一直发动着强势的攻势，而且不知道他用了什么办法，神奇的加入了夜雨佣兵团。

    C级以下佣兵团的正式成员，除非自己主动退出，或是死亡，团长要开除人，必须有充分的理由，这是佣兵团的规定，只有C级以上的佣兵团，才能体现出团长的睿智和主见，因为被踢出的佣兵，不仅要被记录在案，而且还要扣除极高的积分。

    而那傲慢的阮秋豪，三个佣兵也不敢惹他。

    阮家大少爷，阮天豪！

    阮家现在的龙头领到，二十二岁的他传说有武王实力，是天才中的天才，传说是极品命脉，不仅是气度还是才智各方面，完全适合下一届家主的料子。

    而阮家二少爷，阮风豪，同样是一个人才，而且他并没有与哥哥抢夺家主的意思，两人相辅相成，现在的阮家蒸蒸日上，在天炎皇朝更加卓越，不少人已经开始预感，下一届的天炎皇朝三大家族是不是还会这样均衡。

    三大家族已经和谐了很久了！

    最后就是阮家的，阮秋豪！

    自称“阮家三雄”之一，实力虽然不错，但是个不折不扣的纨绔子弟，欺男霸女的事没有少做，仗着家族后台无法无天。

    “哼，在天炎王朝还没有一个不怕我们阮家的！”得意的回首看了一眼成熟美女，那嚣张劲，三个佣兵大叔是敢怒而不敢言。

    “噌！”

    霸气的在背后一拉，绑住镰刀的绳索瞬间断裂，单手反抓镰刀，左脚前踏半步，右腿虚步向后，架势一开，叶枫周围还自动产生了气旋。

    感觉如东风吹来，阵阵凉意。

    “出招吧！”低沉的声音，没有任何一丝惧意，别人怕阮家，叶枫他不怕！

    顿时阮秋豪也是一愣，不怕死的还真多，不过上官美女在他可不会杀人，阮秋豪世家背景，长得又是有棱有角被评为皇都五大帅哥之一，玩弄女子无数，对上官灵萱这样冰山级别冷美人，就要以一种绅士的高傲的色彩来吸引住对方，以自己顶天立地的形象，大气威武来勾引别人。

    君子用剑，阮秋豪命脉与剑有关，这让他当时得意了一把，他就是喜欢剑，喜欢贱……

    金边白银剑，剑鬃吊着蓝色的玉佩，看上去就是奢侈货！

    “好吧！我就拿出三分考验考验你这个新人！”

    说叶枫新人，阮秋豪自己胸口上的佣兵徽章才E级，反看叶枫已经是D级佣兵了。

    “当！”

    金属的脆响，阮秋豪没有花哨直接冲来一剑，听兰兰说他才武者五阶，与他武师实力，完全是天壤之别，五个照面要不到就让他在地上趴着。

    可是没想到，叶枫的镰刀速度同样之快！

    “破风斩！”

    叶枫横扫一镰，就像一道深红色的血痕。

    “雕虫小技而已！”阮秋豪连冲三剑，全部被叶枫挡住，虽然最后一剑力量震退了格挡的叶枫，但是叶枫居然以退为进，破镰一斩。

    “嗨！”

    金边银剑一竖，镰刀杆直接敲在上面，而刀刃勾了过去，停在了阮秋豪的身后。

    叶枫大力一拽，对着后者的菊花就是砍来，那半米长的刀刃，这一击中，怕是阮秋豪的屁股都要被削下来。

    不过，叶枫的速度与阮秋豪比，慢了！

    右手大力一撑，阮秋豪持剑凌空跃起，速度之快叶枫还在回拽的动作，而他已经双手持剑，在空中开始下落劈来。

    “危险了！”

    脸上有个刀疤中年佣兵急喊而出。

    而大树下，女射手已经举起长弓，箭已经在弦上。

    成熟御姐般的上官灵萱，那白玉的手上突然出现了一个虚拟的白虎爪。

    不过，他们的担心多余了！

    只见叶枫的手，不知何时已经转了过来，对着天空中阮秋豪，直接拉了出去。

    而且是脱手！

    “什么？”

    阮秋豪正在下落，与叶枫脱手飞上来的镰刀，两个相对，速度何其之快，而且就像是叶枫计算好的一样，那飞上来的镰刀刃旋转而起，直对他的脑袋！

    向后一倾，阮秋豪把头像王八一样一缩，镰刀是贴着他的面堂飞了出去，顿时他那下劈一剑，同样因为身体的收缩而偏离。

    叶枫向后一个倒滚，前方一米，金边银剑斩在了地面之上……