
上官灵萱如遭到晴天霹雳，她一心只想到开辟道路，想到后方这么多人，应该不成问题！

    但是她忘记了，这个阮秋豪的小人心态，还有李伟已经受伤，潘岳带着他根本发挥不出来。

    如此下来刘虎只要一保护兰兰，能出手的只有叶枫！

    只有叶枫！

    一个人怎么可能突围，就算刘虎和兰兰都燃烧命脉……都没有多少希望。

    佣兵团最怕的就是魔兽群，遇到魔兽群，就算是B级佣兵团也未必敢相提并论，只有逃命的份。

    “你要去哪？”

    潘岳一把拉住上官灵萱，他们周围已经升起熊熊的篝火，而且现在外围，魔兽是不会出来。

    “还用说吗？我要去救我的团员！”上官灵萱的气息都带着虎喘的味道，突然一股气息让潘岳感觉，面前的不是那个成熟冷静的灵萱，而是一头愤怒的猛虎。

    “你一个人进去也是送死！”

    潘岳刚刚说完，阮秋豪也插出嘴来，“现在就算进去，恐怕他们已经尸骨无存了，还不如先恢复一下自己的状态，你看看你身边的人，也快不行了！”

    说完阮秋豪还向着上官灵萱抬了抬眉毛，在这其中他是最轻松的，根本没有消耗什么气息，还第二个出来！

    顿时上官灵萱那气，鼻孔都要喷出气来，这阮秋豪明显是气她，如果上官灵萱愤怒之下，扇了他一耳光，那么阮秋豪就可以义正言辞的说上官灵萱伤害了他，出动家族执法将其缉拿，自己就完了。

    “我要冷静下来！”上官灵萱心中不停的暗道。

    阮秋豪这一路下来，软的招数几乎用尽，硬是没有占到一点便宜，今天这个机会，他顿时想到用出这样的偏方！在皇城有个家族小姐就中了他这招，最后被缉拿家，被阮秋豪虐为女奴，捉弄到最后自杀而死……

    刹那冷静下来的上官灵萱看向身边，李伟已经没有动弹之力，潘岳受伤不轻满身的伤痕，冬月娜靠在树干上，弓背在身后。

    现在的状态别说是杀回去了，就算是逃跑怕是已经没力气了。

    而这次的原因，主要是在她，上官灵萱顿时后悔，在叶枫说她乌鸦嘴的时候，她如果不生气，浪费时间，以他们的实力全部跑掉根本不成任何问题！

    深深的懊悔与自责顿时写在了上官灵萱的脸上。

    “放我下来！我要去救叶枫！”

    就在众人露出伤感的时候，兰兰的声音突然从深林中传出而且还有急促的跑步声！

    “这个声音是兰兰的！”潘岳和上官灵萱对望一眼，正前方已经出现了人影！

    “该死！这几个家伙命怎么这么大！”阮秋豪眯着小眼，在旁边嘀咕，声音极小。

    只见刘虎抱着挣扎的兰兰，逃跑出来，看到众人，突然身体一软，刘虎差点倒在地上。

    “我来！”

    潘岳接住兰兰，而刘虎滑倒在地上，身体支撑着直喘粗气。

    “呜呜呜，灵萱姐姐！”

    看着上官灵萱，本就一个泪人的兰兰扑进了她的怀中，紧紧的抱住上官灵萱，哭得更伤心了！

    上官灵萱用手抚摸着她的头，用温柔的声音安慰道，“好了，出来了就没事了！兰兰不哭！”

    “呜呜呜！”兰兰撑起来，眼泪纵横的脸看着上官灵萱，间断着哭丧道，“姐姐……姐姐，叶枫他……叶枫，呜呜……”

    她说不出来了，最后那可她清楚的看到，叶枫的背后无数的青花蛇已经扑向了他，花容失色的兰兰哭得更伤心了。

    “难道叶枫！”

    谁听不懂兰兰的意思，顿时上官灵萱感觉到一个东西卡在了她的喉咙里，而地上喘气的刘虎也暗淡道，

    “在我们已经被无数的青花蛇包围时，叶枫他用出最后的力量，将我和兰兰丢了出去……而他自己已经被……青花蛇给……”

    “蓬！”

    刘虎一拳打在地上，不甘心的打在地上，两滴汉子的泪水滴在了土地上。

    李伟和潘岳勾下了头，身为大叔的他们居然还不如叶枫，十二岁的少年！冬月娜那双眼一直看着阴暗森林，在她的眼中好像能看到懊悔，好像在说自己，最后可能还能放出两箭，说不定还有一线解救的机会。

    最懊悔的还是上官灵萱，她冰冷的眼眸仿佛都开始淡化，有丝丝波痕。

    只有阮秋豪心中大爽，叶枫死在里面他当然高兴，不过也有点点可惜，自己没有亲手收拾那个可恶的小子！

    “我尊敬的团长，你的这些团员要不行了，您还先照顾眼前吧，反正那叶枫已经死了，骨头过会去收都行……”

    “闭嘴！”上官灵萱直接娇叱封了前者的臭嘴。

    阮秋豪感觉仿佛身体一抖，就像是条件反射的一样，顿时想说的一大堆话都忘记了！

    不过上官灵萱虽然气，但是轻咬着嘴唇冷静下来，心中想着快速安定好，然后进去找叶枫，哪怕是尸体也好！

    拿出兰兰身上的锦袋，虽然里面灵药不多，但是一级的还是有十来株，全部拿出来！

    “刘虎你去将这些灵药碾碎，然后敷在你们的伤口上；兰兰快去帮大家弄出些清水！”

    胸口的兰兰慢慢起来，大眼睛已经哭肿了，带着梗咽的声音，兰兰慢慢的走到一个盆子边，右手还在揉她的大眼睛，左手放在盆子中，一丝清水神奇的从她指尖流出。

    “我来弄吃的！”

    众人这落荒般逃出，气息用尽力量也消耗差不多了，需要补充些吃的。

    慢慢的进行，分工很明确，但是除了阮秋豪其他人都在这一分伤感。

    烟气寥寥，只有潘岳煮角鹿肉，水沸腾的声音，阮秋豪独自在一边不知道想什么，其他人坐在地上默默地没有话语，这样的事对于潘岳和李伟等老佣兵，还容易接受一点，兰兰怕是就要伤心一段时间了，因为最后那一刻……

    “哗！哗……”

    树林中传来人走动的声音，越来越近！

    “有声音！”

    顿时所有人都看着出口的位置，渐渐的依稀看见一个人影走了出来。

    越来越近……

    “啊！”

    “叶枫！”

    “叶枫！”

    满身的鲜血，衣服微微破损，因为叶枫的衣服全是参入铁砂，青花蛇牙齿咬破了也未必能咬烂他的衣服！

    满脸的鲜血，右手提着血镰刀，佝偻着背，力量和气息早已枯竭，视线都模糊不清了。

    “叶枫……”

    三个人顿时跑了过去。

    只见叶枫那满是鲜血的脸，居然微笑着道，“团长，我回来睡觉了……那边蛇多……睡不好……”

    说完一声闷响，叶枫身体砸在地上……