
“古大人，我尊你是个好官，对方也没买您的人头，只要您交出东西，我等绝对保证您的安全！”

    十几个中年人手中剑光银亮，团团围住古老板与管家，对于不远处的战斗，他们充耳不闻，就像毫不相关一样，眼睛一直注视着管家。

    “放肆的家伙，只要你们敢上前一步，小心盾牌不客气！”

    管家挡在古老板身前，双手一伸，手臂的周围飞舞着十多个小型的盾牌，蓄力待发感觉。

    “控盾武王，肖三！就你一个人，能挡住我们十几个？再说你看看后面，你们雇佣的佣兵，当时我听名字，还以为多厉害呢？叫什么来着？”这头突然忘了名字，因为白天把他气得慌。

    “队长，叫实力佣兵团！”一旁的帮手回忆着说道，这名字完全和实际情况不搭调！

    “就是这这个名字，我以为多厉害呢，害我还专门花了点钱，去收买了些强盗，探探虚实！我的钱啊！”一想到三个月的俸禄，就这样被坑爹了，他就肝火冒。

    现在的确如此。

    佣兵因为疲惫，强行醒来，还朦胧着双眼，外加对方是袭击，这一对上完全就像是麦子对上刀尖！

    转眼过来，恍惚之间，实力佣兵团只有二十来人，节节败退还向着这边靠了过来！

    而对方“强盗”数量居然与之相等，可见差距之大。

    “古老板！你们没事吧！”

    “实力”团长拿着满是鲜血的雁赤刀，而自己已经是血汗淋漓，当然大部分是对方的，不过他的脸上被挨了一刀，现在还流血不止。

    而黑痣团长因为龟缩在后面，所以没怎么受伤。

    那嚣张的三个人，两个板砖已经面如死灰，身上已经有了好久出伤口，三人倒是有点实力，居然没死在里面。

    现在剩下的人，才是实力佣兵团的精英，毕竟也是混迹了这么多年了。

    “团长，我们被反包围了！”

    傻子都看得出来，他们已经被包围！

    “古老板，等等我们开除一条血路你们跑！兄弟们，等等掩护古老板逃走！”紧握着雁赤刀，今天怕是要团灭在此！

    见这边佣兵团长鼓舞起士气，古老板也没有丝毫要拱手相让的意思，“强盗“头子突然姗姗一笑。

    “佣兵们听好了，只要你们放下武器，我以命脉爆碎为誓言，保证你们生命安全！”

    橙色的光芒从身体中射出，只见他的头顶一圈编织符纹在他头上飞旋而出，这是誓言成功的象征。

    不过佣兵团长并没有在乎，大步上前，雁赤刀又要吞噬人的生命！

    本以为会得到其他佣兵的一声咆哮的答应，但是看着四周，他顿时傻眼了！

    “当当当当！”金属武器落地之声。

    “你们要干什么？”团长大脑一片空白。

    转身看去，一半佣兵已经丢下了武器，一脸的绝望与沮丧的表情。

    与死亡相比，失败扣点积分算什么！

    “哈哈，正如我刚刚说的，丢下武器，我们只是为了你们的一个东西，保证你们不死！怕死的都给我滚到一遍去！”

    声音的驱使下，居然是黑痣副团长第一个迈出脚，走向了一个大树，接着是梭子脸，还有两个板砖脸，一下九个人都灰溜溜的走到指定位置，三个“强盗”拿剑一顶，九人就那么蹲在那里。

    比想象的情况都好，强盗老大大笑，“识时务者为俊杰，古大人！您一向慈悲为怀，交出东西，我们保证所有人安全！”

    不过古大人没有丝毫改变表情，双手背在身后，此物就算是毁了，也不能交出去！

    不过此时，最受到打击的是实力佣兵团的团长，“黑痣你们居然……跟了老子这么多年，都是孬种！剩下的兄弟，不怕死的跟老子一起上！”

    他本就莽夫性格，一怒之下，身上突然燃烧起了火焰。

    “团长！”

    三年佣兵，现在活着的人，只有一半没过去的够义气！他虽然只有中品命脉，但是完全燃烧，顿时爆发出恐怖的力量。

    “兄弟们，回去也是孬种，跟团长一起拼了！十八年后，老子又是一条好汉！”

    “吼！”剩下十二个佣兵，都是无牵挂的主，走上佣兵这条道，早就知道有今天。

    “垂死挣扎！干掉他们！”

    这伙人，明显不是强盗，而是训练有素的军人，面对那十几个视死如归，燃烧着命脉的佣兵，如此强势的气息，他们居然半点畏惧之意，而是等待头领发出的命令。

    “白刃飞盾！”

    就在这个时候，古大人身边的管家果断出手，八个白色的盾牌，比飞刀有过之而无不及！

    “闪开！”

    武王武技岂是武师能挡下，再说控盾武王肖三，可是排得上高手榜的老辈子！

    白色的盾牌怒飞如天刃。

    “啊啊啊……”

    六个武师还没反应过来，白色的盾牌已经插穿了身体。

    “爆！”

    老管家那几分干枯的手一捏，“砰砰砰……”六声巨大的爆炸，六个武师就这么被干掉，而且在他们身旁的人同样有不小的波及。

    “可恶，一起上，先干掉那个管家！”

    他独自一人抗下两个盾牌，嘴角已经溢出鲜血，看着身边被炸成血肉的六个弟兄，胸口血脉一升，差点喷了出来。

    “老爷你退后！”

    三柄重剑劈来，肖三双手顶起一个白色的盾牌，听到三声巨响，肖三后退两步。

    “继续上，肖三虽然是武王，但是气息有限！我们车轮战耗死他！”

    “是！”这里可没有骑士信仰，肖三已经用了两个黄品武技，再用两下，怕是也没力气保护古大人了！

    立刻剩下的人，五人一组仿佛早就分好的队伍，轮番攻击，虽然根本破不了防御，但在他再次用出“白刃飞盾”秒杀八个冲上的人之后，脸色顿时苍白。

    气息已经跟不上了。

    “如此下去，我们就完了！老爷我护不住您了！”

    古老板依旧镇定，显示出了他的大官风范。

    “等等！”

    古老板突然上钱一步，那股威严的声音霸摄全场，这可不是气息的力量，而是一股常年而形成的威严。

    顿时进攻的人停下脚步。

    “我想知道，你们是如何知道东西在我这？还有我为什么在这里……”