
C级佣兵徽章印在了夜雨雇佣兵团的徽章上。

    这是佣兵团成员的标志，然后贴在左臂上，叶枫终于成为了正式的佣兵团成员。

    不过这个佣兵团并不完全和谐，因为还有个类似衣冠禽兽的阮秋豪。

    “去！”

    独自一人站在佣兵工会的门外，阮秋豪右手往天上一抛，墨绿色的魔鹰一飞冲天，眨眼就消失在天空之中。

    阮秋豪可不是个傻子，他如果现在杀死叶枫，怕是追求上官灵萱完全没戏，他得想好对策，不仅要至叶枫为死地，还要搞定美人！

    而叶枫所展现出来的实力，让他想到其身份。

    “如果是那个小家族，老子定要你全家都下地狱！得罪了我们阮家，没一个能活下去！”

    整理好着装，带着一丝微笑，仿佛没有被失败任何影响，用出那种大度宽容的动作，咸淡适中，在自己感觉到几乎完美时，才踏进大门而入。

    在不少美少女看来，阮秋豪的形象非常之好，完全就是梦中的白马王子，但是夜雨佣兵团的人一个也没这么想。

    他的花花肠子，也只有骗一下那些爱慕虚荣的小丫头。

    任务栏下。

    “灵萱姐姐，我们到底接什么任务呢？我眼睛都花了！”兰兰纠着俏脸，看来看去，都是任务。

    “潘岳你有什么意见？”

    论经验，这里潘岳最说的上号，他本来是C级佣兵，因为跟着团队遇到天灾，导致一次重要任务失败，团长为了救援其他成员，成了残废，接近B级的佣兵团不仅散了，任务还失败，导致不少成员掉成D级佣兵。

    而有潘岳在还有一个好处，他一米八出头的个子，背后一柄跟了他好几年的凶刃，只要是几年的游子都知道，这是个不好惹的人。

    这让美貌出众，而且成熟性感的上官灵萱少了些搭讪的家伙，清静了不少。

    而叶枫此刻还与刘虎，李伟请教一些佣兵的常识，叶枫的虚心求教，顿时给足两人面子。

    至于女射手冬月娜，一直靠着墙壁上，双手交叉在胸前，挽住她的长弓。

    其实冬月娜也算得上御姐级别的美女，身材同样高挑，不过与上官灵萱比其来，就有不小的差距了。

    “团长，我们人数比较少，而且兰兰和叶枫经验不是很充足，我们不能接C级的押运任务，能接的就只有打猎！”

    “而且，我们最好是接数量型任务！”

    上官灵萱点了点头，潘岳分析的很有道理，她主要是想接C级任务，换来大量的积分，早点提升等级踢出那阴魂不散阮秋豪！

    直接取下了三块木牌，全是C级的狩猎任务，为了踢出阮秋豪，上官灵萱已经放弃了五天内就要洗一次澡的习惯。

    “这么多合适吗？嘶……还有棕土巨熊任务？”潘岳都愣了愣，看着上官灵萱接的三个任务。

    “C级任务，五十个三级魔兽血狼魔核。”

    “C级任务，二十个三级魔兽寒毒蛇盲的毒牙。”

    “C级任务，四个四级魔棕土巨熊的眼睛。”

    而后者定了定气，稳重下来，“我们慢慢抓单，四级魔兽也没有问题，放心吧！”

    看着上官灵萱的样子，潘岳也知道她为何心急的原因，她已经被阮秋豪干扰着失去了稳重，如果不是叶枫昨天挫了阮秋豪锐气，怕是他更加疯狂了。

    “姐姐，我们去的方向这有个大柳树村任务！”

    兰兰拿着一个牌子过来，上面说的大柳树村，正是他们要猎杀这些魔兽，所要经过的一个村庄。

    只见上面写着，“C级任务，驱除大柳树村的怪物，‘最近发现夜晚有怪物出现在村庄，早上起来发现农作物与一些大型工具早遭到破坏，早上发现偌大的脚印，怀疑是四级魔兽’！”

    看着上面的解释，这属于一个未知级别的任务，很有可能是个三级魔兽，就因为有未知原因，才被放到C级。

    “姐姐这个任务刚刚我去问了，奖励可是两千积分！”兰兰一脸得意的竖起两根指头，如此高奖励的任务，被她发现，兰兰自然得意了一把。

    “这个任务不接！”上官灵萱果断的摇了摇头。

    “为什么？”

    “这任务充满未知，上面的介绍任务是三天前发的，现在都没有完成任务，定然有问题！”

    兰兰不依，翘起小嘴，指着任务牌说道，“这来回路程可不止三天呢！”

    刚刚说完，只见上官灵萱刮了刮她的鼻尖，“这种任务完成，发出者会用魔鹰传信！这里这么多团队都不接，此任务必有蹊跷！”

    “这么了？我尊敬而美丽的团长小姐，遇到什么难题了吗？”阮秋豪踏着轻快的步伐走了过来，那“正气”劲顿时让兰兰转过头去。

    “没有！”

    上官灵萱看他不爽，一个字也不想和他说。

    不过阮秋豪可没这么想，一把夺过兰兰手中的任务牌，傲慢拽起头，“不就是个C级任务吗？我们团队轻松搞定，有我在这个任务是小事！”

    C级任务，阮秋豪就没有看起过，门口坐着十几个谈天的人，都是他的私人护卫。

    “哼！怎么不敢！”

    拿起四个任务牌，上官灵萱一口气接了四个，全是靠着冬月娜的C级佣兵的称号，如果其中那个失败一个，冬月娜的佣兵等级会直接调位为E级。

    不过冬月娜就是一个“闷”级一样的人物，什么话也不说，但是绝对服从上官灵萱。

    “各位，你们先去准备一下，这次我们接了四个C级任务，以我们的人数，不能直接去大量猎杀，只能少量抓单，所以时间要久一点，所以半个时辰后东门集合！”

    “好的！”

    刘虎，李伟立刻转身而去，购买一些必须品。

    “叶枫小弟弟，跟我来！”兰兰鼻子一傲，终于有个比她小的了！还没等叶枫反应过来，直接拉着他就走了，一点矜持都没有。

    而神奇的是阮秋豪居然没有缠上。

    “过来！”

    看着上官灵萱走远，阮秋豪收轻轻一招，工会门口地摊上，十几个黑衣大汉有几个在吃面，刚刚吃进嘴巴，然后又把面全吐了出来，连滚带爬跑过来。

    “三少有何吩咐！”

    十几人动作很，就连队伍的集结好，而且这十几个护卫，每一个都是武师实力。

    “等等我们要去东门出去完成狩猎任务，到森林中见机行事，不仅要帮我泡到妞，还要干死一个小子！”

    “明白！”十几个人都跟阮秋豪不少时间了，不用说都知道他的意思……