
雇佣兵工会门前，已经无法用人山人海，这样的低级数量词来形容，放眼望去，全是人头。

    而在雇佣兵工会附近，全是连锁小酒馆，这是佣兵们最喜欢去的地方。要上一杯麦酒，两大块牛肉，然后在里面大谈“我与魔兽的激情故事”，这便是雇佣兵们的人生一大爽事。

    而当初选择开小酒馆的大老板，是说不出的明智，听说现在的天炎王朝小酒馆都是他的连锁企业，别看一般的佣兵很节约，但是所有的垄断企业都是暴利的存在。

    “这一年，我就要好好体验下佣兵的生活！”

    俗话说没有体验过佣兵的历练，不是真正的历练。

    佣兵，一个天天在刀尖舔血的职业，每次任务都是在与死神零距离，但是佣兵，能锻炼人的能力，让人沉稳还能让人具有一种凌厉的气势……

    工会成绵延一片，建筑风格很简单，三层楼的棱角行建筑，方方正正，简单无比，不过只有一楼可供普通人和佣兵们出入。

    叶枫慢慢的走进工会，身为二级大城，巨角城的雇佣兵工会，已经成为非常具有规模。

    进去除了来来往往背着武器的佣兵大叔，一块巨大的黑晶板挂在进大门的左边！

    “天炎王朝佣兵团排名！”

    这块偌大的黑晶上，很清楚的的写出了天炎王朝排名前二十的佣兵团！

    “第一名是A级佣兵团炎天……”叶枫默默的将前二十的雇佣兵团全部过了一遍，以后在当佣兵，怎么能不知道前二十的名气佣兵团呢？

    到时候免得闹出笑话，那就不好了。

    而叶枫也仔细的看了一圈，夜狼雇佣兵团已经从前二十名除名，上次的损失让他们直接落为了C级雇佣兵团，而且没有了驻地权利！

    而前二十的佣兵团，只有前五是A级佣兵团，其他全是B级，而天炎王朝佣兵团何止一两千，足以说明雇佣兵提升之难！

    而大厅之中，除了柜台之外，还有个特别引人注目，也是现在人围着最多的地方，就是任务展示栏！

    如其名，这巨大的一栏就是挂着当前任务。

    不过很清晰的被分为了五栏！

    原因很简单，因为任务分S、A、B、C、D、E。

    E级最简单，都是些城内送东西之类，而A级就是非常难，可能需要几个A级佣兵团一起做，还未必能完成。所以任务栏处，E级任务有三排，很多唯一的被单人接走。

    C，D占据主力位置，足足有十多排之多。

    B级任务就开始少了，也才三排，不过这些任务不是大型佣兵团未必敢接，当然被完成的任务，将会挂在上面三天，以告示被完成！

    而A级任务就只有一排多点，叶枫看着上面的时间，很多已经好长时间没人接了，这也实属正常。

    至于S级任务……都是传说的存在，比如上面已经挂了三年的任务，“皇家收购一滴龙血，时间不限，奖励二十万金币，七级魔核一个；如果是亚龙血，奖励减半！”

    “龙可是传说中的魔兽，有人敢接吗？”叶枫无语，别说是屠龙，就算是看到龙尾吧都不容易了！

    “龙？那种大蜥蜴？叶枫我给你说，当年我把他们当饭吃……”

    突然叶枫的脑中，懒散的声音，正式小墨。

    “你把龙当饭吃？吹吧你，龙有多厉害！传说它能一招毁灭一个二级城市！”叶枫小声的嘀咕道。

    “爱信不信，我继续睡觉了！”

    说完，大脑中小墨又睡着了，叶枫能感觉到小墨那似有似无的呼噜声音，非常平缓不会影响到叶枫叶枫的修炼。

    避开人群，叶枫来到柜台前。

    “您好，请问你需要什么服务吗？”

    柜台走出一个二十来岁的少女，一身红色的锦衣，看上去非常舒服，虽然身材没有凹凸有致，但是那嘴角可爱的小酒窝，让雇佣兵们都会起护花之心！

    雇佣兵工会，就算是天炎王朝的第一佣兵团也不敢惹，因为这个组织背后的山，大着呢！

    三大家族或者是裁决工会也未必有这座山的山峰大。

    “我想成为一名佣兵！”

    要接任务必须是佣兵，加入佣兵团也是这样！

    “好的，请稍等！”少女一笑，然后到后面拿出一块记录板。

    “姓名？”

    “叶枫，树叶的叶，枫树的枫！”

    “年龄？”

    “十二岁！”

    “嗯，十二……”少女记录念念有词，但是突然抬起头看着叶枫，十二岁？怎么看叶枫也有十四岁左右的样子，因为现在的叶枫已经一米六了。

    “真的十二岁？”

    “……爱信不信，自己去查吧，叶枫，出生于天玄历九九一年！”叶枫没有办法，只有报出叶家才方便别人查询！

    那灵巧的眼睛眨了眨，突然笑了，然后写上岁数。

    “笑什么笑，姐姐你看上我，也不用这么怀疑岁数啊。”叶枫也笑了，趴在柜台上，突然叶枫感觉到周围的风凝固了，这说明，走动的人都停下了。

    顿时叶枫感觉不对了，因为不知道有多少双眼睛，用奇迹的眼神看着他。

    “不对啊，没有杀气！”叶枫看着那些人的眼神，甚至有敬畏的眼光。

    因为曾今有几个C，B级的团长，调戏少女，过了两天，这两个雇佣兵团就永远的消失了。

    “是呀，姐姐看上你咯？有没有女朋友？”少女甜甜一笑，并没有生气的样子。

    顿时那些木讷的人顿时恢复，接待少女没有生气。

    其实也正常，那些团长都是些五大三粗，四十多岁的“健美”大汉，而叶枫看上去俊美可爱，才十二岁，特别是少女反的这句话，让叶枫脸红着摇摇头，顿时逗笑了少女。

    “叶枫弟弟，你目前的实力多少，这个要登记！”

    这个叶枫已经想好了，“姐姐，武者五阶！”

    “武者五阶？”少女有点惊讶，十二岁武者武阶，也算小有天赋，而且看着叶枫这个架势，背上的镰刀刀刃越过头顶，上面的血痕，以及摩擦程度，看遍千百的少女能感觉到叶枫的不简单。

    “他以后定不是池中之物！”

    少女虽然才十七岁，但是已经是个小狐狸般聪明，这个弟弟她是认定了。

    沙沙写好之后，少女去取了些东西之后，回来微笑道，“好了，弟弟你的资料占时记录完了，这登记费一个金币姐姐我给你出了，这时是的徽章E级佣兵……”