
不仅是那用气息释放出，念气而成的白色和墨绿色结合的虎臂，还有那已经开始显出黄色光芒的气息，都深深的震慑住了。

    除了冬月娜面无表情的看着远处，其他人的眼睛都快瞪出来，他们跟了上官灵萱也有些日子了，根本没有想到她也是个修炼者，而且看样子距离武王，只有一线之隔。

    “我与潘岳一个位置，交换勾引虬尾银牙巨象，而在我们来不及时，李伟和刘虎出来帮忙！我们要靠着虬尾银牙巨象转身慢的特点，牵制住它，让冬月娜和兰兰有攻击它眼睛和身体软处的机会！”

    “那我呢？”叶枫站的位置属于大屋门口了，上面就是冬月娜和兰兰。

    上官灵萱收轻轻一甩，然后将垂过眼角的乌黑秀发甩到身后道，“叶枫，你的位置就是保护村民的安全，我猜到虬尾银牙巨象前几次之所以离开，是因为此地植被以这株大柳树一起，形成了一种自然天然的区散阵，虬尾银牙巨象的暴冥气息太重，所以虬尾银牙巨象每次来都大量攻击植被！现在也就剩这颗古树，今晚虬尾银牙巨象就可能将它毁坏，破了大阵！叶枫，在我们都……不行的时候你再出来！”

    上官灵萱能感觉到，叶枫绝对不是小小的武者五阶，而是一个天才般的人物，十二岁的武师，而且睿智沉稳，甚至是阴险，但是上官灵萱对叶枫很不感冒！

    因为叶枫是个小色鬼！

    接着上官灵萱与众人讲了虬尾银牙巨象的弱点，眼睛还有后退的关节处！

    并给潘岳李伟等人说了，一定不能纠缠，只要被银牙一戳上，那东西比刀子更锋利，完全脱不了手。

    ……

    夜安静极了，所有人都隐藏了起来。

    李伟和刘虎在对面的房子，潘岳和上官灵萱躲在一组石墙后面，冬月娜和兰兰趴在房顶，只有叶枫……

    他在房间里，身后全村所有的人。

    大柳树村的人，就算是小孩，今晚都不敢睡觉，那怪兽一来，山摇地动，在地上睡着都要被震飞起来！

    “白村长，您先去安抚好其他村民吧，这里就交给我们了！”

    叶枫用着安定的眼神看了看房间内的几十个妇女，还有老人。

    “大哥哥，那怪兽很厉害，房子一下就倒了！”三岁大的一个小毛头，跑过来拉住叶枫的裤脚。

    叶枫抱起小毛头，放在他妈妈身边，微笑的说道，“放心吧，大哥哥保证！把那个打怪兽给丢出去！”

    看着叶枫自信的表情，村民还是一脸的担心，看着窗外泻了一地的月光，再看看时间，怪兽要来了……

    “蓬！”

    屋内的叶枫看到，房屋抖了一下。

    “蓬蓬蓬……”大地开始颤抖，远远看去，一楼巨大的黑影向着村子过来。

    “怪兽……来了！”

    不少村民已经害怕的抱在一起，她们是手无缚鸡之力之人，看着窗外像一栋大楼一样的黑影已经靠近了。

    “蓬……蓬！”

    外面的细小木块在虬尾银牙巨象的跑动下，已经开始跳跃。

    叶枫的手掌上突然出现了五枚暗刀，手掌一甩。

    “啪……”房间内五盏泰元石灯，瞬间全部熄灭。

    “不要出声！”叶枫紧紧的贴在了窗口，看到上官灵萱等人已经开始准备了。

    虬尾银牙巨象冲到村口，长而翘的银牙对着本就破败的村门一撞“蓬！”碎石满天飞落。

    “吼！”虬尾银牙巨象咆哮的抬起前踢，对着地上全力一踏。

    “轰！”

    叶枫所在的房屋巨大的颤抖，而在虬尾银牙巨象周围一栋木房，直接被这么一踏就坍塌了。

    此时叶枫才完全看清楚这个大家伙。

    目测十来米高，同体黑红色的长毛，那对巨长的银丫，从嘴边一泻而下，成一个L的造型，就像是一个叉车一样。而虬尾银牙巨象的头顶上灰白的毛发，上官灵萱说过，那是他身体最硬的地方，就连城墙虬尾银牙巨象也能用头去撞。

    血红的双眼，看着周围，最后锁定了这边的古树！

    “过来了！”

    村民们都抱在一起，看着那巨大的黑影正走来。

    “吼！”

    就在距离大柳树还有十多米的位置，突然右侧传来咆哮的虎声！

    看过去，只见上官灵萱跳了出来，发出猛虎一样的咆哮，身体的背后突然出现一头白虎的虚影！

    “念——飓风白纹虎！”

    上官灵萱咆哮之下，身后那巨大白虎虚影被前者吸进去一般，而她的身体上，有了一层白虎虚影的铠甲。

    “这就是念系的命脉效果？”念系其实不少，只是叶枫很少看到，不过这虎念兽可不简单，上官灵萱最差也是良品命脉，难怪叶枫能感觉上官灵萱有一股泯气。

    “吼！”

    感觉到了挑衅，虬尾银牙巨象立刻掉转头，看着不远处的那头“小白虎”，巨大的象鼻一甩，几块巨大的石块，向着上官灵萱飞砸而去。

    “啪！”

    白色的虎爪，橙黄色的光芒，几块巨大的青石，就像是泡沫块一样脆弱，上官灵萱一掌一个，拍得粉碎！

    “来呀！猛虎踏！”

    上官灵萱身上的白虎虚影突然变大，身体一跃而起，双脚向下猛力一踏，脚下十米范围内，土石龟裂，石块飞溅，就像是在给虬尾银牙巨象叫板！

    夜雨佣兵团的人看到如此生猛的上官灵萱，不由得为止一愣，身材如此婀娜，前凸后翘的性感美人，居然如此狂澜。

    “来呀！”

    上官灵萱完全就是一个百科全书，她完全知道虬尾银牙巨象的力量，虽然她的力量不小，但是还没自大到与五级以力量杰出的魔兽比较。

    “蓬蓬……”

    虬尾银牙巨象虽然五级，而且脑袋巨大，但是脑花不比猪脑花大多少，看到如此挑衅的小白虎，顿时发狂一样的冲了上去。

    上官灵萱转身就跑，踏地之速隐隐有到达武王速度，不过这和身材巨大的虬尾银牙巨象还有差距，而起此地并不算空旷，上官灵萱就努力的绕着圈！

    “潘岳！”

    刚刚象牙对着上官灵萱一戳，完全是贴着她的娇躯过去，为了扭转虬尾银牙巨象的身体，上官灵萱已经选择了极为冒险的近身转弯。

    而这一转，虬尾银牙巨象的后腿完全暴露在石墙后的潘岳眼前……