
“二千二百个金币？”

    这个价格其实已经超过了叶枫的预想，他开始只感觉能卖到一千八百金币就不错了。

    但是叶枫现在猜知道，自己是多缺钱，吃饭住宿先不说，风餐饮路之类叶枫已经习惯，关键是武决！

    橙品的武决，太贵了！

    至少现在的叶枫，想买上一本叶枫怕是要花上不少的时间。

    “客官不满意？”

    对于一般的人，胖子老板中间怕是要加个“还”字，不过像叶枫这样的公子哥，他可不想从言语中得罪。

    “不是，黎老板给的价格我很满意！我想问问黎老板这收不收灵药呢？”

    叶枫从腰间取下一个白色锦袋，打开个口子，顿时里面灵药的气息就散发出来！

    嗅了口气，胖子老板精神大整！

    灵药这个东西虽然是药材店主收，但是别说是宝物店，就算是酒店有可能都是高价收购！

    “要要要，怎么不收呢？客观我们这给的价格完全与药材店一个价格！一样一样的！”

    五朵三级灵药，七瓣红玄花！

    三根三级灵药，黑流木！

    四滴三级灵药，橘液精水！

    这些都是三级灵药，本是对武师完全是瑰宝一样的东西，已经对叶枫没有多大的用处，以小墨的说，这些稀里糊涂全部吃下去，只能提升一阶，但是这是浪费。

    因为这些三级灵药都是针对命脉的系类！

    “客观！这些都是好东西啊，你真的要卖？”胖子老板本以为叶枫会拿些一级灵药，最高也就二级，没想到这个公子哥，一出手就是三级灵药。

    三级灵药，一些宗派长老，武王强者都会抢购的东西，而叶枫一出手就是这么多！

    “怎么，收不起？那我去寻个药材店了！”

    如此宝物，叶枫根本不怕卖不出去！

    “等等等，客官哪里的话，我们宝物店怎么会缺钱？客官玩笑鄙人了，您再来十倍本店也能收！”

    叶枫点点头，也不管老板兴奋的表情，坐在一边等着，这些东西以前叶枫虽然买不起，但是在柜台边羡慕的看过价格。

    看着小袋子中的灵药，老板爱护的一个个取出来放在店小二拿点来的专用玉盒中。

    像叶枫这样放置，灵药再放几天，怕是药力就开始流失。

    那双下巴的肉抖了抖，黎富豪老板一一将灵药放好！

    “这七瓣红玄花，保存较好，也属于完全成熟，客观我给您五百八十金币一朵；黑流木虽然有一根刨土时，没有弄好，但是另外两根保存完好，药力完全，给您四百金币一根；至于橘液精水，这东西现在缺货，我给您七百金币一滴如何？”勾着头，胖子老板等待着叶枫的点头。

    “成！依照老板的价格！”

    叶枫现在看似稳重，但是心跳速度已经加快了两倍，就像吃了弹跳丸，坐上了动力火车。

    其实也不能怪叶枫，十二岁的孩子再是稳重与早熟，遇到偌大的反差，也会心跳加速。

    想以前，叶枫为得到几十个铜币的高兴不已，身上难得有几个钱财，现在……

    “客观，一共是九千一百个金币！”

    老板从店员那拿来一张紫色的晶石卡片，巴掌大小，看上去非常华美，上面印着九十一的数字！

    “这是紫金卡？”

    这种卡片，叶枫见过一次，是用天然紫晶石，加入金元，再有高级的铁匠与金属命脉的人，一群人合作，才能做出。

    一张魔金卡价值在一百金币左右，可以存一个亿紫金币！

    笑嘻嘻的胖子老板回答道，“客官是大客户，而且以后就是我们地玄宝店的会员，我们在天炎王朝各大城市，均有分店，您看这张紫金卡背后，有我们地玄宝店的徽章，这是防伪标志，也是会员标志！”

    “原来如此！”

    叶枫接过紫金卡放进腰间，在胖子老板的比狗还憨厚的笑容下离开了宝物店。

    紫金卡，可以在大陆任何大中城市刷费，完全通用，只有乡村纳西偏远地方，可能无法使用。

    九十一个紫金币，而不是金币，折合九千一百个金币袭来，叶枫也算是小小的有钱人，其原因是他发的那笔横财，灵药现在身上只有一个，叶枫自己拿来用的灵药。

    ……

    扛着巨大的镰刀，叶枫身上有二十个金币的散钱，虽然现在叶枫已经算是小款哥，但是他还是很节约的……

    “老板，来二十个包子！”

    拿出二十个铜币，递向街道边卖包子的老板！

    这里包子虽然肉馅少了点，但是个头可不坑爹，比一个成年人的巴还大一点。

    正因为真材实料，猜一个铜币一个，像是面包一样厚实，才会有如此多人一直购买。

    “小伙子你要二十个？”

    “当然！”二十个铜币递上，叶枫的肚子早就开始闹革命了。

    人是铁饭是钢，一顿不吃，饿得慌。

    虽然叶枫是武师，一般武师实力可以几天不吃不喝，但是叶枫正在长身体。

    “好嘞！”二十个大包子，用了两个袋子装好，周围的人本以为叶枫是带去什么地方。

    但是没想到，叶枫那脏兮兮的手，一抓一个拿起就往嘴里送！

    偌大的包子，叶枫两口一个，刚刚走出十步，就吃完了个口袋！

    “我擦！那小子是十天没吃饭吧？”

    “两口一个，我的天！”一个少女，看着自己手里的精品小笼包，自己还要吃三口。

    “你看他，两口一个，不怕被噎着啊？”

    此话一出，只听到“额……”叶枫顿时眼睛大鼓，上唁下吐，完全被一个包子给卡住。

    ……

    雇佣兵工会，在每个大小城池都必有，而且占地面积绝对不会小。

    而巨角城的雇佣兵工会足足占了八分之一的地方，外加周围的小酒馆依附这在边缘，算上来已经站了巨角城五分之一的位置。

    所以叶枫轻松的就找到了！

    不过与雇佣兵工会同样巨大的组织——裁决工会，却是非常的小，只有一座三层楼的小楼，但是里面的人，没有人敢惹，哪怕是佣兵团的团长，也不敢轻易得罪裁决者。

    叶枫咬住一个包子，手中还提着三个，终于来到雇佣兵工会门口……