
安静的夜晚，红叶镇突然响起淡淡的箫声，声音婉转就像集中小鸟在合鸣，声音一簇而散。

    “嗖嗖嗖……”红叶镇无数的房顶上出现黑衣人，每一个最差也是武师实力，三两汇合，然后急速飞跃而开，手中都多了一张纸条，上面写着——缉拿叶枫！

    红木房屋中，

    白蕴恩一把按住关川海，摇摇头示意不要轻举妄动，“这样出去也无济于事，根据我和长芸的观察，这个暗中势力已经长时间的驻扎在红叶镇，武师不下五十人，武王也有几个，如此恐怖的幕后力量，不是我们几个能管下来！”

    “但是任由其猖狂？我已经感觉到他们出动了五十人以上，我怕……”

    “他们应该是在找人！”突然红木房的地板一块木板移开，关长芸从里面跳了出来！

    “什么人，居然让沉静了这么久的他们突然倾巢而出，到底是什么样的人物？”关川海理着他的眉毛，光凭他们几个不行。

    而且如此迹象，叶家来了三个长老居然都不为所动，说不定其中有鬼，所以他们没有联络其他人。

    “如此实力，怕是一个武王以上高手吧！”

    三人看着窗外，无数的身影都在房顶上穿梭，整个红叶镇都在疯狂的搜索之中。

    而三个长辈中的“武王高手”，现在瘸着腿，终于逃出了红叶镇。

    背着灵药袋子，叶枫在回来时找出了三级灵药百合灵莲，他也只认识一到三级灵药，立刻包好送到叶林那，除了关月，红叶镇唯一能相信的只有叶林了。

    看着远处的红叶镇，到处是黑影在跳动，叶枫背上自己的镰刀，吐了口气，此时他居然有点想见一见关月，这一走自己要踏入大陆，历经险恶，这一走关月怕是和自己没有什么关系，这一走千丝万缕，自己虽然孤独，但是也是在这里生活了近三年！

    这样一走，自己就必须踏上强者之路！

    豪迈一声道，“叶家！我叶枫会回来的！到时候可不是回家……”

    窜进灌木从，叶枫的身影消失在这黑夜之下。

    ……

    次日清晨。

    关月出现在叶枫房间的门口。

    “又没在？”娇媚的丫头微微皱了下眉头，而关月今天出奇的穿着白衫。

    与黑色的紧身衣相比，虽然冷酷与寒人的气息少了很多，但是穿着这白色带着淡蓝的长衫，看上暖了不少，温柔了不少。

    那夜关月的确是娇羞带气，回去好好想了想，叶枫是她的好朋友，而且她救自己几次，身体怕是都被摸完了。

    关月是越想脸越红，完全不像是一个十一岁的丫头，最后关月决定今天一早来和叶枫道歉。

    但是叶枫还是没回来，自从她发现叶枫的秘密后，越是觉得这家伙神龙见首不见尾！

    而且，当她打开叶枫送他的那包裹的白布时，眼神的迷离了，因为里面不是什么魔核，而是她在交易会上看上的一个淡蓝色的手镯。

    手镯做工很精细，不然没有任何附加效果的手镯也不能卖到三个金币，淡淡的浅蓝，上面还有一丝柔美的绿线，看上去就是蓝天下的小溪。

    对于相对节约的关月，她舍不得买这三个金币的东西！

    但是，同样没有家族给钱的叶枫，他的每个金币都是血汗钱，都是与魔兽的对抗得来的，他居然非常舍得的买下了手镯，送给自己。

    这关月第一次收到男生的礼物留下拉！

    “难道去北山了？”关月今天是特地比以往早来小半个时辰，就在关月刚刚准备立刻，去北山上看看时，突然感觉有人来了。

    “叶枫？”

    转过身去，看到一个少年，并不是叶枫，而是一个清秀的少年，感觉还没有满十岁。

    “是关月小姐吧，我是叶枫的弟弟叶林！”

    叶林露出笑容，正愁怎么去单独见到关家闻名的关月小姐的，这正好遇到，周围又没有人！

    “叶林？”关月打量着眼前这个少年，九岁就已经武者一阶，而且上次与关燕对打，两人居然不相上下，关月隔得很远看着，没有看清楚叶林什么模样。

    这一看也是一个鼻子一张嘴，当然关月只是对其好奇，听说这小子天赋异人，传说是与叶枫是个极端。

    “关月小姐，我哥昨晚临走是托我给你个东西！”叶林从袖袍中取出一个布袋，递给关月。

    关月歪了歪头，“临走？难道他如此快就要走，不是说一个月后吗？”

    “我不知道，昨天我看哥满身是伤的样子，而且哥逃走之后，整个红叶镇我看到有不少执法出动，在找什么！”叶林想了一晚，害他没有睡好。

    关月冰雪聪敏诧然就判断出一点端倪，立刻提醒叶林，“叶林，昨天你看到叶枫的事情，谁也别说，就算是你的父亲！”

    “我知道了！哥哥说把东西悄悄给你，马上就有人出来锻炼了，我先离开了！”说完叶林把布袋递给关月，立刻人影急速的跑开，此处只剩下关月。

    “到底发生了什么事？”感觉昨晚半睡半醒的样子，也感觉家族的执法来回走动，像是在找什么，因为他是小辈现在无法参与。

    四周无人，关月打开袋子，如叶林形容的话，叶枫应该在垂危状态，而且昨夜趁夜离开，说明他可有遇到了麻烦。

    俏眼看向布袋中，顿时小嘴张开，里面不是别的正是，三级灵药——百合灵莲。

    “怎么可能！”关月再次看了一眼，的确是百合灵莲没有错，那灵洁的光芒她此刻能都清晰感觉到。

    “为何这样的东西，会出现在叶枫手里？”

    虽然疑惑，但是关月立刻收好布袋，现赶回自己的小屋拿出武器，然后在北山上，希望还能遇到叶枫。

    而就在这个时候，黄德正与吴成恩都跑了过来，面色死灰，仿佛是遇到棘手的任务，身后还带着叶家的二十个执法队员。

    “黄叔，如此急急忙忙发生了什么事？”关月跟了上去，而两队人马刚刚想赶走过来的小辈，不了是关月，立刻黄德正过去道。

    “关月小丫头，昨天在我们这卖东西的商团，在排名二十五的佣兵团雷途，和排名十二的夜狼佣兵团的保护下，被洗劫了！贼徒极为厉害，八十个佣兵还有两个武王强者保护，结果全部被击杀！最后武决全部被烧毁，灵药全部被盗走！”

    “佣兵全部死了？灵药被盗走？”

    最后因为关月年纪太小，不准去目的，但是这众多执法不知道，关月可能才知道真象，因为她的手中可能就是真象。

    仰望着天空，关月露出一丝担忧的神色，“叶枫你到底做了什么……”