
“咕噜！”

    叶枫吞了口唾沫，自己身体的一圈站满了风狼。

    这可不是排排坐，吃果果的问题，而是一狼一口，叶枫骨头渣滓都不剩的极端问题。

    “各位狼哥，我和你们一伙的！别这样看着我啊！”叶枫后退几部，头上已经溢出汗水。

    刚刚那句话是随口说而已，对面是风狼，叶枫和他们一伙？只可能是一种狼，那就是——色狼。

    “嗷呜！”

    如雷声炸响，一际特别响亮的狼鸣从群狼的背后发了出来，成群的风狼已经极为少见，风狼不是什么群居魔兽，最多像刚刚，一家子五六匹。

    但同时出现二十多头，只有一个解释，那就是有风狼王！

    “簇！”

    黑影一跃而出，落在群狼的前面，只见比风狼大出两倍，比一般的老虎还大的一匹巨狼，深蓝色的鬃毛下，身体仿佛有一层薄薄的蓝色盔甲，看上去霸气十足。

    风狼王，三级魔兽，甚至比其更加厉害，就连武师强者对上风狼王单打也只有跑的份，更别说风狼王带着的一帮子小弟。

    “嗷呜！”风狼很懂艺术，学习了西方的先进技术，吃饭前还要祷告！

    “嗷呜！”二十头风狼同时长啸。

    叶枫是打了个寒颤，自己已经无路可逃，二十多头风狼，外加一个风狼王，就算让叶枫五秒，怕是也跑不掉！

    “嗷！”

    身后五头风狼张开了大嘴，而左右三四匹风狼冲而过来。

    “抽风斩！”

    叶枫可不是坐以待毙人，五道风刃排斩而来，风声凌烈，叶枫拔出镰刀就是一斩而出。

    “蓬！”

    爆炸产生强力的旋风，叶枫后退三步，四头风狼这个时候同时扑了上来。

    叶枫一个吃痛，咬紧牙关，腿上剧痛无比，一头风狼已经咬住了他的大腿，另外两头在叶枫的躲避下擦肩而过。

    而这个瞬间还有两头风狼也扑了上来。

    “给我滚开！”

    叶枫双手拿起镰刀，舞成旋风，冲来两头风狼，一尾柄打飞两个风狼，腿上全力一瞪，咬住他大腿的风狼直接被甩了出去。

    “簌簌簌……”

    叶枫感觉到四个方向有凌烈的风动，绝对是风刃的攻击，有风狼王在这些风狼整体实力都大幅度提高，而且攻击非常有节奏。

    “可恶！”

    疾风劲草之间，叶枫只能根据风的判断，做出最好的躲闪。

    可是就是叶枫动的刹那，腿上顿时使不出力气，低头一看，自己的大腿上全是血，已经完全被风狼咬麻木，还好没有连肉一起咬下来，但是流出的鲜血已经不少。

    但是身体完全不能动弹！

    “可恶……”

    “蓬！”

    一道风刃打在叶枫的脸上，就像一击有力的耳光，瞬间叶枫的脸上血一般的红。

    “蓬蓬……”胸口腰盘，还有大腿，叶枫顿时遭到风刃的狂轰乱炸，整个人完全没有丝毫的反抗的能力，刚才用了那么多次武技，叶枫的气息已经消耗殆尽，而只有不停地被风刃狂打。

    瞬间已经全是伤痕，现在叶枫是完全动不了，就像刀板上的鱼肉，任由宰割了！

    “难道我真的要死在这里！”

    叶枫缩成一团，风狼好像听了风狼王的指挥，二十几头风狼全部都对着叶枫，发出风刃。

    现在就算是黄德正这样的武师强者，也未必能救得了叶枫！

    “百剑旋风斩！”

    突然天空刺开一片强光，无数把青光色的长剑如雨落一般飞刺下来，淡黄色寒光形成了一圈旋风一样。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    下面的风狼王都还没反应过来，无数的小弟已经中招，前者明明只有一把秀气的寒光长剑，但是瞬间十来头风狼身上出现剑伤，七八头风狼一声哀鸣倒在地上无法动弹。

    “武王强者吗？”能发出黄品武技的人，怎么说也是接近武王五阶的人。

    但是当叶枫看清楚对方时，顿时就傻了，身如细柳，手玉凿，秀长的头发居然是两是，乌黑为住，中间还夹杂着白雪一样的发丝，成一白一黑一百。

    步履轻盈，落地时珊珊作响，丰神冶丽，峰挺的胸脯已经初具规模，一身雪白的纱衣，腰间系了一根金色的丝带，白色的布长靴高绑着玉腿。

    轻纱遮住了她的面容，只露出那寒雪一样的眼睛，眉若月牙，就算是关月与其相比，都差不少，而且此女应该有十五六岁，身段成熟太多。

    而更让叶枫惊讶的是，她的身上只泛出强烈橙色光芒，也就是说，她才只有武师高阶而已，十七来岁的样子就武师高阶，未来定是无可限量，而且居然能用出黄品武技，虽然不算娴熟，但是已经万分了不得！

    “哼！”

    少女娇声一哼，对面风狼王感觉到了了压力，不过身后还有十来个小弟岂会怕了！

    “嗷呜！”

    一声长啸，仿佛是吼出了全军突击，所有风狼全部的冲了上去。

    白衣少女不退反进，身体就像是一道流水寒风，手中的剑更是快到无影，“唰唰……”

    只听到轻快的剑舞之声，在空中白衣少女行云流水，身体轻巧的躲开的所有风狼的扑击，而且她的剑仿佛自己的摆动，两秒钟时间，她穿过所有风狼群。

    “咚咚咚……”

    刹那闪光，十多头风狼同时身体裂开，伤口上一道冰痕，所有的内脏被冻成冰块，连抽搐的时间都没有，就全部死去了。

    “嗷！”

    风狼王发现不对，手下已经全部倒下，顿时身为狼王的她居然掉头就想跑。

    “畜生哪里走！寒雪旋风剑！”

    少女娇叱一声，手中的寒光长剑脱手，又是黄品武技，顿时叶枫又傻逼了，黄品武技那是那么好找到，就算是叶家也没多少，而且看少女的架势，她学的可是黄品武决！

    这可是叶天炎都会撕下脸皮去抢的货色！

    “嗷……”

    风狼王速度再快，还是躲不过那柄旋风而去的长剑，旋动的寒雪，瞬间将风狼王冻成一块大冰块。

    “哼，居然敢在本小姐面前逃跑！”

    白衣少女玉掌对着冰块一按，“哗啦！”整个风狼王冰块变成了粉末，只剩下一个特别的两色魔核！

    叶枫这才慢慢用镰刀撑起身体，向着白衣少女拜谢道，“谢谢小姐救命之恩……”