
费尽心机，处心积虑，阮秋豪这一路上，已经想好了上百句糟蹋叶枫的话，让叶枫知道“语言”的魅力，只要他一放下大袋。

    不过前提是他放下大袋子！

    “叶枫，放下袋子吧，我们已经到达目的地了！”

    仰望天空，此刻已经星辰满天，而众人也来到阴暗森林的边缘，看向叶枫双手反抓着，巨大的袋子，除了额头上有一点汗水之外，身体连一点扭曲都没。

    顿时让某人肺叶子都快爆炸了！

    阴暗森林边缘只会有一级魔兽窜出，只要生起火堆就会非常的安全，而上官灵萱的想法很明确，叶枫和兰兰甚至是她自己，都没去过阴暗森林，所有这一路奔波下来，要保重充足的睡眠。

    好明早有百分之百的战斗力进去任务。

    而现在兰兰带的东西体现出效果了，不仅有帐篷，还有棉袋，什么打火石之类应有尽有！

    “我去做饭！”李伟那些素材，就在旁边拿出铁锅，刘虎在一旁弄柴火。

    “兰兰来个火！”

    李伟架好了锅，一切就绪。

    “好嘞！”只见兰兰拿出那白玉棒，对准锅底的木柴一指，火焰的光芒瞬间绽放而出，射了出去。

    “簇！”

    拳头大小的火球，准确的射在了柴火上，燃烧而开，火焰颜色很浓，证明温度很高，也证明术系命脉高。

    看着叶枫仔细盯着自己的样子，兰兰得意的双手拍了拍自己的“飞机场”道，

    “叶枫不要羡慕姐姐哦，兰兰姐我可极少出现逆天般的命脉——术系冰火术！而且是良品哦！姐姐父亲说过，只要学到适合的武技，我的命脉可以和极品命脉相比！是不是很厉害，快快喜好姐姐，姐姐罩你！”

    看着兰兰的那得意的样子，潘岳和李伟他们都笑了，笑是笑她的动作可爱。

    对于兰兰，的确是良品命脉中很厉害的一种类型，羡慕是很正常，而且兰兰也是有武者九阶，远程攻击可是非常厉害的。

    至于兰兰，她并不是上官灵萱的表妹亲戚之类，潘岳他们都一无所知。

    “要不要姐姐罩呢？”兰兰这一句话说出，而且右手还反指着自己的胸脯，顿时兰兰双颊脸大红，羞得像一个兔子跑到上官灵萱的后面。

    “哈哈哈！”

    众人大笑，更是让小兰兰羞红了脸。

    上官灵萱这时冷傲着脸站出来，“今夜值班分配，前半夜我，李伟，刘虎！下半夜，潘岳，冬月娜，还有……阮秋豪！叶枫和兰兰还太小不值班！”

    众人没有异议，就连阮秋豪也没有在废话什么，怕是白天一路的奔波，让众人都有些疲惫。

    躺在帐篷内，叶枫心中对冰冷的上官灵萱长生了一丝好感，因为团长考虑到他和兰兰还小，不宜熬夜！

    其实叶枫最渴望那份温暖的感觉，如家一样。

    ……

    渐渐的进入了梦香，三队篝火足以让二级一下的魔兽躲得远远的。

    在梦中叶枫仿佛站在一遍枫叶林中。

    “这是哪？”

    叶枫看向周围，是无尽的枫叶林，更奇怪的是这里的树杆，每一株都是翡翠的，就像有墨绿色的液体在流动一样。

    而更加奇怪的是叶枫无法移动身体，正感觉风吹过的感觉，是那么真实！

    风越吹越大，卷起漫天红叶！

    “轰隆！”天地惊雷一扫而过，一刹那爆发出狂暴的旋风力量，而最后叶枫看到，一道蔚蓝色大门打开，无数的蓝色的风元素，蔚蓝之风充实了整片天地，也把无法抵抗和东动弹的叶枫包裹。

    “风王圣脉，御风天下，第一层御风领域，感知天地之风，产生飓旋暴乱之风——称为凝风之域！”

    “风王圣脉，唯快不破，第二层暴风领域，神圣的风融汇，产生超越极限之风——称为暴风之域！”

    “风王圣脉，天地唯一，第三层风王领域，成为风的王者，进入风的神圣殿堂开启圣风……”

    “提升吧！暴风之域在等在你的感悟，风王圣脉的人啊！以筋脉的力量突破身体的极限吧……不过你要记住……提升自己一倍的速度，身体的负荷就是一倍，提升自己两倍的速度，身体的负荷就是两倍……用耳去听，用心去斩……”

    “啊！”突然神志抖动，叶枫就像是踏进了无尽的漩涡。

    突然叶枫睁开眼睛，眼前一切顿时清晰，看着那自己搭建而起的帐篷顶，再看看周围，正是熟悉的位置。

    “刚刚是梦？”

    叶枫撑起身体，潘岳与他一个帐篷，已经出去了，看来已经出去值班。

    “刚刚感觉如此真实又不像是梦！”叶枫现在已经完全睡不着，就在这个时候，刚刚准备站起来出去转一转，突然感觉自己的身体……

    “怎么可能！十五个脉口！”

    如此清晰的感觉，十五个脉口吸收的天地的气息，让叶枫顿时感觉豁然开朗一样，又开启两脉，全新的感觉，瞬间打开了两个脉口，叶枫自己一点反应都没有。

    不仅是力量，恢复，还有感知都大大提升，风的领域感知又增加了……

    “三少怎么还不出来！”细低声音，叶枫突然感觉非常熟悉，而风的旋转告诉他，此声音的的音源应该在六十米外、

    “我们在等等吧！”又是一个声音，不过感觉到非常的熟悉。

    顿时嘴角一笑，“又是下午那五个家伙，看来还真有缘！”只见叶枫撕破一段黑布，绑在脸上，捞起阮秋豪脱下的锦衣穿在身上，探出头去，只见没人。

    “……”轻快的速度，叶枫一个带着橙色光芒的飞跃，落尽了草丛之中。

    “谁！”

    “什么人！”

    五个黑衣护卫反应奇快，拔出武器，三柄利刃瞬间顶在了来者的脖子上。

    “我都不认识了？你们五个该死的家伙不想活了？”

    怒狠狠的声音，就像是吃了火药一样，身体上还泛出五阶左右橙色的光芒。

    “哗啦啦！”顿时起风了，树叶擦出响声。

    “三少爷！”这都认不出来，几人就是傻逼了，这样的E级佣兵团，能有武师都是奇迹了！

    再看这一身衣服，五人顿时确认，来的就是阮秋豪……