
“大少爷，完成了！”

    林管家拍了拍身上的尘土，走到马车边，穿上正式的那种燕尾服装束，带上白色的手套。

    右手掌心贴在心脏的位置，左手背在身后，向着马车内鞠躬。

    远处的叶枫瞠目结舌，十个手指头可以算的时间，这个已经白发苍苍，看上去年轻时是个斯文败类老人，没想到如此厉害！

    叶枫立刻撑起镰刀，脚底抹油，“此时不走，一会怕是插上翅膀都跑不掉了！”

    完全感觉到，这个老头子怕是叶天炎在他手中，也游不过十个照面！

    最差也是个武王高阶！

    叶枫虽然有点内伤，但是蹑手蹑脚，无声无息的逃跑还是没有问题。

    刚刚走出五步。

    一个白衣人影从打开的马车顶凌空跃出，向着叶枫的方向踏了过去，身上泛出深沉的橙色光芒。

    “大少爷！”林管家就像丢了魂一样，对于这个大少爷，他是一点灰尘都不让其沾染！

    “这位朋友请留步！”

    白衣少年，手拿羽扇落在叶枫身边，面带微笑。

    叶枫顿时虚汗冒出，不仅那个老管家如此了得，这个大少爷也不简单，那气息仿佛只隔武王一线，叶枫转过来感觉到，这少年的气息，与一年前遇到的白衣少女差不了多少。

    但是白衣少女是一年前遇到，她那时的实力已经感觉如此，怕是一年现在又精进了不少。

    “有事？我可什么都没抢！”

    叶枫虽然有些心虚，但是腰杆就算面对再强的人也没有弯过，那老管家跳过来又如何？

    “朋友你误会了，我只是想结交个朋友，不知你是否愿意？”光洁白皙的脸露出淡雅的微笑。

    “交朋友？”叶枫有些疑惑，很显然对方可不是一般人，至少他考虑过阮家，因为在天炎皇朝，除了三大家族，也就是皇族有这样厉害的管家！

    低沉的声音，叶枫比较防备，因为他并没有太多的接触，三大家族叶枫都没有什么好感。

    叶枫如此表情，林管家不满了，一个臭小子而已，天赋不错而已，在家族如此小辈不少，而且大少爷他们也同样如此，越想林管家越是气。

    “放肆的小子，我家大少爷问你话呢？”

    武皇强者就算没有用气息，那超强的威慑力，也让叶枫连退五步！

    “林！管！家！给我滚一边洗脚去！”突然面带微笑的少年暴怒了，羽扇一收，手指着远处的树角。

    只见一阵风过，林管家出现在远处，白衣少年指着的树角，蹲在那里，寂寞委屈的擦着鞋子。

    白衣少年这才满意，上前两步伸出右手。

    “李蔚然！”真诚的看着叶枫，手就这样伸着。

    蔚然公子，李蔚然就带着一个管家，走了天炎王朝五分之一的地方，乐善好施，遇到真正的穷苦之人，仿佛那个金币袋就掏不干净一样。

    在天炎王朝各地都有蔚然公子的好评，当然在皇都，一般人不知道，但是不是一般人，报出蔚然公子的名头，那就……

    “忽！”

    没有犹豫多久，另一只右手握了上去。

    “叶枫！”

    拉下那块蒙在脸上的破布，露出俊秀的脸，不过叶枫此时的脸比较苍白，那一下真的不轻。

    李蔚然羽扇一开，“以后我们可就是朋友了，叶枫刚刚你挨了几招，我马车上有药，可以给兄弟你缓解下！”

    “大少爷！你真的要结识这样的……”林管家不知道什么时候飞跃过来，站在两人旁边，一脸严肃，像是一脸欠别人钱，又被催帐的表情。

    “给我滚过去！”

    李蔚然暴怒，还是指着刚才那边的树角。

    “簇！”可怜的林管家瞬间用出现在树角，蹲在那里，擦他的鞋子！

    看着叶枫，李蔚然很诚恳，顿时让他给叶枫印象极好，大家族大少爷，没有什么架子。

    “我李蔚然从来相信自己的眼光，我结交朋友没几个，但是看到叶枫你，突然有一种想结交之感！”

    “既然李蔚然你如此客气，我在推脱也就不好了，刚刚举动实属意外……”

    “打住！”

    李蔚然大笑，“我一路上遇到打劫不下五十次，还从未遇到打劫马车的！”

    李蔚然对待叶枫就如同多年没见的朋友，而且点的都是叶枫的话题，顿时让后面把鞋擦得贼亮的林管家，一脸不满的叶枫。

    “林管家，跟了我李家一辈子，武皇一阶！命脉——体鹰踏！”

    李蔚然说的很轻松，但是当听到“武皇”两个字时，瞬间就木讷了，要知道天炎王朝三大家族的老祖宗，可能也才武皇实力。

    而这个大少爷跟班的管家，居然是武皇，“难怪刚才那恐怖的速度！”叶枫顿时转过身去，对着林管家拜了拜。

    “武皇前辈！”

    不管什么身份，对于强者，这样能在天炎王朝横着走的强者，值得对他行手礼。

    “呵呵！”

    顿时某人那白胡子就翘到天上去了，大少爷指定的朋友给他行手礼，多有面子啊！

    叶枫在林管家的眼中，也变成一个不错的小子。

    “叶枫，你为何要拦路抢车？”坐上马车还未开动，李蔚然笑着提醒着说。

    “啊！”

    叶枫看着开始缓缓行动，叶枫猜想起，他的财产还在灌木丛中放着。

    顿时一跃十多米高，仿佛屁事没有，飞快的跑向几百米外的灌木之地。

    “奇才啊！”

    林管家就像看着怪物一样看着叶枫，身为武皇强者，他一眼就能看出叶枫的内伤，能活动自如已经不错了。

    居然能跑的如此屁颠屁颠！

    “这兄弟真有意思！”

    摇动羽扇，李蔚然其实算来，除了家族里的几个兄弟，其他真正的朋友真没几个，不过叶枫的性格与他很像。

    只见叶枫扛着两个大袋子，走了回来。

    “这里面装的什么？”

    听到哗啦哗啦的声音，两人第一反应可是金币，叶枫不会真是打劫了很多次，抢了两袋子的金币？

    看到两人疑惑的眼睛，叶枫得瑟了，头一昂，打开一个麻袋的口子，只见里面全是各种颜色的魔核……