
风一样的速度，在叶枫进入武师之后，圣脉也会跟着提升，虽然没有领悟什么特别的武技，但是现在的叶枫，已经可以凝风。

    风王圣脉，自然是风中的王者，御风只是最基础的。

    在叶枫背上的古大人，一夜下来只是感觉手臂发麻，年过五十，对于一天朝政外加没有修炼的凡人，身体已经开始衰退。

    不过奔跑技艺高超的叶枫，没有让古大人受到任何疼痛感。

    “呼！”

    官道之上，视线已经开阔，叶枫双手撑在地上，头上的豆大汗水，一滴一滴流了下去。

    “叶枫小兄弟没事吧？”

    三个时辰的狂奔，叶枫没有半点减速，现在终于不行了，但是有这等实力，古大人阅人无数，没几个青年能办到，此少年绝非池中之物。

    “古大人他们没有追上来吧？”

    叶枫缓和了几口气，看着身后，此时太阳准备起床，天空泛起淡淡的光泽。

    看着叶枫的表情，一直没有任何变化的古大人突然笑了，“叶枫，到了这里他们已经不敢追上来了，你看看那边！”

    随着古大人的手指看去，千米外一座威严的城池，城墙上大大的挂着三个字，

    “水墨城！”

    ……

    “饿了吗？”进城后，先随便去买了件便宜的布衣，古大人说肖三会在水墨城的佣兵工会去找他。

    “不饿！”看了一眼旁边店面，叶枫随口答出。

    “咕噜噜噜……”

    仿佛打雷一样的声音。

    “张大嫂！你听到打雷的声音了吗？”一个七十多的老婆婆对着旁边的老妇人道。

    “我也听到了！糟了，我早晨才晾起衣服，我得回家收去……”

    顿时好几个老妇人收拾东西，赶忙回去收衣服！

    “哈哈，叶枫小子陪老夫去吃一顿吧，你可是我的救命恩人，而且这件东西落在别人手中，后果不堪设想！”

    其实刚刚的“雷声”就是叶枫的肚子发出，这一路狂奔，叶枫气息用尽，而且更是饥饿难耐。

    不过五分钟后，古大人端着碗一脸诧然的看着叶枫。

    然后对着店小二急道，“再来两碗饭，外加两个下饭小菜！”

    只见叶枫手边，七八个盛饭的空碗稳稳地重叠在一起，而且叶枫丝毫没有吃饱的趋势。

    叶枫的名言之一：想搞的事，一定要，好好搞！认真搞！

    吃饭也是其中之一，既然有人请，那不认真吃岂不是对不起人家？母亲小时候给他说过，长辈请你吃饭，不认真吃饭那是不尊敬的体现！

    叶枫为了体现他的尊敬，决定吃到十分饱的状态。

    小半个时辰，叶枫足足吃了十二碗饭，才放下筷子。

    ……

    水墨城雇佣兵工会，古老板递上任务卷轴。

    “我们来完成任务！”

    “好的，C级任务，您稍等！”

    柜台上的接待同样是个二十出头的少女，不过样貌比巨角城的差了一点，但是办事效率同样很高，看着那一踏几千张的卷轴，她能在三十秒内找出索要的那一张。

    “这是您的任务积分，一共一千三！请问您是否分配给‘实力佣兵团’！”

    身为雇主有权利分配积分，不过大多数都是直接让给团长分配！

    “不！我要自行分配！”

    少女愣了一愣，立刻反应过来，“好的，不过因为是实力佣兵团接您的任务，能请他来做个见证吗？”

    一般自由分配要接任务的头，或是副团长一起来确认一下。

    不过，现在的实力佣兵团，那黑痣副团长与梭子脸几个懦弱的家伙的人头，已经在了狼窝，杀手头子发誓不杀他们，不过其他杀手没有发誓，一片刀子下去，不管是梭子脸，还是板砖脸，瞬间变成肉泥。

    相信杀手，那真是一个笑话。

    “实力佣兵团已经不复存在了，你可以查看他们团长的生命之火，我要把积分给E级佣兵叶枫一千积分，还有E级佣兵金浩三百积分！”

    接待人员少女立刻转身，去到一个特殊的房间，一会慢慢的走出来，然后回复道，“您好先生，您是否确认如此分配！”

    少女已经知道，实力佣兵团的团战，也不复存在，所以她才会如此询问。

    “是的！”古大人淡淡的点头，看了看周围，虽然这里人很多，但是绝对的安全，雇佣兵工会没人敢闹事。

    “好的，请稍等！”

    少女拿出黑晶板开始记录！

    “您好叶枫佣兵，由于E级佣兵您积分超过一千，成为D级佣兵，请把你的E级徽章拿来交换D级！”

    叶枫就站在一边，怎么也没想到古大人居然分了他一千积分。

    “这是你应得！老夫要去找水墨城城主，这就告辞了，肖三他自会找到我，你就在这里等你兄弟吧！”

    拿到D级佣兵徽章，叶枫这佣兵的等级提升速度也太快了，如果真是分下来，怕是叶枫他们这样的临时佣兵，有二十积分已经不错了！

    看着古大人走远，叶枫并没有等待金浩，天下没有不散的宴席，而且叶枫也看到了金浩腰间的那个紫檀木牌。

    和李蔚然的一样，都是一个学院的牌子，怕是金浩也是出来试练的主，既然与自己的现在的路不一样，就不用等，以后自然还会遇到！

    叶枫来到人流最多的任务栏处，看看D级佣兵，单独可以接些什么任务。

    “只有送货和抓魔兽？”

    叶枫顿时一冷，单人任务虽然多，但是队佣兵要求都是B级以上，因为很多雇主还是相信实力，人多起码可靠。

    “难道我又要去当临时佣兵？”

    想起实力佣兵团，叶枫基本是失望，虽然现在自己是D级佣兵，但是想加入好的佣兵团，几乎是不可能。

    “夜雨佣兵团收人！”

    突然在走道之中，一个穿着白色棉袄的十二三岁的小萝莉拿着一个旗子，上面写着两个秀气的字迹“夜雨！”

    小萝莉粉嘟嘟的脸，一米四身高，俏丽丽的站在那里，虽然不是前凸后翘，但是那卡哇伊的样子，蔚蓝的秀发，还有那仿佛能扭出水来的肌肤，顿时成为一道靓丽的风景……