
“知道已经晚了！胡狼，受死吧！”

    突然，本来看上去脸色发白叶天炎，突然双手结印，手印如急速变化，就像在写字一样。

    “这才是我的命脉技！烈火杀枪！”

    一根赤红焚烧长枪从手印中冲射而出，顿时叶天炎完全被抽口了，但是对于进在咫尺的胡狼，这招就是致命了！

    炽热的火焰枪近在咫尺，胡狼已经无路可逃，炽热的火焰，准确的对准了胸口。

    “吼！”胡狼暴怒咆哮，双手就在火焰枪要插进身体的刹那，抓住了枪身。

    全部都力气都用了出来，只为改变火焰枪的方向。

    “啊！”

    背后一道血雾喷射，只见火焰枪在胡狼的强行之下，改变了方向，从右肩膀上穿了过去，而他的双手已经可以依稀的看见白骨，全被火焰烫成裂肉。

    而就在这时，刚刚匍匐到小路边的叶枫愣住了，当他听到叶天炎名字的时候还不相信，可是在与胡狼争打过程中，他已经完全看见，叶天炎那显眼的八字小胡子！

    “难怪跟踪他的时候，他老是要去摸下巴，原来是胡子！”

    “团长！”

    副团长支撑着重伤的身体过来，顶住要倒下了胡狼！

    而叶天炎此刻也是强掳之末，双目有点发晕，立刻从腰间的锦囊中取出一粒红色丹药吃了下去。

    丹药入口融化，灵药的效果立刻体现，让油尽灯枯的叶天炎瞬间回复了一点。

    “石笼老大，你狗日的在干什么！”

    看到石笼老大终于走了过来，旁边还倒着三个佣兵的尸体！

    “你这混账东西！害死了我四个兄弟！我四个兄弟啊，我们从小一起长大……”石笼山老大咆哮着，牙齿都要飞一出来一般，也不怕咬了舌头。

    “你这狗日的这时才过来，什么狗屁石笼山我兄弟，五个酱油武王，这点实力还出来抢劫！”叶天炎火气更大，他的七个得力手下全部死在这里，那一包灵药的确有助于他提升实力，不过与手下比起来，感觉心里亏得慌！

    “叶天炎，身为天炎王朝三大家族长老，居然与这些盗贼勾当在一起，我胡狼要去你们叶老祖那要个交代！”胡狼支撑起身体，肩膀上鲜血不止，但是那恶狠的眼光，仿佛就要吃了叶天炎。

    顿时，石笼山老大和叶天炎同时转了过来，此人已经知道他们身份怎么能留下，商团的人躲在山坡上，根本没有听到。

    八十人两个佣兵团，现在只剩下两个团的团长，和一个副团长！

    “我们的事等会说，你干掉后面的，这交给我！”叶天炎手上出现一个火球，越来越大！

    而石笼山老大，鼻孔吐气，这个时候，放走这两个人，他们劫持这样的商队，等待的可能是裁决会的疯狂追杀，特别是叶天炎那边，让人知道他干如此勾当，怕是不只是身败名裂！

    “啊！”

    一声惨叫，雷途倒在血泊之中，而胡狼还抡起手臂反抗，但是最终被一团火焰给烧为灰烬！

    此刻的道路上，只剩五辆马车，还有叶天炎和石笼山老大，以及满地的尸体！

    商团那些商人知道，只要他们放弃财产躲远，就能保证生命安全。

    商团是怎么也没想到，来袭击他们的居然有六个武王！

    而且怕名十二的夜狼雇佣兵团也没挡下，如果是夜狼雇佣兵团倾巢而出，可能没有如此困难，而因为胡狼的死亡，与五十个佣兵全部死在这里，夜狼雇佣兵团肯定会堕落为三流，甚至更差的雇佣兵团。

    “叶天炎，现在该算总账了吧！我的四个兄弟全部死在这里！”

    石笼山老大一步一步的走来，脸上死灰一样的表情看着都叶天炎。

    现在的叶天炎已经没了多少力气，如果他气息还够，怕是要就地封了他的嘴巴！

    “哼，我的手下也全部丧生，再说！知道是谁，像莽夫一样带着人就冲了下来，现在还在我面前叫嚷！”

    “你！”

    石老大理亏，而且没有文化的人，怎么能骂赢叶天炎这个“书香盆地”出来的高手。

    这个时候，大石后面的叶枫已经屏住了呼吸，他只要躲在后面应该可以安然无视，而且还知道叶天炎，这个叶家败类，这个狼心狗肺之人的秘密。

    可是，叶枫的心跳急剧加速，因为那一袋子灵药！

    这一袋灵药，说个少数也有五六十棵，其中叶枫知道，绝对有三级灵药，因为他看到过，而如果有四级灵药，那就不得了！

    四级灵药，最差也的五千金币，而且武王强者服用，对修炼也是大有裨益！

    只要叶枫往前爬两部，就能捞到这可能价值上万金币的东西！

    一边是杀人不眨眼了叶家长辈，而另一边是唾手可得无数财产。

    叶枫不知道，这个锦带中不止有四级灵药，甚至装有一个五级灵药，其价值万金币只是一个零头！

    “赌了！”

    叶枫屏住呼吸，趴在地上点点的想前，他真的与袋子之隔一米多！

    而叶天炎看着石老大，拉下遮布道，“石老大，你也别给老子气了，这里五车东西，我们运走，赚的钱绝对不下十万金币，没了你兄弟，对半分钱可是你的！”

    石老大一听更火了，“老子的兄弟就值这点钱？”

    其实他说的好听，心中的气已经减了几分，钱谁不喜欢？十万金币只是估价，而且那个袋子里可是有五级灵药！

    “叶天炎，等会再算总账！老子刚才看到你拿了最值钱的灵药袋子，你藏在哪了？想独吞吗？”

    叶天炎这时在想起，灵药袋子刚才他丢在一遍了，“老子贪污个屁，我叶天炎是这样的人吗？”

    “我看你就是这样的人！灵药袋子给我拿来！”

    石笼山老大拿起井中月大刀，向着叶天炎冲来，看着叶天炎脸色发白，那八字胡子就像干了水的橡胶，快掉了一般。

    杀掉叶天炎，所有的财产都是他的！

    “石大！你这个畜生，难道想独吞东西！“叶天炎仓促的躲避这银亮的大刀，每一刀仿佛都在威胁着生命。

    叶天炎一个后跃，脸上突然露出一抹狰狞的笑容，“老子就知道你要来这招，石老大你也去死吧……”