
“三少爷，你蒙着面干什么，这黑布好脏啊！”

    此音刚落，只见一道黑影！飞起就是拳头砸过去！

    “你丫的懂个屁，不知道老子这个叫掩人耳目吗？要是老子要是被发现，叫我怎么泡妞，怎么英雄救美？老子这叫是做大事者，不拘小节！”

    “是是是！三少爷说的对！”

    可怜的说话护卫捂住头，刚才那一下可不轻，头顶直接起了一个大包，暗道自己多嘴，少爷平时最讨厌有人顶嘴。

    不过五人都很疑惑，虽然这个位置伸手不见十指，但少爷这一身锦衣出来，傻子都知道是他还特地蒙什么面？不过这样的话，五人都只有憋着，说出来，怕是下场比死还难看！

    只见“阮秋豪”回头看了看，很提防的样子，在他的风只感应中，真正的阮秋豪好像被潘岳缠住，在那对话，外加冬月娜在树上看着，就算狡猾阴险的阮秋豪，不找个好借口，真不好离开。

    正对五人，只要一直蹲着，这漆黑的地方，看不出叶枫与阮秋豪身高的差距，只要学着点后者的声音，五人根本无法分辨，“昨天下午，你们五个做的很好，团长已经开始对我有意思了！你们几个，继续给我好好表现！”

    五人立刻点头，难得三少爷会表扬一次，五人暗道三少爷肯定得到了什么甜头。

    “三少爷，我们是不是开始行动？”

    “行动？”叶枫的露出一抹凝重，这个阮秋豪果然要干些勾当，而叶枫的目的自然就是……

    “三少爷，是你想个行动啊？你不会……”

    又是一拳打去，叶枫破口大骂，“我不会忘了是吧？你三少爷我会忘自己想的计划？老子是想看看你们五个是不是忘记计划，你！给我复述一遍！”

    捂住头，刚刚的大包上，现在又鼓起了一个包，看上去都要成独角兽了，护卫委屈的捂住头，心中憋屈道，“我可没说你忘记了啊！”

    “少爷！您的伟大计划是，在你们猎杀魔兽一定数量后，我们拦路出现，调戏上官灵萱，然后暴打一个叫叶枫的小子，就在这个时候无敌的您出现，英雄救美抱得美人青睐……”

    “呕！”

    就差一点，叶枫就喷了出来，亏阮秋豪一代世家少年，想得出如此老土的计划，这样的计划只有对花痴级别的少女可能有用。

    但上官灵萱这样的冰傲美人，到时候叶枫不管怕是阮秋豪都要搬起石头砸自己的脚，叶枫第一感觉，上官灵萱就没那么简单，她绝对有她的骄傲，隐约间叶枫能感觉到上官灵萱仿佛有一丝暴泯的气息，一种野兽的气息，这是圣脉让他感觉到。

    “那几个家伙呢？”计划叶枫已经知道，很明显这五个人根本不够阮秋豪表演英雄救美，叶枫能保证，潘岳冬月娜两个人可能就可以干掉这五个护卫！

    “三少爷放心！其他十个已经去准备！在大柳树村的路上埋伏了陷阱，到时候……嘎嘎嘎！”

    “不错！你们几个越来越懂事了！”叶枫暗道十五个人，十五个武师如果用偷袭，外加陷阱，夜雨佣兵团这点人根本不够没法！

    “不过，计划有变！你们给我立即通知他们！你们也看到这妞吃软不吃硬的，到时候你们全部人，把我抓出来暴打一顿！”

    “打您？”

    五个人同时放出声音，打三少就等于找死。

    “老子叫你们打！你们就打！狗屁什么，到时候下手不狠的，你们就等着我的处置吧……”

    “嘶！”五人深吸口气，得罪了阮秋豪的人，至今没有一个好下场，顿时五人犯难了，“这是打？还是不打？”

    “那……少爷，接下来我们怎么做呢？”鼓着两个包的护卫，斗胆又伸出来，他这个动作明显找抽。

    “蓬！”飞起又是一拳。

    顿时这个护卫捂住头，委屈的样子外加他头上的包，倒是有点像是喜洋洋。

    只见叶枫沉重的说，“都给我听好了！我只说一遍！老地方埋伏好，出来想方法给老子演一出苦肉计，知道打不死我就行，然后把我丢到团长旁边看我表演苦肉计，而你们抓出叶枫，把给我……”

    “弄死对吧！”

    五人同时发出Yin邪笑容，不用“阮秋豪”说，他们也明白了意思。

    “其他的事，你们据需揣摩，还有这几天为了不打草惊蛇，都给我滚远点，明白了吗？”

    “明白！”五人就像敢死队样用着严峻的表答应。

    点了点头，阮秋豪推了推手，“现在给我迅速离开，动作轻点点！”

    五人人影一闪，平时没少练，离开的速度又快有轻，倒是很专业的样子。

    而就在这个时候，真正的阮秋豪终于找到一个不成借口的借口，抽出时间走了过来，而叶枫正全神贯注看着五人远去，当反应过来时。

    阮秋豪已经距离他的位置，只有二十米，论速度，叶枫躲开已经来不及，而且这套锦衣如此显眼！

    “怎么办，这样下去，肯定暴露了！”

    叶枫心跳速度加快，顿时慌了神，怎么说阮秋豪也是五阶武师，叶枫能刮风，但是要以他看不见的速度冲过，最少也要是武王实力才行。

    “暴风领域，超越速度的极限……只要身体能够承受，你能开启短暂的无穷的速度！”

    刹那间叶枫抬起头，澄澈的双眼仿佛能看到整个天际，“呼！”顿时森林狂风大起，矮小的树木，甚至要被连根拔起。

    “哪来这么大的风，我草我的眼睛都要睁不开了！”阮秋豪双手挡在脸前的瞬间，一个人影动了。

    “开！一倍的暴风之力！”

    刹那只光，叶枫全身如暴风如体，骨骼发出“啪啪”声响，所有的肌肉高高鼓起，满身之上产生的旋风气层，而身体的十五个脉口突然爆张而开，就像长大了嘴巴喷射火焰的怪兽，气息超速运转。

    叶枫只感觉这个力量，他只能用三秒，像暴风一样的力量！

    “簇！”

    叶枫的速度本来就快，这一提升，与武王高手有过之而无不及！

    阮秋豪只感觉到有什么擦过，神还没过来，前者已经远远的离开他了……