
“你们夜雨佣兵团是B级，还是C级呢？”

    路过的佣兵很多，单人更是站了绝大多数，很多佣兵都想加入一个理想的团队，毕竟人多可以接有难度，而且奖励大的任务。

    而此时问小萝莉的是一位三十多岁，麦色皮肤的大叔，背上扛着一把断齿砍刀，胸口那C级佣兵的徽章格外显眼，那展翅的雄鹰标志，正是实力的象征，而且旁边有四道橙色的光痕。

    很明显，这个断齿砍刀大叔，是一个武师四阶的佣兵，而且D级佣兵升为C级佣兵，需要一万积分，单人任务，就算每次都完成没有个半年，怕是不可能。

    而且任务失败，扣的积分，足以让你心痛好长一段时间。

    顿时，不少目光也射了过来。

    佣兵团升级比人更难，每次任务的总积分除以五十，就是给佣兵团加的积分，也就是说一千的总积分，加到佣兵团身上，也才二十的积分。

    小萝莉感觉有点委屈，突然成为万众瞩目的焦点，又看着大叔那“求知”的表情，几秒钟都说不出话来。

    “E级……我们夜雨佣兵团是E级佣兵团！”

    恍惚的瞬间，刚刚停下等待小萝莉回答的佣兵，又回到原来的状态，该干啥干啥，上前疑问的大叔顿时也是嘴角一抖，然后掉头而去。

    E级佣兵团，没有哪个傻子佣兵说E级佣兵的差，因为佣兵团都是这样过来的，只是E级佣兵团，只能接一些D级和E级任务。

    对于与这样才建立的佣兵团，更多人相信老牌子佣兵团，情愿去当被人使唤或是嘲笑的临时佣兵。

    “没有人加入吗？”小萝莉又喊了两声，但是已经有了前车之鉴，现在是连人去问情况都没有了。

    小萝莉委屈的突出下嘴皮，一副就要哭了的模样，她答应团长姐姐至少喊一个武者以上的人。

    这下可好，一听到E级，这些人跑得比风狼还快。

    已经接近中午，还喊不到一个，回去就要被笑话了。

    “是招收成员，还是临时佣兵？”

    突然一个声音，小萝莉如听天籁，只见眼前一个一米六出头的少年，虽然脸上有点灰，但是无法掩盖那俊美的脸，英气逼人，而且那苍穹一般澄清的瞳孔，就像让自己置身与无际的天空，特别是背后那柄黑色的镰刀格外显眼，刀刃就像一条银色的蛇，立在背后。

    俊美的少年一直看着她，顿时后者微微有点脸红，“如果你有武者……武者五阶以上的实力，如果团长满意，就可以成为我们成员之一！”

    一个E级佣兵团，还想找武者，怕是信口开海一般。

    说出这句话后，小萝莉兰兰后悔了，面前这个少年未必有自己大，而且这个天眼皇朝灵气与天洲比薄了一倍，他这年龄现在有武者五阶实力的人并不多，而且还被宗派和家族挖走，还等得到她们这个才组建的团队。

    “好的，我们现在就去？”

    叶枫刚才已经想过，哪个佣兵团不是慢慢发展起来？去当可怜的临时佣兵，叶枫怕遇到类似“实力佣兵团”！

    小萝莉兰兰一愣，可爱的睫毛眨了眨，“你有五阶实力？”

    叶枫微笑着指着胸口的徽章，上面飞鹰不仅有一个D字，还有五道红痕。

    “太好了！”

    小萝莉差点高兴的跳了起来，“下午就在工会旁边的东边的空地，未时左右集合！”

    ……

    出了佣兵团，现在时间尚早，小萝莉还要在那喊一会。

    而叶枫直接去了铁匠铺。

    “哈哈，小伙子有什么需要吗？我们店可是水墨城的老牌子！”

    店面里不停的传来“叮叮……”的敲打之声，而走出来的是一位穿着铁皮围裙的大叔，手中还有个发红的大铁锤，一身的大汗，是刚刚才工作了出来。

    “大叔，你们这有很薄柳叶刀片吗？”

    “暗器的一种？”暗器明面上是不摆出来卖的，不过武器店都有暗器出售。

    而这时店里没其他人，这老板才会如此说道。

    “是的！我需要质地非常轻，而且很锋利的！”现在的叶枫可是个小款，当然要求的档次也高了一点。

    “进来吧小伙子！”

    跟着老板走进去几个架子，只见老板拉开一个抽屉，顿时叶枫眼前强光一闪，反射的光芒让叶枫都立刻有手遮挡。

    只见抽屉之中，全是暗器，从上到下各种样式的都有。

    “小家伙你自己看吧，虽然没有你说的柳叶刀片，但是我们这种类齐全！”

    大城池的货当然专业，旁边还标有价格和名称。

    “暗刀，每枚三个金币！”

    “飞蝗石，每枚七个金币！”

    “铁藤犁，每枚十二个金币！”

    ……

    “回龙摄魂镖，每枚三百个金币！”

    叶枫这一眼看下来，差点掉肉，这价格的差异太恐怖了。

    “小伙子，这回龙摄魂镖只有一枚，这东西可是陨精打造，外加三十三天的淬火，与风鳄的血煅烧之后，锋利无比！拿去拍卖绝对不止这个价格！”

    “那怎么不拿去拍卖呢？”叶枫脸一沉，商人不赚钱都是傻子，不过这东西真的是好东西，那份寒光，还有那黑红色凝固的液体，感觉铁墙都能穿破。

    “小伙子暗器这东西，上不得台面呀！”老板非常客气，这可是常识，他没有烧叶枫的脸皮，已经很好了。

    看了看回龙摄魂镖，叶枫的眼睛落在暗刀上，这种飞刀片，就是叶枫需要的那种类型，叶片大小，很薄很锋利，而且还是黑色的。

    “老板，这个暗刀，我要二十枚，五十个金币如何？”

    拿着暗刀摸了摸，质地不错，应该是精铁打造。

    “不行！小伙子，你买暗器的也懂吧，这东西就这个价格，成本很高，而且失败也高，我们这前不着村后不着店，这已经打折价格了！”

    中年人给叶枫带高帽子了，虽然他这的东西不叫贵，但是离打折还有距离。

    不过想给叶枫带高帽子，怕是有点难，叶枫天生是个人精！

    叶枫就像中招一样的笑了，就像被掉上了勾，突然拿起回龙摄魂镖道，“这东西，加上二十个暗刀，三百个金币，一口价！卖我就要了……”