
“三少爷完全是欠揍啊！”

    十五个侍卫平时对阮秋豪那是鞍前马后，阮秋豪不吃的，嘴巴吐出的东西，他们都是用手接着，他们的工作比保姆更专业。

    被打的时候还要笑着，被扇耳光更要晓得开心，他们侍卫的苦又有几个人知道。

    “吼，兄弟们！今天报仇的机会来了，三少爷主动喊我们打！这可是千载难逢的机会！”

    经过昨晚十五个侍卫相互思考的心里战，十五人一致决定，“既然三少也喊打，那就狠狠的打！免得没打到还被骂，这不是吃亏吗？”

    顿时，阮秋豪看着十五个护卫的眼睛，每一个都是冒着血光，就像冬天的饿狼！

    “吼！兄弟们，既然这阮团长不识时务，那我们拿点颜色给他瞧瞧，上！”

    护卫头子刀子往地上一插，衣服揽起，第一个冲上去打！

    “你们！你们反……”

    阮秋豪急忙后退，但是那拳头已经砸了过来，而且不只一个，“呃……”

    阮秋豪身手是不错，武师五阶能在瞬间躲过三个手下的连环攻击，不过就在他张开嘴的刹那。

    一记升龙拳突然出世，以雷霆角度闷拳打在了阮秋豪的下巴，诧然阮秋豪感觉下颚骨头都碎裂一样，整个人顿时满身漏洞不说，人也被这一拳打飞起来！

    “你个狗……”

    阮秋豪话语刚刚卡在嘴上，肚子上三脚踹了过来，“嗷嗷……”前者疼得在地上嚎叫不只。

    踢飞出去，阮秋豪是感觉肠子都绞在了一起，自己的肚子被三脚同时踹上，倒在地上的瞬间，五六个拳头狂风暴雨一样的轰了下来。

    “砰砰砰砰砰……”敲锣打鼓般的声音就没有断。

    狂暴的拳打脚踢，上官灵萱和潘岳等人都看傻了，这完全是地痞流氓在欺负人一样的场景，这伙强盗十五个人居然围着阮秋豪暴打，虽然没有用气息的力量，但是再这样打下去，别说是武师了，就算是武王都要被活活的打死。

    这些侍卫是越打越给力，完全成了一种发泄，自从加入了阮家，就没有离开的机会，呆过一段时间的人都知道，那种能离开阮家的侍卫，都是永远的离开的这片大陆。

    在阮家之后讨好主子，才能苟且活着！

    而最经典的莫过于，这十五个人都在抢着打阮秋豪，根本没有一个来守叶枫他们，这摆明了这伙强盗不是来要钱的，而是专门来痛打阮秋豪的。

    叶枫早已恢复了原来的样子，拍了拍身上的泥土已经看戏很久了。

    “叶枫，这些人是你喊的？”上官灵萱在叶枫身边低声问道。

    “怎么可能？团长你应该能看出，这是谁喊的吧？不过剧本被我篡改了一下！”

    看着叶枫玩味的笑容，上官灵萱又对叶枫产生了一股新的认识，“这小子不仅狂，而且有股怪异的邪劲，而且还色……”

    “停下！”

    侍卫头子当看到自己的拳头打出血来时，顿时发现他们已经过头了！

    阮秋豪再是出生名门，从小锻炼到大身体结实，但是十五全是武师人疯狂毒打，能坚持到现在……面目全非昏死过去，已经是很不错了。

    “糟了！打过了！”

    这不是一个人的想法，而是十五个侍卫同时的想法，看着那倒在地上，身体扭曲如盘蛇，满身鲜血外加鼻梁坍塌，额头开口，牙齿掉了不下两颗，整个人比连饿一个星期的乞丐还惨。

    看着昏死过去的阮秋豪，在看看严正以待的潘岳几个大汉，侍卫头领头顶已经出了两层虚汗，他已经不是在考虑抓出叶枫杀死他这么简单了，而是在想如何逃命的事了！

    重伤阮家少爷，不管是不是命令，这回去都是送死。

    “哈哈，你们这伙强盗，你们知道你们刚刚打得是谁吗？他是大名鼎鼎的阮家三少爷，阮秋豪！”

    叶枫又跳了出来，一副小人得志的表情。

    “尼玛哪隔壁！要你说，我们十五个还是三少爷的侍卫呢，三少爷的身份老子们最清楚！”侍卫头领虽然这么想，但是没有说出来，他们这下憋屈了，哑巴吃黄连有苦说不出，谁叫他们越打越来力！

    其实最苦的还要属阮秋豪，如果有医者现在来看，都要喊声棘手，身体不下五处骨折，内伤满身都是，特别是小阮秋豪，弄不好永远都不能活蹦乱跳都有可能！

    因为不止被踏了六七脚那么简单，有一脚碎蛋腿，看的潘岳等人心都纠结在一起。

    “哈哈，你们重伤阮秋豪三少爷，就等着给自己的家人收尸吧！如果我是你们，我现在立刻回家，带着家人有多远走多远，唉……”

    叶枫的表演不是一般的到位，那哀声叹气，一脸捶然，还有那仰天倚叹的表情，完全表现出一副纠结与大难到头神态。

    别说是那十五个已经心慌意乱的侍卫，就连身旁的兰兰都已经开始幻想这几个强盗的悲剧生活。

    阮家在天炎王朝独霸一边的实力，就算是逃到天边，这些人都可能被抓出来！

    “哼！算……算你们走运！走！”

    大刀片子都不要了，十五个人听到头带头逃跑，慌乱的心刹那解体了，恐慌立刻现在脸上，急于先走！

    “等等！”

    十五人刚刚跑出去几步路，突然背后一个不和谐的声音，转身看去，不是别人正是叶枫！

    “还有什么？”

    刚才还张牙跋扈的侍卫头领，现在心中就像是“小鹿乱撞”，已经没心思理会这些，考虑的是找到自己的亲弟弟，有多远跑多远！

    勾下身体，从土里拿出一块木牌，对着天空一扔。

    “嗖嗖……”木牌在空中旋转，精准的落在了侍卫头子的手上！

    “大哥，你阮家侍卫队长的腰牌掉了！”叶枫的眼睛眯成了一线，特别是那双澄澈的眼睛，就像天空一样瞳孔，看到的浮云，看到的碧蓝的天空。

    “哼！”一把捏住腰带，带着两分怨气，七分惊恐，这十五个人飞一般的逃跑……