
“可是！”

    叶枫追上关月，有了那三级灵药，别说关月突破到四脉，完全可以说，以关月的实力，怕是武者都修行都要加快一倍。

    就算是重点培养的关月，因为家族小辈太多，她每一个月可以领到一株二级灵药。

    但是二级和三级的差距非常之大！

    “没有可是！”

    关月头也不回继续向前，其实如果是她真想要，关家长辈岂有不给她买的理由，不过自强的关月，怎么会让长辈出钱。

    她积累的六十个金币，都是她这几年来猎杀魔兽，还有比赛获得的积蓄。

    关月生气了，叶枫岂敢上去触霉头。

    而周围小辈听到关月的怒喝之声，立刻躲开。

    “那有卖武器的！”

    直径走向武器店，其他的小店直接过滤，都是一些没有用的东西，叶枫现在需要一柄兵器，称手的武器！

    武器对于小辈，也是重要的东西之一，围观之人当然不会少，而且现在来的小辈已经开始多了起来。

    与铁匠铺相比，这里交易的武器全是精铁打造，而且有不少天炎王朝武师强者所用过的武器，但是价格不菲！

    “嗨，又来两位，看看这柄火烈枪！”卖武器的是一个壮实的中年人，舞动着火烈枪，仿佛有炽热的火焰，而且锋利的强刃一下劈开了一块青石。

    顿时，不少小辈心动了，如此锋利的枪，一件兵器可是自己试炼的依仗之一。

    每个小辈在一个月内，都必须去猎杀一定魔核，来上交给

    “老板，你这火烈枪怎么卖？”

    用枪类武器的小辈不少，老板如此吹嘘，当然有人会问价格！

    中年老板收起火烈枪，大步走向那个小辈，“小家伙识货啊，这把烈火枪，可是武师强者用过的兵器！只要二十金币！”

    二十金币数目不高不低，但是如果真的是武师强者用的武器，二十金币也算划算！

    “哼，那把武器最多五个金币，什么火烈枪，明明只是一把普通的带一丝火元素的精铁枪！”关月低声提醒着叶枫。

    “原来这么黑！”叶枫的头上黑成一线，别说其他人，刚才他都有点心动，而且不出一分钟，那把劣质火烈枪居然被一个叶家小辈以十八金买走。

    后者还沾沾自喜，以为自己赚了很大呢！

    “如果不是关月，光我自己怕是要被狠狠的敲一笔！”而叶枫看向关月时，她已经开始在打量着这个中年人悬挂的武器！

    “叶枫你用什么武器？”关月虽然听到叶枫说过木刀，但是还要确定下武器。

    叶枫也不知道如何回答才好，不好意思的扣头道，“我现在还不确定，刀虽然还算称手，但是镰刀也不错，所以我选折的劈砍武决，这样后面好选择！而且我觉得我是力量与速度兼备型！”

    虽然叶枫对关月有“觊觎”之心，而且两人关系也很好，但是叶枫不会把小墨的秘密说出去，孰轻孰重叶枫心中还是有杆称！

    叶枫的话刚刚说完，关月仿佛眼前一亮，立刻看到了一柄镰刀！

    全精铁打造，乌黑的长柄达一米，上面还有一条蛇一样的纹路，刀刃锋利下弯，就像是一道银亮的残月！

    这柄武器，如果让武者来用，也是一件锐器，不过精铁打造的武器质量可不轻！

    “叶枫现在人多，我们转几圈，等中午他们都去吃饭了再来买！那时候人少！”

    叶枫点点头，关月说的话他当然相信。

    而就在这个时候，叶枫看到了叶天炎在与卖灵药的老板讨论几番，但是迟迟没有购买，大概是因为太贵！

    ……

    中午，人已经渐渐减少，叶枫与关月再次出现在武器摊位处。

    此刻的武器摊位已经极少有人，可以说，刀剑枪锤之类武器都被卖光，不知道有多少小辈被啃惨，拿回去被长辈看到，怕是哭得内裤都穿不起。

    不过，那柄镰刀还在那里，毕竟镰刀虽然看上去霸气，但是重量与大小，让好几个小辈望而却步！

    “老板，这柄镰刀卖不！”

    关月走上去，拿起镰刀，手有些微微颤抖，这柄镰刀的质量居然不下二十斤，巧劲的关月自然拿起有点费力！

    “小妹妹，这把蛇月镰可是好货！”中年人看到生意又来了，顿时眼睛一亮，放下用盆子装着的超大午饭，跑过来。

    “这也叫好货？”关月转了两下蛇月镰刀，横在身前，“这的确是蛇月镰不错！不过，第一这，柄上磨损的痕迹不下十处！第二，这蛇中有一丝断裂的痕迹，我猜得不错，这柄镰刀以前断过，而重新淬炼才接上，第三，白月刃上明显有细小的缺口，身为一个铁匠，大叔你应该知道，刃上有损，锋利度大大减低，而且大叔，你的技术也不到位，蛇月镰的保护措施不到位，顶端已经有修痕……”

    关月一气呵成，一口气说出一大堆毛病，中年大叔还没夸呢，就被这些条条刺刺，说的嘴都歪了，每次他一想说话，关月声音一大，他就感觉到一股寒气，顿时说不出话来。

    “大叔，说给价把，这种镰刀我朋友拿去山上砍树用……”

    “砍树……”亏关月说的出来，叶枫在后面是话都说不出来。

    磨了磨牙，中年大叔也知道，行家看货，当然厉害，在这里，就是靠着小辈不懂货，充面子，才宰到不少小肥猪，而面前这个带着斗笠的小辈，明显是个行家。

    人家没在人多时，来破他的场子，说武器好坏！

    就是给面子了，无奸不商，但是商人精明，人家都给了你面子，你能在坑吗？

    中年大叔用处只有关月和叶枫能听到的声音说，“五个金币！”

    五个金币，叶枫顿时一惊，居然开价如此低，刚才那些小辈买的武器可没有一个下十五金币！

    “你想多了吧？大叔，这个重量有二十斤，怕是没有几个小辈拿起能挥！一个金币！”

    中年大叔差点没喷出来，一个金币，刚好买这么一堆铁！

    “四个金币，不能少了，我已经亏本了！”中年大叔做出一副亏本大甩卖的样子。

    “一个金币，大叔你们明天离开，你拿这把镰刀也重得慌！”关月丝毫不让，一口就是一金币！

    “三个金币！不能再少了！”

    “一金币！”

    “两个金币！”中年大叔都要哭了！

    “一金币！不卖就算！我们走……”

    两分钟后叶枫与关月除了交易场。

    叶枫的手上多了一柄镰刀，正是那把蛇月镰刀……