
叶枫直径的走了出去，他没有哭，因为心告诉他，不值得。

    “叶家既然容不得自己，我有去别处！天大地大，我叶枫倒是要去闯一闯！”

    离开了试炼场，叶枫捏紧了拳头，叶家唯有让他有想念的就是弟弟叶林，毕竟叶林还是像小时候一样，很粘叶枫，兄弟俩感情不错，父亲那时一直忙里忙外很少有空，而且叶林也不管什么筋脉堵塞，其次就是黄德正叔叔，最后就是母亲。

    叶枫知道，母亲是个大商户的女儿，嫁给父亲后，在自己七岁那年因为爷爷去世，母亲就去接手工作，三年都没有回林城！

    走在回去的小路上，突然一个人影急速追了上来。

    “关月？”

    看着喘气的关月，叶枫停下脚步等待。

    “叶枫我找你半天了，你走得还真快！”关月擦了擦头上的汗水，回红叶镇的大路一条，小路三条，她刚刚第一方向就跑错了！

    “关月你休息会，我不忙，坐下说！”

    看着关月脸上的香汗，叶枫有点过意不去。

    只见关月摇摇头，从腰间拿出一个口袋，“这是你上次让我卖的魔核，你点点数，四个二级魔核两个金币，二十七个一级魔核五个银币，四十个铜币！

    对于朋友，关月其实是个冷面热心之人！

    叶枫露出微笑，接过布袋，捆在腰间，“不用点了！”然然后叶枫再从腰间解下一个布袋，笑嘻嘻的递给关月，“这个还要麻烦你！”

    只见关月打开布袋一看，俏脸一冷，恶狠狠的看着叶枫，“你这个疯子，才一天时间，你打了这么多？你不要命了？”

    关月的话中，叶枫仿佛听出一丝关怀的感觉，顿时烦躁的心情，瞬间化解，而且都有点飘飘然一样，在布袋中正事他在天沟林里，猎杀的五个二级魔核，与十一个一级魔核。

    “这个你拿去！”

    突然关月左手一翻，手中出现一块红色的令牌，正是去仓库选择武技的令牌。

    “这是你的！”叶枫立刻推辞，虽然所有的小辈都对这红品可望着。

    关月撇了撇嘴，一把将红色的令牌塞到叶枫手里，“本小姐给你东西，居然不要？不想活了？收不收？”

    看到关月生气了，仿佛寒气外露，周围像是起了冷雾一样，叶枫吓得差点哆嗦！

    “我哪敢啊！我收！”

    “哼！”关月得意的冷哼一声，“我已经学习了红品九脉武决红刃，现在运用都不成熟，不可能再去学习其他武技，而且多而不精，不是好事，你现在武者二阶，正好是需要学习武技的时候！”

    “那我谢谢关月小姐了！”叶枫做了一个谢谢的手礼。

    “叫关月！”关月转过来大吼，叶枫是后退两步才稳住！

    “是是，关月！”

    停顿了一下，关月小声道，“因为你秘密的原故，最好与别人错开，免得被那叶虎等人看到，我想你就现在去，他们肯定要回去休息！还有，这次比赛泰元石我输了，这个武技就算我输给你的！你还是欠我一个人情，知道不！”

    叶枫点点头，没想到关月还会记得这事。

    “我先走了，有事就来找我！”

    关月身子一转，向回路跑去……

    ……

    叶枫没有迟疑，立刻跑向了家族红叶镇的仓库。

    红叶镇叶家仓库，是家族宝物库的一个小分支，里面有橙品武决十份，橙品单独武技十八份，红品武决三十份，红品武技五十份。

    武决中的武技，一般都是半数以上，比如红品武决中的武技，基本在三脉以上，至于单独的武技，很少有超过七脉的，而且没有修炼之法，练出来因为走形，威力小很多，所以武决和武技的价格千差万别！

    叶枫走到仓库门口时，这里特别的安静，仓库是两层阁楼的房子，一楼当然是红品，二楼是橙品。

    “什么人？”门口站着两个叶家之法，面无表情，属于那种苦修之人，两者都是武师九阶，而在这个仓库周围，不少房子中，都住着执法，所以想打家族武技的念头，最好别想。

    “我是来挑选武技的！”叶枫客气的上前问好，并递上令牌！

    两个执法收了令牌点点头，冷声道，“进去吧，你只能在一楼选取红品一份，出来时检查！”

    “是！”叶枫点点头，从打开的大门进去。

    叶枫进去之后，大门就关上了。

    仓库之内，是昏黄淡雅的光芒，一圈是发黄的泰元石凝成的灯，不知道亮了多少年了，左边是上楼的阶梯，正中间有五个大书架，上面全部放着红布包裹着的卷轴！

    叶枫走上前去，只见每个红布上，只写着武技的名字！

    “碎石拳！”

    “开山斩！”

    “破刃！”

    “巨斧斩！”

    ……

    叶枫根本分不清哪个是武技，哪些是武决，后者数量虽然少，但是相差就太大了，关月说的很对，一本适合我的武决，就要一直练到成熟，才学新的的武技！

    而一脉的武技和九脉的武技，威力差距很大，叶枫这个茅庐都还没出的小子怎么会认识，哪个是好货呢！

    “我该选哪个呢？该死，难道我要赌人品！我的命脉适合哪种武技？哪些才是武决？”

    就在叶枫开始焦躁时，突然那大脑中传出一个声音。

    “小子不错嘛，已经武者二阶了，我记得我还没睡十天才对，你问武决？这五个架子上的全是单篇的武技，武决不在这！”

    “小墨！”听到这懒散的声音，叶枫突然高兴的叫出来。

    “哟，还记得我嘛，不愧是我以后的主人，不错！”小墨打了一个哈欠。

    “小墨，你能帮我找到这里的武决？”叶枫小声道，怕外面的执法听见。

    “那是当然，你怎么不去楼上，楼上有橙品武决！”小墨疑惑道。

    “我现在是试炼赢得了红品资格而已，不能上去拿橙品！”

    “缘来如此，人类就是喜欢用这样的方法奖励小孩子！”小墨回忆道，“你绕过五个书架，后面有一块木板墙，你拉开木板，后面遮住了三十份武决！”

    叶枫立刻行动，走到最后，果然看到一块可移动的木板。

    “哗啦！”

    轻松拉开，只见三层，每层各十份，用红布包裹着。

    “这些都是武决？”

    “当然！”小墨确定加肯定！

    “叶枫你的命脉是什么？风王圣脉不能学习武决！”

    叶枫点了点头，这才知道圣脉是不用学习武决的，小声道，“我的命脉是，异系狂金属……”