
“你这穷酸小子，赔得起吗？”

    店面小二涨得油光满面，就像是那圈子里的猪一样，吃得是那副嘴脸，那似豆非豆的眼睛，看上去极为坑爹，就像是晚上在一个墙角看了五十米外的女人洗澡。

    结果是那种转过身来，吓死五级魔兽的“美女”！

    店面小二很郁闷，“最近要饭的特别多，还带这么大个麻袋，快出去！我们这不施舍！”

    那小梭子一样的嘴，说得贼快！

    不过叶枫理都懒得离他！

    放下镰刀，只听到“咚！”的一声，一块地板砖破城碎片，而且地面砸出一个凹洞！

    “你你你你你……”

    店面小二，本想破口大骂，前几天骂了个要饭的狗血淋头，还痛打对方一顿，感觉爽极了。

    不过当他看着叶枫，身体泛出那橙色的气息时，瞬间就在哪个“你”字卡住。

    “武师？”

    一旁的中年佣兵，用惊异的眼光看着叶枫，虽然那橙色的光芒一闪而过，但是战场的都看见了。

    眼神看着店面小二，那苍穹一般澄清的瞳孔，仿佛能射出无数的利剑，刺破了店小二的心灵，就这一看，四目对上，店小二的毛孔就立了起来。

    “忽忽……”

    空穴来风，其他地方都没有风，但是店小二觉得，自己的身体就像被一团旋风包裹住！

    感觉——风吹屁屁凉！

    “你要怎么？我赔不起？那我就破几个陪着玩玩！”说着叶枫抬起脚，对着精美的花瓶踹去。

    “客观使不得啊！脚下留瓶！”

    突然一个尖锐的声音从里面的房间传出，然后只见一个胖子人影踏着地震一样步伐冲了出来，用肥胖的身体拦住叶枫！

    “嗯？”叶枫本来就是脾气而已，这一脚下去，说不定十个金币就有可能去了！

    看着叶枫收了脚，胖子老板吐了口气，刚刚他就在门口看着叶枫用出橙色的气息，如此少年，定是家族之后，得罪不得！

    胖子老板一身花布铜钱花纹棉袄，看上去猪肉吃的不少，都快长成猪头了。

    老板立刻转向小二，“你这个狗东西，怎么招客人的？有你这样的，我们以后还有顾客吗？从今天起，你给老子滚蛋！来人！”

    胖子老板标点乱溅，粗壮的手臂怒指着还没反应过来的店员！

    “老板！”顿时内屋走出两个肌肉壮汉，就像是练健美的，虽然不见得他们层次有多少，但是比其一般的武者，力量方面绝对的优势！

    把这个不懂事的家伙给我逐出，永不录用！

    “是！”

    还未等店面小二解释，两个大汉一个抓上半身，一个抓下半身，就像是抓竹竿一样！

    “去！”同时用力，刚刚的店面小二在空中转出三千六百度，砸在十来米的地上！

    果断效率，老板这才笑嘻嘻的看向叶枫。

    “客官，刚刚的小插曲，鄙人黎富豪给你赔个不适，以后来本小店，我一定给客观您打九折优惠！”

    叶枫眼睛一转，这老板定是认为自己是家族之后，出来历练之类，顺然露出一副“老子很不想给你面子”的表情，特别是叶枫那如苍穹般澄澈的瞳孔，看得老板眼睛贼亮贼亮的！

    “既然如此，小爷我也不与那等小丑一般见识！”

    “是是是是！”胖子老板双手想抱立刻给叶枫行尊贵礼，怕半点怠慢了叶枫。

    将镰刀背在背上，叶枫抓过两个麻袋过来，打开口子，“小爷我有一些货，不知道老板对魔核有兴趣没有？”

    “魔核？”

    魔核是很多东西，已经炼金裁缝都会用到的材料，宝物店当然是抢着要的东西！

    那贼亮的眼睛就差射出来了，看到叶枫打开的麻袋，里面全是魔核，“要要要！客官我们这是有多少，要多少，而且价格绝对客观满意！”

    那袋子里各种颜色的魔核，而且最低看上也是二阶！

    其实基本只有二阶！

    这不是一袋魔核，是一袋金币啊，胖子老板顿时庆幸刚刚自己做得很有分寸，解雇了那无用的人员，得来了这个小爷的好感！

    胖子老板甚至成就感大升！

    打开两袋子的魔核，然后递给胖子老板，“富豪老板，我两袋全卖，价钱你算吧，我可是心里有数的！”

    叶枫根本就无法估算出自己的魔核有多少，十三个月的成果，二级魔核都在这里，而三级的魔核也有三个，不过被叶枫单独收集，没有放在袋子里！

    “好的！好的！”黎富豪老板肚子挺了挺，两眼放光，这可是大买卖，“客观请上座，我立刻叫人清点数量，给客官一个满意的价格！”

    当然叶枫没有甩老板面子坐下，而是去了武决那边的柜架，让老板带人自己清点。

    柜架上武决很多，而且标注的非常清晰，旁边都写出了品级，还有多少脉口，甚至一些明确的标注了武技的特点。

    红品站了大头，但是叶枫已经不考虑红品武技之类，现在他需要的是橙品武决，是武决！

    “嘶！”当叶枫看到一卷橙品武决时，深吸了口冷气！

    “这卷山刃刀决，居然要出了三千金币！”叶枫看了一遍，这本橙品武决并不是怎么好，但是价格居然如此之高。

    而且最中间那本黄边的武决顿时吸引住了叶枫的眼球，不过旁边的数字也同样看木了叶枫，

    十二万金币！

    十二万足够半数的家庭，用一辈子了！

    “客官！”

    胖子老板带着微笑，蠕动到叶枫身旁，搓着那比猪蹄还“肥嫩”的手道，“客观你的魔核清点完毕！”

    叶枫转过来，只见两个店员已经汗流浃背，旁边记录的店员也是写了好几篇卷轴的记录。

    点点头，“效率很高嘛，老板多少钱？”

    离开柜架，对于上面的东西，叶枫是完全买不起，现在赚钱才是最重要的！

    “谢谢客观夸奖了！您的魔核全部是二级，一共四千零九十三个！而客官您是懂价的，二级魔核本店给您全部五银币一个的顶峰价格！外加您数量如此多，本店小店出二千二百金币如何？”