
“那帮狗日的怎么还不来帮忙！”

    控制的火球，以一对三，就算他实力强过胡狼一线，但是三个身经百战的佣兵，可不是那些家族温室培养高手可以比拟！

    这边在骂，石笼山老大也在骂，“这该死的家伙，带着七个人来吃屎的啊！”

    井中月大刀呼哧乱砍，左右都是人，而老三已经双手受伤躲在后面，五个武王，居然被压迫在这里！

    “团长，兄弟们不行了！这三个武王我们挡不住！”

    他们的团队三十人，现在只剩下十人！

    而就在这个时候，叶枫鬼鬼祟祟的从山坡上下来了，为了不被发现，叶枫在匍匐前进，与那些人相比，叶枫的实力，与那些商人相同。

    “是你们逼我！火龙舞！”

    黑衣武王每每凝出一个火盾，就要被三个人的攻击给打碎，看着自己的气已经过半，这样下去，怕是什么也得不到，手下还死了不少！

    双手结印，一头五米长的火龙咆哮而出！

    “吼！”

    咆哮的火龙冲向马车周围的佣兵，顿时还在奋战的六个黑衣手下压力大减，佣兵被火龙全部压制后退。

    “就是现在！快拿东西！”

    武王黑衣人身体就像一团火焰，强悍的气息让胡狼与两个副团长连连退步，而他凌空一越落在马车前面，一个人就挡住了所有佣兵。

    “吼！”控制着火龙，黑衣武王的背后出现了火云的虚影，顿时周围的空气温度急剧上升，地上的草都自然起来。

    “团长！我们我们无法向前！”

    速度之快，黑衣武王的手下打开进入马车，只见里面有一个锦绣包裹，打开一看。

    “哈哈，就是这个！”里面全是灵药，不止有交易场上卖的，还有一块翡翠碧玉的灵芝！

    利索的抗在背上，旁边有两包更大布袋，不用看里面肯定全是武决！

    这一车才是商团的精华！

    “抗上走人！”

    黑衣人一出马车，顿时只见天空中高越着一个人影，正式胡狼！

    “岂由你们说拿就拿的！”

    胡狼肌肉暴露，所有气息全部集中在狼牙棒上，背后出现了一柄巨大的狼牙棒的虚影，只见黄光闪烁，胡狼手中的黑铁狼牙棒，顿时变成三米粗细从高空坠落而下！

    “快闪开！”

    黑衣武王表情狰狞，他用火龙挡住三十来个佣兵，但是胡狼也是小有名气的武王，命脉武技怎么会浪得虚名！

    “头！”

    扛着灵药袋的黑衣人已经无路可逃，抛出灵药袋子，顿时巨大的狼牙棒子把他这一片砸碎！

    “咚！”

    地动之响，这一武技之下乱世穿空，完全遮盖了视线，而且现在本就是凌晨，佣兵们都要用手臂遮挡，团长这绝杀一招之下，佣兵们早就练习过配合整形！

    立刻挡住眼睛，提刀急速向前，怪异的步伐下，急速靠近黑衣人！

    丢药袋的黑衣人诧然间就被碾成碎肉，而旁边两个黑衣武师被炸飞，受伤不轻，七个武师已经死了两个，两个重伤，只有三人还有战斗力！

    “快走！其他的货根本不值钱！”

    武王黑衣人连丢出三个火球，立刻提起带走想走，而四个手下，两个背起队友，开始逃跑，不过他们想的太天真了！

    当他们冲过还在飞舞的沙石时，只见前方十几个佣兵已经站好了阵形！

    “怎么可能？”

    顿时风沙一过，黑衣武王和他的手下完全被包围在里面！

    “哈哈哈，你们就以为我们夜狼佣兵团这么好欺负？就算是是五阶武王，今天也留下命来！”胡狼扛着狼牙棒，刚才那招不仅是击杀对手，还能拖住对手，自己这方立刻布阵！

    三十多个佣兵，外加胡狼和两个副团长，要想全身而退，怕是痴心妄想！

    “头！你走！”

    顿时四个手下，身上全燃气的汹汹的火焰，命脉之火的燃烧，顿时让他们提升到武王的实力！

    “你们！”武王黑衣人停顿了一秒，牙齿一咬，低声怒喝一声，“好！你们的家人我会好好照顾……”

    “吼！”

    四个黑衣人燃烧着命脉开路，佣兵就算有数量也挡不住！

    而黑衣武王直接踏火而起，身后包围的十五个佣兵，三个照面就被搞定五个，而眼见黑衣武王就要安全的踏空逃走！

    “那里走！”

    胡狼双脚在副团长肩膀上一踏，飞升跃起，一狼牙棒呼啸而来！

    “火盾！”

    黑衣武王急忙立起火焰盾牌，不过只听到“蓬”一声火盾没有支持一秒就破碎了！

    “刚才的大量消耗，你也不行了！”

    胡狼向下一扫，狼牙棒脱手而去，砸破对手凝聚出的飞踏之火打散，顿时黑衣武王身体下坠，失去了平衡！

    “留下东西！”胡狼双抓而上，抓住黑衣武王的肩膀，另外一只手冲向胸口。

    “哼！”

    黑衣武王迎上双手，只能丢了装满灵药的袋子。

    拳影交错，两人落地，卷起一片风沙，而冲来帮主的佣兵，只能后退的份，两人的气流完全形成了漩涡！

    而佣兵完全把注意力，集中在就要燃烧命脉结束的四个家伙上，那丢下的灵药袋子落在一颗大石头边，居然没人去捡。

    商团的人早就躲离，如此疯狂的战斗，细皮嫩肉的他们怎么敢涉及！

    “狗日的，谁敢拦我！”石笼山老大的拿着井中月大刀，暴怒的冲了进来，因为黑衣武王给的资料偏差，导致他四个兄弟死在雇佣兵的手上。

    而小雇佣兵团三十人，现在只有受伤的雷途，完全挡不住！

    刀生劈佣兵，杀进包围圈，石笼老大正好看到黑衣武王与胡狼对拳，两人都后退五步！

    “叶天炎你这个生孩子没**的！你害我四个兄弟死在这里！”石笼山老大再两刀劈死两个佣兵！

    本来叶天炎气息消耗太大，已经粗气连连，这一听更是火大，“老子家两个儿子都有**！不对！你他妈可以生孩！”

    叶天炎本来就是个火爆脾气，这一骂，周围的佣兵全部听到，不过此时，因为叶天炎手下全部战死，相对而言，夜狼雇佣兵团的人，也只剩胡狼外加两个重伤的副团长，以及五个佣兵！

    “你是叶家三长老！叶天炎！”胡狼睁大了眼睛，不可思议的看着这个，皇都评价都很好叶家长老！

    叶天炎的眼睛顿时凝成三角，狰狞的表情狂道“知道已经晚了！胡狼，受死吧……”