
“小丫头反应不错，你是我杀了四十五人中，第一个能在三招没有死的！”

    大刀黑衣人的头发上，扎着一个寸长的辫子，眼睛看着冷视前方，刚刚关月那灵巧的躲闪，让他都一愣，“这个丫头如果成长起来，未来定时是威摄一方的人物！”

    不过武者就是武者，不可能战胜武师！

    关月就挡大刀黑衣人三招普通攻击，右手虎口已经破裂，而且左臂挨了一刀，伤口如肉，虽然没伤到筋骨，但是鲜血不停在流血。

    为了躲开第三下攻击，关月在地上连滚三圈，现在衣衫破碎，显出极为狼狈的样子。

    看着关月提着刀的右手都在颤抖，黑衣人刀尖在地上一扫。

    “啪！”

    地上一石块飞冲向关月！

    后者使出全身的力气，将手中已经带裂痕的刀刃挡在胸前。

    “咚！”关月的刀刃被石块打中，瞬间支离破碎，而且她的人也被这强劲的冲击力给击飞。

    “可……恶！”关月倒在地上，身体已经没力气再动了，看着黑衣人一步一步走来，黑衣人的大刀已经举过头顶！

    关月她已经绝望的闭上了眼睛，实力的差距太大了！

    这个时候，这个危机之时，最需要的就是英雄救美……

    “等等！”

    黑衣人的背后，突然出现一个不和谐的声音！

    转身回看，黑衣人的视线之中，十米开外，站着一个……黑衣人。

    黑色的长袍，衣服上有红色的火焰纹路，身材比较矮，手中拿着一把匕首！

    “老七？”来的人不是别人，正是十个黑衣人之一的矮子老七，身高只有一米五几！

    在黑衣人中，相对较矮。

    “老七，你不是在那片区域吗？怎么过来了！”大刀小辫黑衣人身后，关月已经强虏之末，虽然此刻黑衣人把后背露出来，关月也没有办法站起来击杀他！

    “嘿嘿！”阴险猥琐的身影，矮子看着关月，“我这不是把那边清理完了吗？这……看着这个小美女真是……”矮子黑衣人说话时，还在黑布下做出一个吞口水的动作！

    身为经常一起队友，大刀小辫子黑衣人怎么会不知道这个老七爱好！

    “老七！老大说了，今天不行！”黑衣小辫子刀口一横，就要斩向关月！

    “等等等等……”矮子黑衣人急速冲过来，连连叫停！

    “老哥，就这一个！我都杀了这么多了，你这边区域也到收尾工作了吧！大哥隔这边这么远，你就让我一个！一个就好！”

    看着那竖起的一根指头，大刀小辫子黑衣人怒气一喝，“你给我快点！我在那边转角等你！”然后将大刀，扛在背上，转身而去！

    顿时矮子黑衣人笑了，转身看向关月，双手慢慢的移向她的娇躯！

    “滚蛋……你给我滚开！”关月虚弱得喘息着，她宁愿被一刀砍死，也不愿意被玷污！

    “叫吧！你叫破喉咙也没用！”矮子黑衣人那猥琐的声音，听得大刀黑衣人都是身体一抖，立刻再走远一点！

    “老七太恶心了，这还没发育完全的丫头也不放过！”

    矮子黑衣人双手用力一拉！

    “嘶啦！”关月身上本就褴褛不堪的衣服变成两半！

    “不……要！”

    听到那边如此给力的声音，这边的大刀黑衣人受不了，他可也是个男人，鼻孔吐了股白气，提起大刀再走远了一步！

    就在他走出的瞬间，矮子黑衣人又笑了，因为风的流动告诉他，那边的人又移动了，虽然不知道走了躲远，但是目的已经达成。

    突然那邪恶的，就要靠近关月抹胸的手停下，在关月双眼的注视下。

    从腰拿出一块抹布，打开之后里面是两枚沾染黑色液体的飞刀。

    将两枚飞刀倒插在地面，只露出尖端，用抹布盖住，然后将武器匕首拔出来，放在飞刀前面一个脚步的位置！

    就在关月还没反映过来的时候，黑衣人伸出食指放在嘴边发出，

    “嘘”的安静手势！

    顿时关月更傻了，但就在这个刹那，熟练的动作，矮子黑衣人直接抱起关月，然后将她背在背上，一步一个脚印，无声无息的……

    大石块背后，

    “老七平时做事，不会这么小声才对？”大刀黑衣人突然感觉到不对！

    立刻扛起大刀转过弯来，只见刚才的位置哪还有人？

    只有满地的碎布，还有……

    “老七的武器！”

    看到矮子的武器落在地上，黑衣大刀人第一想法是老七遇到了袭击！

    的确，矮子老七是遭到了袭击，不过相隔这里甚远，在矮子黑衣人正欲强行Yin裹一个女小辈时，一道飞刀直插进了他的后背！

    女小辈落荒而逃，谁出手救她，她都无从知道……

    大刀小辫子黑衣人，急速上前，想一看究竟，正在他正欲拿起那老七的匕首时，那一脚……

    “啊！”

    只感觉到一个尖锐的东西，插进了他的脚掌！

    “什么！”站稳脚一看，地面上有一个反插的飞刀，而再看自己的脚，已经乌黑一片！

    “黑墨毒！”身为杀手怎么会不知道这种毒药，张皇的看着周围，他已经进入了天沟林的中间位置，想要逃出去根本没有办法，而他的身体已经开始出现了乏力……

    ……

    矮子黑衣人离开那里之后，就一路狂奔，向着山壁处，他发现的一个小山洞冲了进去，然后用门口的石块堵住，露出一丝透气的缝隙！

    到了这里，终于可以吐一口气了！

    “你是叶枫，对吧！”

    关月感觉到那吐气之声，最终确定下来，此人绝对是叶枫没错！

    “关月你没事吧！”摘下黑布，露出叶枫的面孔，虽然洞里比较黑，但是顶上有两个光口，可以淡淡的看清轮廓。

    而叶枫从一旁找出自己藏的布衣，给关月披上。

    又一次，叶枫看到了关月的娇躯。

    而关月撑起一丝身体，靠在墙壁上，从布袋中拿出绷带，“帮我缠一下左手！”

    如果是其他人，关月绝对不会让他靠近一分，不过对叶枫她比较放心。

    而就在叶枫给她然绕左臂时，关月从胸空处拿出一粒丹药，放进嘴巴！

    “看什么！转过去！”因为这个恢复丹药是关月偷偷带进来的，唯一能藏的地方就是自己的胸口！

    叶枫头一缩，转向一遍小声嘀咕，“不就是多看了一眼而已嘛，而且这么黑也看不清楚……”