
“叶枫，你突破武师，就靠这个五级灵药，绿芦翠青檀！”小墨一跃到麻袋处，将其弄到里面的二级魔核散落出来。

    “什么？靠这个五级灵药？小墨你在开玩笑吧，四级灵药怕是我吸收都很困难，五级灵药武王都要撑爆的药力，你想撑死我啊！”叶枫一脸纠结的表情，仿佛在说，别当我是小孩。

    只见小墨顶起三个二级魔核插在一起之后，有顶起三个二级魔核插在另一边，如此循环，小墨以三个二级魔核为一组，插成了一个用十八个魔核组成的六角星阵形！

    昂起头看着叶枫，还是那种看乡巴佬的表情，“你丫的当小墨我是打酱油的？就算我不是人类，帮你弄个辅助阵法还是没有问题！而且最重要的是，你是圣脉！只要你能忍受痛苦，别说是五级灵药，就算现在让你吃六级也没问题！圣脉疯狂的吸收力，难以想象的！”

    其实也就说叶枫只要能够承受，完全是吞鲸之法提升都可以！

    “这样做那岂不是乱了基础！”叶枫虽然也很想提升，但是更注重基础。

    只见小墨差点摔倒，“你个傻的，你基础已经够好了，你想练成铁人啊，你现在身上这身“装备”怕是不下五十斤吧，你还能举起八十斤的东西！而且还是不用气的情况下，我给你说武师五阶的人都未必能做到，我虽然是魔兽但是对于你们人类的品级还是相当了解，现在你就像是满桶的水，而且是溢出来了，需要的是加高桶壁！”

    叶枫点点头，按照小墨的指示，慢慢的盘坐在阵的六角星的中心。

    “叶枫，把所有魔核打碎，让魔力散发出来！”

    小墨站在边缘，淡淡的绿色的光芒闪烁着。

    叶枫立刻重掌而下，对准每一个魔核用气息的力量一拍碎三个！

    “啪啪啪……”

    顿时魔核全部裂开，从里面散发出幽蓝的气息，顿时像雾气一样充满在空间之中。

    “叶枫，在阵法闪光的时候吃下，绿芦翠青檀，然后吸收吐纳，脉口全部打开到极致！”

    “明白！”深吸口气，叶枫此时已经完全被魔核的气息包围住，而第一可感受阵法的奥妙的叶枫，相对有点紧张，双手按在膝盖上。

    打开玉盒子绿芦翠青檀的强力的药力，就像开了风扇一样散发出来，顿时让叶枫神清气爽。

    “叶枫来了！”

    小墨刚刚念完奇怪的咒语，突然所有的魔核雾气全部沉了下去，落在地面显出蔚蓝色的图案，就好比无数的泰元石在地上照耀着。

    叶枫顿然感觉到，身体所有的毛孔仿佛都张开了一样，完全的敞开了身体，开始大肆的吸收！

    毫不犹豫的将绿芦翠青檀放入嘴中，这一口叶枫可能就吃了一万紫晶币！

    要知道一个紫晶币可是等于一百个金币！

    不过叶枫做事，没有犹豫，只要用到实处，那就是正确。

    “嘶！”

    叶枫顿时感觉身体如沁泡在山泉水之中，整个身体舒适到了极致，毛孔筋脉都像是被润滑一样，与吃一二级的灵药不同。

    五级灵药是让整个身体都处于药力状态。

    “叶枫，现在开始冲脉，用全力冲！能冲多少是多少！”

    由于是魔兽，小墨对人类不是非常的了解，只是这半年游离大陆太多地方，才知道人类的一些情况。

    “嗨！”

    叶枫完全是无师自通，靠着就是他的那一股狠劲，能忍的力量！

    冲级武者九阶，开启第九个脉口时，叶枫吞下了两个二级温润的灵药，但是那冲脉的剧痛还是让他身体都溢出血来，叶枫已经做好了心里准备，全力一冲。

    “蓬！”

    一声爆炸似得响声，叶枫的身体泛出橙色的光芒！

    “怎么可能，如此容易就突破到了武师！”盘坐的叶枫怎么也不相信，突破武师就像放屁一样的轻松，十个脉口清晰的感觉恰如青春一样。

    “叶枫，有绿芦翠青檀你突破当然轻松，这可是你们人类武王才用的宝贝！他们吃了都能提升极大，更别说你这个小罐子的武者！快，趁着药力还在继续突破！”

    “嗯！”叶枫怒气一沉，继续突破，而体内那纵横筋脉的圣脉开始发生变化，霎时叶枫的汗水就像拧一样的出来，就像有一条刻刀在圣脉上刻录一样，无数的细流的图案出现在圣脉上，而叶枫正常的筋脉也在凝固。

    双效合一的痛苦，与刚刚形成了巨大的反差，让叶枫差点没有稳住。

    “突破！武师一阶！”

    短短三分钟，黄德正用了一年来突破的时间，叶枫只用了三分钟，某师傅引以为豪的弟子白衣少女，用了一天时间来突破，而叶枫只用了三分钟！

    三分钟一杯咖啡的时间。

    三分钟一次无痛人……

    “突破！武师二阶！”

    十一股力量同时冲向了一个脉口，就像十一个青年一起踹向了一块木门，轰然而开！

    十二个脉口顿时打开，叶枫虽然感觉豁然气息充盈，但是体内血气一泳，身体一颤抖，“噗！”

    一口鲜血从口中喷了出来。

    “叶枫你冲脉太霸道了！这样身体会受不了的，一般的人类像你这样冲早就死了！”小墨在一旁，看着叶枫，魔核的光芒淡了下去，二级魔核魔力也只有这点。

    一般的人冲脉，都是先试探性质的冲一下，然后以边缘慢慢的冲动的方式，先让其松动，最后再冲破。

    哪像叶枫这样一脚直接踹开脉口的。

    “叶枫剩下的药力不要冲脉了，慢慢的停留在身体内，稳固身体！”

    现在是叫叶枫冲，他也是没有力气了，冲脉是个很痛苦的事，叶枫连冲三个脉口，十二脉口的感觉是爽，但是身体的剧痛也随之而来。

    顿时让叶枫疲惫感极强！

    “我武师二阶了！“

    十二岁的武师二阶，叶枫足以自豪，当然一次冲三个脉口，还要归功于小墨使用的神奇的阵法，要只要武王强者也未必知道阵法。

    怕是在天炎王朝只有三大家族的老祖，和皇家老祖知道阵法的奥秘吧！

    “小墨我好想睡觉！”

    叶枫眼神垂危，就刚刚冲脉，已经消耗了他大量的精神力。

    “叶枫去堵住洞口，然后在休息！”

    小墨说完化成一道绿光，射进叶枫的眉心，他一次不能出来多久，而且这次用了阵法，小墨又要睡几天。

    叶枫用石块堵住洞口，然后一钩子倒在地上瞬间就呼呼大睡……