
十一个金币，叶枫和金浩两人分了五个！

    “还有一个金币！”金浩看着口袋中的最后金币。

    “扔了！”

    叶枫没有丝毫犹豫，将五个金币放进自己的散钱袋子中，然后那最后一个金币，直接向后一扔飞出几十米外。

    而就在这个时候，强盗突然开始撤退，当然也只有最后几个活下，骑着大马带着一身的伤，飞窜着逃跑。

    “穷寇莫追！”

    实力佣兵团长，那蹄子样的手一伸，顿时周围的佣兵都停下了追逐的脚步，慢慢的退回来！

    “副团长，清点人数！”

    身为团长，他可不会干这些清点人数的小事，而现在要做的是……

    “古老板，看到了吧，我们实力佣兵团的实力如何？几下子就打跑了这些强盗！”嘴角一翘，头往天上一仰，仿佛是打了一场如何得了的胜仗。

    “不错！不错！”古老板脸上的笑容都在颤抖，心中早已嘀咕出，“我怎么选择了这么一个佣兵团？”

    人数统计下来，佣兵这边死亡九人，三个是临时佣兵，而有二十三个受伤。

    “奇迹一样的战绩，七十对二十，自己这边居然死了九个人！难道佣兵团都这样？”叶枫站在后面，声音嘀咕很小，那大汉团长，与黑痣副团长根本没有听见。

    日落西山，古老板也不可能再倒回去重换雇佣兵团，他只是没想到，这看上去武师二阶的佣兵团长，居然是个莽夫，只能暗中祈祷，别遇到大型的强盗团伙。

    “全队停下，扎营！”

    这半天的行程，比想象的轻松多了，除了第一次遇到那二十个强盗以外，出奇的平静，两旁的丛林中也没有窜出什么饥饿的魔兽之内。

    不过这黑痣副团长倒是要求严格，一直要求佣兵高度精神集中，这半天下来当喊休息时，一半的佣兵都坐在了地上。

    “都给老子起来！你们像是什么样子？”这一吼，他的头发都快飘了起来。

    看到团长发飙，在地上坐着的佣兵立刻跳了起来，不过那颓废的样子，就像晚上做了左手运动一样！

    其实也不能怪这些佣兵，因为以前他们佣兵团都是接的D级任务，押运的货色都是写相对便宜，而且都是去周边的村落，遇到的强盗，看到如此庞大的阵容，早就跑了。

    这一次可不简单，至少那根紧绷的弦，让他们狼狈不堪。

    佣兵知道，越是安静的时候可能越危险。

    这可是他们从小酒馆里听来的。

    那些经验老道的佣兵

    “他么的！那些有经验的佣兵都是骗人的，什么安静代表危险，老子都累死了！”

    围着三个马车，近十个帐篷矗立而起，旁边依次顶起篝火，立刻那黑痣副团长带着十几个佣兵去寻柴火。

    “难道我们没有帐篷吗？”

    不止叶枫和金浩发出疑问，就连一旁的其他临时佣兵都发出了疑问。

    这里分餐引露，早晨起来如果没有个遮挡之物，怕是要湿透全身，如果感冒了那可就不好了。

    对于修炼者，如果感冒，那颗不是一般的感冒，是属于重病，必须要购买灵药，或是花不小的钱去医者那看病才行。

    “哼！就你们也要帐篷？没自己带啊？”

    又是那三个人，大摇大摆的走了过来，看着叶枫几个临时佣兵。

    三人中，其中一个梭子脸，一看就是个贪财的主，另外两个板砖脸，就像刀子割的一样，而且叶枫看这个“实力佣兵团”全是些五大三粗的家伙。

    “难道我们不是人？而且你们出发前也没通知啊！”叶枫和金浩并没有说话，而是个三十岁左右大叔站起来，正对三人而道。

    谁知“梭子脸”嘲笑道，“一点做佣兵的准备都没有，混什么团队，不满意自己走回去呀！这官道上会出四级魔兽的！”

    “你！”三十岁的大叔怒火正要爆发，只见几十个佣兵同时眼光一扫而来，顿时三十岁的大叔，连说话的勇气都没有了。

    而正走出三步的梭子脸突然回头，还是那个口气，“你们这些临时佣兵也别想睡了，等等值班，好好站岗去！”

    “就是，临时佣兵，像我们这样的佣兵团收留你们都不错了！”两个板砖脸也补上一句，然后转身而去。

    “可恶！”

    三个人刚刚一走，几个临时佣兵愤怒的甩出武器，但是他们只敢怒而不敢走，因为夜晚出没的魔兽太多。

    没过多久，那梭子脸就来分配值班，更可恶的是，梭子脸让临时佣兵值凌晨过后的时间，不过叶枫和金浩还好，与三个大叔一起直辰时，也就是快到出太阳的黎明。

    ……

    “我衣服都湿了！”

    金浩一脸郁闷的站在一颗大树的下面，此时已经黎明，三个佣兵大叔还比较好，给两人留了一个角落位置，这里根本不用看。

    “叶枫，你狗日的不会睡着了吧？会感冒的！”金浩感觉身边的人突然安静了，转身一看，叶枫靠在大叔边，盘腿而作，双目微微闭上。

    “入定？”

    定睛一看，顿时金浩傻了，这黎明湿气之重，不时还有寒风吹过，现在的他已经开始调用武师气息抵御冷气，但是看着叶枫。

    不仅没有被环境而困扰，反而进入了一种静心修炼的状态，身上没有丝毫气息的感觉，但是金浩能感觉到，刚刚出来到现在才几分钟，而他最快的入定，也要小半个时辰。

    “这小子是吃饲料长大的呀？武王巅峰也未必有他入定快！”

    金浩越看越郁闷，身为一个天才，现在完全被打击。

    “等他醒来，看我不刨根问底！”

    就在金浩刚刚说出这句话的霎那，叶枫睁开了眼睛，那双瞳孔看着金浩。

    “我我……我”一向镇定自若的金浩，突然看到，看到那如苍穹般澄澈的瞳孔，如蔚蓝之巅的颜色，那无边无际的天空的感觉突然充实了他的闹到，顿时金浩变得语无伦次！

    叶枫一把拽住金浩，把他往树干边一拉。

    后者也顿时醒来，“叶枫？”

    极低的声音，就只有他们两个才能听到，“小心，有人偷袭，就在这个树的后面……”