
“潘岳大哥背着李伟走，刘虎大哥拉着兰兰，我来殿后！”

    只见叶枫飞跃而出，黑色的镰刀紧靠在腰间，就那瞬间叶枫的身体上绽放出橙色的光芒！

    武师的光芒！

    “双•风抽斩！”

    双手幻影般拔出两道，速度就像是光影的切换，两道橙色的刃芒，横切整个扇面，就像是半月一斩。

    “簇簇簇……”

    叶枫这一斩，就像一道破空巨浪，所过之处青花蛇成为碎肉，满天翻飞都是血肉，而就叶枫这强力两斩，让被围住的情况顿时被缓和！

    “快走啊！再不走，我们都要倒在这里！”

    叶枫对着四人咆哮，上官灵萱已经去开辟火焰道路，而阮秋豪巴不得这些人死在这里，冬月娜也没有了多少气息，留下来也没有任何作用。

    潘岳背着受伤的李伟，身上还有两处蛇咬之伤，刘虎身上伤口更多，而且已经显出苍白之色，后面的兰兰更是因为发射火球太多头都开始泛晕！

    “快走！”叶枫已经发出咆哮，因为青花蛇已经冲了上来，要是再被围住，就没有这么好脱身了！

    “簇簇簇……”

    只要有血腥，青花蛇就会无限的向前冲，它们还会不停的呼唤周围十公里内的青花蛇，这个范围，只有逃出了阴暗森林并且燃起篝火才能躲过一劫。

    现在只要被包围住，武王强者都未必能突出重围！

    “走！”

    潘岳眼睛一红，强力挥出最后一刀，所有的气息都用在了上面，开辟一道路线，飞踏一步踩着火路逃离而出！

    “我不走！叶枫一起！”

    刘虎忍了口气，拉住兰兰一走手就跑，但是后者突然不配合死活都不走，还向着叶枫的方向动。

    “兰兰！”

    “我不走！我要帮你，你一个人是跑不掉的！”兰兰身体本已经很虚弱，但是她还是坚韧的要留下，居然在刘虎的手臂中挣扎，要与叶枫一起！

    “来不及了！”

    后面的青花蛇已经冲了上来，兰兰和刘虎的路都被拦住，火苗慢慢淡化，怕是已经不起作用了！

    只见叶枫放弃了武器，突然冲过去一手一个抓起兰兰和刘虎！

    身后，几头青花蛇已经弹射而起，对着叶枫的后背咬去，那锋利的牙齿，被叶枫抓着胸部提起的兰兰，看得清清楚楚，直接咬在了叶枫的后背和大腿上。

    “走！”

    右手提起的可是一百五十斤的刘虎，左手提起兰兰身体上橙色的光芒大盛，直接把两人掷了出去。

    叶枫去参加扔铅球比赛，肯定是百年难破的世界记录，因为两个人他直接丢出去十多米远！

    “给我走！”

    落地的刘虎一把抱住兰兰，不管她如何挣扎，只听到百蛇飞跃而起扑向的中心位置中发出一声愤怒的咆哮。

    就算是坚强的汉子刘虎顿时泪水都流了出来，身体的速度奔跑到极致，向着森林外逃去！

    ……

    “他妈的，老子要叼霸天！”

    咆哮的怒吼叶枫双手向着两边一推，肆虐的旋风外加无数在空中爆旋暗刀，以叶枫为正中心，五米范围内全是血雾，青花蛇的尸体已经堆城了土丘一样高！

    急促的喘息，叶枫已经被完全包围，放眼看去，百米内全是青花蛇。

    蚁多咬死象，这个道理深深的被证实！

    现在的叶枫腿上全是血口，如果不是他用旋风气旋控制着暗刀在周围旋转，让青花蛇有去无回，怕是已经被咬成尸骨了！

    “怎么办……”

    叶枫已经深刻的感觉到，自己不仅是气息力量枯竭，而且双腿都开始颤抖，明显出现贫血的现象，他一个人杀死的青花蛇不下五百条，但是身上被咬的伤口也不下五十下。

    寻常武师，不看其他的，就疼痛就疼死过去。

    “好晕……”

    眼皮已经开始关门，叶枫已经咬破了舌尖，但是还是想睡，身体都开始出现麻木，已经开始无法动弹，“难道就这样完了……”

    叶枫已经看到，无数的青花蛇已经围攻上来，而且外围还有其他魔兽已经被吸引过来，现在是武王都是插翅难飞。

    “叶枫不要慌，我来助你！”

    突然叶枫的大脑中一个声音窜出，就在叶枫这个危机时刻，小墨醒了过来。

    “吼！”猛虎震地般的咆哮，犹如神兽降临，叶枫的身体上突然出现了一抹墨绿是的虚影，看上去就像是一头雄狮！

    “吼！”

    威震森林，顿时靠近的青花蛇不仅停下了，还慢慢的向后退开。

    “滚！”

    似人似兽的怒吼，叶枫的眼睛变成了墨绿之色，身体大步向前，所过之处所有魔兽都让开道路，颤抖的躲在两边，那凶猛的野兽眼睛看都不敢看叶枫一眼！

    叶枫就这样走出去！走出了魔兽的包围圈！

    ……

    “总算逃出来了！”

    阮秋豪打呼一口气，他终于跑出了阴暗森林，听着那一路上青花蛇爬过来的声音，就感觉毛骨悚然！

    “阮秋豪你怎么一个人出来！”

    本来抚媚动人的上官灵萱因为开路，身体上已经多处被割伤，而且被火烟熏得满身的灰。

    “我不一个人出来，还能怎么出来呀？”阮秋豪看着身后，没有人逃出来，心情大好！他可是最乐意这些该死的“苍蝇”都死去，留下他和上官灵萱孤男寡女！

    不过……

    “蓬！”

    清脆的落地声，冬月娜脸色已经苍白，差点没有站稳，上官灵萱上前扶住她，“月娜其他人呢？”

    “应该在后面……”冬月娜已经极为虚弱，那一箭抽干了她的气息！

    “哗哗哗……”急速的奔跑之声，本来还一脸担心的上官灵萱眉头微微松开。

    潘岳背着李伟一跃而出，还有几分力气，轻轻的将其放在地上。

    “潘岳还有人呢？”潘岳出来的，但是没有了后续的声音。

    前者扫过李伟又看向潘岳，两人都没有说话。

    “潘岳告诉我！难道？”

    “我们跑时，他们已经被完全包围了……”紧捏的拳头，潘岳不甘的一拳打在树干上。

    包围了？

    上官灵萱顿时就像被雷霆劈中，神志有些不轻……