
这二十天，叶枫可谓是收获丰富，三级魔核不下二十个，而且还有几个四级魔核，足足装了一个小布袋。

    感觉到有人过来，叶枫后壁在腰间一抹，一滩铁水突然溢出，叶枫对着腰间一点，那滩神奇的铁水立刻凝固，将身体上的重要布袋全部封在腰间。

    魔核不多说，叶枫身上那些贵重的腰牌都不少，而且他还挖到两株三级灵药，也不得不多说，叶枫的运气很好，结识了不少人才。

    “数量真不少！”

    叶枫升息口气屏住呼吸，将自己尽量隐藏在树叶之中。

    只听到急促的奔跑声，八个黑影急速而来，前面几个还全部冒着橙色的气息之光，正巧跑到叶枫的大树之下突然停了下来。

    “麻辣隔壁，大哥这样逃下去，我们必死无疑！”

    “大哥，他们阮家背信弃义，你带着东西走，我们留下来挡住！”

    另外几个黑衣大汉也齐刷刷的点头，如今他们十人去二，现在八人已经不是阮家人的对手，现在还挂了彩，想跑掉完全是痴人说梦。

    “不行！我不能走！”

    叶枫躲在上面偷偷的看向西面。

    那带头大哥居然是个武王，虎背熊腰，背后挨了一刀子，现在还在流血，不过看着他还提着一个很大的麻袋，仿佛里面转了很多东西，感觉就像装了一个人。

    其他七个人也不简单，每一个都是武师实力，看着手中还在滴血的刀子，感觉刚刚就经历了一场恶战。

    “嘎嘎嘎！现在想跑，门都没有！包围他们！”

    只见一个泛着橙色气息的人影从树上一跃而下，在他升身是个武师实力的黑衣人，齐刷刷的落下来，顿时那排场与气势，就把这八个黑衣人吓到。

    “怎么听这声音这么耳熟？”

    叶枫从树叶间这一看，那阴笑的人不是别人，正是夹着尾巴逃走的阮家三公子，阮秋豪！

    上前一个响指，“啪！”

    叶枫立刻屏住呼吸，只感觉自己不远的几棵树上，又来了八个人跳了下去，一左一右把八个黑衣人团团围住在其中。

    十八个人，其中四个武王，双手叉在胸前，完全是用蔑视的眼光看着先前八人。

    “嘎嘎，怎么不跑了？想跑出我阮秋豪手心，你们还不够资格！”

    八人被围在其中，并没有立刻慌乱，警惕的抽出武器，看着周围，只见那大哥右手提起麻袋沉声道，

    “阮秋豪，你们阮家居然背信弃义，说好一起劫杀抢人，抓下猎物，分我等十万金兵！现在成功得手，居然杀人灭口，三大家族排行第一的阮家居然如此信用，传出去就不怕责骂与耻笑吗？”

    阮秋豪从腰间拿出一把白色的纸扇子，很斯文的扇动道，“阮家岂是你们能评论的？再说只要封了你们的嘴巴，这个消息能有人传出去？”

    “你！别忘了货现在我们手上！”虽然自己这边完全处于下风，但是八人队长有信心，只要货在自己身上，阮秋豪拿他们没办法。

    “原来是黑吃黑，不过那东西是什么，这挺让我好奇！”

    对于这种坐收渔翁之力的好事，叶枫最喜欢干了，等下面闹僵起来，自己乘虚而入，直捣黄龙……

    “哼！人在你们手上有如何？根本无法威胁我们，三少爷下命令吧，我的任务是除掉关月而已！”

    在阮秋豪一旁，一个背着巨大的木十字架的武王上前一步，眼睛看着八人的老大，闪烁着欲望。

    的确，阮家上面交代下来的任务是击杀关月，派给阮秋豪二十打手，四个内家执法高手。

    好不容易得到一个情报，关月要来金临城附近任务，而且是和叶家的人一起，这个情报可是阮家花了天文数字买下来，获得精准路线，为了安全起见，阮天豪还叫自己的三弟在去买些杀手。

    只要关月被击杀，本来最近关叶两家小辈就有矛盾，这个天之娇女被杀，可能就会成为两家分裂的导火索。

    “关月？”

    上面的叶枫也被这个名字所吸引，顿时看向那个麻袋，在八人大哥手中，好像还在晃动。

    这证明了里面的确是个活物！

    “哦，死人也无所谓吗？”八人的老大明显是老手，混迹天炎王朝这么多年，怎么没听说过阮秋豪的嗜好？

    立刻将麻袋打开，只见一个俏丽的人儿落了出来，白玉的手臂上全是紫色的痕迹，一身雪白的紧身白衫裙，有几分残破，像是被刀子划破，嘴巴被团布堵住，双手双脚被绳索绑住。

    “呜呜……”被砸落在底衫，关月挣扎着想动，但是手脚被绑得太紧，根本无法动弹，现在的她气息已经油尽灯枯，和她一起的家族执法，全部死亡，而且最让她想不通的是，叶家的执法为什么会配合这些阮家恶徒一起下手，但是这些阮家之人连他们也杀？

    而最后关月独自一人对战十几个武师，最后在气息消耗巨大下才败下阵来，不过她一个人斩杀四个武师，已经让所有阮家执法和请来这八个杀手呆若木鸡。

    “撕哗……”八人大哥突然一手抓起关月，然后收抓着她的衣服一撕，本来就普通布料做成的衣服岂能禁得住武王的撕扯，上身衣服瞬间就裂开。

    关月那雪白的肚脐，丝毫没有赘肉的玉体展现在众人眼前，还好三层白绸紧紧的包裹住关月的双峰，不过现在才十六岁的她发育可是相当的成熟，那露出点点的深深的**，足以让所有看到的男人吞一口唾沫。

    外加关月那冷艳绝美的气质，那临死不屈那种眼神，是男人都想把她压在身下……虐待一番……

    “嘎嘎，阮三少爷，关月小姐可是极品尤物？把她驾在胯下和何等爽快，天炎王朝有几个小姐能有这身段，想想都爽！阮三少爷，你只要放了我们，我们绝对远走高飞，绝对不透露半点风声，这个极品尤物关月小姐，安然无恙的到您手中，我想以阮三少爷，纵横花丛这么多年的手段，堕落一个小妞肯定没问题吧……”

    不得不说，这个八人大哥这几句话很有说服力，而且一两年没见，关月已经漂亮到祸水级别了。

    “我草！敢动老子的女人，我得做点什么了！”叶枫暗道一句，一转眼人影已经消失在树上……