
“就算是我死了，也不会放弃你！”

    叶枫的速度，快如高速奔跑的捷豹，虽然他的声音不大，而且急速之下声音本难听见。

    但是关月听见了，这个带着急促而又磁性的声音，就像病毒一样侵入她的身体，在她毫无防备力的时候，完完全全的侵入了身体，就像那干渴的小河获得了雨滋润。

    家族长辈多少次介绍，紫檀实木的门栏被提亲的踏破了多少块，还有多少豪门富少像苍蝇一样死缠烂缠……各种花样，自认为浪漫的手段，但是关月从来没有正眼看过。

    最厉害的也是在她最终获得两个字“幼稚”！

    万千行动和语言，顶不了叶枫这一句话。

    关月心刹那就软了，身体紧紧的抱在叶枫身，听着他的心跳，关月的心中的冰山依然屹立，但是在那层澄澈的水之下，所有冰根，完全裂开，一个俊俏的身影，冲了进去冲进了那嫣红的地方……

    “为……为什么？”

    关月头紧紧的靠在叶枫肩膀上，在这种非常危险的情况下，关月居然还产生了一丝幸福的味道，对于叶枫的信任，完全提升到全新的高度。

    事别两年，关月这次出来是中了人的奸计，带出来的执法，居然没有一个是内家执法，根本不堪一击，而且合作对象也除了问题，就像是被临时掉包。

    叶枫差点摔倒，感觉到身体上的佳人身体完全压在背上，那冷热的温差让他身体就像是有一堆蚂蚁在爬，**无比，而关月这个“为什么”，那语气与平时判若两人，就像是个娇滴滴的小娘子样的声音，带着涩涩的害羞。

    顿时叶枫还真说不出话来，他的思维急促的感受着回来的风，判断着前面的道路，后面的巨十字武王张大廖，就像死了妈一样疯狂的追逐着，一丝都没有减慢。

    “说啊！嗯……”

    叶枫三秒不说，顿时关月居然像个小女生一样生气了，就差点去咬叶枫的耳朵。

    “我喜欢……草……你玛德居然是山壁！”叶枫已经刚绝到，他放出的超远的风，已经成集体回来的趋势，这说明了不过千米的位置，就是连绵的山壁。

    不过因为急速的风，关月只听到了前面五个字，五个组合起来极为尴尬的字。

    “你！”如果是其人说出如此恶心的话，她会毫不犹豫立刻手刃了人头，这种恶心的男人留在世界上做什么？

    但是此刻关月的第一反应是给他一耳光，但是心头突然又舍不得，感觉自己打了的话我失去点什么，顿时双颊绯红不已。

    “可恶！被包围了！”

    叶枫停了下来，风之领域绽放出去，立刻收回到左右两边都有人，自己的前面十米开外是百米高的峭壁，没有任何任何手臂可以抓的地方。

    “看你往哪跑！”

    巨十字武王张大廖已经赶了上来，并没有急于上来与叶枫搏斗，而是将巨大的十字架往地上一插，一副战地之王的样子，身体释放出那强大而凌烈的气势。

    “哗啦啦！”左侧的大树上一声轻响，一位长袍中年人落了袭来，右臂一摆长袍迎风作响，以万夫莫敌的强力气势站在那里。

    “嗖嗖！”两声弹指声响。

    叶枫左腿一个滑步，然后头向右摆，两道黄色的气息弹贴着他的脸过去。

    当叶枫稳住身体时，右侧勾着身躯，一腿踩在青石上，弹指武王辉一科双手拈花指，仿佛一弹就能射出杀招。

    三个武王成犄角之式，封住也叶枫的任何逃跑路线！

    “为什么要这么做？”

    张大廖是个彪形汉子，虎躯上前一步看着叶枫，他身为内家执法，对于这些外围执法，根本不削一顾，在他们眼中这些执法就和看门的一个层面。

    不过身为一个有身份与风度的高手，他们自然要问出个青红皂白。

    “蓬！”

    叶枫甩都不甩张大廖，向后一个爆跃，落在了山壁一角，靠着石壁仿佛都要安全一点。

    而三个人立刻跃了过来，就在这个时候，遮蔽月亮的乌云突然散开了，明亮的月光照射着这片深林，而叶枫那俊秀坚毅的脸，也照了出来。

    “他不是阮家的人！”

    辉一科眼睛很尖，叶枫的这身黑衣明显不合身，而且这是个青年，他们出来的全是三十岁左右执法！

    “叶枫，这三个人全是武王实力，在皇城也极有名气，实力不简单，手段残忍！如果等等有机会，不要管我，你全力逃走！”

    关月在灵药的作用下，已经恢复了说话的力气，但是体内没有丝毫气息，完全是个累赘……

    “啊……”

    叶枫直接一个公主抱，把关月从背后抱在怀中，然后轻轻的将关月放在地上，后背靠在石壁上，“我说过，就算我死了，也不会让你死……”

    转过身来，看着三大武王叶枫的双眼眯成一线，风的感应立刻卷出去，如果是两年前，让叶枫面对武王，对方动动手就可以碾碎他，不过现在他也是武王强者，在天炎王朝已经算实力人物的武王强者。

    虽然武王的每一阶，都是个层次！但是叶枫已经到达了这个层次面，而且是强势进入。

    疱邱鼻孔出气，对于这样的“半成品”黄毛小子，半大点实力，他们根本不屑于出手，“柯许正啊，你别隐身了，杀了他然后带那小妞走人！”

    关月双眼一颤，现在她才看清楚，在场的只有三个武王，追来的明明是四个，只有一个解释那就是，掩隐武王柯许正现在正隐身靠近了他们，准确说是叶枫。

    “受死吧小子！”银亮的匕首突然出现，就在叶枫的身后，掩隐武王柯许正已经等待多时，作为一个杀手，要有冷静的头脑和精准的判断，不会轻易出手。

    “你只会攻击别人的后背？”叶枫早有准备，那低沉的声音传出时，人影已经蹲了下去，倒地一个大力的倒滑铲！

    叶枫是什么人，力量可以和五级魔兽虬尾银牙巨象媲美的人物，这两人的腿一撞，柯许正直接被铲飞起来，身体刹那失去重心。

    而他的心目中，叶枫只是一个小小的武师，自己又是得力的隐身杀手，在皇城威名之大，完全对叶枫没有丝毫防御。

    “开！一倍的暴风之力！”

    只要零点一秒的暴风之力时间，关月这个超近距离观看的人，都没看清楚叶枫的动作。

    就是眨眼的瞬间，叶枫的身体已经转过来，右手一紧抓住了身体正失去重心倒下的掩隐武王柯许正！

    “咔！”骨头粉碎的声音。

    叶枫捏人的脖子，就像是在捏面包，右手一用力，一掌大的人脖子，被叶枫这一捏，成为两三厘米宽的肉。

    像抓死巨鹿尸体一样，抓起睁大眼睛，不相信这一切，被一招秒杀的掩隐武王柯许正的尸体，向着张大廖身前丢过去，

    “下一个是谁……”