
红叶镇所发生的一切叶枫已经不从知晓。

    而此时叶枫已经翻过了北山，来到了一片新的森林，他没有走传统路线，而是走的森林自己开辟路线，虽然有魔兽出没非常危险。

    但是与人类相比，魔兽可爱多了！

    叶枫攀上一棵大树，他实在是不行了，一夜的奔波，为了安全的逃出叶天炎的搜索。

    作为一个受到家族小辈都厌恶的人，叶枫就算给家族长辈说出叶天炎是个什么样的人，也没人相信，反而自己会自投罗网，惨死在叶天炎手上。

    “有了实力，就能左右一切！”

    叶枫打开锦袋，里面是无数的小袋子，每一个里面装着一个灵药。

    而现在的叶枫因为挨了叶天炎一下，这一路奔波身体也有点吃不消。

    轻轻的翻找锦袋中的药材，好多他都不认识！

    “找到了！”叶枫拿出这捆扎在一起的袋子，足足有是三十几朵，里面装的是一朵水流形状的黄色小花。

    “四叶花，有了这个我身体就能很快的回复了！”

    四叶花是一级灵药，也属于最便宜的类型，不过灵药怎么也是灵药，对身体的疲劳，以及血肉的回复有一定的作用。

    吃下两朵，顿时身体舒服了一些，虽然是一级,但是还有有立竿见影的效果，就像憋了好久的……突然找到了厕所一样。

    巨角城就在正北方向，不过叶枫走的森林路线，先要走出森林才是官道，根据他搜集的资料，大概有有二十里路才能出森林。

    但是叶枫不能这么快出去，说不定叶天炎派了人在官道上守他。

    叶枫毅然决定在这片区域，这片偏离了正规森林的区域，呆上一年。

    这里有无数的魔兽可以提供给叶枫，一年的时间足以让叶天炎找不到自己。

    现在最重要的是找到一个安身之处！

    而且有这么一大包的灵药，叶枫粗略的看了下，绝对不下三位数，足够自己疯狂的提升了。

    ……

    这片偏离的官道的森林属于北山与西山的外缘处，家族的人不允许武师以下的小辈来到这里，因为有三级，甚至是四级魔兽。

    而在关家和叶家，到达武者五阶以上的人，都会被调回皇都，然后去学院进一步深造。

    山洞很好找，只要靠近山的边缘，就没有问题，但是一个好的山洞不好找，因为叶枫必须找那种魔兽不好进入的那种。

    慢慢的行动，叶枫现在武者实力，在此行动万分小心，这边可是野兽行动最多的区域，就算阶数不高，但是也足以解决掉叶枫。

    “吼！”

    叶枫刚刚靠近一个偏远点的山壁，顿时傻了，五头风狼正在啃食一头角鹿的尸体，刹那五双墨绿色的眼睛全部看到了叶枫。

    又是一个食物啊！

    “我……我不是有心打扰各位进餐的，各位继续，继续！”转身就跑。

    别说五头，三头风狼同时攻击叶枫都无法对付！

    “嗷呜！”

    五头风狼仰天一啸，一头角鹿只有那么大点，怎么够五头狼吃！

    四头风浪一冲而上，还留了一个继续守住角鹿的尸体。

    “怎么这么专业啊！”

    叶枫一个回头，只见两只风狼在后面追着，另外两只窜进了左右的草丛，很明显，这是想搞包围！

    “我的妈呀！破风斩！”

    叶枫这一转回来，只见前面一颗大树，躲开已经来不急了，从背后拔出蛇月镰，横劈而去。

    “噌！”

    叶枫一个漂亮的凌空跃起，空裂开的树缝间跳了过去，而大树落倒下来，正好挡住冲来的风狼。

    “嗷呜！”

    两头风狼也不甘示弱，跳跃而起，越过倒地的树干，而就在他们看清前方时。

    只见那个人类已经面对他们。

    叶枫镰刀收在右腰间，双手紧紧的握在镰刀柄尾，就在两头风狼越过树干的刹那，叶枫镰刀拔斩而出，红色的光芒就像是一道刺光。

    “风抽斩！”

    血红的光芒，划空而过，叶枫收起镰刀后跳一步，而落地的两头风狼脚尖着陆就瘫了下去，在地上挣扎了两下，“嗷……”一声哀鸣死在地上。

    两头风狼的脖子上，两道血痕，直接切开了它们的脖子三分之一的深度。

    叶枫左脚向后一滑，双眼看着周围，因为战斗没有结束，叶枫靠着大树挡住了风浪，叶枫借机以守破怪。

    而想在还有两头风狼在暗处。

    “嗷呜！”

    风狼最白痴的一点就是他每次攻击，都会发出咆哮，这就给了对方反应的机会。

    四头风狼同时对上，叶枫怕是要成为他们口中之食，但是解决掉了两个，只剩两个叶枫完全可以一个人解决。

    镰刀反转一摆，柄端对准身后冲出来的风狼戳去。

    叶枫的圣脉风王，虽然只有武者三个脉口，但是他的风的感知已经到达三十多米，比正常的武者反应基本上快上一倍。

    镰刀一戳正好打在本后冲来风狼，没有追击，因为前方一个风狼冲了出来，已经张来了血盆大口，嘴中已经凝聚出了三道旋风。

    风浪的技能风刃！

    “破风斩！”

    叶枫单臂镰刀横扫上斩，三道急速的风刃正好打在叶枫的镰刀刃上。

    “啪啪啪！”

    三声脆响，叶枫拿着蛇月镰连腿两步，风狼的风刃可不是吃素的，不过叶枫已经摸索出他喷射出风刃的路线，只要有充足的时间准备，完全可以挡下来。

    “蓬！”

    发出风刃的风狼，一头被打进土里，叶枫的武技可不是挥起玩的，叶枫立刻上前，补上一镰刀下去。

    尖锐的镰刀直接插进了风狼的肚子。

    立刻抽出镰刀，转身一个横扫。

    风狼反应不慢，一跃而起，刚好贴着叶枫的镰刀，强有力的狼腿在刀刃上面一踏，高高跃起，血盆大口一开，就想向着叶枫的头颅咬去！

    锋利的狼牙冒着寒光，就要咬到叶枫的刹那，后者向后一个滑步，镰刀对着地面一撑，整个身体完全躲开风狼的位置，托起利刀，向上划出一刀半月寒光。

    “嗷！”

    半月寒光，叶枫手提血刃，风狼的肚子直接裂开了，落在地上惨叫死去。

    一次性猎杀四头风狼，叶枫又完成了一次壮举，大吐一口气，如果不是利用大树，说不定自己还要逃离很久。

    而就在这个时候，叶枫突然感觉到不对劲，看着周围的树丛，突然一片兽鸣。

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    十几头，可能二十几头风狼从树丛中走了出来，眼睛齐刷刷的看着叶枫……