
叶枫独自一人坐在北山河边。

    蛇月镰放在一边，刚才武技的碰撞,只在上面留下了一丝淡淡的痕迹。

    不过现在正观叶枫，左脸上红得“灿烂”五指印！

    这时的叶枫懊悔不已，刚才的武技碰撞，虽然叶枫力量超过关月，但是关月的技巧已经炉火纯青，外加叶枫第一次用镰刀使用武技。

    关月以点破面，横刃一抽，不仅打飞了叶枫手中的镰刀，而且刃只偏离了一点，让叶枫只能全力躲避。

    不过就在这一躲，叶枫中心一失，直接扑到关月身上。

    风抽斩技术不娴熟，但是龙爪手可是无敌的准，不仅抓住，还把关月压在身下，手使劲的捏了捏。

    娇羞怒气的关月站起来，甩起就是叶枫一耳光，然后抽出地上的刀刃，转身跑离……

    “光辉的形象就被这一抓毁了！”

    就在叶枫哀声叹气的时候。

    “簇！”

    一个人影突然落在，叶枫身后的山坡上！

    刹那叶枫全身紧紧的靠在山壁之上，因为此人刚刚越过来地方，那浮动的风的气息，足足有三十米！

    正好也叶枫能现在能感应到最大范围。

    三十米能说明什么？此人起码有武王实力，才能如此轻而易举越过三十米的距离。

    武王实力，是现在的叶枫远远不能涉足的！

    “妈的，终于出来了，这个狗黄鹤，居然就这样被干掉了，老子的钱啊，这次一定要捞点回来！”

    叶枫偷偷的瞟了一眼上面的人，

    “黑衣人？”除了眼睛，什么都没露出来。

    而让叶枫顿然注意的是黄鹤这个名字，别人可能不知道，但是叶枫知道，黄鹤就是十个杀手中的队长，黄毛鸡冠队长！

    “簇！”

    黑衣人只休息了半刻，就开始慢慢的上山，好像他并不着急！

    而叶枫背起镰刀，缠绕在身上，看着那个黑衣武王远离自己百米，然后跟了上去。

    ……

    叶枫一路跟踪，对于北山，也叶枫已经是熟悉的很，轻车熟路，运用风的感知和路线，叶枫远远的跟在后面。

    而黑衣人此时站在河边，走走停停，踱来踱去的样子，时不时想去摸摸自己下巴，但是看着蒙着面，又摸不着，因此感觉他已经心急火燎。

    “我怎么感觉看他很眼熟？”叶枫越来越觉得，这个黑衣人的动作很熟悉，像是家族的某个长辈。

    “簇簇……”

    就在天已经暗淡下来的时候，突然一片风声擦过！

    只见七个黑衣人在树间跳跃，齐刷刷落了下来，直径在黑衣的身边落了一圈。

    “头！”

    整齐一致的声音，一看就是训练有素的队伍。

    “至少应该都是武师的人，这么多黑衣人，难道要夜袭红叶镇？”

    叶枫现在是动都不敢动！

    离他不到三十米可是站着，七个武师，一个武王，他丝毫的动弹，就会可能被发现！

    而就在这个时候，叶枫已经担心得汗水留下来的时候，又来了几道簌簌之声，顿时让他那扑通扑通的小心肝更加纠紧了！

    “你们终于来了！”

    黑衣看着树林，只见又落下五个身影！

    “哼！什么叫终于？我们并没有误时！”说话黑衣大汉向前一步，背上扛着一把井中月大刀！

    这五个黑衣人，全是武王强者，顿时那气场，就把先前的八个人给压下去了。

    “石笼山五兄弟，收了你们的气场，我可是雇主！”黑衣人怒气一喝，身上武王五阶气息一出，立刻石笼山五兄弟气息立刻大减。

    “五阶武王！”五兄弟的头也才武王二阶，本想一来给雇主显摆一下，好干完事分成大几分，但是没想到，反蚀一把米！

    “哼！什么雇佣，我们只是相互合作关系！”

    双方虽然看上怒火冲冲，但是一会就冷静下来，都是为了共同的目的。

    “你确定这头羊很肥？”石笼山五兄弟，赶过来也不容易，身为武王级别的强盗，天炎王朝的裁决会可是在寻杀他们！

    “自己看！”先前的黑衣人从背后拿出一张卷轴，上面仿佛写着很多物品名称，叶枫相隔太远，只能听到石笼山五兄弟的头，在那“嗯嗯”仿佛非常满意！

    “事不宜迟！我们走，免得商队提前出动！”

    “嗯！”

    十几个黑衣立刻弹射出去，向着山顶冲去。

    “商队？”叶枫探出头，看着黑衣人们已经走远，突然想起，在红叶镇交易的商队，可能会今晚走，这些商队本来就有钱，外加在红叶镇赚了这么多！

    “不入虎穴焉得虎子！沾点油水也好！”叶枫就是个不怕死的，立刻跟了上去！

    ……

    山腰的位置，十三个黑衣躲避在灌木中，比哈巴狗趴着还专业，静静的夜空下，守着下面一条冷冷清清的路！

    不过就在他们上面三十米，一个少年，背着一把镰刀，同样趴在那里，他的目的就是监视下面黑衣人的一举一动，此人就是叶枫。

    吃着刚才一路跟踪时采的野草，武王强者可以不用吃饭，但是叶枫不行，如果肚子不老实，那就暴露了！

    “怎么还不来？”

    不知也下面的黑衣人，就算是叶枫也开始怀疑，因为他们这样趴着三个时辰了，而且出红叶镇的路很多，这条路也不宽。

    “继续等着，老子可是好不容易买到他们今晚从这走，不要急躁！”

    低沉的声音，是那五阶武王强者，而就在这个时候，只见远处一个马队过来了！

    “来了！准备！”

    “乖乖，居然有两个佣兵团保护！”

    在红叶镇，因为有叶家保护，可以放心的卖东西，但是现在转移了不同了，向他们这样的二流商团，有不少山贼会垂涎！

    “没想到是夜狼雇佣兵团来接应的他们！”

    马队前面，一个扛着狼牙棒的大汉，那双牛眼扫来扫去，他就是夜狼雇佣兵团的团长——胡狼，身为B级佣兵团长，身后两个副团长虽然只有武师九阶。

    让黑衣人棘手的是，夜狼佣兵团带了五十人！

    外加本来护送商队的佣兵团三十人，足足八十人！

    蚁多咬死象，佣兵都是在刀尖舔血的家伙，每一个都狠家伙。

    “嘶……我们上还是不上呢……”