
强盗来了又去，

    来的时候很霸道，而走的时候更“霸道”，

    夜雨佣兵团的人，基本没有一个人动，全是战斗的架势，一招没出对方已经跑了。

    “死了吗？”兰兰冰雪聪明，大眼睛对着叶枫眨了眨，然后拿着玉棒跳到阮秋豪身边，那被深蓝色长裤包裹的腿踢了踢后者。

    没有丝毫反应，怕是现在不治疗阮秋豪，他就会死在这荒郊野外。

    “兰兰拿灵药出来，这个畜生不能死！”上官灵萱走上去，右手两根白玉的指头点在阮秋豪的手脉上，“脉象极弱，兰兰速度，不然这家伙真死了！”

    看到上官灵萱姐姐真的要救阮秋豪，兰兰可不干了，两手抓紧灵药袋子，后退着避开前者道，“灵萱姐姐，他这个该死的人，为什么？为什么要救他！”

    “兰兰，虽然现在阮秋豪死了，不是我们动的手，但是他属于我们团的人，在天炎王朝阮家可谓是占据三分之一田地，我们也有灭顶逃脱不了的干系！”

    兰兰小嘴一横，气哼哼道，“那就我现在杀了他，然后我们回家！小小的阮家，绝对不敢来造次！”

    这片大陆，越是庞大的家族越是好面子，明面上的东西，还是要讲理由，当然在某种情况下，暗地里做点什么就不为人知了！

    “你我是没事！兰兰你想想潘岳他们，他们没有办法离开天炎王朝！”

    看到上官灵萱那严肃的表情，再看到潘岳李伟……还有叶枫，兰兰丢下灵药袋子，然后“哼”了一声，然后跑到不远的地方，背着小手踢着树边的小草。

    “离开天炎王朝？”

    上官灵萱和潘岳简单的在给阮秋豪吃下灵药，先保他不死，而叶枫回忆起刚才话，“难道除了天炎王朝，还有其他王朝不成？”

    在叶枫的印象中，这里就是天炎王朝管辖的地方，从来没有听人提起其他王朝，而更准确的说，叶枫也没常与人交谈。

    想去问上官灵虚，但是突然看到那团曲线，还有自己手上仿佛还余留的感觉，叶枫不红耳根已经算是不错了！

    “在等一两年，自己一定要去上学，去学院恶补一下知识！”

    ……

    继续开始行路，阮秋豪由潘岳大叔背着，虽然将后者身上洗了个干净，但是再看阮秋豪的脸，就像是一排战刀式导弹轰击过地面一般，“坑坑包包”凹凸不平，有零乱与错综复杂的效果。

    不过现在的阮秋豪，像个死狗一样趴在潘岳的虎躯上，倒是现在团队的氛围好了很多。

    因为是外围，李伟刘虎还有兰兰都愉快的在聊天，潘岳时不时插上一句，只有上官灵萱走在最前面，一直冰冷着仿佛在思考着什么。

    而让叶枫奇怪的是，冬月娜并没有走在上官灵萱身后了，而是这一路居然跟在自己旁边，叶枫能感觉她的表情不止变化了一次。

    五个时辰的跋涉，三十度的上坡路的结束，顿时几人的视线顿时开阔，山坡之下是一个村落，袅袅炊烟，房屋不五十座，算是一个较大的边缘村落。

    村落的中间有一棵巨大的柳树，远远看去，不下十五米的巨大柳树，算是比较稀少了！

    “快看，我们肯定是到了大柳树村了！”

    兰兰兴奋的手舞足蹈，到了村落就意味着有可以洗澡的地方了，她老早就想洗澡了，这几天的跋涉身上满是汗味，还好兰兰虽然淘气，但是并不怎么娇气。

    而冬月娜与上官灵萱虽然没有说话，但是明显两人都有意思动向。

    虽然清高与冷漠了点，但是两人的确是女人，而且还是爱美的女人。

    “那我们快下去吧！”

    李伟和刘虎开路，很快众人就慢慢的下了山坡，不过这越是靠近大柳树村，四个人的眉头越是越紧，因为这偌大的村落，非常的安静，没有看到一个人在外面走动，而而只有大柳树旁最大的一个房屋内有淡淡的炊烟！

    “有人，为何不出来活动？”

    当叶枫等人慢慢的落到地时，顿时被门口的情景一惊！

    村门仿佛是被什么东西撞得破烂不堪，满地都是大石块，而进门的房屋凑从高处看上去是好的，但是这下来一看，一种恐惧感油然而生。

    好几个房子，墙壁已经被撞开，里面也是零乱的一地的东西，没人去收拾，更让人惊讶的是，地面上有无数的超大脚印！

    “这个脚印！大概有半米！”

    李伟蹲下来大概手量度了一下，如此大的脚印，到底是什么魔兽留下来的！

    “难道是四级魔兽棕土巨熊？”在刘虎的印象之中，四级魔兽棕土巨熊，看上去就像是一座小山。

    上官灵萱蹲在来看了看足迹的轮廓沉声道，“如果我估计的不错，应该是象科类魔兽，棕土巨熊虽然大，但是它的熊爪有四锐爪，在地上的脚印不会如此圆润！”

    “象科类？”众人都露出疑惑的表情。

    象科类魔兽普遍等级偏高，一般都在阴暗深林深处，而且他们也没怎么见过。

    叶枫完全没有说话，因为他的知识面只是在少数三级魔兽内认识，顿时叶枫再一次确认自己要去学院好好学习下，恶补一下知识！

    上官灵萱无奈的摇摇头，这个任务他们不该接，现在后悔为时晚矣。

    “灵萱丫头，这魔兽很棘手？”看着上官灵萱的表情，潘岳放下死狗阮秋豪问道。

    “只能希望别是五级魔兽——青铜巨角象！”

    叶枫也第一次感觉到非常的棘手，五级魔兽，已经是高阶的武王也未必能有之一战的能力，而且象类魔兽，有超强的力量还有防御力，如果是五级魔兽，怕是他们根本没法一战。

    “先不管这么多了，我们先看看村子里的人都哪去了，收集点情报也好！”

    兰兰已经躲在了上官灵萱身后，这里安静的环境已经把她给吓到了。

    “有人在吗？有人在吗？我们是接受任务而来的佣兵团！”

    慢慢往里走，到处都是巨兽的脚印，但是到了大柳树边缘时，脚印却是转了方向一样。

    “吱呀！”

    就在这个时候，一扇窗户小心翼翼的打开了……