
等叶枫一觉睡醒，已经是过了三天。

    梦中叶枫是抱着关月，然后脚下是踹着白衣少女，各种美妙的事情难以言表。

    “怎么这么臭？”

    叶枫撑起身体，发现自己身下的芦苇已经变成了黑色，而且还有一层黑色的液体，散发出难为的味道。

    叶枫一跃而起，离开恶臭的黑色液体，“这什么水，我睡觉的时候明明没有看到啊！”

    叶枫虽然睡觉的时候迷迷糊糊，但是清晰的记得自己托了一片新芦苇，然后躺了上去。

    “笨蛋，这是你体内排出的杂质，是清骨！”小墨从叶枫的眉心射了出来，还故意离开远点，叶枫排除的杂质的确够臭。

    “清骨？这不是武王强者才会有的吗？”叶枫怎么还是对武王以下非常了解，清骨就是骨骼更加强硬，而且把上面和骨骼附近的一切凝固更多，把垃圾全部排除体外！

    小墨不屑的看了叶枫一眼，“什么叫圣脉，这肯定是圣脉的特性，现在你胫骨更加强硬了还不好？还不快去洗洗，准备上路！”

    “上路？”叶枫又迟疑了，今天他的反应特别的慢，大概是武师的感觉还没适应！

    “你傻啊！你已经武师了，而且在这个鸟不拉屎的地方呆了十三个月了，未必你准备长期住这啊？”

    叶枫顿时大脑清晰，如梦初醒，“对啊！”

    “还不快去洗澡！臭死了！”

    ………………

    穿上自己做的最好的一件，厚重的布衣，这件布衣里面掺入实心沙，重量达到三十斤，而叶枫穿的黑色修炼长裤，这条裤子也重达二十斤，而双手的护腕一个也是十五斤！

    一共八十斤！

    叶枫居然穿上去走路没有丝毫的压抑感，就算力量型命脉的武师，也感觉憋得慌，但是叶枫已经习惯了！

    “嗨！”叶枫单手抓起两个大麻袋，只听到“哗啦”的响声，两大麻袋的魔核，起码有个三十斤，外加叶枫另外一只手扛着的蛇月镰，又是二十斤。

    顿时一百三十斤的东西压在身上，叶枫已经显出吃不消了。

    叶枫一路扛着东西在森林中走动，倒是魔兽没有遇到多少，一般二级魔兽一来叶枫放下魔核袋子，冲上去就是一镰刀收场。

    “哟，叶枫你大款了嘛，以前看到二级魔核像是看到宝一样，现在都不舍得挖了！”小墨出现在叶枫的肩膀上，玩味的看着叶枫。

    只见叶枫已经开始出汗，如果不用气息的话，叶枫这样走动完全是在锻炼，就像每天背着大石块一样，而这森林绵延，叶枫要走出去，怕是累了不死也要脱层皮！

    ……

    “啊！”

    叶枫惨叫着趴在官道边缘的树荫下面，带着的水壶早就喝干净了，这一路奔波，叶枫走了整整一个上午，还是在全速之下，三个时辰，把叶枫走到颓废。

    叶枫旁边是灌木，非常的茂盛，足以遮挡住外面阳关，正前方是官道大概是因为正午时分，都是午饭时间，所以没什么车队过。

    “这里距离巨角城少说还有一天的路，自己这硬走过去，岂不倒在路边才怪！”叶枫现在最重要的是需要一个代步的工具！

    但是叶枫又发难的是，如果在官道上，插入商队，自己这整整两麻袋的魔核，那些佣兵不起抢夺之心才怪。

    叶枫可不天真！

    “别逼小爷，不行拦路抢劫！”

    说曹操，曹操又到了，而且是个完美的曹操！

    只见不远之处，一辆马车慢慢的走了过来，周围没有一个护卫和佣兵！

    没有一个！

    “天赐我也！”

    叶枫顿时兴奋了，看着那匹高头大马，多么好的代步工具，看上去就像是千里马一样！

    其实那就是一匹千里马！

    但是叶枫虽然两眼放光，但是他不怎么会骑马，最重要的是马车！

    “撕！”

    叶枫撕下一块破布，缠绕在脸上，学着那些黑衣蒙面人，把鼻子和嘴巴全部挡住，然后将魔核塞进灌木丛中，趴在地面上守株待车！

    “踏踏踏踏……”

    马车悠闲的走了过来，周围没有其他路过的人，这里安全极了，仿佛这一切都是为了叶枫准备的。

    马车奢华，看上去完全是头欠宰的肥羊，而赶马车的只有一个人，周围完全没有任何护卫，根据马车在地上的碾压痕说明不重，里面也就一个人，或是一点货物！

    “嗨！”叶枫动如脱兔，凌空跃起，就像是天外飞仙，整个动作一气呵成，直接落在马车前面！

    “予！”

    赶马车的人仿佛被吓了一条，缰绳一拉，直接将马车停了下来！

    只见一黑衣少年，背对着马车，肩膀上扛着一把巨大的镰刀，刀刃上还有已经干凝的血迹，霸气的右手插在腰间，一副“我吃多了”的样子。

    “什么人？”赶车的是一个老头，带着小圆片眼睛，居然还穿的类似正装的燕尾服，有模有样的，一般人见来，都会猜到此老者是个管家之类。

    因为只有管家才会穿的如此体面！

    不过叶枫可不知道，装着冷酷的转过身来，“既然你诚心诚意的发问了！那我就大发慈悲的告诉你……”

    “此路是我开！”叶枫将镰刀往地上一敲，敲出一个大坑来。

    “此树是我载！”叶枫指向旁边了一棵大树，怕是比他的岁数大了不止十倍！

    “要想从此过，哼哼……”叶枫的话还没说完，马车里传出了一个少年的声音。

    “林管家，给那朋友五十金币，看他定是有点难处，脚颤颤巍巍，第一次出来干这活的都这样！”

    前面的老管家满头银发，爵士头型满脸的沧桑，看上去怎么也有六十好久，完全没有修炼过的平凡之人。

    “好的大少爷！”

    林老管家立刻就开始掏钱。

    下面的叶枫顿时愣了，他可不是来劫财的！

    “等等！”

    叶枫单手一伸，意气蓬发！

    “怎么了嫌弃钱不够？”老管家眼睛眯成一线，看着这个少年，五十个金币足以让人开个小店面，维持生计，大少爷做事很有原则，如果对方吃里扒外。

    那就可能吃不了兜着走……