
“巨固树心草？”

    五级灵药在天炎王朝已经算档次灵药，就算是武王或者是武皇都会前来抢夺，没想到这棵几千年的古树还能孕育出如此好东西！

    “是的风王圣脉者，巨固树心草是一种特殊的精华，是树经历千年风吹日晒，而孕育出的果实，能坚韧身体，就像树一样的稳健，而且能强化身体的力量，在你们人类中，没有武皇实力不得服用！”

    “武皇！”叶枫现在才是一个小小的武师，这药力……

    “寻常武王都没法承受巨固树心草的药力，但是风王圣脉者你不一样……我只拜托你赶走那头怪物……”

    淡淡的叶枫又感觉到身体可以控制，睁开眼睛，发下自己还是在大柳树边一动不动，而他的手上，多了一株墨绿色的之物，而且散发这自然的灵气！

    “这就是巨固树心草？”

    这种神奇的灵药，只有树灵相送，外力就算是破外掉大树也未必能得到，就算得到了也品质大减，药力消散。

    事不宜迟，现在已经是黄昏，叶枫脚踏清风，一转眼就到了山壁的墙脚下，整个村子的人都在白村长的屋子内，没人打扰他。

    没有小墨指导，叶枫有点小小的心里负担，毕竟这可是强化力量的神奇灵药，与其说五级，还不如说无法估计，因为这并不完全属于药类，而可以定为树灵的灵魂结晶。

    “咕噜！”

    叶枫一口吞下，然后盘膝而坐，将自己的周围的风控制到三十米内，然后全心感觉着巨固树心草。

    “蓬！”

    如果说三级灵药扩撒开是一百个粒子，那这株巨固树心草瞬间扩散开就是一万的粒子！

    “太多了……”

    叶枫心中暗慌，不过他还是非常稳定的用自己的筋脉在吸收，而风王圣脉也疯狂的在开始吸收。叶枫能清晰的感觉到，如果不是圣脉的超强吸收能力，怕是灵药入体的五秒钟，自己就被撑死了。

    “轰！”

    突然一股轰鸣在叶枫体内想起，强大的药力没给叶枫丝毫反应的机会，直接冲开了叶枫的第十七个脉口！

    自然的气息又立刻补上伤痕，强效的药力向着叶枫的手臂，大腿还有腰盘移动，不仅进入筋脉之中，还进入血肉！

    巨固树心草是自然的精华的一种结合，仿佛能自己融入人的身体。

    而此刻的叶枫要是有人看着一定会大吃一惊，因为他的身体飞旋在空中，离地一米的位置，背后虚幻的是棵大树的虚影。

    ……

    “叶枫去转了好久还没回来，难道出事了吗？”已经过了一个时辰，外面一点动静都没有，兰兰感觉慌慌的。

    其实她都想过，叶枫是走了，五级魔兽多么的凶残，不过又瞬间排除了，叶枫和他们一样，也是有着自己的傲骨。

    “我去找他！”李伟刚刚站起来，只见门打开了，进来的正是叶枫。

    “叶枫你刚刚干什么去了，出去这么久？发现什么了？”这里面有点死气沉沉，村民都干着一些手上的活，没有什么对话，小孩子都被赶到内屋去了，这让青春活泼兰兰很不舒服。

    叶枫对兰兰笑了笑，然后道，“外面风很大，植被很多被破坏，还有一些碎石！基本没有什么可用的利器，地面也不适合做陷阱；还有白村长……后院的那个磨盘被我……弄碎了，不好意思！”

    叶枫非常害羞的看着白村长，其实不是因为叶枫弄碎了，而是刚才叶枫试试自己的力气，一不小心把那五十多斤的磨盘丢到山那边去了。

    众人都没有注意，叶枫的手臂，好像比以前更大了一圈，而且仔细看会发现，叶枫的手关节和脚关节处的骨头，已经发生了一点变化。

    说简单点，叶枫的骨骼又提升了个档次，已经超脱了人类进步的范围一样。

    “看来回去又要换了，一百三十斤已经轻了！”

    如果这句话让武王听到，怕是要闪到腰，一般命脉的武王负重也才一百斤左右，而力量相关命脉者，也最多在一百五十斤！

    而叶枫就是个变态，他的狂金属本就有强化身体特性，风王圣脉更可以说为全系，这两个命脉已经让叶枫有了远超同层次的存在，现在又吸收了树的精华强化血脉骨骼……

    “白村长，您确定虬尾银牙巨象是今晚回来？”

    “是的，这魔兽两天来一次，时间还很规律，每次来都破坏我们好多东西，几个时辰后才离开，我们根本彻夜难眠，更不敢离开！”

    难怪这些妇孺都露出一脸害怕，原来是虬尾银牙巨象今晚又要来！

    “那我们开始准备吧！各位，跟我来！”上官灵萱一站而起，带着众人出去。

    ……

    皎洁的半月挂在天空，今夜非常明亮，就像是为叶枫他们格外安排好的，而因为植被机会全被破坏，农作物也没有了，所以寒风阵阵，有一股寒意。

    而白村长，还有几个年轻点的妇女。

    “冬月娜和兰兰去白村长房顶！”

    “潘岳在中间位置，李伟和刘虎在右边，叶枫你小心的在左边！”

    人数很少，很好分配，对于这样的防御力超强的魔兽，物理袭击效果不大，主要的攻击就在冬月娜和兰兰的配合了。

    冬月娜不说武王实力，而兰兰虽然是离武师还差上一线，但是她属于属性魔法，用处橙品武技的话，威力不容小亏！

    “灵萱姐姐，你就和白村长他们躲远一点，这次就看我们的吧！”兰兰站在屋顶上，对着下面的上官灵萱说道。

    “咔！咔！”

    上官灵萱突然活动着身体，就像是在热身运动，每动一下，身体的骨骼咔咔的声音，就像是重新复苏一样。

    那纤细的玉手，从地面拿起一块比手掌更大的青石块道，“好久没有活动了，这次我也加入战斗！”

    “吼！”突然一声猛虎的咆哮。

    上官灵萱的玉手突然一捏，“克……”那块青石刹那变成比奶粉还细的粉末！

    而上官灵萱的有比上，泛出深橙色的光芒，已经非常接近金黄色……