
上次两个D级佣兵团强强组合，五十多个佣兵，其中有三个还是经验老道的武师佣兵。

    不过一夜下来，等着白村长带着村中人出来看时，满地的佣兵的尸体，顿时吓晕过去了不少妇孺。

    “年轻的团长姑娘，不是我们不相信你们，而是上次那些佣兵团的惨状……”白村长摇摇头，他们的村子看来是没救了，全村的钱集合在一起，只能发布一个C级任务，会来的团队，都是C级以下的佣兵团，来了也是无谓的牺牲。

    上官灵萱看了眼冬月娜，后者向着她点头，仿佛在说“太难了，还是放弃吧，我的等级无所谓”！

    但是上官灵萱却眨了眨眼睛，像是再说“赌了”！

    如果他们放弃了任务，不仅冬月娜要降为E级佣兵，而且他们团队的积分也会减为零，以后只能接D，E级任务，想要踢出阮秋豪更是难上加难！

    “五级魔兽虬尾银牙巨象，有六级以下魔兽的战斗堡垒的说法，行动并不是很迅速，但是力量巨大，那对银牙就像两个锋利的刺刀，虬尾力量很强，武王都未必能挨两下！而虬尾银牙巨象身体，比钢板都要坚硬，冬月娜的攻击都可能没有效果！”

    冬月娜的解释很清楚，他们就算是集合起来也不这虬尾银牙巨象的对手！

    “不过，我们夜雨佣兵团没有这么就退缩的道理，我和冬月娜会留下对付虬尾银牙巨象，至于其他人，你们离开去找个更好的团队吧！我会揽下所有的扣积分！”上官灵萱声音很严肃，没有一丝的其他情绪。

    她那冷艳的脸，充满着执着！

    “团长姑娘你这又何……”

    “白村长，这是我们团内的事，各位现在赶回去还很安全，我和冬月娜会留来对付虬尾银牙巨象！特别是你……阮秋豪，阮公子！别在那边装死了，要滚就滚！”

    突然上官灵萱的语气变得非常冰冷，就像一个冷血的杀手，还带着那中泯气！

    顿时，所有人全部转过头去看向最后，只见那已经从高富帅被打成脏臭丑的阮秋豪，已经醒了过来，睁大了眼睛怒视上官灵萱。

    “可恶！上官灵萱你这个臭**，居然敢这样我和阮秋豪说话，臭**老子可不会和你这个找死的女人玩！”看着众人异样的眼光，被痛打的过的阮秋豪，终于露出了他的本相。

    “要滚就滚，你这色狼，就你这样子还想追求灵萱姐姐，你还不如血狼呢！”兰兰拉住上官灵萱的手，她一直都和灵萱姐姐一起。

    “哼！别让我阮秋豪知道你们还有活着的！”阮秋豪已经完全露出他的本相，撑起身体，向着门口走去打开大门，突然又转回来，怒视叶枫，

    “叶枫，别让我发现活着！哈哈哈哈！”看着阮秋豪那身体还疼得发抖，现在又在装高端的表情。

    让白村长这个外人都有些无语，他是过来人，知道现在有钱家族的公子都是这样。

    “等等！”

    阮秋豪刚刚左脚踏出房门，叶枫的声音就像一把剑斩在了前者身前，让其身体瞬间停住了。

    “阮三少爷，出去记得把门带好，我想阮家的子弟应该不会是拉屎都不开屁股的主吧？”

    叶枫就一直盘坐在潘岳身后，用眼角的余光瞟了眼阮秋豪，好像对于后者的威胁，并没有放在心上。

    “哼……蓬！”

    闷声一响，阮秋豪带门使出了全力，不过还好他现在没什么力气，而且屋子的门质量不错。

    “白村长，让你看笑话了，这个人其实不属于我们团队！”

    白村长笑了笑，“团长姑娘姿色貌美，自然有不少俊美青年追求，不过老朽看刚才那青年，不是什么好东西！”

    这点众人皆知。

    “好了，各位做出你们的……”

    “哈哈，灵萱丫头我可是你潘岳叔叔，你这丫头都不走，我会走？”潘岳大笑过后，从腰间取下麦酒大口喝了下去，身为佣兵，在艰难的任务中死亡也是一种关荣！

    “灵萱姐姐在哪，我就在哪！”兰兰扑到上官灵萱的怀中，灵萱姐姐的怀抱就像妈妈一样温暖。

    “不要看，我们当然是留下来！”李伟和刘虎笑了笑，并没有任何恐惧，身为佣兵死并不算什么！

    “叶枫？”只见叶枫突然站了起来，向着门口走去。

    难道叶枫怕了？要离开？

    只见叶枫打开门，突然转过来，“我出去，活动下！看下地形，还有看看有什么可以用来对付虬尾银牙巨象东西！”

    就在叶枫出去后，上官灵萱突然想到一个问题，“白村长我有个疑惑，虬尾银牙巨象凶残无比，按理说如果他发狂起来，村子早已不复存在，为何你们……”

    上官灵萱没有说下去，白村长也明白意思，他们能在虬尾银牙巨象的多次攻击下活下来，这本来就是个奇迹。

    “实不相瞒团长姑娘，那怪兽每次冲撞到大柳树周围时，就会突然停下，然后向着另外的地方冲撞！”

    “难道说，这个大柳树有灵气，让暴躁的虬尾银牙巨象不敢靠近？”顿时上官灵萱眼前一亮，仿佛感觉到了一丝希望。

    ……

    而叶枫此时也发现了一丝端倪。

    “难道刚才喊我的是这颗大柳树？”慢慢的靠近这盘虬卧龙的大柳树树干，叶枫越是感觉到有一种呼唤感觉。

    手放在大柳树山，突然叶枫眼前黑了！

    身体想要离开，但是已经无法动弹。

    “怎么回事？我的手被吸附住了，还有怎么我感觉不到我的身体了？”叶枫毕竟是十二岁，就算是早熟，但是也有一点恐惧。

    “你好！年轻的风王圣脉者！”

    “你是谁？”此话不说还好，叶枫听到有人喊风王，顿时更慌了。

    “我是你身前的柳树树灵！我已经存活了三千年了！因为有很多魔兽曾经死在过我旁边，那些破碎的灵魂被我渐渐吸收，从而我产生出了自我意识！”

    “树灵？”三千年的古树的确少见。

    “是的，像是我们这样的树灵，也只能和圣痕命脉的拥有者进行短暂的沟通。年轻的圣痕命脉者，我感觉到最近有一头厉害的魔兽经常来攻击这个村落，这个村落的人都是朴实的人，我不想在让他们受到伤害，请你取走我树干内那株五级灵药，巨固树心草！我想那头怪兽也是因为发现了这个灵药，才多次来攻击这里的人……”