
“李伟快过来止血，刘虎和兰兰来帮忙，潘岳你挖一下血狼的魔核！冬月娜你继续看着是否有魔兽靠近！”

    简单明了的部署了任务，上官灵萱虽然没有任何上前战斗，但是她的组织能力很强，而且叶枫一直感觉到上官灵萱有一股泯气，就像是猛虎一样的气息。

    看向李伟的右腿，全是血狼的牙齿印记，而且鲜血不住的流出，顿时把来帮忙的兰兰吓得小脸煞白，但是她并没有跑开，因为团队的药物在她身上。

    从腰间取下一个蓝色的锦囊袋，拿出一个月牙型的淡绿色的草苗。

    月见草，二级灵药，是二级灵药中最常见了，也是价格相当便宜疗伤灵药。

    兰兰双手间突然出现水源，将月见草侵湿然后搓捻开来，敷到李伟的腿上。

    “嘶！”

    药性和伤口的接触，那种刺痛之感，然李伟这样的汉子也忍不住冷吸口气，汗水瞬间就冒了出来。

    而这时潘岳已经挖好了七个血狼的魔核，这次只用三十秒就解决了七头三级魔兽血狼，第一是因为它们在争抢吃食，二是众人的偷袭，而冬月娜恐怖的远程射击。

    叶枫能感觉到冬月娜，不止五阶武师，闹不好她是一个接近武王的强者！

    “处理好，立刻离开，这里血腥的气味可能会招来更多的魔兽！”只用了几分钟，众人已经搞定，阮秋豪就站在一遍看着，他是更高兴有人死在这里。

    当然成熟性感的上官灵萱和俏皮可爱的兰兰除外，这两个可都是他Yin意的对象！

    众人刚刚转身，阮秋豪走在最前面，潘岳背起李伟，刚刚走了三步，突然后面叶枫皱了皱眉头，低声暗道，“团长这个乌鸦嘴！”

    因为叶枫全身心头在感觉风的领域，所以没有发现，他的前面就是上官灵萱，而且在后者转过来时，叶枫还在闷着头往前走。

    “砰……”

    叶枫一头撞在两个充满弹性的东西上，感觉柔软无比，又非常富有弹性，就像小时候妈妈的……

    眨呀一看，叶枫顿时感觉血脉扩张，比用了暴风之力还要脉动，只见在自己碰撞之下，上官灵萱的饱满还在紧束的衣服上抖动，波涛起伏！

    作为一个早熟的热血青年，叶枫就差一线，就差零点零零一的感觉，鼻血就喷了出来！

    胸型饱满，浑圆坚挺，甚至还有香……上官灵萱的脸阴沉到极点，刚刚不仅叶枫当着她面，骂她个乌鸦嘴，这居然还袭击她的……上官灵萱冰清玉洁的身体怕是第一次非亲人如此接触！

    上官灵萱很生气，后果很严重！

    就在她手高高举起的瞬间，叶枫急忙说道，“团长……有魔兽群已经把我们包围了！”

    上官灵萱气归气，但是这里是阴暗森了，一个魔兽纵横的地方危机四伏，叶枫的一句话让她立刻停下了手中的动作，看到树上的冬月娜！

    看着上官灵萱急促的眼光，冬月娜心领神会，再次扫视了周围的确没有发现什么异像，周围草丛密集，但是丝毫没有动弹的痕迹。

    摇了摇头，顿时看到的上官灵萱吐了口气。

    “叶枫你小子居然……晚上来找我！”上官灵萱胸都要气大了，这里可是阴暗森林开不得玩笑……

    顿时她好像也感觉到了不对，瞬间趴在地上，耳朵紧贴地面

    “嘶嘶嘶嘶……”

    窸窸窣窣的声音正在急速靠近！

    “大家战斗准备，小心地面有蛇！”

    上官灵萱娇叱而出，回眸神奇的看了一眼叶枫，然后从腰间取出一双白色的手套！

    团长的命令就是第一反应，所有人都抽出武器，刘虎瞬间就挡在兰兰身前，因为她是远程攻击的缘故，如果有魔兽近身，那可就危险了！

    刹那之间，本来还安静的从里，到处是“哗啦啦”的响声，肉眼可见，无数的蛇冲了过来！

    “是一级魔兽，青花蛇！”

    一级魔兽青花蛇，背上全是青花斑纹得名，最长的才一米，属于小型蛇，而且没有任何毒性，移动速度和攻击速度都不怎么快。

    但是，青花蛇属于大群居魔兽，喜欢吃腐尸，当然更喜欢活的东西！

    青花蛇出动最少也会是千余条，这种数量，就算是五级魔兽很多都值得逃跑的命！

    “杀出条血路，不然我们今天都要倒在这里！”

    潘岳挥起一刀，斩断三条青花蛇，立刻一片青花蛇围了上来。

    而阮秋豪那边已经大开杀戒，疯狂的剑刃收割着青花蛇，但是这样武师实力的人，坚持几分钟就会气息殆尽，最后被青花蛇大军吞噬！

    “往这边，冬月娜！”

    上官灵萱锐眼扫视全场，顿时就判断出左边的青花蛇最少，对着树上的冬月娜疾呼而出！

    “明白！”

    只见冬月娜根本没有拿羽箭，直接拉了满弓，对准了左边的方向，突然那空弓之上出现了一根黄色气息之箭！

    “黄品武技！”

    叶枫一道破风斩，扇飞五六条青花蛇，正好看见那黄色的武技，能感觉到冬月娜身上二十二个脉口全部打开！

    “烈火爆炸箭！”

    裂天之声，众人都还没有反应过来，只见一道金灿灿的光芒就射了下去！

    “蓬！蓬蓬……”

    地面颤抖只见左边的一片火海，无数的青花蛇在其中挣扎，爆炸之力波及五十米，范围没有一个青花蛇活了下来！

    “走！”

    上官灵萱第一个踏火而去。

    因为爆炸的缘故，这片区域已经没草，燃烧的火焰并不旺盛！

    看着这爆炸的痕迹，阮秋豪都惊讶了，不过现在来不及反应什么，立刻不管其他人踏火逃跑而去！

    “可恶的！兰兰你们先走！”潘岳背着李伟，砍肉一般，解决了好几批青花蛇了，但是现在大批的青花蛇已经围了上来！

    “潘岳你走！你还背着李伟！”

    配合着刘虎，兰兰连发五个火球，杀伤力同样不小，她已经猎杀了五十只以上，但是现在以被包围住了！再不走怕是逃不掉了！

    “潘岳大叔拿上这个！”

    只见一个大口袋落了下来，潘岳一把接住巨大的口袋，正是叶枫一路背着的东西！

    “叶枫！”

    “潘岳大哥背着李伟走，刘虎大哥拉着兰兰！我来殿后……”

    (PS：明天开始固定时间更新，早上的7点整和晚上7点整个一章，不时凌晨0点整会加更o(∩_∩)o）