
“什么叫我一天都想着抓！兰兰你个坏丫头……”叶枫在下面要听到无语了，虽然兰兰比叶枫大，但是他就是喊兰兰坏丫头。

    而且叶枫很……郁闷，每次都是“失误”，为了保护上官灵萱，或是各种原因，一不小心就抓到那丰盈的傲峰。

    “不过真的很大……”叶枫虽然跟着李伟他们鬼混了一段时间，但是还是地地道道的处男，不过各种经历让他了解了很多男女之事。

    摸摸自己的脸，叶枫暗道，“被扇了不下二十下了吧！”

    叶枫是自己的得力团员，小小年纪被那种老怪物般的强者看重，前途无量，但上官灵萱在比较满意的同时，心中对叶枫又有一种邪恶感，当然她理解为一种丝丝厌恶和反感。

    那种感觉如果揭破开来就是，你摸了我！我就要摸回来，或是打回来！

    上官灵萱也有如此小女子的一面。

    而叶枫此时已经是武师九阶，他的气息足以和武王高阶媲美，一颗六级丹药的药力，足以媲美三株六级灵药，如此雄浑的药力，就算是极品命脉也要被撑死，不过有小墨外加圣脉的压制，叶枫用了一年的时间，才完全吸收，现在他的气息之恐怖。

    如果叶枫想冲，武王一阶就像睡觉一样轻松，之所以还被卡住的原因是叶枫想学武决，橙品武决没有学习，直接升了就亏大了。

    而叶枫完全是个逆天，一般没有学习武决，提升速度几乎是折半来形容，但是他的速度已经能让天洲的人都结舌。

    ……

    大概过了半个时辰，兰兰和上官灵萱从浴室出来了。

    兰兰走在前面，湿漉漉的长发披在身后，穿了一身紧身的乳白色毛织衣，下身是白色的帆布型的裤子，看上去就像一个运动型的公主，一年的兰兰已经不能用小公主这个称谓了，微微她该凸的地方已经展现，顶起一个不小的山丘。

    而上官灵萱还是穿着那身天蓝色霓裳羽衣，点点红彩配上天蓝，看上去舒服极了，而且最可观的就是上官灵萱胸前那对杀器。

    二十五岁的她仿佛还在发育，如果说兰兰的是小山丘，那么上官灵萱的就是雄峰，就像是半个球型，将霓裳羽衣高高顶起，那婀娜的身材，成熟的气质，让不少豪门公子垂青不已。

    不过现在的上官灵萱可是武王一阶，外加冬月娜这个武王二阶在，那些不安好心人如果来了，直接灭杀在百米之外。

    两人刚刚走几步，

    “啊！叶叶叶叶叶枫，你怎么回回回会来了！”

    当兰兰看到下面喝着茶看着卷轴的叶枫时，顿时就木讷了三秒，说出的话都卡在了一起。

    “难道我不能回来吗？兰兰你又在说我坏话！”

    叶枫淡雅喝了一口茶，继续看手中的卷轴，还好刚刚吐得分散，还能看清楚。

    上官灵萱还没二楼，兰兰听到叶枫的话，顿时脸一片嫣红，直接从二楼一跃而下，踏着小碎步疯狂的冲到叶枫身前，“刚刚，我们在浴室说的话，你你你全听到了？”

    “嗯哼！”叶枫轻描淡写的耸了耸肩帮，仿佛一切都是那么自然。

    “你……”

    兰兰的脸瞬间红透了天，头上差点都能冒出气来，这是何等丢人的事！

    不止是兰兰，上面的上官灵萱的脸更红，已经快滴出水来，她甚至第一反应是下去扇叶枫个不醒人世。

    好像她已经打叶枫打上瘾了！

    兰兰和上官灵萱羞得差点找个地缝钻进去，特别是叶枫现在还那闲情逸趣的表情，更是让两人抓狂。

    冬月娜一直坐房梁之上，她很喜欢这种安静的感觉，不过她的意识一直放开，为了保护两女的安全。

    “不好！灵萱！”

    就在这个时候，冬月娜突然感觉到，房顶之外有极强的压迫感袭来。

    不来半点犹豫，上官灵萱左腿向旁边一划，双手抱在腰间，“开！飓风白纹虎！”

    “吼！”白虎的咆哮，上官灵萱的身体之上，出现了一头金色的白纹虎，而她身体的气息怒放而开。

    众人一年的时间，已经有了极好的配合，上官灵萱能根据叶枫和冬月娜的声音，判断出来敌的强弱。

    冬月娜这一喊，对手绝对不比其中任何人低！

    “啪！”顿时房顶出现破碎的响声。

    而就是这个刹那，上官灵萱双脚怒蹬而出，从二楼爆射而出。

    “旋风虎掌！”

    上官灵萱全力集中在右手，对着黑影的照面一拍而去。

    “开！”

    黑衣一声怒喝，黑色的袖袍中，左手伸出迎上一掌。

    “蓬！”

    上官灵萱直接被震飞了出去，在空中急速旋转，以她的实力停下来不受伤没有问题，不过那黑影的速度丝毫没有减慢，他的目标是兰兰。

    “兰兰危险！”

    上官灵萱看着那呆滞的兰兰，以她才武师三阶的速度怎么可能跑掉！

    黑影距离她就只有五米的刹那！

    “开！一点五倍的暴风之力！”叶枫心中暗吼，“蓬！”强势的冲级速度与力量，把他坐的椅子还有桌子全部震城木头渣滓。

    “蓬！”

    叶枫彪悍的出现在兰兰身前，双手同时张开以寻列不及掩耳之势，抓住黑衣人那充满力量的手臂，全力向着右边一甩。

    “蓬蓬蓬……”

    黑袍人只感觉到身子骨差点被拉断了一般，直接砸在了柜台上，还撞破了一层墙壁。

    “咔！”

    叶枫骨头归位的声音，现在的叶枫能用出一秒钟一点五倍的速度和力量，时间一过，顿时身体压力极大。

    “兰兰没事吧！”

    上官灵萱跳了下来，看着兰兰，她的俏脸明显表示出，她被吓到了。

    兰兰摇了摇头，“还好叶枫在，不然……”说完兰兰那不比叶枫矮的身躯，躲在叶枫背后。

    而上官灵萱奇怪的看着叶枫，后者的实力她怎么会不知道，力量大的出奇，速度当然也是超人一等，武师九阶堪比武王初期实力。

    但是刚刚他爆发的速度，自己都没看清楚什么，自己可是武王！

    “冬月娜，不用攻击，此人没有杀意，我猜的不错，刚刚他是在一种试探……”