
只见叶枫一脸严肃。

    “本人不劫财，也不劫色，带走钱财，带走你大爷！不对！是大少爷，马车留下！”

    叶枫此声一出，老管家那拿着金币都手都抖了一下，遇到过劫财的，更有劫色的！

    第一次遇到劫马车了！

    顿时马车中传来笑声，“有意思，难不准你看上我的这个琉璃飞铜马车了？”

    车内的大少爷顿时觉得那劫车少年识货，这个马车可是武王强者也未必可以打破的！

    可谓是极品中的极品，不是五位数的金币可以买下的！

    叶枫纠结了，顿时脸红，“琉璃飞铜马车？很值钱吗？”

    “噗！”

    老管家差点从车上摔下来，里面的大少爷更是喷了一帘子的茶水！

    叶枫有些脸红，“管你什么马车，还不快动，我就只要马车！”

    顿时大少爷真来了兴趣，追问道，“那你要马车来干什么？”

    “废话，当然是拉东西了！”终于轮到叶枫得瑟。

    马车拉东西都不知道，里面的大少爷真是个傻逼！

    而老管家更是一脸傻逼的看着叶枫！

    就在这个时候，突然灌木中十几个黑衣人一冲而出。

    “包围这个马车！嘎嘎，兄弟们我们今天我们怕是宰到肥羊了！”

    一个彪形大汉，背上扛着一个斩马刀，额头上一道刀疤，黝黑的皮肤像是去“泰国”游历了回来，现在满身都是见识！

    而十几个小弟不含糊，一转眼就包围了马车。

    彪形大汉大笑道，“此路是我开！”斩马刀挥出一个半月，刀锋呼呼作响。

    “此树是我栽！”还是指着叶枫刚刚指着的那颗大树！

    “要想从此过，所有钱财，女人，还有马匹都给我留下来！”

    强盗首领一吼，十几个手下喽啰也嚣张的吼了起来，这些明显就是专业的强盗了。

    老管家把手移了移。

    “草大爷的，怎么还有小毛孩，装什么强盗！小子你也给老子把钱全部交出来！”强盗老大顿时看到了叶枫，一看他的装束，完全就是酱油货色，像孩子过家家一样。

    强盗老大可是这条道上的常客，虽然手下不多，但是实力都出错，都是些武者，外加自己是武师强者，倒是在这巨角城边缘地带能混着走！

    “你说什么？”叶枫这才是遇着了，自己没抢到车不说，现在居然反被这些抢！

    “小瘪孩玩什么大套，一边去，老子看你也是个穷货！老头子，还不快点交出钱财，免得我们刀剑无眼！”

    彪形大汉一手指着老管家，根本无视叶枫，而那些小弟已经提着武器慢慢的走了上去。

    “大少爷，我是不是……”管家站了起来，脱下他那燕尾服，露出一身白锦衫，刚刚想下马车。

    “林管家等等，我们好像有一个护卫！”马车内传出平淡的声音，大少爷没有丝毫紧张的样子。

    “护卫？没有啊？”老管家这才转身一看，只见那蒙面少年，镰刀一横挡在马车之前。

    此人就是叶枫，

    “这个马车小爷我要定了，刚才敢骂我？正愁没有人试手，看大叔你四肢发达，希望不是一个脆皮！”

    镰刀的刀刃对准强盗头子，叶枫双手拿镰，右腿虚步，左腿向前伸出，一个向斜前攻击架势。

    “嗯！”

    顿时强盗头子惊诧了，就算是武皇强者，也不能一眼看到对方究竟是什么层次，只能根据别人的伸手，还有平时的动作。

    当然，如果气息施放出来，就能准确的判断对方的层次。

    而此时，看上去十二来岁的少年，想像最多武者而已，但是他的身上，泛出橙色的光芒！

    “武师？”

    强盗头子，还有林管家都同时惊出声来。

    这个少年如此年轻，就是武师强者，岂会是浪得虚名的小家族弟子。

    顿时强盗头子有点手软了，向后退出一步，得罪了大家族，可不是这些小强盗敢惹的。

    而老管家更是惊讶此小辈的天赋，“少爷根据老夫的判断，他是武师二阶！岁数也就十三岁左右，是个人才！”

    老管家与这大少爷走了不少地方，那些人称纵天之才小辈，也才武者五阶，而现在居然遇到一个武师。

    “刚才不是很厉害吗？”

    叶枫提起镰刀转了两圈，摆出架势！

    “大哥！”

    十几个小弟，当然看出大哥的意思，武师而已，他们遇到的多了，但是这样的小辈还是第一次遇到，常在道上混，这些强盗都是些游子。

    “老三，是否确定这条官道没人！”强盗老大每次出手，都是前后道上安插了人手，防止有人破坏，如此小心他才能混了这么久。

    “老大，万无一失！”老三是个贼眼，立刻点了点头。

    强盗头子听了一喜，“没有人，老子怕干什么？怕是心头怕，虚货倒遭！兄弟们给我上，杀了他们，然后老计划善后！”

    “吼！”

    小弟们都是些见了血的主，很多落草为寇的人，其实都是当兵了或是佣兵什么的，因为得罪了人，或是做了错事才才不得已这样。

    谁不想堂堂正正的？

    一片白刀片子立刻冲向了叶枫，十几把刀子，叶枫依然没有乱。

    “双•风抽斩！”

    镰刀横于右手腰间，右手拔斩而出，强横的气刃居然形成了一道橙色的刃气芒！

    这一斩右手拔出了，就在终点的位置，叶枫居然闪电般换手，左手接着又是一招风抽斩。

    两道橙色的光芒，已经形成了半月的趋势冲向所有的强盗。

    “什么！气息外放已经是非常不得了，这个小鬼为什么会如此自如？”

    冲在前面的强盗头子右手将斩马刀一横，然后左手顶在上面，只听到“当！”的脆响。

    同样身为武师，而且是五阶武师，居然撞上这样的红品武技，居然感到手臂一麻。

    “啊！”十八九个小弟，有五六个被挡飞出去，砸在地上滚落好几米，其他武者小弟全部都被挡退，只有他和刚刚的老三，没有丝毫动弹。

    “什么武技如此厉害？妈的，小的们，包围战术，不在一条线上，他就没什么作用……”