
看着手中的那块白玉牌，叶枫知道，自己可是暂时失去了一年甚至更久的完美教程，但是叶枫并没有丝毫的后悔，因为他感觉自己一年的佣兵生活会提升更多，而且见识也是一种实力和财富。

    也许，白衣天老也是这么想，才会这么转身离去。

    叶枫展望天空，“一年时间，自己要努力学习，经验见闻，然后……进学院学习！”

    想到那白衣少女，还有关月她们，叶枫捏紧了自己的拳头。

    ……

    不得不说，时间真的过得很快，这个小九从来不吹牛，转眼间一年的时间很快的过去了。

    叶枫还是那身黑色的劲装，不过他经常一不留神，没有用气息之力包裹住身体的衣服，地面会被他一踩一个洞。

    因为他的上衣已经增加的八十斤的铁砂，护腕也从本来的两厘米长，变成近十厘米长的护手臂套子，每一个也有三十斤铁砂。

    而裤子叶枫减低到十斤，鞋子也是十斤一双，总共一百七十斤的负重。

    不是叶枫不想再加，这点重量叶枫早已穿习惯，不过如果再加，木质的地板他可真不想上去踩了，免得赔钱。

    刚刚从水墨城的佣兵工会出来，叶枫又代替团队来交了三个C级任务，肩膀上C级佣兵的徽章上是一头展翅的雄鹰！

    C级佣兵团夜雨佣兵团，积分九千五百三十二，排名佣兵团十八位，是天炎王朝人数最少的佣兵团，仅仅只有七个人而已。

    在天炎王朝的各大城池的小酒馆内，经常会讨论起夜雨佣兵团，因为夜雨佣兵团团长是个超级成熟美女，曾有两个C级佣兵团长追求，但是每一个都是逃跑般离开。

    当然小美女兰兰，有水灵公主的称号，而且一年的时间，兰兰那身躯完全进入了凶猛的发育。

    “小枫交了任务了呀，今晚又去喝一杯这么样？李伟说那边街来了一批妹子，看上去不错哦！要不要今晚去……”

    刘虎戳了戳叶枫的肩膀，指了指拐角那边的大街，水墨城的夜生活可是非常丰富的。

    而一年以来，叶枫不断学习！快满十四岁的叶枫是来者不拒，一切都是知识和认识！

    每次完成任务，上官灵萱会很人性化，休息两三天，李伟和刘虎都会去花楼玩！

    而叶枫也去了不下二十次，不过每次他每次都给了小姐钱后，然后聊天，聊一通宵！

    对这种情况，不少小姐抢着去呢，不过叶枫都会选那种卖艺不卖身的艺人。

    叶枫是变坏了，才十四的他懂得了融会贯通，能和混混聊天，能在高雅的地方当保镖，叶枫的这一年的变化不可谓不大。

    “刘虎哥，今晚还是你们去吧，我有点事……”

    刘虎眼前一亮，顿时暗笑道，“不会是和狗子兄弟，去偷看美女洗澡吧……哈哈上次你自己去，结果偷看到上官灵萱团长了……我记得不止一次吧……好像三次还是四次……”

    刘虎在那说个不停，不停的结着叶枫的伤疤，现在叶枫可坏了不少，上次和水墨城的“狗子哥”打赌偷看酒店一个房间的女的洗澡。

    叶枫独自去了，可是没想到是上官灵萱，不仅没有看到，还被抓了个现行，连被上官灵萱虎爪狂扇三个大耳巴子。

    让兰兰笑了好几天，就连稳重的冬月娜都抽笑了笑。

    至于那狗子哥，是在水墨城的一个比较有能力的混子，长得白面书生模样，看到叶枫走了过来，立刻从兜里拿出一份大卷轴，

    “叶枫，这是货！”

    直接丢给叶枫卷轴，而且叶枫而不含糊，手指一弹，一枚金币落在了“狗子哥”手中。

    “谢咯！”

    拿到钱白面书生狗子，得意的走进了一间常去的花楼。

    而叶枫会选择一个安静的地方，慢慢的看这今天的卷轴，上面全是天炎王朝的“新闻”，叶枫时刻在关注着家族所发生的一切。

    狗子的消息很灵通，也很到位，都是收集些大家族的情报。

    ……

    潘岳大叔对麦酒，那是情有独钟。

    现在升为了C级佣兵团，他也是个即将成为B级佣兵的大叔，而他的性格在水墨城与巨角城的小酒馆内都是混得不错，每次完成任务都会拉喝一晚上。

    现在阮秋豪已经被开除出夜雨佣兵团，众人都是很充实的接着任务。

    ……

    水韵小憩，水墨城中一个较为高档的小型旅店，这两天已经被夜雨佣兵团包下，只要小小的五个金币，就能包下这两层楼的小旅店三天时间。

    而且老板会留下一个伙计和足够的侍女，佣兵也是人，有了金钱的同时，他们也需要一些高雅的享受。

    “您的红苏草茶！”

    叶枫坐在大门口，自己台了一张桌子，然后拿出一堆卷轴自己的看着，门口两个大树，依稀有阳光射了进来，外加叶枫手轻轻一招，几缕微风自己吹了进来，舒服极了。

    红苏草茶，是一种中偏下的药茶，但是价格也不菲了，一个金币才一斤。

    但是对叶枫这个小金库已经有十五个紫金币的人来说，还是喝得起的。

    “哗啦啦……”楼上浴室传出划水的声音，还有兰兰那甜美的笑声，

    “嘻嘻，灵萱姐姐你胸部好大呀，兰兰两只手的抱不全……”

    “噗……”叶枫刚刚喝进嘴里的茶喷了一卷轴。

    兰兰和上官灵萱可能还不知道叶枫已经回来，特别是兰兰那娇笑声音，还有她袭击上官灵萱禁地后着的声音。

    这里的伙计全是女的，而且她们以为叶枫会和刘虎他们去玩一晚上。

    “淡定……”还好刚才那份是看过的，不过在这一年里，叶枫在不轻易间，又使出了抓胸龙爪……连被上官灵萱扇了不少次，潘岳等人更是已经看习惯了，每次都会在旁边偷笑叶枫。

    “嘻嘻，灵萱姐姐，你这又大有有弹性，难怪叶枫小坏蛋老想摸……”

    “噗……”

    叶枫又喷了一卷轴的茶水，可怜的看着手中那张卷轴，这可是今天才买的卷轴。

    “唉……看来这张下次又要去买了！”不过叶枫的脸已经老红，慢慢的安静下来，继续看着资讯……