
“好好的给本小姐背着！”

    当所有人都到了，只等兰兰和叶枫时，只见兰兰背着小手哼着小调，兴高采烈的样子别提多得意了。

    而在看着她的旁边，叶枫满头的汗，背上除了他那柄巨大的镰刀，还有一袋……比他人还大两到三倍东西。

    “嘻嘻，叶枫你真好！”

    兰兰笑嘻嘻的站在旁边，除了手中拿着一根白玉一样的棒子，其他什么都没有，而她带的东西又是最多的。

    “需要帮忙吗？”

    李伟和刘虎走了过来，用手一抬，顿时两人的眼睛露出一抹凝重，吸了口气同时用出全力，将叶枫背上的东西举了起来，然后慢慢的放在地上。

    “小枫，好力气啊！”

    李伟低声赞许到，如果是他一个人，要放下这一袋东西，怕是要用出吃奶的力气，而李伟自己可是武者九阶，力量可不小！

    “伟哥过奖了！”叶枫客气的笑了笑。

    人都到齐，上官灵萱冷漠的扫一圈，冰山美女并不喜欢多言，转身开路而去，不过走了几步，淡淡的传出声音，“叶枫如果拿不动了就说！”

    潘岳大叔笑了笑，走到叶枫身边，一脸正气的说道，“叶枫可是我们中的一员，现在可是在长身体的时候！”一副好叔叔的形象，还露出一种谴责的眼神，看着李伟和刘虎。

    暗道，“都三十岁的人了，什么样子嘛！”然后潘岳双手靠在了袋子上托了托。

    高手一出手，就知道有没有！

    诧然！潘岳转身而去，走的速度奇快，脸上微微泛红笑着说道，“李伟，刘虎还有小兰兰你们愣什么，跟上灵萱！”

    这不拿不知道，潘岳顿时感觉到丢人丢大了，虽然不至于拿不起，但是那一袋东西最少不下八十斤，他是拿不到多久。

    “哈哈……”李伟和刘虎偷着乐了，潘岳也有这样的时候。

    “真的很重吗？”上官灵萱没有回头，她知道潘岳跟上来而已。

    “有点棘手，没想到兰兰居然背了这么多！”

    听到潘岳如此确认，再是冷漠高傲的上官灵萱，也回过头看着叶枫的方向，只见他已经又背起了大袋子慢慢的跟了上来，刘虎和李伟就站在旁边，准备随时去帮助叶枫一把的样子。

    不过在一旁，阮秋豪根本没有关注叶枫，只是远远的看着自己的手下，已经走远，提前去准备了。

    看着前面那高傲曼妙的身段，阮秋豪泯了下舌头，眼神一暗低沉道，“上官灵萱，要不了多久，我就要让你这高傲的女人在我的胯下求生不得求死不能！到时候我要看把你教育成一个骚……”

    ……

    水墨城东门而出，是绵延的阴暗森林。

    在天炎皇朝，阴暗森林在右边霸占一方，而左边是漆雾沼泽，两个地方已经是天炎王朝的两大凶地，比起叶枫从红叶镇出来的密林，后者完全是幼儿园的档次。

    当然与天洲的几大禁地相比，这所谓的凶地，可能连幼儿园都还不如。

    而叶枫他们所接的C级任务就在阴暗森林的靠近中游地段的位置，只要不在深入半分，也不算是危险。

    “叶枫你没事吧？”

    走了一个时辰，差不多距离森林的三分之一的路段，兰兰就算是只拿了她的武器，都已经还出了汗，再看着最后面的叶枫，她露出了担心的神色。

    她不坏，只是有点淘气。

    开始让叶枫拿东西，那家伙死都不干，兰兰小嘴一倔，买了五人份的不说，还在城里的大街上哭了起来，顿时叶枫拿她没办法，只好当起了苦力。

    本以为集合之后，叶枫会受不了，将这本就是五人份的东西分给李伟刘虎，分担着拿应该就没事了。可是没想到，叶枫一声不吭，只看到他头上的汗水，但是丝毫没有减慢速度。

    就像是在给兰兰赌气。

    “叶枫，受不了了就让潘岳大叔他们拿点，如果让团长姐姐知道我让你拿这么重的东西，她非吵死我不可！”

    兰兰很怕生气的灵萱，仿佛如遇到白虎一般，悄悄的退到叶枫身边，还拿出手绢给他擦汗。

    到现在，兰兰已经是认输了，服了叶枫，八十斤的东西她是拖都拖不走！

    不过要是让兰兰知道叶枫身体真正的负重，怕是要吓坏不可。

    “没事！我在当作锻炼！”

    叶枫此时手臂青筋都露了出来，他可没有多少抱怨或是和兰兰赌气的意思，他知道兰兰已经开始后悔，不过他一直把这强力的负重当作是锻炼，强化身体的锻炼。

    “傻子一个，装逼而已，兰兰别管他，一会他要来不起时，看我的这么点东西都拿不起，算什么男人！”

    阮秋豪这句话，可是给自己冲足了面子，他可是武师强者，只要有点点气息的力量，举起几十斤的东西不成问题！

    阮秋豪还故意给转过头来的上官灵萱一个潇洒的动作，显得自己多么有风度。

    “哎呀！我背不起了！”

    突然叶枫手一滑，背后的巨大袋子落在地上，而叶枫狼狈向前走动几步，就像脱力的一般，大汗如雨一样的还是向下滴，看样子真不行了。

    顿时所有目光都集中在了阮秋豪的身上。

    仿佛在说，“你正表现的机会来了！”

    而叶枫已经趴在地上，兰兰立刻上前去扶他，好像叶枫瞬间脱力了一样。

    与此同时，某人刚刚放出了豪言壮语，现在如若不兑现，怕是要丢人丢大了。

    “哼！我来！”

    昂首阔步，阮秋豪收起武器，走到大袋子跟前，鄙视的看着前面十米狼狈的叶枫。

    然后双手用力一抓，一把托……

    大袋子纹丝不动！

    与刚才叼霸天的动作相比，发愣的阮秋豪，那傻逼一样的神态，顿时让好几人偷笑。

    “嗯？”这次阮秋豪痴呆了，双手使出全力，齿牙咧嘴一把抓起大袋抗在肩膀之上。

    还没过五秒，阮秋豪才挪动几步，就感觉不行了！肉体的力量根本无法坚持，虽然这个才八十来斤，但是因为太大，根本不好抓不说，还怪沉。

    被逼无奈，淡淡的橙色的光芒放了出来，顿时阮秋豪感觉到重量大减，气息的力量当然巨大。

    为了充面子，怪不得东西沉重，阮秋豪也不会说出让刘虎和李伟分担一下的话，只能硬着头皮走。

    不过这一走他愣了。

    只见刚刚还如脱力般的叶枫，现在屁事没有，神奇的像是吃了椿药一样的精神，拍了拍身上的灰尘，不用了兰兰的扶住，顿时神采飞扬。

    你要当男人？那就好好当？

    看都不看阮秋豪，叶枫转身走去……