
这一箭集中了冬月娜所有的力量。

    这一箭金光璀璨，丰富能射穿天际。

    “破碎歼灭箭！”

    只看到冬月娜的手那一拉，月夜的天际一道金线破空而去，就像一滴水滴入了江河，只是在一个闪光的瞬间。

    叶枫能感觉到那一箭的恐怖，因为他的风气息完全看不到那一箭的路线，只能感觉到命中了，命中了虬尾银牙巨象的身体！

    从虬尾银牙巨象头顶的右侧射了进去，这时候时间停止了短短三秒。

    “嗷嗷嗷！！！”

    虬尾银牙巨象连退三步，惨叫声震破天际，那巨大的象嘴喷出了一滩鲜血，清晰的看见，虬尾银牙巨象的肩膀位置那猩红的血，就像是趵突泉一样往外留着！

    这一箭，已经让冬月娜感觉到全身无力，整个人半跪在楼顶之上，这一箭冬月娜有信心秒杀武皇以下的任何敌人！

    一旁的兰兰也没有了什么力气，不过看到那喷涌出来的鲜血，终于放下了石头。

    “吼！”

    虬尾银牙巨象摇头晃脑，稳住了后退的身体，好像完全不顾自己身体的创伤，寻找着攻击他的地方！

    “怎么可能？没有死？”兰兰手捂住自己的小胸脯，眼神不住的颤抖。

    “不行……起码半个时辰内它不会倒下！”上官灵萱想撑起身体，但是她的手一用力就颤抖，根本没有办法行动。

    “我去拖住它！”

    李伟冲了上去，在众人的关注下冲了上去，本想与之周旋……可是他的速度太慢了。

    “混蛋！”

    潘岳一拳头砸在地面，武者的速度在虬尾银牙巨象眼中，就和路过的蚂蚁一样，就听到虬尾银牙巨象走动的几声，象鼻横扫而过的破空之声。

    李伟就倒在远处的血泊之中，生死未卜。

    五级魔兽虬尾银牙巨象，可不是一般的团队能对付的。

    “完了……”

    这两个字，不知道多少人心中同时冒出，看着虬尾银牙巨象一步比一步更快的向着这边跑来，房顶之上的兰兰和冬月娜看着那凶残的巨兽，已经完全放弃了抵抗！

    “蓬！蓬！蓬……”

    一步一个脚印虬尾银牙巨象，已经完全靠近可房屋，头颅向后缩住，准备用它那巨大的银牙，像铲子一样这一下去，再坚固的房屋都会支离破碎，里面的人一个也别想跑掉。

    “不……”上官灵萱和潘岳等人同时闭上了双眼，不敢看这一幕。

    “哧哧……”超长的银牙划开地面，扬起尘沙撞向了房屋！

    “哗……”

    不是房屋倒塌的声音，远远听去是巨大的摩擦之声，而定眼看向虬尾银牙巨象，居然没有上前一步不说，还发出巨大的咆哮之声。

    到处都是刚才象牙划起的尘沙，隐约可以看到，一个人影双手抓住一对象牙，居然以人类的身躯，挡住了五级魔兽的力量，号称移动碉堡的虬尾银牙巨象。

    “给我滚！”

    虬尾银牙巨象双脚可是实打实的踏在地上，但是现在居然在神奇被推向后！

    “吼！”虬尾银牙巨象发出雷霆的咆哮，它没想到一个小小的家伙居然能与它比力量。

    沙尘散去，顿时所有人都看清楚了倒地是谁，阻止了这头恐怖的巨兽！

    “怎么可能！叶枫！”

    兰兰看着那熟悉的身影，只见他的双手的肌肉，比平常时候膨胀了两倍，而且已经崩裂出血，但是那稳如泰山一样的动作，牢牢的抓住了虬尾银牙巨象银牙！

    “居然是……叶枫！”上官灵萱胸脯随着气息起伏着，叶枫身体上只绽放出橙色的光芒，他的力量已经远远的超越武师的档次，这股力量，就算是武王都无法匹敌。

    顿时，理论超强的上官灵萱，冷艳高傲的上官灵萱，第一次想到一个邪恶的问题，“他那次捏我如果使出全力……”

    “叶枫，小心他的鼻子！”冬月娜一声轻呼，那巨大的象鼻怒打而下。

    “滚！”

    叶枫全力向前一推，虬尾银牙巨象居然倒退两步，叶枫立刻向着后面个后跳。

    “轰！”只感觉身前，狂风虐过，比十级风暴更加恐怖。

    不过风，对于叶枫来说，反而更加有利！

    不管是自然风，还是这造成风，利用风的人才是胜利者，而叶枫，正是风的王者——风王！

    就算叶枫现在只有武师，他已经能利用风之气息，以这一击爆旋的气流，神奇的冲天而起。

    “嗖！”

    象鼻条件反射了用出了“横扫千军”，不过它瞬间发现，所攻击的目标距离它攻击位置远得不可理论！

    “叶枫居然脚没着地，跃起五米多高！难道他会飞？”

    兰兰站在屋顶上，看的真真切切，叶枫真的没有落地。

    “他是利用风！他的命脉到底是什么？为何有这样强的力量？还有风的运用？”冬月娜完全搞不清叶枫了，仿佛这个人完全是个无解的谜团。

    不过冬月娜没有傻看着，从兰兰的锦囊中拿出一株二级灵药服下，脸色立刻好了不少，拿气弓又开始蓄一只强力箭！

    现在的虬尾银牙巨象鲜血不停留着，只要血一消耗干净，它必然倒下，如果再开一道血口，那么就可以加快留速！

    “凝！”

    空中的叶枫手臂在腰间一抹，二十枚暗刀旋转成一柄短刀，依靠风的吹动，叶枫一下子落在虬尾银牙巨象背上，对着上面就是一刀。

    “啪！”

    叶枫看着自己的手上，二十枚被叶枫强化凝固的短刀一刀下去，虬尾银牙巨象身体屁事没有，暗刀倒是碎了一地。

    “这皮太厚了！”

    突然叶枫感觉到背后一阵狂风扫来，还未来得及反应，那怒啸的虬尾已经杀到。

    “蓬！”

    再次重演了打高尔夫球那一幕，所有看到的心都纠在了一起。

    不过更让他们惊诧的是，叶枫并没有像是潘岳一样，像一个子弹一样被轰出去，而是叶枫居然双手交叉挡在了胸前，整个人虽然飞了出去。

    但是只是从十来米高的身躯上摔下去，在地上倒滚了几圈，并没有多强力量。

    叶枫完全是以力量对力量，以力抵消力量……