
“妈的，直接给我打成六节棍了！”

    叶枫双脚虽然分不开，但是勉强能站位在地面，不过张大廖和疱邱立刻又冲了上来，辉一科更是恶心，远远的站着抓住就会就射！

    看着那佝偻的样子，就像是一天射多了，萎靡不振的佝偻着，不过那他认真的表情，只要叶枫一个不注意，他就为抓住机会狂射一番。

    三个内家武王合作多少年，身手的角度完全是攻击着叶枫死角。

    “蓬！”

    叶枫张开手臂，接住了张大廖的拳头，顿时后者就感觉这一拳大进了石缝力，叶枫的手掌因为长时间的磨打，显得有些粗糙。

    但是叶枫的脚被黄袍紧紧的绑住叶枫的脚，双腿完全加紧的叶枫腿上根本用不上力，这一接整个人都到了下去。

    “哼！”

    叶枫虽然身体向下倒，但是单手全力抓住张大廖的手，立刻一拉。

    “你……”

    张大廖顿时感觉千斤力量抓住他的手臂，身体就被这一扯，感觉差点手骨都被拉断了，整个人都被拉飞了起来。

    就像在温暖的小屋，大床上男人扑向女的动作，不过现在是张大廖扑向叶枫。

    本来背后一击的疱邱，只能立刻停下来，不然他攻击的目标就打在也张大廖的身上。

    “不行，必须先干掉那个用黄袍的！”

    叶枫双手一扮，手臂的肌肉立刻膨胀到两倍反转一百八十度，张大廖力气哪是叶枫的对手，黄色的气息怒展而开依然无法挣脱叶枫的手臂力量。

    “滚！”

    鲤鱼打挺，叶枫双脚往上一蹬，对着就是张大廖的下体位置。

    张大廖反应不慢，不过双手都被叶枫稳稳抓住，织女呢个向前一个猛的翻去，而手臂强大的力量。

    “要的就是你的这一躲！”

    叶枫身上本有的黄色气息顿然消失，身体立刻变轻，借着张大廖这一甩，叶枫这个人被张大廖反身丢了出去。

    而方向正是疱邱！

    “什么！”

    叶枫气旋外加张大廖这大力一甩，整个人只冲疱邱，而且后者明显没考虑到，这个小子会如此聪明的借力。

    双手立刻结印，然后双手向前一推，那张狰狞的脸露出了一丝嘲笑的意味。

    “嗤！”

    只见又一件黄袍从他的背后飞了出来，他的黄袍可不是只有一件这么简单，不然他如何混到内家执法队长层次！看着叶枫这冲来铁臂阿童木的动作，他只用轻轻一包，叶枫的双手只要被包住，那就是任人宰割的层次。

    “臭小子，就你的拳头也想突破我的黄袍？第二次了还不知道天高地厚！”

    嘲笑的看着叶枫，这个闷头小子完全冲进了自己的黄袍，疱邱哈哈大笑，手印一动麻利的以气息之力来收，完全可以把叶枫头都一起包裹在里面。

    活捉，这可是极为长脸的事。

    不过就在叶枫的手臂要接触黄袍的那一瞬间，右手的手腕一转回龙摄魂镖从衣袖中飞到手掌之上，顿时叶枫身体所有的气息全部集中起来。

    “哼，是吗？坚固！强化！精致！完美！”顿时叶枫的力量集中在口子上。

    “撕……”

    袍子撕裂的声音，顿时疱邱看着黄袍的中心，一个尖锐的铁器已经探出了眉头！

    “不可能！”

    疱邱的袍子，每一件都是用木鳅蚕虫的丝线做成，就算与金蝉丝相比与有过之而无不及！

    “开！一倍的暴风之力！”叶枫低沉的怒吼，身体力量在大一倍，本来只开了一丝的袍子，立刻完全撕裂。

    金属的光芒，只在疱邱的眼前一闪而过“嗤”！

    回龙摄魂镖穿透了三根大树，插在了一块巨大的青石上，回龙摄魂镖全是鲜血。

    “怎……怎么……”疱邱看着自己的胸口，鲜血不住的留着，心脏的位置已经被洞穿。

    “蓬！”

    黄袍失去了疱邱的控制，叶枫双脚一用力，直接撕裂而来，对着疱邱的脚一踢，“吼！”

    叶枫咆哮着接着就是一个上勾拳打去。

    “蓬！”

    疱邱的头被叶枫有那肌肉爆炸的右拳打中，整个人就像一块木头一样飞了出去，这一拳！叶枫能清晰的感觉到已经打碎了疱邱的头骨，外加心脏被洞穿，就算是武王强者，也是瞬间死亡！

    “疱邱！”

    张大廖已经咆哮了，几人都是老朋友了，这样看着眼睁睁的被杀，何其不怒！

    冲上飞脚，踹在了身体已经无法防备的叶枫背上。

    叶枫被踹飞起来，身体被来想借助风改变方向，但是他诧然感觉到五道到弹指气息已经射了过来，身体五个地方根本没有可以躲避位置。

    “砰砰砰砰砰！”

    五道弹指完全打在空中的叶枫身体上，还好他手臂交叉挡住在身前，手臂上中了三枚，但是没一下，气息弹指的力量都射进了肉里。

    叶枫手臂上出现三孔如肉一厘米深的**，腰盘上有衣服铁砂抵挡，稍微好了一些。

    “给老子去死吧！黄金十字打！”

    当叶枫想站立起身体时，只见张大廖的已经站在了叶枫的身前，双手向着右侧隔空一抱，只见金色的气息的光芒，一柄以气息凝聚的黄金十字架出现了，对着叶枫一棒槌打来。

    “轰！”

    爆炸一样的轰响，这黄品武技，张大廖愤怒的全力一打，抽空了身体内六层力量的全力攻击，叶枫直接像炮弹一样被打出去，身体轰如山壁之中。

    “哗啦啦！”

    山壁被叶枫的身体砸了三四米高的打洞，整个人完全被轰进去，碎石滚落下来，将他活生生的砸在下面。

    就这么短短一分钟时间，黄袍武王被叶枫凌烈的攻势干掉，尸体倒在地，而叶枫也身险在山壁内，生死未卜。

    张大廖喘气的看着十米外的山壁，他很信任自己的招数，这一招曾秒杀过多少武王，让他一举成名的招数，就算这小子力量再怪，不死也得残！

    “叶枫！”

    关月撑起身体，三级灵药的药力已经被她全部吸收，隐隐回复了一层的实力，看着张大廖走向石壁，关月贝齿一咬，冲了过去……