
“这上面也需要保护？”

    兰兰都要气炸了，这个阮秋豪什么事都不做不说，还一脸得意的看着下面，就像他是团长一样。

    “兰兰注意攻击！不要跟他一般见识！分散攻击！”

    上官灵萱时刻注意着前方，根本不管阮秋豪，他只要不搞破坏就已经不错了。

    叶枫拉开衣服，只见自己的胸膛一道血红，火辣辣的疼痛感，仿佛手再轻轻触摸就会破裂涌出鲜血一样。

    就刚才那一抽，还是隔着衣服，就能造成这样的伤害，武师以下身体锻炼强度不足，怕是直接要被抽死过去。

    “不要恋战，拉开距离游走，给冬月娜和拉拉攻击的角度！”

    潘岳向后一个倒地反插大刀，大力将一个蛇尾完全插在土里面！

    “冬月娜！”

    **住的寒毒蛇莽，转身张开蛇嘴就向着潘岳咬来，不过前者早有准备，身体立刻向着旁边一滚，蛇头的攻击落空。

    不过远程攻击可不会……

    “嗖！”

    羽箭与空气急速的摩擦之声，“蓬！”闷实的一声破碎响声，羽箭就像击中沙袋一样，穿破而开，直接射穿了寒毒蛇莽的头。

    旁边的李伟和刘虎拖着巨斧，与两头寒毒蛇莽纠缠，慢慢后退，现在才干掉四头寒毒蛇莽，而且前两头是叶枫那不要命的冲进去，而现在这片小沼泽的寒毒蛇莽全部爬了出来。

    数量可不不是刚刚所看到的十来条，而是不下二十条，这架势没法打！

    “团长你来挖牙齿！”

    潘岳后退中，抓起两个寒毒蛇莽的尸体直接抛投扔过去，现在这趋势，三人只能围着沼泽地跑，拖延住时间，现在是抓几个算几个！

    “起！”

    潘岳明显力量和叶枫相比差远了，这个后者的力气，潘岳不得不服，潘岳也与上官灵萱提起过，叶枫肯定是力量命脉，不过上官灵萱一直听而无语。

    冰冷的上官灵萱一直都在观察，果断的指挥着团队，不过没有人知道她到底修炼过没有，因为就算是武王强者也不能看出武者的层次，除非后者放出气息之力！

    叶枫武器往地上一插，双手向着地上一拖，两条巨蟒直接飞到了边上，再地上一勾，倒在地上的两头死巨蟒也被叶枫扔了过去。

    “潘岳大叔撤退！”

    再托下去不是办法，现在不仅出来十多条，如果那边大沼泽的过来了，后果不堪设想！

    上官灵萱跳下高地，极为麻利的从高绑的长鞋拿出一把黑紫色的短刀出现在玉手中，手中一转，反转刀柄没有丝毫犹豫开挖寒毒蛇莽的牙齿。

    “嚓嚓嚓……”

    听到声音，潘岳和李伟三人立刻武器格挡，完全是枪林弹雨来形容，武器上已经冻出了冰尘，但是身体只要一个挪动，那寒毒就会侵蚀在身体上，到时候想走已经没那么容易！

    “可恶，这样根本走不掉！”

    潘岳刚刚想移动身体，又射来三道，寒毒蛇莽好像不要命了一样疯狂的射击。

    “火焰天舞！”

    兰兰双手向前推掌，她的玉魔棒悬浮在空中，身体上绽放出橙色的光芒，“呼呼呼呼……”火焰狂喷，直接从抛弧线的样子，数百的火球铺天盖地从天上扑了下来。

    “好家伙！”此招一出，潘岳就知道兰兰在给他们掩护逃跑！

    还是第一次看到兰兰用橙色武技，而且脉口不低，这一招下来，兰兰就显出极为虚弱的样子，顿时失去了战斗力！

    “嗤嗤嗤……”

    冰与火的碰撞，瞬间这边区域变成了白茫茫的一片！

    “快走！”

    视线虽然模糊，但方向是不会弄错，潘岳一声咆哮，吸引寒毒蛇莽的方向感，让叶枫他们三个好走！

    三级魔兽是有一定智慧的，这里遭到了攻击，那么下次，绝对不会只有这么十几只寒毒蛇莽！

    “不能这么简单的逃走！”瞬息间这就是叶枫的想法，看着潘岳也靠着自己灵巧的技术，已经急速冲了回去，而刘虎与李伟的风之感应已经在高地上。

    “蓬！”

    叶枫不仅没有逃走，反而踏地而起落向了两头蛇莽，镰刀插进背后，在空中双手在腰间一抹！

    双手间二十枚暗刀悬浮在手上！落地双手向着蛇头一抱，二十枚暗刀同时插入蛇头，手臂上青筋暴露，全身的力量开到极致。

    “吼！”

    野兽般的怒吼，叶直接手臂一拉“哗啦！”这个蛇头完全被叶枫切了下来。

    “起！”

    右脚一勾，三个拳头大的蛇头直接飞起来，叶枫直接从腰间拉出一个绑好的麻袋，直接一挽蛇头落尽麻袋之中。

    而再看叶枫手中的二十枚，已经连成了一并短刀，狂金属的效果完全体现出来，看似有缝隙，其实已经紧密的集合在一起！

    叶枫这一斩，顿时周围的寒毒蛇莽都冲了过来，五条蛇莽直接喷出寒毒！

    “这对我没用！强风气旋！”

    叶枫身体的周围，刹那气旋高速旋转，虽然现在叶枫控制的风并不算强劲，但是足以让寒毒偏离轨道！

    “破！”

    二十枚暗刀突然变换轨迹！

    “精致！强化！坚固！”

    利刃在手，叶枫身体在扭曲着变换，凌空跃起只见三个蛇头咬向叶枫，不过都是贴着叶枫的身体。

    “唰！”

    鲜血溅了叶枫一脸，只看到叶枫背上的麻袋中又多了一个蛇头！

    “嚓……”

    顿时所有的寒毒蛇莽已经全部冲向了叶枫，十头巨蟒已经不是刚才“托儿所”中的成团档次，每一条都是成年寒毒蛇莽，速度奇快！

    “叶枫呢？他人在哪里？”

    看到潘岳一上来，众人就开始撤退，而且阮秋豪在其中添油加醋说着寒毒蛇莽已经追了上来。

    “不对！寒毒蛇莽不会离开沼泽滩百米！”

    上官灵萱虽然经验不足，但是理论是非常丰富的，兰兰还说过上官灵萱比她家族给他请的老师更专业！

    “叶枫不在！难道没有上来？”

    顿时全部人都停下脚步，发现了问题的严肃性。

    叶枫又留下来垫后不成！

    ……

    “一倍的！暴风之力！”寒毒蛇莽的中心，叶枫已经没有办法，突围只有靠速度！

    风的气息入体，十六个脉口同时展开，身体之上就像喷射出去了气息！

    “全都去死吧！”

    短刀出现在左手，而叶枫的镰刀反拿在右手之上，身体移动就像是一阵狂风……

    (青春小九九：今天网站维护，没办法更新，延迟更新，各位见谅，明天补上今天的，更新时间为7点，10点，19点）