
不仅是叶虎紧张起来，不远处的叶林，甚至是围观的小辈也安静下来，因为叶虎刚才的话，太嚣张了！

    关旭和叶君志的强强联合，叶虎肯定会找借口，但是关月与叶枫的组合，在众人心中就相当于一个人。

    “关月小组！三十八个！”

    纪录员很肯定的喊了出来。

    刹那无数的目光射向叶虎，充满着鄙夷。

    一个数量的压制！

    “不可能，你肯定是数错了！”叶虎愤怒的转向记录员，咆哮着，口水都溅射出来。

    “嘭！”记录员怒手一掌打在桌子上，瞬间木桌支离破碎，变成了碎块！

    冷怒的记录员擦掉脸上的口水，手一捏，发出“咔咔”的声音。

    “你这小辈，也敢说我数错了？”

    顿时，全场冷了，记录员那恐怖的表情，就像要生生撕裂了叶虎一样，后者身体一哆嗦，顿时两腿发抖。

    就在这个时候，叶天炎与关川海同时跃了进来。

    叶天炎是为了护住自己的儿子，而关川海是用手放在记录员的肩膀上，让他消气。

    记录员可是关家的执法，而不是叶家，早就看这个小子不爽，叶天炎不给个说法，怕是要闹起来。

    容不得马虎，叶天炎自己形象要紧，这个全过程都在他的眼下，叶虎冲撞长辈在先。

    甩起一耳光“啪！”

    叶虎被扇在地上，嘴角都是鲜血。

    “你这个小畜生，怎么冲撞长辈，还不快点起来道歉！”

    记录员没等叶虎爬起来，冷声道“哼！天炎长老，你这个儿子需要好好管教管教了，不然哪天坏了大事……”

    关月一组已经是最后一组，记录员甩手而去，根本不听叶虎的道歉，把表交给关长芸，然后和其他记录员离去。

    “你个死小子，我平时怎么教你的？教你收敛点你记心被狗吃了？”叶天炎把叶虎拉在一旁，雷霆暴雨的教育着。

    不过叶龙和叶虎都拿到了红品武决的资格，也算自己的最低标准。

    而叶天啸看着低着头，嘴角还流血的叶虎可怜，走上前去道，“三哥，你就消消气，小孩子冲动很正常！”

    看到叶天啸，还有身后的叶林，顿时叶天炎那凶神恶煞的脸，变成三月的春光，无限明媚。

    “原来是九弟啊，看在你的面子上，我就放这小子一马！还不快去给你九叔问好！”叶天炎指着叶天啸。

    叶虎一个机灵立刻跑过去点头哈腰道，“九叔！”

    叶天啸点了点头，把叶林拉过来道，“快给你三叔请安！”

    “三叔！”叶林走到前面，给叶天炎行了一个长辈礼节。

    叶天炎摸了摸叶林的头，“不错啊，九弟，你这个儿子真是了得，九岁就武者一阶，以后必然超过关旭他们，可惜……”

    “可惜什么？”叶天啸本在得意，顿时被“可惜”两字所吸引！

    叶天炎露出一副失落的表情，“小叶林现在还没学红品武决吧，这次第二名的奖励可是有是自己去仓库寻找红品武技，我可知道里面有不少是武决，多好的机会，被你的大儿子叶枫所占据了，他拿来有何用？”

    说完叶天炎摆了摆衣袖，转身而去，因为他的目的已经达到了！

    ……

    关长芸再次站在石台之上，对着下面的小辈念道，“最后的结果出来了，关旭与叶君志获得第一；叶龙小队，叶虎小队，关月小队获得第二；叶纹冉小队，关燕小队，关伟成小队，关绍轩小队……请获得奖励人上来领取奖励，第一第二奖励的小辈，那好令牌，三日之内，自行去仓库中选择武技奖励！”

    武技奖励，多么令人羡慕的东西，而且仓库里面有四分之一还是武决，这可比单一的武技好得多！

    “我终于也要有武技了！”叶枫慢慢走上台，现在的他身为二阶武者，还没有一个可以用的武技，对于这些杀招，心中是非常的可望。

    领取金币，二十枚闪闪发光的金币，因为是翻倍，所以是二十。

    而就在叶枫伸出手，去接关长芸长辈手中的红色令牌是时，

    “等等！”

    叶天啸纵身一跃，跳上石台。

    “天啸，你有什么事吗？”

    其他小辈也停了下来，只见叶天啸面无表情，极为冰冷的样子，“长芸，这个红品武技选折的权利，我想转给叶林！”

    叶天啸的手指着叶枫那块令牌。

    “父亲？”叶枫愣住了。

    “闭嘴！你一个筋脉堵塞之人，拿武技何用，看看你弟弟，现在已经是一阶武者，正好需要武技！”叶天啸转过身来，怒喝叶枫。

    “我……我！”叶枫急出着气。

    “父亲，这是哥哥的赢来的资格，我不要！”叶林冲上来，抱出怒气的叶枫。

    叶天啸大怒，“你上来干什么？我的话你也想不听？”

    看到父亲暴怒的表情，叶林哆嗦了一下，躲到叶枫身后。

    “等等，天啸你这么做是不是坏了规矩！”关长芸看着叶枫，又看到叶天啸，立刻制止两人。

    只见叶天啸转过来语重心长的说，“长芸啊，家族的武技本就不多，每一个应该用在点子上，这小子筋脉堵塞，拿来何用？”

    “这……”关长芸并不是全权负责之人，顿时拿不出注意。

    “依我之见，就同意天啸的说法吧！”只见天空中一个黑影落了下来，正事叶天炎！

    做为叶家这次的主要代表，叶天炎说话的份量可是很大的。

    “既然如此，叶枫！这个选择权利转给你弟弟叶林了？”关长芸还是考虑到叶枫的意思，毕竟是他得来的。

    “哈哈哈，”刚刚领过武技选择权利的叶虎，看着叶枫，顿时大笑，“叶枫你这个废材也要学武技？笑掉人家大牙吧？天啸叔叔难道没给你说过，最低的武技也要武者实力才能学习！”

    顿时下面，没有得到奖励的小辈都小声的笑了起来。

    叶枫转眼，看着叶天啸与叶天炎的表情，怒吐了口气，转身离去……