
“狂金属？”小墨仿佛思索着狂金属的作用。

    “而且还是极品命脉！”叶枫露出得意的神色，炫耀着，极品命脉在天炎王朝的确是非常难得。

    “极品？还行吧，与圣痕相比，什么都不是！现在你层次低感觉不到，以后你就知道了！”小墨话虽这么说，但是叶枫当让更是一种兴奋，因为强悍的命脉主人是自己。

    变强，变强才是最重要的，没有实力，皆是蝼蚁！

    叶枫看着架子上的红品武决，顿时迷糊了，武技有明显的名字，可以从名字判断出武技大概属于什么类型。

    而武决的名字是写在卷轴边，必须要打开红布才行，但是叶枫第一次来，不知道规矩。

    “叶枫，你的命脉属狂金属，修炼方法其实可以专注于一武器，而其他武器类型为辅助，比如说你喜欢剑！”

    “我才不贱呢！”叶枫鼻子一拱，低声咆哮道。

    小墨那头上，感觉莫大的一颗汗珠，“我说兵器剑，打个比方！你以剑为主，当你需要防御是，可以金属为盾牌，为衣！狂金属，之所以有个狂字，就是因为可以根据情况的不同，千变万化，应付很多困难！”

    “原来如此！”叶枫有所思的点点头。

    “不过太偏向于广义话，你的武决武技学习比较难选，我是魔兽而不是人类，所以我只有凭借一些我所了解的知识给你说，红品橙品还好，等你实力高了，一定要去人类可以学习的地方，确定自己的修炼方法，我是无法帮你了解黄品以上的层次！”

    “那现在我怎么办？”看着那三十武决，不可能就随便乱选一个吧？

    “叶枫你主用武器是什么？”

    “没有！”叶枫很诚实，他的确不知道自己适合什么武器，“如果非要说一个，那么刀类兵器我觉得挺称手的！”

    叶枫想起，用了好几次关月的刃，感觉不错，还有镰刀也挺好用。

    “你在想刀类武器吧，镰刀与枪刀都有相似，你既然还没完全确定，那么就选一个武技以斩类相似的武决！”

    叶枫点点头，想起关月的落刃斩，那威力可不简单！

    只感觉小墨沉声了一会道，“最上面排，第三个！”

    所有的武决外包装都是一样，“你能看到里面的字？”

    “废话嘛！虽然我没有本体，但是这些蓝品以下武决，我都能看清本质，也不想想我当年什么实力！红品武决的颠峰就是两个武技，而且这事九脉武决，这上面三十个就只有两个是！”

    听到小墨的话，叶枫大喜，九脉武决，在红品中可是最好的！

    “叶枫，我还要多睡，你小心些……”渐渐的小墨的声音淡了，叶枫知道它又睡着了，不管这么多，叶枫已经在里面呆了不少时间，以免被其他选武技的小辈看到，立刻走了出去。

    守门执法给叶枫来了个，三百六十度全方位检查，点了点头，才将叶枫放出去！

    ……

    走街窜巷，叶枫以尽量避开人的方式前进！

    在红叶镇自己的小屋，那里不安全，周围有不少小辈，被偷看到可不好，而经常出没北山的叶枫，已经发现了一个秘密场所！

    山腰靠上的隐蔽山洞！

    而叶枫第一慷慨的，花一个银币买了盏元石灯，并且用十个铜币买了五个干涩的面饼，急不可耐的冲向北山，对于一个长年筋脉堵塞，无法修炼的人。

    看到别的小辈用出华丽而威力的武技时，小小的心中，是多么的羡慕！

    毕竟现在叶枫才十岁！

    叶枫发现的山洞前，是进十米的断崖，只有半米宽的过道，一不小心踩滑，落下去可能就是粉身碎骨，但是叶枫走了几次，靠紧山壁缓慢前行，就非常安全。

    但是对于一般的小辈，这是一个挑战！

    洞穴内挺大，而且叶枫挖了一个小坑，上面钟乳石会慢慢的滴水下来，可以供给叶枫饮水。

    挂上元石灯，只要用力打几下，元石就会发生反应，放出光芒。

    叶枫该用钱的时候没含糊，一个银币的元石灯算是红叶镇中等偏上，光线柔和明亮。

    对于现在有二十二金币的叶枫，提升实力才是最关键的。

    盘膝而坐，叶枫解开布袋，只见里面卷轴的接口处，写着三个大字！

    “破风决！”

    打开卷轴，里面是长篇的修炼方法，叶枫慢慢就沉浸在里面，九脉的武决，里面的武技这么会含糊，当然九脉同样是红品中最难修炼的。

    叶枫就这样在红叶镇消失了七天时间，对于他这个众人心中的废物来说，没有人当他存在，没人过问。

    虽然叶家与关家高层长辈因为这次的失误，讨论许久，叶家也承担了主要责任，赔偿给关家。

    但是内试炼还是在第五天就开始了，比武自然又吸引了所有小辈的目光，叶枫还在自己的学习中，自动的弃权了比赛。

    对于叶枫的弃权，有一个虎头虎脑的小辈，自然要聒噪一翻，“废材就是废材，胆小如鼠的家伙，都不敢来说弃权……”

    两日下来，比武就出现了结果，因为小辈少了太多，而且遇到强者，弃权的也太多。

    而关旭当仁不让，获得了内试炼的第一名，不过第二被关月所得，第三是叶君志，第四是叶龙，叶绍轩，叶纹冉，关燕，关伟成紧随其后。

    叶虎在中途遇上关燕，非常美观的屁股中上三片木飞刀，然后被一脚踢下擂台。

    ……

    北山之上，

    “破风斩！”

    木刀之尖有破风之势，重劈之下，风声呖呖，深红色的光芒乍现。

    “喀！”木刀插进树杆之中，直到刀柄的位置！

    叶枫拔出木刀，他花了三天的时间终于融会了破风决的修炼方法，与以前的修身，淬体冲脉相同，而更增加的是风坠，以及力量的锻炼。

    力量锻炼还好理解，风坠就比较疯狂了，为了更好的破风，叶枫还要逆强风而行，感受风的冲击，而山中哪来这么多大风。

    而为了锻炼自己，叶枫选择了五米高的树干想象落斩，然后再增加高度。

    “七天的训练我的破风斩已经运用成熟，不过风抽斩还是很难！”

    破风决有两个武技，五脉的破风斩，与七脉的风抽斩！

    破风斩是砍劈之技，而风抽斩，是抽刀的瞬间，以极快的速度，划出刀气，抽击敌人，攻击范围比近身大很多，有出其不意，攻其不备的效果。

    而且杀伤力不小，就算叶枫以三个脉口的气发动风抽斩，也能达到破风斩最大威力！

    “呼！”叶枫吐了口气，“准备吃饭！”

    而就在这个时候，叶枫顿时感觉到天黑了，只是黑了一小范围。

    顿时叶枫感觉到背后一凉，刚刚全心在理会上面！

    迟缓的转身，叶枫顿时愣住了……