
“谢谢小姐救命！”

    叶枫虽然身受重伤，但是撑起身体还是没有问题，友好的向着白衣少女行了个手礼，毕竟少女救了自己。

    白衣少女慢慢的转过来，看着满是伤痕的叶枫，用镰刀撑着，衣服破损狼狈得像个乞丐，冷声说道，“滚一边去，自不量力的垃圾还敢出来历练？你娘怎么管教的！死了还好，影响我做任务，害我追风狼王好久！”

    “看什么看，找死？本小姐不介意杀死你这样蝼蚁一样的人！”

    叶枫霎时挨了顿臭骂，被说得狗屁不成，而白衣少女只为风狼王的魔核，根本不是管其他人死活的。

    “哼！”白衣少女对其他风狼的魔核没有一点性趣，看都不看一眼，收起寒光的长剑，正欲离开！

    “等一等！”

    刚刚移两步背后响起不和谐的声音，白衣少女顿时额头上露出一丝厌恶，在皇城那些豪门男子，或者是其他宗派弟子，看了她都是一副狗样子，让白衣少女对这些臭男人反感到了极致。

    没有任何说话，白衣少女甚至没有转过身来，因为她知道自己转过来，后面就会躺着一个死人，母亲说过不要手戮太多人……

    叶枫冷眼直视着白衣少女的后背，沉声道，“敢留下名字吗？三年内，我这个蝼蚁定让小姐你惨遭失败之苦！”

    “忽……”

    只有风过之声，树叶轻轻的作响，蚂蚁在上面慢慢的爬动着，没有一丝声音。

    这个“乡下佬”居然如此嚣张，以白衣少女平时挥手一剑，了断他的性命，就算是在皇都阮家的少爷她都敢杀，皇族也要敬畏几分，这个乡下佬算什么，用蝼蚁来形容恰如其分。

    “敢吗？”叶枫追问一句，全身伤痕累累，但是他毅然的站直了身体，将镰刀抗在肩膀，身体七处流血，不下二十处！

    “忽……”风起！

    周围仿佛挂起的五六级的大风，白衣少女那过膝盖的长长裙摆飘摇而起，白衣少女突然凝视周围。

    “这不是自然之风？是气，气息带动的旋风，能形成这样的气场，难道是他？”

    感受着气场，白衣少女依然没有转过去，这又如何？与她相比还是蝼蚁，

    “凌雪嫣！”

    冰冷的声音在此处回荡，凌雪嫣说完飞跃而起，一跃五丈之高，直接跳到树干之上，几个飞跃远离叶枫而去。

    “凌雪嫣，记住我的名字，叶枫！一个将来会打败你的人……”顿时叶枫才吼了出来，声音在森林中回荡，也不知道凌雪嫣有没有听到。

    不过让别人看到定会笑掉大牙，白衣少女已经有匹敌武王的实力，而叶枫猜三阶武者，就算叶枫天天踩狗屎，外加开启外挂也未必追得上凌雪嫣。

    修炼之路，必须一个脚印一个步伐慢慢的成长。

    地基不牢，地动山摇！

    抓起了放在地上的灵药袋子，对于凌雪嫣杀死的风狼魔核他一个也没要，而是剖开自己杀死的四个风狼头颅，取出魔核，放在小布袋里，快速的离开。

    因为此地血腥味太重，立刻就会有魔兽过来，现在的叶枫怕是两头角鹿都要把他顶死。

    …………

    转眼十三个月过去了。

    此时已经进入了寒冬，温度急剧下降到零下五度，在天炎王朝，这已经算是最冷的时候。

    因为天炎王朝属于比较热的一片区域，最冷也不过零下几度。

    而在一个洞穴的门口，一个一米六的少年正在洞穴堆积石块，这样能挡住风往里入，他穿着狼皮衣，麦色的皮肤上能看出结实的肌肉。

    半寸的头发特别精神，特别是他的眼睛，那双如天空一样澄澈的瞳孔，仿佛能看穿整个天际。

    此人就是叶枫！

    如今的叶枫已经十二岁了，身体长高了很多而且力气更是！

    “嗨！”叶枫举起一块三十斤的石头，堵在洞口之处！

    如今的叶枫已经是武者九阶，如果让任何一家长辈看到，都会惊爆掉眼球，十二岁的武者九阶，完全可是说是疯子一样的速度！

    虽然叶枫这个山洞并不是什么好位置，但是旁边不远有一条小溪，而叶枫住的洞穴周围的魔兽早已被他解决掉。

    “食物要好咯！”

    叶枫现在独自一人的小生活滋润着，洞穴里有鹿肉，狼肉，鱼肉，以及熊肉，叶枫全部将割好的肉有冰包裹起，然后放在一个寒冷的地方冻住。

    “吼！”

    两头黑皮熊突然出现在视野，叶枫其实早已感觉到，只是懒得动而已。

    经常叶枫煮着的食物会吸引魔兽了，其实这样也好，叶枫一来不缺吃的，二来还可以锻炼自己！

    当然不要以为熊就一定要冬眠，二级魔兽黑皮熊就不冬眠，属于体形二级魔兽中最为庞大的，当然动作也是最慢。

    “吼！”两头黑皮熊是闻气味而来，没想到居然这里还有个活着的的食物，顿时心情大好，只见一头黑皮熊冲了过来！

    好比野蛮冲撞，一头成年黑皮熊怎么也有五百斤，顿时这个地都要在颤抖！

    “我的早餐！可恶的畜生害我的早餐全被震到地上去了，你们两个别想在走回去！”

    叶枫的烂瓢小得可怜，轻轻一震，里面煮的鱼比活着的时候蹦的还厉害！

    叶枫蛇月镰也不拿，直接飞越而起，左手挡在额头前，右手捏紧拳头，全速冲向咆哮而来的黑皮熊。

    “嗨！”

    对准熊头，跳起就是一拳，深红色的光芒微微有一点泛出橙色，九个脉口，气脉全开。

    叶枫常时间在这里猎杀魔兽，黑皮熊遇到不下双数，早就知道它的动作习惯，猛冲之下，血盆大口只能张开对着斜上方三十度角。

    只要叶枫跃起高一点点，就能打在它的头顶盖上。

    “卡！”

    一击之下，黑皮熊直接重刹车，顿时四脚无力直接向下倒去。

    叶枫反作用力飞退三步，看也不看这头黑皮熊，立刻活动了一下有点发麻的拳头，冲向了第二头黑皮熊。

    只见到第一头黑皮熊重了叶枫一拳之后，趴在地上也就在也再也没有动弹。

    对于黑皮熊这样的庞然大物，灵活应对就是最好的方法，而且只要找到其弱点就好击杀，像现在的叶枫，对于二级魔兽只要一招，全力之下，直接躺在地上。

    “嗷！”

    第二头黑皮熊一声哀鸣，倒在地上动弹不得……