
叶枫从武器店走了出来。

    当他拿出紫金卡时，那中年店主就木讷了。

    本想到这小子穿如此破旧，正好他店资金周转不开，最近光顾的客人极少，便宜卖与他算了。

    三百个金币卖给叶枫，那紫金卡出来那一刻，老板大喊自己亏大了。

    “妈的，原来这个小子是个款！让他扮猪吃老虎，赚大了！”当然不管怎么样，叶枫已经离开，而那回龙摄魂镖叶枫将它放在衣袖。

    现在武师实力的叶枫，对金属的感觉已经开始微妙，不再是减轻重量这么简单，现在的他不仅能像民间高手那样用牙齿咬起五十斤的武器，还能让比较轻的金属吸附在自己身上，以及……

    “若轻！精致！坚固！”

    没人看见，叶枫衣袖里的回龙摄魂镖此刻已经被叶枫气息包裹住！

    命脉狂金属，在叶枫到达武师时，他的狂金属又多了两种特性，就是精致和坚固，如果叶枫是走铁匠这一条路，未来他一定是一代宗师！

    极快的速度，回龙摄魂镖居然在神奇的缩小，更加精致！而且里面那被淬炼到零点零零几毫米大小的气孔，瞬间被融合，而且那些武器中的杂质瞬间涌出。

    短短十多秒钟，叶枫头上已经出了一层热汗，他能明显的感觉到自己的气息已经少了三分之一。

    “看来自己运用还是不成熟！”

    终于改造完成，现在回龙摄魂镖已经成了一个全新的状态，上升了一个新的档次，比以前更加锋利，怕是已经到达削铁如泥地步！

    而另外二十枚暗刀也被叶枫加以改造，现在拿出去卖，怕是一个也要值十个金币。

    不过叶枫并没有想过靠这个赚钱，同时强化这么多东西，叶枫脸色有点发白，不过才用出一半多点气息，对他来说算是小事。

    直接走进布店，叶枫手中还提着一袋刚刚买的铁沙！

    “哟，这位年轻客官，您有什么需要？”

    店主是个四十多岁的“大妈”级别的任务，看到叶枫如此年轻俊美少年，立刻扭着肥臀走了过来，那胭脂都要一厘米厚的脸，还不停的对着叶枫“反光”！

    不过叶枫怎么会被这样的货色吸引。

    “我要立刻制作一些东西！”叶枫把铁沙放在地上，让后丢出十个金币！

    顿时中年女老板眼前一亮，怕是叶枫想做那种事，她都愿意！

    “给我做一件结实的布衣里面参入精铁砂，要有四十斤，两个护腕每个要有十五斤，还有布靴，每个要有十斤！”

    ……

    当叶枫穿着这身做好的行头还能自由走动时，她的眼睛差点溅射出来！

    一百一十斤负重，叶枫以前感受过，现在感受来已经没有那么沉重，反而刚刚合适！而且叶枫的第十三个脉口也开始松动，叶枫能感觉到最近两天他又能冲击脉口！

    叶枫就是个变态！

    ……

    这身行头叶枫很满意，他还特地去洗了一个脸。

    一身黑色短袖修炼劲装，看上去干净而且有干劲十足，背后背着一并蛇月镰，刀刃刚好越过头顶，寒气十足的样子，来到了雇佣兵工会东门。

    “这边！”

    远远的，小萝莉看到叶枫，跳着挥舞着小手。

    “我没来晚吧？”

    看着小萝莉都跑出来等待，叶枫以为自己来晚了，而走近看时，叶枫一愣，小萝莉其实除了前面峰峦小，其他真不小！

    白色的高绑布靴穿上，她已经有近一米五的身材，过肩的海蓝色秀发，尾部微微上翘，刘海卷卷，那会说话的大眼睛一直对着叶枫一闪一闪的。

    站在佣兵工会，与那些五大三粗的佣兵比起来，她是个小萝莉，但是平心而论根本不小，只是没有前凸后翘，不过那可爱的脸，就像是个陶瓷娃娃。

    “没有来晚！”

    叶枫本来长得俊美，这一打扮的干净，一身黑色的劲装，顿时视觉冲击力极大。

    “那就好！”

    “我叫兰兰，我去看了你的资料，原来才十二岁也！以后叫我兰兰姐姐知道吗？”

    小美女嘴巴一翘，得瑟到要飞起来的境界，她才十五岁，在佣兵团里可是最小的，终于来了个比她小的，兰兰可高兴死了。

    “不知道。”

    “你，是不是找打呀！”兰兰举起粉拳，对着叶枫就是打去。

    不过连打出十几拳，兰兰焉气了，口吐兰气，刚刚她根本没有看到叶枫脚动，但是自己的粉拳玩不被他躲掉。

    气归气，叶枫如此表现，她也高兴，毕竟还是挖到个不错的人。

    “哼，跟我来！”兰兰开路，叶枫不快不慢的跟在后面。

    才走几步路，叶枫已经看到了“夜雨佣兵团”的旗子，因为是才组建的佣兵团，连临时的安置点都没有。

    顿时出现在叶枫眼前的有六个人。

    大石边有三个三十岁左右的大叔，正在吃着午餐，地上插着两柄巨斧和一把重剑。

    一旁一个二十来岁短发少女，穿着翠绿的劲装，身上背着一张长弓，看样这是个女射手。

    而木桩上正斜坐着一个成熟性感的美女，可能才二十六七的样子，秀发披肩，身材曼妙，远远看去，五官清秀，绝对是个美女，而且胸前那个伟岸，如此之远，都能看到那完美凸出的身躯。

    而且叶枫感觉到一股寒气，从气场看叶枫就猜到这又是一个冷美人。

    在她身边，一个年轻男子拿着杯子，来回走动带着七月灿烂的微笑，讨好美女的样子。

    “哟，来了！”

    三个吃饭的中年大叔看着兰兰带了人来，立刻热情的站了起来，大量着叶枫。

    “不错的小子，看上去挺有精神！”

    “背后的镰刀不错，够霸气就是不知道挥舞起来怎么样！”

    三人一人一句，评价着第一映像，走向叶枫还不住的点头。

    而那女射手看了一眼这边，又转回去，仿佛没有多大的性趣，至于那讨好的男子在那边嘀咕着什么，不过叶枫的风之感应仿佛已经……

    “这位前辈，您说我太小，看上去瘦弱无力，那叶枫再此就想请教您一番……”