
就算叶枫不缺东西，关月喊他，他能不去？

    头点得比小鸡吃米还快，甚至关月都怀疑叶枫是否跑傻了。

    关月手中出现一个布袋，丢给叶枫，“这是你的魔核钱，一共三个金币，五银币，二十铜币！”

    叶枫接过布袋，笑嘻嘻的将金币放好，然后转交给关月另外一个布袋。

    后者已经习惯了，关家负责收魔核的长辈，都已经很惊讶，关月已经完成了两个多月的狩猎任务。

    而且这次，光是感觉重量，关月就知道，这次绝对比上两次多得多！

    放好布袋，关月轻声道，“明天早上我在北山脚等你！”

    然后脚尖一点，关月急速奔跑消失在叶枫的视线。

    而叶枫并没有急于上山，因为白嘴熊可能没有离开不说，而且叶枫可以从这河边的捞两条鱼来充饥。

    ……

    一天的时间过得很快，叶枫每天晚上就一个人在山洞中修炼，近十天下来叶枫都养成了习惯！

    早期的虫子被鸟吃。

    叶枫清晨走出洞穴，来到山腰，正好遇到一头角鹿，正好拿来做早点。

    饱餐一顿，叶枫整理了一下衣服，就在山脚下，等待关月。

    “早！”冰灵清爽的声音传来，关月如约而至，还是一身黑衣，扎着马辫，她很少穿其他颜色的衣服，始终给人不敢靠近的冷酷与冰美的感觉。

    不敢亵渎的女神！

    但是叶枫每次沉静下来都会偷笑，因为他摸到关月的小手不止一次。

    “拿着！”关月从背后取下一顶黑色的斗笠砸向叶枫，因为叶枫现在完全沉静在“回忆”中，形象全无，当然让看着的关月无语，只能把他砸醒。

    “这个是？”叶枫看着手中的黑斗笠，带在头上，黑绸纱可以完全的遮住脸。

    “交易场所到处都是熟人，难道你想曝光不成？”

    叶枫这次知道自己考虑不周，还是关月想得多。其实在这种交易场，叶家和关家很多小辈都会带着斗笠。

    “走！”

    关月领路，叶枫紧跟而上，两人都呆上斗笠，没人认识，现在可以放开了速度跑！

    而交易所并不在红叶镇中心，而是在红叶镇外，由商队搭建的一个交易地带。

    关旭和叶君志从镇中走出，两人刚才切磋了一翻，现在小累，慢条斯理的走向交易所！

    “好快的速度！”

    看到两道身影并排着急速跑过，叶君志眼前一亮，这两人明显是小辈一员，速度丝毫不比他和关旭慢。

    “身材娇瘦的是关月！”关旭看着两人跑远地低声道，他总是这样冷峻的样子。

    仿佛关家，除了关燕，其他小辈高手都是一副冷酷的样子！

    “后面那个难道是叶龙？”叶君志怎么看，对照身体分析，不像叶绍轩，更不像叶纹冉。

    “都不是，也不是我们关家的人！再说，关月的脾气你不是不知道，我都要躲着！”

    关旭说话自然后者也点点头，但是对方实力绝对是武者，而且不是一阶，小辈之中什么时候出现这样的高手。

    叶枫与关叶不管这也，两人已经到达目的地！

    左右两排，简单的木头搭建的展销点一样，用红色布做顶棚。

    放眼看去，西山脚这块大空地，有五六十个简单的摊位，行程一个圈型，而周围是有叶家分出的两个执法队帮助守卫不说，商团还雇佣了一个二十人的雇佣兵团。

    此时虽然尚早，但是已经有不少的人在交易，其中还包裹叶虎那个跋扈的家伙，那双虎要到处瞅来瞅去，身后跟着三哥睡眼迷蒙的小弟。

    “走吧！”

    叶枫点点头，与关月一起走了进去。

    “来看看吧，小家伙们，我这里可是有七脉的红品武技，还有武决！橙品的也有，强大要看招数，光是拳头，那可不管用！”

    卖武决的是一个看上极为猥琐的商贩，瘦长不说，手裹在身前，时不时用手给路过的小辈指了指，摊位上的武技。

    叶枫顺势看过去。

    只见一本四脉的红品武技“碎石拳”居然要十五个金币！

    而武决更是恐怖，标记着气脉红品武决“开石决”满天要价到八十个金币！

    “嘶！怎么这么贵！”

    叶枫后缩了几步，看到自己手中的二十几个金币，比起来真是少得可怜。

    “他那虽然黑了点，但是武技绝对是最贵的，其次就是灵药！”

    叶枫现在才认识到，钱真是个非常重要的东西。

    继续往里面走，前方的关月停了袭来。

    “来看看首饰吧，小姑娘，看看我这的首饰价格便宜不说，还很好看，虽然不是什么魔法首饰，但是像你们这样年龄的丫头怎么能少了这漂亮的器物！”

    卖首饰的阿姨，看上去四十来岁，虽然关月遮住了脸，但是身材，快十二岁的丫头已经凹凸有质，初具规模，当然一眼能够看出来。

    短暂的停留了三秒，关月迈开了步子继续前进，最终在一个卖灵药的地方停了下来，立刻拿起了灵药在选购。

    而刚才紧跟的叶枫，过了一分钟才急速过来。

    手中多了一个白色绸子包裹的东西，悄悄的塞到腰间。

    看着关月思索的方向，只见一个老者的摊位，上面放着十多种灵药。

    “居然有三级灵药，百合灵莲！”

    百合灵莲，三级灵药，是百合变异类灵药，有护脉冲脉口的效果，对于武师以下类实力的人，可以说，冲脉毫无痛苦！

    “有了这个我这几天就可以冲击四脉！”关月低声默念道。

    “关月你想买这个？”

    看着关月最终锁定在百合灵莲上，叶枫低声的问道，同时也看了价格，九十金币！

    关月打开布袋看了看，她存的钱只有六十个金币，相对与二级灵药，只有治疗伤势的要，或是固体，以关月修炼之法，要求柔韧性与力量的结合。

    而叶枫正好需要固体灵药，来恢复一下身体的状态。

    二级固体灵药，石脉草才十个金币一株，叶枫甚至有买两珠的冲动。

    “算了！我们去看看有没有卖武器的！”关月调头就准备走，只见老者突然站起来说。

    “想买百合灵莲对吧！老夫给你们一个打折价格，八十个金币如何！”

    老者可谓是算得之准。

    “关月，我这有二十个金币，你看够不够？“叶枫出声道。

    二十个金币加上关月的，正好八十，不过只听到关月冷声，“不要！我们走……”