
“我怎么感觉我身边有人过去了？”

    阮秋豪望了望，周围没有人影，而且以自己武师实力，怎么会发现不了周围的人？我阮秋豪是什么人？

    “看来是我多虑了！”

    阮秋豪暗道自己疑神疑鬼，事不宜迟现在先去接头地点，阮秋豪想起下午那五个傻逼就是气，等等非要踹死这五个狗奴才！

    “老子来了，人呢？”

    阮秋豪跨进草丛，只见一个人都没有，在看地上满地的脚印一点，说明刚刚有人来过。

    “难道是走了？”

    阮秋豪顿时郁闷了，这些狗东西不是以前都很聪明，不等到他来就算是睡着也了不会走，但是现在怎么都走了？

    “难道是翅膀硬了，无法无天了？下次让老子看着你们，看我非弄死你们几个家伙！”

    袖袍一甩，带着怒气阮秋豪回到了站岗的位置，而他的表情还是一脸愤怒。

    潘岳看了他一眼，又看第二眼，顿时心中疑惑，“这小子怎么一脸憋屈的表情，难道刚才去拉屎没有拉出来？”

    看着阮秋豪还看着刚刚拉屎的方向。

    顿时潘岳终于知道真相，那就是——阮秋豪原来是胆小，刚刚看到狂风大作，吓得屎都不敢拉。

    不过这要是让阮秋豪知道，后者怕是瞬间要被气晕不可。

    而此时的叶枫已经回到了自己的帐篷之内。

    刚刚的速度之快，超脱了他的想象，真的是提升了一倍的速度，筋脉仿佛扩张的原来的两倍，气息暴鸣一样的冲了出来。

    这样身体会受到强力的负担，但是那种身体产生气旋的感觉，是非常微妙的，那种超越了急速的快感无法比喻！

    以叶枫现在的体质，怕是开启一倍的暴风之力，已经是他的极限，而且时间还只有一瞬间。

    “喀喀喀！”骨头回位的声音，第一次使用这样超负荷的招数，叶枫只能身体很不适应，心中暗道以后要多多练习，如此妖孽的招数，将是以后对敌人致命绝杀！

    ……

    夜很安静，当叶枫早上起来时，突然感到水亮的大眼睛！

    “什么人！”

    叶枫被这突如其来的大眼睛吓了一跳，梦中的叶枫还想着关月……白衣少女……总的说叶枫睡的很香，这双水灵灵的大眼睛让叶枫启动了几年下来的本能反应。

    右手从腰间拔出的刹那，十枚暗刀就像吸附在叶枫的手臂上，组合成一柄短刃，在“大眼睛”根本没有反应过来的瞬间，已经顶在了白玉的脖子上。

    叶枫如果不是在看清的刹那停下行动，怕是要血溅满地，而且那些悬浮的暗刀就在白玉的脖子周围旋转，只要后者在进一步，就会……

    “啊！”

    一声尖叫，彻耳之响，顿时叶枫的眼睛看清楚了，只见大眼睛反应过来时，眼泪夺眶而出，整个小脸顿时煞白之色。

    “啊呜……”兰兰撒腿就跑，她已经被叶枫突如其来的攻击给吓傻了，顿时冲出叶枫的帐篷，伴随着哭声越来越远。

    “我……”叶枫也傻了，其实兰兰是喊叶枫起床的，外面的天空已经大亮，大概有八点左右，叶枫这还是第一次睡过头，大概是身体第一用暴风之力，不习惯从而让他深度睡眠了。

    “赶紧起来给兰兰认错把，刚刚肯定把她吓坏了！”而且叶枫暗道自己太笨，刚才已经暴露了自己的实力，因为他的手臂上还有橙色的光芒，兰兰要是说出来，阮秋豪听到，那可就不好了。

    急忙穿好，叶枫走出帐篷，只见所有人都在外面，而兰兰还一脸哭泣的趴在上官灵萱的怀中，脑袋完全陷入后者饱满包爆挺的双峰之中。

    “叶枫，你小子居然欺负兰兰！”说话的不是别人，正是阮秋豪。

    只见阮秋豪那邪恶的眼睛本就不大，这一眯完全成了一条缝，看上去就像是个闭着眼的蛤蟆！

    “我做了什么你看到了吗？”

    如果是别人这么说叶枫，他还会非常害羞的不语，但是看到阮秋豪就不一样了。

    “哼！兰兰叫这么大声，还能有什么？人不大点，居然干出这样的事来！”

    “我干什么事，我自己清楚，总比某人，会偷偷干一些勾当！”别看叶枫今年才十三，说起话来狠着呢！

    “你说什么？臭小子你……”两人就在几乎要干起来的瞬间，

    “够了！给我闭嘴！”

    冰冷的声音，就像冰封千里的寒冰，顿时叶枫和阮秋豪身体一哆嗦，同时往过去，只见上官灵萱凝着脸，一脸的泯气就像一头威震森林的猛虎一样。

    两人顿时像是萎了气的皮球，无话可说。

    “阮秋豪你给我闭嘴！兰兰自己说，叶枫做了什么事，他胆敢对你做什么事，我绝对处决他！”抚摸着怀里的兰兰，在自己出道家门无依无靠时，是兰兰第一个跟随她，想要帮助她做点成就，对于兰兰，上官灵萱看得比亲妹妹还亲。

    “哈哈，我尊敬的美女团长，你总是能在关键时刻这么从容，镇定和正直……”没有什么能比，现场看到叶枫被赶出佣兵团更有意思的事了。

    阮秋豪甚至是伸长了耳朵在听。

    只看到兰兰转过身来，已经没有哭了，刚刚她只是被吓坏了而已，“其实你们误会了……”

    淡淡的听着兰兰说出这句话，阮秋豪已经萎了，比阳利萎还萎！

    “刚刚我去喊叶枫起床，他已经起来了，只是裸露着……身……身……我突然被吓到了……”说道这里，兰兰的脸上出现了娇润的红色，事实已经很明显，兰兰自己说出了“真实”情况。

    而且虽然叶枫才加入一天，但是众人都觉得叶枫不像是那样的人，而且众人都在周围，就算是狼心狗肺的阮秋豪都不敢做这样的事。

    “你个死丫头，叫你进男人的帐篷，活该被吓！”

    上官灵萱对其他任何人都是冰冰冷冷，正气与泯气同在的冷傲女强人的感觉，但是对兰兰就像是个关怀的大姐姐，偶尔还会露出甜美的笑容。

    “唔……人家想看看叶枫弟弟睡觉啥傻样子嘛……”兰兰害羞得红着连，那有点红肿的大眼睛突然对着叶枫眨了眨。

    “这兰兰……”叶枫看着可爱的兰兰，微微笑了……