
顿时，金浩完全傻逼了！

    叶枫现在的行为完全是——吊爆了！

    反其道而行之，居然有如此效果，顿时身为世家豪门之后的金浩，对叶枫几乎佩服得五体投地。

    年纪如此，居然有此逻辑，如后可想叶枫的恐怖！

    “过来！”

    只见金浩一步一退，慢慢的松开杀手头子，背向叶枫，看着三十个一动不动杀手。

    “怎么走？怕是他们不会让我们走掉！”背靠在叶枫旁边，两个十几岁的小家伙，居然异常冷静。

    “等等我背这老头，你开路，我自有办法！”

    叶枫驾着镰刀，拉着古大人后退几步，周围的杀手就上前几步，只要叶枫和金浩两人丝毫放松，杀手可能就会一拥而上。

    突然古大人对着肖三递了一个眼色，本来还紧张与纠结中的肖三，顿时傻了一秒，然后向着树丛外跑去。

    “头！”

    肖三气息虽然已经见底，但是要跑，没人有能拦住他，不过肖三虽然是盾牌，挺能抗！但是现在老了，身子骨抱着一个古大人，怕是不仅跑不掉，可能在路上古大人就被颠簸死了。

    肖三两个凌空翻越，转眼而去，速度不可谓不快。

    “来三个人！跟上他！”

    杀手头子重归重权，只要古大人在，东西就跑不了！

    而就在这个时候，叶枫突然一声怒吼，

    “走！”

    金浩就等这个瞬间，他甚至没有怀疑叶枫，他的任务是开路，速度提升到极致，转身爆射而出，就像是弦上的箭一样射了出去。

    双手正拿寒刃，看着一切遮挡的树枝就是力劈而开。

    “呼！”

    就在他跑出的一秒，突然感觉，背后挂起的大风。

    “头他们想跑！好大的风！”

    “怎么突然刮来这么大的风！”

    二十多个杀手顿时感觉风沙满面，到处又是刚刚拼杀的残骸，这一卷狂风，就像是风神在控制这旋风一样。

    “头！我看不清了！”

    “我也是！”

    这好比七级大风的狭小地方，外加是沙地，这阵风顿时卷起沙暴，没有武师实力，气息根本无法凝成屏障，而且就算是武师，那薄薄一层的屏障，一吹即破！

    “吼！”

    叶枫踏风而走，直接一把抄起古大人，一百多斤的人就像一袋十多斤的大米一样，放在睑板上跑得飞快。

    叶枫一走，狂风就小了很多，几个武师气息一开，残余的旋风直接被强行冲开。

    放眼一看，现在哪还有人，左前方位置草丛直接被开了一条道路。

    “跟我追！”

    二十多个杀手这才反应过来，刚刚居然被两个人摆了一道，说出去他们杀手团怎么混。

    道路凹凸不平，身为速度见长的杀手，居然追了十多分钟，连对面的影子都没有看到。

    “头，我们是不是追错了？”

    “不会！都给我追，我就不信我们还跑不过一个背着人的！”杀手头子怒气一喝，身上橙色的光芒又盛了几分，整个人已经快如草上飞。

    而其他杀手看到头领如此发狂，同样的暴走，速度已经达到武师极限！

    ……

    武师的速度已经远超百米飞人第一名，而起杀手头子可是九阶高手，要追上同样是武师的叶枫……

    “我艹，叶枫你是人吗？”

    金浩身手快速，外加有利刃在手，再坚硬的树枝挡住就是一斩下去，他的速度已经是最快，而且开路时没有半点减速。

    他第一次回头，叶枫背着古大人，在他身后五十米的位置，可是在金浩第二次回头时，叶枫已经就在他正后方一米。

    “我艹，我可是金家小辈里，速度数一数二的存在！”

    只见叶枫腰不摆，背不弯，头上大汗几乎都没出一颗，脚下更是了得，如此不平的地面，在他跑动时仿佛如履平地。

    “金浩！”

    “叶枫要不要我帮你一会！”

    背着个百多斤的人，而且叶枫尚且年轻，几乎算的上年幼这个词，古大人都比他高一帽，金浩怕他一摔，后面肯定会追上来。

    但是叶枫一脸严肃，“金浩，你速度太慢，你走右边，遇到肖三武王和他一起来水墨城，我先背他去水墨城！”

    叶枫一字一句，两人奔跑速度持平，也就在每秒十米的样子，可谓他的话金浩是听得清清楚楚。

    “我慢？”这个“慢”字可把金浩臭大了，别的不说，以这样完美的速度，还有开路技巧，只要叶枫体力跟得上，怕是后面的杀手未必能追上。

    “嗯！古大人抱紧我的脖子！”

    此时叶枫和金浩的缠着的黑布已经在奔跑中脱落，让古大人完全看清楚，两人居然如此年轻，而且是跟在后面不起眼的临时佣兵。

    第一次古大人看走眼！

    而且这个背着自己，叫叶枫的小子，完全是个人才中的人才！

    “嗯！”古大人抓紧叶枫的脖子，只见叶枫又嘴巴咬住他的镰刀，然后腾出手来，脱下两个护腕！

    轻轻向着两边一扔。

    “啪！”就如重石砸出去的感觉，被打中的两颗大树。

    金浩木了下，“叶枫，你这护腕是石头做的啊？”

    “十五斤一个！”

    叶枫手上发力，把自己衣服拉烂。

    “哗啦啦！”

    叶枫的布衣落在地上，就像大石块砸下来一番，看得金浩是顿时迷茫了。

    “难道你的衣服也有十五斤！”这个叶枫是个疯子，这么重的东西如此灵活。

    “不对，是三十斤！”

    “咳咳……”此话一出，金浩差点岔了气。

    叶枫何许人也，一百三十斤的负重情况下，能在一上午走下十多公里，现在少了九十斤，整个人仿佛豁然开放一样！

    镰刀拿在右手，身上的橙色光芒乍现而出。

    “金浩我先走了，你小心！”

    “额！”金浩霎那没有反应过来，什么走了不走的？

    而马上，眼前的事实告诉了他！

    叶枫就像吃了椿药一般，就他一个眨眼的时间，已经跑在了他前方十米的位置。

    叶枫那脚上的速度，已经好比武王，他如此大的接触面积，古大人在他身后几乎感觉不到迎面之风！

    一转眼，古大人再看身后，居然已经看不到金浩，“此少年这速度，都赶上肖三，而且还是没有任何负重的肖三……