
看到如此多人保护商团，五阶武王都露出犹豫的声音，对方的人数实在是太多了，这一下去，自己还好，但是手下怕是要……

    “哈哈，身为武王强者，居然还怕这些，我们石笼山五兄弟从来就没有怕过，越是人多钱越多！”

    石笼山五兄弟，三个没有命脉，老大中品命脉——铁刀，老四中品命脉——锁链锤。

    前者当然知道，商团不仅有好东西，而且还有大量钱财，不然也不会请夜狼雇佣兵团押运。

    “你不上，那等等全部的钱都是我们五兄弟的，等时候别给老子抢！”

    只见五个黑衣人直接顺着路子下去，神兽矫健，一点声音都没有发出！

    “可恶！”五阶武王黑衣人抓起一把草，双眼凝成了三角，又想摸摸自己胡子，可惜被黑布给挡住了！

    他猜到有雇佣兵团来接应商团，但是没想到会是，天炎王朝排第十二的夜狼！

    夜狼雇佣兵团一共两百多人，主要是在炎石镇驻扎，这里距离也不是很远。

    “头？我们怎么做？”

    看到五个家伙已经潜下去，他们可以选择后面一个马车，击杀护卫，然后抢了就跑。

    道路上一共五个马车！

    “等等动手，五个笨蛋，最后一个马车是兵器，看着车碾的痕迹就知道，而我们最主要是抢那灵药的马车，其次是武技！”

    “是！”

    灵药宝贵，不能与一般的东西混合在一个马车上，唯一能堆放在一起的就是武技了。

    这可是最值钱的东西了。

    叶枫在高处也点点头，这个商团可是有橙品武决，外加三级灵药，那可是多么让人垂涎的！

    “就是中间那马车！按计划，我正面！”

    “是！”

    黑衣人头领直接踏空而起，脚下一片火焰，而让叶枫惊讶长大嘴巴的是，他好像听谁说过这样命脉。

    极品命脉——念系踏云火！

    念系的火控，外加踏力的效果，此人修炼腿上功夫，杀伤力将会非常恐怖！

    “什么人！”

    天空一亮，仿佛天外火焰，上面还有一人，踏火而来，胡狼顿时反应过来，狼牙棒对着天空中一击横扫，一道黄色的气刃破空而去。

    “哼！”

    只见踏火之人右脚一踢，一团火球与黄色气刃撞在一起，“蓬！”一声脆响，胡狼舞出的气刃被瞬间消磨掉不说，残余威力的火球继续砸向胡狼！

    “有袭击！全体攻击！”

    胡狼一掌打在马上，身体暴越而起凌空对着踏火黑衣人，一狼牙棒子舞去。

    而就在胡狼吼的瞬间，石笼山五兄弟冲了出去，最后面的车对只有是个佣兵，五个武王！

    一瞬之间，链锤加上大刀，鲜血飞溅，前五个佣兵瞬间被砍死，而后面五个佣兵已经反应过来已经晚了！

    “快给我看看马车上是什么？”

    三个武王挡住冲过来的十个佣兵，而队长看着空隙之处，立刻叫老二上去看看马车上装的什么。

    “妈的，大哥这车全是些废铁！”

    只见石笼山老二在上面破口大骂。

    而他口中说的废铁，在红叶镇，在叶家与关家小辈中，可算是好东西了！

    虽然这一堆武器，在武王强者堪称废铁，但是拉去卖，过几个小镇，这一车武器，少说也要赚到两千个金币！

    “哪里的狗贼！拿命来！”

    顿时，一直跟随商队的佣兵团冲拥而上，三十个汉子，手中拿着锐器，虽然普遍都是武者实力，但是他们的力量还是有的，而且团长和一个副团长也是武师八阶强者。

    虽然佣兵很多没有命脉，但是战斗经验极为丰富。

    别看实力差得远，佣兵们玩起命来，可不是白菜那样能随便切的。

    “上！”

    副团长手一指，佣兵们提起刀子就上。

    “该死的！”

    五兄弟身为武王，还没练到肉体刀枪难入的境界，一刀字劈死一个佣兵，立刻三个佣兵冲了上来，躲避速度再快，刀剑无眼，身体怎么也要挂彩。

    “破石斩！”老五杀了三个，身上中了五刀，流血不止，暴怒之下终于用出了武技！

    “飞剑冲云斩！”

    不过就在他全力武技之下，小佣兵团的团长，立刻武技迎上，顿时身后一柄白剑虚影飞驰。

    “老五小心！”

    两个佣兵虽然死在老五的刀下，但是只见一柄长剑刺向老五，而且这柄常见上，居然是黄色的光芒，不仅是刺，还有四道残影！

    “他不是武师！是武王强者！”老四本来想帮老五挡住，那只飞剑的速度突然增加，从他的肩膀上飞过。

    “噗！”背后一柄长剑冲出。

    “老五！”四个声音同时叱喝！只见老五胸口被飞剑刺穿，步履蹒跚，顿时头晕目眩站不住！

    暴怒的老四与老三同时冲向，这个穿着朴素，在五阶武王口中的只有武师八阶的人物！

    “哼！真以为我们商团如此好欺负？”

    气息排开，并不是什么武师八阶，而是实打实的武王二阶强者！

    而且老五的疏忽，完全让他葬送在此！

    “围住他们，一个也别让他们跑掉！”小团长爆发出强劲的实力，躲开老四的飞锤和老三个大刀，立刻指挥剩下十几个佣兵围住他们。

    “怎么不来人！”

    小团长名叫雷途，中品命脉——兵系的飞剑，以灵巧为住，真单打独斗他未必有老四强，但是这里十多个佣兵攻击，他从中出手，立刻扰乱了“石笼山四兄弟”阵脚，暂时还能压制。

    “夜狼雇佣兵团的人怎么还没来帮忙！”雷途一转过去，只见中间的马车队方向，已经战成一团，四十个雇佣兵将几个黑衣人团团包围。

    而两个夜狼副团长与团长三人，与一个踏火的武王大战在一起！

    “保护商人！”

    胡狼全身都被烫得红通通的，这个黑衣人念火的控制力已经到达炉火纯青的地步，以他个人完全难以挡下！

    “是！”

    四十个雇佣兵，已经被冲进第三个马车的七个黑衣人干掉三个，现在二十五个围住三号马车，剩下十二个佣兵保护着几十个商人！

    只见商人一个老头哭丧的大喊，就像是死了老伴，“你们这些佣兵！快去把三号马车夺回来！夺回来……”