
突然围观的小辈分成两边，让出中间的道路。

    眉若横峰，鼻如悬梁，左臂上绑着绷带，叶龙双眼一凝，挡路的小辈全部都让开。

    “是叶龙来了！”

    虽然叶龙极为护短，但是他的口碑在小辈中并不算差，至少欺负弱小的事没有干过，而他也是叶家的领军人物之一，叶家五个实力超过武者一阶的人，这次内试试炼就陨落了两个！

    关燕小嘴一翘，双手叉在腰间，“他得瑟什么，大部分时间跟我们在一起，我可没看到他收集多少！”

    关伟成同样保持这样的态度，不过当叶龙拿出布袋，往透明罐子里倒时。

    “乒乒乓乓……”声音不断！

    纪录员定眼一看，点点头报道，“叶龙小队，三十一个！”

    “哇……”

    下面一片惊呼之声，叶龙的泰元石居然是三十一个，这完全是个遥遥领先的数字。

    “怎么可能有这么多？”关燕手一甩，转身走到身后的休息位置，一屁股坐在椅子上，不满极了。

    羡慕的不少，嫉妒的也罢，不远处的叶天炎微笑着，用着右手摸着他的八字胡！

    天沟林里的泰元石极为分散，能在一天时间关燕等人能收集到十三个已经非常厉害了，不过叶天炎在，叶龙岂有落后的道理……

    而且不仅是叶龙！

    “都让开！让开！叶虎我来了！”

    浓眉大眼，就像是两团黑铁块，板寸头发，仿佛永远也涨不长，招风耳，雀斑脸，麦色的牛一样的身子挤开人群，叶虎大摇大摆的走过去。

    故意的转过头，往上一扭，看都不看自己的腰间，拿出布袋，将泰元石倒进透明玻璃！

    “哗哗哗……”

    仿佛比叶龙还多，直感觉数目感觉不下三十，顿时就吸引了所有人的目光，旁边两个报数员，刚刚报出其他十大高手的十几个泰元石，而看向叶虎这边都愣了！

    “叶虎小队！三十七个！”

    超过叶龙都六个，只见叶虎用手在自己的板寸头上一抹，露出白黄的牙齿，一副很轻松的动作，“哎，早知道就少收集点了，把第一让个叶龙哥！”

    “呸！”

    “吐！”

    此话一出，就连旁边的执法队员都想吐，这收集泰元石，还有很多是运气而已。

    甚至有不少看不惯叶虎的人在猜测，叶虎是不是在同辈的尸体中去搜，才弄到如此多泰元石！

    “叶林小队！二十九个！”

    旁边突然一个数字冒出，新秀叶林，无能废材叶枫的弟弟，顿时不少人看了过去，只见一个清秀的小男生，穿着一身白衣，与叶天啸长老长得，十分有八分像。

    叶林的出手，占据了一个二名的位置，顿时不远了叶天啸笑了，叶林果然争气，不过这小子出来到处找叶枫，让他不爽。

    在叶天啸心中，叶枫的位置急剧缩小，外加叶天炎与其他宗派长老的冷嘲热讽，叶天啸甚至很厌烦自己大儿子，没有实力还不安分！

    而就在这个时候，关旭走了出来，面无表情，关旭还是那样的冷酷，把手伸向叶君志说道，“把你的拿来！”

    后者将布袋丢给关旭，直走到还在嚣张的叶虎身边纪录处，两个布袋同时打开。

    “哗啦啦……”

    此音一出，还在得意的叶虎愣了，看着透明瓶子里的泰元石，数量感觉不比他少。

    “关旭小队！四十个泰元石！”

    纪录员身为叶家执法，同样也看不惯叶虎这样嚣张的行为，这一声念得异常的大。

    “噗！”正在喝茶，叶天炎喷了一地，他看到一本两本橙品武决，就这样飞了！

    就算他是嫡系三长老，现在也没权从家族的库房中，拿出任何一本武决，红品还好，叶天炎买得起，而且有他的培养，叶虎也会很快获得红品武决。

    但是橙品就不一样了，市场价格很高，会让叶天炎肉疼好久，家族的库房中也不多，以叶虎的资本，怕是很难从比试或是任务中获得！

    “哼！”关旭冷眼瞟了一抹叶虎，然后慢慢的走到休息的地方去了。

    而黄德正已经在恭喜叶君志，后者对他们这些小执法队长也很客气。

    叶君志现在不仅是长辈，还有小辈之间，都得到了很高的评价！

    风头大减，叶虎是敢怒而不敢言，关旭和叶君志他惹不起，就算叶龙也惹不起！

    叶虎正要走开，只见俏丽的身影，关月背着刀刃走了出来。

    “是关月小姐！”

    与叶龙出场冷眼扫开人群不同，关月的出场，则是其他人客气的让开。

    只见关月拿出布袋放进透明玻璃里，“噼啪”连声，不过一旁的叶虎看到数量后，立刻笑了！

    很明显关月这里的并不多，只有自己的一半！

    “哈哈，关月你也有输的时候！”叶虎冷笑的声音，让人听到都感觉发指，恨不得上去给他一拳。

    “哼！”关月才不会理会这样的跳梁小丑，她知道自己这只有十八个，已经很不错了，但是叶虎和叶龙数量高居了第二名的三分之二位置，外加叶林，关月只能排三名奖励位置！

    记录员长大了嘴巴，就在要报数的时候，

    “等一下！”

    只见穿着灰色的紧身布衣，从人群中走了出来一个青年。

    “叶枫？”

    “他？能收集几个？”

    “就是，靠着关月小姐活下来的小人物而已！”叶家的小辈立刻议论开来，叶枫的名号格外“响亮”。

    而且叶虎一派，煽风点火，故意以叶枫来带坏关月的名声。

    而在场只有五双眼睛，用着认真的态度，看向了走出来的叶枫。

    其中包裹关月与叶林！

    “哥哥！”叶林小跑过来，他比叶枫矮十来厘米，抱住叶枫！

    不管父亲和其他叶家小辈怎么说，叶林自己知道，叶枫哥哥小时候对他非常好，现在他都记忆犹新！

    “是叶林啊，长高了！”

    叶枫刚刚要摸叶林的头，突然旁边一声冷喝，“叶林过来！”

    说话的正事叶天啸，现在叶林非常上进，他可不想自己的二儿子被这个颓废的哥哥，给带坏了！

    不看自己的父亲，叶枫的眼神立刻就变了，大步向前。

    “嘶，这小子怎么给我感觉……那双瞳孔就像天空一样的澄澈……”台上的关长芸身躯抖了抖，但是叶枫的名字她听说过，但是这份感觉，顿时给了关长芸这个慧眼识金的成熟女人，极深的印象！

    叶枫走上前，拿出腰间的布袋，轻轻打开，瞬间一片“哗啦啦”的声音。

    “怎么！”

    叶虎这着那不下于关月泰元石的数量，在看向叶枫，顿时急了，因为关月和叶枫的泰元石加起来，感觉不比自己的少……