
“前辈，叶枫他好了吗？”

    白衣老者已经收手两分钟了，众人都没有敢上前，但是上官灵萱一不留神，兰兰已经冲了过去，神奇的站在老者旁边，小声的询问。

    看到叶枫的脸色恢复了红润，兰兰的俏脸也露出了微笑。

    白衣老人看看兰兰一眼，淡淡的说道，“应该马上就能醒来，气血损耗太大，你快去帮他取点水来！”

    “好的！”

    兰兰立刻跑开，众人也都围了上来，但是村民因为害怕隔的相对远一点。

    ……

    与白衣老人说的时间相符。

    兰兰刚刚打来一瓢水，只见叶枫的眼睛开始抖动了。

    “兰兰……”叶枫第一眼就看到可爱的兰兰，那俏丽的瓜子脸上，水灵灵的大眼睛，小小的红润润的鼻子，看到就想上去亲一口。

    感觉到叶枫干燥的声音，兰兰立刻将瓢拿来，慢慢的给叶枫灌下。

    “咳咳……兰兰我睡了几天！”

    叶枫被呛了个够，兰兰那瓢足足有盆子大小，真亏她觉得叶枫能喝下。

    “几天？叶枫你只睡了一会而已，是这位厉害的前辈救了你，不然你早就死了！”兰兰边说，人让开后露出了白衣老者。

    叶枫可是个聪明人，虽然身体感觉还是很虚弱，不过他感觉到自己的圣脉内，居然有一股强横的药力，被保存在自己的体内，没有被吸收，因为他现在身体太弱，过强度吸收会受不了。

    “叶枫……我又要去睡觉，这个老头很厉害……不比当初伤害我的任何一个人差……他刚刚用了六级丹药救你性命……体内的药力太强，我帮你压制了，你用三个月慢慢吸收……”

    小墨低声了几句然后随之声音的消失。

    六级灵药，足以说明老者身份的不简单，叶枫的第一感觉此人最少也是一个高阶武皇！

    因为李蔚然与他比，完全就不是一个层面的存在。

    “难道是武君至强者！”

    叶枫心头一紧，“喀喀喀……”十几块骨头同时归位的声音，这个声音甚至是刺耳！

    修武的人都知道一般情况下，重伤后骨头归为，每一块都是非常疼痛的，但是叶枫突然相隔弹簧一样跳起来不说，十多根骨头同时归位。

    听得潘岳，冬月娜，兰兰，甚至是上官灵萱听到那声音时，心仿佛都纠紧了。

    不过看向叶枫，后者只是有一点点皱眉的表情，然后就像是没有受伤一般，精神抖索的给白衣老者行长辈礼。

    “多谢前辈救命之恩！”

    叶枫的声音刚阳正气，身体那剧烈的疼痛，只眨了一下眼睛，顿时让白衣老者又多了几分好感！

    “老夫只是路过，不过孩子老夫看你资质不错，是个可造之材，品性刚正……愿意拜老夫为师吗？回春！”

    白衣老者说完，感觉周围景色残破了点，袖袍一甩蓝色的气息拂袖而出，落在村落的之中，顿时在肉眼可间的速度下，神速成长立刻就变成了八颗大树！

    “武君至强者！”

    蓝色的气息之光，神奇的气息之力，超越的武皇的存在，传说一招之下能毁灭一座二级城市的绝对集大成者，居然出现在众人的眼前。

    而且他要收叶枫为徒弟！

    这是什么概念，这表明着叶枫的未来绝对是恐怖的。

    叶枫直接一股脑的跪在地上，立刻“砰砰砰！”连磕三个响头，这种好事不是想遇就不能遇到的，叶枫又不笨，怎么会反应不过来。

    “呵呵，不用多礼了，告诉为师叫什么名字？今年多少岁呀？”

    “叶枫！今年十三，未满！”

    简单的活动了下身体，村民门开始去整顿村子，怪物被消灭了，他们的脸上都洋溢着幸福的笑容，因为那些逃走的村民知道后又会回来，村子有可以回到以前的繁荣了。

    “还没满十三！”白衣老者是愣了愣，加上叶枫他算收了四个徒弟。

    大徒弟袁天霸，二十八岁迈入武皇，天资不错，但是脾气倔强，性格太直不小心得罪了些小人物，被暗算至死。

    二徒弟现在武皇实力，在天洲也有些名气，外加世家与自己头脑的结合，倒是混出了点明堂。

    至于这三徒弟，是老者看到的一个奇才，现在才十六岁已经有武师九阶，而且武王五阶都未必是她对手，这次传说天炎王朝这边大陆，某个地方将出现武君天墓，她自然不会错过，直接让家族拍板让她来这读书，顺路观察。

    这三徒弟，是白衣老者看到最好的苗子，为了这个女徒弟能继承自己的衣钵，白衣老者是给她找来不少极品灵药，结果这个丫头拒绝不说，还很生气。

    顿时让白衣老者笑了，没有自己的帮助他也相信自己这个三徒弟，能成为一代君者。

    但是今天，他那苍老的身躯下，那腔血液又沸腾了，因为眼前这个青年，这个成熟冷静，而且在他观察下极为睿智的青年，本以为超过十五，但是居然才十三！

    顿时，让老者又燃起了培养武圣的希望，而且刚刚叶枫那不怕剧痛的表现更是让老者大为看好！

    上官灵萱和潘岳将刘虎和李伟抬了回来，刚好三株二级灵药能稳住他们的生命。

    “叶枫，准备准备，跟为师走现在你的实力，需要一些武决，然后我带你进行深层次的训练！”

    白衣老者的眼中放出灼热的光芒，他能相信不出百年，不！是八十年，甚至更短，一个武圣将会诞生，他培养出来的武圣！

    顿时兰兰第一个看了过来，还有潘岳等人都看着叶枫，是人都知道，叶枫跟着这个老者走了，前途一片光明，他们也感觉到叶枫恐怖爆发力量，绝非池中之物。

    “师傅，恐怕不行！”

    叶枫没有丝毫犹豫，直接就说了出来。

    “哦？”又一次被徒弟拒绝，老者感觉这次很有准备。

    “师傅，我的计划是感受一年的佣兵生活，在这刀子上舔血的日子锻炼自己一年，而且现在我找到了自己比较合适的团队，团队合作的经验，不是看书本和听能得到的，所以徒弟想继续原来的计划……”叶枫谦恭的说道。

    “哈哈哈哈，好好好，你才十三没到，还比较小，经验和历练同样重要，你的性子，居然和你的三师姐一样，那好！拿着这个！”

    白衣老者丢给叶枫一个玉牌，上面写着一个怪异的“天”字。

    “一年之后，我若有空，自然会根据玉牌找到你，还有遇到什么困难，报上你师傅天老的名号，是个人物的人自然知道……”

    说完白色的光影一闪，老者的身影消失在这月光之下……