
“蓬！”

    掩隐武王柯许正的尸体被砸在张大廖身前，只看到那脖子已经完全被捏碎，就这么一下，堂堂武王强者，就算在天炎王朝的皇城随便说一句话，有几个人敢不买账的？

    但是现在，血肉已经开始冰冷，活生生的躺在这里，永远的离开这个迷乱的世界。

    “下一个是谁？”低沉的声音，就像是死亡的深渊传出一样，叶枫站在关月前面，身体面向张大廖，完全进入了战斗状态。别人可能对掩隐武王柯许正，没有办法，但是叶枫几乎刻制了他。

    他的隐身只是依靠气息的蒙蔽，而使人无法看见，但是并不是消失，叶枫的领域完全能感觉到他的动向。

    如果他不轻敌，绝对不会两下就被叶枫一招干掉。

    “哼！大言不惭！接我的回旋十字斩！”

    弹指武王辉一科和黄袍武王疱邱的确被叶枫，这两招被震慑住了，而张大廖身为内家执法领队之一，必须有带头作用。

    巨大的十字架脱手而出，旋转中夹杂着橙色的气息之光直冲叶枫的面门。

    “蓬！”

    只听到一声闷响，叶枫并没有躲开，张大廖出招很聪明，如果叶枫躲开，那将会集中关月，但是这闷响之后，三个响当当的武王有惊诧了。

    “他居然用手接下了大廖的武技！”

    张大廖的十字架可是有百二十斤，外加那凌烈的冲级力，就算是黄袍武王也都要避而退之！

    “大叔，这么大了，你还在玩玩具？”

    叶枫这句话不可谓不嚣张，刚才那一接叶枫抓稳十字架，身体也是被强大的力量给推退了两三步，不过他抓紧了十字架，突然两手向着两边一扮。

    “喀喀喀！”只听到碎裂之声。

    “怎么可能！”黄袍武王甚至抓紧了自己心爱的袍子，只见叶枫这一扮，重达一百二十斤，就算是铁也能敲碎的重十字架，居然被叶枫双手，掰成了两块。

    “啪啦！”

    叶枫随手丢在地上，眼神不屑的看着张大廖，貌似真感觉这只是个玩具而已。

    就连张大廖自己都在想，出门时是不是带错了武器，但是他瞬间反应过来，这个青年不简单，那眼神就像一头凶猛的巨兽，狂野而有不失稳重，特别是那双眼睛，如苍穹般澄澈的双眼，仿佛在其中能看到整个天际一般。

    “一起上！这小子不简单！“

    三个武王可不是那种逞英雄的主，任务重要！

    “好！”

    疱邱脱下袍子，露出了他真正的黄袍这才是他真正的袍子！

    “嗖嗖！”

    辉一科双手一捏，三枚气息弹指一射而出，身为远程攻击的辉一科角度成三路，那橙色气息划出三道痕迹。

    “嗨！”

    柯许正黄袍一抖，直接脱下袍子纵身跃起，长袍突然变大，铺天盖地的压了下来，而只有张大廖没有动。

    一来张大廖没有了武器，二来眼前这个小子有些古怪，不仅速度奇快，还有那力量就像是一个怪物。

    “躲过了！”

    弹指攻击虽然很快，但是想打中叶枫这个这个超敏感的人来说，根本不可能打中。只见黄袍铺天而来，双手翻动这黄袍，就像一个老鹰在捕抓老鼠。

    只见刚刚蹲伏躲过三指弹射，立刻爆跃而起一拳头砸像黄袍。

    “无知的小子，居然用拳头打我的黄袍！”疱邱刚刚说完，只见叶枫腰上突然冲出铁水！

    不是滚烫的铁水，而是凝固的铁突然分解成小分子一样，刹那就在叶枫的手中凝聚城一并短刀。

    “看我不切开你袍子！”虽然后面又传出三道嗖嗖声音，但是叶枫现在没办法理会，先切开了黄袍在当别论！

    “蓬！”

    叶枫一头撞在了黄袍之上，手中的短刀就像是豆腐撞在了石头上，立刻变成了粉末。

    黄袍武王疱邱大笑道，“雕虫小技也想破开我的黄袍？”双手像内一抱，黄袍就像是游蛇一样，在空中把叶枫的双腿给缠住。

    黄袍完全封住叶枫的双腿，而疱邱双手一放，人立刻躲开，只见叶枫的背后，三枚弹指弹已经射了上来。

    “凝！”

    叶枫右掌向前一推，左手长护腕一脱而下，手指一抓而破，顿时满天都是铁砂！外加刚刚破碎铁碎末，疯狂的吸附在叶枫的掌前凝出一块盾牌，顿时凝成一块铁盾牌。

    “坚固！精致！强化！”

    就像白色的光芒扫了一面，那看上去本粗糙的顿时变得精致！

    “砰砰砰！”

    三声锣鼓敲打般的声音，叶枫瞬间凝出的盾牌表面微微裂口，不过三道弹指攻击，完全被当了。

    “叶枫！”

    叶枫现在腿完全被黄袍绑住，比金蝉丝还坚硬的黄袍，刚刚叶枫也试过了他的坚固，现在身体往下落，黄袍武王疱邱和张大廖都在下面守着！

    就算没有武器，武王还是武王，拳头也比武师强太多！

    关月在墙角看着，叶枫就要落在了他们的围攻中，关月娇呼而出，但是她的身体现在一层体力都没有恢复，想要动用脉里，根本不可能！

    “再给我一点时间，我只要一层的气！”

    叶枫就在落下的时候，一左一右两个拳头对着他的头就是轰去。

    “转！”

    就在叶枫要落在地面的时候，叶枫突然停在了距离地面两米高出，身体就像失重了一样，张大廖与疱邱两人的拳头同时落空。

    叶枫直接右手在空中一划，如拔武器一样，盾牌一抽，那厚重的力量，外加金属的流动，转眼成了一并镰刀。

    “双•风抽斩！”

    两道半月的橙色光芒破斩而出，本来两拳打空，疱邱和张大廖就准备立刻退步，这一道光芒劈来，身体反应，连接着两个空翻。

    而叶枫不会一直用风支持自己悬浮，挥起镰刀，对着黄袍就是一斩！

    “啪！”

    叶枫暗骂变态，只见镰刀的刀刃断城两半飞了出去，而叶枫刚想在招金属，但是听到“嗖嗖嗖嗖嗖”五道破空之声，那喜欢暗中伤人的武王再一次出手了！

    “啪啪啪啪啪！”

    叶枫只能全力躲开，听到五声脆响，只感觉到手臂有上的武器抖动，再眨眼一看，本来的镰刀只剩棍子，现在也被五道弹指，打成六段……