
“各位勇猛的实力雇佣兵团的战士们，我是你们的雇主古老板！”

    穿着褐色锦衣，带着白色纶巾的五十多岁男子大喊出声，“这次押运任务，因为物品是价值连城的榔琼酒！而且水墨城路途最少也要三天，所以全靠大家了！”

    所有实力佣兵团的成员，全部看着古老板，榔琼酒的确挺值钱，这三马车怕是不下三万金币的货色。

    古老板整理了一下言辞继续道，“如果这次安全的抵达水墨城，我不仅会拿出三千金币，还会追加一千个金币犒劳大家！”

    “吼！”

    听到加钱，佣兵们顿时发出兴奋的吼叫，就像是吃了猪肉精一样的给力，C级任务的奖励，可是比D级任务奖励高多了！

    “四千金币，分到我们应该有一百个吧？”叶枫站在后面，此话一出，顿时刚刚那三个正式成员笑了。

    “临时佣兵也想得到一百金币？哈哈哈，真是搞笑！”

    “乡巴佬小子没见过钱呀？还一百金币？给你五个金币就是团长大发慈悲了！”

    “你们理会这个才断奶的小子干什么？还不快过去，这边是那些临时的佣兵站的地方！”

    蔑视般看了叶枫一眼，三个中年佣兵慢慢走远，只留下叶枫呆滞着站在那里。

    “嘿，兄弟你也是临时佣兵？”

    突然叶枫的肩膀被人拍了一下，前者身体一抖。

    转身一看，是个陌生青年，与叶枫一般身高，看上去是十三四岁，长眉若柳，身如玉树，上身苍白色修炼装微微有些破旧，身上有一些土灰。

    “你是？”

    看着对方的微笑着脸，叶枫可露出一丝凝重。

    因为刚才他身边的风没有感觉到此人的靠近，以叶枫的经验，怕是这个青年同样是武师实力，而且应该与叶枫差不多。

    “哈哈，兄弟不要这么凝着个表情，你看看这十几个临时佣兵，大概就我们两个是十五岁以下吧？”撞了撞叶枫，就像两个好基友一样。

    “真的，就我们两个，其他都是大叔！”环顾一周，特别是叶枫这样的小子，就连临时佣兵中的大叔也看不起他们。

    “我叫金浩！做个朋友！”

    “叶枫，初次见面！”

    两人倒是客气的握了握手，而与叶枫他们不同的是，其他临时佣兵想的是如何讨好团长，那个拿着雁赤刀的中年人。

    “我们走！”

    一声领下，三个装满了榔琼酒的马车缓缓开始移动，雇主古老板只有他和一个四十多岁的管家，被保护在最中间，六十来人的大队缓缓的走出巨角城的大门。

    ……

    水墨城的官道并不太平，而且道路分支很多，所以运货从来都必须有有佣兵保护。

    而最奇怪的是，每次一有比较贵重东西送往水墨城，都会遇到不少强盗！

    ……就像这样！

    “团长前方有强盗！”

    骑着大马，负责开路的两个游子佣兵驾着马逃离回来，在他们连人的身后，二十来个骑着大马的强盗怒冲而来。

    “各位，找死的来了，让他们看看我们实力雇佣兵团的厉害，给我上！”

    “吼！”

    实力雇佣兵团的团长，雁赤刀抽出腰间，没有任何列阵之类，看着冲来的强盗，居然反冲锋，而更加疯狂的是其他团员也拿出自己的家伙，全部冲了上去。

    而因为相对身材矮小的叶枫和金浩两人站在了最后，后者顿时木讷了，“难道他不知道列阵，这完全是散沙式的冲锋！”

    “而且遇到伏击，后方将不堪设想！”叶枫并没有取下镰刀。

    “你们两个磨蹭什么，还不给老子上！”

    突然前方传来股尖锐的声音，就像他在撕破喉咙，源头正是那黑痣的副团长。

    “难怪他这么黑，原来是个火焰命脉的人！”

    黑痣副团长的双手之上，各抓着一个火球，看上去拳头大小，而他本人是躲在一边，一看就是个干猥琐的人。

    “上！”

    叶枫一踏而出，看着前面散乱的佣兵，就像是乱风卷起的散沙，随风乱打，可谓是战城一团毫无章法！

    “叶枫，我们去左边！”

    叶枫跑动不快，转眼金浩就追了上来，黑色腰带的两边，突然多了两柄长刀，寒若月光，银白透亮，上面仿佛印有纹路，叶枫一扫过，就知道不是凡品！

    “好的！”

    左边人数较少，而且看着那些刀剑无影的地方，叶枫和金浩都在考虑，冲进去最后挂彩的原因是误伤。

    “风抽斩！”

    “双十飞击！”

    叶枫冲跑过来的同时，在地上抓起一块长块石头，以抽镰刀的架势，以同等方式，把石块抽了出去。

    红色的光芒，其威力毫不亚于红品的武技。

    而金浩同样不慢，同样是石块，一分为二，双手交叉与腰间位置，猛力向前一甩，顿时两个破空之声，冲向了与叶枫打的同一个强盗。

    “什么！”

    骑在大马上的强盗，刚刚靠着自己唯一的武技，搞定了一个垃圾佣兵，刚刚想去帮助同帮，只听到三个破空的声音。

    “砰砰砰！”

    顿时强盗身体三处吃痛，他本来就是穿着一身的布衣，则能挡住两个武师同时发出的武技。

    霸气的一面还好在刀光剑影中被挡住，三个石块撞着佣兵的身体，飞出五六米才停下，落在地上时，只见三个石块已经完全的插在他的身体内。

    “叶枫等等！”直接灭了一个强盗，金浩拦住还想上前的叶枫。

    金浩很深沉的拖着下巴，“我感觉这些强盗，不正常，你看他们这么二十来个人，根本不是这个佣兵团的对手，以强盗的贪生怕死性格，不该来！如此我推断这些都是……”

    “是炮灰对吧！”

    叶枫推开金浩的右手，向前走了几步，并没有去战斗的方向，而是去了那个被他们两秒杀强盗尸体边，一把抓起腰间的钱袋。

    “装高端的金浩，要不要？对半分？”这个钱袋里，少说也有十个金币，算下来可比他们这一路艰辛赚多了！”

    金浩那脸呆滞了瞬间，从来没有人这样“夸”过自己，大笑道，“装高端？哈哈，叶枫拿来，对半分了，居然说我装高端……”