
凌雪嫣，两年前就是武师巅峰，能轻而易举战胜武王初阶的天才少女，现在十七岁的她完全是疯狂的成长，就连一些宗派长老也自愧不如。

    当然懂事的都知道，凌雪嫣的来历，这背后的大山威严着呢，就算天炎王朝人才济济的皇宫，也只能在大山脚下打工，可见……

    不过凌雪嫣好像很不喜欢这大山，老是不想粘连上什么，高傲的女人要用自己的双手征服一切，而凌雪嫣到天炎王朝这段时间，唯一夸过的同辈就是只有一个……那就是关月！

    关月虽然与她实力差一些，但是关月的身手，还有那过人的意识和胆识，很多地方值得凌雪嫣学习。

    现在的凌雪嫣，两年时间成为四阶武王，被广大人群称为神速少女，但是他们不知道，有一位两年从武者飞城武王的少年，完全只能用移形换影来形容。

    “哼！”凌雪嫣冷哼一声，下面是只有风吹过的声音。

    试问天炎王朝谁有如此霸气，二十岁以下一声冷哼能让这么多人大气不敢出一下？

    而此刻那些插队的人，全部乖乖的站都后面去，就在皇族的也未必敢顶撞凌雪嫣的威严。

    “好厉害！”叶枫不得不佩服这个少女，这个他下了三年挑战书的少女。

    能够在一句话下，让如此混乱的场景变得如此有秩序，叶枫真的很佩服她。

    “不过，我一定会超越你！至少战胜你！”

    就算是凌雪嫣离开，在场的人也不敢在没有秩序了，叶龙这些平时很嚣张的，现在而安静了。

    ……

    有序的排队，那些插队全部都到了最后面，而且一次进去好几个，所以叶枫很快就可以进去了。

    排队好啊！排队效率高啊！

    千米长的队伍，只要小半个时辰，叶枫就和三个卖相很好的青年一起走了进去。

    有信心来报读这两所学院的，至少还是练家子，而这三个人，两个看上去十六岁左右，长得高大威猛，第三个就像是种地的，穿着无袖的紧身无袖衣，故意露出他强壮的臂膀。

    比起卖相，穿着黑色长袖劲装，叶枫年轻，帅气十足，但是外观看上去，叶枫有点温室的感觉。

    进去是一个小房间，一个黑衣大胡子壮汉站在旁边，在他身旁是以快墨绿色的晶石板。

    “四个小伙子，精神不错！按照进来的顺序，用爆发力打在晶石板上，我会看到你的爆发力，对你们进行第一层审核。

    “哈哈，力量测试我喜欢！”‘种地’青年甩动臂膀，衣服跃跃欲试的样子。

    只见黑衣大胡子壮汉导师，抽抽屉中拿出两张卷轴，“报名字！”

    “张大虎！”

    ‘种地’青年很彪悍的报出名字，然后捏起拳头，眼神暴露，闷拳打在了墨晶板上。

    “蓬！”

    黑晶石板一抖，闷响声之大，后面立刻呈现一片绿色。

    “华而不实！”

    叶枫站在最后，暗道此人果然农民见识，这爆发力可不是抡起拳头砸这么简单，需要技巧的爆发力量！

    “嗯！还行的力量，一百七十三，进去等候吧！”壮汉导师在纸上写上一百七十三，然后丢给农民，让他去里面等候。

    “后面的继续！”

    第二个高个子，没有那么大动作，不过很聪明，他打的是最中心的位置，这样振幅会更大一些。

    “蓬！”

    一百七十七分！

    高个子虽然捂住手，不过这个分数他已经比较满意，身为武者的他能打出这个成绩已经不错，拿着卷轴继续进入。

    而第三个打的人，一脸的可惜的样子，仿佛没地方炫耀一番，深红色的气息在手臂上环绕，气息的力量加着手臂的力量。

    “啪！”

    这看到墨绿晶石后面多亮了几层。

    “孙瞭！”

    “二百五十五！”壮汉导师点点头，其实没有二百五以上的，力量并不算出色，刚刚的话其实都是鼓励，希望他们其他方面出色。

    孙瞭很得意的看了最后的叶枫一眼，很得意的走进房间。

    “小子该你了，打中心位置！”

    “叶枫！”叶枫轻轻松松的走上去，站在墨绿晶石前面，右手捏起拳头，以五厘米的间隔距离急速一打。

    没有什么声音，仿佛只依稀看到叶枫打了。

    而壮汉导师看到黑晶板后面的数字时，差点傻了，“五百九十九？”

    第一反应，这个机器坏了！

    第二反应，还是机器坏了……

    第三反应，感觉这小子不简单……

    “叶枫小子，再打一拳试试，用拳头打中心位置！用力！”

    叶枫比较无奈，更加用力的打了一拳，这一拳用出了他六层的力量。

    “嗤蓬！”

    壮汉导师嘴巴都变成了“0”型，那墨绿的晶石板上，清清楚楚的显示着，六百七十六的极品数字。

    要知道六百以上，可是武师高阶的力量才打的出来，而且这个青年还没使出气息！

    “难道是个天生神力的青年！”壮汉导师眼中是星星和月亮齐闪，就差哈雷彗星撞击了……

    直接在叶枫的卷轴上写出，“七百以上，此人我汉克要定了！”

    看到导师写了，叶枫说了声谢谢，看也没看卷轴走了进去。

    只见那三个人已经在里面。

    “张大虎，开始！”里面坐着一个成年女导师，扎着马鞭子，感觉三十岁出头，身材苗条，穿着紧身服装。

    而叶枫看着这个房间内，到处活动的刀刃时，猜到都是考灵活的。

    上面吊着活动的刀刃，四周有穿插的刀刃，地面还有扫动的刀刃，可谓是三维交叉，立体结合！

    虽然都没开锋，但是割到也会疼痛或出血。

    只见“种地”少年张大虎，力量“可以”但是身手就笨了，五十米的距离，在二十米时，他的腿已经被割伤，重重危机，无数刀刃割来，顿时他来不以及躲避了，直接吓得抱住头。

    “出去！”只见那成年女导师，黄色的气息冒出，就像一个燕子一跃而进，抓起张大虎丢了出去。

    这也说明张大虎被淘汰了，他的身手太慢了。

    “下一个……”