
“霸天斩！”

    金光始剁天出，一把金色大刀爆斩而下，就在阮秋豪要亲在上官灵萱的小嘴上的时候，直接“哐”一声横斩了阮秋豪厢房。

    “噗噗！”

    两道身影撞在墙壁上，鲜血溅了满地都是，阮秋豪抬头一看正是黑蛇中的其中两个巅峰武师，他们已经被霸天斩切得不能再死了。

    叶枫凌空一跃，身影窜进屋内，刚刚他趴在围墙还不敢动，身上的内伤在七品灵药，叶晶雾凝草的恢复下，已经接近了九层实力，如果是盘坐下来细心吸收，怕是能恢复的全盛状态。

    不过在他打开了风之领域后，听到了上官灵萱的挣扎身，与阮秋豪的声音，他再也忍不下去了。

    独自深入虎穴！

    “上官灵萱！”叶枫窜进屋内，只见阮秋豪的的榻角，上官灵萱被前者压在那里，身上被撕得只剩最后……，双眼泪痕脸颊上两个血红的五指手印。

    “吼！”这个时候居然有人来破坏自己的好事，阮秋豪要气疯了，定眼一看还是自己最恨的人，“叶！枫！来人！！！杀了他！”

    阮秋豪自己现在也脱得只剩内衣，手指着叶枫，发狂的怒吼，顿时所有黑蛇的人都赶了过来。

    “风抽斩！”叶枫刚刚往前跃起，只见一个黑影飞扑而来，前者立刻用风卷身，居然在空中改变轨道，眨眼之间叶枫的手中出现一柄镰刀，而且直接脱手而出。

    “卡！”就在空中，扑来的武师巅峰黑蛇大汉，发现不仅自己的目标消失了，而且一柄粗糙的铁镰刀刺穿了他的胸膛。

    “阮秋豪你这个阴险小人受死！”叶枫眨眼就要来到阮秋豪跟前，武王二阶的气息全开，立刻让床榻上的某人吓傻了，他只是武师巅峰的，对上武王活路都没有。

    “休想伤我家三少爷！”

    “接招！”

    左右夹击，就在叶枫接近床榻的同时，两道武王的气息怒冲而来，还好叶枫的领域全开，而且也知道有这么两个人的存在。

    “蓬蓬！”

    怒冲两拳，对上两掌叶枫以一敌二，黑蛇头领乃是武王四阶强者，而副蛇头领是武王二阶。

    叶枫后退两步，站稳身体如果是全盛状态下，他还有得一拼，但是现在他根本不是两个武王的对手，而且十来个武师立刻围了上来，这些人给你一下，伤害也不会低！

    “大胆刺客，居然行刺阮家三少爷！”

    黑蛇不知道此人就是阮秋豪口中的叶枫，不过他也是一惊，小小年纪居然是武王强者，这种人身份显赫。

    “黑蛇，他就是叶枫！所有人击杀叶枫，重重有赏！”阮秋豪是衣服都不穿，大摇大摆的走下窗台，眼神还戏谑的看着叶枫，“今天你必须死在这里！”

    “叶……枫！”上官灵萱身体还是微微发热，看着叶枫，双眼雾蒙，泪水中夹杂的感情……

    “上！”不等叶枫准备好，黑蛇和副蛇直接冲了上去，而其他黑蛇的人也没有含糊，只要集体上，叶枫就是砧板上鱼，他只有两只手，顾得了前，顾不了后！

    “我的机会只有一次，夏日娜已经很近了！”叶枫想要突出去不难，但是要救出上官灵萱必须拼！

    “来吧！我看你们来送葬！涅风境！”

    叶枫仰天怒吼，双手一捏，突然天上的风突然凝结成纯绿色块装物体，叶枫的周围，冲得最快的人也立刻碰壁，眼前突然出现纯绿色的物体，装得他们是头破血流鼻血溅射。

    “坠！”叶枫气息开到极致，涅风境也更加密集，纯绿色的物体如雨而下，直接砸在这些围攻的人身体上。

    要知道凌雪嫣都遭不住，更别说这些武师级别的人物。

    “小子猖狂！”黑蛇破开叶枫的防御，冲了进来，副蛇紧跟其后，对着叶枫开启了强势的黄品武技。

    “受死把小子，裂山拳！”

    “崩裂掌！”两人可是阮秋豪最得力的人，阮秋豪甚至给两人捞到了黄品武技，使两人实力又上了一个台阶。

    “哼！死的是你们！涅重斩！”

    以手为刀，叶枫的手臂上突然绽放出绿色的光芒，刺眼的光芒撞上了两人的手臂。

    “什么？不可能！绿品武技！”

    叶枫咬着牙关，他此刻用出绿品武技可谓是强弩之末，因为他其他武技来不及抵挡，而且也不够强力。

    “蓬！！”黑蛇和副蛇被强悍的气息震退一步，感觉到自己的身体，没有什么不对心中暗道，“绿品武技不过如此！”

    而叶枫同样被震退三步，直接喷出一口鲜血。

    “哼哼，小子你的招数不过……”黑蛇得意的话还没有说完，突然他和副蛇脸色大变，身体感觉有旋风在搅拌一般。

    “噗噗！”两人几乎同时喷出鲜血，身体突然歪曲，微微有些站不稳，因为他们还没反映过来。

    顿时视线开阔，这也是叶枫等待的一刻。

    “开！一倍的暴风之力！一点五倍的暴风之力！两倍的暴风之力！”

    叶枫第一次开启两倍的风之力，只感觉到身体的骨骼几乎要断裂的一样，但是就在他蹬脚的刹那，所展现出的爆发力恐怖之至，只有开启到两倍，黑蛇和副蛇才拦不住他的速度。

    黑蛇完全看不清楚，叶枫已经冲上床榻，一手抄起上官灵萱，“蓬！”一声撞开墙面，抱着上官灵萱冲了出去，两倍的暴风之力，那速度已经可以说接近了武皇。

    “在那边！”

    立刻黑蛇的人又赶来一批，外加黑蛇的人只有三个被砸死，其他人立刻冲了出去。

    “围住他！不要让他跑了！”

    叶枫疾风如影，虽然前面当着四个武师巅峰强者，叶枫凌空跃起，双腿直接劈开，两腿的脚尖直接从两人脖子上划过，只见两人的脖子上两道血痕，叶枫的速度太快，听到“蓬蓬”两声，另外两人也倒在了地上。

    四个人瞬间死亡……

    他们根本没有看清楚叶枫动作，而就在这个时候，叶枫的身体也承受不住。

    “可恶！都到这里了！”叶枫身体一软，差点没有站稳。

    “不行了吧小子，受死吧！”黑蛇和副蛇终于缓和过来，带着满嘴的鲜血，怒冲而来……

    【PS：因为WAP里面的朋友的要求，WAP里PK票和网页中的贵宾票，都是以500的整数倍数，次日附加更新！这活动只在暑假期间有效哦！】