
后面这两个人可不简单！

    至少识货的人，当看到那凌厉的眼神时，就知道绝非等闲之辈。

    当然，就算不是活的人，看到左边那位中年人，背后一柄比人还大霸斩刀，也知道绝对不是好惹的主。

    这把霸斩刀，从脚跟斜三十度向上，直接超过那一米八的身高，还要长出三十里面来，也就是说这把黝黑的斩刀足足有两米多长，接近了两米五。

    试问这个质量最少也要一百斤，而他的眼神，就像是在审判周围的人一样。

    “审一斩呀！”

    “属下在！”刚刚还一脸杀气的背斩中年人，立刻脸笑得比菊花还灿烂。

    “我不是叫你把你的‘再捕斩’放在旅店吗？看看周围的人，看到你的武器都被吓跑了！”

    白衣少年虽然是在教训属下，但是脸上一直微笑着，没有生气的意思。

    “这……”背斩属下没办法，上面要求必须武器不离身保护，而一旁另外一个属下什么都没拿，完全成了一个鲜明的对比。

    不过如果高手定会发现，有不下二十股气息在周围相隔不远处跟着，当然他们没有丝毫想攻击的意思。

    “好甜！”

    看到一个小女孩，刚刚买了一个糖葫芦，小舌头一添发出高兴的声音，顿时白衣少年来了兴趣。

    “那是什么？”

    “回三……黄三少爷！那叫糖葫芦！”空手属下低声回答。

    不低声没办法，糖葫芦都不认识，周围的人都会笑的。

    白衣少年认真的点点头，“原来这就是糖葫芦，看上去挺不错！”

    “黄三少爷，这个民间小东西不干净！”空手属下跟了他这么久，知道他一些想法。

    “屁！干不干净老百姓的眼睛是雪亮的，来！给我去买了！”只见白衣少年手指卖糖葫芦的人。

    “买一只？”

    “屁！给我都买了！回去一人分一根吃，好不容易出来次，就是看看尝尝平常的日子！”

    “是！”空手属下，直接买了一棒子的糖葫芦，扛在肩膀上。

    顿时冷酷的背斩属下，偷着乐了。

    “这个看起也挺不错，给我买了！”只见白衣少年有看到糖叶饼，手一指。

    马上背斩属下手中多了一包甜饼。

    “这个也不错！买了！”

    “是！”

    “这个没见过，买了！”

    “这……真可爱，买……！”

    顿时空手属下愣了，“少爷，这是人……”只见一个可爱的小丫丫，吃着手指头看着白衣少年，那可爱的大眼睛充满这渴望。

    因为白衣少年手中有不少吃的。

    “买你个头啊！我喊了买的呀？”

    “空手”属下又被训了，不过他只有赔笑，不敢一点造次，而这一条街走下来，黄三少爷看到没见过的就买，看到穷人的东西，就算见过也全买！

    不像是在买东西，而是在施发钱财。

    “来，是不是饿了？”白衣少年蹲下来，手中拿出叶子饼。

    “唔！”看着饼，小丫头忍不住直接咬了上去，尽管白衣少年还拿着一头。

    “饿坏了吧？”

    小丫头看了一眼白衣少年，点点头继续吃。

    “告诉哥哥，你父母呢？”

    “被城北平民窟的赵大大给抓去坐苦力了！”小丫头有些哭泣的声音。

    顿时白衣少年眼睛一眯，空手属下把手中的大包小包往后一甩，身体立刻向前半蹲在白衣少年身边，他知道这一眯眼，绝对有事。

    而那倒丢出的十几包东西，在空中还没有落地，突然弹出一些人影，十几个包裹瞬间消失。

    “黄三少爷……”

    白衣少年低沉道，“立刻安排人，今晚黄昏之前，查清这所谓的‘赵大大’极其裙带关系者，然后请~到我旅店，反抗者直接格杀！就算是城主也一律照办！”

    “是！”

    空手属下手一个空点，立刻三个黑衣人落了下来，前者立刻叙述……

    “小妹妹，你父母晚上就会回来了，这里有大哥哥给你父母的礼物，叫他们收好！”只见白衣少年，拿出一个紫金币塞到小丫丫手中，还给她一包饼。

    看着小丫丫高兴的离开，白衣少年也笑了。

    ……

    “地玄阁？”这一路的购买，白衣少年几乎花费不下万金，他也买消停了。

    走累了刚想找个地方休息下，突然看到一座华贵的店面，特别是“地玄阁”这三个字居然是纯金的，而且这个店，在天炎王朝名气可不小。

    “进去看看！”白衣少年大步开路，立刻背斩属下和空手属下，紧跟其后进了大门。

    ……

    “尊敬的贵客，这是您的紫金卡，现在您有三十个紫金币！您以后还出售三级魔核，请继续找我们地玄阁宝物店，我们会给您最满意的价格！”

    又是一个胖子老板，这地玄阁宝物店是王朝连锁，不过看来老板都是胖子。

    不过对于叶枫这样的大客户，他们是欢迎直至，因为叶枫卖的可是三级和四级魔核，平时就算有佣兵团卖，也就那么几颗！

    很多的佣兵会选择卖给拍卖会，或是用去打造武器。

    “不知道，老板你这收不收五级魔核！”

    说话的人正是叶枫，只见他从布袋中，拿出一颗土黄色的魔核，六棱边型，隐隐在上面看得到五道核横。

    “嘶！尊敬的客人，能请问这是五级魔兽，虬尾银牙巨象的魔核吗？”虽然同等级的魔核样子都差不多，但是每一种魔兽的魔核都有一些特征。

    “老板好眼力，说个价格？”叶枫一边，一边看着宝物店的东西。

    武器他直接略过，因为叶枫不需要武器，而是需要稀有的特性金属，现在可以说叶枫算是一个炼金者，而宝物店对金属没有什么收藏，叶枫暂时不需要魔核，至于那些极品铠甲，叶枫暂时还不想买，因为看似他的钱多，但是买一件可能就会穷了！

    “客官！如果是您买，本店给您五十个紫金币如何？”五十个紫金币可是相当于五万金币，与三级魔核的几个金币。

    看着叶枫没有答复，老板立刻道，“客官，五级魔核在金临城的拍卖会上，也算是中等物品，特别是虬尾银牙巨象这样的魔兽，魔核应该可以卖到五万金币，手续费一扣，也才四万五千！”

    叶枫还是摇摇手指，“老板五万太低，最少八万金币价格！”他知道，绝对不止这个价格，而且拍卖会有着不定因素，说多说少还说不定呢。

    “客观，您这个价格太高了，少点……六十紫金币如何？”

    “不卖！”

    “那客观，您的价格本店真无法接受。”胖子老板也不再退让了，而就在这个时候门口一个声音。

    “等等，八万金币是吧！我买了……”