
新生分班仪式，全体新生要在最大的操场集合，每个班的导师带队，站在那里，听着黑副校长的长篇大论，一般都是说圣武学院悠久的历史，以及大道理。

    “我的讲话完了，下面请导师们把新生带到训兽馆门口！”

    所谓的训兽馆，就是圣武学院为了学生对战魔兽练习的场所，是圣武学院第一代校长建立，是一种关闭魔兽的特殊空间，有点类似于灵境，不过比最小的灵境还小。

    武君强者与武皇，是一个天上，一个地下，打个比方，武皇能劈山开石，浮云而去；而武君强者能，翻江倒海呼风唤雨，能破空而来，腾云而去。

    “快看，新生们来了！”

    今天可是全校放假，所以那些老生早就准备在这里，占领了树荫，在这看戏，当然有些是有家族使命，来寻找一些佼佼者……

    飞姐也在，她双手叉腰，自己独霸一方阴凉，没人去惹她，黑色的披风时不时还发出抖动的声音，她的眼睛在新生队伍中寻找一个人影。

    训兽馆是一座长方形的白银色楼房，底层有十二个门，七个冒着粉色的光芒，像是一种魔法阵，而有三个冒着红色的光芒，还有两个，一个是深红色的光芒，一个是猩红色的光芒。

    四个班级的队伍到了，今天目老目校长居然也亲临现场，在和黑副校长低声说些什么，而主持的人是霍德华，霍老鬼！

    他上去，下面瞬间就安静……

    “各位同学，就希望你们发挥出平时最好的表现，这十二道门，粉色的是四级魔兽的入口，红色的是五级魔兽的入口，至于那深红色的，就是六级魔兽的入口，而其中的实力是由低到高，我特别提醒，最后那猩红色的门内魔兽，相当的厉害，就连老夫几年前进去了一次，都是逃出来的。”

    听到霍德华的话，几乎所有人的目光都看向那猩红的门，光是从外表看上去就瑟瑟发抖。

    那个门已经有五届新生没有进去过了，几年前霍德华以八阶武王的实力进去，最后还是不敌而逃了出来。

    “各位同学要合理选择，我们会根据你锁挑战的魔兽，还有平时的表现，最后给予分班！”

    每一个同学进门时，会获得一个传送符，不敌时只要捏碎，就会瞬间出来，保护学生的安全。

    “切记！不要逞强！在这次分班测试中，丧生的学生也不少！”

    “咕噜！”胆小点的学生吞了口唾沫。

    二三四班集体后退，因为门太少，现在先由一班开始。

    汉克导师双手交叉在胸前，他对自己的学生很有信心，“同学们，记住我说的，警惕与稳健！”

    “明白导师！”一班的学生很有秩序，十二男生先行，看上去可能是汉克选过的，第一批人可是要为后面的人壮胆，这些人在一班中全是顶尖了。

    “快看！是程子天！”

    听到学生的声音，叶枫也看过去，走在最前的面的青年，背一柄奇怪的长刀，不仅弯曲上面还有锯齿，V字型的长发，横眉星眼，可以打入英俊一类，昂首阔步，他一个人走向了红门，而其他十一个人都是走向了粉门，只是选择的难度不同罢了。

    虽然可能是进入的同一个门，但是进去的人会到不同的空间，只是因为他们选择的难度而定。

    程子天没有犹豫，选着了红门中间那个门，也就是五级魔兽中，既不是最难，也不是最简单的，他还算比较稳妥。

    而人只要站在门前的光圈上，进会立刻消失进入其中。

    ……

    并没有多久的等但，“噌！噌噌！”三个身影从大门走了出来，虽然衣服有些凌乱，但是手中都拿着一个盒子，上面写着魔兽的名字，

    “四级魔兽黑掌巨熊！”

    “四级魔兽黄毒蛇！”

    “……”而盒子中是通过测试的礼物！

    不少新生露出跃跃欲试的目光，看着那三个人手中的盒子，脖子都伸长了，真想知道里面是什么东西。

    “嘶……”

    六道身影出来，五个是从门口，而有一个是被神奇那个空间给吐一出，在训兽馆的中间位置，只见他胸口和手臂上都是血痕，倒在地上喘息。

    “露导师！”霍德华高声一喊。

    一个白衣导师落入现场，然后收抄起受伤的同学，跃到专门的医疗区去了。

    霍德华看着其他学生再次警告道，“希望各位同学不要逞强，刚刚这个同学遇到了长臂大猿，如果你速度不快，根本没有办法获胜！”

    而就在这个时候又两道身影走了出来，看上去有些狼狈，但是手中依然有盒子，也就说他们成功了。

    不过他们都没有走粉门最难的一个，而是选择的中间位置。

    “怎么程子天还没有出来？”虽然时间过的不久，但是已经有小半个时辰了，也就是半个小时，第二批人已经进入，粉门之中，已经有人出来。

    “蓬！”突然空间破开，三道身影落了下来，有两个是一班的女生，看她们双脸煞白，怕是被魔兽给吓坏了，而中间还有个满身鲜血的人。

    “啊！”

    “是程子天！”不少人看清楚多了容貌，吓得都不敢说话，露导师和汉克都急忙冲过去，带到医疗区紧急治疗。

    程子天的重伤，红门挑战失败顿时让不少人看着红门心都凉了。

    “就刚刚那人也挑战第二红门？武王八阶也太自大了！”肖邦坐在飞姐旁边，当年他以武王八阶的实力挑战最简单的红门，如果不是家族利器在手，凭着自己三秒真男人的狂轰乱打，才勉强过关！

    而接下来的一班，通过率也开始降低，没有人敢去挑战红门，有三分之二的人通过了粉门的测试，还有三分之一则是失败，还好没有人死亡。

    “接下来是二班！”随着霍德华的声音。

    二班看着一班的休息区，很不屑的看了看，特别是一个为首的青年，虎背熊腰，背影倒是和叶虎相似，肩膀之上扛着一个灰黑色的双面斧头。

    “是徐峰！”

    “哼！他居然也选择红门！”

    “瞧瞧他得意的样子，等会看他怎么被打出来的！”

    二班和一班经常比试，而徐峰和程子天一只不相上下，今天徐峰定是要以战胜第二红门，就能证明自己的厉害……