
“本大姐对钱没有任何兴趣！只对你有兴趣！”一个黑衣人坐在宝箱上，看着假扮黑鹰的叶枫，虽然只露出眼睛，但是那双眼看着前者，都要变红了。

    特别是出来时，飞姐可是一直看着叶枫的屁股！

    真的，不得不说明，叶枫的屁股有点翘！

    飞姐这随眼一看，叶枫感觉背后冷飕飕的，连忙夹紧了屁股！

    只见夏日娜立刻挡住叶枫，恶狠狠的看着飞姐，如果没有外人两人不打起来才怪，“不准你这样看着我家枫少！”

    飞姐也很不满夏日娜，蔑视的看了一眼夏日娜的胸部和臀部，“哼！不看就不看，反正以后迟早是本小姐的！”飞姐打开一个宝箱，发现里面还是钱。

    “就你？胸大无脑，还想吊我家枫少？”

    今日阮府后，三女把塞在身上的棉絮都丢了，又露出的完美的身材，不过要说夏日娜，可是标准的饱满型，前凸后翘好多女人羡慕不来。

    但是别看飞姐比夏日娜小个四五岁，但是也是二十的人了，发育可是比夏日娜还好，豪胸紧束，只有上官灵萱有得一拼。

    “好了，你们两个小声点！”上官灵萱打开一楼最后一个宝箱，发现里面还是金币，“我也对金币没有什么兴趣！”

    别看这钱多，不过真正的好东西，可能就只能买一件。

    “我感兴趣啊！”拿起一把金币，叶枫微微开始颤抖，“你们没有欠过钱，我可是做梦都想过还钱的！”

    这里整整有八个大宝箱，全是金币！

    “不就是钱嘛？这你你全拿去，我想这里少说有四千万了钱，这阮风豪的确是个小财主！”

    叶枫玉牌一闪，八个宝箱收到空间中，“还有两箱就好了，四千万的话，还差点！”

    “还差点？”叶枫的话雷到了一下飞姐。

    “我欠四千六百万呢！”叶枫其实很爽，大概只差六百万，对于武王来说并没有多大难度。

    “……”飞姐是不愁钱的住，可是也没想到叶枫会差这么多钱。

    “日娜，你守在一楼，灵萱我们上楼去看！”

    阮风豪明面上工作很好，一点纨绔子弟的形象都没有，但是谁又知道，他真正出手暗夺，阮风豪杀人不眨眼，斩草除根，一个活口都没留下，哪怕是嗷嗷待哺的小孩。

    ……

    二楼相对小很多，飞姐有意开路上去。

    上面有三个武器架子，摆着一些武器，而地上有四个宝箱。

    “这些武器都不是什么特比好的东西！”叶枫拿起一柄长枪，看上去很精致，但是如果叶枫一用力就能捏断，不过让叶枫惊讶的是，这些武器中都有一些稀有金属。

    “抽！”手掌一抖，这些武器中的稀有金属抽出来，立刻拿出一个锦袋装好。

    “叶枫，这些箱子里都是好东西啊！”

    转过去看，四个箱子已经敞开，两个里面全是金银的珠宝首饰，各种玉石器物看上去非常精美。

    还有一个箱子里，全是各异魔核，少说也有百颗，最后那箱子里全是玉盒，傻子都能知道，这里面肯定是灵药，而旁边的瓶子里，可能就是灵丹！

    “叶枫，你先收起来！”

    叶枫点点有，四个宝箱全部进了他的玉牌，短短小半个时辰，阮风豪多年虐多来的东西，就被四人洗劫一空。

    “走！”

    下去拉着夏日娜先离开这里，今晚的事没有这么简单！

    ……

    “什么人？”

    侍卫一个转身，直接被后者锁喉，强壮的双臂一拉，侍卫脖子错位，倒在地上，对着周围竖起大拇指，因为其他三女已经搞定了三个人。

    “阮家没有一个好东西！”上官灵萱踏碎一个尸体，正是一个侍卫头领，在花坛的一角戏弄府中侍女，被上官灵萱一张打死。

    四人就像是收割机，所过指出全部被干掉，无声无息阮秋豪和阮风豪现在睡得正香，突然轰的一声，府邸抖了一下。

    “我的妈呀！”阮风豪从床榻上砸在地上，脑袋着地摔了个头破血流。

    “来人啊！发生了什么事？”

    阮风豪急忙出屋，只见一群侍卫赶了过来，“二少！不好了！有刺客潜入进来了！”

    此刻阮风豪府邸的后院，黑蛇倒在大坑之中，他熟悉黑鹰的声音，就算叶枫学得很像，但是他也听出不对，但是三女加叶枫出手，秒杀的黑蛇，但是也惊动了其他人。

    “哪里来的狂徒！擅闯阮二少的府中，快拿下他们！”

    黑蛇残余雨黑鹰的人全部冲了出来，二十几个人，在漆黑的夜空下，冲向叶枫等人。

    “哈哈哈！老子乃是你们的头领黑鹰！”

    “什么？头领？”黑鹰的人愣了，看着叶枫手中的武器，的确是黑鹰老大的。

    众人木讷但是三女可不傻，双手相对，武王的气息在掌间凝聚，顿时三个恐怖的气息生出，黑鹰的手下还左看右看，这几位武王可是他们以前的好哥们啊！

    “黑哥！三哥你们？”

    飞姐宛然一笑“谁是你们三哥！去死吧！”

    三人同时出手，而叶枫双爪一脱，对准两个实力最强的巅峰武师，飞插而去。

    “轰轰轰！”三声轰鸣之声，格外的响亮，三女可是凝聚了好久的气息弹，发出去之后，脸色都白了不少，但是那二十几个人，还没搞清楚怎么回事，大部分都去地狱想去了，而留下几个活口也是故意而为止。

    “哈哈，以后没人管得了老子的逍遥路子了，哥几个走！”叶枫仰天大笑，故意让全府邸的人听到，带着三女跃出高大的围墙，急速逃走而去。

    等阮风豪带着大队人马来时，只见他半个府邸的人全部倒在地上，血流成河，而到了后院时，只看到他的得力手下们，全部倒在地上，有得肢体横飞，死得不能再死了。

    “谁！是谁干的？暗哨呢？你们在干什么！”

    “暗哨呢？都给老子出来！”阮风豪肚子都气炸了，摇了摇头，差点没有站位身体。

    立刻一个侍卫急匆匆的跑来，“二少爷！不好了，整个西面的暗哨全部被人杀死了而且……而且……”

    “而且什么？你给老子说啊！”阮风豪的口水喷了侍卫一脸。

    “而且……聚宝阁的侍卫全部死了，大门也被打开……属下怀疑……”