
夏日娜身体颤抖着，从腰间拿出一个白色的布袋微弱的说到，“前几天，伤了主人！”

    “你说那破点皮呀？我不是说没事啊！我又没怪你，而且本来就是我的错！”

    “是我的错！我是枫少您的陪练，不能伤枫少，我打听……打听到……黑云山出现了紫沙寒魔蝎，我就想到有枫少您现在基础相对稳固，如果有……高品灵药相助，虽然不一定能提升层次，但是绝对会有巩固培元，为您的突破奠定一条大道……我昨日就去了黑云山……但是我被蛰了一下，我本……以为没事……”

    “你以为！你以为！”叶枫右掌举起，就像是要打夏日娜，奴隶打主人在正常不不过了，但是他的手温柔的摸着夏日娜的额头，

    “你这笨丫头，看你好了我怎么收拾你。下次不准这样冒险了，你受伤这样了，我不难过……”

    夏日娜想说话，但是突然感觉到，两滴温润的水滴在了她脸上。

    “你个笨丫头，再有下次看我怎么收拾你……”

    叶枫哭了，就算是断手断脚也不会流泪的叶枫，居然哭了两滴泪水，他从来没有把夏日娜当仆人奴隶，而且自从夏日娜跟着叶枫之后，孤独的独行者叶枫，有了可是说话的陪伴者。

    叶枫夜晚修炼，夏日娜就守在旁边，睡觉的时候就给他搭上衣服，对于遭到父亲厌恶，家族厌恶的叶枫，有这么温柔体贴的人照顾，就像给关月在一起一样，打心底里非常的舒服。

    在叶枫眼中夏日娜就是他亲姐姐那种档次层面。

    “枫少……您不要哭，虽然那蟹非常厉害……但是我没有给您丢脸，这是六品灵药紫沙玄冥草！”说着夏日娜从白色的布袋中拿出了用一层莹绿膜包裹的紫色透着暗黑光泽的灵药！

    “这股灵气，正是六品灵药的！传说那紫沙寒魔蝎已经杀死了几个武王，灭了不少佣兵团了！她能取到灵药，怕是一个失误就会丧失了性命！”目老抚摸这胡须，看着叶枫和夏日娜，眼前流光展现，

    他从没见过如此的主人和奴隶，与其这样说，反而他更觉得两人可以算得上情人。

    “小枫，不如这样！她我来照顾，虽然毒性依然在，不过依老夫的实力，一个月内绝对能让她完全恢复，就算你把她带到皇宫去找宫廷医师，也未必比我治疗好，而我只要你紫沙玄冥草的十分之一来研究怎么样，你每天早上学完遮月折影步，还可以去看看她！”

    “好！好，有劳目老了！”叶枫就差给目老跪下了，他真不知道该怎么办。

    ……

    接下来三个星期，叶枫每天早上都会按时按点到达花坛中心，等待目老，在学完两遍的遮月折影步后，叶枫都会去看看夏日娜。

    每次她都会一脸可怜兮兮象生病的兔兔一样，看着叶枫，嘴巴中不停的说自己已经好了，不过只要目老说不行，夏日娜是床都不能下。

    “我说目老，最近两天怎么都拉我下盘棋？”

    叶枫他们所下的是朝棋，就是和围棋一种类型，叶枫的棋术还算可以看，与目老相比差距非常大，不过目老还是会拉叶枫来下。

    “叶枫，你没看出来，这个棋经常走的位置很像什么？”目老笑了笑，喝了一口茶，在知道面前这个青年就是新生中传说的叶枫时，目老已经开始大力培养了。

    而且叶枫的品质很好，更是受到目老喜欢。

    目老，本名目天权，曾今有回天折影王的称号，那都是二十年前的了。

    “哦？”叶枫的悟性很强，仅仅以两个星期已经掌握了遮月折影步的基础，已经很让目老称赞，现在就差精髓还难以领悟。

    “这左右逢步，步步为营，以点围心……怎么，嗯？感觉与遮月折影步好象有异曲同工之妙！”叶枫眼前大方异彩。

    遮月折影步是在以中心步伐下的折影一样的步伐，走左在右，往右在左，虚虚实实称道厉害！

    “嗨！”

    叶枫突然灵感大收，向后一个后空翻，落在花坛的中心，脚下步伐急速变换，移形换影，酣畅淋漓急速的变化着脚步，配合着目老指导他手上动作，叶枫第一感觉到精髓所在。

    “不错！不错！”目老站在旁边笑了，这叶枫不仅是个可造之才，完全是个天才，目老可是想尽办法套叶枫话，前两天终于确定叶枫有着武王一阶的实力，只要抓紧时间培养，年底的交流赛就不用那么枯燥了。

    “风来！”叶枫突然停下脚步，就那个最后的姿势，仿佛时间停住，而突然几股有颜色的绿风旋转过来。

    “这是什么风？”见多识广的目老被吓了一跳，连忙后退，别人看不见，但是目老不同，他天生眼睛有地目之称，能看到很多人所不能看到的东西。

    只见叶枫身体周围的风，可不简单，而是由一个个风的精灵，风的属性灵魂一样，目老甚至看到这些风，温柔的擦拭着叶枫，像是在讨好他，就像是在请安。

    而叶枫体内，四股柔风伴随他的气息，突然神奇的冲破了一道防线，叶枫的第二十二个脉口完美打开。

    “蓬！”突破之气，就像是两团排云之风，一阵而过。

    “居然突破了！这小子才过了十五岁的生日不久吧？”

    十五岁的天才，目老相信假以时日，以叶枫的悟性，一年之后肯定可以和凌雪嫣这样妖孽的少女比肩！

    不过目老又何曾知道，叶枫真正的实力呢？他只是知道叶枫的一个平凡的层次，在他眼中，叶枫就和其他初阶武王一样而已。

    “小叶枫，不错不错！不仅掌握了一点遮月折影步的精髓，居然还突破了层次！”

    叶枫收了气息笑了笑，“还是托目老的福！”

    ……

    看完夏日娜，叶枫回去休息了一下，发现寝室居然没人，叶枫准备出校买点东西吃，只见楚生跑了急匆匆的跑了过来。

    “哈哈，楚生是不是又打听哪个少女的八卦，被人追杀呀……”