
“第一场！王强获胜！”

    汉克声音传遍全场，王强那边的‘轻友团’那掌声差点把手都拍烂了，就差在屁股上挂一串鞭炮，在校园里奔跑着放了。

    王强算是皇城的豪门，巴结的人自然很多。

    “王强最后玩了阴的，胜之不武！”

    “你懂什么！这叫兵不厌诈！王强赢了就是赢了！”

    虽然王强声音喊的很小，但是下面可是武师居多，当然可以听见，三号公众比武台是个直径三十米的大圆，并不算大。

    “韩守成你没事吧！”

    关切的声音孟芸差点扑了上去，她的命脉应该是术系，身体就没有小花那样结实，那带雾的双眼，那样子就像一个担惊受怕的小媳妇。

    “还好有汉克导师在，不然我就惨了！”输了就是输了，胜败乃兵家常事，兵不厌诈，不过韩守成还是有点气愤，因为他们输了一场。

    真正论实力，韩守成未必不是王强的对手，两人不分伯仲真。

    “韩守成，不用气馁，游戏才刚刚开始呢！”东方志剑笑了笑，而且他也相信，叶枫的实力绝对在他之上，只是所有的人可能都不知道。

    特殊看台上，一个身高，脖子上盘着一条蟒蛇的导师笑呵呵道，“看来今年的新生也不是很厉害嘛，才这点实力，招生的汉克他们吹得厉害！这三个一个寝室的，是新生几班的？要好好练练哟！”

    这个玩蛇的正是B5班的负责导师，瞧他得意的样子，没几个导师甩他。

    “上官导师，那三个同学是你们班上的吧？”王莹和另外几个女导师走到上官灵萱身边。

    “是的！”

    “上官导师，他们明显欺负人，要不要我传音汉克？”另外一个背着长剑的女导师歪着头问她。

    只见上官灵萱摇摇头，“当比赛开始，我看到人时，就已经猜到了结果！”

    “哦？”另外三个女导师也没说什么，只是趴在旁边的栏杆上一起看。

    ……

    “看！王强那边第二个上的是王伦！真的上王伦啊？”

    “看来要连败咯！王伦比王强厉害多了！”

    王强没上前五十的榜，而王伦排四十四，自然说明的实力的差距。

    楚生唯唯诺诺的说道，“志剑……这个王伦号称快剑手，他的剑又快有准，使人难以琢磨……”楚生号称包打听，自然知道一些对方的情况。

    王伦的确以剑奇快在学院内出名。

    不过，走上比武台的东方之剑转过头来微微一笑，“我只有打击一下他的剑术了，免得他败坏了快剑手的名号！”

    只见王伦已经选好了木剑，看到东方志剑也拿着木剑上来愣了愣。

    上一场是刀与刀的较量，这一局居然是剑与剑的较量。

    不过王伦这个快剑手在学校可是小有名气。

    “赐教了！”

    虽然和王强交情不错，不过都是长辈安排，王伦倒是有很有武者风范。

    “王伦啊！给他客气什么，他是学弟！还听他们说新生有很多厉害的呢，原来都是吹出来的！”王强在下面，在一帮小弟相拥下，得意到天上去了。

    “赐教！”

    对方客气，东方志剑同样以礼相待，两人同时动剑，对冲而上，本来距离就近，两人同时爆发速度，武师高阶的冲级力瞬间爆发出来。

    刹那两人就撞在了一起。

    “唰唰唰……”

    只听见狂剑窜梭的声音，两人同时怒吼，两人炸出了橙黄色的气息，东方志剑斜划在地，剑花狂舞，就像一个游蛇。

    而只看到王伦疯狂的左右武剑，而东方志剑就像无影无象，身影的移动速度，就连汉克都有些看不清楚。

    “……”下面的学生都看痴呆了。

    王伦剑以快著称，主要全力第一波最为厉害，但是没想到这新生小子，不仅迎上去，而且也是用剑。

    更为恐惧的是，实力低于武师五阶的人，完全一点都看不清楚！

    两人已经爆发到最高速度！

    “差距好大！”远远的，几个A班学生眼睛一亮，这个学生的剑太快了，与他相比，王伦只能叫慢剑手！

    特殊看台上，导师都发出了惊诧的眼神，甚至已经有导师在询问这是哪个班的新生。

    “他真的是新生吗？这剑速，恐怕要武王才能相比！”

    而王莹三个导师同时傻傻的看着上官灵萱，这差距完全是恐怖的。

    “东方志剑的速度好快！我完全看不清楚！”

    只见台上，两人一左一右，手上的木剑已经完全破损。

    台下四班的人，几乎都看不清楚两人的动作。

    只见东方志剑和王伦，在台上一动不动，下面的人全部都安静的没有了声音。

    叶枫淡然道，“差距挺大的，那个王伦一共出剑八十五剑，三剑对东方志剑擦过；而东方出剑三百七十多剑，三百零三剑命中王伦，两人不是一个档次！”

    叶枫的声音虽然不大，但是四班的学生听到了，只听到台上，“哧哧……”的声音。

    台上的王伦衣服突然出现无数道剑痕，衣服立刻成了无数的碎布，而且手上的的木剑只有了剑柄……

    差距太明显了，场下的人在短暂的安静过后，立刻响起惊呼之声。

    “多谢手下留情！”王伦痴呆的看着自己，自己快剑手的信心完全遭到了打击。

    “承让！”东方志剑收了木剑，看向汉克。

    后者这才反映过来，“第二场！东方志剑获胜！”

    “吼！”

    新生这边爆发出疯狂的掌声，这完全是涨士气啊！压倒性的优势，这太涨脸了。

    就连王强现在都不得意了，嚣张的气势完全遭到的压制，不过最后一场蔡勇，他可是在学院排名三十一，在B班中也是前面的高手。

    “不过下一场是蔡勇，新生基本没有赢的希望了，蔡勇听说他大半个身体已经进入武王，新生就算刚刚那位也未必是他对手！”

    “是啊！新生中难以再有更厉害的了！”

    特殊看台上，盘蛇的导师刚刚差点捏死他脖子上的蟒蛇，“哼！我就不信，新生中这么多高手！”

    而蔡勇一条上台，下面立刻有人欢呼，甚至有尖叫，因为蔡勇还比较高大帅气，麦色的肌肤格外的强壮……