
“想走？没那个可能！”

    飞姐跌浪踏沙，她的每一脚都带起巨大的沙尘，每一动都连着风声呼呼作响，实打实的硬拳头，就像要打爆叶枫的脑袋。

    向着后面一个倒摔，叶枫双手抬过肩膀，手撑在地面猛力弹起，飞姐的破风三拳，不仅没有打到叶枫，还让他躲远了一分。

    飞姐冲上去，打开大合，对着叶枫就是一道霸气之拳。

    “嗨！”手臂上肌肉膨胀，对着飞姐的拳头迎了上去。

    “嘭~~！”声音仿佛是产生了涟漪，就像是古寺的钟声，有了回荡的效果。

    飞姐连退七步不止，而叶枫也不少，因为他只恢复了六层的气息。

    “爽！就是这个感觉，本小姐喜欢你！”飞姐感觉到手臂上颤抖的兴奋，双手叉在腰间，狂笑之下，被紧紧裹住的峰峦，也微微颤抖。

    飞姐可是和上官灵萱一个档次的，而且前者不仅人豪气，胸也是豪……

    “噗！”叶枫人刚刚站稳，飞姐的话“轰”来差点被让叶枫喷出血来。

    有些无奈的抽脖子，“学姐，玩笑不带这样开的！”叶枫身体突然一个震抖，身体周围的沙被他抖出的气，震开好远。

    “好霸道的霸气！”

    飞姐的霸气，就像是远古战场的将军，那股霸气比暗劲还要厉害和恐怖，叶枫也感觉到飞姐的厉害。

    “本小姐就是喜欢，今天我把你打趴下，强行签你契约回去做我老婆！”飞姐右脚一踏，地面龟裂不说，人影急冲而来。

    而叶枫都差点没回过神来，“丫的，被你签订了还得了？再说，签订怎么说我也算老公才对！怎么成老婆了？”

    “蓬！”两人对上一拳，立刻焦灼在一起，飞姐的拳头对着叶枫死轰猛打，而叶枫也开始进入状态，他的力量可是更为强力的。

    双臂的肌肉不断膨胀，叶枫的力气越来越大，飞姐虽然有所感觉，但是丝毫没有退让的意思。

    “霸王拳！”感觉到叶枫冲刺一拳，飞姐橙色一拳和叶枫轰在了一起。

    “打打打打……”抓住一个飞姐，以上压下姿势，双拳挥出的速度长生回旋风声，哗哗作响，外加的她喊“打”的气势，感觉上就是把叶枫压着在疯打。

    “蓬……”两人的拳速之快，已经看不到影子，有的是拳头对撞，更多的是轰在身上。

    “接我一这招！八合六神掌！”

    两人对轰中不下十拳，而就在此刻飞姐突然发动狠招，打出来的右掌，突然变出八个同样的掌影，而且叶枫的感觉每一个都是真，根本无法判断和躲避。

    “既然这样！开！一倍的暴风之力！”

    飞姐的眼神清晰的看到，叶枫的身体上突然布满了风的纹路一样，心中暗道不好，但是她正在施展武技，而且就要打中叶枫。

    “同归于尽的招数吗？够胆气，本小姐喜欢！”

    飞姐的八合六神掌精准的打在叶枫的肚子上，她能清晰的感觉到，叶枫的五脏都辈她打移位了，要知道这可是剧痛无比的，不过当她看到叶枫的眼神时。

    那如苍穹一样澄澈的瞳孔，连抖都没抖一下，她的攻击，那剧痛叶枫居然硬抗下来。

    “真男人！本小姐喜欢！”

    而就在这个瞬间，叶枫的拳头以飞姐都看不到的速度，轰在了她胸口，零微毫秒速度，叶枫手退了一厘米，然后再轰了一拳！再退！再轰了一拳。

    最后叶枫手往下下划，在飞姐的肚子上，一掌印了上去。

    “噗！”

    两人同时喷血，倒飞出去好远。

    叶枫落地连倒滚带着踉跄几步才停下，立刻身体一转，把错位的骨头归位，还有慢慢的移动五脏！

    而飞姐满口鲜血的看着叶枫，因为她知道，叶枫那急速的几拳，根本没打她要害，如果叶枫最后一掌打在她左胸之上，那么一股极强的暗劲就会冲击她的心脏。

    “不愧是能和凌雪嫣打成平手的男人！我喜欢！叶枫是吧！本小姐这娶定你了！”

    飞姐撑起身体，她伤的也不轻，两人这切磋打得和施展一样狠。

    不过因为暴风之力的副作用上来，叶枫半膝跪在地上喘气，飞姐倒是非常的豪气。

    “不……对！”

    叶枫突然感觉到，地面之下，有四道气息急速赶过来，目标正是自己的，如果是导师来了，绝对不会从地面之下。

    “嗯？”飞姐也突然感觉到了，立刻奔像叶枫，只见飞姐刚刚抓起叶枫，两人爆跃而起。

    “蓬！”四道身影从地面跃出，对着叶枫刚刚的位置，四掌打出，武王的气息力量外放。

    四道气息轰在了一起，“轰！”

    叶枫刚刚的位置炸了个大坑。

    “哪里来的狗贼，居然偷袭本小姐的人！”

    飞姐和叶枫落地，后者立刻拿出一株四品灵药吃下，不过因为是第二次受伤，叶枫已经没有力气了。

    “头……”四个黑衣人皆是武王强者，看着飞姐一眼，后面三个人看向中间的壮汉黑衣人。

    飞姐定睛一看，四人的手背上，有一道鹰爪的图案。

    “你们是阮家黑鹰的人？”飞姐露出一抹凝重，她可是知道黑鹰是谁的手下。

    四人自然认识飞姐不然早就出手了，“郑婉飞小姐，知道我们是谁，那就还请你让开，不然别怪我们阮家的不给你们郑家面子！”

    黑鹰首领恶狠狠的看相飞姐，而另外三个手下，立刻保卫了叶枫！

    飞姐直接护住叶枫，豪笑道，“哈哈，本小姐的喜欢的人，岂会让你们几个喽啰抓走？”

    “哈哈哈……”四个人大笑。

    “郑婉飞大小姐，现在是你的小命都保不住了，还想保这个男人？你以为这里是男人的床，想上就上，想走就走？”

    “哈哈哈！”听到黑鹰首领的话，另外三个手下哈哈大笑，而且眼神在飞姐身上乱扫，要知道飞姐可是一个极品豪美人！

    “哼！”飞姐并没有因话而激，捏动的双手，发出咔咔的声音，蔑视的看着众人。

    “大概你们只知道我？而不知道我的实力吧？”

    飞姐往前一踏，双手一捏，娇声大喊道，“瞬间恢复……”