
重落而下，叶枫的速度比起刚才更快。

    “你真的是在找死！”凌雪嫣娇叱一声，右腿一踹而上，直挺挺的与站立的身体而平，就在叶枫的劈腿就要落到她头顶时，一黑一白两脚撞在了一起。

    两腿完全劈开成一百八十度。

    “斗转星移术！”暗声再起，就算叶枫用多大的力气，凌雪嫣都可以轻而易举的接下来，然后转移给地面。

    “蓬！”脚下的地面直接龟裂，凌雪嫣右手直接柄剑而起，对准叶枫闪呼之间挽出七个剑花，十六道剑罡，剑速如星光流云，全力爆发之下，叶枫根本难以抵挡，如猛龙过江，轻轻一个动作，即可翻江倒海。

    一点寒芒先到，然后剑出如龙！

    在任何人的眼中，凌雪嫣一剑刺来，顿时就能变成四柄剑，每一柄都可以是假的，也可以是真的，根本难以防备，而且只要被点破到身上，凌雪嫣就可以毫不客气注入暗劲，震碎对方筋脉。

    不得不说，如果不是叶枫有风之领域，在极短的时间内判断出一丝空隙躲避过去，不然早就败下阵来。

    而这也是凌雪嫣感觉到奇妙的，“我现在只能使出四方无极剑，虽然威力小，但是漏洞只有一点，每次都变，为何他能如此精确的判断出来，而且圣脉……”

    妖女妖孽女，也还是人，而且凌雪嫣只是一个堪称第一绝美冷眼孤独的女人，一个人打不了天下她懂，但大陆世人，她见过的，没有几个好东西，凭什么合作之类，此人有圣脉断然就让她出了二心。

    一是奴隶，二就是格杀！

    不是朋友，那就是敌人，而且在凌雪嫣的字典里，面前没有出现朋友两个字。

    “银剑天光十六剑！”紧逼叶枫，凌雪嫣把剑一横，一柄剑变成了十六柄，就像蒲扇一样。

    “臭女人，不怕炸！就来！”这么近的距离，凌雪嫣的断然使出武技，剑芒看似繁多，其实真正的剑只有一柄。

    “在这样下去，我斗不过这个女人，拼了就算是输，我也不要她好过！”

    身体直接刚烈，不想后退只是左偏，凌雪嫣的剑眼看就要刺来，

    “噗！”叶枫有眼疼痛的眯住，身体就像撕裂一样的疼痛，凌雪嫣的清风长剑直接刺穿了他的右胸膛，血淋淋的长剑从叶枫的背后透出，鲜血不停的往下滴。

    “怎……”

    凌雪嫣也没有想到，以叶枫丝毫不比她慢的速度，虽然此招会被冲击波所伤，但是绝不会这样……

    前者愣了，后者虽然剧痛但是可没有停下，叶枫这叫以退为进，骨肉之计，右手生猛的一斩，直接打掉凌雪嫣拿剑的右手，左手捏紧了拳头，咆哮之下完美一拳……

    “呃……”宝甲防御力再好，也不能抵挡所有的力量，叶枫这左臂一拳，直接轰在了凌雪嫣纤细的蛮腰上，本来就有伤，叶枫这一拳。

    “噗！”凌雪嫣鲜血喷在了叶枫的胸口上，感觉自己的腰肢就要断裂。

    放弃了清风长剑，凌雪嫣吐着鲜血，脚尖一个发力就要想退。

    “想……走？”叶枫现在已经只有一层的气息，完全豁了出去，双手在空中一捏，咆哮怒吼出，

    “涅风境！”

    第一次使用绿品武决中的武技，也只有叶枫敢用，全身是伤，肩膀能看见骨头，胸口被刺穿一剑，还敢使用连武皇都有些惧怕的绿品武技。

    虽然非常的不熟练，但是突然在天空中旋转的风，突然实体化了，变成无数块纯绿色与墨绿色的晶体块，在叶枫五十米范围内疯狂的旋转。

    “中！”

    所有风晶石块全部砸向了凌雪嫣，全中！

    “啊！”凌雪嫣终于发出一丝惨叫，无数的风晶石块砸向她的娇躯，不管她如何躲避，身体就像陷入了结界之中，完全动弹不得，只有任由风晶石块狂轰乱炸。

    额头流出了血……白玉的手臂上全是血……凌雪嫣虽然还有一层气息，但是此刻全是用在防御上，咬着牙关，她只要一丝松懈，就会被叶枫生生的砸死。

    “啪！”叶枫怒吼一声，拔出胸口上的清风长剑，眼睛有些迷雾，使劲甩了甩头，凌雪嫣和他一样都在垂危的边缘。

    “叶枫！！”关月看不下去了，刚刚要冲下去帮忙，被夏日娜一把抓住。

    “夏日娜这样下去，叶枫会死的！你看他的身上的血！”关月脸都白了，她和其他人都一样，第一次看到如此恐怖与顽强的两个妖孽般的人物。

    “枫少……他……刚才传音命令与我……不准让你们过去！”夏日娜的双眼已经全是泪痕，她何尝不想上去一箭射死凌雪嫣，但是叶枫的命令她必须执行。

    “蓬！”叶枫单膝跪在地上喘气，在他面前，凌雪嫣同样是用手撑着，嘴中的血丝吐在地上，手臂因为阻挡已经鲜血淋淋，额头上的血从头顶留下，不过她要慢慢的站了起来！

    “大地上风的精灵啊，请倾听的诚心的述说，虽然我没有与你们连接气息，但是作为你们的朋友！你们的王！来帮助我吧！”

    刹那之间，叶枫的身体上绿色的光芒大盛，树林之间无尽的风想着叶枫靠拢，他们在给叶枫微弱的力量。

    “吼！”

    叶枫挺立的站了起来，脚上猛踏而出，速度丝毫不慢，冲撞上了凌雪嫣，刚刚站直了身体的后者，根本来不及躲避，叶枫的右手勾拳直接打在了她的肚子上。

    “不……”凌雪嫣的娇躯第一次，遭到如此毁灭性的攻击，她瘫力了，筋脉仿佛失去了直觉，剧痛已经让身体麻木了。

    “嗨！”力拔山兮气盖世，叶枫抓起凌雪嫣的蛮腰，直接把凌雪嫣举过头顶，在远处的五人的注视下，凌雪嫣被叶枫举过了头顶，那膨胀粗壮的手臂，一左一右完全捏住了凌雪嫣的细腰。

    以叶枫的力气，就算花岗岩石都能撕裂开，更别说人类的身体，叶枫的这个动作，只要丝毫一个用力。

    凌雪嫣将会被撕裂成两半……

    【从7月9号开始，每天定时更新2更！早上10点为第一个更时间，晚上10点为第二更时间！如有特殊情况，群内或公告栏会有通知！【通知】7月10号当天四更，时间为7点12点17点22点，四个时间段，谢谢您的支持！】

    【另外开始活动！每积累500归并，第二天附加一更！也就说总贵宾数到1000加一更……1500再加一更……如果出现太多情况三天内付清……】