
关月刀刃如果用寒光闪电的话，李蔚然的攻击就像是蛟龙出海，以极快的速度，两人都选择最有效的攻击方式，贴着石翼龙的后背攻击，而且靠着力的反作用，上官灵萱、关月、还有李蔚然，全都到了石翼龙的后面，任凭那十米长的巨大肉翼如何扇动。

    “霸天斩！”

    金刀直射石翼龙的眉心，锋利的刀刃，好像就能切开石翼龙的头骨一样。

    “吼！”石翼龙也突然感觉到了威胁，那澎湃的气息让它没空再去再去纠缠身后，转向叶枫龙嘴张开，一头土元素的巨龙从它的口喷射而出。

    “蓬！”

    金刃与土龙相撞巨大的爆炸，叶枫向后一个飞扑，就在倒地的刹那，冲击波是贴着叶枫的背部划了过去。

    叶枫只感觉屁股火辣辣的疼，谁叫他屁股有点翘呢……

    不过这冲击力，不可谓不大，叶枫的霸天斩用了五层的气息，凝聚了足足十秒钟，而那石翼龙在身体多处受伤的，愤怒之下，用出了它最强的魔法。

    这爆炸可不是一加一等于二这么简单。

    “嗖嗖！”满天沙尘之下，石翼龙也飞行不住，落在地上，而就在它刚刚落地，两道金光射穿包裹的浓雾。

    “嗷！”石翼龙发出惨痛的叫声，武王气息的箭就算它皮糙肉厚，但是这箭还是插进肉躯之中。

    “嗷嗷嗷嗷！”石翼龙那鼻子上插了三只箭，特别是夏日娜第二箭，只能看见箭的尾巴，而冬月娜的箭只是箭头插了进去。

    冬月娜神奇的看向姐姐，两人同一个层次，为何差距如此之大，眼力好的都可以看出，夏日娜的箭绝对要高出冬月娜三层由余。

    石翼龙不止是鼻子流血，额头上也破开了一个口子，流血不止，左翼之上，无数的伤痕正是关月的杰作。

    “吼！”

    如果是其他武王，就算有十人，也未必敢面对石翼龙这样的七阶魔兽，也只有叶枫等人，实力在同辈之中令人结舌。

    “大家小心，石翼龙在发动地刺攻击！”

    上官灵萱看到石翼龙的，双脚扎进地面，而且有土黄色的魔力流动，就知道不妙，这个地刺非常难以察觉！

    “跳！”

    夏日那和冬月娜还好，听到声音，立刻向后一跃直接跳到大树之上，关月和李蔚然凌空跳跃而起，就在这个瞬间，地面之上，“砰砰砰……”十几道锋锐尖刺从地中刺出来，足足有十米之高。

    “我丫的！”叶枫还在地上趴着，现在怎么又要跳得起来，立刻在地上连着前滚翻一个，疯狂的向前奔跑，在他之后全是飞冲而出的地刺。

    “蓬！”一道超大的地刺破地而出，直冲叶枫的屁股……“老虎不发威，你当我是病猫啊！”

    叶枫双掌打在地面之上，倒飞而起，双手一夹巨大的地刺，被他问问的夹在手上，随着地刺的这个上升力量，叶枫凌空跃起，身体在空中旋转三圈，直接向着石翼龙落去。

    “叶枫小心！”

    关月握紧双手刀刃，身影就像离弦的箭，踏上石翼龙的尾巴直冲上去。

    “都是一些疯！”李蔚然身边虎啸而过，面对七阶魔兽居然不用智取，其实是一种不聪明的做法，但是现在来分布又怎么可能？

    “叶枫攻击它的脖子！”

    上官灵萱拉住了石翼龙的尾巴，让关月可以顺利的冲上去，在石翼龙背上开刀，而叶枫从空中直接落在了石翼龙的背上。

    “好！”叶枫气息全开，身体手臂突然膨胀“啪！”叶枫的衣袖直接被膨胀的手臂撑裂，粗壮到一个孩子的头的大小，青筋暴露血管清晰可见。

    “蓬！”

    重拳而下石翼龙脖子上的肉直接塌了下去，叶枫横跨拉开裤衩直接骑在石翼龙的脖子上，拳头“蓬蓬……”砸得闷响。

    李蔚然刚刚冲上去，就被肉翼扇飞下去，撞在墙壁上直接吐了口血，而上官灵萱也拖不住石翼龙的尾巴，眼看石翼龙就要站起来准备扇动翅膀。

    要是让这个大家伙飞起来，那可就危险了，它可是一个活生生的轰炸机啊！

    “关月，上官一起破了它的肉翼！”

    如果在地面众人能干掉这个大家伙，

    “飞龙斩！”

    瞄准了右边的翅膀，李蔚然一个猛力的转身，方天画戟怒射而出，就像是一头飞龙。

    “双刃满月斩！”关月双手的两柄刀刃相撞，直接合成了一柄双头刀，旋转成月，向着李蔚然所攻击的同一个方向抛出。

    “圣雪虎•掌！”上官灵萱站稳身体，右掌破空推出，别看就只有一道掌劲，但是就算是叶枫那妖孽一样的身体也不能挨以下。

    “飕飕！”

    夏日娜和冬月娜两人射箭恰倒好处，箭尖上散发着恐怖的爆炸气息，看着前三者攻击的方向，两人的箭也是射向同一点。

    “噌哗蓬！”五人的攻击完全命中，直接炸开可谓满天的血光，关月见血肉翻飞的血骨飞向这边，立刻有一个跳跃躲了下来。

    “嗷嗷！”石翼龙那个叫声比蜥蜴叫得还难听，整个右翼现在只剩下临散的几块大骨头，鲜血喷射而出。

    压强再大的水枪，也彪不到石翼龙的血这么远。

    石翼龙发狂的吼叫，巨痛的它完全失去了理智，**了五只箭的头颅直接撞在了石壁之上，本来就在二女的远程射击下，大脑已经共血不足，现在这几撞，石翼龙是完全晕了。

    “叶枫快下来！”众人急速后退，石翼龙的尾巴就像一道鞭子乱抽，如果被打到一下，武王强者也要重伤难起。

    “来了！”

    叶枫还骑在石翼龙的脖子之上，左手按在右手的手臂，凝聚了最后几层的气息全部爆发在右手之上。

    因为武技太强，身体已经难以把持。

    右手成刀……

    绿色的武技气息光芒大显……

    “去死把！涅重斩！”叶枫最强一招，直生生的砍在石翼龙的脖子上，而他的人也立刻站起来，飞速的向后逃去，凌空暴跃而起，他必须跳到很远的距离，才能躲开石翼龙的尾巴攻击。

    “叶枫！”上官灵萱凌空跃起，在空中抱住叶枫，后者的头稳稳的扎入峰峦的山谷之间，柔软和弹性差点让叶枫窒息过去。

    “喀喀咔咔！”而就在过了两秒的时间，涅重斩恐怖的后劲上来，众人只听到石翼龙脖子上骨头碎裂的声音……