
此情此景叶枫自然是第一个知道。

    出手的绝对是东方志剑，而刚刚那一下叶枫足以判定，东方志剑应该有武师九阶的层次，而且他的气息比较深厚，不然推不出那样的力道！

    “什么人！敢做就不敢站出来吗？”

    全场安静下来了，虽然看着那四个不可一世的家伙，但是没人敢指责他们，就算是酒店的老板和伙计只能远远的看着。

    “哼！”

    东方志剑刚刚想拍掌而起，不过就在他撑起来的刹那，发现自己的身体直不起来！右脚被人踩住，身体根本发不出力来。

    “怎么！”

    从来没有这样的感觉，东方志剑一愣，但是看到他的对面，叶枫双眼凝视他，然后摇摇头，低声道，“不用出头，看表演！”

    叶枫送开了脚，因为东方志剑点了点头。

    “哼！没人承认，今天谁也别想走出这个酒店！”

    叶虎还没恢复完全，靠在柜台上，那虎眼就在大堂内扫来扫去，而另外三个更像是土匪，站在门口不准任何人出去，就差一把大刀，他们就真成土匪了。

    “是吗？”叶枫突然阴沉一笑。

    右手微微抬起，淡黄色的气息仿佛在手背凝结成了一个手套，气息虽然释放出来，但是周围根本无法察觉，因为叶枫刚刚已经屏蔽了周围的风。

    “去！”

    叶枫手背一打，茶杯如离弦的弩炮发出的重箭，就算四人全神贯注，也根本看不到是谁射出来。

    与东方志剑打出的茶杯的相比，叶枫的力道更强，威力更大只冲关家那张扬跋扈青年的胸膛！

    “蓬！”

    茶杯粉碎不堪，而在众目睽睽之下，关家青年直接被茶杯砸飞出去，从酒店门口喷着鲜血倒飞出去，在地上捂住胸口挣扎。

    “啊……”惨叫之声把周围路过的行人都吓得远远的，这一茶杯下去，怕是胸骨都断了几根。

    “关兄！”

    顿时另外两个也愣住了，刚刚那姓关的飞出去，他们可看得真真切切，两人都是豪门子弟，凭借着钱财进的皇城天武学院，这好不容易才巴结到叶虎两人，今天坐庄出来请吃饭，两人受伤他们回去可就遭殃了！

    “日娜……”叶枫的声音淡淡的传了出去，没有人听到到，但是在房梁之上，一个隐匿人儿突然飞落而下，对着门口两个不知进退的人，飞起就是两脚。

    “蓬！蓬！”

    只有叶枫能看到，夏日娜展现的美腿，一脚一个踹的英姿飒爽。

    后者直接倒飞出去，有一个甚至是脑袋着地，摔得是昏天黑地是，脑震荡附带关节肩周炎等各种症状，虽然不如姓关的惨得在地上翻滚，但是摸了摸自己的额头。

    “啊！是血！”

    两人出生富家子弟，那一天到晚见到过什么血的，顿时就被吓懵圈了。

    无声无息以出四招，叶虎虽然张大越来越抽象，不过为人油滑了不少，他身为六阶武师，一点都没看到动向只能说明，对方是高手。

    “糟了！难道是打扰了那位高人的雅兴？”

    叶虎突然闪出这个想法，越想越怕汗水立刻从头上冒了出来！前辈高人可不是乱得罪的，这件事说给长辈听，自己也会被骂得半死。

    看着地上关家那小子，已经疼晕了过去，叶虎在看看自己暗道，“这位前辈连关叶家都敢得罪，定是实力不凡，而且冒失我们在先，说出去非被家里长辈骂死不可！”

    顿时叶虎唯唯诺诺的向后退，与刚才的不可一世完全判若两人。

    此时的叶虎，已经兜不住了，直接一把飞越出去，然后抱起地上的姓关的“快走！”飞也似得跑远了。

    “哈哈哈！”

    这个时候大堂内，不少学生看到这样的情况，终于忍不住笑了起来，特别是叶虎最后狼狈的一把抓起昏死过去那人的脚，头都还是落在地上他也拖走的样子，再能忍的都笑了。

    ……

    “不知道是什么人如此厉害！我什么都没看清楚，就滚蛋出去三个家伙了！”

    顿时刚刚发生的事成为酒店的热点话题。

    “我想肯定是酒店包间内有实力强劲的前辈！”楚生伸出实质信誓旦旦的说，就像是他真真切切的看到一样。

    “我想也是，那样的攻击，我不可能发出！”韩守成一脸沉思的表情，而且周围甚至有人想去包间看看，前辈是谁。

    当然只有两个，或者可以说是三个当事人，并没有说话，叶枫笑而不语，而东方志剑看叶枫眼中多了一丝神奇。

    ……

    夜晚，三楼的阳台。

    叶枫静静的趴在上面，看着月镜湖，楚生和韩守成吃饱喝足外加今天忙里忙外，两人已经进入梦乡，呼噜声此起彼伏。

    不过夜晚叶枫一般会很精神，看着平静的湖面，感觉想到了很多事。

    “日娜，看了这么久你在想什么？”叶枫看着旁边，夏日娜慢慢的显出自己的身形，坐在护栏上，背着赤钢弓轻巧的荡漾的双脚，就像一个风的精灵一样。

    “枫少，我在想很多东西，特别是风，这两天的感触让我觉得太神奇了！”

    以现在夏日娜的实力，外加逆天的隐匿，就算是武王五阶她都有信心轻而易举的击毙。

    “日娜，为何你和月娜会吵架？”

    看着夏日娜恬静而成熟的脸，叶枫实在想不出，温柔贴心的夏日娜为何会和冬月娜吵起来。

    “是我的错！当时我们意见不合……我第一次打了她耳光……我后悔了，之后我一直很后悔，月娜其实比我稳重，而且事后我知道，她才是对的！”

    叶枫手在空中一捏，一团绿色的风形成了一个手掌，轻轻的擦拭掉夏日娜眼角的泪珠。

    “明天我去帮你打听下她在哪，好好然后我给你发件一天，让你们好好聚聚怎么样？”

    夏日娜神情一愣，看着叶枫，她的眼角还有未干的泪痕。

    “枫少……枫少，你知道我妹妹在哪里吗？”夏日娜很激动勾下身子，真切的看着叶枫，

    而就是这个瞬间，只见叶枫本温良如玉，如潇洒公子的脸突然变红了，

    夏日娜突然发现不对，勾下头一看，只见两人现在的姿势暧昧不说，自己衣领内，深深的**尽显无疑……