
“我是不是眼睛花了？”

    不少人的嘴巴已经变成了一个O型，多少双眼睛看着，叶枫稳稳当当的走了进去，也证明了他是一个武王强者。

    刚刚差点笑出声的那个眼镜，差点想找个粪坑，以十米板跳水的动作转身躯体三圈半，扎进去，刚刚他那憋着笑的声音，可是被叶枫蔑视了一眼。

    得罪了武王强者，以后混屁呀，眼镜双眼一黑，直接晕了过去；而守馆老婆婆更是放下手中的书，双手撑在桌子上，就差惊讶得在上面做托马斯旋转。

    而叶枫此刻已经进入了第二层，十排整齐的书架，每一个书架上有近五十本书，而且不少已经残破，还有发黄，都是些老书。

    在二楼叶枫没有看到什么学生，而是导师居多，叶枫好多都不认识，不过汉克导师似乎对一本兵法书特别感兴趣。

    叶枫没有打扰他，而是从书架上拿了五本书，找了个位置坐下看。

    《五至七品灵药全解》这本书立刻吸引了叶枫的眼光，要知道他的玉牌内可有三株灵药。

    仔细的看着，叶枫可不是那种过目不忘的天才，但是因为圣脉的强化，他只要仔细认真的看，几乎也可以记住，而这全解非常详细。

    “找到了！”翻到了七品灵药第一页，叶枫就眼前一亮。

    “叶晶雾凝草，七品疗伤类灵药，整体成一片粉嫩的绿叶状，周围一圈是蓝色的灵晶，中间是如雾如云的模糊团，是疗伤和突破脉口的极品灵药，传说武君以下，吃下一分钟之内，至少恢复三层的伤，而且培元禁锢，有效的在体内组建灵药根基……”

    看着旁边的插图和第一个玉盒中的完全一模一样，叶枫大喜，要知道六品灵药叶枫可是吃过的，他能提升如此之快也要归功于圣脉吸收灵药的功劳。

    现在已经踏入武王，也就是进入了武学的小生一样，要知道武王以前提升可能迅速，但是从武王开始，就是龟速了。

    六品灵药一般是武皇左右的强者吃，而叶枫武王就吃，而且全部吸收，都没有完全让他提升到一阶。

    武王以上，每一层都会有一个台阶，需要自己一步一个脚印踏上去，心急吃不了热豆腐，可能还要让自己走火入魔而死。

    “又有了！”叶枫勒个激动啊，七品灵药！

    “五合饮血花，七品异类筑基类灵药，花成白色，有五个花瓣，每一花瓣能吸收一个人类的血液，五个花瓣集合在一起，可以合出成品饮血花，根据五种血液的如何度，药效不同，传说有人把它融合成八品的药力，也有五品的药力……传说不一定要绝强者的血液……”

    又是个好东西，不过还要有一定的运气，让叶枫兴奋的是他翻到了第三个，也是最后一个灵药的图片。

    “神露霸王花，七品顶级灵药，现在就算是天洲也几乎绝种，全灵类灵药，强力巩固以及疗伤，效果极快，可以成为霸道，有强过八品的药力，传说如果‘霸’字类命脉者服下，对命脉可以强化……”

    超越八品药力的存在，这东西要说让别人知道，恐怕自己要被撕成碎片了。

    叶枫掩饰住兴奋，因为周围有几个导师差点把他当中邪了来看待。

    吐了口气，叶枫继续把剩下的四本书看完，而外面已经满天星光，叶枫已经看了五本差不多就过了三个时辰。

    “看来这二层的书，的确难不少，我有空要慢慢来看了！”

    走下楼，还有不少学生在看，但是看到叶枫下来，顿时这些人的眼睛都闪烁着星星，特别是守馆老婆婆退回凭证时，脸差点就笑裂开了。

    呼吸着新鲜空气，叶枫走出校门，因为他已经感觉到夏日娜已经回来，在雇佣兵工会的坐标，准备过去给夏日娜一个惊喜。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    叶枫突然虽然才恢复到五层实力，但是风的领域已经展开了，一百多米的范围内，六个人急速向这边敢来，其中最低的也是武师巅峰。

    “蓬！”叶枫掩盖住自己的气息用肉体力量贴着墙角，急速移动，只见房顶之上，六个黑衣人速度极快。

    叶枫本是好奇，皇城的水深早就听说，不过他还是掩盖不住自己的好奇，

    不过叶枫这不跟不要紧，一跟顿时蒙了一下。

    “黑哥，老二他们已经困住那叫上官的妞，少爷要得货真他妈的极品啊！不过她现在还有很强的战斗力！”

    为首的黑衣人笑道，“她中了龙迷散，就算是魔兽地龙都要倒下，虽然她是个武王，撑不到多久我们速度赶去，一会回去领赏！”

    “哈哈……”

    叶枫加快了脚步紧跟而上，“他们说的上官，难道是上官灵萱？”带着不安的心情，叶枫已经跟出了皇城。

    立刻窜进了树林之上，虽然身上微微有些作痛，但是他依然跟紧了六人，

    “你们这群混账……”

    远远的叶枫听到了上官灵萱的声音，展眼望去，上官灵萱的蓝色华裳羽衣上已经带着鲜血，她的周围倒着七八具尸体，不过周围还有近十个人，而且上官灵萱身体上的白纹虎已经消失了，身体已经微微站不稳了。

    “哈哈，小妞别在挣扎了，你中了龙迷散，一会醒来，就会乖乖的出现在我家少爷的床上了！”

    黑衣首领赶到，在那围攻的十个人立刻感觉到轻松了，

    而且六人中，居然有三个武王强者。

    “你们……”上官灵萱已经开始站不稳。

    “哈哈，看来我们不用动武了，袋子呢把这个小妞装上！”

    “哈哈哈，刚刚这妞还挺厉害！”

    立刻冲上去两个人，将上官灵萱的手和脚绑住，她微弱的睁着眼睛，但是身体已经麻木。

    叶枫一直蹲在树杆上，没有出手，虽然他时刻准备着，但是直到上官灵萱被装进黑袋子，他都眼睁睁的在上面看着，因为下面武王三个，其他人也都是武师，他下去也是找死……