
“那人是谁啊！居然和凌雪嫣那恐怖的女人对话如此之久！如果是我还没靠近凌雪嫣我就吓死了！”

    “我就看她眼神一眼，我都三天喘不过气来，那人是个疯子吧？”

    “早死太积极，多半那人已经傻了，现在凌雪嫣一剑劈了他我都不觉得意外！”

    “……”

    音乐依然在继续，不过绝大多数人的眼光都看向了，叶枫和凌雪嫣，一个找死的人的背影，一个恐怖冰冷而又绝美的女人。

    似乎所有人都在等，凌雪嫣从钱库袋中抽出宝剑，一剑将这个无知的人砍成几段。

    “现在？”

    叶枫眼睛瞅了瞅，虽然他已经感觉到周围一米范围内，地面可能都有结冰的冷，但是他已经凝起了风的屏障阻挡住，就算凌雪嫣的眼神再吓人，叶枫依然不会丝毫惧怕。

    “当然！开路！”冰冷的声音，与三年前相差无几，不过现在更像是一种命令的女王。

    胸前的黑色秀发与雪白的轻纱白衣形成鲜明的对比，与三年前比多了一丝成熟更多了冷傲的气息，发型变得更加秀丽。

    仔细看来，虽然凌雪嫣和关月还有上官凌雪也比进去，三人都属于冷艳型，但是上官灵萱温柔太多，她是外表冷而内心怕是和夏日娜一样温柔的人，而关月则本不冷，是孤独和没有信赖的人，让她小心的把自己封闭起来，看到可以依靠的叶枫，她的表现完全就不一样。

    能不表现出她和叶枫像情侣一样吗？关月可以说真心话的只有叶枫一个，这是一种重依靠，不滋生感情？那太阳可能就不发光了。

    至于凌雪嫣，完全的一个冷女人，甚至可以感觉她心的都是冰冷的，不过叶枫知道她也是人，可能她也是个可怜的人，毕竟凌家东方志剑也书了，是个怪家族。

    关月还有叶枫，可凌雪嫣怕是一个可以说话的人都没有，寂寞十几年，性子不这样才怪。

    而无聊的凌雪嫣，已经很久没什么人让她感兴趣去踩踏了，冒出来一个关月，那一晚的第一次她用气息治疗自己的脸，因为两女各扇对方不下十下耳光，脸都扇肿了，关月让她有情趣了，这个自己三年没杀的青年，顿时又让她感兴趣了。

    “那就跟我来！”

    众目睽睽之下，叶枫还穿的正装，向着凌雪嫣一个挑衅的勾手动作，

    “蓬！”脚下一踏，所踩的地面直接龟裂，叶枫身影速度之快，武王以下只能看见一道黑影闪过，连金色地毯门口的守卫还没恍惚过来，他已经冲了出去。

    “哼！班门弄斧！”

    凌雪嫣一直是这身装束，轻纱白衣，白色的布鞋，今天只是换了个发型而已，没有像叶枫这么暴力，右脚一点，只用三步，人影紧跟叶枫之后消失在宴会上。

    好多人都傻了，两个人就这样嚣张的出去了，凌雪嫣没人敢拦，倒是前面那位……

    “那男的是谁？好快的速度，我想他有武王实力了！”叶君志和关旭站在一起。

    “难道说刚刚那男的是来挑战凌雪嫣的？那个学院的青年？”叶龙张望着周围，到处都是惊愕的表情。

    “我这才发现，关月还有李蔚然好像早就不见了！难道他们事先知道？”关燕此话一出，众人皆惊，此话可能性极高。

    “来人！”叶君志立马叫人。

    “叶大少爷！”立刻三个人出现在叶君志面前。

    “你们立刻带人在酒店周围寻找凌雪嫣的下落，如有发现，派实力最强的紧跟，人后立即汇报！”

    “是！”

    ……

    两人瞬间就出了皇城天武大饭店，然后朝着皇庭湖跑去。

    “他们在哪！”关月和李蔚然已经出来，刚刚已经了解到比武的场地，就在皇庭湖对面的树林深处，但是这个皇挺湖可不小，展眼望去怕有千米。

    凌雪嫣并没有爆发所有的速度，而是紧跟在叶枫之后，后者的速度让她眼神舒张了一下，因为三天年这个青年只是一个连风狼都打不过的小小低阶武者，可是刚才爆发出的速度，足以和初阶武王比肩。

    “枫少！”

    突然在这个皎洁的夜空下，夏日娜凭空出现，曲线的身材格外的显眼，背着把赤红色的长弓出现在两人的前面。

    “隐身命脉吗？”凌雪嫣也是微微一惊，那黄色的光芒绝对是中阶的武王，隐身命脉是极为少见的命脉，不管是再大的家族，都会下血本招揽，没想到在这个看见一个。

    叶枫点点头！

    夏日娜跑到叶枫的前面，“枫少，我来带路！”夏日娜第一个到湖边，凌空跃起，顿时拿出背上的赤红长弓，举过头顶直接拉满！

    “翎狙•灵羽弓！”虽然夏日娜的声音，弓突然向后射，射出来的不是箭而是一双急速的翅膀，风实体化城绿色，凝结而成的急速羽翼。

    羽翼一射出，直接一个一百八十度回旋夏日娜直接踏在上面，就像踏在飞行的物体之上，夏日娜就这样踏着灵风形成的羽直接平行飞过湖面。

    “早知道多带双鞋！轻身！”第二个到湖边的自然是叶枫，看了一眼后面紧跟在后面的凌雪嫣，然后没有丝毫的减速，冲进了湖面。

    “啪啪啪啪……”叶枫一脚踏在湖面，仿佛有力可借一样，一脚接着一脚，在湖面踏起浪花，但是身体居然没有丝毫的下落，而是完全贴着湖面急行，这速度和完全和地面无异。

    完全就是铁脚水上漂！

    “起！”凌雪嫣何须人也？小小湖面岂会难到她，急速奔跑到湖边，脚尖一用力，凌空飞跃而起，“飞剑！”

    凌雪嫣直接召唤出自己的长剑，右手向前一画，长剑就像一个有了动力的导弹，拉着凌雪嫣在湖面之上飞了过去，虽然紧贴湖面，但是脚尖刚好在湖面之上。

    “啪啪啪！”凌雪嫣本在控剑，前方三道踏浪水珠突然飞来。

    直接打在了她的俏丽之上，这三下就像三道耳光一样，而且还给凌雪嫣洗了个脸，白纱的衣服也被打湿了些。

    “你！”凌雪嫣胸口起伏，酥胸上下，气脉不定差点没有控好剑，因为这踏浪的源头不是别人，正是前面的叶枫，而且当她刚刚看着叶枫时，叶枫也转过头来，伸出舌头向着凌雪嫣吐，做鬼脸。

    凌雪嫣心中火顿时温度上升……

    “我晕选什么湖面？”李蔚然愣了愣，好戏啊！可不能错过的！

    没有办法，李蔚然直接跳入湖中，整个人就像个剑鱼在水中的速度丝毫不比陆地上慢。

    “笨蛋，不知道用东西！”关月暗骂李蔚然，从空间中拿出两片她使用的一模一样的刀刃。

    “踏浪！”两片刀直接合成一个椭圆，关月全力一甩，刀刃就像冲浪板一样踏浪而去，关月凌空跃起，落在刀刃之上，踏浪过湖……

    【PS:7月6号小九要踏上去本科考试的路途！所以7月6号，7号，8号三天设置为定是更新，小九给大家道歉，这三天没办法只有每天一更，因为这段时间小九要复习功课。考完回来，马上会拟定更新准确时间，还有爆更计划！】