
灵萱你突破到武王六阶了？”冬月娜不敢相信，前段时间上官灵萱明明才武王四阶，这才个月，居然就连升两阶。

    轻轻的点点头，其实她是在成为风之庇护者，得到的强大能量下，外加命脉的提升，而直接升了两阶！如果她不保留，武王八阶都能升到。

    而在现在的六人中，上官灵萱可能是当之无愧的第一，按实力分，其次可能就是叶枫和关月，再是李蔚然和夏日娜冬月娜姐妹。

    因为她俩弓箭射杀威力强，但是两人近战技术可能是最差的。

    而众人抬起头时，发现这里果然别有洞天，此刻他们站的就是在一颗树洞之下的感觉，周围有一圈小溪，而展眼望去，是一片茂密的森林。

    “好清晰的空气！”一阵风吹来神清气爽，而且其中仿佛夹杂着灵药的气息。

    “哈哈，叶枫兄弟看来我们赚大了哦，这个灵境我们是第一批进入，灵药尚未被人采摘，空气中都有强大的药气！”

    众人皆是一种兴奋，不过大家都很稳重，并没有傻冲出去。

    “我们六人，相隔二三十米开始寻找，如果遇到魔兽，相互支援，明白了吗？”

    众人点头，立刻小心翼翼的开始了搜索。

    夏日娜和冬月娜，被保护在相对中间的位置，叶枫和上官灵萱在最边缘的位置，六人形成一条直线，慢慢的仔细的搜索。

    “好多血红散！”

    冬月娜在一颗大树之下，发现了五株三品灵药血红散，而在另外一边，李蔚然也发现了一窝的三品灵药旋复花！

    带着兴奋和惊讶，众人在两个时辰内，已经发现了繁多的灵药，三品站多数，四品也有不少，而众人早有准备，外加关月和李蔚然都是有非常小型的乾坤袋，众人还带了玉盒，可谓早有准备。

    “蓬！”

    一声闷响，众人都朝着上官灵萱那边看去，只见一头朱红的蝎子倒在地上，乃是五级魔兽红魔蝎，而上官灵萱，从它的躯壳下，拿出三株灵药。

    “是五品灵药！”

    随着众人的深入，已经开始遇到一些魔兽，灵药的品级也开始提高，不过道路越发的开始狭窄，两边是陡峭的山壁，为了保险，众人开始缩短距离，拿出了武器。

    “叶枫小心，前面有个大家伙！它隐蔽的不错！”小墨在叶枫的肩膀上本来惬意得很，突然紧张起来。

    “大家停下，日娜上弓，灵萱交给你了！”

    如此近的距离，小墨同样也传音给两女，因为他们有共通的一道精神脉，夏日娜拉着冬月娜后退几步找了个，可以隐蔽射击的位置。

    而关月和李蔚然站到叶枫身边，武器拿在手上，静静的看着上官灵萱上前。

    “如果不出我所料，这个魔兽可能是七阶，大家小心！”

    “七阶？好家伙！”李蔚然戟尖对着前方，眼睛眯成一线，而关月把她的刃一拉，直接变成两并，一左一右刀锋的气息闪现。

    “开！念兽圣雪虎！”

    “吼！”

    仰天的虎啸，上官灵萱的头顶上似乎飘起了雪，不过定眼一看这是虚影，而背后出现了一头白雪巨虎，身上的蓝雪雕斑，双脚上踏着蓝色的火焰，冲进了上官灵萱的身体。

    “天品命脉？”

    李蔚然和关月发出一丝惊异的声音，而最惊讶得就是冬月娜，她跟随了上官灵萱这么久，极品命脉白纹虎，她可谓非常了解，这才过多久，居然命脉成为天品！

    要知道天品和极品，虽然只差了一个字，但是那区别，就像是极品和凡品的区别！

    “嘭！”左侧的山壁轰然而开，一头灰色的巨龙突然从中冲了出来，巨大的灰色肉翼，展开足足有十米来长，身体显得比较瘦，尾巴就像一根加长的灰色羽箭，看头更像是蜥蜴的头。

    “吼！”张开巨大的嘴巴，看着下面的小人，仿佛看到雷美味的早餐。

    “大家小心，这是七级魔兽，石翼龙！”

    上官灵萱站在最强面，高傲的圣雪虎岂会退缩，破空的一声虎啸，仿佛是在激起战斗的热血。

    七级魔兽石翼龙，属于低等中的低等亚龙，其实也就是有一点点龙族的血缘，但是也拥有强悍的体魄和精通多种土系魔法。

    “来了！”

    石翼龙在高空之中一个盘旋，俯冲而下速度之快，就像一个轰炸机冲了下来。

    “爆裂箭！”

    “翎狙•开拓箭！”

    两道金黄色的光芒，从众人的背后爆射而出，直冲俯冲下来的石翼龙，而这两箭就像是开战信号，李蔚然方天画戟高举，强大的绮丽的绮丽气流形成三角形。

    关月双手刀刃收到腰的背后，脚下猛踏凌空跃起，叶枫左步迈开，摆出马步的造型，双掌相对，掌间的金属粒子凝结出一把大刀刃。

    “坚固！强化！精致！完美！”叶枫的金属命脉仿佛在无限锋利这把刀，而且叶枫还掺入了赤天钢，不断的强化，整个刀刃竖直看上过只有一毫米厚。

    “吼！”

    看到两到金光飞来，石翼龙仿佛并没有放在严重，龙嘴一张，一道土盾凭空出现，两道金光同时撞在了上面。

    “呲呲呲呲叮！”冬月娜扎进土盾之中，冲击了一半就停了下来，而在一旁夏日娜的箭，仿佛土遁没有任何阻拦，直接穿透，射在了石翼龙的鼻子上面。

    “就是现在！”上官灵萱怒冲而出，奔跑起来所踩过的地面，踏出一片沙尘，对着中箭而导致冲级速度突然减慢的石翼龙凌空跃起，在她的背后，一只雪虎的虚影用双脚站立起来，在她双掌轰击而出的刹那，雪虎那燃烧蓝色的火焰的虎掌也压了下去。

    “雪虎震地！”

    “噌！”一道寒芒，如翻江蛟龙而出，紧跟在上官灵萱身后，关月从腰间拔出了双刃，只看到一片寒芒与刀刃的破空之声，关月身体在越过石翼龙的同时，双手共花斩十七刃，重斩十七刃，裂斩十五刃。

    关家镇家绝学，双刃七七四十九爆裂斩！

    “毒龙钻！”李蔚然在石壁上侧身一个弹射，身影从天而降，双手紧紧的握住方天画戟，怒插向石翼龙的头颅。

    “吼！”石翼龙怎么也想不到，这些小东西如此厉害，就在它疯狂的扇动翅膀想弄死这些小跳蚤时，叶枫的金刃斩了过来。

    “霸天斩……”

    【因为WAP，PK票超过一千，明天下午2点加更一章】

    【小九九：小九的笔记本电脑坏了，这让我现在头都大了，小九这居然没有联想的服务点，屁颠屁颠抱到小店去，他们还不敢拆，喊我去服务点！这才叫郁闷，大家也有票票先稳两天，小九要坐车去较远的地方修，麻烦死了……呜呜呜】