
“结界之门？”

    结界之门层次千变万化，有高有低，但是能称得上结界之门的，必然有一种特定的功效。

    而且叶枫也终于知道，李蔚然还有凌雪嫣等人，从天洲来这里的根本原因——武君之墓。

    在天洲有十个像天炎王朝这样的特别层面的王朝，都是由当年的超级强者武君层次的高手，破虚空创造出来，后来十个强者死后，他们身前的财宝就遗留在了他们创的王朝。

    至今已经有五个开启过一次，两个彻底被洗劫，而根据强者判断，天炎王朝的武君之墓这次有可能开启，所有李蔚然等人判断而来。

    这次天洲的至强者猜测，最可能开启武君之墓的是一个叫冰月王朝的地方，所以那边成了超级热门之地，天炎王朝排到第三所以只是一些强悍的小辈，没有来什么长老。

    小墨肯定的点点头，得意的扬起它那猫脸，“这个结界之门，根据我的经验，并非那上官丫头找的武君之墓，而是一个自然形成的灵境！这种灵境之中，可能有很多宝贝哦！”

    大自然是神奇的，他给人类带来了无数的灵药……

    叶枫露出一抹兴奋之色，看了看周围并没有人，“你掉这么久的胃口，你知道这个结界之门如何破除吗？”

    “这个结界之门不用破，而是限制命素之门，根据我的探测，极品以下命脉的人会被排斥，而极品命脉以上的人可以用我的方法轻易进入！叶枫事不宜迟，早点组织人手去，不然被那些武皇小子发现了，可就划不来了！”

    ……

    “去！飞快点！”

    等东方志剑几人睡着，叶枫凌空跃下宿舍，急速游到湖的对面，也就是导师宿舍，然后放飞一直魔鹰。

    “枫少！”对于叶枫呼唤，夏日娜可是第一时间做出反映，立刻身影出现叶枫的身后。

    “我说叶枫，这么晚了还把我们喊出来干什么，我不是说了敢把我姐姐当奴隶使，小心我的拳头！”夏日娜的身后，冬月娜同样背着弓箭攒动着她的拳头，向着叶枫示意。

    “没重要的事，我才不会把你叫上呢！”叶枫双手交叉在胸前，懒得理会她，而是看向另外一边，只见一抹蓝色的身影急速赶来。

    上官灵萱穿蓝色的华裳羽衣，配上她的身段，那是一种如流水一般，说不出的柔美。

    “枫……叶枫，我来了！”看到冬月娜也在，上官灵萱立刻改口，落在叶枫身前，最近几日她都在适应圣雪虎命脉的力量，最后她用了两个字来形容——完美。

    完美的速度，完美的力量，比起白纹虎完全是一个在天上，一个在地下。

    “还等等，还有两个人！”叶枫看着湖面，两个身影一前一后的出现在湖面之上，泛出的黄色气息，说明两人都是武王强者。

    “叶枫！”

    “叶枫兄弟，好久不见！”

    来的不是别人，正是关月和李蔚然，二者收到叶枫的魔鹰传书，立刻赶来过来，并且在路上相遇。

    看到人到齐了叶枫点点头，“大家都是朋友，这里我也不保留什么，我在圣武学院后山脉发现一个结界之门，根据调查和经验，这个结界之门必须要极品以上命脉者可以直接穿越，而过去就是灵境，所以集合大家，一来人多安全一些，再来是好东西大家都分一羹！”

    听到灵境，还很不耐烦的冬月娜眼睛比砖石还亮，而关月与李蔚然等人结是一种兴奋。

    灵境是一种天然形成，传说其中是另外的位面，有着没人采摘过的树林，也代表了无数的灵药。

    “走！”

    一行六人，悄悄的走着路线，摸索上了后山脉。

    ……

    “就是这里了！”叶枫肩膀上有着小墨的悄悄指示，以他们武王的奔波速度，一会就找到了入口。

    翻开几层的草丛，在一个极为隐蔽的壕沟之下，发现了一道紫色的正方形门。

    “果然是结界之门没错！”李蔚然可是真正见识过结界之门的，自然不会认错，而且这个结界之门绝对是大自然凝聚而成。

    “我们走吧！”

    叶枫话语一说，第一个跳了进去，他的身体接触到结界之门，立刻就消失不见了，而夏日娜紧跟其后跳了进去，再是上官灵萱几人。

    ……

    “缝……”

    叶枫一个进入，就感觉突然落到一个巨大的空洞之中，身体急速下落好像没有止境一样。

    “这是怎么回事？”众人全部都飘落下来，下落速度越来越快，众人都是清一色的武王根本不会飞。

    “这样下去我们都要摔死！”冬月娜翻动着身体，但是周围的石壁根本使不上里，就像是泡沫一样。

    “枫少！我已经看到，距离地面还有三千多米！”夏日娜的背后出现一个巨大翎狙虚影，双眼上散发着武王气息，三千米的距离，再黑都能看清。

    “噌！”李蔚然长的方天画戟出现在手中，武王气息立刻全开，“荡戟成伞！”

    李蔚然的方天画戟急速旋转，就像是一个巨大的螺旋桨，外加气息外放，身体下落速度锐减。

    关月双手一震，背后突然出现一双白雪羽翼，双手一抱将冬月娜抱在怀中。

    “日娜，没有问题吧？”叶枫转身看去，夏日娜和上官灵萱完全没有丝毫的慌张，因为这里并不是真空的，只要有风他们就可以。

    “风！”

    就在叶枫要落地的瞬间，身体就像一个缓冲，瞬间停了下来，在他之后夏日娜双手张开，双臂之上划起了绿色的光线，慢慢的身体在空中减速。

    而最为霸气的就是上官灵萱，没有丝毫动作，身体自然落下，没有任何减速直挺挺的落了下去。

    “咚！”上官灵萱在众人的惊讶中砸在了地面上，不过让所有人落地后，傻愣愣的看着的是，上官灵萱虽然腿扎进地面十几厘米深，但是她任何事都没有。

    抽出双脚轻轻的拍了拍上面的灰尘。

    “灵萱你没事吧？”关月落地，收了背后的雪色羽翼，冬月娜冲过来，看着上官灵萱是否有伤。

    小墨在叶枫的肩膀上摸了摸三丝小胡子，“这点高度算什么，万米而已，这丫头有雪虎光环，再高的地方跳下去，都没有什么伤害……”