
近水楼台先得月，就算不得月，赏月之心人皆有之。

    上官灵萱那没有花名册，自然谁也不认识，如果先拔头筹，让美女导师认识自己，以后可能各种机会就多一点。

    “新生各班注意，请随来一位同学到主教楼，领取寝室名单！”

    学院每层楼有青墨晶，外加一些属性阵法，就可以达到传音的效果。

    “上官，喊人去拿东西！”

    霍德华站在窗口的位置，没几个人敢看他，光是声音就能让前排的学生寒风阵阵。

    “好的，霍导师！”

    上官灵萱始终是第一次教学，来这是有目的的。她的完美的堪比百科全书的理论，让博学的副校长佩服之至，所以让她与刚刚教导完毕业班的霍德华导师一起出教新生。

    “上官导师看到我了！”上官灵萱目光所过之处，只要是在视线一道线上的学生，都会很条件反射的暗道这句话。

    而上官灵萱真是一个都不认识……她没有在皇城呆过什么时间。

    “嗯？”突然上官灵萱眼前一亮，

    她看着叶枫，叶枫一样看着上官灵萱。

    “叶枫去拿，动作快一点！”上官灵萱的声音，在这安静的教室格外清脆。

    顿时所有的目光，都看到了站起来的青年。

    “好的，团……上官导师！”

    叶枫轻快的跑了出去，在众目睽睽之下跑了出去，各种想法都被叶枫给破坏了。

    几分钟回来，交给上官灵萱名单，在叶枫转过头来回到座位的刹那，他感到不下十股敌对的眼光一扫而来，就像是十柄手枪指着叶枫。

    “懒得理你们！”

    叶枫没有放出气息抵御，而是装作无事回到座位。

    “叶枫！瓦萨，叼爆了，美女导师居然认得你，老实交代是不是她以前认识你？”楚生一脸羡慕，眼睛都变成了红色，差点就想把叶枫吃了一样。

    “嗯！是有点认识。”

    叶枫的声音很平淡，其实不止是认识，而且是比较熟了，因为一年都是在一起做任务的人。

    只是叶枫想不通上官灵萱为何回来教学生，虽然她的知识面真的很广。

    “不过叶枫，你也悲剧了，看看那边，不少男同学已经把你拉入黑名单了，怕是以后都不好相处！”

    楚生小声在背后告诉叶枫，随着他的眼色的方向，的确有几个五大三粗的很不爽的看着叶枫，开始站在窗边的白衣俊少年也不例外。

    不过叶枫完全没有放在心上，“我来这是学习的，低调点好一点，清静更好！”

    开学并没有什么好说，圣武学院并非封闭式学院，课程也只会白天有，而且很多课不是每天都有，甚至有课程属于一个星期一次，一周有一天的休息时间。

    总的来说，空余的时间非常的多，而且每个班的教程不一样，还有可能教学长的导师会来下上几节课。

    “课表今晚会发送到你们每个人的寝室，下面是寝室名单！”

    “张文义，岳虎，张小杰，陆晓，男生三座三楼301！”

    新生的男生基本都在三座，这让那些老生比较羡慕，因为三座在最前面，展眼望过月镜湖，就是心目中向往的女生宿舍。

    传说女生宿舍那两座楼，可是人间天堂般的存在。

    “……”

    “楚生，韩守成，东方志剑，叶枫！男生三座三楼320！”

    ……

    寝室已经安排好，今天的所有的事情也就结束，上官灵萱踏着莲步走出教室之后，霍德华导师随便讲了几句能震慑全班的话之后离开教室。

    “哦~”

    随着霍鬼王出去，全班不少人如释重负，特别是前几排的吐了口气，下午和晚上没有别的时间，自然几个聊的，先集体出发去寝室般东西进去，然后可能要出去吃一顿，打好关系。

    叶枫坐着不动，等那些人走得差不多了才站起来。

    “叶枫，来我给你介绍，我们未来的室友韩守成！”

    只见楚生还没走，而他身边站着一个“汉子”，一米八出头的身材，麦色皮肤，剑眉大眼，军人一样的气质，和潘岳有几分相似，不过年轻太多，强壮的胳膊，身上的肌肉棱线近乎完美。

    站在楚生身后，更像是一个高大威猛的保镖。

    “韩守成，请多指教！以后我们算室友了！”

    “我的名字不用说了吧，请多指教室友！”

    “叶枫，那个东方志剑认识是谁吗？”楚生左右看看，教室里只剩下他们三个了，其他的已经陆陆续续的走出去，不少青年已经去接他们的管家，然后将被褥等寝室用品送去。

    圣武学院虽然算是高档学院，但是因为收费很低，所以没有送被褥等寝室用品。

    “等等回寝室看不就好了吗？韩守成啊，我东西有点多，帮我搬搬怎么样？”楚生这瘦弱的样子，的确搬不了什么东西。

    “没问题！”韩守成亮了亮他强壮的胳膊，看向叶枫，“叶枫你的要一起吗？”

    叶枫这时才想起，自己还没准备这些东西呢！

    “韩守成你们先去吧，我的东西还没买的，等等我自己拿去！”

    两人一起而去，这个韩守成人品还算不错，感觉有军士一样的气质，而且还很好说话。

    而叶枫是最后一个离开，整栋楼可能都算是最后了，不过就在这个时候，他突然感觉到一个阴森气息跃出楼顶，向着后山而去。

    “这个气息绝对是霍德华！”

    “吼！”房顶上轻微的一声虎啸，一个白色的人影继霍德华之后五分钟，也去了后山脉。

    这个气息叶枫更加熟悉，正是上官灵萱开启的她的白纹虎状态。

    “后山脉是不是有什么秘密呢？”叶枫背着手一个人站在楼底。

    两人可能一位人都走光了，所以放开气息而去。

    “枫少要不要我去看看！”

    夏日娜落到叶枫身后，步伐有点沉重。

    “额！”叶枫被吓到了，只见夏日娜娇柔身躯背后，背着被褥床单一大堆的东西，加起来比人都大两三倍，她的动作就像一个江洋大盗。

    “日娜你刚刚去买的？”

    “是的枫少，我看你没有准备，所以就主动去买……”

    本以为叶枫可能会生气的骂她两句，因为奴隶必须一直在主人身边，擅自活动的奴隶，一般会受到主人责罚，因为他们不听话。

    “谢谢你，日娜！我来拿吧……”