
“他就是叶枫！”

    听其声叶枫一愣，因为在想刚刚上官灵萱讲的一些理论，叶枫还没反映过来，这一刹那突然感觉到，十多个人正在围拢自己。

    直眼看去，带路的人正是阮笑清，而在他左边，站着一个虎眉怒眼，大鼻子很多雀斑，招风耳，看上去愣里愣头，却穿着青叶华衣的人。

    叶枫一眼就看出，他就是叶虎，而后面背着双手青年，带着几分英气，眉若横峰，面如刀刻，比如悬梁，和几年前并没有多少变化，看上去的确是高大帅气不少。

    “叶龙！”

    叶枫停下了脚步，侧眼一看，熟人还真不少，眼神冷淡的叶纹冉，暗地里经常打小报告叶聪，喜欢背后说坏话叶鼎，喜欢八卦的叶翠玲……

    这些人都是当年嘲笑过叶枫的人，而且这些人，还有那帮子现在混的不错的小弟，现在基本都是为叶龙马首是瞻的人。

    毕竟现在叶家小辈中，只有叶君志和叶龙进入了武王。

    “果然是你，叶枫！”叶龙眼神一凝，看着叶枫不卑不亢，比起三年多以前，身材不仅提拔了，而且隐约还有股气势。

    “哼！叶枫小子，想不到这么多年，你居然没有死！”叶虎站了出啦，有叶龙哥在他怕什么？心中暗道，“这小子能是武王？老子立刻把校门吃了！”

    不只是叶虎，其他当年欺负过叶枫的小辈都是这样想，当年那可怜的家伙，何德何能超过我？

    “不好意思叶虎，让你失望了！怕叶虎你死了，我叶枫也活的好好的！”对于现在的叶虎，叶枫已经是不削一顾。

    “放肆！三年没有吃我的拳头，你越来越嚣张了！不知道骨头还是不是这么硬！”叶虎咔啦咔捏动着拳头，走向叶枫。

    “我能有你一半嚣张就好咯！”

    面对众叶家人的怒视，叶枫不仅不走，反而谈笑风生，慢慢的不少一二楼晚放的班级下课了，一群新生蜂拥而出，看到这包围的场景，谁都知道有“热闹”事。

    而且不知道是谁，走漏了风声，好多学生跑过来围观这里。

    “你们看！是叶龙！叶家的叶龙！”

    “叶龙跑到我们学院来干什么？”

    几个女生走进了几步，看到是叶龙，还有叶纹冉都发出尖叫，而围的人越来越多，仿佛所有新生都回来了，楚生还立刻回寝室去叫东方志剑。

    “中间那被围的是谁啊？”终于在短暂的惊讶之后，很多人都看相了中间，谁都知道，叶龙这一帮人，凶神恶煞而来，定是来闹事或是抓人的。

    一个眼镜眼尖，“我看到了，是四班的叶枫！”

    “快去找导师！”一个女生道。

    不过她旁边的姐妹立刻捂住她的嘴，小声道，“你不想活啦，叶家办事，你坏了他们事，小心报复死你！”

    围观的人很多，但是没有人敢上前去，因为叶家没有人愿意去招惹，只能暗道叶枫倒霉，惹到叶家。

    ……

    “哥，这小子太放肆了！我教训教训他！”叶龙在，叶虎还知道拍他哥马屁，请示一下，看到叶龙没什么反映，叶虎巨大的身躯一踏。

    “哞！”蛮牛怒吼的声音，只看到叶虎的背后，出现了一头横冲直撞黑红色蛮牛的虚影。

    “嘶！”不少围观的人发出惊叹的声音，这不仅是叶虎一来就使出全力，而且出现虚影，也是对命脉的一种控制力极强的体现。

    橙色的气息光芒展现在叶虎身上。

    叶枫仿似无奈一笑，在围观的人开来凶猛的叶虎，在他眼中不仅速度慢的要死，而且全身都是破绽。

    冲到叶枫面前，叶虎的拳头眼看就要砸到叶枫的脸上，后者还在自满于自己的速度，还以为叶枫根本没有反映。

    哪知……

    “蓬！”突然叶枫的右手出现在胸口处，一把捏住了叶虎的拳头，而且只用了三根手指，看上去没有用丝毫的力气。

    时间仿佛就这么停了，叶虎身体扭曲，但是叶枫的三根手指轻轻的捏着他的拳头，叶虎是完全挣脱不了，而且身体就这么凝固住了。

    五秒钟，围观的人都傻眼了，叶虎气势汹汹，不过此时谁都能看出来，差距……

    “你太弱了！”低沉的声音仿佛从黝黑的深涧中冒出。

    叶虎抬头一看，一双如苍穹般澄澈的瞳孔，无尽的天际中，充满着蔑视的寒芒。

    “蓬！”叶虎胸口受重击而剧痛，他根本看不清叶枫的动作，感觉胸口就要裂开一般，而身体立刻腾了起来，完全不受控制。

    “滚！”

    对着空中腾起来的大家伙，叶枫右手背，甩手对着叶虎的脸轻轻扇去。

    “啪！”众人根本看不清叶枫的动作，只听到一声脆响，叶虎那蛮汉的身躯飞出去好远，“咚”身体着地在地上翻滚了几圈，满嘴鲜血，牙齿起码被叶枫扇碎六颗，直接晕死过去。

    知道叶虎倒下，很多人才回过神来。

    “叶枫！你！”叶龙看着弟弟，刚刚叶枫的速度他只是隐隐看见，怕是他对上叶枫，也未必是对手。

    “我什么我？叶家怕是早就逐出我了吧？既然我不是叶家的人，你们先出手攻击，叶龙我教你，这叫正当防卫，你应该感谢这是圣武学院，我没有一招打死叶虎！”叶枫双眼直对叶龙，

    后者气得连退两步，叶枫是什么人，在外面和地痞混过，在茶楼到处听过，花楼某某闺房中到处看过，他能时而温润文雅，能时而唇尖舌利。

    “叶枫，你这是在挑衅叶家！”叶聪站出来，手指着前者，但是看着叶枫的眼神他又不敢上前一步。

    “你们故意这么做，不管我如何，也会成为同样的结果，我何必多此一举呢！叶龙怕是某人是喊你来抓我，而不是来拿我吧！”

    “我的时间很宝贵，既然你们喜欢傻站着！恕我不奉陪了！”叶枫得意的一笑，然后转身准备离开，丝毫不给叶龙，叶纹冉这些叶家小辈中带的佼佼者面子。

    “吼！”叶龙一声怒吼，三尖枪出现在他的手中，怒啸道，

    “叶枫！我今天就要替叶家，收拾了你这个狂妄自大的家伙……”