
绿品武决叶枫的确也很眼馋，如果给他怕是要兴奋十天睡不着觉。

    不过现在他去，怕是要被乱刀砍得骨头渣滓都不剩。

    “先找个安全的地方！”背上的人满身是伤，还好叶枫和关月来金临城时，在路上发现两株二级灵药，叶枫还没有卖。

    而就在这个时候，城主大少带着一帮守城护卫来到了金集堂的门口，金戈铁马整整齐齐两百武装守城骑兵，实力最低也都是武师，当然最高的也才五阶。

    “给我冲！剿灭他们！”

    城主大少名叫马游才，金临城出了名的纨绔子弟，一天纸醉金迷的生活滋润得很，他老爹马全优整天忙着管理，没空管他，而且马游才很聪明，每次在他父母面前表现得很得力的样子，假象做的很好。

    而他根本没听说过什么银丝杀手团队！

    “拦住他们！一定不能让他们跑了！”

    金集堂的大门突然炸开，十几个身上挂彩一冲而出，后面的四个裁决者凌空跃出，还有一帮金集堂的护卫。

    如此来看，银丝杀手团还是敌不过裁决者与如此多护卫的金集堂护卫，而且是调走了金临城的裁决者大队，不然现在他们全是尸体。

    但是绿品武决绝对还在银丝杀手团身上，不然那几个裁决者也不会喊得向杀猪的一样！

    “老二，你带空空手他们几个走，这里我们开路！”

    “是！”

    面对冲来的两百个铁甲护卫，前面急速的开路的银丝杀手抽出银刀匕首，反而加速向前冲去，他们来了三十几个人，已经有十个躺在了金集里面，这次任务一定要得到这本绿品武决。

    因为是上面的决定，一定要拿下这本武决！

    “啊！啊！”

    穿着钢铁盔甲威武霸气的城守卫，就在与杀手相撞的刹那，一个个就像是保龄球瓶，飞的老高，有些只有身体的半截在天空中飞，顿时一个街道飘满的血雾！

    本来带队自信满满的马游才，看到这鲜血乱射肢体分解的场面，还有十几个杀戮的疯子正向这边冲来。

    “妈妈啊！”马游才那能经受十几个杀手恐怖的气息，这些护卫虽然武师，但是绝大多数都是刚刚武师而已，在这狂怒的杀气的之下，根本来不急接招！

    “朴茨”

    马鞍顿然湿了，一股臊臭的味道在马鞍上，弥漫而开黄色的液体滴在了地面，马上的已经吓到发抖到不敢动了！

    “少爷！”

    一个护卫飞扑而起，将他扑到在一地上，让其逃过一劫。

    “空空小子，如果大哥掩护不住了，我就抵挡！但是实在不行就用你的绝学，隐物！将卷轴传到老地方，那颗大杨树下的洞子中，我已经传了魔鹰，叫人来取……”

    ……

    那边是腥风血雨，叶枫则是早已离开战场，现在全城放出黄色警报，所有百姓都回到家中，店面也基本关门，而天色也到了晚上十点左右，只有天上一轮圆月。

    叶枫背着冬月娜来到一个大杨树下，周围都是烂房子，这里应该没有人，轻轻的把她放下来。

    只见冬月娜眼睛一直怒瞪着他，就像恨死了一样。

    “看着什么看着，两个月没见，我除了长高点没变化啊！”

    不过叶枫还没等后者做出反应立刻拿出两株二级灵药，就往她嘴里送，“你满身是伤，赶快吃了！闭着嘴干什么，我说你赶紧不认识我了不成？”

    叶枫把灵药塞向后者的嘴，但是她就是闭着，就像一个植物人，叶枫急了直接对着她鼻子一捏！

    冬月娜的嘴巴直接就张开了。

    “嘿嘿，你的毛病我早就发现了，怕捏鼻子！”灵药丢进去，叶枫一松手双手就压子她肩膀上，然后用自己的气息给她疗伤！

    “屏住呼吸，气息回运，让灵药的药力恢复你受伤的筋脉！”

    叶枫加大了一丝自己气息的注入，冬月娜不仅内伤很重，外伤也是一样，暗道金集堂的人好狠。

    而后者睁大眼睛看着叶枫，现在的她甚至露出了不可思议的眼神，开始用身体去接受叶枫的气息。

    由叶枫的气息开路，外加两株品质还行的灵药，她伤势迅速的恢复。

    “呼！”叶枫擦一把汗，五分钟他五成的气息全部输送给了冬月娜，相信现在飞檐走壁不行，跑还是没问题的。

    看着冬月娜慢慢睁开眼睛，吐纳出气息，叶枫才舒了口气。

    “谢谢你！”她也是人，虽然这是买下她的主人，但是叶枫的行为不管是诓骗她，还是其他的，在她的理论观理都值得说谢谢。

    “我们都是熟人还说这些！”叶枫也累了坐下来。

    “熟人？”对方愣了愣，她是想了好久也没想起认识这号青年。

    “你给我装嘛！我可是为了买下你，花了四千六百万的钱！全是找别人借的，我要还多久啊！”

    “主……人……我会努力找钱！”虽然她不想喊，但是有契约的力量，不能称呼主人的名字，不然会遭到契约的惩罚。

    “钱的事不慌，问你正事，你们遇到了什么麻烦，还有上官灵萱她们现在怎么样？”叶枫真切的看着冬月娜，上官灵萱如果真遇到危险他绝对会出手相救。

    “嗯？你说话呀？”看着冬月娜的神态，叶枫更急了，屁股都坐不稳了。

    只见后者看着叶枫那真诚的眼神，梗咽道，“我……我不知道你在说什么……我不认识上官灵萱！”

    这次轮到叶枫愣了，“冬月娜？你该不会是被打傻了吧？”

    “你说什么？冬月娜？她还活着吗！”只见后者一把抓住叶枫的衣服，脸差点贴在了叶枫脸上。

    “难道你不是冬月娜？”

    “我是她姐姐，夏日娜！主人你认识我妹妹冬月娜？”

    听到夏日娜的话，叶枫这才知道，自己是认错人了，冬月娜和夏日娜居然是双胞胎姐妹！

    “她现在应该过的不错，和一个叫上官灵萱的团长一起……”听到叶枫的解释，夏日娜对自己的妹妹放心不少，而且对叶枫眼睛一亮，就凭好朋友关系，居然舍得用四千六百万买下来……