
涅风决，三十九脉的武决，只要叶枫透露出一丝一毫，恐怕都会遭来杀生之祸，最安全的办法就是快点学会，如果被小人觊觎到，别说叶枫有武王实力，就算是武皇也的躺在这里。

    “起风！”

    叶枫双手画弧，顿时小树林的树叶沙沙作响，他以气堵住铸一道屏蔽，从而隔离了声音。

    “嗖！”黑影撞在百米外的一棵大树上，就像蝙蝠侠一样倒挂在树杆上，不过她是一个女人，双手拿着赤钢弓，眼神扫视着叶枫周围的一切动静。

    别看这有叶枫凝起的风，但是身为风中的守护者，风越大对夏日娜的观察越有利。

    冬月娜和上官灵萱都没有过来，虽然和叶枫关系不错，不过学习武决有外人在，这可是大忌。

    “手掌一滩，一张橙色卷轴平坦而开上面写着——斩刀决！”

    这本斩刀决是兰兰的三爷爷给的，现在字迹已经非常模糊。

    武决为什么这么值钱？因为武决在开封后，不断的开启中，字迹会慢慢开始模糊，如果悟性极差的人，可能还没学会武决，上面的字迹可能就消失不见。

    不过现在的斩刀决叶枫已经完全熟透，霸天斩在叶枫无数次的试验下已经完全掌握，而经过如此长久的揣摩，叶枫才终于可以开始学习绿品武决中的武技！

    “呲……”

    细小的风刃将斩刀决割成粉末，而一卷绿色的卷轴摊开到叶枫身前，之所以开始要拿出斩刀决，这是因为叶枫双命脉的原因，必须的形式，按理说叶枫应该学习的是黄品武决，但是那是狂金属的命脉，叶枫的圣脉是风王。

    所以正确的说，这是叶枫风王的第一个武决，小墨给他说了，风王命脉，最好在黄品之上开始学习，因为下面的太不入流，学了也是浪费！

    而叶枫虽然才二十二个脉口，学习三十九个脉口，可能对其他人来说，这好比痴人说梦，但是圣脉不同，只要叶枫能承受痛苦，不高出二十个脉口没有问题！

    当然如果进入五十脉口以上，再跨度如此之大，怕是怎么也承受不了那痛苦！

    ……

    “涅风而起，风之涅槃而生，风散易容，风碎而涅风在起……层层成风……无尽无止……”

    涅风决的核心就在涅字，通俗的说就如你打散了分，但是风又重生一般，再次重铸恢复原来的轨道。

    “这武决太适合我了！”

    叶枫放出一种兴奋，就像风王命脉的在兴奋，这样的武决本来至关重要的一点就是与风搭上连接，以气控制风，不仅范围不大，而且极难。

    但是叶枫不同，风本就是他的属下一样，召唤自如本来别人要学习一年，甚至几年的时间，但是叶枫完全可以跳过这最难的一关。

    这就好比跳过前面的艰苦训练，直接进入大成期间。

    “涅风……狂风……禁锢！”

    经过了长时间的着么，叶枫终于破解了卷轴，这还要归功与目老的难点解释。

    “蓬！”

    突然叶枫身体如千斤重力压下，坐在的地面直接向下凹陷十厘米，身体全部僵硬住。

    “这就是脉口差别太大的加倍压力吗？”叶枫一声低沉的怒吼，稳住身体，虽然他的头顶已经开始流血。

    “咔咔……”骨头开始发出错位的响声，强大的压力非比寻常，就算是忍耐顽强的叶枫也开始坐步稳了，而且身体开始进入崩塌的边缘。

    “就算我能忍，但是身体都受不了啊！还有一点，我就能看到武技了！”

    如果放弃，下一次叶枫再次入境，又要承受如此压力，今天是准备好了，一定要看到武技的存在。

    “可恶，还差一点！要不行了！”

    突然叶枫的头中小墨咆哮醒了，“我大爷的，叶枫你是大爷！居然学习三十九脉武决不喊醒我！现在好了卡在最后！快点退出来，不然你的身体会完全崩溃的！”

    前面叶枫一路平坦，哪知最后如此恐怖，但是已经到了最后，叶枫放弃很不甘心。

    “快退出来叶枫！下次再进，除非你有五六品的灵药，不然你是冲不过去的！”小墨也很着急，但是叶枫经常吵醒他睡觉，他的实力得不到恢复，根本帮不上什么忙。

    “灵药！”突然叶枫灵光一闪，雷霆之间，在腰上一扯，扯破一个锦囊袋，撕掉上面的绿色薄膜，将一株紫色的灵药吞了下去。

    “你吃的什么东西？紫色的？”小墨还没看清楚，不过顿时叶枫的身体有了反映。

    “我大爷的，紫沙玄灵草！六品灵药中的极品东西啊，你这小子怎么不早吃了！”

    “轰！”叶枫已经没有时间去给小墨说话。

    强效的药力充实着身体，顿时那总感觉，就小比高射炮打飞机，射中了一样……变身了……启动了超级变换形态……奥特曼……

    六品灵药中的极品紫杀玄灵草，而且叶枫这株是三年的好货，恐怖的药力不仅把叶枫压力顶住，还在疯狂的乱撞。

    “叶枫，这株灵药都快活了，三千年的东西妈的，就算是当年的我都要吃吃，现在用圣脉疯狂的吸收它，现在药力根本用不完……”

    那些人怎么会知道这是三千年的好东西，不然武皇都会大批大批的去抢，当然也只有叶枫武王实力敢吃。

    “蓬！”

    叶枫如穿破的重霄来到了普天之上，感觉身体舒服极了，而在让的下方，左右各有几个打字。

    “涅风境！以涅槃之风，产生的实体化境界，形成无数有形的结界，将风坚固化，加强化……成为一道道难以攻破的城墙范围……”

    “涅重斩！以涅槃之风发出强力一击，根据实力的大小，可让攻击涅槃重生几次……”

    两大武决，如果是其他人，就算是空风的术系命脉者，能感到这个的厉害，不过也在绿品武决的范畴内，但是叶枫不同，身为风的控制者，风要多少有多少，这其中两个武技绝对是逆天的存在……