
叶枫没有带着任何表情离开，那些来报名的学生，也看不出叶枫是否得到了认可。

    没有多的停留，因为契约和风的洗礼的原因，叶枫已经能感觉到夏日娜在空地外等候多时了。

    “枫少！”夏日娜从一个大树上落了下来，恭敬的站立也叶枫的旁边。

    夏日娜其实隐蔽能力很强，就算是武王也根本发现不了她隐匿在你身体周围，叶枫如若不是靠着契约的力量，就算是风的感知也无法知道。

    “不愧是弓箭手世家！”

    叶枫不得不赞叹一句，而现在夏日娜身为三阶武王，手中只拿了一柄小小的木弓，显得太过于寒酸了一点。

    “办好了吗？”叶枫带着夏日娜，在学院附近找旅店住一天。

    夏日娜将紫金卡交给叶枫，“枫少魔核卖了一万五千金币，我买钢精花了五金币！”

    叶枫点点头，手上的残留的几百金币不算，叶枫还算有点家当，现在首要目的是先给夏日娜弄一把好的武器。

    走进一家环境看上不错的旅店。

    “唉！二位是住店呀？还是吃饭呀？”小二哥看到有客人来，脸上的笑容比盛开的菊花更加的灿烂，就差点爆开了……

    “住店！开两个房间！”

    “不！开一个就可以！”说话的是夏日娜，表情很肯定。

    小二哥看了两人，笑了笑顿时把二位确定城情侣关系类别，“好的一个房间，不知道贵客要地字号？还是人字号？还是天字号房间呢？天字号房间在楼顶，每个房间相隔较远，而且房间隔音效果超好！就算把床跳跨了都没人知道！”

    小二哥完全是带人想入非非，话语间带着极强的诱惑力！

    而且叶枫正需要这样的房间！

    丢了五个金币，叶枫和夏日娜拿到房号牌和钥匙上了楼。

    ……

    天字号房间，为旅店最好的，自然环境最干净，房间很宽敞，不少还是红木的家具，柜子桌子齐全，有单独的洗手间，阳台向光，而且……床好大好宽！

    别说是两个人，就算是四个人在上面乱跳都没问题，而且房间的隔音效果很好！

    身为叶枫的风之守护者，或者说是奴隶，时刻不能离开主人，现在的夏日娜完全是为叶枫着想，所以说就算开房她也必须保护叶枫。

    “日娜你别站着，随便休息！”

    而叶枫一下盘坐在地上，拿出了夏日娜购买的一块钢精，而又从自己的布袋中，拿出了那块重金购买下的赤天钢！

    夏日娜站开一点，叶枫的神秘让夏日娜对他充满着好奇，别说是前者，只要和叶枫认识的人都会怎么想，唯一最了解叶枫的关月，都可以说摸不透叶枫。

    “朴茨！”

    就像是水袋爆炸的声音，叶枫的左手掌上明明什么都没有，但是就那么一压，左手压四个拳头大小的钢精上，一掌就把钢精给压扁了！

    正确的说是压化开了！

    不是火焰的炼化，而是像水一样的分解！

    夏日娜虽然不敢说书资历博学，但是出来五年走南闯北，像是天炎王朝这样的二线皇朝，她去了好多，但是从未见过如此分解金属的。

    “风！”

    叶枫手指一弹，一团绿色的风直接包裹住分解的钢精粒子，在叶枫周围慢慢的开始旋转。

    夏日娜成为叶枫的风的守护者之后，自然知道叶枫是圣脉者——风王！

    但是她还不知道叶枫还有一个命脉。

    “双命脉者，原来真的存在！”夏日娜曾今在古书中看到过双命脉者，那介绍是何等的逆天，本以为那只是一个谣传，没想到真的存在！

    而叶枫这时拿出赤天钢，托在左手之上，然后右手就像在包玉米一样，用力的捏，几秒钟的时间，叶枫的头上溢出了汗水，赤天钢的硬度太强了，叶枫的身体已经散发出黄色的武王气息。

    “枫少……”夏日娜想帮忙，又怕打扰到叶枫会乱了大局！

    不过慢慢的成效也出来，叶枫双手间有风旋过，只要被分解掉的赤天钢，慢慢成粒子漂浮出来，虽然不多，但是粒子个数清晰可见。

    “进！”

    叶枫不只是额头，就连手臂上都是汗水，而他现在才用大量的气息，切下五分之一的分量。

    而他的气息已经用了二分之一，叶枫也没想到，赤天钢如此坚固，就算铁精和钢精，在熔炉中需要小半个时辰才能炼化的，叶枫一秒钟就能完全分解，但是这个赤天钢，让叶枫吃尽了苦头。

    不过两团旋转的风开始交错，钢精和赤天钢的粒子开始融合在一起。

    这就是叶枫特殊炼金的厉害之中，轻易的练就在一起！

    “凝！”

    就像有一个吸尘器，所有漂浮的金属元素凝合在一起，在叶枫的控制下，居然慢慢的成了一柄长弓！

    “看来我还要去补习一下武器的制作！”

    叶枫诧然发现自己只会做粗糙的长弓，因为他的金属分解才是初级，而且大脑中一种意识，让叶枫多去分解和了解高级武器的构造，从而自己学会。

    “可能还和自己的层次有关！毕竟自己才刚刚武王！”

    “聚！”

    一柄一米大的长弓出现在叶枫手中，钢精的外表上，还有依稀有一些褐红色，那是赤天钢！

    而叶枫的布袋中，拿出一根簧极绳成弦。

    闭上眼睛，双手紧紧的抓住这粗糙的弓体，在夏日娜的微微身动下，叶枫的气息再次倾入长弓。

    “透彻！了解！每一样金属的武器都有它们的排布，整齐它们，能让武器更坚固！”

    “精致！强化！武器的金属间补全所有的缝隙，所有的毛料粗糙的地方，全部凝成精华！”

    “完美！光滑清透，让武器更轻盈！”

    叶枫默念而武器也在他手中变化，短短十来秒，本是粗糙的弓，变得完美精致，就是叶枫这弓的造型是最老土与基础了，因为叶枫只了解这中弓的构造。

    不过这个弓的威力和价值绝对不菲，只要弓型再好一点，那就更好了。

    “拿去！”

    叶枫吐了口气，汗水把他的衣服都沁透了。

    “谢谢……谢谢枫少！”夏日娜是怎么也想不到，叶枫如此辛苦是为了给她造一把武器。半跪在地上，以奴礼谢叶枫赏赐……