
“这灵药难道是师傅留给我的？”看着那三个玉盒，那种强力的灵药的气息，就算是专门盛装的玉盒也掩盖不住。

    “看来我的弄到图书馆的凭证，早点恶补一番！”

    叶枫在目老惊讶的中，离开了目老的地方，至于房间内的杂乱与破窗，叶枫只有笑着解释说‘刚刚又和凌雪嫣打斗了一番’抱歉的说了几句，就离去了。

    只留下目老呆呆的看着，这么重的伤居然二十天就好了？伤筋动骨一百天，五十天都是最快速度了，只能说这两人是妖孽……

    ……

    叶枫吃了最后两株二级灵药，活动了一下身体，虽然还是很痛，不过只要不过分用力，自然没有多么困难。

    “叶枫你来上课拉？”

    叶枫进入教室，好多同学都要不认识他了，毕竟失踪了二十天了，不过东方志剑和韩守成等人都微笑得的看着他。

    不过叶枫突然感觉到，一个阴冷的眼神一直看着他，叶枫转身看去，那股眼神又消失不见了。

    事别多日，好像没几个人知道那晚的事，只有东方志剑关切的问了问叶枫的伤势。

    今天的课是霍德华的，那鬼一般的脸还是如此恐怖，只要他看到谁，谁就不用自主的打哆嗦，唯独叶枫敢与与霍德华对视。

    不过霍德华虽然人很恐怖，但是他讲得课也非常实用，都是很多武技使用时的特点，以及注意的一些东西，叶枫是听得津津有味。

    “咚！咚！”

    下课铃声响起了，一天最多就两节课，这些东西多在理解，很多学生会去校内的训练场实战练习一下，而叶枫等到同学都走完了，走到办公室。

    “现在伤未好，不宜再继续对身体强度以及筋脉强度修炼，正好是补习知识的大好机会！”新生可没有资格去图书馆，不过叶枫认识上官灵萱嘛，好说歹说，放下点架子，上官灵萱肯定会给他弄到一张。

    上官灵萱是典型的冰刀子嘴，豆腐心的人，叶枫早就把她摸熟了。

    能不熟吗？叶枫是把上官灵萱身体禁地都摸了多少遍了，能不熟……

    “额……”叶枫看了看办公室，然他失望的是，上官灵萱并不在里面，看来她今天没有来，叶枫正准备离开。

    “谁在外面啊？”霍老鬼的声音，那托音的确像鬼。

    “霍德华导师，学生叶枫！”

    “进来！”霍德华看向叶枫，手往内招了招。

    “咕噜~”叶枫吞了口唾沫，现在这栋楼怕是没几个人，单独对上霍德华，就连胆子特别大的叶枫也有点害怕。

    叶枫毕恭毕敬的走了进去，看到霍德华正在圈点一本书，更像是在批注。

    “找上官灵萱导师是吧？她去后山脉了！”霍德华没有看叶枫，不过他明显话中有话，后山脉是禁止导师和学生进入的，但是霍德华纵容上官灵萱去不说，为何要给叶枫说？

    叶枫眼睛咕噜噜的转，立刻扯开话题，“霍德华导师，能否……给我开一张……”

    “图书馆凭证是吧？”霍德华没等叶枫说完，直接说了出来。

    “是是是！”

    只见霍德华从抽屉里拿出了一张很小的黄色卷轴，正是图书馆的进入凭证，手指一弹，直接飞到了叶枫手中。

    “霍老鬼这么好说话？”

    看着手中的凭证，叶枫都有些傻眼。

    “没其他事就去吧！这几天没课了，不过叶枫，你和上官灵萱关系不错的话，告诉她两件事！第一，后山脉别去了，她是找不到想找的东西；第二，让她小心，这几天她身边有不安宁的气息……”

    从办公室走出来，叶枫一直在想霍德华的话，他以前就知道，霍德华肯定实力强悍，有可能是一位武皇强者，而后山脉到底有什么？还有不安宁的气息？

    “管他的，我先去图书馆！”叶枫感觉到，夏日娜的气息稳定，气息很远大概还在皇城边的山脉中，只要夏日娜有一丝不对，叶枫就能知道，而且夏日娜有隐身特殊身法，就算是十个九阶武王，也只有看着她逃走。

    绕了好大个圈，圣武学院太大了，叶枫现在又走不快，好半天叶枫才来到处于幽静之处，一路上很多学生来来往往，看来都是去了图书馆。

    而圣武图书馆，整体是褐色的，看上去有三层，远远看去就像是一个玄武趴在那里。

    拿出凭证，叶枫走进了图书馆，展眼看去，无数的书架整整齐齐的排列着，中间穿插着一些小桌子和座位，现在不少的学生都盘坐在其中，认真的看书。

    到处都挂得有一个“静”字。

    ……

    圣武学院玄武图书馆，一层楼一共有基础知识书籍六千于本，涉及范围非常广泛，就算是便秘都有介绍……

    “哈……”叶枫打了个哈欠，三天时间他就没出过图书馆的门，把一层的书基本都看完了。

    “书倒是多，不过好像都讲得太基本了，而且灵药的介绍最高也才四级，武技武决的介绍都是武王以下！”叶枫突然想到图书馆进门口的楼梯。

    立刻跑到门口，在一层学生很多，而且像叶枫这样看得废寝忘食的学生很多。

    “请问这二楼有书吗？”叶枫声音很小的问向图书馆守馆导师。

    是一个看上去年纪很大的老婆婆，可以肯定的是，她没有什么实力，只是一个武者层面。

    虽然叶枫声音小，但是这里实在是太安静了……

    周围一圈，那眼神全部看向叶枫，眼神全是鄙视，和嘲笑的目光，有人都差点笑出声来。

    就连书管老婆婆都一脸鄙视的看了叶枫一眼，不过她还是比较负责的带着鄙夷与嘲笑的声音说，“二楼的书，比一楼书的更加深精，更加有难度，看到那圈子没，那是校长弄的结界，没有武王的实力，还是乖乖的在一楼看书吧！”

    说完守馆老婆婆继续看手中的书，二郎腿一敲，懒得看这个学生，心中暗道，“不知道是哪个差班的学生……”

    叶枫可没有把这些人的眼神当回事，而是非常高兴的直接走上了楼梯。

    “丫的，这个人是不是脑袋进水啊！说了没有武王实力，根本过不了结界！”不止是守馆老婆婆，所有学生都看向了叶枫，因为正儿八经能上去的，基本都是A1、2班的学生。

    “噌！”结界一抖，叶枫轻巧的走了进去……