
“就是体系！”

    上官灵萱郑重敲了敲黑晶板，那样子的确像是个严格的导师。

    “这两节课我们主要研究体系的对战，班里有多少是体系的同学，请举下手！”

    上官灵萱话音一落，东方志剑就举起了手，还有另外几个学生，还有两三个是看有不少人举起手，才举起来。

    人数笼统看了一下有十来位，而且有两个是女的。

    “有十一同学，几乎站了我们班的四分之一。体系是命脉系中的大系流，与稍微常见系种，因为我们习武之人，都会锻炼和强化我们的身体，所以很容易领悟出系统命脉。两个女同学不用害羞，体系的女人并不是很多人想象的人才壮硕，而是很娇蛮，导师我个属于半个体系！

    说道这里那两个女生眼睛绽放异彩，上官灵萱昨日已被全班女生定位模版了，而且两个女生的身材外表看去还真的挺不错。

    上官灵萱那着白墨笔在黑晶板上边写边道，“体系的命脉者数量虽然多，但是大家别小看了体系，因为体系是最顺其身体的，修炼强大了堪称恐怖，体系一般会是一个团队的支柱性人物，因为他们的抗击打能力很强，可保护其他人，今天我们是讲单对单，团队的会在以后的课堂上讲解……而体系稍微多见的类别有‘力量’‘铁壁’‘巨大’‘变化体’‘速度强化’”

    上官灵萱写出了几个中心词，而这些也是体系中较为常见类别，玉葱一样的手指点在第一个中心词上。

    “体系力量，有那位同学说说他的特点？不用举手起来说。”

    上官灵萱上课要求其实很宽松，霍德华坐在最后，没人敢去多看他一眼，不过他的眼神一直在变化。

    “上官导师，体系力量能有什么特点，不就是力量比较大吗？”开口的是一个身旁放着长剑的女生，看样子她应该是兵系的，在家中与体系的练习可能比较多。

    可能大多数人都是这个想法，不少人看着上官灵萱。

    “体系力量，可以分为腿部力量和手臂力量，甚至是头部力量我说的没错吧导师！”阮笑清那脸上就像是三月春花，晓得灿烂。

    “笑清同学说到了重要一点，那就是任何命脉都有细小的分支，头部太过少见，我们主讲手臂和腿！而各位同学阅历比较少，导师我给大家大约说下，凡品命脉的力量，只是寻常人中，力量初中，如修炼到武王，能单手举起三级魔兽红土牛！”

    红土牛三级魔兽，会一定的土系魔法，体重大约在五百斤左右。

    “而中品命脉的力量，会展现出色的抗击打与冲撞性的力量，一般佣兵中比较常见……”

    “到了良品命脉的力量，就会展现出多样性，比如用气带力……我以前有个朋友，武王初阶实力良品力量，他能一个人拉起皇城这样级别的城门！”

    上官灵萱的形容很贴切，因为这些都是学生能见到的。

    “导师，极品命脉呢？”下面立刻有同学追问。

    对于极品命脉，至少在天炎王朝，还是极为少见的。

    “极品命脉变化多端，已经不能用固有的知识来形容，我有个认识的朋友，他是金属类极品命脉，他紧紧以武师高阶的实力，用身体的力量单独对抗五级战争堡垒魔兽，虬尾银牙巨象！两者对撞上二十次他都没有落下风，所以说极品命脉我们先不了解！”

    “嘶……”五级魔兽武师居然能为止对抗，不得不让人浮想联翩，不过就在这个时候霍德华突然说话，“上官导师讲课非常不错，不过不知道是老夫阅历短浅了，还是什么，就算是九阶武师，就算是命脉极品力量，三个人也未必能和五级战争堡垒魔兽虬尾银牙巨象，为止对抗吧？”

    圣武学院将就实论，导师有讲错的地方，鼓励其他导师或是学生指论，霍德华可是深知虬尾银牙巨象的厉害。

    很多学生只是听说虬尾银牙巨象的厉害，没有见过，不过这霍华德老鬼王，这时候分明是在拆上官灵萱的台子。

    导师吹嘘一下是很正常，不过在学生中影响了她完美的形象。

    只见上官灵萱并没有什么不悦，而是从腰间的锦袋中拿出一个徽章，“我是夜雨佣兵团的团长，徽章中可以装进我们完成任务的战果记录！”只见上官灵萱一点，手中多了一份卷轴。

    “夜雨佣兵团？好熟悉的名字！”

    “难道是排名第十六的夜雨佣兵团？我的天我们导师居然是团长！”

    顿时学生又露出一副惊讶的神色，排名前二十的佣兵团可都不简单，他们就算在皇都，不少也听说过那人数很少，实力极强的夜雨佣兵团。

    层有人士说过，“夜雨佣兵团放开门收人，不出一个星期，就能成为排名前八的佣兵团！”

    上官灵萱摊开卷轴，只见上面大柳树村白村长在感谢中写道，“当时夜雨佣兵团的人都倒下了，村民们以为一切就完了，但是他们其中的唯一一个站立的青年，他爆发出超强的力量，以肉体对抗虬尾银牙巨象！完全不落下风！二十多次对撞，在最后一次，他甚至撞开了虬尾银牙巨象！成年的虬尾银牙巨象！听上官团长说，他只有武师实力，那橙色的光芒，的确准确！感谢这个青年，他救了我们全村……”

    这封战录，是白村长在激动之下写的传到佣兵团，因此价高奖金！

    “霍导师，在理论上武师就算二十个也未必能战胜虬尾银牙巨象，不过我们学院不是只看事实吗？如果说准确的说，他那是还没十五岁，你又相信不？”上官灵萱带出一丝冰艳的微笑。

    霍德华这拆台是属于对新导师一个矫正，有助于新导师教学，不过上官灵萱这一道倒是把霍德华弄傻了，半天中突然回了句，“上官导师，这个青年还在你团中吗？如此年轻，这等实力好好培养将来必成大气，我可以代表学院免费招收他进来学习，而且以导师待遇……”