
【今日四更，第一更】

    夏日娜背着两人气息全开，因为她知道，如果慢一秒叶枫可能就会死去，因为她是叶枫的奴隶，也是风的守护者，只要夏日娜她没有死，叶枫一定还活着。

    “是武王强者！”

    夏日娜凌空一跃，直接跳进圣武学院，

    很多学生直接看到天上一团黄色的光芒冲了进来，身后似乎背着人，那偏深的黄色光芒，说明的此人可不是武王初阶这么简单。

    “难道是导师吗？”

    夏日娜速度急行如影，几个校园门卫才武师实力，岂敢拦她，而且说不准就是导师。

    “这股气息，我从来就没有感觉到过！跟我来！”

    毕业班的A1班的窗口，飞姐双手交叉在胸前，宏伟的峰峦高高顶起，剑眉在她的脸上，不仅非常的好看，而且霸气。

    飞姐就是给人一种，彪悍美的感觉，一米七五的个头，却是一线美女的身材，但是她不管怎么都是那么威武，就像是古代的女将军，一身黑色的劲装，后面还有一个披风，圣武学院实力榜第一名——郑婉飞！

    不过她只喜欢别人叫她飞姐……

    “跟上飞姐！”A1班一共七个人跟着从五楼跳下的去的飞姐之后，紧紧的跟了上去。

    现在可是非常的晚了，导师早就会回到宿舍或是干其他事去了，只有学生约会的在外面看星星，毕业班级有些还在训练或者研究什么。

    “什么人？”飞姐一个彪悍的滑步，扬起一片风沙，直径挡在了夏日娜前面，黄色武王气息直接爆开，飞姐可是足足有武王三阶的实力，只是她平时没有表现出来。

    而紧随其后，七个A1班的高手，一个一阶武王，六个巅峰武师实力的人物。

    “让开！”

    夏日娜一个急刹车，停了下来，因为双手要抓住两人，她根本腾不出手对抗这些学生。

    飞姐当然立刻注视道其手上的两人，现在已经全是鲜血，依稀看的清楚模样，但是已经奄奄一息。

    “那个小子，还有……这个是凌雪……”飞姐可是和凌雪嫣交过手，不能说很快就败下阵来，只能说她根本伤不到凌雪嫣，甚至连衣角都碰不到，不过凌雪嫣也杀不了飞姐。

    此刻凌雪嫣额头，身体全是鲜血，那轻纱白衣已经被染红。

    “快让开，我要见目老！”夏日娜也累得不行，因为一路飞奔过来，她的气息消耗极大！

    “好！”飞姐立刻发现事情的严重性，她可是知道天洲大世家的人，如果死在学院，于情于理学院都逃脱不了干系，凌雪嫣绝对是其中之一。

    “开路！导师宿舍！挡路的直接给我撞开！”

    七人也没有问缘由，飞姐命令霸气无比，七人以肖邦开路，六人个展出橙色的光芒，直接冲进了树林，夏日娜喘息着紧随其后。

    “啊！”

    “啊！啊！”

    “……”情侣不少，这通往宿舍的树林，本来就是人集中之处，不过肖哥带着六人，垂直路线看到直接撞飞，管他是些什么人。

    “谁呀！妈的……”虽然用的是巧劲，但是真有不少人，鼻子带眼睛全部撞在了树杆之上，鼻血直流的真有。

    “A1班做事，特殊情况！直道上的都给我让开！”飞姐彪悍的声音，居然从她婀娜的身材中发出来，整个树林中都能听到。

    “是飞姐！”

    “快闪开……”

    不管是见过的，还是没见过的，圣武学院飞姐的名号，可是响当当的，就算是导师，在不知道情况下，都要把路让开，A1班一般不会如此擅自行动，必是出事了。

    直接冲上通往导师宿舍的大桥，两个武师突然感到一片压力直冲过来，刚刚走出休息室，六个橙色的身影，直接飞扑而上。

    “干掉他们……”飞姐的话，就是命令，六个人比黄继光还能扑，把两个守门的压的死死的。

    “肖邦，如果有导师出来，你就去解释！”

    飞姐一手拉着夏日娜就往目老的方向跑。

    肖邦错然，飞姐知道情况，他不知道啊，“飞姐我怎么解释？”

    “妈的，你猪啊，就说你猪妈死了！”

    飞姐已经拉着夏日娜跑远，肖邦在导师宿舍楼下，等待这想个理由解释。

    “目老！目老！”

    飞姐的声音轻柔了很多，目老与其他导师不同，他住的的单独的茅草屋。

    “什么事？”目老摊门而出，之间两团黄色气息的武王直接冲了过来，一个紧急撒车。

    “什么事如此急？”

    夏日娜直接拉出叶枫，在他怀抱下，还有凌雪嫣在两个血人！

    “目老快快！快救他们！”夏日娜一个踉跄顿时身体脱力，还好飞姐站在旁边。

    “快进屋！”叶枫和凌雪嫣他怎么可能不认得，双掌之上两团绿色的气息直接打在两人身上，立刻摊平，放在了房间内榻榻米上，袖袍一抖，一个玉瓶出现，立刻给两人喂下。

    “飞儿，快去请黑副校长，还有龙副校长，喊他们火速赶来！”

    “是！目校长！”飞姐急速赶去，夏日娜已经有些脱力，手支撑在地面，汗如雨下，“目老……你一定要救枫少……”

    “咚！”刚刚说完，夏日娜直接累倒在地上。

    ……

    微微睁开眼睛，只见外面有一丝阳光，夏日娜整整睡了一个晚上。

    “枫少！”她起来第一件事就是找叶枫，推开房门，只见一黑一白一红三个长袍之人，形成一个三角阵，气息旋转，还有魔核和灵药的气味。

    白袍的自然是目老，黑袍的老者正是那晚夜访的老者，至于红袍是一位看上去四十五左右的中年妇女，不过保养得还不错。

    “收！”

    三人正好收了气息，中间的叶枫和凌雪嫣身体抖了，然后在目老的手慢慢的收放下慢慢睡下。

    “目老，枫少没事吧？”

    目老吐了口气，“还好你跑得快，不然两人都危在旦夕，现在都度过了危险期，需要长期的修养！”

    “这位是？”龙副校长明显不认识夏日娜。

    “她是叶枫的贴身奴隶。”目老回答道，前者和黑袍都点了点头。

    “日娜我问你，到底发生了什么事？不久前上官灵萱，李蔚然公子，还有关月都来看了一样，见我们在施气，没有进来罢了……”