
“四十一万金币！7号黑钻会员包房出价四十一金币！”

    别说其他台下的人，就连翩翩都露出兴奋的眼光，因为黑钻会员包房很多时候来一两个已经不错了！能在里面的不仅仅是有钱，而是势力或是地位都极高的人，就连翩翩这样的女人都想巴结一番。

    “七号黑钻房居然有人！那是金临城城主公子的包间？”

    “是呀！我也记得七号黑钻房间是城主公子！”

    顿时廖老板也皱了皱眉头，本来势在必得的六级灵药怕是要飞了！他知道城主公子完全是个纨绔子弟，极为败家之人。

    血红散虽然在六级灵药中，药力最低，但是他最适合武王，其他的六级灵药怕是武王的经脉直接会被撑破。

    为了培育个得力手下，廖老板可是下了狠手来的，大手一挥动，“五十万金币！”

    “七号黑钻……五十五万……”

    “廖老板五十六万……”

    众人都看得出来，廖老板要到极限了，六级灵药中血红散最高也只卖到六十万一株。

    “七号黑钻……六十万……”

    看不见七号包间里面的人，虽然也需要灵药，六级他根本买不起，而且现在需要的是金属。

    “一斩！”黄三看了一眼对面的七号包间，对着靠墙的审一斩说出两个字。

    “是，三少爷！”

    只见审一斩拿出一张紫金卡，在屏幕上一刷，立刻下面翩翩后面的黑晶大屏幕上，出现了巨大的数字！

    “三号黑钻包间！一百万金币……”

    “呼！”

    顿时下面所有人都深深的吸了一口气，三号包间来人的次数可不多，而且身份绝对显赫！

    “三号包间是谁啊？”

    “难道是皇城来的人？”

    “真想进去看看里面的帅哥是谁！”

    “……”顿时下面的人，包括会员里面的人都有点兴奋。

    不过这个惊人的数字也让全场安静下来，就算城主大少都没有竞价了。

    只见一小会时间，就有一个女孩拿着玉盒上来，里面就装着血红散。

    “一百万金币买个六品灵药，我感觉好亏！”叶枫看着玉盒，如果是他五十万也未必会买。

    “哈哈，叶枫你不懂，像是这样高品的灵药，越来越少，后期就会涨价，到时候我这个价格不会亏钱的！”

    而就在这个时候，下面的铁车推上来一块红色的金属！

    “叶枫兄弟，你要的东西来了哦！”

    不用黄三提醒，叶枫的眼睛已经看直了，真的是稀有金属！

    “各位客人，这是我们拍卖行提供的赤天钢！重量二斤八两，至于它的好处嘛大家都知道，坚硬无比，是炼金锻造装备极品货色！起价一万金币！每次加价不得低于一万金币！”

    “赤天钢是个好东西！但是想要炼融化他太难了，情愿要断天钢……”

    台下虽然懂货的多，但是真正的铁匠或是炼金师并不多。

    “会员九号出十万金币……”

    “会员十一号出价十一万金币……”

    ……

    “三号黑钻包房的贵客，出价三十五万金币！”叶枫头上一抹汗水，他就四十万金币，而且是他的老底钱，没了稀饭都别想喝！

    “噔！”只见大屏幕的数字一闪，

    “七号黑钻包房的贵客，出价三十八万金币！”

    三十八万买块铁坨坨很多人都不敢想，不过对于真正的炼金者只要遇到好金属，哪怕是倾家荡产也会去买，这赤天钢虽然算得上中档次货色，但是确实不好炼化，所以竞价的人比较少。

    “四十万！”

    叶枫一咬牙，一跺脚，暗道大不了自己再去猎杀一些魔兽，金临城到皇城还以一天的路程，为了学院的学费叶枫又得去搏斗了。

    “四十万金币一次……”叶枫突然觉得翩翩小姐的声音更加悦耳了。

    “四十万金币二次……”叶枫头上的汗水都滴下来了，现在他不是一个人在战斗，是同全场的人在战斗！

    特别是那七号黑钻贵宾房间内的人，他只要敢出价，叶枫恨他一辈子！

    “噔！”

    “七号黑钻包房出价四十一万金币……”

    “吼！”叶枫差点头上冒出火来，这明显是卡着吃！

    稳重的叶枫，现在也有一种像撕裂女人衣服一样，撕裂了那个包间里人的冲动！

    “叶枫，你帮我修了无极丝，我私人给你五万！帮你刷了！”展一辽拿出一张紫金卡，轻轻的一刷，大屏幕上直接出现了四十五万的数字！

    这一刷钱就进入进去，除非有人比你价格出的高。

    “这……谢谢了！”叶枫的确很想要那块金属，在天炎王朝，稀有的金属真的比较少见。

    “哪里的话！”

    出到四十五万，翩翩那个金色的锤子落下，叶枫的心在完全的落下来。

    一会那一块巴掌大小的赤天钢就送上来，叶枫拿到一摸就爱不释手了。

    看着叶枫的样子，黄三又对叶枫的评价高了一层。

    ……

    至于后面的东西，叶枫没有出价格，因为他已经两袖清风了。

    后面出了出了十件商品，六级灵药“寒犀唾液”被黄三以一百九十万金币排到；一件镶嵌了三颗四级魔核的玄地宝甲被七号黑钻包间拍去；而还有两个极品小美女，被廖胖子以五十万金币价格买走！

    “叶枫，你有看上什么东西没？想买什么就说，我帮你拍！”黄三财大气粗，刷了几百万金币的东西了，脸都不抽一下。

    叶枫直摇头，他最不喜欢欠人家什么。

    翩翩小姐在台上喝了一口水，擦了擦头上的汗，二十八样拍卖品在她甜美的声音下，价格最少多涨了百分之十，挺了挺丰满的胸脯拍了拍手。

    “下面是二十九号展品！”

    只见一辆巨大囚笼车推了上来，里面关着一个人，一个成熟的女人！

    双手双脚都被铁链铐住，身上只套了一件白色的布衣，不仅显出了她成熟而凹凸有致的身材，而且那一道道血痕体现出她被狠打过。

    而当叶枫看向这个囚笼中的女人时顿时就傻眼了，背着一个长弓，长长马辫披在身后，那冷酷的眼神……正是冬月娜！

    “她怎么会在这里……”