
叶枫的双手就算是花岗岩也能像纸一样撕裂开，更别所的凌雪嫣这样柔弱的身体。

    “放开……”无力的声音，凌雪嫣是第一次感觉到死亡的逼近，她能感觉到叶枫的手此时是多么的有力，只要在大一分自己的腰骨都要被捏碎，只要轻轻一拉，身体就可能轻而易举的变成两半。

    自己的生命就这样被热捏在手中……

    以前是我掌控别人的性命……

    为什么……

    就这短短的两秒钟时间，凌雪嫣仿佛看到了很多，她的以前，孤独的一人在冰冷的房间内练剑，练不好没有吃的，练好了仆人会打开门下面的小门，像喂犯人，喂狗一样的递进来餐盘，有时候是外人说的宝贵的灵药。

    她小时候最羡慕的就是她家城堡之下，那些农落的孩子，哥哥姐姐的一起抓虫子，在城堡下面的护城河里钓鱼，晚上看星星，抓那种屁股会发光的虫子。

    大点了，凌雪嫣的母亲去世了，父亲告诉她，只有实力成家族中的第一，才能离开小屋，才能高傲的看那些低等的人，那些低等人，曾今是她羡慕的人群。

    凌雪嫣的剑杀了不少人，但绝大多数都是“臭”人，滥杀无辜到时没多少，只是她变得冷血，小时候的畅望永远的被冻结。

    但是好像此时被叶枫一抓，捏碎开不少……“杀了我……下辈子……我不要在那个冰冷的地方……”

    一丝微弱的声音，虽然极为细小的声音，叶枫同样听到了，虽然只是两秒钟，但是他突然清醒了不少。

    “自己为何要杀她……无冤无仇，我们之间并称不上任何矛盾，可以说是比试，一种约定试的战斗，不用性命为代价……而且她当初不救我……”

    叶枫的本质本来是善良的，只是被这个世界同化了不少，杀人他杀过，不会杀人的人，在这个弱肉强食的世界，可能只有被杀，但是凌雪嫣她并不是完全冷血的人，也不是杀人恶魔般的人，至少她……

    “呲！”就在这个时候，突然凌雪嫣的腰间，一块小巧的白玉牌落了下来，叶枫左手一抓，握在手中，看着这个东西极为眼熟上面一个“天”字异常的显眼。

    “还给我……我师门的……”凌雪嫣很敬重她的师傅，这块玉也是印证的象征。

    “你……”凌雪嫣在叶枫手上微微的挣扎，她已经没有了力气，将头努力的转过看着叶枫，而后者居然瞪大了眼睛，不可思议的看着凌雪嫣，这个样的玉牌，叶枫记得他也有！放在了夏日娜那里。

    “不对！有动静！”上官灵萱突然娇叱而出，就在这时大地开始颤抖。

    “不好！叶枫危险！”李蔚然和上官灵萱弹射而出，就像离弦之箭，夏日娜和关月紧跟其后，四人以最快的速度冲向叶枫。

    但是相隔太远了……

    “蓬！”地面爆炸而开。

    “吼！”野兽的怒吼，一直巨大的土色蝎子从地面破地而出，就在叶枫的脚下，直接把两人怒顶到天上，黑紫色的蝎子尾巴至上而下，打了下来。

    “可恶！”叶枫的身体上的风突然被震散，身体顿然麻木，但是看着那巨大的比双臂还粗的尾巴落下来时，他用了最后的力气，做出令五个……不！准确说凌雪嫣也在其中，六个人都惊讶的举动。

    恍惚之间在空中他把凌雪嫣拉下来，然后抱在自己的怀中，用身体保护住她微弱的娇躯……

    那蝎子尾巴，就算是抽到全胜的武王强者，都可能重伤倒地不起，别说现在两个油尽灯枯的身体。

    “啪！”抽在了叶枫的背上，怀中的人，几乎能更够清晰的听到，叶枫骨头碎裂的声音，她甚至是懵傻了。

    “混蛋！这是六级魔兽，地魔鞭尾蝎！”

    地魔鞭尾蝎，六级土属性魔兽，居住在地面的深层处，特别是在湖边的地面因为土地潮湿。钳子有超强的力量可以轻而易举的卡了铁石，尾巴更是灵巧霸道，最恐怖的就是他的身体，就算武王的攻击，可能都无法伤害到。

    “咚！”叶枫和凌雪嫣的身体落在地面，地魔鞭尾蝎的不远之处，两人似乎都没有什么动弹，后者移动这他的八只触角正准备冲过去，

    “吼嗷！”一只白纹虎破天而出，猛虎震地，双掌带着强大的白虎纹路的虚影踏在了地魔鞭尾蝎的头上。

    强大的力量让如一栋小房子大的地魔鞭尾蝎连退五步“嗷！”李蔚然绕道另外一边，突然一柄方天画戟出现在他手中，对准了最后的小腿就是一斩。

    “单月斩！”关月愤怒的跃上地魔鞭尾蝎的背上，拿出刀刃**。

    “枫少！”夏日娜落在叶枫旁边，一把抱起两人，只见叶枫已经昏死过去，凌雪嫣还微弱的在怀中睁着眼睛。

    “吼！”一阵虎啸，地魔鞭尾蝎想冲，上官灵萱威武霸气，直接跳到了后面，用巨大的虎爪抓住了地魔鞭尾蝎的尾巴。

    “夏日娜你快带叶枫去目老那里！这里交给我们！月娜射这畜生的眼睛！”

    四大强力的武王同时出手，地魔鞭尾蝎虽然是厉害的六级魔兽，但是同样被克制住了。

    一来地魔鞭尾蝎力量巨大，一般人挡不住，但是别看上官灵萱身材婀娜，但是力量也不小，直接能拖住地魔鞭尾蝎，

    李蔚然急速游走，抓住机会躲避掉两个巨大的钳子，对着地魔鞭尾蝎的腿就是一斩！

    “一斩不够，我多砍几下！八条腿斩完，看你怎么动！”

    “嗖！”一箭射在了地魔鞭尾蝎的眼睛旁边，冬月娜双手拿着弓，两条腿就像是蛇一样缠在树上，连射三箭，虽然地魔鞭尾蝎有四只血红的眼睛，但是已经被射爆了一只。

    最狠的要数关月，谁要这个畜生伤了她心爱之人，看着夏日娜背着两人走后，关月完全爆发了！

    不是说地魔鞭尾蝎甲壳硬，武王的打不动吗？

    关月左手寒冰一掌打下去，甲壳瞬间结冰一小块，然后拿着锋利的刀刃，一插就是个巨大的血孔……