
“叶枫？不去结交些人物吗？这可是个铺路子的好机会！”东方志剑头往叶家那边伸了伸。

    “他们？没意思，志剑你不知道其实我俩性格差不多？”叶枫站到东方志剑旁边，然后用叉子笨笨的叉了块烤肉放进嘴里。

    “我感觉你的性格满开朗的，我一直以为你是豪门子弟，看来我猜错了！”东方志剑示意叶枫看他的动作，切肉的手法和叉法。

    叶枫从来都是手抓，练出了一副抓*龙爪手的好本领！

    叶枫学来也快，几乎所有事情都是看一遍就内轻松上手，“开朗？可能我有时会有吧！”

    两人就站在那不起眼的角落位置交谈，不过两人英俊相貌是摆着的，让人联想到豪门，自然还有有人来交谈离去。

    “蓬！”

    突然酒店一侧的大门打开，直通最高的台阶，而全场的灯光也在这一刻暗淡了一些，全部聚光到那个大门，由金色地毯铺出的道路。

    “下面，有请马家，马黎搁笔，进场！”

    谣传德隆导师是个极度风流的人物，现在不仅实力高强，而且特别喜欢这种大型的宴会，当个主持什么的，每次都能捞到点好处。

    只见门口处，穿着棕色的长袍锦衣正装，仔细看会发现那长袍上的毛发是五级魔兽棕璨貂，而他的双手上，满是金色的和银色的戒指，甚至把十个手指都带满了！

    白纸的青年，飘飘公子一样的，手向着周围的人示意，立刻就迎来了不少少女的青睐，准备开始向马黎搁笔靠拢。

    “手指上都戴满了？他很有钱？项链都有，就差耳环了！”叶枫看着那什么马黎搁笔，名字也取得经典，而且就像装13一样，腰间还挂了一个大笔，现在他完全被几个浓妆的少女包围。

    东方志剑看了看叶枫，再次印证自己个事实，叶枫真不是豪门，“叶枫，他可是财政大臣的大儿子，能不有钱吗？”

    马家算是皇城的大豪门，还好周围没有其他人，不然叶枫就丢大了，虽然大陆上实力位尊，但是有时一个金币难倒英雄汉，钱这个东西，可是紧紧的排在实力之后。

    而就在财政大臣大少马黎搁笔来之后，金色地摊的源头，又有人款步走来。

    “下面有请雷家，雷奥斯，进场！”

    雷家？这个叶枫有点听说了，雷家是军旅世家，现在雷布特可是天炎王朝第四军团的将军。

    “叶枫，这个雷奥斯是天炎王朝，第四军团雷布特的长子！”怕叶枫不知道东方志剑仿佛得意的提醒到。

    “这个我知道！”叶枫很郑重回复到，仿佛又丢了面子！

    东方志剑笑而不语。

    “嘿！你真不信啊！这个雷奥斯我真知道，他是个平头！”叶枫这句话可为包得很全，一般贵族的男士留长发少，而且军旅世家更不可留，因为战斗是可能要挡住眼睛。

    叶枫不可谓反映不快。

    但是……

    踩着金色的地毯，雷奥斯没有穿正装，而是军队中将士的银白软甲，看上去霸气十足，龙目大眼，炯炯有神，但是韩守成和他有积分相近，而雷奥斯的左脸上有一道剑疤，一直没有好，最让叶枫木讷的是。

    不是雷奥斯多么威武，多么帅气而是——雷奥斯是个爆炸头！

    真的像是被雷打了一样，头发虽然很短，但是全部都是竖立的，而且还带着一丝的整齐弯曲。

    “是雷奥斯也！”

    “好酷！”

    比起刚才的马黎搁笔，雷奥斯虽然他那样被脂粉女所欢迎，但是不少青年，已经有了与其结交之意。

    “叶枫……”东方志剑继续笑而不语。

    叶枫大囧，“他肯定是最近才换的发型……”叶枫只能小声嘀咕。

    不过此时的门口有开始喧闹，因为踏着金色地毯，堂堂踏踏四个俊年，一前三后的走了进来！

    “下面有请叶家，叶龙！叶纹冉！叶君志！叶林！进场！”

    与其豪门富家相比，三大世家的排场更加恐怖了，而起掌声热烈起来，只见叶君志在最前面，还是那副样子，手中拿着扇子，一身白衣白纱的公子少爷装，小比起以前他的眼神更加的睿智，大气很多，叶家领军人物的代表！

    叶龙还是那副嘴脸，只是现在霸气了积分，眉毛就像是拿笔墨涂了的，不过看上去非常帅气，至于叶纹冉，叶枫对他印象不是很大，最后的叶林看上去微微还有些腼腆的稚嫩，不过在叶枫眼中弟弟已经成熟很多。

    “叶枫，这叶君志是个人物，听说现在已经有一阶武王的实力，是叶家小辈中第一个突破成为武王的！至于……”

    “叶龙和叶纹冉我不想知道，志剑你知道叶林的情况吗？”叶枫的眼睛一直看着叶林，不过他这个隐蔽的角落，叶林是看不到的。

    “叶林？叶家那个小天才吧，他还不错，现在有武师八阶，不过最近叶家传说老是出事情，外面人也不知道什么！”

    “我说志剑，我看你平时都在寝室修炼，怎么知道这么多？”看到自己的弟弟叶林也很受欢迎，叶枫还是很欣慰，比是三大世家的叶家。

    “你忘了寝室有个什么人，楚生的情报都堆到我床上去了！”东方志剑很无奈，叶枫笑了笑表示理解。

    “下面有请关家！关旭，关燕！还有……关月！进场！”

    “关家！”民声雀动了。

    现在的关家，人丁不仅有叶家那么兴旺，而且这一代的关家仿佛要灭住阮家的锋芒，不过现在关家和叶家还在联盟之中。

    关燕动人了不少，身材已经开始晓得曼妙，大红色的绸群胸前还有一朵大红花光彩照人，吸引不少人的眼观；后面是则是关旭，穿着正装面上带着冷漠的表情，向着叶君志抬了抬头。

    看来相传两人是好基友果然不假！

    而最后，也是在这光辉的金色地毯上，一位佳人踏着莲步慢慢的走了进来。

    三个月前，她以强劲的实力，战胜了关家小辈中的第一高手关旭，而长辈答应她，取消了关月和叶君志的联姻，而关月直接放弃关家的政治权利，要知道关家前三的小辈可是关家重点的培养对象，不仅是实力，还有政治上。

    现在的关月，关家仿佛没有人能管她，她仿佛走上凌雪嫣的道路，变得冷漠与疯狂的修炼……