
所谓兵来将挡，水来土掩。

    叶枫现在是已经被叶家逐出，又被叶天炎画在黑名单上，他就已经不怕与叶家对上了，因为这一天迟早要来，只是现在比自己预计的要早。

    至于阮家，都已经来袭击了两次叶枫了，不过现在叶枫有了四个强大的傀儡，就算对上，鹿死谁手还不知道呢！

    ……

    回到寝室，楚生那是对叶枫崇拜的十体投地，不过韩守成暗道叶枫要小心，尽量少出圣武学院，毕竟叶家是不敢大张旗鼓的。

    “叶枫啊！都半学期了，你听说了吗，马上要分班了！”

    “分班？”叶枫一愣。

    “哈哈，守成我说吧，叶枫他一天神龙见首不见尾的，肯定不知道！”楚生笑了笑，韩守成耸了耸肩。

    至于东方志剑，他还是依旧在上传盘坐修炼，叶枫能感觉到，东方志剑马上就要突破到武王了，可能就在最近的十几天。

    “楚生给我说说分班的事吧？”叶枫手一抓，突然手中多了两颗黑墨水晶，丢给楚生和韩守成各一个。

    “嘶！”韩守成没见过，但是楚生这个收集情报的，怎么会不认识这个好东西，“这……这难道是黑墨水晶！”

    楚生差点从床上摔下来，惊讶的看着叶枫。

    “正是！”

    “修炼之宝的魔晶，黑墨水晶？叶枫这东西太贵重了！”韩守成立刻就把水晶送回来。

    “都是一个寝室的，如此见外干什么！拿给你就留着，东方志剑我刚刚还给了他三颗，他早就服用了！”

    看到叶枫如此说，韩守成再不要，就是不给叶枫面子了，而楚生早就擦了擦藏好，他可舍不得吃呢。

    “叶枫我给你说说分班的事吧，时间就是在后天，会有猎杀测试，对于所有新生可以选择，对应的魔兽难度，听说最低的都是四级魔兽，根据考核的难度，从而分配班级！”

    叶枫点点头，这样非常合情合理，毕竟实力差不多的学生一个班级，可以更高的相互交流和进步。

    夜晚叶枫吞下五颗黑墨水晶，刚刚炼化完毕，正在在吐纳暗道，“这水晶的功效非常明显，如果这样下去，不出一个月，我相信一定能冲击武王四阶了！”

    “枫少……”轻柔的声音，淡淡的传到了叶枫的耳边。

    叶枫轻声一跃，身影在风一团风的包裹中，根本看不清楚，就算是有人在二楼漱口，都无法看到叶枫。

    而叶枫的速度轻快，窜进水中，就像一条剑鱼一样，游到了月镜湖的导师宿舍边，在草丛中看到了夏日娜。

    “日娜！”

    “枫少小声点！”夏日娜温和的手捂住叶枫的嘴，而叶枫看到，夏日娜的背后，上官灵萱也蹲伏在草丛中。

    “怎么了？难道是阮家的人又来了？”两人如此小心，叶枫也露出一练凝重。

    虽然上官灵萱一副冷冰冰不近人情的冷眼样子，但是叶枫能感觉到，她和夏日娜一样都很担心叶枫，上次被黑鹰攻击，感觉到叶枫的受伤，两人同时赶了过来。

    “这次，我感觉到很厉害，就在那棵树上！我们得想办法个个击破，我能感觉到，他们每一个都比我层次高！”

    听到夏日娜的话，叶枫在草丛中，看着夏日娜所指向的那颗大树，枝繁叶茂，有点向右倾斜，不过叶枫看着总感觉到一丝眼熟！

    如果……

    现在调转镜头到叶家，此时叶龙还趴在床上被叶天宗训斥，虽然他品性不是很好，但是不怎么说假话，而叶家一行人等都还在议论，并没有派人出动……

    转向阮家，阮辞博和叶天炎还在谈论两人的大事，叶枫这边最近阮家还没空理会。

    夜间能发生很多事，比如暗中调遣人，比如换掉家中侍卫……

    镜头转过来！

    叶枫越看那颗大树越眼熟，转身看着夏日娜和上官灵萱，“该不会树上躲着四个黑衣大汉吧？”

    两女立刻点头，上官灵萱还补充道，“我刚刚以身犯险，走进观察，他们就像死人一样，纹丝不动不说，还有钢铁一样的气质！”

    “……”

    夏日娜补充道，“他们带着黑纱斗笠，我看不清容貌！”

    看着她们的样子，叶枫突然感觉，“是我二十多岁，还是他们只有十几岁？”

    其实女人嘛，有了主心骨之后，会产生一定了依赖，就算两女都是女强人，但是现在起码要与叶枫分享情况。

    突然叶枫笑了，看了两女一眼，站起来向着大树走去。

    “枫少，小心！”暗道叶枫也太冲动了，他们这样走出去必然会被发现，但是她两对看一眼，还是跟了上去，夏日娜都拿出了赤钢弓。

    走到大树之下，“下来！”叶枫突然一道冷声。

    “蓬蓬蓬蓬！”四声强硬的落地声音，地面龟裂就像是被一顿货物从天而降砸了一样。

    “主人！”粗狂的声音，还有一点带着金属的摩擦声。

    “小声点！”此刻已经是半夜，四个傀儡的声音虽然不算大，但是已经算响了。

    “是，主人！”丝毫没有小多少。

    四个傀儡向着叶枫，九十度鞠躬。

    而夏日娜和上官灵萱都傻楞了，不敢相信的看这叶枫，这四个人为何叫他主人。

    “来，我给你们两介绍下！这四个人就是被我们杀死的黑鹰，黑蛇其中四人，他们的尸体已经被我用特殊方法炼制成傀儡！智商现在应该在十岁左右，比较死板。不过他们可是每一个都有九阶武王的实力哦！”

    “武王九阶？”

    “傀儡？”

    傀儡术只是一种传说，就连上官灵萱也只知道，欧阳世家以金属炼制看门侍卫，但是都是些方方正正的铁疙瘩，完全不能和叶枫这个媲美。

    叶枫转过去，对着四傀儡道，“以后她们两个，就是你们的……执事！见到她们的命令也要听知道了吗？”

    “是，主人！”

    ……

    平静的一天瞬间就过去，叶枫一只在床上修炼，所有的新生都在为了分班准备，保持一个良好的状态，当然很多人应为紧张不能安静修炼，

    当然不少高年级也的也要面临着分班，但是他们没有这样的难度，而是由导师推荐而已……