
楚生不愧是应了他的口号——包打听！

    在学院短短一个月的时间，楚生可是在圣武学院出了名了，什么‘学院新生美女榜’‘学院最美导师榜’‘学院十大丑人’‘实力榜’等等这些，楚生都是重要的参议员。

    而且有人拿钱在他那买某某的消息，比如某某美女什么颜色小底裤，某某美女的寝室号，不过楚生杜绝出售上官灵萱的任何信息，因为上官灵萱是四班的女神。

    不过这样到处打听八卦，收集情报资料，也让楚生在学院男生边非常吃得开，但是经常被学姐或是同班的女生都要追着他打。

    楚生在左边，一口一个楚兄弟，楚先生，楚兄！

    楚生在右边，是偷窥男，畜生！

    两极分化可谓相当的严重。

    “叶枫！不好了，出事了！”

    楚生满天大汗，就像是被人追杀，整整围着学院跑了一圈一样。

    “出什么事了？是不是被人追杀，要我帮你掩护！上次就害我挨了几个恐龙暴打，这次我可不会帮你！”叶枫伸出食指，一脸教育的动作。

    “不是！叶枫，这次真的出事了！韩守成接下了老生B5班的对战状子，这下惨了！可是B5班呀！”

    叶枫他们班，属于新生班，这样的班只有半年，半年后会按照相应实力层次，会分到ABCD班学习，A班基本是毕业班不会分去，就算在顶尖的学生，也必须造就三年。

    而B班属于造就期班，但是相对实力很不错，特别是前五，CD班就是新生分层班，外加上年成绩不佳，或是基础有在深造的人。

    “什么情况？”叶枫露出一抹凝重，韩守成绝对不会主动去惹别人，而这种挑战状子，在学院属于公众切磋，只要不打过头，学院不会插手管理。

    B5班，的确是有实力的存在，这件事情绝对不简单。

    楚生拉着叶枫边走边道，“就是今天正中午，在三号公众擂台，要三个人三打二胜，输了的不仅要道歉，而且还得拿出五百个金币当医疗费！现在全校都知道了。”

    “我叫你说原因！为什么会闹起来！”叶枫一脸严肃，一个急刹车，抓住楚生的手臂，但是因为叶枫用力大了点，直接把楚生像小鸡一样的的抓了起来。

    “我说……我说！”叶枫没想这样，只是谁知道他力气又大了，吓得楚生连忙诺诺说出。

    “我……我只是路过B5班，想到他们班的情报我这不多，我就多看了几眼，结果被王强看到了，本来他追出来不会把我怎样，结果下楼来正好韩守成和我们班的小花还有孟芸路过，两人长得不错，王强又是富豪家庭，自然上去轻微的调戏了一下……”

    听着楚生的叙述，叶枫猜到半分，楚生在他们寝室，学校的名人他自然也耳闻一些，王强可是学校出名的纨绔富家子弟之一，外加小花和孟芸在新生中都算中上的姿色……而韩守成正直定然护花，可能就这样闹起了摩擦。

    学院中私斗，抓住了可是严惩，就算王强也不敢乱来。

    楚生唯唯诺诺的看着叶枫，这件事归根结底，不管是算主观原因还是客观原因，他都有逃脱不了的责任。

    “叶枫……你有什么厉害的朋友没……现在韩守成才一个人……”

    叶枫放下楚生，看看日冕马上就要快到正午了，叶枫急忙道，“赶快开路！带我去三号公众擂台！”

    “可是人手……”

    “我叫你开路！等事情完了，回了寝室，看我们三个怎么教育你！”

    叶枫一脚踹到在楚生的屁股上，让他开路……

    ……

    叶枫一路催促下，两分钟两人就到了三号公众擂台。

    此时这里已经人满为患，别说是来看的学生，就算是特殊观看台上，还有不少导师观看。

    一来他们可以保护学生，二来可以看看有什么好学生的苗头，三来自然是看饭后的好戏了，圣武学院的学生武师居多，虽然导师都是武王强者，但是也不乏从他们中间学到一些什么。

    身为四班的导师，神龙见首不见尾的上官灵萱居然出现在特殊的观看台上，而且霍德华也在他们身边。

    “快看，是王强！”

    “我听说是个新生接了他的状子，我看新生要倒霉了！”

    “是呀，不过要是有人来收拾一下王强就好了，可惜B班他都有人脉，A班的人不管事！”

    下面的学生一轮纷纭，全校基本一半的学生来了，把这围了个水泄不通。

    王强在学校没少欺负人，被欺负的没几个敢反抗他。

    “哈哈，那个叫韩什么成的新生，给老子滚出来！时间到了！”王强一个半寸头，蛋一样椭圆的头，有一双小眼睛，看上去猥琐极了，肌肉比较发达，现在那双手捏得“咔咔”的响，和皇城街边的地痞相比，只是穿得比较好而已。

    “嗨！”韩守成从来不会失约，一个虎跃跳上擂台，双眼看着王强，“从来没够滚过，学长你教我？”

    “你！”王强差点就动气破口大骂，但是看着台下这么多人，忍了下去，形象要紧，“等会，我会让你知道厉害！”

    “上来！”只听到王强一喊，二个人影飞跃了上来。

    “是B5班的两大高手，蔡勇和王伦！”

    顿时下面的人惊呼出声，这两个人可是B5班最厉害的两个人，在学院也是小有名气，轮实力蔡勇排三十一，王伦四十四！

    “韩守成！接状子的时候不是很抗吗？你的人呢？一个都没有吗？”王强指着韩守成，他只有一个人站在台上。

    “哈哈哈哈……”

    王强的“亲友团”立刻就笑开了锅，当然笑的那边只有他们这边。

    在很多人看来，韩守成敢接状子，已经是很勇敢，而且没有临阵退缩！

    “守成我来了！”

    只见人群中走出一人，黑色的劲装领口是一圈白色，落肩的中发，手中拿着一柄木剑。

    “是我们班的东方志剑！”顿时四班的几个女生惊呼而出。

    “志剑……”韩守成想说什么不过被前者举起的手给制止。

    “一个寝室的，不用说这些……按情况我们还差一个同人！”

    东方志剑看向四班人群的方向，不少男生看着他的眼睛，立刻勾下了头。

    “一个寝室的有麻烦，怎么能少了我！”突然一个人影跃上擂台……