
“叶枫我就知道你来了，我找好半天呢！嗯？关月小姐，你居然在这里!”声音发出者在他们后面，三人转过去。

    蓝色百边的锦绣雕花衣，背着双手走了过来。

    “李蔚然？”

    关月不怀好意的看着他，因为上次如果不是他制止，关月下了狠心，在耳光上一定要胜过凌雪嫣。

    而叶枫和关月两人几乎是靠拢在一起，东方志剑则是在左边，隔着关月还有一点距离，倒像个电灯泡。

    李蔚然没有说什么，直接走近到叶枫的右边，很热情的有手肘戳了戳叶枫道，“叶枫兄弟，我们好久没见，这一见就不得了，没想到你还和关月小姐认识呀！”

    李蔚然言下之意就说说，“你居然认识关月这冰女啊！”

    “李蔚然，我和叶枫是好朋友，倒是你认识叶枫？”没好气的看他李蔚然一眼。

    “你和叶枫是好朋友？我今天是涨见识了，叶枫兄弟厉害啊，能和关月这冰女人成为朋友，这个难度系数就和武王会飞一样！”

    李蔚然其实和关月算是朋友，如果把上面的关系拉出来，关月要喊李蔚然一声表哥，因为关家有女人嫁到过天洲的李家去。

    当然关月可不会喊他。

    “蔚然好久没见，很久以前关月就是我好朋友，你可不能乱戳梁子！”叶枫打了打李蔚然，也只有他敢这样和李蔚然问好。

    而叶枫顺着，把手指向东方志剑，刚刚准备介绍，李蔚然直接说话了，

    “这不是东方二少吗？原来你离家出走来到天炎王朝了！”

    “李蔚然李公子，你敢把我在这消息传回去，就算你是叶枫的兄弟，我也要给你没完！”

    李蔚然笑而不语，倒是叶枫愣住了，两人明显认识。当然关月眼神微微动，也在思考，叶枫何时认识的李蔚然，而且李蔚然的话也明显的提示的关月，这个东方志剑也是天洲家族之后。

    最悲剧的要数东方志剑，他清晰的记得，他好像刚刚有装逼了，说叶枫要是认识李蔚然，他就……

    东方世家，说一不二，东方志剑那汗水，比瀑布还疯狂。

    而就在这个时候，灯光突然暗了很多，周围一圈的灯光消失不见，而只凸显了中间三个点。

    “各位新生朋友，优雅的音乐已经响起，带着您的舞伴，步入舞池吧！”

    德隆导师直接拉着一个女导师率先出现在最上面的舞池圆圈中，踏着悠扬的步伐。

    顿时灯光闪烁，红橙黄绿的交替，立刻有很多人加入了其中，在上流社会这是必会的东西，看着那灯光，其实在舞池中的人不注意都无法看到对方是谁。

    关月看了一眼叶枫，虽然没说话，但是那眼神就有了邀请之意，十六岁的关月已经在一年前，被母亲压着学会了舞蹈，作为成年的女性，这个必须会。

    “叶枫啊，刚刚关月小姐从金色地毯走出来时，你不是小声给我说，‘能和关月小姐跳一支舞多好’吗？”东方志剑拍着叶枫的肩膀，直接用气占时封住了他嘴巴一秒。

    “我……”叶枫说不出话来。

    而关月听后，居然没有判断真伪，心中一震仿佛一滴甜美的液体滴入了心脏，有一种说不出的舒服，神情有些变换，看向了身边的叶枫。

    “好拉，去吧！关月呀，叶枫可是我兄弟，又是你朋友，对待朋友的期待应该帮助，去吧！”李蔚然黯然一笑，突然右手往回一转，再往前一推。

    “去！”

    强大的气息直接成两只手，直接将两人推入舞池。

    叶枫和关月何许人也，怕是李蔚然这样的天才人物，单挑任何一个都不是对手，就算用处武王气息，在平时状态下，也别想推动两人。

    可是刚刚不同，关月和叶枫四目相对……是有那么点动……随着慢慢长大，两人都是属于孤独型，平时真正的朋友少！

    看着那些猥琐与虚假的面孔，就能想起可靠伟岸的真男人叶枫，就能想起美艳柔情细心的关月，多次的事件让关月对叶枫有了依赖之心，外加家族和外界的压力，关月真心感觉好累，这时候就会更想叶枫。

    “哈哈！东方志剑，他们不是叫你东方冷二少吗？没想到你话蛮多的嘛！”

    看着叶枫和关月两人真的步入了舞池，东方志剑和李蔚然倒是聊得很欢。

    毕竟东方家和李家还是商业上曾经合作过的伙伴。

    ……

    三曲音乐就要结束，周围一圈的灯光也渐渐亮起来，叶枫也回来了。

    是一个人回来的。

    “嘿？叶枫怎么一个人回来了？”李蔚然看着叶枫，再看他后面似乎没有关月的影子。

    东方志剑也到处看着，同样没看到关月。

    只见灯光越亮，越能看清楚叶枫的脸，此刻大红，是羞红，甚至有些感觉到丢人的声音道，“三首曲子……我踩了她二十脚……她的鞋子烂了……而且摸到不该摸的地方！”在关月鞋坏的瞬间，反映很快的叶枫本想扶住关月，哪知道右臂直接抱胸，右手掌直接落在关月的左胸上。

    就算是关家的人，如此无礼，至少要被关月剁上上千刀，但是出奇的是，关月没有飞叶枫的耳光，而是转身离去了。

    “哈哈哈哈哈……”东方志剑捧腹而笑，他和李蔚然刚才就突然在赌，叶枫不会跳舞。

    李蔚然这强行一推，可把叶枫丢大了。

    “叶枫，你真不会跳舞啊！我的错，回去我看到关月我冒着生命危险，我也会跟她解释下！”李蔚然暗打自己的头，这下不仅没有帮助到叶枫泡妞，反而帮了倒忙。

    “没事，下次我给她道歉！”叶枫很不好意思，是其他女人就罢了，就算是上官灵萱团长，他还想多踩几脚，但是关月不一样，心中总是那么别扭。

    “谁要你道歉的！”

    只见灯光完全亮了，叶枫的身边关月神奇的出现，她白玉的小脚有些发红，看来真的被叶枫踩得很惨。

    “关月……”

    叶枫很吃惊，李蔚然和东方志剑何尝不是，关月的性格没有剁了叶枫就算好了，离去了居然回来，明显脚上换了一双鞋。

    关月没好气的给力叶枫轻轻一拳，然后一脚向着李悠然踹去，“表哥，要你刚才推啊！喊叶枫兄弟喊得好，我都知道他本来就不会跳舞……”