
“下一个！叶枫！”

    又只剩下了叶枫，看着叶枫慢慢的走进圆筒，瘦子导师打开卷轴，准备叶枫出来打成绩，不过……

    “力量七百以上！此人我汉克要定了……”

    “二十五秒通过！此人谁给我夜梦抢我和谁急……”

    同为导师这么多年，李萨尔怎么可能认错两个朋友的字迹，张扬大气，婉约小巧……而且两人对这个刚刚进去的青年势在必得。

    李萨尔隐隐想到了这个青年的不简单，照两人这么写，此青年至少是个武师实力，而且他看上去还这么年幼！

    要知道圣武学院新生招收十八岁以下的，能有武师的几乎很少，要不都是被保送到皇城天武学院。

    “这个学生，我也要！”李萨尔已经决定，不管叶枫成绩怎么样，一定要到这个学生。

    生为新一届的导师，他不同于夜梦和汉克教一个班。

    预计的这次新生班有四个，平均每个班有三个导师，“一定要抢到自己班来！”

    就在这个时候，圆筒打开了，只见叶枫双手抓得满满的出来。

    “果然不错，看上去有二十多个，难怪汉克和夜梦如此抢！”李萨尔点头，能在这一百多个中，抓到二十个以上就很不错了，因为手就这么大点。

    而就在他要夸奖叶枫是，突然后者说话了，

    很无奈的说话了，“导师，您们这个设计太不合理了，手就这么大，我双手只能抓二十八个，而导师你们一个投射一百四十二个，其余的只能眼睁睁的看着……”

    叶枫真的很无奈，寒叶是靠寒重力下落，速度比滴水速度快两倍，不过再快，在叶枫面前都是慢，而且叶枫让风凝成一个圈道，所有落在身体一圈的寒叶顿时停住了，他慢慢抓就是，可是手最多也才抓二十八个。

    “等等，你怎么知道有一百四十二个？”李萨尔傻眼了，刚刚的确是他输入的一百四十二，因为每次多少都是他控制，所有外人根本无法知道有多少。

    叶枫扣扣，因为他是一个一个数的，“我数的……”

    李萨尔不停的微微点头，他终于明白，招生四天了，有武师实力的还是有，但是汉克和夜梦都没有这么激动的，写着定点要此人。

    “叶枫是吧？不错的小子，来圣武学院是你正确的选择！”拍了拍叶枫的肩膀，还在叶枫稀里糊涂下，在卷轴写上，

    “第三测试，已经无法用语言他！袁叁！这个人一定挖到我们三班！挖到了我李萨尔请你喝琼玉良珠酒……”

    叶枫只看到李萨尔写了不少，但是他没看，和后者道谢后进入了最后的房间。

    ……

    房门打开，孙瞭已经在里面笔直的站着，手中拿着卷轴，这是最后的面试。

    叶枫后来怯意的笑了笑，站在孙瞭旁边，定眼看去，前面有三个导师坐成一个弧线。

    左边是个成年帅气的男子，剑眉，高鼻梁，类似半寸一样的头发，麦色的皮肤，健硕的肌肉格外显眼，那脸上虽然带着一丝笑容，但是叶枫第一眼看到他就感觉不简单，他敢说那同是武王实力的汉克导师，在他手上走不过五招。

    右边的是位看上去三十五六七八岁女导师，带着蓝色的大落地帽子，椅子旁边放了一个法杖，属于耐看的成年女人型，叶枫能在她周围感觉到莹润的水属性。

    而中间那位，岁数看上去偏大一些，六十多岁的样子，黑白的胡子拉了三十厘米来长，手上拿着一本褐色的书籍，看着这边。

    “感谢两位同学报名我校，这是最后的面试环节，第一位同学递上你的卷轴吧！”

    孙瞭走上去，将卷轴放在三人身前的小圆桌上，然后退开，站了回去，而叶枫聪敏的站开。

    “孙瞭是吧？”左边的男子拿起卷轴，三人都可以看到上面的测评。

    力量二百五十五……“良”……“良”，前一个还入眼，但是第二个夜梦导师直接打良而不是良好，让三人顿时对这个孙瞭没有多大感觉。

    “是的，三位导师！”孙瞭看着三位导师，站的笔直，很像是一个看门的，他的所谓贵族礼节可能都忘了。

    “命脉品级，以及脉象……学院必须进行了解！”

    “你们会保密吗？”孙瞭很不情愿的样子，命脉的确是需要保密的，不过是为了隐藏实力，那些武王武皇高手，命脉还不是一样被“狗仔队”传开。

    孙瞭的样子，就像是三个导师要他的传家宝一样。

    “呵呵，说吧！我们绝对会保密！”中间拿书的老者关上书笑着说着。

    “那……”孙瞭看向叶枫，然后做出很大义凌然的样子说到，“我的命脉可是……中品——体系折掌！”

    “额！”右边的女导师卡了一下气。

    “唔……”左边的男导师差点闪了屁股。

    只用中间的老者……愣了两秒，然后笑着点点头。

    别说三个导师，就连叶枫都岔气了，中品命脉居然还装得如此神秘，叶枫还以为是个极品，差点是个良品吧。

    叶枫不是鄙视命脉差的人，而是这孙瞭装的样子，和最后个结果反差太大，只能说，他的表演让人想入非非。

    甚至男导师袁叁都不知道问他什么。

    “你的情况我们已经了解，我们会进行审核，成功入学会在明天的皇城的三个榜位置张贴出来，你等等与下一位同学一起走吧。”淡入的声音，女导师王莹直接跳过所有环节让他离去。

    “好！”孙瞭很高兴，他的想法中，自己肯定会被招收，然后站在一遍，笑看叶枫了。

    “同学递上你的卷轴吧！”

    叶枫的卷轴是裹起，自己都没打开看，双手拖着，拿给袁叁，然后向着三位行了一个武者极为敬重的双手大拇指相勾，右手裹在左手掌上的重礼，回到原位。

    袁叁打开卷轴，三双眼睛同时看向卷轴，因为打开时，不说字，卷轴那一大片黑字，就吸引了三人的注意力，因为只有特殊情况时，才有可能写如此多的文字……