
小墨的尾巴就像是个螺旋桨，现在是凌晨，没有人看得到这个小家伙，“叶枫毕竟是个小孩子，哈哈，圣脉之人本就身体任何地方强于普通人，而且他本来异于人强壮，净其身？一个气血方刚的小处男……”

    “咕噜……”水面冒出一个水泡，其中还带着一丝血迹，小墨的正下方，平静的湖底，两个**的人双掌相对。

    闭紧了眼睛，叶枫面红耳赤，只要他睁开一丝眼睛，就会看到上官灵萱**的身体，极品尤物般的身材，诱惑力怎么能不强，刚刚脱掉上官灵萱最后一丝衣物时，他就不小心看到，鼻血直接喷了出来。

    现在是一种精神上的斗争，叶枫情愿单独对上六级或是七级魔兽，其他女人他可能不会看一样，但是上官灵萱……

    看了足足三眼他才入定，

    要知道叶枫是能秒入定的天才。

    叶枫是完全糟了小墨的道，精神上交合？这比肉体上更加恐怖，看似没有触摸上官灵萱的身体，但是精神交合了，灵魂上就会产生情感，用句话说，这可是一种征服。

    小墨巧利用叶枫的不知，精神上的交合的前提，就必须征服这只白纹虎，精神上征服可比签订契约什么温柔多了，而且和谐很多，这样会产生感情，是一种变向的交织。

    “吼！”白纹虎现在又是最虚弱的时候，外加催情的药力，而且上官灵萱同意了叶枫。

    精神上两人交织在一起……

    “看来很成功！”小墨得意的笑了笑。

    ……

    静静的一夜过去了，夏日娜早就回来，身体有些虚弱，当她落到湖面是，小墨挡住她，而且简单的说了说下面……某某特殊的情况。

    “你懂的！这里就交给我吧，你去恢复一下！”

    夏日娜双颊上立刻印上了一股嫣红，她怎么能不懂小墨说解药的方法，逃也似得离开了这里。

    水底之下，药性已经解除，外加龙迷草的药力减低，上官灵萱早就醒了，看着自己**的和叶枫在一起，甩出就是一耳光，扇得叶枫是冤大头说不出话来。

    不过上官灵萱立刻就哭了，趴在叶枫的怀中，在这清澈的水底啜泣，在叶枫的怀中，第一次像小女人一样低声哭泣，她是强势的女人，从来不像谁低头，其实她的内心，就像一个大姐姐一样的温柔。

    昨晚所发生的一切都在她严重，叶枫救了她，不顾自己的生命危险。

    有叶枫的气息凝成一个圈，两人可在水底自由呼吸和说话。

    “灵萱胸口……”叶枫受不了，上官灵萱丰满坚挺的峰峦完完全全挤压在叶枫身上，面对上官灵萱这个极品御姐尤物，前者哪能经受得住，而且两人还**的身体。

    “不准看！”上官灵萱脸发烧的红，立刻挡住胸前和下体，但是看到叶枫的眼神，“你还看，还不给我去弄衣服！”

    吃了一株四品灵药，上官灵萱已经勉强能放出气息，在水底活动。

    “好！好！”叶枫此刻就像一个楞头青，立刻冲出水面，上官灵萱的宿舍他知道，直接破窗而入，拿衣服去。

    ……

    湿漉一身，上官灵萱被叶枫从湖底抱了出来，两人靠在树林之中休息，请假方面已经喊夏日娜去给目老说。

    “叶枫！”靠在叶枫身边，上官灵萱轻轻呼唤，“等我恢复了，我要血洗阮秋豪那里……你能帮我吗？”

    上官灵萱的声音很柔，悄悄的看了一眼叶枫，在她的严重仿佛有一丝渴望，仿佛在希望叶枫答应。

    “你要去血洗整个阮家，我都帮你！”叶枫回答的很坚定，没有任何犹豫。

    “可是，这样……阮家不会放过我们！我在上官家发不了话，而且虽然天炎王朝看上去是个二等拔尖王朝，但是他的水很深，上官家不会因为我的事，帮着我这边。”上官灵萱的话很明显，而且叶枫也对天洲有所了解。

    当他看到天洲的介绍时才知道，与天洲相比，天炎王朝其实就是个小镇，而他也暗暗诺下，要去天洲闯一闯。

    “灵萱，你知道吗？其实我是叶家的人，而且是一个被当作废物遗忘掉的放弃的棋子！”

    “什么？你是叶家？”

    “叶家是不会帮我的，我不仅是一个离开家族的孩子，而且我还发现了叶天炎的秘密，他知道我活着，已经会派人来暗杀我！反正都得罪一个家族了，阮家算什么？而且正因为这样我才理解你的心情！”

    上官灵萱点点有，仿佛坚定的选择了什么，“叶枫我想通了，什么武君遗迹我也不想去找了，灭了阮秋豪我想以后跟着你，就像夏日娜那样……”

    就在这个时候，上官灵萱的话刚刚说完，一团绿色的符文冲叶枫的大脑冲了出来，围绕在上官灵萱的周围，这个符文叶枫感觉异常的眼熟。

    “这是什么？”惊异的看着叶枫，上官灵萱从来没有见过这样多千奇百怪的符文。

    “这难道？”看着符文，只见小墨飞窜过来。

    “果然不出我所料，叶枫她能成为你的庇护，风之庇护者，只要她同意……”

    “会说话的魔兽？”上官灵萱一惊，要知道能说话了魔兽，最低也是十阶。

    “我是叶枫的守护兽，又叫风之守护兽，而你刚刚说的夏那小妞，是叶枫的风之守护者，现在这神圣的圣风符文对你有了反映，你愿意成为叶枫的风之庇护者吗？与他一辈子在一起，庇护他帮助他，甚至可以说爱他！”小墨小嘴一张，突然周围起了一层结界。

    外面的人没有高阶武王实力，就算靠近也看不到里面发生的事。

    “叶枫它说的是真的？”

    叶枫点点头道，“灵萱，我没有主动……”

    “别说了，我愿意！”上官灵萱瞬间有恢复了冷漠的表情，直接不给叶枫说话的权利，闭上双眼接受了符文。

    “啊！”

    上官灵萱发出惨痛的声音，因为她体内的经脉在强化，而且命脉正在接受符文的疯狂冲击。

    古老的声音清晰的响起，“极品念系命脉——白纹虎！强化……提升为天品念系命脉——圣雪虎！上官灵萱，成为风王的庇护，风之庇护者！”