
“嘭！”

    叶枫这一拳，正中张大廖的胸口，那铁一样的重拳完全视后者的胸骨为无物，这一拳直接打进了胸腔，拳头的四分之一打进了肉里面。

    张大廖的虎躯，直径飞出去三米，因为叶枫的拳头力量是向上勾出，导致张大廖以头颅开路，强大的力量让张大廖半个身体都插进了巨大的树干内。

    ……

    冰风一会就停止了，这森林又回到了夜的安静。

    叶枫捏紧了拳头，还注视着身体插在树干内的张大廖，叶枫的那一拳本就打碎了他的内脏，外加头上这一撞，嚣张五十余年，在阮家也内家执法队长中算是中上层次的张大廖，就被叶枫这个刚刚初到武王的半大小鬼头给干掉了。

    辉一科也变成了碎冰尸骨无存。

    阮家的四大武王，内家执法中的队长，一个被两个照面活活的捏死，一个以黄袍自大的被心脏洞穿，一座猥琐的冰雕，还有他们其中实力最强的，武器别捏成两块。

    “关月！”

    此时的关月趴在地上，身上的衣冠雪羽白袍已经被泥土染脏，胸前的傲挺被白锦绸缎紧紧个裹住，但是看上去就要撑裂一般。

    叶枫扶起关月，她的身体开始变得沉重，但双脚轻飘又无法站立，身体的剧痛然如此坚强的关月眼角都流出一丝泪痕。

    因为以一层的力量开动自己的超级武技，关月的代价之大，不仅是油尽灯枯这么简单，现在的层次已经到达死亡的边缘，也就是说关月随时可能死去，他的心跳脉搏，脉冲掉到了平时的三分之一。

    “别……抱着我……我是女的……”

    中心有他，但是嘴上还是那股高傲，不管何时，在表面上关月还是那么冷艳。

    “都这样了，还……额！”

    叶枫突然露出吃痛的表情，左腿一下跪在了地上。

    “叶……枫。”

    叶枫这一跪，关月是看得真真切切，张开双手想扶起他，但是关月的虚弱，一下趴在叶枫身上。

    “吼！”

    叶枫暗吼一声，连续三次开启暴风之力，叶枫已经是超过了平时所用的负荷，虽然还有一点气息，但是他骨骼已经错位。

    “我用超越自身的速度，现在骨骼全都错位，不要动！”叶枫的声音不大，但是又有一丝霸气和威严的感觉，抱起关月的身子立刻急走。

    现在先离开这里，如果阮秋豪追带着人追来，现在他们就根本无法反抗。

    “哗啦啦啦啦……”天有不测风云。

    叶枫抱着怀中的关月，刚刚走天空中就开始下起雨来。

    “我草，早不下晚不下，现在才下！”

    叶枫急了，本来只想先离开那危险的地方，现在还必须找一个避雨的地方，关月的虚弱他能感觉到，而现在到金临城还有三分之一点路程，如果跑去，先不说叶枫会在路上累死几次，关月都已经是尸体了。

    “敢不敢给我一个避雨的地方！”

    叶枫仰天长啸，声音就像穿云一箭，直射天际，在这漆黑的夜里，叶枫的动作与眼睛就像是在嗜天，看不起天空，在关月这被叶枫公主抱的动作下，前者那霸气的形象，顿时印入了她的心中。

    “轰！”

    突然一道闪电带这轰雷从空中劈了下来，在这道惊雷和闪电之下，整个山壁的深林仿佛变成了白天，顿时一切景物尽收眼底。

    “那里有个洞！”

    借着这层白质的光芒，叶枫依稀的看到，远处的山壁上有一个洞穴，人佝偻着身体能进入的洞穴。

    “哗啦啦……”

    雨越下越大，已经到达倾盆大雨的层次，叶枫的衣服已经完全淋湿，不过因为叶枫勾着头，关月的脸至少没有被雨打湿。

    天无绝人之路，到叶枫进时，果然此处有一个洞穴，刚好可以佝偻着身子进去！

    这应该是一种能打洞的魔兽，曾今留下的洞穴，因为这明显是从外围打进去的，里面并不宽敞，不过有近两米宽，不过高度只有一米来点。

    进入洞穴内，叶枫从腰间拿出一块三级魔核，侵入一些自己的气息进去，这颗火属性的魔核立刻冒出一丝相对反应的火焰的光芒。

    轻轻的把关月放在壁上靠着，叶枫突然发现，关月脸像燃烧一样的红，右手在他额头一摸。

    “糟了！关月抵抗力太低，这一淋雨发烧了！”关月额头滚烫，就像是在燃烧一样。

    “不行，脱衣服！”关月的衣服完全是湿的，这样下去可不行。

    “不……不要！”关月微弱的睁着眼睛，看着叶枫，身体已经没有反抗的力量，她的矜持自然发出了反抗的声音。

    不过叶枫根本不管，左手抱起关月，右手就是托衣服，然后一掌打岁一个三级火属性魔核，丢在一米开外的地方，让洞内抱持一点温度。

    “都这个时候，还不听话，再不乖信不信我把你欺负了，然后做小妾！”

    叶枫想凶关月，但是又想不出来什么词语，此言一出，结果关月还真安静了，不过微微的睁着眼睛看着叶枫。

    看着一个男人，脱掉了自己的上衣，还有裤子。

    关月很喜欢白色，傲挺的胸脯发育得很好，不过被白锦绸约束着，下体也是白色锦绸紧紧的裹住，白玉的身体完全暴露在叶枫的眼前。

    “滴！”叶枫嘴角一滴鲜血滴在了关月的脸上，他一直硬支撑着身体，现在的他完全是在以一种意识在行动。

    “叶枫……”关月虽然身体已经没有直觉，而且极为虚弱，但是她意识清晰，叶枫的表现她知道，这是一种与身体极限抗争，他这样做，只要那股气一段，整个人就会倒下，而且可能整个人都站不起来。

    “我现在出去找灵药，关月你要坚持住，等会回来！”

    “不……”

    叶枫看着这裸露在他眼下的娇人，在她额头亲亲的吻了一下，然后拖着那湿漉漉的身体走出的洞穴，他离开时还不忘找来一些灌木，将洞口包围住，免得被人发现。

    关月就这样静静的躺着，如果是寻常武者，怕是不出半个时辰，因为身体如此重伤下，就会死去。

    但是关月同样有圣脉的守护生命，但是这样的伤拖下去，可能她就永远的卡在了武师九阶层次了。

    “就算是做小……我也……不在乎……”