
霍德华也起了爱才之心，不得不说真有如此青年，能拉到如此学生，为学校会有极大的帮助。

    皇城天武学院拿的出手人高手学生太多了，比如凌雪嫣，她上场一个能打五年轻的武王强者；李家青年李蔚然；关家奇女关月，关家关旭，叶家叶君志……太多的实力高手。

    圣武学院拿得出手，可能只能和皇城天武学院二线人打个不相伯仲。

    其实不能说，圣武学院没有人才，只能说凌雪嫣等人是天才中的天才，就算是导师都很多无法战胜他们。

    而且这些天才基本都被皇城天武学院很早预定，毕竟前者有皇家支持，圣武学院从财力方面差得太多了。

    上官灵萱瞟了叶枫一眼，惬意道，“霍导师他在很久以前已经离开了团队，虽然没有退团，但是我很久没有看到他了！”

    “可惜！可惜！”霍德华摇了摇头坐下，摆了摆手示意上官灵萱继续。

    “体系的各种分支大家有了初步了解，那么我们就开始针对体系，学习对战的方法，而对战体系各位有什么特别的方法？”上官灵萱有开始讲课，没有个同学都听得津津有味，特别是体系命脉的学生。

    找到缺点之处，才能加以提升，这也是突破层次的一大方法，虽然上官灵萱今天所讲并非什么特别深层的东西，可能不少地方学生都自己看到。

    不过这些细节连串起来，可能就会是致命的一击。

    开学第一课就值得不少同学回去深思，而上官灵萱从今起不仅被冠上了，圣武学院第一美女导师称号，还有博学阅历丰富的导师称号。

    一个星期下来，一二三班不少新生都想转到上官灵萱教导的四班，而且老生也经常来打望，甚至有有一个富家青年捧着九朵蓝瑰花……结果他成了闪闪的星星。

    在众人的关注下，飞上了高空。

    就是上官灵萱轻轻一拳，他……飞了不止一千米的高度。

    他不是一个人在飞……他代表着有同样有这样的想法的同学，一起飞了！

    最后砸在月镜湖中，而神奇的是，此同学除了心灵受到打击破碎之外，身体并无大碍。

    顿时，上官灵萱又名声大噪，爱慕者都是只有远远的看着，就算是四班的学生，也只有上课的时候敢提问题，下课时候都是躲得远远的。

    因为下课后，上官灵萱就像是变了个人，气质冷漠很多。

    而且上官灵萱下课准时，一下课就走人，才开学她一周只有两天有课，下课等叶枫追出去，发现上官灵萱已经不见踪影，一个星期下来，上官灵萱可谓是神龙见首不见尾。

    而且奇怪的是夏日娜最近不知道去干什么了，叶枫只感觉她在校外跑来跑去，不过气息正常，叶枫没有限制夏日娜活动自由。

    ……

    清晨，雾气微微有些湿润。

    叶枫还是在这个两百米大小的导师宿舍操场练习，一个星期下来，这里就像成了叶枫的私人训练场，根本没有导师来训练。

    其实也难怪，只要不是体系的导师，基本都是武王实力，在武王只要是脉的修炼最重要，所以几乎没什么人出来。

    “日娜”

    叶枫拉出对战的架势，不过树上的夏日娜半天没动静。

    “怎么了？”叶枫轻轻一踏，漂浮而起，他能借助风的力量身体不动，在空中平移漂浮，当叶枫飘近树干时，只听到均匀的呼吸声。

    “这丫头最近去干什么了？”夏日娜靠在树杆上，睡得很香，她的脸色不是很好，看样子很疲惫。

    叶枫收一抓，地上那件本来该他换的干净衣服出现在手上，轻轻的盖在夏日娜的身上。

    “好好睡吧！”

    叶枫轻盈的落下去，今天的晨练就放下，而叶枫将湿润的毛巾达在脖子上，穿着他一身的黑色劲装，慢慢的向导师宿舍里走，因为他还没进去逛过，今天当散步了。

    导师宿舍这边比较安静，距离早上第一节课还有两个时辰，而且有两个班今天还没课程，而且就算没睡导师也在床上盘腿修炼着。

    左右两栋，楼底就是小型的花园，蓝色的金玉兰花，白色的鸽展翅，都是比较昂贵的品种，中间月镜湖的水流成小溪，看上去清爽自如。

    而叶枫走了几步，突然在花坛的一角看到一个人影。

    穿着轻松的白衣，叶枫慢慢走进，相隔五十米清晰的看见是一位已经头发花白的老者，络腮的白色胡子依旧拖了老长。

    幽远的眼神看着自己的手掌，身体虚步而蹲，双掌翻来覆去，像是在打什么掌法。

    而突然老者双掌结力，左前右后，脚下向后退出三步，突然上前两步，左右变化莫测，叶枫顿时看入迷进去了。

    这个步伐老者看似缓慢，不过配合手上的动作，堪称完美，叶枫相信，就算自己再快可能都无法伤到老者。

    “呼！”老者吐了口气，慢慢的收了动作，只见他脚下的沙尘，完全划成了一个大圈。

    “小友，在旁边看够了吧！”

    老者的双眼突然看着叶枫的位置，只见四目相对，老者的双眼就像是大海上的探照灯，幽静空远，叶枫不由得退了半步。

    而老者看到叶枫时，同样是愣了一秒，那如苍穹般澄澈的瞳孔，就像是无尽的天空，老者还看到了风，旋转的风的精灵在天空高歌。

    叶枫走起上去，向老者行了一个手礼，“小子不是有意冒犯前辈，只是路过看着您高深的步伐，有所领悟，还请您原谅……”

    “有所领悟？”看着这个青年，老者不由得想起了那传统的天才词语，筋骨齐佳，天造习武之才，身体健敏，虽然皮肤看上去白质，但是老者看到他爆发的力量，因为叶枫每一个关节都很莹润，可见这个青年对身体的锻炼很充足。

    看一遍就有所领悟，这样的悟性还得了？老者是半信半疑，“小友不是学校的导师吧？”

    叶枫扣了扣头不好意思道，“我是学院的新生，我从宿舍那边，潜水过来，这边有个大好的场地可以晨练……”