
所谓一物降一物，冬月娜在姐姐面前，居然表现小丫头模样，夏日娜靠在训练场边的树杆上，冬月娜就扎进她怀中乱蹭。

    “四千六百万金币！我的天……”

    听着夏日娜叙述遭遇，冬月娜本来就愤愤不平，突然听的这钱，那双惊奇的眼睛看着姐姐，

    “姐姐你好值钱！”不是四千块金币，而是四千六百万啊！冬月娜出来这么多年，和上官灵萱一起，别所千万金币，百万都没有，没想到一个人能这么值钱。

    夏日娜轻轻的打了妹妹一下，“你这个死丫头，是不是恨不得把你姐姐卖出去啊！”

    “才没有呢！”夏日娜与冬月娜两个对挠痒痒，嘻嘻哈哈的在树下欢闹，与平时冷漠的两人相比判若不同。

    嘻嘻哈哈半天，两人都放松下来，没有任何道歉，时间让两人回归了以前的依赖。

    “姐姐，那叶枫没有欺负你吧？”

    夏日娜摇摇头，“他很好，当初他借钱把我买下来，他以为是你呢！而且枫少很好，从来没把我当奴隶，而像是朋友！跟他这么些时日，更感觉他就和你一样，像亲人！”

    看着姐姐的表情是那么的真实，冬月娜知道，其实姐姐贤淑温柔，命脉也不是很好，能有如今实力，姐姐比自己更加刻苦，姐姐实力从小比她差一线，但姐姐遇到魔兽都是挡在前面。

    “等等！姐姐你刚刚射出的橙品武技，开拓箭对吧？为何如此威力，居然差点完全阻挡了我的黄品武技！”而且冬月娜看到，姐姐射箭的同时，背后那五六米长的巨箭虚影，周围还有六团奇异的风痕，这可和良品命脉差了千丝万缕！

    夏日娜看了看周围，发现并没有人，天空开始微微亮起来。

    “因为我是枫少的奴隶，枫少让我成为了他的守护者，也叫做风的守护者！姐姐接受了洗礼，现在已经不是良品命脉了！姐姐只能告诉你，现在我的命脉叫‘翎狙’比以前好太多了！姐姐只能告诉你这些！”

    冬月娜卷了卷嘴，“叛徒，连亲妹妹都不告诉，肯定是被叶枫给迷住了……”

    ……

    今天目老没有教叶枫什么，只是让他走了遍遮月折影步，在一旁暗暗点头。

    上午有课，而且是上官灵萱的，叶枫告诉夏日娜今天给她放假，让她好好和冬日娜聚聚。

    叶枫就踩着步子去上课了。

    “你们听说了吗……”

    “真的啊！我也好想去……”

    “是啊是啊……”

    叶枫刚刚推开教室门，各种惊异和兴奋的说话的声音扑面而来，今天早上教室内异常的热闹，特别是楚生更是被人围做一团，而且后者以他天桥说书般的表达能力，在给那些人说这什么，而叶枫进来只听到最后句。

    “……这是个绝好的机会啊！”

    “什么绝好的机会？”叶枫也走上去，插话道。

    只见班上很多人都神奇的看着叶枫，“兄弟，你真的不知道新生联谊会的事？”

    说话的是韩守成，其他人表示也有同样的意思。

    叶枫扣扣头，虽然他早出晚归每天都忙着修炼和领悟，但是校内的情况还是经常去了解的，但这次看来是丢人了。

    “叶枫，还是由伟大的楚生，来给你讲解这次惊天动地的大事！”楚生用手指着自己，表现出很卓越与牛逼的样子，不过迎来的都是班上同学鄙视眼光。

    “惊天动地的大事？”叶枫坐在位置上，楚生又不是第一这么说，叶枫从来都是一副从容的样子。

    “当然，这件事……”楚生刚刚想说话，突然教室门被推开，高挑靓丽的身影，导师制服的诱惑，上官灵萱拿着一叠卷轴走了进来。

    上官灵萱一进来，教室立刻就安静了，因为上官灵萱不仅是御姐与女皇之间的绝世美女，而且还有女皇般的手段，冷漠精言，她的课没人敢讲话，惹到了上官灵萱和惹到了霍德华老鬼一样的恐怖。

    上官灵萱站在讲台之上，那被束缚住的巨大峰峦还在微微颤抖，据眼神极度好的叶枫目测，上官灵萱还在发育！

    “各位同学，今天上面传出了新生联谊会的消息，我想大家可能都知道了，但是我还是要叙述一遍！这次联谊会是由皇城天武学院发起，其目的是新生的交流与结交，是属于晚宴场合，由各个学校的新生参与，皇城天武学院出席一百五十人，都是个大家族圈点的精英，我们学院五十人，其他各种小的学院加起来两百人！可以说这是个极好的社交场合，这种联谊会皇城天武学院两三年会发起一次，而这一次是第一次选择新生！”

    “哇……好棒！”虽然早就听到，但是班上的学生无一不发出羡慕的声音，当然除了东方志剑和叶枫。

    这可是一个绝好的社交场合，可以结交到各个学院的精英，要知道皇城天武学院，这一届新生基本都是豪门子弟，而且叶家，关家，还有阮家，皇家很多天才都是这一届的新生，只要结交到一个，那路子可能就平坦太多了！

    “虽然只有四个班，但是因为我们班人数最少，所以只有十个名额！”上官灵萱从卷轴中拉出十张白色的纸，上面镶嵌着金边。

    下面的同学看到这十个名额，心中暗想自己也在名额范围内多好。

    “这名单是霍德华导师圈点，念到名字的同学请上来拿请柬！”

    所有同学几乎都拉长而耳朵，只要自己名字出现，绝对会冲得比兔子都快！

    只见上官灵萱红唇微微张开，“韩守成……孟芸……王晓花……阮笑清……程东……东方志剑……最后两个是……叶枫……还有楚生……”

    前面九个没有什么人质疑，但是当最后一个名字出来时，全班都傻眼了，包括楚生自己。

    “我……我楚生？也能去？”

    上官灵萱点点头，“这是霍德华导师安排的，最后一个的确是你的名字！”

    “啊！”苍天一声啸，楚生高兴得从三楼跳了下去……