
“叶枫！叶枫！快看极品美女！极品啊！”

    楚生差点口水都流了出来……准确的说是流出来了，现在正努力的擦着。

    顺着楚生的眼光看去，因为叶枫看晚了，只看到一个美丽的背影，乌黑秀丽的长发，白色的塑身锦衣，腰间一丝黑色的系带，高挑挺拔，身材完全是黄金比例，慢慢走向最里面的办公室。

    “叶枫你看慢了，瓦涩！你刚刚没看到，那脸蛋就像是天使一样，而且她胸前很明显被紧紧的束缚了，依我楚生多年的经验，绝对是太过雄伟！所以束缚住，如果解放开，衣服可能都要被撑……”

    叶枫看过去，不止是楚生，不少在走廊的男生都是一脸狼相，而那些少女都也是一脸的羡慕。

    “同学！刚刚极品美女是谁啊？”叶枫一个不留神，楚生已经跑到人堆里去了。

    在四楼全是四班的新生，一群狼志同道合者，以只为谋，看着楚生道，“同学！我们幸福了！我的天啊，我怎么来这个学院之前不知道，还有这么漂亮的女导师！她是我们四班的导师……”

    “导师！她是导师！”

    导师控啊！不少男生已经幻想了以后的幸福生活了。

    “就算霍德华那魔鬼导师在，我也觉得幸福了，感谢造物者把我分到了四班！”

    走进四班主教室，很传统的大教室，黑木的讲台与黑云残晶毛料做的黑板，唯一不同的是讲台和下面同学桌位，相隔将近五米远。

    教室很宽敞，座位也安排好了有五十个位置，而班上的人大概也就四十来个，一眼望去大概女生有十几个，也不算少，而且不少长得还算不错的样子。

    五大三粗的好久人，人头大马也有，像楚生那中样子也有，还有一个白衣少年，拿着折扇在前面的窗边，腰间挂着一块黄色的玉佩，头后扎个倒三角辫子，笑面含春，看上去是哪家的公子哥。

    叶枫去时前后都有人坐，中间反倒是空了。

    怕是心头怕！坐前面的胆子都很大，当然更多是想目睹极品美女导师的容貌。

    宿舍是等等导师来分，现在乘着导师还没来，很多人已经相互开始熟悉。

    “同学你好！”叶枫一会又来了几个学生，差不多就到齐了人数，两个女生看着叶枫旁边的空位就坐了下来。

    每个位置相隔二十来厘米，先对也算靠近。

    “叶枫，同学你好！”

    两个女生眼神中露出兴奋，她们就是刚刚在叶枫身后议论的女生之一，本来还在想办法问叶枫的名字，没想到前者很客气的说了出来，

    两人还是很矜持嫣然笑笑，不过她们还是有些激动，叶枫离她们心中的白买王子越来越像了。

    “我叫王晓花，她是左雪倩！以后请多多指教！”

    “多多指教！”

    两个少女整的还算清秀，模样一般，不过还是能吸引少年的眼球。

    “吱呀！”

    教室本掩着的门被慢慢的推开了，诧然零点几秒的反应速度，全教室瞬然无声无息。

    只有吞唾沫的声音，因为这黑袍就和传说中的一样。

    黄偏淡灰色的脸色，看上与有五十来岁的外表，灰黑色的头发散乱的批在肩膀的位置，灰黑色的长髯落在要盘的位置，那双眼睛所扫过处，与他对视的学生身体为之一抖。

    抖动的学生就感觉自己有一种落在水窟窿里的感觉，而就在前者要扫完全班时，突然他自己身体一抖。

    因为他扫到了一双如苍穹般澄澈的瞳孔，那无边无际的苍穹，让他那如平静湖面的双眼发出颤动。

    “这个学生……”

    没有说话，慢慢走上讲台。

    “难道他就是这些同学称呼的鬼王霍德华？”

    霍德华看上去的确有些恐怖，能让哭泣的小孩瞬间吓傻，不过也只是恐怖而不是丑，唯一让叶枫猜想的是他的岁数，看上去六七十岁，不过真实年龄可能有一百多了！

    “各位对我不陌生吧？”

    “……”

    下面没有声音，没有人敢说话插嘴。

    “我霍德华职教，你们知道的，不过这次我是辅佐新来的导师，不过你们胆敢一丝不听她的话，就小心我的鬼手……”

    “……”

    下面的学生脸都吓白了，只见一只巨大的黑色手臂从地面冒出，阴森恐怖的感觉差点把第一排的几个少女吓晕过去。

    “好了，下面鼓掌有请你们的导师进来！”

    “哗啦啦啦啦啦啦！！”

    霍德华说话，就算是三大家族的小辈都不敢放肆。

    霍鬼王，身法鬼魅，行踪鬼影，比鬼更鬼，鬼王名号在天炎王朝排的上前十！

    在掌声下，一倩白影从门口走了进来。

    每一步走动，胸脯都好像在颤抖，完美的峰峦，如诗的乌黑长发，身材爆炸般的凹凸有致，塑身的白色锦衣，黑色的气质系带。

    往上看去，班上的男生已经飞了，白衣的脸颊，冷艳的气质，成熟端庄，鼻尖下冰冷的脸色红唇格外灿烂一样。

    就算一丝不露，但是她的性感展现无疑。

    “呼……”

    “嘶……”

    又是一个美到人窒息的女人，与凌雪嫣不同，虽然感觉这个导师差凌雪嫣美貌一毫，不过她的成熟气质，可能整体上胜过凌雪嫣。

    如果真排，两人并列第一，关月如此佳人也只能坐三号席位。

    “美女……”

    各种响尖叫，想发疯的同学，再看到旁边鬼煞一样，成绝对正比，所有的声音都被强行的吞在肚子里，只有一层高过一层的鼓掌声音。

    不少男生手都要拍出血了。

    “可以了！”霍德华一声冷喝，顿时教室安静，没有一点声音。

    狼眼无数，而且叶枫也傻傻的在其中。

    美貌与气质的共存，的确非常有吸引力，就算是圣人都会看几眼，不过叶枫不会傻愣愣的一直看着，他之所以这样是因为，这个女导师太……太面熟了……

    “各位同学，我是你们的主教导导师，上官灵萱！至少会在两年里职教你们！希望你们配合，不然我只有经常请霍导师帮忙了！”

    “嘶……”

    虽然上官灵萱带了一点冷冷的笑容，但是所有同学都知道，这个女导师也不是温柔的主。

    不过有了眼福，天时地利人和不要也罢，只要经常能看到这么美丽的导师，他们怎么都愿意啊，顿时不少学生都想怎么给上官导师一个印象，让女导师记住自己的名字。

    “叶枫，能有这样美丽的导师职教太幸福了，要是能有个办法让我出这个彩头，听说导师都会很照顾自己印象深刻的学生……要是被她记住名字，就太美好了！”

    叶枫转过头去，只见楚生坐在自己后面，而旁边几个人可能都有同样的想法，低声议论……