
“蓬！”

    蔡勇倒飞出去，速度就像是炮弹一样，完全就像是打飞出去的沙袋，完全没有任何招架之力。

    特别是飞出去的蔡勇，可能他终生都不会忘记，这强大的力量，那碰撞时刻，他就感觉到自己了力量，就像那大山中渺小的石头，就算石头在如何顽强，也难以对抗大山。

    蔡勇直接被轰飞出人群，落在十几米外的地方，直接脑袋着地，砸在泥土的地面，前滚翻三圈后滚翻三圈，最后还在地上还滚十米左右才停了下来。

    距离比武台超过了三十米！

    这是什么力量？第一时间，众人的反映是自己出现了错觉，“怎么可能被打出去这么远？”

    在下面人群中，

    “阿三，给我一耳光，我肯定在做梦！”

    “你给我两耳光才对！”

    不仅仅是台下所有人，就连特殊看台上的导师也呆若木鸡，但是再看看三十米外在地上挣扎的蔡勇，这发生的一切都是真的。

    “我就没见过这么过分的要求‘敢不敢打我一拳’？汉克导师我只是顺他的要求做而已！”叶枫无奈的耸耸肩，对着旁边做裁判的汉克说道。

    上官灵萱趴在栏杆上，没有任何表情变化，仿佛这一切都在她的预料之中，看着叶枫平静的问了句，“不是叫你轻点吗？”

    叶枫有些尴尬，的确刚刚用了六分力量了，“最近力量又大了点，还没适应！”

    叶枫是个雷死人的住，汉克导师听到他的话，差点吐白泡沫，而就在他说出，“第三场！叶枫胜！”之后。

    下面的学生才反映回来，

    “吼！”

    “啪啪啪啪……”

    此起彼伏的疯狂的掌声，就像海潮一波高波，特别是新生，手都拍麻痹了，还有很多的女生两眼放光，这才发现刚刚注意力都在蔡勇，这个叶枫才是真正的帅哥。

    四班的学生，男生高兴的迎掌示意，孟芸直接抱在了韩守成身上，突然又发现自己太过冲动，双颊绯红又立刻跳开，害羞的看着韩守成。

    叶枫轻盈的走下来，东方志剑笑了笑，“你比我想象中，更厉害，好久我们寝室切磋一下？”

    “有空吧，最近私人有些事没解决！”叶枫淡淡微笑，他也很想和东方志剑切磋一下，刚刚看了他的剑法，很不简单。

    下面新生这边是兴奋了，而B5班和王强人等，完全是输傻了，他们甚至想到了叶枫作弊，但是在众目睽睽之下又没有证据。

    汉克站在比武台的中心，大声喊道，“本次切磋，三战！韩守成方获胜！”

    “吼！”又是疯狂的掌声。

    要知道不管是圣武学院，还是皇城天武学院，新生一来都是被老生欺负的，从来还未有新生赢得如此犀利的存在，叶枫和东方志剑，怕是开了先河！

    “请，按切磋要求……”汉克此话一出。

    本来还准备去看蔡勇的王强脸都绿了，他王强还是聪明，从来不去惹A班的主，在校三年他也是第一次踢到硬板。

    而且是在这么多新生和老生的面前丢人，众目睽睽之下，王强想赖皮，怕是没这个胆子。

    解下腰间的锦囊，在手上抬了抬，发出金币的摩擦声音，丢向韩守成。

    “里面有五百金币！”王强头都要爆炸了，钱是小事，面子是大事。

    带着一帮子人，王强愤慨准备转身离去。

    “等等！”

    就在大家都要一哄而散时，一个声音突然横空而出，日光长虹，气势整个场面清晰入耳。

    所有人的看去，说话人只是那新生叶枫！

    “还有？什么事？”王强转过来，带着一丝愤怒与不甘。

    叶枫还是那种但若的样子，面对所有人的眼光，居然没有任何顾忌。

    “我记得比赛约定，输的一方好像不止五百个金币这么简单吧？王强前辈五百个金币小事您说对吧？”

    叶枫此话一出，在场所有人才响起，这比试条件可是两个。

    “这新生疯了，喊王强道歉，完全是火上浇油啊！”A班的‘大嘴’又开始叽叽喳喳了。

    肖哥也觉得奇怪，就算他力气很大，但是毕竟是个新生，人单力薄，寡不敌众，只要被抓住一次，下场很惨。

    虽然现在已经和王强闹翻了！

    飞姐双手豪迈的叉在胸前，顶起她的豪峦，大气十足黑色的劲装下，黑色的披风随风飘动，只有她如此豪气，用女中豪杰来形容她再何时不过了。

    身材娇蛮高挑，是体系中的娇蛮完美身材，与上官灵萱有些相似，不过她的一切更显得霸气，眼睛微微带着血红，配着那白的不正常的皮肤，没有任何娇弱，而是有一直威武气质。

    她笑了笑道，“这都没看出来？他在式王强？如果王强是个匹夫，他一定会这时候冒火，可能会带着那帮子人渣冲过去，不过这新生以后就不会对如此笨蛋防范什么；而如果他真道歉了，这他就会对王强有所顾虑，因为证明他还有点智商！”

    听到飞姐如此说，A班人全部点了点头，别看飞姐平时神经有点大条，是个战斗疯子，但是分析事物来，精确之至。

    不过听着飞姐的分析，A班的几个人又对叶枫进行了新的评价。

    这个新生不简单……

    “你！”王强肺都要气爆了，看着叶枫，那眼神就像叶枫欺负了他妹妹。

    虽然王强的妹妹很丑。

    不过王强也气呀，这人是那么多，导师也在上面看着，王强停顿了五秒之久才从牙缝中挤出，“对……不……起！”

    说完王强急速转身，带着一帮子人暴走而去。

    “瓦萨！王强居然道歉了！”

    “不过这几个新生倒霉了！惹了王强……”

    赢了就是赢了，韩守成心情很好，直接拿出所有钱，请全班去吃饭。

    看台上的上官灵萱并没任何表情，只是淡淡的丢下一句，“记得明天有课！”然后踏着莲步消失在视野中。

    ……

    整个校园，一个下午时间，整件事都传开了。

    王强第一次失利……

    新人王，叶枫、韩守成、东方志剑……

    美女导师不只是外表，还有很强的教学能力……