
“八万金币吗？我买了！”

    叶枫转头看去，只见门口一个白衣少年，风度翩翩温良如玉，如同看好基友一样，放荡不羁的看着叶枫。

    差点没把叶枫的冷汗吓出来。

    而身后那空手的跟班，看似平凡，但是叶枫一眼就知道对方的不简单，因为他走路的动作，与那流线的风，就知道此人实力绝对不差；而背斩属下，因为斩太长，直接进不来，现在还在横武器呢。

    “八万买个五级魔核，很合算！”白衣少年走上来，伸出手直接要叶枫的魔核！

    “钱呢？”叶枫那魔核的手一收，白衣少年抓了个空。

    “嗯？有意思！”白衣少年一愣，叶枫这一收，漂亮至极，就像没有动一样，但是白衣少年就是抓不到。

    “当然要看看货！”

    后者右手突然一个上撂，五指成爪对着叶枫手一叉。

    不过叶枫好像早已有了准备，中指一弹，五级魔核跃起十厘米高，白衣少年这一爪，刚好落空。

    “嗡嗡！”

    只见白衣少年手划出三道白痕，速度之快眨眼就已经触摸到五级魔核的的尾部，突然一只大手盖了下来，完全封锁住魔核的上端。

    而白衣少年收一抓稳，封锁住下端。

    “嗨！”

    “嘿！”

    两人右手同时发力拉扯！

    “咔！”

    叶枫的手臂肌肉膨胀了一倍，再看白衣少年，他的眉头已经皱成了“川”字，脸已经微微发红。

    “啪！”

    两人还想继续发力，但是就在这个瞬间，坚固的五级魔核突然碎裂，黄蕴的魔源散落了一地。

    “可惜啊！可惜啊！”胖子老板肉疼的看着满地的魔源，就像是他掉了肉一样，手还不停的去刨。

    白衣少年收回手，歉意的笑了笑道，“好身手！审一斩给我拿八十紫金币来！配给这位兄弟！”

    不过正在审一斩准备掏钱时，叶枫确实摇了摇手，“你也不赖！刚刚是我压力太大才捏碎了魔核，你的钱我不要。”

    “老板你这有稀有金属吗？”

    对于五级魔核这样的好东西，叶枫并没有太过于心疼，的确是他占据了百分之六十了力量，才导致破碎，怪不得别人。

    既然是自己的错，就算在心疼好东西，也要放弃，再说五级魔核已经叶枫认为自己会多得不想要！

    “抱歉客官，我们地玄阁虽然收集东西多，但是稀有金属很多都被铁匠铺高价买走，或是大家族，如果您有需要，我想金临城的拍卖会，时不时会有断岑钢或是斐珑铁，这些稀有金属拍卖！”

    “哦？”找了这么久，终于有了眉目，稳定的叶枫还忍不住一喜，终于找到了金属。

    “不知道这拍卖会何时开？在哪？”

    胖子老板看了看壁上挂历急忙道，“尊敬的客人，拍卖会在金临城东侧金集堂举行，是我们天炎王朝第一拍卖会金集会所开，时间就在今晚，怕是普通位子门票，早在十天前就卖完了。”

    “老板既然如此说了？定有办法买票吧？”

    “有是有，不过尊敬的客人您要碰碰运气，在金集堂左侧有倒卖票的，一般最少也是十倍的价格，运气不好会被炒到更高！”

    顿时叶枫感觉不妙，如果真的像老板所说，那需要的运气和钱可真不少，“金集堂”这名字叶枫这样经常孤落寡文的人都知道，在天炎王朝唯一的和裁决会合作的拍卖行。

    是最权威，也是东西天炎王朝拍卖档次最高的，一般三个月甚至更久，所以说门票都是抢得极为厉害，不过有钱的人根本不在乎这点。

    就在叶枫有些犯愁的时候，白衣少年拍拍叶枫的背，“兄弟我有金集堂的会员卡，一起怎么样？当于破坏你魔核赔罪？”

    白衣少年说完还对着叶枫抬了抬眉毛，就像在放电一样，那眼神让叶枫想到了“好基友”三个字，又差点背后一身冷汗。

    五级魔核的破碎，没有丝毫的怪意，白衣少年又感觉到叶枫实力不错，起了一分结交之心。

    “既然你如此诚心，那么我就勉为其难的跟你混一个晚上吧！开路！”

    叶枫怎么说，赔了一个魔核有点不爽，这直接装大爷，右手还很嚣张的一甩一甩，示意白衣少年开路，因为现在已经黄昏了！

    “哈哈！这里距离金集堂已经不远，我请你吃顿饭再去如何？”

    “随你！”

    ……

    黄三少爷虽然看起很随便的样子，不过他是非常讲究的，选择了一家很干净档次不错的饭馆，而且靠金集堂也很近。

    不过一开吃，黄三就愣了！

    而第一眼就不满叶枫的背斩属下，在主子面前又不好说叶枫，只有化气愤为饭量，但是在他与叶枫速度不相上下，火拼了五碗饭后，终于扛不了。

    也加入了痴呆的行列。

    终于黄三在看到叶枫吃了十碗后道，“我说叶枫，你想宰我也不用这样啊？七八个菜钱都是小事，你别吃坏了肚子！”

    桌上的菜何止七八盘，十五盘大概都有，而且基本百分之八十进了叶枫的肚子。

    “很多吗？”

    就连审一斩这么沉默寡言的人，也不由得佩服的点点头。

    “好吧！”叶枫放下筷子，“八分饱就行了！”

    ……

    这一路走来，叶枫也算和黄三等人相互认识，背斩的审一斩，空手的展一辽，习惯了黄三的性格，展一辽等人倒是几下就和叶枫说熟，叶枫直接喊他辽哥，至于黄三他就喊叶枫如此喊他。

    叶枫一直才想“黄”家在天炎王朝什么档次，这两个属下如此不简单，那么黄家至少也是皇城的大贵族。

    对于这样的人，现在处于雏鸟一样的叶枫，自然很愿意结识，因为黄三的人品很不错。

    当然黄三试探性的问了下叶枫底子，不过一无所获，只知道叶枫是个C级佣兵。

    络绎不绝，无数的马车还有穿着华贵的人走在叶枫附近，看样子都是同道之人，而慢慢的靠近，叶枫也看清楚了金集堂的全貌。

    准确的说，金集堂的建筑就是一个巨大的金元宝！

    而且是在无数的金灯下，金光璀璨的巨大奢华的金元宝……