
四千六百万金币啊！

    叶枫的心在滴血，而且立刻变成了喷血，他辛辛苦苦了两年时间，才赚了四十万金币。

    这一借，借了一百多倍的钱财出去！如果按自己找钱的速度算，叶枫怕是五十年要在贫困的生活中度过了。

    不过叶枫没有想，他买了个武王，实力强劲的武王。

    将紫金卡还给审一斩，只见包间的大门打开，一位穿着金色锦袍的俏丽女郎拿着一张契约书走了进来。

    “尊敬的客人，我们需要您的一滴鲜血来完成奴隶契约！”

    黄三等人齐齐的看着叶枫，这是他买下的自然他是主人。武王固然厉害，不过黄三现在可不缺武王手下，多来杂乱，而且审一斩和展一辽是从小就跟随，黄三少爷的身上有个跳蚤他们都知道。

    “能不能不签？”

    叶枫一语惊人，不过拿着契约的小姐以为叶枫在开玩笑，“先生说笑了，这里有把冰针刀，扎一下没有丝毫疼痛感，轻易的取出一滴鲜血！”

    说着拿着契约的小姐嫣然一笑，踏着莲步走向叶枫，娇媚的拉起叶枫的手，扎了一下只见叶枫指尖的一滴血滴在了契约上。

    “蓬！”

    那张黄色的卷轴突然燃烧，不是火焰，而是金色的光芒在燃烧一样，卷轴分解城金色的光芒，然后射在了叶枫的大脑中。

    这是契约完成的表现，金色的光芒就是契约的力量，融入了叶枫的体内，从此开始叶枫就是牢笼中女人的主人，奴隶不能反抗主人的强行要求。

    “契约完成，谢谢客人您的配合……如果有什么需要帮助可以找哦，我是金临城的副负责人黄小姐！”

    走时还不忘向着叶枫放个媚眼，如果能勾引到这种黑钻包间的人，至少她们这辈子绝对是荣华富贵，再也不用看上面人的颜色。

    不过这个黄小姐怎么也没想到，她勾引的这个男子，现在不仅是倾家荡产，而且是穷得欠款四千六百万金币。

    而下面因为契约完成，囚笼也打开了，由两个强壮的女肌肉人架了上来，与此同时台下终于推出了最后一件拍卖品。

    只见一卷绿色的卷轴慢慢的推了上来，旁边站着两个裁决者，黄色气息在他们身上泛着深色的光芒。

    “绿品武技？”

    这样的卷轴太明显了，绿色的皮层那古朴的形状，而且金集堂的压轴货怎么会差！

    翩翩站在台上，在两个裁决者的保护下，轻轻的拿起卷轴用着神秘的表情笑道，“各位贵客，以前我们金集堂出售过绿品的武决，我相信大家都记忆犹新，但是各位想过学习绿皮武决吗？”

    ……绿品武决……

    “啊！我的天！”

    下面的人痴狂了绿品武决，就算是五卷橙品武决也不换的好东西。

    单独的武技要慢慢的研究，要自己去摸索，而且未必能发出武技的全部实力，但是武决不同！

    武决有修炼的套路，上手容易很多，而且能发挥出武技强大的实力，而且说不定里面有两个武技也说不定！

    “吼！”

    就算是有身份的人，也完全压制不住自己的兴奋，绿品武决完全是传宗接代，镇家之宝的绝对好东西！

    只见翩翩小姐拿好卷轴，轻轻的说道，“卷轴外面，写着‘涅风决’哦！绿品武决起价一千万金币！每次出价不得低于一百万金币！”

    随着翩翩的声音，身后的黑晶大屏幕，直接跳到了两千万金币，

    而下面廖老板已经喊手下去拿钱，不少会员区的人物在绿品武决推出来的刹那，已经派出手下，回去拿钱

    这也不得不说，金临城的有钱人还真不少。

    “头！我们何时行动？”

    “你个笨蛋，没看到上面有两个裁决者吗？上去送死？”

    “那怎么办？我们只混进来八个人，还有一些兄弟在外面！”

    “老子知道！等等听我的口号……”

    躁动的人群中，自然有不少不安分子，但是这几个人无法掩饰激情，现在的价格已经上升到三千万金币！

    “审一斩，我们还有多少钱！”

    稳重的黄三少爷，也再稳不住自己的激动，绿品武决就算在他们家族好像真没几本，如果用自己的私房钱买下来，给自己或是属下用也行，送给父亲，也会得到不低的奖赏。

    “黄三少爷，我们现在还有八千五百万金币！”

    黄三少爷点点头，如果八千五百万还买不下来，那就不用买了，“给我刷五千万！”

    还在三千万慢慢飞的数字，立刻领悟了飞升一样。

    “三号黑钻包房！出价五千万金币！有能高过他的吗？”翩翩在上面鼓动。

    “噔！”

    “廖老板出价！六千万金币！”只见廖老板的手下，跑得差点虚脱了才赶回来。

    不过就一刹那“噔！”

    “七号黑钻包间！六千五百万金币！”

    “三号黑钻包间！七千万金币！”

    下面的已经安静了，就算他们几个朋友的钱加起来也没有这么多钱。

    就算是财大气粗，拿了存款来的廖老板，现在也吊不出来了，嘴角不停的抽动，忍着割肉一样的疼痛一刷。

    “七千五百万金币！”这次廖老板不敢在放肆了，低沉的坐在椅子上，手不停的敲击着桌子，他这次来除了拍到两个暖床美女，其他的好东西他都没买到。

    “七号黑钻包间！八千万金币！”后面的黑晶大屏幕数字这一抖，廖老板萎了，他看都不看大屏幕了。

    “三号黑钻包间！八千一百万金币！”

    “七号黑钻包间！八千四千万金币！”

    最后的争夺定在了城主大少和黄三少爷之间，而城主大少这一刷，已经卡在了黄三少爷的最后底线上，翩翩小姐还没有倒计时，但是审一斩已经看向了黄三少爷，问他是否刷下去。

    “刷！”

    这一刷，黄三少爷的私房钱也是去空了，不过他相信，这一刷，城主大少也不敢比了，八千五百万金币绝对是一个坎。

    “嘭！”门被打开了，叶枫买的“冬月娜”被送了进来丢在了沙发上！

    而她一直用恨的眼神看着叶枫等人，而叶枫刚刚想上前去和冬月娜交谈，突然在门口他听到了几个声音。

    “黄三等等……”