
三双炯炯有神的眼睛，全部看向卷终。

    三人的眼越睁越大，因为他们不敢相信那些文字！

    “力量七百以上！此人我汉克要定了……”

    汉克可是个老实人，是圣武学院从军队中挖来的武王人才，虽然才武王一阶，但是严格与慈和的结合，让很多学生喜欢，也很受益，而且长胡子的老者卡德知道，汉克如果如此郑重的写下此话那……

    “二十五秒内通过！此人谁和我夜梦抢我和谁急……”夜梦是二班的导师，做事认真积极，而且实力有武王三阶，小小的，外冷内热性格，但是这几个字，她写得很激动。

    王莹也激动，她当然了解自己的同事，而且夜梦也是她的好姐妹，他们二班现在普遍收的女生，来个实力强劲的男生是非常有带动性的！

    “第三测试，已经无法用语言他！袁叁！这个人一定挖到我们三班！挖到了我李萨尔请你喝琼玉良珠酒……”

    李萨尔直接让三个导师都激动了，特别是左边的男导师袁叁！

    同为好基友，李萨尔平时还是比较吝啬的，琼玉良珠酒两人一直说年底奖金发了，他们去做两个佣兵任务，去,喝两杯。要知道琼玉良珠酒可是一百五十金币一小杯，这时李萨尔居然说拿下这小子他请和琼玉良珠酒！

    势在必得啊！顿时三个人的眼睛雪亮！血亮！就像男人看到极品美女！

    “你……你们要……”

    虽然三人纹丝不动，但是三人的气息同时冲了过来，气息围绕着叶枫，就像是在做全面检查！

    “三位导师，这是测试吗？”叶枫能感觉到三人的气息，虽然没有任何敌意，但是这样绕着，让人不舒服。

    “嗯？”

    卡德是其中实力最强的，他这时才发现，三人有些失态了，不过叶枫在听到卡德“嗯”时，第一反应是测试！

    “那好，学生我放肆了！”

    叶枫右腿向后退了半步，左右脚相隔五个脚位，“嘭呲……”轻微的如同火花塞点燃，不过现在是叶枫的肌肉。

    只见黑色的长袖被他强健的肌肉都要顶破，只见叶枫手臂往腰间一震。

    一股无形的气息排浪而去，将风压集在一点，然后破了出去！

    “蓬！”

    无形的一声闷响，只感觉三人的椅子还有前面的圆桌，仿佛都往后退了一点点，而叶枫与三位导师中间的距离，就像有蒸汽在蒸腾一样。

    就算三个导师没有用多少气息，但是叶枫就一瞬间，强行将三个导师的气息给打了回去，推到了桌子边缘的位置！

    “好强的气息！”

    三人顿时也反应出来，因为卡德的口误，叶枫以为是测试，用处了自己的气息将三人的气息给震了回来！

    “这股气息，难道这个青年有武王实力？”

    顿时三个人都是这个想法，不过叶枫的气息立刻就收了，而且没有颜色。

    孙瞭站在一边，刚刚强横的气息，把他震到了墙壁上，顿时他连话都不敢说一句。

    “叶枫同学，不错不错！命脉……脉象”

    叶枫收敛了气息，向三位行了一个手礼，“命脉极品——异系狂金属！”

    “极品！”

    “极品命脉？”

    三个导师中只有卡德是极品，他深知，极品命脉的厉害，未来将会是不可限量！

    这样的学生一定要留下来！

    “孙瞭是吧！你自己出去吧！”

    袁叁现在看孙瞭这个学生，完全完全是碍眼得很，而且品性还不好！

    孙瞭木讷的看着叶枫，半响才反应过来，想想自己的中品命脉……灰溜溜的离开的房间。

    而孙瞭一走，袁叁已经顾不了知己的身份，直接站起来，“叶枫，来我们三班！我免你学费！”

    不仅是为了酒，袁叁更是渴望班级有一个优秀的带头学生！

    “呵？袁叁，就你可以免除学费？难道我王莹不可以？”王莹看着叶枫，微笑道，“来我们二班，现在四个班招收学生，平均有三十来个，只有我们二班女学生很多，而且美女不少哦！”

    王莹居然美人计都用出来了！

    这一招对绝大多数的男生可能都有效果，毕竟近水楼台先得月，在圣武学院读书的，高点的是小资家庭，在皇城算是中等，少有中上，但是差的也不偏差，起码人是经过赛选。

    很多青年少女都会在学院中选取自己的对象，因为能在圣武学院顺利毕业的青年，会是比较合理的选择，而皇城天武学院的学生，两级分化很严重。

    “都不要吵！叶枫去那个班上面自然会有决定，不是你们几个导师可以拍板！”中间的老者说话了，明显他的权利比王莹和袁叁大。

    顿时两人也偃旗息鼓，刚刚的确有失身份，不过等等回去，他们都考虑去上面申请。

    “叶枫学生是吧！”

    “是的导师！”

    “你和叶家有什么关系？”

    此话一出，叶枫眨了下眼睛，并没有什么举动，不过前者仿佛洞察到什么！

    “没有任何瓜葛！”叶枫回答得铿锵有力，没有半点停顿。

    不过卡德还是打开的他的书，手指在上面划了划，突然他的黑白的胡子白了一根。

    只见他的书上，出现一层淡淡的蓝色水纹，纹路变化，仿佛在说着什么，但是又立刻消失了。

    “嘶……预测不多啊……不过……”

    “叶枫同学，明天你就不用看榜，我院校需要你这样优秀的学生，拿着这个通令牌，你直接进校免除学费，到时候在校内看分班！”

    丢给叶枫，又是一块令牌，还好都比较小，不然叶枫的腰上要挂不下了！

    “明天我就可以直接去班级报名？”

    “对对！”老者合上书，肯定的回答，只要内留下叶枫这样的人才，一点小钱算什么！

    “好的，那学生先行告退了！”叶枫很有礼数的拜了拜，立刻了房间。

    “我说卡德老哥，这个学生一定要分给我们班！”

    “是我们班才对！”

    叶枫一走，袁叁和王莹又争起来。

    “安静点，马上又有学生进来了！这个叶枫学生的事，等会和汉克他们三个说下，晚上我们几个开会，我通知上面，我们对其进行保密！还有刚刚叫孙瞭的学生，叫人去抹除了他的记忆……”