
“蓬！”

    破空而出，屁股向后平沙落叶式，徐峰一头插金地面，比鸵鸟的动作还要专业，只见他的背上还有屁股上，都是带着学籍。

    比刚刚的程子天还惨。

    “哈哈哈……”看着徐峰被抬下去，一班不少学生大笑，特别是刚刚醒来程子天，看到徐峰的惨样，心头也微微舒服，他现在想起都害怕。

    五级魔兽旋风狼，那速度他气息全开都望尘莫及，为了不丢面子，他是努力的在里面与之周旋，托了不久才出来。

    而他看到徐峰的伤，也可能是遇到同样的魔兽，而且是屁股被爪，看上去比自己都可怜。

    不过很多人笑归笑，很多人捏碎符文逃出来样子是很狼狈，但是谁想丢这个人，众目睽睽，面子可是丢尽了，是没有办法才会捏碎符文。

    这让后面的人更加紧张了，二班与一班人数相同，但是通过率比一班还低，目前最强的还是二班一个女生通过了粉门第六门。

    三班的更是怕了，通过率虽然高，但是最厉害的也才第五门，对于红门仿佛新生都有了一种恐惧。

    “最后是四班！”霍德华看着上官灵萱示意他把学生带上来。

    上官灵萱站在前面，“大家谨慎选择，记住我平时教你们如何应对的四级魔兽的技巧！”

    “是！”

    别说四级魔兽，上官灵萱基本把常见的五级魔兽都给同学分析了一变，只要有武王实力，加以方法能轻易击败一些五级魔兽。

    三个班的人，在休息区看着四班，他们人数最少，但是出名的人还真不少。

    “快看那个！那不是我们的包打听楚生吗！”

    叶枫和东方志剑站在后面，看着自己班只是随便站的，韩守成在第一批人之中，当然楚生也在。

    “哼！”楚生不理那些嘲笑的人，闷着自己的头进入了粉门第二个，

    粉门第二个到现在就几个娇弱的女生进去过，楚生一个大男人居然走进了粉二门。

    不过很多人的眼球立刻被韩守成吸引了，因为他走进的是粉七门！

    除了程子天和徐峰闯了红二门以外，现在就连粉七门都没人敢入。

    “噌……噌！”

    粉门出来的很快，去四五门的特别多，而当他们出来时，就立刻有些后悔了，因为比想象中稍微简单一些。

    很快的时间，立刻就出来十一人，楚生出来还非常得意，不过他看自己的盒子非常小。

    “好像就韩守成没出来了！”不少人有些担心，特别是孟芸因为粉七门，也就意味着四级魔兽中最难的魔兽。

    “噌！”就在这个时候粉七门波纹一动，韩守成一手拿着盒子从中走了出来！

    “哈哈，居然是四级魔兽地毒蝎！”而韩守成拿着盒子居然是一个玉盒，立刻就有人猜测，可能是灵药。

    “没受伤吧！”孟芸冲上去抓住韩守成的手，上面留着血，不过应该不是他的。

    “没事，粉七门并没有想象中的难！”毕竟圣武学院的新生都是武师以上实力，而且不少已经有五阶，四级魔兽细心对战不在话下才对，不过因为他们经验不足，还有紧张，才导致失败。

    东方志剑笑着过韩守成，低声提醒道，“韩守成，亲亲我我最好看看场合哦，好多人看着呢……”

    顿时韩守成和孟芸看着周围，不少人都笑嘻嘻的看着他们两个，霎时两人脸大红，而孟芸轻轻的放开韩守成的手，同样进入的粉七门。

    第二批人走向大门，粉门普遍在左边，东方志剑走的方向明显偏离了大部队。

    “那人是谁？难道是要进红二门？”

    “好像是叫东方志剑！”

    “就是他！东方志剑！你看不是红二门！”

    只见东方志剑抬头挺胸，对阵的居然是红三门，直接走了进去。

    “嗯？”

    不少人看到这个场景一愣，居然有人敢进红门中最难的一个。

    “东方志剑没有问题吧？”去粉门的四班同学陆续往前走，而叶枫是站在最后一个，韩守成走回来问叶枫。

    “相信他吧！我也去了！”叶枫的目标可是猩红的门，虽然听说五年没人敢去闯了，不过叶枫的不仅有过人的实力，他的口袋中还有一个巴掌大的小猫咪躲着呢。

    小墨说了，他能混进去。

    “快看是叶枫！他也是去红三门吗？”

    听到这个声音，别说是学生，就连不少导师都看向叶枫，这小子可是昨天击败了叶家叶龙的新生，而且开学的时候叶枫的入校就引起了不小的风波。

    “哈哈，是本小姐喜欢的男人！”飞姐双手叉腰嘴巴歪笑成四十五度，突然她大声叫道，“叶枫！你选择什么红门，小心你的……嘶嗖！”飞姐的话没有说完，不过最后看到她那舌头在嘴巴外“游走”一圈。

    别说是叶枫夹紧了屁股，就连很多新生和老生，都畏之如虎，飞姐可是一个活生生的有美杜莎称号的女人。

    “他真会去猩红一门吗？”

    “我想不可能，那可是六级魔兽！”

    就在众人在猜疑时，叶枫已经转向了猩红的血门。

    霍德华站在第十二门的门口休息，看到叶枫走来，对于这个小子，他知道叶枫并非是武王一阶，而且能战胜叶龙，必然有几分实力，需要重点培养。

    不过他还是对着走来的叶枫提醒道，“叶枫，这猩红第一门，也就是十一门，难度很大你要慎重！”

    叶枫带着微笑想着霍德华行了一个尊礼，“导师我考虑好了！”

    霍德华点点头，有勇气很不错，但是叶枫对着他，并没有进十一门，而是……

    “霍德华导师，您挡道了，我要进的是这第十二门！”

    “嗯？”后者一愣，真的愣住了两秒，“叶枫这门其中可是相当厉……”霍德华还没说完，突然发现自己眼前已经没有人，在他武王九阶实力的人面前，叶枫以雷霆的速度走过了霍德华。

    “嗖！”叶枫踏进了猩红第二门，也就是最难的十二门。

    全场安静了，叶枫可是在他们的双眼下进去了……