
难怪，这个青年刚才会责无旁贷的将自己气息输送过来，夏日娜这才知道其原因的所在。

    而叶枫也了解到，夏日娜和冬月娜是弓箭手世家，家族很小不过名气不小，她和妹妹成年后就出来，两人有点小矛盾分开了，不过每一年要联络一次，但是今年冬月娜的魔鹰被人杀死了，所以夏日娜是来看看妹妹的是否安在。

    结果她被骗说妹妹被金集堂抓住了，冒死偷偷的潜入金集堂，哪知道有十多个武王一下就发现了她，近身本就不是她的强项，立刻就被拿下。

    “主人您有空能带我去看看我妹妹吗？”突然发现叶枫并完全像那些豪门公子，或是那些名利色显的男子，虽然多瞟了几眼自己的胸部，不过相对而言，他当主人自己应该不会过着那种悲剧的生活。

    夏日娜自我安慰着，至少叶枫比她在牢笼关着时想象的人好的多，契约签订之后，她不能自杀也不能攻击主人，因为只要有这种意识，身体就会僵硬住，契约的力量是神奇的。

    “主人？这个听着不舒服，日娜能不能换个称呼？”契约已经签订，这一辈子夏日娜可能都要跟在叶枫左右，对于这样的契约叶枫还是很了解。

    “我不能称呼您的本名，而且必须以您称呼，还不能对您说不友好的词语……”

    “少爷怎么样？”叶枫灵机一动，喊少爷只能说明夏日娜是他的护卫或是手下而已！

    不得不说，叶枫的举动真的让这个比她大十岁的女人所感动了，心中暗道，“既然已经发生，何必纠结，不如顺其自然……”

    夏日娜是个很接受现实的人，而且叶枫至少给她印象好，哪个男人不望望，至少夏日娜对自己的相貌还是有一点信心。

    而就在这个时候，一团绿色的符纹在夏日娜身边漂浮起来。

    “这是什么？”

    夏日娜也不知道，身体的周围全是绿色的符文，就像是一个个的字符，又看不懂是什么，轻飘飘如萤火虫一样，就像是从身体中自然而然出现的。

    “呼！”突然两人的周围挂起的旋转的风，这股风将两人包裹在里面，仿佛与外面隔绝。

    叶枫屏神凝视，这股风不是他而凝聚，但是似乎又听他的话，而且风的生命好像在吟唱什么，就像在背课文。

    “我也不知道，这股风不是我凝聚的！”叶枫展开自己的风的领域，不过百米内没发现任何人。

    “哈哈！叶枫你好厉害！”

    就在这个时候小墨的声音出现了。

    “小墨？你睡醒了？这是怎么回事，你做的？”

    “当然不是我做的，我只是起来看看，没想到叶枫你如此厉害，这么快就找到一个守护者！”

    “守护者？”叶枫看了看夏日娜，后者也不知道叶枫在自言自语什么。

    “是的！风的守护者，天生有风相关的命脉，当她诚心决定守护你时，就会产生这风的仪式，只要她答应，就会接受风的洗礼，成为风王的守护者！”

    “风王守护者？”

    “是的！在我的记忆中，你有风的守护兽，也就是我！风的守护者……风的守望者……风的裁决者……一共有六个！”

    在小墨的解说下，叶枫终于知道了原因，还有方法，而小墨的这懒虫也继续睡觉去了。

    旋风还在继续，叶枫转向夏日娜，“这团风是一个仪式，夏日娜我想问你，可愿意成为真正风的守护者，如果接受，会有风的洗礼，不过以后我就是你的主……”叶枫这个“人”字说不出来了。

    他也愣了，本来他现在也是夏日娜的主人，这完全是百利无害。

    不过夏日娜回答的很郑重，“我答应！”

    她不用考虑什么，因为叶枫本是她主人，他要她死，她不得不死，这是契约的力量，再加几层都是一样！

    “翁！”

    她答应的刹那，身体上漂浮的符文，急速旋转，就像涡轮加速器一样，慢慢的那风的字符进入了夏日娜的大脑，融入了进去。

    “风的守护者夏日娜，命脉良品——风裂弓！从现在起，你将成为神圣的风的守护者，伴随风王，斩除他一切的荆棘……风无处不在，风力挽狂澜，风旋转逆天，我以风的种子净化你的命脉……”

    “啊！”顿时夏日娜，身体上突然插进了绿色的光柱，那撕裂一样的疼痛。

    不过只是那一瞬间，仿佛插入了她身体几根筋脉，夏日娜喘息着气恢复了正常。

    “风的洗礼，风的进化，风的守护者，现在你已经是天品命脉——翎狙！”

    那股威严的声音渐渐消失，暴风也消失了。

    “夏日娜没事吧？”

    感觉夏日娜在吐纳着气息，慢慢的睁开眼睛，叶枫关切的看着。

    “感觉好极了！谢谢……枫少爷！”

    夏日娜半膝盖跪下，给叶枫行礼，天品命脉，她想都没有想过，她的主人居然可以强化天生的命脉，让她的良品成为天品！

    而且她能感觉的是，比起以前命脉，现在至少强了五倍，特别是她感觉着自己翎狙的特点时，差点被吓到了。

    翎狙直属风王系，擅长超远距离精致射杀，威力超强，可学习弓箭命脉的任何武技，更重要的是，她射出的箭不受风的影响，在强风下，加强射速！

    这是何等逆天的效果，而且夏日娜感觉自己的眼睛，仿佛能精确的看到千米之外的地方，只能用高倍望远镜来形容。

    顿时夏日娜对叶枫还有股说不出感激，如果是开放一点的女子，怕是叶枫拉着她开放都没问题！

    在实力为尊的世界，实力就是一切！

    “嗯！以后不准行如此半跪礼节！”

    “是的，枫少爷！”夏日娜感觉自己内伤都好多了。

    而叶枫要带着夏日娜走，他们现在先要赶去皇城，就在叶枫刚刚站起来的时候。

    “嗖！”

    叶枫感觉到，自己的头上突然出现一个东西正落了下来，目标正是自己，

    “什么东西！”抬头一看，只见一卷捆好的卷轴从空中落了下来……