
俊俏的男子一身黑色的劲装，看上去可能刚刚成年的样子，帅气俊俏不说，看上去有一种浑然天成的自然，顿时让守门将士惊诧，

    “这个小子小小年纪，就有这样的人亲和的气质，如风一样的飘逸的感觉，而且还有一丝让人马首是瞻的威严！”

    特别是那双眼睛，如苍穹般澄澈一样，让人顿然感觉到敬畏。

    “他真是一个才成年的青年吗？”

    而他的手牵着一只白玉的手臂，她穿着衣冠雪羽白袍，当然所有守门侍卫看到她的容貌时，不仅全部都痴呆了，而且还不相信自己的眼睛。

    还好关月里面穿了叶枫黑色紧身衣，不过这样更有一丝成熟感。

    “关……关月小姐！”

    守门侍卫明显是属于关家管制，而关月是美貌与实力并存，关家的天之娇女，自然所有人都知道。

    而冷若冰山的关月大小姐，居然被一个男子牵着手！这可是能让无数俊年跳楼的消息……

    看到守门侍卫的眼光，关月甩开叶枫的手道，“现在速速带我回关家本部，立刻发放魔鹰，练习内家五大执法队长来接我……”

    冰冷的语言，冷艳的气质，顿时关月展现出一丝女皇般的风范！

    “是！关月小姐！”所有守门侍卫，外加十来米高的城楼上的侍卫全部都半跪在地上。

    这就是身份的象征，关月在关家已经有长老般的权利，这也是对她实力的肯定！

    空中一直翠绿鸟急速的离开，而那些侍卫也将关月保护在其中，因为关家已经传出关月危险消息，也派出队伍出去寻找！

    “……我要走了……”回眸看着叶枫，声音虽然很小，但是她的眼波中，像是有一丝愧意。

    叶枫微微的张嘴，没有说话，不过关月就像是看懂了他的口语，默默的点点头和关家的侍卫离开了。

    “这位公子！公子？”

    叶枫一愣，发现守门侍卫队长正对他的方向说话，而他的周围没有并没有其他人。

    “你喊的是我？”

    “那是当然！”侍卫队长那眼神如见天人！

    关月小姐何许人也，冷艳高傲，就算皇子她也不正眼看几下，不过就刚才，太明显了！

    关大小姐不停和这个公子秋波来，春波去的，谁都看出来。

    而再次打量叶枫，侍卫队长眼前一亮，“虽然这个公子穿的平凡，但是那股气质绝对是一等一的世家公子！而且看看就是那种不爱出风头人品又好的公子！”

    守门侍卫队长别小看了他，武王三阶，关家驻守金临城五个管家内家执法武王队长之一，其他四个全部都去寻找关月，他也急了，就主动在门口晃悠。

    “不知公子和关月小姐什么关系？”看着两人关系不浅，如果能打听到是哪家公子，绝对是大功一件！

    “我们是好朋友！”叶枫说的很轻松，但是守门执法如遭到晴天霹雳！

    “啊！关月小姐的朋友！重大消息！”

    要知道关月除了有闺中密友，还没有异性朋友。

    “不知道公子贵姓啊？”步步跟进，不得不说他很聪明。

    “你调查户口呀？”

    “不敢不敢！”顿时前者汗水直流，和关月小姐好朋友，可能一句话就要自己下课！

    “只是想知道公子是否是金临城的，我们好……”

    “我不是！”叶枫说完甩身就走，脚踏疾风步，就如同一阵风袭过，叶枫的影子都找不着了。

    顿时旁边几个侍卫你看看我，我看看你，叶枫的速度真的可以用迅雷不及掩耳来形容！

    “好快的速度！好身手啊！”

    这几个词语顿时出现在他们印象中，当然也成为以后，他们汇报给关家上面人的成词。

    ……

    本就是深夜，叶枫随便找了一个小酒店就住下，舒舒服服的洗了一个澡，而且叶枫在叶枫丢给了小二一个金币之后，店小二不仅送来了两套紧身黑色劲装，还喊来一个脂粉渲染的三十来岁的女人。

    吓得叶枫连忙示意不需要。

    但是也不得不说，小二聪明，还有金临城的酒店的质量，这随便找一家，就堪比水墨城高等了，而且消费价格还便宜。

    一觉醒来，天刚蒙蒙亮叶枫就醒来，而当他走出旅店时，乍然眼前一亮。

    虽然他刚刚亮，但是旅店的外面已经是车水马龙，所有店面基本都以开张，百姓的脸上洋溢着幸福的笑容。

    “不亏是一级大城，道路好宽敞！”

    与水墨城比，金临城的街道要明显大一倍，而且地面上都铺着红赤色的石砖，看上去整体感很舒服。

    花了点小钱，叶枫打了一件百斤重的铁沙衣服，至于其他负重叶枫没有再穿，负重训练已经没有必要再加强了，因为他已经是一个武王强者。

    在天炎王朝，算得上号上人物的武王，虽然武王强者在天炎王朝少说也有三位数，不过武皇强者，真没几个，人们所知道的，一只手就可以数出来。

    “老板，你这有稀有金属吗？”

    “有稀有金属吗？”

    “……”

    金临城何其大，叶枫就算以步行，没有一天时间是走不完的，不过叶枫去了十几家兵器店，没有一家有稀有金属，最好的也是精铁。

    也可以说，就算有高于精铁的金属，也不会轻易的卖给叶枫！

    叶枫皱了皱眉头，光是普通金属，根本没办法让他展现实力，已经不顺手了，要发挥出狂金属的实力，就要用异常的高级金属。

    数量并不要太多，而是在运用普通金属的时候，参入进去让金属有一个强化的中心，从而锋利无比。

    “还是先去卖魔核吧！”叶枫看了看自己的布袋，里面还剩十几，特别是三级魔核价格可不菲。

    ……

    而就在金临城的主干道上，一位白衣俊年，双手背在身后，白衣袖口上金色的火焰图案，看上去格外显眼，那傲气的姿态与气势，所与他面对的不管是佣兵，还是一些老板都主动让开。

    仿佛感觉他的周围有一圈无形的气场，不是压抑而是一种王者的气息一样。

    少年也才十七八岁，身后跟着两个黑色劲装的跟班……