
念兽圣雪虎，传说是远古圣兽，就算是武君强者都要退避三舍。

    漂浮在空中的上官灵萱，慢慢的落了下来，身体上的强光也跟着消失，轻盈的落在了草地上，叶枫能感觉到上官灵萱的气息变了，而且左额头有一个小巧的风的图文。

    “叶枫！天品……天品命脉！”

    上官灵萱有点激动，极品命脉在天洲虽然不是特别少，但是也是重点培养的对象，但是如果出了个天品命脉，那是何等辉煌，不少家族回来祝贺，或者是联盟，或者是——暗杀。

    可以说每一个天品命脉的人，就是个风暴！

    “嗯嗯，夏日娜也是天品！”叶枫呼吸了口气，因为在他的大脑中又多了一个可以远程联络的人，两人会有一种精神面的灵魂感应。

    当她在兴奋之后，看到叶枫时，突然露出震惊的模样，因为她知道了叶枫乃是圣脉，对于圣脉在古书中倒是有提及，如果让圣脉者成长起来，每一个都会是一个不朽的传奇。

    “枫少！”清风划过，夏日娜突然赶来，落在叶枫身边，焦急的看着他身体上的伤势。

    “日娜，昨晚谢谢你了！”

    “枫少不要这么说，这是我的本分，而且上官灵萱姐姐……”上官灵萱大夏日娜几个月，不过当她看到上官灵萱时，立刻感觉到，两人身体中多了一份联系。

    “不用惊讶，这丫头继你之后成为了风之庇护者，用你们人类的语言说，就是一个壕沟中的人了，夏丫头的风之守护天赋是精准和隐匿；而上官丫头的风之庇护是强力和圣雪光环，保护自己在同层次下，对手的攻击减低百分之八十！”

    “嘶！”夏日娜和叶枫都吸了口气，百分之八十什么概念，可以说让一个武王巅峰的人的输出，变成武师巅峰的输出。

    “上官姐姐！”夏日娜看到有个伴了，可高兴了，不过前者还是冰冰冷冷的样子，上官灵萱还是那高傲的样子，不过看叶枫时多了一丝异样的感觉。

    夏日娜带着上官灵萱回去休息，而叶枫则是提起小墨的尾巴留了下来。

    “小墨，现在你不用睡觉了？”

    看到小墨被他甩到湖中，他反而高兴的玩着水，巴掌大小看上去还很可爱。

    “本尊现在暂时不用睡觉了，看我弄了只猫咪的身体是不是帅呆了！”小墨两只脚站起来，很牛逼与不协调的做了个类似奥特曼起飞的动作。

    叶枫头上顶起莫大的汗珠。

    ……

    连续一个星期，仿佛都非常的平静，阮秋豪并没有派人继续来，而是沉默，叶枫让夏日娜小心去打听没有什么收获。

    仿佛阮秋豪忍气吞声了，一点动静都没有。

    上官灵萱情绪也慢慢的恢复，正确的说恢复到以前的冷漠的样子，如果不是精神上有联系，叶枫真怀疑这件事是否发生过，因为上课上官灵萱还特别针对叶枫，让他受到不少处罚。

    一个星期，上官灵萱甚至没有主动去找过叶枫一次，这让叶枫很担心怕她单独行动，所以直接叫小墨呆在她周围。

    其实上官灵萱也是在寻找机会，现在冒然报复，怕是阮秋豪早有准备，要等之懈怠一举击破才行。

    ……

    叶枫那边非常的平静，仿佛什么事也没有发生过，就连冬月娜上官灵萱都没告诉她什么，不过明显前者好像发现了什么不对，但是想找姐姐，夏日娜飘忽不定。

    而阮秋豪这边就坐不住了，不仅煮熟的鸭子飞了，而且还让他损失了这么多高手，还好黑蛇和副蛇没事。

    但是他的黑蛇手下从三十五名，锐减到二十八名，其中还有不少受伤未好，这么多人他也怕挡不住叶枫和上官灵萱。

    “不行了！”阮秋豪五天没有睡好了，“来人，传黑蛇和副蛇我要去阮二府！”

    阮家府邸，阮二少阮风豪的府邸中。

    “哈哈哈哈哈！”阮风豪听了阮秋豪的叙述狂笑不已，“三弟啊，身为我们阮家子弟，两个小小的武王就吓得你衣食不安？就算是十个武王我们阮家也可以像捏死蚂蚁样的干掉他们！”

    阮风豪很照顾阮秋豪，因为这个老弟有什么好东西，都先给他，从小拍到大马匹，不可谓不深。

    “三弟啊，这是关系到我们阮家颜面的问题，切不可传开，要是让你大哥知道，怕是你不止要被关禁闭那么简单了！”

    “是是是！还是二哥好！”阮秋豪连忙迎合。

    “这件事不用慌，击杀武王又不能惊动太大让别人知道，需要机会，三弟最近就别回去了，留在我府中逗留数日，至于击杀那叶枫和上官灵萱，就交给我的黑鹰和你的黑蛇一动合作吧！”

    阮风豪是个小眼睛，高鼻子，比其阮秋豪来还丑很多，如果穿朴素一点，就是个地地道道的农民汉子，不过外面名声不错，因为他表面工作做得好，从不在大街上，像老三那样纨绔，而是直接暗地抓人到家中……可谓是个聪明而又阴险之人。

    “谢谢二哥了！”阮秋豪终于安心下来，可以睡个好觉了。

    而当阮秋豪下去之后，阮风豪手一招，立刻出现两个黑衣人，“二少爷！”

    阮风豪低声道，“立刻给我去查这个叶枫什么来头，调动家族的力量，把他从出生到现在的所有资料给我搜集来，还有这个上官灵萱！”

    “是！”两个黑影一散而去。

    阮风豪坐在椅子上，两个侍女在后面给他按摩，他做事还是非常的小心，心中暗道，“能单枪匹马杀进三弟的府中的人，倒是有些能耐，可千万别想李蔚然这样的贵人，惹到就得不偿失了……”

    ……

    二个星期过去了，叶枫刚刚在床上吐了口气，东方志剑和韩守成可能没有发现，就刚刚轻轻的吐纳，叶枫已经提升为武王三阶。

    楚生这一冲进来风风火火的拿着一些资料，差点让他气息不稳，憋得慌。

    东方志剑坐在床上，在调息身体。

    突然叶枫双眼睁开，急速的走了出去，只看到门口小墨摇摆着尾巴在那里。

    “小墨，怎么了？”刚刚在灵魂联系上，小墨在呼喊叶枫，后者抓起小墨的尾巴将他拿到走廊窗台处，因为叶枫的寝室本就在死角。

    “叶枫，那天我随上官那只小老虎去了后山脉，她多次无功而返，但是这次我去，我发现了一个结界之门……”