
“下一个！”

    如此反应的学生，难以有很高的成就，说句不是很好听的话，圣武学院怎么也是天炎王朝第二学府，四道测验岂会那么简单？

    而且皇城天武学院可能更为苛刻一些，不过那边的后门和塞钱进入的人，绝对会占据每次新生一半的数量。

    “蓬蓬蓬！”

    女导师在空中连踏三步，回到原来的位置，身手矫健利落，没有一丝停顿，叶枫仔细的看着，眼睛都不眨一下的学习。

    第二个是高个青年，他并没有急于冲进去，而是观察了一会，他比较聪明，虽然刀刃很多很零乱，但是凭借他刚才和现在的观察，能发现其中的一丝端倪！

    “嗨！”

    高个给自己鼓气，一个箭步冲了进去，身体在他计算的路线下游动！虽然他速度并不快，但是那些零乱的刀刃并没有对他构成极大的威胁。

    五十米过半，他只挨了一刀，没有丝毫减慢速度，一步一步的躲避向前，虽然速度是慢了点，但是他再挨了两刀，但是用了十来分钟通过了第二场测试。

    “及格！”因为卷轴是事先就给了导师的，冰冷的声音，女导师在卷轴上写了一个及格，让他去下一房间等候。

    “下一个，孙瞭！”

    看着孙瞭的力量测试，到了很合格的水准，自然女导师开始认真的注意他，不过后者的样子让他很反感。

    因为孙瞭他那样子，就像是叼霸天一样，这点实力以为自己很不得了，眼神看女导师都是那种不削一样。

    孙瞭家庭在皇城算中等，特别是发现他有命脉之后，家里完全是追星捧月般呵护。

    “开始吧！别磨磨蹭蹭！”厉害的青年，女导师见多了，这种人是看到都不舒服。

    “哼！”

    孙瞭可没把导师放在眼里，他只以为这些比较年轻的导师，就是些助理，不用讨好，一声冷哼，身体弹射进去。

    “方法不错！”

    叶枫在后面赞了一句，他抓住了一个好的位置，果断的出手，直接越过三分之一的路程。

    而且孙瞭身手还看得过去，起码他还是个九阶巅峰的武者，还差一步就是武师了，高低起落动作还挺利落，用了三分钟就安全的到达了对面。

    “导师怎么样？”孙瞭骄傲的昂起头，看着女导师，他这时候发现，这女导师长得还不错，成熟有气质。

    女导师给他写了一个良后，把卷轴交给孙瞭，“快进去！后面人还等着呢！”

    对于女导师的冷言，孙瞭满不在乎，得意的看着最后的叶枫，好像在说，“别羡慕我……”

    其实三分钟，算是及格的时间，女导师根本都不看好他，勉强打了个“良”，而不是“良好”！

    这两个字是有差距的，至少说明此官的导师对此人很不满意！

    “下一个，叶枫是吧？”

    “是的导师！”叶枫说话的语气很客气，而且有一种磁性。导师都很有素养，什么样的学生，什么样的态度，导师依然是人，教育学生多年，导师都是很有修养的。

    叶枫也依然在看，找个好的位置，不过他的看可不一样，因为他是风的领域，完全洞悉所有的刀刃，就像一层层解剖。

    “现在……”

    叶枫一个弹只冲进去，前面五柄错乱的刀刃砍来，只看到叶枫身影模糊，人已经穿了过去，在地上滚了一米，直接奔跳而起，然后身体左转便宜，再直冲……这一流程叶枫的眼睛根本都没看前面，但是他的身手是如此灵活，就像全身都是眼睛。

    倒地前滚，叶枫冲出了刀阵，整个过程轻松自如，就像是在跳舞一样，完全吧女导师看愣住了，而且叶枫用的时间只有三十秒左右！

    材料啊！人才啊！女导师的眼睛是月亮打星星这样的亮堂！

    “好！”一个字发自肺腑。

    当女导师打开叶枫的卷轴，准备打成绩时，看到了壮汉导师汉克的写的，“力量七百以上！这个人我汉克要定了！”

    夜梦导师知道，七百的力量意味着什么！力量之大难怪汉克会如此的激动写下这句话。

    “不过，连我也未必有这样的速度的学生我也不会放弃的！”

    夜梦女导师大笔一挥，“二十五秒通过！此学生我夜梦要定了！谁抢我和谁急！”

    ……

    叶枫依然没有看卷轴，进入了第三个房间。

    已经有前面两人在准备，看着叶枫来了，一个偏瘦三十来岁中年导师拿过了叶枫的卷轴，然后说到，“一会，依次站在那个大圆筒下，上面要急速落寒叶，三十秒看你们抓住多少。

    瘦子导师一看就是身手敏捷的人，说话都极为利索，像是梭子一样的快。

    “第一个，进去！”

    聪明的高个子，这下是没辙了，站在圆筒范围内，圆筒的大小差不多与，与他展开双臂这么大，他的实力不怎么样，这关怕是……

    因为有遮蔽，所以叶枫和孙瞭无法看到他的动作，只能等结果。

    “开始了！”瘦子导师一声之下，只听到“唰唰唰……”的声音。

    三十秒的时间很快就过去了，聪明的高个，已经无力回天，他紧紧武者一阶的层次合格到现在，已经算是不错了。

    在圣武学院，入学学生基本要求武者五阶以上，几项基本合格才行。

    “导师我抓到了五个！”

    寒叶很滑，想要捏住谈何容易，三十秒内，十五个为及格。

    “对不起，请从拐角处门出去！”

    赛选是无情的，就算他有点小聪明，但是实力不行还是不能在圣武学院读书。

    “下一个，孙瞭！”

    孙瞭甩了甩膀子，仿佛有要大干一场的架势，走进了圆筒，唰唰的声音立刻响了起来，武者九阶，反应能力当然要强不少。

    当孙瞭出来时，双手拿的都有，“导师！十九个！”孙瞭很得意，刚刚那个子很高的才五个，他是前者的三倍多！

    “嗯嗯！不错！”

    前者听到夸奖，得意的对叶枫抬了抬头，然后看到卷轴上又写了一个良字，进了最后的房间……