
相传天炎王朝第三杀手团毒液，六个武王二十个武师，来金集堂抢东西，但是他们东西都没碰到，只用了短短十几秒钟时间，毒液杀手团全军覆没。

    准确的时间，突然全场黄韵的光芒灯全部关闭，四道银白的光芒全部射台上，只见一位穿着七彩华衣的成熟女人走上台来，身材婀娜凹凸有致，丰胸傲挺，在装束下显得卖相非常极品。

    “噢！”

    看到主持的翩翩小姐上来，下面发出兴奋的声音。

    翩翩小姐嫣然一笑，用着娇媚的声音道，“欢迎各位尊敬的宾客来光临我们金集堂，下面就由翩翩我主持！下面拍卖会立刻开始！”

    “好……”

    下面不少有钱人家的公子哥，不少追求台上这位风姿翩翩，而且成熟机灵的翩翩小姐，看到梦中情人，自然情绪高涨。

    而不少成年中年人，装作镇定的坐着，其实也有不少想搞到翩翩这样的女人。

    “噔！”

    一盏光打在了帷幕左侧，只见一个少女推着一个小铁车上来，上面放着一双手套，一柄长剑和一柄弯刀，推到翩翩小姐身边。

    “这第一样拍卖品是我们金集堂旗下铁匠店，金锻铁匠店最近佳作！这双手套是用四级魔兽污水毒蟒的黑皮做成，外加镶嵌了三级风属性魔核，让您出手速度更快！而这一柄玉泉剑，纯铁精打造，其中参入但年灵泉玉，各位再看这剑柄，上面镶嵌一颗三级水属性魔核！至于这柄弯刀，只钢精打造，镶嵌有火属性魔核，刀锋非常锋利！”

    翩翩的巧手依次将三件商品拿起来展示，叶枫在上边看着，这三样武器看上档子真不低，如果拿到红叶镇，那绝对是抢破头的存在。

    就算是佣兵也会出手来买，要知道镶嵌魔核是一种比较难的技术，失败了魔核也会被破坏。

    “三件物品，起价一千金币，每次家价不得少于五百！现在开始！”翩翩巧手一挥，只见后面黑晶大屏幕出现了一千的数字，而瞬间就开始跳动……

    “25号座位的老板开出五千金币……”

    “呀！111号位置的大人开出了一万二千金币的价格……”

    “还有更高的吗？一万五千金币……”翩翩穿着华裳在上面兴奋的跳动，胸脯颤抖，一些大老爷们眼睛都看直了。

    最终这三个武器，被一个老板以一万五千金币买去。

    “这样的三个东西也能卖上一万金币？”叶枫好奇的看着黄三。

    “这样的东西别说一万，三个加起来五千金币就能淘到，这就是拍卖会！”

    叶枫点点头，虽然他以前听说了，但是这才是他第一次真真切切的进入拍卖会。

    而下面又有一辆小车推了上来，只见上面放着一颗绿色的魔核，成六角型。

    “下面第二件拍卖品，是狂风独眼狼的魔核，五级品质，保存完好。多的解释翩翩就不说了，起价一万金币，每次不得低于五千……”

    又是一轮抢夺，与叶枫的虬尾银牙巨象的魔核相比，这颗魔核相对便宜一些，怕是七万可以拿下，但是拍卖会直接砸到了十万金币。

    前面十样基本是一些店面委托拍卖的东西，价格都在十万左右，基本是魔核，武器或是一些魔兽的尸体，就连白台子的会员都没有几个竞拍。

    “叶枫，你不拍件武器吗？”黄三看叶枫周身上下没有武器，但是与他握手的时候，明显能感觉到他手上有茧，是刀或是重剑等武器。

    但是刚刚拍卖了几件不错的，他丝毫没用要竞价的意思。

    “手头紧，我只对稀有金属有兴趣！”

    “莫非叶枫你是个炼金师？”展一辽站在叶枫背后，左看右看叶枫怎么也不是那中料，倒像是一个小白脸，求包养的典型货色。

    “可以这么说，我算个半吊子炼金！”

    “哦？那你看看我的无极丝，还有那方面需要加强的吗？”顿时展一辽来了兴趣，从腰间一拉，一根白色的银丝出现在手中，细腻异常，看上去好比鱼线一样。

    叶枫这样小的孩子学炼金，而且只要稀有金属，这让黄三和展一辽都很好奇。

    拿在手上，叶枫轻轻的掂量了一下，然后握在手中，攒城一团，“辽哥你这无极丝质地很好，材料也不错，不过因为你长期使用，已经开始有极小的缺口，但是让铁匠维修有断丝的可能导致不能用对吧！”

    展一辽立刻小鸡啄米的点头，他找过好多炼金师，哪怕是宫廷的炼金师也不能保证修复。

    “精致！坚固！完美！修复！”

    微微张嘴，然后低声默念，只是短短五秒钟时间，他额头出了几滴汗水，然后看着身后的展一辽，把无极丝丢给他道，“我已经给你修复好了，而且勉强的加固了一下，因为你的无极丝已经是这个材料的巅峰！”

    短短一句话，叶枫说的轻松，而且立刻喝口茶擦擦汗水，但是拿到无极丝的展一辽可傻了，就算是宫廷的炼金师，修复武器开口也要三天，而这小子……

    “真的好了！我……叶枫你怎么做到的！”看着自己的无极丝，展一辽眼睛珠子都要射出来了，而黄三与审一斩也同时看向叶枫。

    “不解释！”淡淡三个字。

    “噗！”黄三喷了一个小姐一脸，立刻哈哈而笑。

    ……

    “下面是第十五件拍卖品，六品灵药血红散！”

    只见翩翩打开一个玉盒，里面装着一串分红的株草，颜色艳丽，顿时让台下所有人瞪大了眼睛。

    “各位都知道，六品灵药对武王强者来说那可是急速的提升的宝物，特别是血红散，大家知道，这六品灵药的安全性极大，药力缓慢，特别适合武王实用……说不定你的护卫吃后就成为武皇强者！你的子女吃了就会高人一等！”

    翩翩在上面越说越动人，台下不少人已经开始蠢蠢欲动。

    “吹的好，武皇强者一株六品灵药就能造就出来，那天炎王朝也不会就只有几个武皇的存在！”黄三淡淡暗笑，而下面的黑晶屏幕上已经出现了十五万金币的数字。

    每次加价格不得低于一万。

    “十五号会员包间出价二十一万金币……”翩翩甜美的声音回荡，二十万金币之后那些普通席位的人竞价的已经很少，这时会员席位的人开始发力。

    “一号会员包间，廖老板出价三十万金币……”

    “是廖老板，地玄宝物店的老板呀？”

    “真的是他！”

    只见一个大腹便便的胖子，站在一号白色会员包间，正是廖老板，他的身旁还有两个丰满的美女。

    “七号会员包间，申老板出价三十一万金币……”

    “哼！”胖子廖老板拿着手中的卡在前面的黑晶石一刷。

    “一号会员包间，廖老板出价三十五万金币……”

    其他人都平息了争斗，三十五万已经是不小的数目，叶枫猎杀了如此多魔兽，现在算下来身上才四十万金币，可能还买不下这株灵药……