
没有人的尸体，光是一堆铁怎么动……

    而叶枫的空间玉佩内，有五个人的尸体——黑鹰和他二个手下，黑蛇副蛇！

    都是武王强者，现在而言算得上好材料。

    而且叶枫用的稀有金属，别看那么一丁点，拿到拍卖会去也会是几百万下来。

    直接用黑蛇的尸体，虽然有很多伤口，不过没有什么影响，拿出黑蛇的尸体，金属一张完全包裹住累黑蛇的尸体，那些用魔核和灵药稀有金属，铸成的筋脉全部插入黑蛇的身体内。

    瞬间黑蛇就被金属包裹，成了金属人，就像是被吞噬了一样，看上去还非常恐怖。

    然后是急速的刻画魔法阵，就像是纹身一样，小墨口中的魔法阵，就算是目老都没有见过，光是这个魔法阵，传出去怕是都会带来无尽的灾难。

    “还不够！”

    叶枫能感觉到，身体和金属在融合，而且魔法阵也在封印。

    “叶枫，你是个天才！”小墨惊讶的看着叶枫，他前面的傀儡已经在开始融合，而现在叶枫又投入了一些魔核，所丢的东西，价值也怕有千万。

    但是尸体的钱无法估计，这傀儡专用魔法阵也是无价之宝！

    叶枫的确是个天才，不仅是敢弄，而且他的狂金属对金属分解的控制，已经到了炉火纯青的地步，就算是一些带着金属边缘命脉的武君，也未必有叶枫这样的控制力。

    “精致……”叶枫一声低吼，傀儡身体上，金想两条金线闪过，细小的部位在不断的美化，而且金属的外表上，还展现出黑蛇原有的肌肉，就像是在身体上插入了一层金属箔。

    “坚固……”仿佛有一层层的在敲打。

    “完美……”黑金色的皮肤，不过慢慢的黑蛇的头部慢慢的展现出来，并没有被金属吞噬，只是他脖子一下全是一层金属。

    如果用个好理解的词语，眨眼看去就像是一个人造人！

    “叶枫最后，用你的血！”

    最后一步必须要用主人的鲜血，启动这个声明，叶枫割破手臂，滴下五滴鲜血在黑蛇心脏的位置，他能感觉到，现在的黑蛇傀儡，心脏和魔核链接，可以说是一个魔核与心脏的共同体。

    “哗……”血红色的光芒大盛，还有一种声明的灼热感，立刻后退，只见傀儡在光芒之下，机械化的慢慢的爬了起来。

    慢慢而迟钝的活动着身体，然后一步一步走到叶枫的身前跪下，“主……人！”

    看着这黑金属人，而如果穿上高领的衣服，没人会看出他是傀儡，而且这可不是一般的傀儡，而是已经绝迹的命人傀儡，是傀儡中的顶端货，因为随着实力的替身，有人体的一仗，傀儡的智商会稍微提高一点。

    “哈哈哈！我成功了！”

    叶枫前所未有的兴奋，这完全可以媲美的说，是自己人造人！

    “叶枫好厉害，这个东西好像实力可以和现在的我媲美了！”小墨打量这跪在地上的傀儡，他没有说，其实叶枫制造的傀儡，已经超过了他认识的那个人类，只是材料差远了。

    “起来吧！”

    “谢……主人！”黑鹰傀儡站起来，看上去比以前更加强壮，而且那黑色的金属皮肤，看上去很恐怖。

    叶枫拖着下巴思索道，“既然你以前叫黑鹰，现在是我的人了！对了，你以后就叫白鹰明白了吗？”

    “白鹰……明白！”傀儡的说话比较迟钝，是因为他没有任何以前的记忆，而现在融合语言细胞还很慢。

    “白鹰，对着那边的墙壁轰一拳！”

    “是！主人！”

    话音刚落，白鹰猛踏而去，身后速度之快，而且没有一丝气息的力量，因为傀儡基本是靠着强悍的身体。

    蛮力一拳，“轰！”

    “咕噜！”叶枫吞口水的声音，因为他看到，白鹰傀儡就一拳下去，整个墙体都崩塌了，叶枫试问自己，都无法做到。

    “叶枫你赚大了，这个傀儡怕是有武王巅峰的肉体实力！”

    听着小墨的话，叶枫同样有所感受，怕是刚刚那一拳，自己也未必能接下来。

    “叶枫这个傀儡我认识的人说还可以提升，不过需要比他本身更强大的人类尸体，还有兽魂，以及大量的灵药金属一同炼化！”

    叶枫点点头，如果还能提升岂不是非常了得，兽魂乃是七级以上魔兽，死后和魔核一起留下，而比之更高的尸体，就是武皇了。

    ……

    因为有两天没课，叶枫用了整整一天的时间，来制造另外四具尸体，同样的方法，叶枫制造出了白蛇，白蛟，白狼，而最后一个叶枫因为身体太过于疲乏，到这了爆炸，从而失败。

    “我的钱啊！”看着那些空空如也的大宝箱，魔核和灵药几乎用完，而且他还把那些首饰全部溶解成金属和玉镶嵌到傀儡之中。

    现在叶枫手中还剩几株六品以上的灵药，魔核还有十个六级的，其他全部用完，金属是用了个干干净净，连稀有金属也是，而且那四千万金币，用得还剩千万，加上叶枫本身赚的钱，加起来大概有一千六百万，还差三千万还款。

    不过叶枫心中踏实多了，“啪！”一个响指。

    四个肉体实力武王九阶的强者，上前一步，要知道在天炎王朝，就算是皇子也没有这么强悍实力的保镖。

    天炎王朝武王固然多，但是几乎都在五阶以下，五阶以上少的可怜。

    “走！”现在的叶枫，怕是要坑不少叶家和阮家的人……

    ……

    叶府，今天是大伯，也就是叶天傲在家的日子，这种时候，叶家很多嫡系小辈都会回来。

    府邸的中，最上面圆桌上，不仅有大伯叶天傲在，还有老三叶天炎，四妹叶天魅，老五叶天海，老六叶天宗，以及叶天啸。

    下面三桌，叶家的得力小辈几乎全在，今天可是说是叶家的一个小聚会的日子，叶君志、叶虎、叶龙、叶林等小辈无一缺席。

    而刚刚全部叶家之人坐好，一个管家走了进来，叩拜在地上说，“傲大人！阮家阮辞博大人，登门求见……”