
“凌雪嫣？凌家？好家伙，他们也真相信这个谣传，还派出了凌雪嫣？”东方志剑叹了口气，是李家插进来还不算太恼火，但是这凌家一插进来可就不好了。

    凌家做事从来果绝！

    叶枫没有说话，毕竟所谓的天洲，他根本不了解，东方志剑所说的谣传他经过多次自己的总结，还有上官灵萱在圣武学院到处寻找什么，纵然判断，绝对有什么重大秘密，这个秘密是在天洲传开，招来天洲的家族对探查。

    “看来我要尽快弄到圣武学院的书库证，好好恶补一下！”新生是没有资格进书库的，必须一学期以后，而且还有资格办理读书库证。

    凌雪嫣进来，直接和关月眼神相对，两人就在这个时候木讷了一两秒，周围的人都回退了一步，感觉两股冰冷的气场突然形成。

    “好的很快！”斜眼看着关月，凌雪嫣的眼神就像看到死敌。

    “你也一样！前两天我还能看到我的五指印在你脸上呢！”关月丝毫不让，两人就相隔十米对持着，谁也不让谁，那气息越来越恐怖。

    只有极少的人前几天战斗的恐怖，关月居然和凌雪嫣大战上百个回合，不过突然不知道两人怎么吵了起来，顿时让李蔚然诧然，两个大世家女天才，居然失去了武风。

    两人同时丢了武器，对打在一起，对扇耳光！

    那声声“啪啪啪啪……”的响声硬是把李蔚然这个裁判，给吓住了，两个白玉的人，顿时脸上全是五指印，嘴角全是鲜血。

    最后还是李蔚然隔开两人……最后的结果，李蔚然还是很正确的判断了凌雪嫣获胜，毕竟她只用出了八成实力就和全盛的关月战不相上下，自然是凌雪嫣获胜。

    不过关月的进步让人刮目相看。

    这刚刚一见面两人，几乎都不要想象，就要吵起来。

    “我说二位，今日公共场合注意下形象！”李蔚然笑着站在两人中间，嘴未动，但是传音已经到。

    “哼！”

    “哼！”

    两人相对离去，没人至于这次联谊会，没人敢去惹关月，更没有人敢去接触凌雪嫣这个煞艳妖女。

    ……

    “噔噔……噔……”

    随着所有嘉宾的到来，宴会才真正的开始，到处有美丽丰满的少女推动的餐车，交错的红酒杯，真的就像大型的宴会一样，慢慢进入了格调。

    而叶枫和东方志剑一直在隐蔽的角落中，两人不愿出去结交一把，倒是很像保镖的样子。

    “我说叶枫，我终于知道楚生来这有什么用了。”东方志剑和叶枫就在这里打望，东看看西看看，方正是当享受晚餐，至于叶枫，他时不时看看凌雪嫣注意她的动向，今晚就要去会一会她。

    “我早就知道，楚生可以收集到一些情报，他现在就像一个游蛇到处转呢！”叶枫一直发现，凌雪嫣更像是一个女王站在一边，没人去招惹她，她也是闭目养神。

    李蔚然和姓斐的都来了，她不来不行。

    ……

    “找不到关月小姐对吧？叶枫刚刚我她走入人群就不在了！”东方志剑笑着看着叶枫，那脖子都抽长了，这也太明显了。

    叶枫扁了扁嘴，东方志剑这下真信叶枫对关月有意思，“我说叶枫，有志气选择关月这种，虽然她是天炎王朝的人，但是这天赋放在天洲也是翘楚级别的女人，心高气傲我可扶不住！”

    叶枫不语，而正站在东方志剑和叶枫身后某人听了，脸色步怎么好，“我关月心高气傲？”

    这声音可步是心里嘀咕，而是放开声音说出来。

    “本来就是！”东方志剑还没转过身去，而从容的根据自己的想法回答道，“关月这样的女强人，怕是那个那个男的最后娶了她，会被欺负压着喘不过气来，一天放冷气，要冷死……”东方志剑说着不说了，叶枫也同样意识到，后面的人说话不对……

    什么叫，“我关月……”这分明是在说自己，也就是说！

    顿时叶枫和东方志剑同时转过身去，只见单肩黑色的紧身长裙，曼妙婀娜的完美身段，黄金超级的比例，冰雅脱俗手如柔荑，颜如舜华，奇貌旷世。

    此人不是关月还是谁？

    看着她那眼神，东方志剑直吞唾沫，他已经想到关月招出刀刃，直接暴走，砍得他是片甲不留。

    这样说关月，不被追杀死才怪暗道，“这次装逼惨了，东方家只来了我一个，强龙难压地头蛇，况且自己是蛇关月是龙呢！这次想不死都难！”东方志剑额头汗都出来了。

    以正常时候的关月，东方志剑今天可能要掉一层皮，不过关月现在……

    “叶枫，好久不见！”

    “噗！”东方志剑差点眼睛喷射而出，如果还有其他的人看到，一定会下巴都掉在地上去。

    因为此时的关月，那句话不仅带着一丝丝的柔意，而且她冷艳的脸上居然有点泛红，而且关月的白玉的双手，居然有些不少意思的抓着黑色长裙。

    这完全是害羞的表情！

    “有些时日了，最近还好吧！”

    叶枫的声音很淡，听起来很有磁性，让人感觉很舒服。

    “还好，让此回家之后，我就开始闭关修炼！才出关不久，我就知道你会来，所以到处找！”两人越靠越相近。

    在外人看来，两人的关系更像是偏向情侣。

    “介绍下，我室友东方志剑！”叶枫这才反映过来。

    “东方志剑！刚刚多有得罪！”看着关月看过来，他主动伸出手问好。

    “关月，刚才的话我没放在心上，而且你说的可能是事实！”既然是叶枫的朋友，关月还是点点头，客气的两人握了握手。

    聊了一会，东方志剑发现，关月也不是传说中那么冷艳，至少和叶枫在一起，她仿佛变了一些性格，虽然语言中还是有些冷漠，但是对着叶枫，就像是好朋友一样时不时还有一点脸红。

    顿时东方志剑看叶枫，真搞不懂他到底是何须人也？高傲的关月居然如此降低身价，来主动找他聊天，两人的关系甚至感觉超过了朋友。

    突然又一个声音从后面传来，“叶枫我就知道你来了，我找好半天呢！嗯？关月小姐，你居然在这里……”