
【今日四更，第三更】

    “嘶……两人的恢复速度，好惊人！”

    过了近三个星期，叶枫和凌雪嫣还是躺在目老的内房，后者收回了手，两个孩子的恢复速度，只能让目老都瞠目结舌。

    他可是预计两人最快也要五十天，但是他们整整的缩短了一半。

    有目老去和皇城天武学院高层说，凌雪嫣的事暂时安定下来，不过目老并没说是和叶枫切磋受重伤，而是被魔兽袭击；而上官灵萱给叶枫请假说的理由是协同击杀魔兽受伤。

    ……

    温暖的阳光，柔柔的射进窗内，照射在叶枫的屁股上！

    对，就是屁股上，因为他一个“鳄鱼”翻身，直接把凌雪嫣压在下面，压着不说，他虽然人没有醒，但是手好像提前先醒来。

    特别是那双手，随便那么一抓，就像有自动定位，直接抓住后者弹性而又柔软的峰峦之上，叶枫的手刚刚盈盈一握，那非常有弹性又舒服的感觉，让叶枫迷迷糊糊的捏……

    “啊！”

    凌雪嫣感觉憋得慌，两人圣脉之力恢复可堪称妖孽，刚刚已经微微苏醒，再加被叶枫压在身上憋醒了。

    而醒来一看，直接叶枫不仅压在她身上，嘴唇差点就要亲到了她的脸上，特别是胸口，叶枫的手居然在……

    凌雪嫣暴怒，就像所有伤顿时都没有了，直接翻身爆跃而起，左手抓起叶枫的脖子，右手……

    “啪啪啪啪啪啪啪……”狂扇，狂扇叶枫二十几个大嘴巴子，硬是把凌雪嫣的手扇疼了，然后猛力一摔，将叶枫丢在地上。

    “疼死我了！”当第二个嘴巴子的时候叶枫就被抽醒了，“我说凌雪嫣你吃多了啊！大清早打我干什么！”叶枫突然睁开双眼，身体立刻向左逃。

    “蓬！”一柄清风长剑离叶枫的脖子只有半厘米，只见凌雪嫣酥胸起伏，暴怒的样子看着他。

    “我要杀了你！”

    “你丫的老子救了你，你还杀我，要打也要等伤好了来！”

    “你这个混账……你居然趁我……我没醒侵犯我，我杀了你个畜生！”

    凌雪嫣伤本来没有恢复完全，刺剑就显得慢太多，叶枫挑起一脚，直接把清风长剑踢出窗外。

    目老正好出去活动了一下……

    “大清早的，我都是被你打醒的，我侵犯你干什么，再说虽然你长得还行，比起关月……甚至我灵萱团长都不如，要胸没胸要臀没臀，用得着侵犯你？”

    叶枫扭着腰站起来，伤还没好刚刚这一动疼死他了。

    “你……”凌雪嫣胸都要被气大了，她和关月可是“死对头”叶枫居然用身材方面来压她，要真说二女可能不相上下，都是一等一等一的美女。

    “今天留你狗命，下次相见我一定会杀了你！”凌雪嫣打开窗户，准备离开，现在她和叶枫都没有什么战斗力，打起来根本没个结果。

    “下次？鹿死谁手还不知道哦！”得意的歪了歪头。

    叶枫这次和凌雪嫣交手之后，定是感觉到她身法的确过人，而且武技变化厉害，如果不是自己涅风境突然袭击，怕是输的是他。

    不过叶枫还能得意的是，他还有“暴风之力”以及“涅重斩”两大底牌没用，虽然凌雪嫣肯定也有底牌，不过下次再打，他未必会输。

    凌雪嫣跳出窗外，突然又越了近来。

    “哟？怎么又回来了？舍不得我？”叶枫嘲笑的看着凌雪嫣，那白玉的脸让人真想上去摸一把，看是否能捏破。

    “哼！把我的腰牌还给我！”冷斜着眼，手伸出来对着叶枫。

    “我不给呢？”叶枫拿出玉牌，上面写着一个“天”字。

    “你拿着没用，速度还来！”凌雪嫣娇叱着，但是叶枫就是不给，突然他一丝气息进入腰牌。

    灰色的境界突然打开，正是空间之境。

    “嗯？这玉牌难道还有乾坤袋的效果？”

    “还有个沙做小人像！”叶枫只手就要从内拿出。

    “不要碰！那个一碰就碎！”沙像本来就是沙做的，凌雪嫣的娇声已经晚了，叶枫的手一挨到沙人立刻就变成了一堆沙粒。

    因为只要除了凌雪嫣的气息去碰，都会散掉。

    “啊！”叶枫也是一惊，“散了！”

    “你个千刀万剐的混蛋！你个混账……”凌雪嫣一把躲过玉牌，打开空间一看，两股泪水唰的一下就流了出来，“母亲……”

    凌雪嫣如此冰冷的少女，居然在叶枫眼前，唰的就哭了，看着那沙像，娇手抓起沙粒，怎么也凝聚不起了。

    “对……对不起……”叶枫知道，这次玩笑开大了，他只是想气一气这个凌雪嫣，结果把她给弄哭了，傻子都知道，问题严重了。

    凌雪嫣得手在颤抖，“噗！”一口鲜血吐在了她手臂上，身体颤抖看着叶枫。

    收起玉牌，凌雪嫣脸上还有泪水，本就冰冷的双眼，此刻仿佛进入了死寂，叶枫能感觉到凌雪嫣的愤怒，那股愤怒已经上升到了仇恨的层次。

    “你！给我记住！”

    “蓬！”凌雪嫣破窗而去……

    ……

    叶枫心中虽然有些过意不去，不过慢慢的也安定下来，“下次在想她抱歉吧……”其实让叶枫惊讶的是，凌雪嫣并非是那种冷血无情的妖孽般的少女，依他的猜测，那沙像可能就是她的母亲，而且看样子已经有很久的年份了，凌雪嫣的哭泣，也表示她可能家庭就和夏日娜她们一样，没有多少亲情。

    这一点叶枫最了解，因为他也是断然离开了叶家。

    “母亲，枫儿好久没去看你了，你还好吗？”叶枫猜想，母亲外出回到叶家，看到自己离开，或是被叶天炎那狗贼乱造消息，定是会伤心不已。

    而叶枫大伤没有全好，躺在屋内右边居然是他们换下的衣物，其中就有夏日哪的，后者一早就山上找灵药去了。

    从其中拿出自己的玉牌，只见上面也有个“天”字，而且与凌雪嫣的一模一样。

    “进！”对于乾坤袋，叶枫是想要的紧，但是这种东西可是贵得死人，就连三大世家每家也最多不超过五个，而且还小得可怜，但是刚刚叶枫看到凌雪嫣的玉牌空间非常大，可以说是乾坤袋的二十多倍。

    “好大！”叶枫能清晰感觉到，一个百多平米的巨大的房间大小的空间，而且空空如也的中间，居然有三个透明的白玉盒子。

    “这是什么灵药？”

    叶枫根本不认识三个玉盒中的灵药，但是那强大的灵气叶枫可以肯定绝对不下六品……