
“怎么办？”

    叶枫知道冲下去，就算是全盛状态的他也不可能救出上官灵萱，而且自己还有生命危险。

    只能眼睁睁看着他们将上官灵萱装入黑袋子。

    不得不说，上官灵萱在那一年里很照顾叶枫，什么问题都一一详细解答，虽然她有时候很冷漠与不耐烦的样子，但是叶枫知道，上官灵萱很疼叶枫，几乎来而不拒……

    “走！”

    黑衣头领扛起袋子，手臂一挥带头先去，一众人立刻跟着离开，只留下两个人善后。

    顿然叶枫眼前一亮，“开！一倍的暴风之力！”

    叶枫剩下的力量全开，脚下猛然一踏，粗壮的树干直接断裂，叶枫开启了一倍速度的叶枫，就算是武王五阶也难以匹敌。

    “什么人？”

    留下的两人皆是武师巅峰，话音还卡在喉咙里直接一个黑影袭来，那厚重的手在他脖子上一卡一捏，直接一个武师倒在地上，后面那武师刚刚转身想逃走。

    “想去哪？”叶枫如同鬼魅一般出现在他身后，直接卡住脖子，不让其发出声音，因为黑衣首领可能还没走远，如果听到，杀回来叶枫可就惨了。

    叶枫抡起就是一拳，对着黑衣人胸口一击，疼得后者身体都软了，叶枫的拳头就算没有用气息也同样恐怖。

    拉开面纱，是个方脸的大汉，“说！你们是什么人？”

    “唔……”再吃叶枫一拳，大汉是黄水都吐出来，但是他依然咬紧牙关，黑蛇的人是不会这么轻易就屈服的。

    “快说！”叶枫也急了，如果晚一分，上官灵萱就多一分的危险，他可是听到，这伙人的少主可是上官灵萱图谋不轨！

    “你打死我也不会说的！哈哈，我们黑蛇……”还没说完，他的的嘴里突然突出一抹黑色的毒液。

    “可恶，居然服毒了！”

    看着那大汉得意而死去的眼神，叶枫这才知道他经验不足，让他有机会咬破牙缝里面的毒药。

    唯一线索现在已死，这里距离皇城很远如果叶枫在回去搬救兵怕是已经来不及，而且他也不知道人到底在哪。

    “日娜！”现在唯一能喊到的人只有夏日娜了，叶枫直接发动主奴契约的力量，直接紧急召唤，夏日娜可以知道叶枫的位置，然后赶来。

    “我现在一定要冷静下来，能有这样实力属下的人，最有可能的是三大世家！”突然叶枫眼前一亮，突然想到一个名字，“阮秋豪！”

    叶枫直接用玉牌打开空间，从中拿出叶晶雾凝草，一口吞下！

    七品灵药，叶枫将圣脉全部张开，疯狂吸收的灵药的力量，虽然现在最好是盘坐而下，入定吸收药力，但是时间不等人，他必须急速找到，阮秋豪的府邸！

    …………

    “三少爷，黑蛇把人带回来了！”一个侍卫偷偷的禀报在房间内踱来踱去阮秋豪。

    后者脸立刻比菊花笑的更加灿烂，“快叫他们把人带到我的房间来！”

    “是三少爷！”

    看到侍卫出去，阮秋豪感觉到自己心跳加快无比，血脉膨胀从未有过的兴奋，上官灵萱可是他想念多时的人儿了，多少次在梦中梦见。

    “三少爷！”只见黑蛇头领扛着一个黑袋子走了进来，放在地上。

    “速速打开！”阮秋豪激动得自己手都在颤抖，立刻上去帮忙。

    黑袋慢慢打开，只见里面装着正是上官灵萱，蓝色的华裳羽衣，婀娜的身段，一对豪迈的峰峦正是自己梦中所向往，此刻还有上官灵萱那柔弱的表情，她还醒着，虽然中了**全身无力。

    “哈哈！黑蛇干得好！让人给我在外面守着，谁也不许进来，等我玩腻了，奖励给你们！”

    “是！”黑蛇关上房门，带着手下把房间为了一圈。

    阮家三个内家子弟，现在都有了自己的暗中小势力，比如黑龙，黑鹰，黑蛇，其中黑蛇实力相对较弱。

    “阮秋豪……你这个畜生……”上官灵萱倒在地上，微弱的身体，想挣扎但是那强大的药效别说是她，武皇强者的难以抵抗。

    “啪！”阮秋豪对着上官灵萱就是一耳光，恶狠狠的抓起她的脖子，“哼，老子就是畜生又怎么了，装啊？我看你在我面前装清高，哼哼！等等我让你求生不得求死不能，看你在我胯下如何装清高！”

    “撕……”用力一扯，上官灵萱的上衣左边一块，全部裂开，莹玉的肌肤展现在眼前，上官灵萱里面有一层薄薄的白色绸紧紧的裹住胸脯，

    此刻在阮秋豪眼下，上官灵萱的胸脯已经露出三分之一，而且那白绸就像无法束缚住了一样，几乎要撑裂而出，娇蛮的腰肢上没有一点赘肉。

    阮秋豪玩女人无数，但是从来没见过这么极品的女人。

    “吼！”顿时阮秋豪爆发出野兽一般的兴奋，他的双眼几乎都变成了红色，双手一拽，将上官灵萱丢到大榻之上，一个虎扑而上。

    压在上官灵萱身上，左手卡住在床上挣扎的上官灵萱，右手疯狂死撕裂她的裤子。

    “滚开……你这混蛋！”

    上官灵萱拼命的挣扎但是丝毫没有作用，反而让阮秋豪更加的兴奋，后者卷起嘴，对着上官灵萱就是猛亲，她拼命挣扎，如此虚弱下，阮秋豪居然一下都没亲到。

    “臭**！”

    “啪！”

    阮秋豪气急败坏的对着上官灵萱，再是一耳光，一手卡在脖子上，突然从枕头下拿出一个玉瓶，从中抖出一颗红色的丹药。

    “这是二品丹药，热媚丹！我想博学的你知道没这个丹药如果女性服下的话，嘿嘿……可不比椿药效果差哦！在老子面前装清高，等等我玩了，就让我那些属下进来看看，清高的上官灵萱……到时候发情的成什么样子！”

    强行塞进上官灵萱的嘴中，看着上官灵萱还在挣扎，抡起拳头砸想她的肚子。

    “撕……”阮秋豪热血的一扯，顿时感觉自己鼻腔一热，看着上官灵萱只剩几乎要被撑裂的抹胸，还有底裤，阮秋豪鼻血都彪了出来。

    卡住上官灵萱，现在他狂笑，看到上官灵萱这样高傲的女神，在他手中挣扎，双眼中留着不甘的泪水，心中获得极大的满足。

    “嘎嘎，挣扎吧！这是阮三少我的府邸，没有人能来救你！”看着上官灵萱的红唇，阮秋豪的嘴就要印在一起，

    惊天之音突然出现，“霸天斩……”

    【小九九：最近WAP里面的兄弟异常给力啊！特别是‘触摸是非’兄弟，差点叼霸天了！哈哈，小九在这感谢各位支持】