
“呼……呼……呼！”

    均匀的呼吸声，叶枫穿着他的负重衣，将全身打湿，让负重直奔两百斤，现在已经在学院的操场上已经跑了五百圈。

    圣武学院的的主操场，每圈大概有四千米，就算现在是早上近六点，天都还没亮，已经有很多人在上面锻炼，而且二十一至六十号小型训练场也都是人满为患。

    但是叶枫所跑的地方基本没有人，虽然一圈才两百米的样子，不过幽静的环境，周围花团锦簇，绿树成荫，还有月镜湖的湖水汤汤流过，让人很惬意。

    因为这边是导师宿舍训练场，就是在导师宿舍的右边，根本没有人来。

    虽然学生宿舍与导师宿舍中间的桥上有守卫，但是对于有武王是实力的叶枫，可以轻易的从湖的这一端潜入，憋气游到另外一端。

    夏日娜更可以正大光明的走过去，她的隐匿状态下可以发挥自己百分之八十的实力。

    这也是风的守护者天赋武技，此刻夏日娜手中拿着根毛巾，坐在树干上吹风，看着叶枫锻炼。

    “日娜！”

    叶枫突然一个刹车，突然双手交叉在胸前，手臂肌肉突然膨胀。

    夏日娜一愣，把毛巾往脖子上缠绕，凌空高高跃起，双拳对准叶枫，身影如炮弹般坠下，黄色的气息立刻充满手臂。

    “嗨！”夏日娜双拳轰在了地上张开双掌的叶枫的手臂上。

    “哧哧……”叶枫没有用一丝的气息的力量全是靠着肉体抗住夏日娜武王气息的力量，不过在夏日娜强力下，叶枫身体虽然稳住了，但是被推得向后五米才慢慢稳住。

    “吼！”叶枫的力量和抗击打能力，虽然夏日娜是远程击杀行武王，但是近身实力，一阶武王未必是她对手。

    叶枫在没有用气息的状态下，能与开了八层气息力量的夏日娜近身搏斗，不可为不彪悍！

    “蓬蓬！”

    夏日娜攻击就像是暴风雨，还好叶枫已经用风包围住五十米内，就算有介质但是有风的阻隔，还是无法传递开，叶枫只能在空隙中找到一定反击的机会，不过夏日娜的步伐堪称精妙，祖传而来叶枫不射箭，根本无法学会。

    “嗨！”

    叶枫在挡了近五十下，突然抓住时机，夏日娜双手打在他肩膀位置，被他躲过没来得及收回去，叶枫突然冲了两爪，冲向夏日娜身体，直抓……直抓……只见双手前，正是夏日娜饱满的胸脯。

    夏日娜的胸脯发育完全，圆润饱满虽然和上官灵萱比小了不止两个型号，但是绝对的丰盈，这手在往前伸，绝对可以双手抓住饱满……

    “呃！”叶枫愣住，每次双手出击就像在自动搜索要害，不过两人可是练习，这要害抓不得！所以叶枫愣住了。

    夏日娜双眼岂不知到叶枫的进攻动态，眼看叶枫的攻击，她已经条件反射的羞怒一击。

    “蓬！”叶枫一个狗吃屎，脑袋砸到地面……

    ……

    “对不起，枫少！”

    夏日娜现在根本不像二十四岁，比叶枫大整整大十岁的成熟女人，而是一个十足的害羞的小丫头，两手捏着衣角，委屈而又认为自己犯错的表情，看着就像要哭了一样。

    “我不是说了没事了吗？头上只是破了点皮而已，不碍事！”

    叶枫一个潜水，偷跳进了月镜湖准备潜回去，因为天已经开始亮了。

    夏日娜脸上露出了担心，自从成为了风的守护者，守护者自然会对主人有一丝照顾的情谊，外加叶枫对夏日娜很好，让那丝情意至少上升到亲姐弟的层次，叶枫刚才被她重创额头出血。

    “早知道让他抓了……”夏日娜跺了跺脚，消失在原地。

    ……

    “叶枫，你该不会是晨练的时候打望撞在树上了吧！”教室里楚生坐在叶枫后面，旁边是韩守成和东方志剑。

    经过一天的认识，东方志剑虽然还是冷漠不言，但是至少会和楚生他们在一起，在他的意识中，楚生和韩守成属于比较好相处，而且并不是坏人的类别。

    叶枫摸摸额头上，已经好了不少破口，只是破了点皮而已，没有解释什么只是尴尬的笑了笑。

    “咳咳！”

    教室门口突然传来咳嗽的声音，只见霍德华拿着本卷轴就走了进来。

    依然的全场安静，别说是一个班，霍德华站在哪层楼，哪层的所有教室都是安静的。

    霍德华没有走上讲台，而是做到最后去，摊开卷轴看动作就是做笔录的。

    而再看门口，只见白熙的靓丽身影走了进来，乌黑的发丝随着步伐飘舞，爆挺的酥胸微微颤抖，手中握着一爪卷轴，她才是真正教课的主。

    看到上官灵萱，不少学生眼睛都是唰唰的亮，比闪光灯切换得还快。

    今天就上午有两节课，因为来圣武学院的学生基本有些功底，所以直接跳过了基础文学课。

    “各位同学，今天的两节课都是我的，开学要求只能讲理论课，我看了卷轴上的文论，太过于枯燥，而且整体我看了我们四班的同学的实力情况，最弱的楚生，武者九阶，最高的……”上官灵萱知道有叶枫有武师九阶实力，而且还是好久以前，不过她说的是，“东方志剑武师八阶，还有阮笑清武师八阶！”

    东方志剑冷漠的坐在后面，而那阮笑清就是那拿着纸扇，感觉比女人还清高的白面小帅难，一身白衣没有一丝杂质，这时还得意的向着全班笑了笑。

    “所以说，我们班整体基础线比较高，而且可以说平均来看，另外三个班都比我们差上一线，所以我决定，今天的课将对战！单对单的对战术！”

    “好耶！”

    本来以为开学会是那些无聊的长篇大论，很多同学动准备逃课的，也是考虑是第一节课。

    但是上官灵萱可与其他导师不同，她来自天洲这块广阔的高手世家，宗派层出不穷的领域，如果不是有隔离结界在，天洲一个大的二流宗派都可能灭了天炎王朝。

    上官灵萱拿着比，在黑晶板上写上了两个字，

    “体系……”

    【叶枫协夏日娜！祝各位读者端午节快乐！】