
【今日四更，第二更】

    黑副校长和龙副校长，两人脑袋如同被暗雷劈中，然后在涡轮加速机里去搅拌了几十圈一般，就算是看到太阳从南边爬出来，也不敢相信夏日娜的话，

    “你说……叶枫和凌雪嫣切磋，两人打得两败俱伤，都失去战斗力倒下时，从地面杀出来一头六级魔兽地魔鞭尾蝎？”

    地魔鞭尾蝎住在地底湖边，如果真如夏日娜所说，的确是极有可能出现，不过亮点是在前面，“叶枫和凌雪嫣切磋，两败俱伤，都失去了战斗力”这句话让黑副校长和龙副校长差点晕过去。

    凌雪嫣什么实力，这几个老家伙在明白不过了，两败俱伤？开玩笑吧？

    只有目老稍微稳重一些……

    “日娜丫头，你消耗同样不少，快进屋休息吧，虽然两人渡过了危险期，但是现在安静的修养最为关键，交给老夫便是！”目老递给夏日娜两株二级灵药。

    “有劳目老了！”

    ……

    地魔鞭尾蝎被四个干掉了，不过上官灵萱被蝎子尾巴抽中一下，受伤不小；李蔚然和冬月娜倒是无事，最受伤的要数关月，因为地魔鞭尾蝎的血可是好比岩浆炎热的，关月发狂的在它背上乱戳，而用气息挡住喷射出的鲜血。

    最后杀死地魔鞭尾蝎时，关月那惨白的脸，几乎是用完了气息。

    “各位四班的同学，上官灵萱导师请假一个星期，她的课现在有我，王莹导师代理！”

    四班的课堂上，立刻乱作一团。

    “王莹导师，上官导师她出什么事拉？为何请假一个星期？”就连专门搞情报的楚生，都不知道怎么回事。

    “我听校长说，昨晚皇城皇庭湖出现六级魔兽，上官灵萱导师加入其中战斗，和一些武王强者一同击杀了六级魔兽，不过因为六级魔兽的强大，大家都受了伤！”王莹认真的说道。

    “王莹导师，您就住上官导师的对门吧？您看到上官导师的伤重吗？”立刻孟芸还有几个女生都追问。

    “我看内伤有点重，她今早都是被搀扶回来的！”

    “嘶……”

    搀扶回来，这伤能步叫重吗？而且六级魔兽啊，是多么恐怖的存在，“上官导师说过，就算你是武王强者，单独面对六级魔兽，也只有逃命的份……”

    “王莹导师，麻烦您件事！”孟芸走上讲台，从自己腰包中掏出一株紫藤花兰，这是三级恢复灵药，“请您把这株灵药带给上官导师好吗？”

    看到孟芸那担心的眼神，王莹导师点点头。

    “还有我的！我这有两株三级灵药！”另外一个女生走上去。

    “还有我的……”

    “我的也是恢复内伤的……”

    “……”

    顿时全班几乎一半以上的学生都慷慨解囊，从自己的灵药袋子中找出最好的内伤恢复灵药。

    讲台上立刻灵药都堆满了，虽然最高的才三级，但是这数量，足足有四十多株。

    令王莹惊讶了，她在圣武学院教导也有八年了，第一次看到，这么多学生担心导师的伤，拿出自己的灵药，而且还是新生班。

    这让她百思不得其解……

    ……

    “等着受处罚吧！”肖邦坐在位置上，昨晚可把他给解释惨了，而与他一同去的六A1班的人全部都无奈的耸耸肩。

    飞姐似乎昨晚比较劳累，回来趴在桌子上就睡了，他们也不敢去问，不过昨天他们七个可狠了，不仅撞飞了不少学生，还落了个群殴保安的罪名。

    “记过还算小事，就怕留校查看咯！”

    而就在这个时候麦克导师进来了，只见他的大胡子落在讲台上，今天格外的灰白，“肖邦，李建，马强……你们七个站起来！”

    很果断，七人早有准备，就等着被宣判了。

    “肖邦七人，昨晚在校内横冲直撞，伤及十三人，群殴宿舍保安……不过实属非常特殊情况，七人做事果断，帮助昨晚学院特殊情况赢得有利时间，将功抵过，另全校点名奖励……”

    ……

    转眼过去了两个星期，上官灵萱终于去上了课，不过叶枫和凌雪嫣都还没有醒来，但是两人呼吸已经开始变得均匀，看来醒来是迟早的事。

    “秋豪三哥！秋豪三哥在吗？”

    此时的角度是在阮家，阮秋豪的小府邸，只见阮清笑拿着左手拿着折扇，右手中拿着卷轴。

    “清笑少爷您来了！秋豪少爷在内房等您呢！”一个红衣侍女走到阮清笑身边。

    “好的！”

    阮清笑急不可待，立刻走进内房，看到阮秋豪正在内房的床上坐着，旁边有个少女正在被他揉捏着。

    “秋豪三哥！”

    “哦！”看到阮清笑来了，立刻手一挥，“先下去，等等晚上再来找我！”

    “是秋豪少爷！”少女扭动着臀部，对着阮秋豪超级抚媚的笑了笑，才走了出去。

    而阮秋豪那猥琐的样子，立刻收敛，在阮清笑这个比自己低不止一个档次的人面前，自然要把架子拿出来。

    “收集到了吗？”

    “回三哥，收集到了！我们那导师上官灵萱，正是你所说的佣兵团长，至于叶枫……”阮清笑就像是一个仆人，将收集的资料全部拿给阮秋豪。

    “哈哈，就是这个！”阮秋豪每次只要想到上官灵萱，都难以入睡，那婀娜的身段，那美丽的身影……还有那叶枫，让他丢尽了颜面。

    “干的不错！清笑你一定要保密哦！”拿着卷轴阮秋豪从枕头底下拿出了一本橙色的卷轴。

    “谢谢，秋豪三哥！”阮清笑口水都要流下来了，这可是正宗的十九脉口橙品武决，虽然他同样是阮家子弟，但是要弄到这种十九巅峰脉口的东西，可不容易，而且是完全适合他的命脉。

    “你下去吧！”看着阮清笑离开，前者立刻关上房门，打了一个响指，“黑蛇！”

    只见房间内，另外桌房内走出一个蒙面黑衣人。

    “三少爷有何吩咐！”

    阮秋豪低着眼冷声道，“在药房去拿一份龙迷散，在好的机会下最好是她落单时，给我迷倒圣武学院的新导师上官灵萱，她是武王实力，你们多带点人去！我给你们十天时间！”

    “明白了，三少爷！”所谓的黑子一人一闪离开了阮秋豪的房间。

    要暗袭一个武王强者，必须要有充足的准备，还有机会，不过十天绰绰有余。

    阮家黑蛇做事，阮秋豪放心的很，“等抓了上官灵萱把她玩腻了，在收拾叶枫这个狗东西……