
叶枫有时不爱按常理出牌，而且这些很多常理是对周围人不好。

    就是因为叶枫既冷酷无情，又稳如儒雅，能与任何打交道的性格，让未来很多人愿意追随他，跟着他。

    而且叶枫小小年纪就有如此城府，明辨真理，能言善变，外加他的实力，未来绝非池中之物。

    仅仅一手叶枫轻而易举的把夏日娜背上的包袱取下来，然后自己轻巧的背在身上。

    “今天就不用去看了，等先熟悉了环境我们一起！还有你可以自由活动，我可没说限制你的自由，去玩吧！”

    叶枫慢慢的向前，右手向着背后示意的摆了摆，洒脱自如，就像是夏日娜的长辈一样。

    “自己玩！”叶枫慢慢的走远了。

    而夏日娜还傻傻的站在原地，看着叶枫走远，突然夏日娜怪异的笑了，嘴巴歪曲，笑得好像有些抽搐，但是又有些开心，“我比他大好不好！这个小鬼头……主人，呵！呵！我服了他了……”

    最后的夏日娜突然感觉自己心中暖暖的，一种感觉亲人一样的温暖。

    她们弓箭手世家，虽然不能算小，但是也是在夹缝中生存的小家族，从小就是严格的训练，长辈不是不关心他们，但是如果弱小，姿色不错的就会去和附近家族联姻。

    夏日娜与冬月娜的父母，看到生的是两个女儿，为了未来不让她们走上悲剧的联姻道路，从下苦训练。

    十八岁后离开家族，外出游历，两人各自也懂了父母的苦心，但是从小真没感受过什么亲情。

    “嗖！”

    轻嗖之音，夏日娜的身影消失在空地，她已经无声无息的跟了上去，远远的看着叶枫的一切。

    ……

    教学楼到宿舍区中间的树林很大，翠鸟鸣叫，清风窸窸窣窣游过，漫步的话，横着一直走大概要半个小时，竖着当然也不短。

    不过在叶枫的疾风步下，背着东西比别人小跑都快，那些来回搬东西的苦力，真以为叶枫也是其中之一。

    “三座真是个好地方！”

    叶枫站在三座楼底，这栋宿舍周围绿化不错，与二座相隔百米，窗口外就是月镜湖，波光粼粼的湖面，湖心还有一棵绿树，树根扎在水底，不知道怎么怎么生长出来的。

    “嘿，叶枫！快上来！”

    只见三楼最左边的窗口，楚生在上面示意叶枫块上去。

    “来了！”

    每层楼都大约有米高，十五米的距离，下面是矮树丛，以叶枫的身手，垂直跳上去有何难？不过现在几百双眼睛这样盯着呢！

    ……

    进入寝室，还有点小插曲，就是叶枫的包卡在了门口，必须分解了才能拿进来，叶枫差点把这个铁门分解了。

    寝室不算大，不过还算宽敞，六米宽进去五步都是空地，青色的地板刚刚应该不韩守成拖过，水还没够干全，不过整体都非常的干净。

    然后左右两边是钢架床位，很传统的钢精床，长两米多点宽一米，中间是过道。

    然后是四个大红木柜子，还有两个很瘦小的书柜，出去就是阳台。

    阳台比想象中的大，怕是四个人拿四把太师椅坐在外面晒太阳都不成问题，阳台左侧是单独的卫生间，能容纳两个人在其中翻滚的样子。

    总的说，比叶枫在外面听说的学院的宿舍的情况好太多，而且环境干净，墙壁通白青色地砖，看上去很凉爽，就是这个门。

    “这门看上去就是在关犯人！”

    “哈哈！叶枫你就将就看吧！这门至少很坚固，守成刚刚试了试，以他武师六阶的实力都破不了！”

    楚生一脸羡慕的看着韩守成，武师六阶的实力，的确在新生中排得上号的人物，而且韩守成很好说话，楚生以后在学院起码有人罩了，当然乐了。

    “叶枫，右边上床是我，下床是守成，左边两个床位你自己先选吧！那个东方志剑还没来！”

    光是看东西的摆设叶枫就已经猜到另外一个室友没到，因为楚生他们动作很快就铺好了床。

    “我选上铺吧！守成帮我递一下东西！”

    三两下叶枫铺好了床，叶枫隐隐的感觉到窗台上有一个人，而且气息很熟悉。

    “日娜？”装作洗手叶枫走向阳台，这里东西摆放很好，根本没有人的影子。

    “我明明感觉到日娜就在这啊！”

    叶枫轻轻一抓，“噗其……”龙爪手再次展现出完美的技术，虽然看不到，但是叶枫这一抓，感觉抓到了一个有弹性柔软的东西。

    一只手握不全，不过有一种隔着一层布衣有温润的体温的感觉，这分明是……

    “枫少……”

    只见夏日娜大羞，叶枫的手正好放抓在了她的胸脯上，身影一显，然后又立刻隐匿了，差点就让楚生和韩守成看到。

    “对对对不起，日娜我真没看到！”

    叶枫小声嘀咕，这已经不知道多少次了，叶枫有意无意一抓，总会抓到这个地方，上官灵萱不知道被抓到了多少次了，每次后者想起都会恼羞成怒，想撕裂了叶枫。

    不过现在夏日娜虽然害羞，不过叶枫本无心，而且她可是奴隶……

    “日娜，你怎么会隐匿了？”

    “是……风的守护者特有武技，风隐匿！只要有风，我就能轻微隐匿，实力比我低得很难发现我的存在！”

    夏日娜说的轻松，不过这是何等逆天的武技，隐身命脉一向成就了不少杀手，而且是贴身护卫首选命脉。

    而且夏日娜能够在这一两天就学会如此惊人武技，也可以说她悟性和能力很强。

    “来了！”

    就在这个时候，铁门再度打开了，只见一个冷峻的青年，一身黑色劲装，背着袋子走了进来。

    双目寒冰，看上去非常的冷漠，个头与叶枫差不多，身体看上去很结实，腰间挂着一柄长剑，看样子是他的武器，头发梳在后脑，看上去有点老上海成年男子的头型风格。

    这人应该就是东方志剑了，不过他直径做过楚生和韩守成，看到左边只有一个下床，东方志剑没有说任何语言，仿佛房间就只有他一个人……