
“四方剑•无极剑阵！”

    白圈中射出的无数之剑，仿佛有眼睛一样射向了碾过来的四个纯绿色的风暴，而倒挂在空中的凌雪嫣，发丝飘舞，看着地面沙尘塌陷，而为中心只眼的叶枫，憋了口气，左手按在右手臂上，右手向下对准叶枫。

    向是一种瞄准！

    “四方剑……”凌雪嫣的背后，出现了四柄剑长五尺的白色巨剑，交错在一起，四柄巨剑拼接而成一个四方形，对准叶枫的中心，右掌上突然多出来一柄比人还大的银色巨剑。

    “这是什么情况！”

    五个人居然连树枝都要抓不住了，肆虐的风暴的人旁边的湖水都开始有些动荡。

    “两人用出了超越自身能力的属性了，我们快用气息集合成一道屏障，保护我们自己的安全！”关月同为圣脉，怎么不知道圣脉开启是何等实力，就算是武王，也是能击杀武皇的存在。

    “起！”夏日娜在风中就像没有任何事一样，在惊讶的五人中越到最前端，五人以澎湃的气息力量顶起了一片安全区域！

    此刻叶枫的四团暴风装上了巨剑摩擦与碰撞声不断，凌雪嫣娇手全力一推。

    “斩！”银色的巨剑对准叶枫，怒斩而下。

    双手十合，不管是谁，都会都会看出来，叶枫这磅礴恐怖暴风下，暴风之眼乃是最弱的地方。

    但是哪有把自己的弱点让给人打的道理？等别人对准了暴风之眼，暴风之眼同样已经锁定了对方。

    而且有旁边的暴风加附，威力整整是平时的一倍。

    “凌雪嫣你中招了！”叶枫狂啸而出，手掌间突然顶出一柄橙色的大刀，而在暴风的包裹下，大刀不断的变大变大，不仅变成了黄色，而还有狂风保护。

    “霸天斩！”叶枫所有的力量全部集中在这武技之上，叶枫第一对人使用‘斩刀决’中唯一的武技，狂霸的气息立刻让树上的五个“壁虎”都是一抖。

    “什么！”凌雪嫣看到金刀与银剑刹那对撞在一起，她反映再快也比不过武技，在空中她的斗转星移根本不起作用，这一招两人都在爆炸范围内。

    “轰！”

    完美的碰撞爆炸，两人垂直距离不过十五米，这爆炸就在他们的中心，这爆炸的威力就像是战斧式导弹击中地面。

    “哗啦啦……”

    一圈的树林，瘦小点的直接拦腰折断，粗壮的也变成光杆司令，五人无一不用手臂挡住强力的余风。

    “妈的，以前以为一个妖孽，现在又发现一个妖孽，叶枫这小子不会死了吧？”李蔚然这悠然乐道的人，都受不了破口大骂，展眼看去，凌雪嫣的白衣在夜空下，特别的显眼。

    只见凌雪嫣的轻纱白衣袖袍已经严重破损，腰间左侧可以看到一点腥红的色彩，将白色的衣服侵透，嘴角带着一丝鲜血，清风长剑插在地上，撑住身体。

    “第一次看见有人能把凌雪嫣这个妖女打伤！”

    “而且这伤不轻！”关月补上一句，她能看清楚，凌雪嫣腰间定是被那金色的巨刀给擦伤。

    不止是擦伤怎么简单，凌雪嫣全身都受到了气息的冲击，如果不是冰丝玉莲圣甲衣贴身，凌雪嫣怕是现在怕是已经吐出血来，站起来都难。

    “他呢？”

    凌雪嫣吐了血气，只见看到烟尘的中间，依稀能看到一个单膝跪在地上的人影。

    满脸的灰尘，叶枫的脸上有一道血痕，是被剑气所伤，左胳膊上血肉已经被炸开，吐了口血“咳咳”咳嗽两声，如此恐怖的力量爆炸，叶枫可没有凌雪嫣那样的贴身超级宝衣，全部都是以肉体抗下来。

    “认输了吗？”

    “噌！”凌雪嫣抽出清风长剑，看着单膝跪在地上喘气的叶枫，他的肩膀和腰都受到重伤，以凌雪嫣多年的经验，不可能还能站起来了。

    如果是平时凌雪嫣会毫不犹豫的一剑飞过去，斩了此人，不过这一战是她放开全力来打的，好久没有这样的战斗，而且她要听到叶枫跪在她身前，认输那样的感觉。

    “凌雪嫣……你想多了吧！”

    “呲！”叶枫的肩膀飙出一丝鲜血，不过丝毫没有影响他站起的动作。

    衣服上全是血孔，不过这些他仿佛感觉不到，强行的站起了起来，双手一捏肌肉膨胀。

    凌雪嫣凝重的看着后者，“你已经满身是伤，还想和我战斗吗？”凌空向后三个翻滚，落在一块双臂平展之大的青石之后。

    “去！”踹上一脚，凌雪嫣有冰丝玉莲圣甲衣，虽然有内伤，但是还有三层的实力，巨大的青石块就像一个飞弹冲撞上叶枫。

    “哼！”叶枫双掌一当，岗岩青石被他直接抓住，“吼！”叶枫一声大吼，只听到“咔咔”之声……

    叶枫双手生猛一拉，直接将巨大的岗岩青石撕裂成两半，完全是用手臂力量撕裂了这坚硬的石块。

    叶枫看着凌雪嫣，眼神冷视吐了口气，他现在还有两层的力气，还有最后几招的力量，自己还有一搏之力！

    而且身上的伤再疼他的都能忍耐，“断骨之痛习以为常，这点破伤算什么！凌雪嫣，我们的战斗才刚刚开始呢！”

    叶枫突然脱下上衣，露出身上强健的体魄，身上的每一寸肌肤看似白嫩，但是只有真正的有实力的人才能看出来，他的所有肌肤与肌肉，都是超越了人的本质体质，成为全新的境界！

    而现在叶枫的身上，整整十三道伤口，都是被刚才的气息余威震上。

    叶枫将自己的贴身劲装向旁边轻轻一甩，

    “蓬！”地面直接被砸了一个凹洞，凌雪嫣突然眼神一动，突然发现一点猫腻，只听到叶枫仿佛若无其事的说道，“一兴奋忘了脱衣服，穿着这一百七十斤的东西都穿习惯了，脱了身体还真有点不自然！”

    叶枫活动活动身体，感觉整个人轻了好几倍一样，身体轻盈的就像羽毛！

    “你……居然穿着负重衣服和我战斗？”凌雪嫣听到叶枫的话，在看向那衣服，顿时心中亮堂了，难怪刚才打在他身上时，感觉全是铁疙瘩！

    “来吧！凌雪嫣，我们的战斗才刚刚开始！”

    叶枫凌空跃起，速度丝毫不比全盛的时候慢，反而更快了几分，一记落山腿劈向了凌雪嫣……