
夏日娜速度本就了得，而且飞姐还抱着个人，一会就追了上来，不过看着叶枫很爽的样子，只是生气的看着飞姐。

    飞姐同样怒视夏日娜，不过看到上官灵萱导师赶了上，飞姐虽然豪放，但是她非常的尊敬领导师，起码是那种很有师德的导师。

    叶枫其实可爽了，急速奔跑下，飞姐那对豪峰没少砸到他身上，那感觉只可意会不可言传。

    要回了叶枫，夏日娜立刻看看叶枫的伤好得怎么样，像他姐姐一样非常袒护的看着叶枫，寻找是否还有受伤的位置。

    “我说日娜呀，我又不是小孩子，不讨这么到处找了！”其实叶枫心中很高兴，夏日娜真像他亲姐姐一样，关心和呵护叶枫，再看上官灵萱，虽然她没上来问，但是看她的眼神，好像很担心叶枫的样子。

    “灵萱，想不想撕碎阮家那些狗东西？”叶枫感觉到自己经过目老的治疗，居然已经恢复到五层，内伤也基本恢复。

    别说上官灵萱听到叶枫的话，非常兴奋，不过这里有个外人，说话可不方便了，私底下上官灵萱可是和夏日娜关系很好。

    上官灵萱的眼神瞟了一眼飞姐，故意和叶枫递眼色。

    叶枫笑了笑说，“我想学姐你，肯定也有这样的想吧？”

    他很得意，因为叶枫相信飞姐的性格，可是偏向嫉恶如仇类。

    “哈！”飞姐还没等叶枫反映过来，就一手抱住叶枫的腰，飞姐可是一米七几的高挑女人，看上去比叶枫还高，“哈哈，不愧是我喜欢的人！真么快就了解我了！”

    看飞姐如此，上官灵萱看着叶枫，她可是等了很久了，“叶枫你难道是想，现在打进阮府？”虽然上官灵萱都忍了很久了，但是看着叶枫，他还有伤。

    只见叶枫走过去敲了上官灵萱的头一下，恨铁不成钢的样子道，“就算我们四个武王打进去，能打多少人，阮家可是豪门世家，说不定还有武皇强者，我们进去就别想出来！”

    “那？枫少你肯定有办法？”夏日娜看到叶枫蹲了下来，她也蹲了下来，四人目前在宿舍出来的大树林中，白天有课不说，出来活动的也很少。

    “还是日娜聪明，打阮府可能比较麻烦，不过那什么二少，三少的，未必能挡住我们吧！不过就要看你们敢不敢！”叶枫一笑。

    “有什么不敢？”三女异口同声。

    ……

    黑夜，月迷迷蒙蒙，就像是个特务躲在云雾中，时隐时现。

    “缝缝……”空中翻腾的声音，而且不止一个人。

    立刻围墙之上，涌出一帮人影，全部拿着金背大砍刀，看着落在庭院中的四个人影。

    “老子你们都不认识了？”

    铁爪一挥，一道黄色武王气息的光芒，在地上留下三爪沟壑，沙哑的声音带着一丝怒气。

    “黑鹰大哥！我……我们……”

    虽然穿着黑衣，但是那个铁爪太明显，还有后面三个大哥，全都微微散发出一丝武王的气息。

    立刻暗哨的人躲回原来位置，几个侍卫带着笑脸走过来道，“小的们没注意到是黑鹰大哥，您不是前几天出去任务了嘛？难道成功了？”

    “哼！那小子油滑得很，我们差点的手，被那小子溜走了，以为只见那小子这两天会有防范，我等先回来休息一下！”黑鹰大哥双手背在身后，将武器收好。

    在众目睽睽之下，走向了厢房的位置，这里的府邸侍卫可不敢惹武王强者。

    “黑鹰？得手没？”前面突然出现一人，胡子大脸，粗鼻子旁边有一个大痣，梳子头，黑油量油量的，此人不是别人，正是副蛇。

    “差点点！你看看我的手被那小子挖的！”黑鹰拉开袖子，想展现他的受伤战绩。

    副蛇的所有注意力也被吸引过来，而且周围三个都是自己……

    “蓬！”背后一击虎掌。

    “卡！”霸道一拳，直接打在副蛇的脖子上。

    副蛇是瞪大了双眼，看着黑鹰，还没转身过来看着另外三人，已经倒在了地上，两下攻击每一招都致命，一个是打在心脏的位置，而另外直接打断了副蛇的脖子。

    而黑鹰对着腰间一抹，天字玉牌发出一道闪光，副蛇的尸体就被收了进去。

    旁边三人一愣，乾坤袋，乾坤戒指听说过，还是第一次看到乾坤玉牌。

    “枫，我们现在怎么走？”

    只看到黑鹰高兴得搓了搓手，“本来是来杀人，不过时间还早嘛，我现在有了更好的想法！”

    “什么想法？”

    只看到他手指对着右侧指了指。

    三人定眼看去，右侧有个铁门，上面写着三个字“聚宝阁”！

    ……

    “什么人？”别看铁门外无人，但是一走过去，四道人影站了出来，手中拿者长枪，每一个都是武师实力。

    “我你们都不认识了？”上前一步，抬头挺胸，不过他蒙着黑面，谁看的出来他是谁，不过叶枫背在背后的双手，示意的比划了一个“三”。

    四人侍卫愣了，能进入阮二少府这么久，是外人暗哨怕是早就发现了，现在没有丝毫动静，就能说明这四个不是外人，从而四人并没有过高警惕，“真没看出来！”

    只见叶枫上前一步，突然眼神一动，低声道，“我们就是，送你们下地狱的人！”

    突然一拳，叶枫的拳头直接轰中他的心脏，暗劲一抖，侍卫的体内发出“哗哗”之声，心脏破碎，瞬间死亡。

    “你们……”

    三人刚刚说话，只看到三个黑影已经冲了过来。

    “砰砰砰！”两个尸体倒在地上，还有一个被飞姐霸道一拳轰在墙壁上贴着，随着尸体滑下，鲜血印满墙壁。

    “这四个的尸体不用管！我们走！”

    以四人的实力，小小围墙怎么能拦住他们，凌空一跃跳过围墙，里面有一座二层的小阁楼，红漆染木看上去挺不错。

    “走！”

    上官灵萱手一捏，锁门的金锁就被捏碎，而四人慢慢的进门，以气息之力凝出一个灯光，一楼的房间内，大大小小的全是宝箱。

    随手打开几个，“嘶！”全是金币，一整箱的金币，看上去怕是有五百万一箱。

    “哈哈，这次赚大了……”