
三个班的导师谁也不让谁，最后叶枫被校长安排到了四班，顿时让三个班的导师都无奈了。

    “校长，再考虑下吧！四班是新加的班，导师也是新来的，而且我记得只有一个吧！”

    四班是临时招收的老师，副校长一致认可，听说很年轻而且实力很强劲。

    “没事，我已经把霍德华他分到四班职教！”

    本还在议论纷纭的办公室安静下来了，霍德华这个名字，是导师听到都是身体一颤，学生更是绕道走远。

    霍老鬼，霍鬼王别说是圣武学院，就算是在皇家天武学院也知道这个霍德华——黯然鬼手王。

    顿时其他三个班老师都不敢争了暗道，“反正都是自己学院的，学院光荣，我们也光荣！”

    吃不到葡萄，只能说葡萄非常的酸，不然睡觉都会不安稳。

    ……

    叶枫当然不会知道，他的表象已经到了如此香饽饽，一个早上，叶枫带着夏日娜去佣兵工会完成两个C级的猎杀任务，赚了点钱。

    走向圣武路，随着靠近学校人也开始多了起来。

    圣武路是圣武学院的专道，除了导师或是学院的管理人员，非特殊情况不允许学生坐马车或是启坐骑进入学院。

    所以现在叶枫身边很多三三两两的新生。

    现在通道的学生很多带着兴奋，因为他们通过了测试，能成为圣武学院的一员，这是一种荣耀。

    “哇，快看前面，有个帅哥！”

    “我早就看到了！他一个人也，小花啊！我们要不要去问下名字！”

    “不要吧！这样给他的映象不好，现在的帅哥不喜欢花瓶女！”

    “等等看看他去几班，我们悄悄打听……”

    叶枫很随意的走向学院，这一路上已经有不少的少女背后议论他了。

    “难道我又帅了？”笑而不语，叶枫走入了学院的大门。

    印入眼帘的是一座巨大的喷水池，水花喷射成一个金字塔的形状，有十米高度，一阵风吹过，水雾飘飘洒洒，凉爽和湿润的感觉格外清晰。

    五十米宽的行道，两旁是六颗巨大古树，撑起六张超大的伞，在这有着丝丝炎热的天气下，入门这个较长的道路格外的凉爽。

    与皇城天武学院相比，圣武学院走的是绿化路线，而前者走的是奢华路线。

    而现在就在喷泉两侧，围着很多人！

    左边是一二班录取学生，右边是三四班录取学生。

    当然喷泉进去就是主教学楼，上面有不少学长学姐，在窗口上打望。

    圣武学院现有未毕业的学生两千余人，有三百左右在外试练，即将毕业的有五百余人。

    不过要是和皇城天武学院比，在学生数量的差距不是一点半点，皇城天武学院起码有五千余人，但是有两千多都是金钱户和关系户。

    “没有？”叶枫眼力不用多说，隔着五十米能清晰的看着上面细小的字。

    不过一二班并没有他的名字，三班同样也如此，要知道昨天他去面试的时候，一二三班的导师可是抢得这么厉害。

    “在四班？”

    只见四班第一个就是叶枫的名字，让叶枫也是始料未及，不过正合他意，低调点好，低调的母鸡都能吃掉老虎！

    “啊！完了完了！分到了四班！”

    就在叶枫旁边，消瘦的一个青年，一米六的样子，身体就像根棒子，面白肌瘦就像是吃了粉的一样，不过那眼睛贼亮。

    “朋友，我也是四班的，四班不好吗？”叶枫微笑的转向旁边，那个青年除了瘦一点白了点，还是挺清秀的，将是一个穷书生。

    “哦？我叫楚生！一个班的以后多多指教！”

    “畜生？”叶枫差点闪了神经，不过他立刻以迅雷不及掩耳，神机不及鬼测的速度反映过来，“我叫叶枫，同学多多指教，刚才的问题……”

    “畜生”神奇的看着叶枫，“你是外地来的吧？难道你真不知道，主职教我们班的导师是霍德华，霍鬼王？”

    后者直甩头，他来皇城不过两三天而已，当然不知道。

    “那跟我走吧，我们边走边说，楚生我可是对这个学院了解的很呢！就算是一些学长以后可能都要称呼我为‘包打听’！”

    楚生很得意的扬起头，带着叶枫，就像带着跟班一样。

    ……

    听着楚生的讲解，叶枫不仅没有对这个霍华德导师产生恐惧，反而很感兴趣，因为学生和导师怕他，是因为他一直是那种阴沉而鬼魅一样的表情，对学生很严格，与导师也不怎么说话。

    找同时帮忙或是借东西，说话能多精简就多精简。

    观察这周围的环境，还有手上发的地图卷轴，学院的正面是六层的主教楼，也就是在校学生教学楼，后面是实践楼，是属于试练期学生回来的上课的地方，左边就是新学楼，四层建筑，一个班一层楼。

    后面过一片茂密的洛萨树林，就是住宿区，左右分道，右边是男生区，左边自然是女生区，中间相隔百米的月镜湖。

    而学院的右侧，占地学院一半的地方是一个超大的操场之外，就是无数的小型各异的修炼场所，产所的后面就是未开发的后山。

    当然这个学院到处穿插着小树林，以及小花园，而且教师的宿舍在男女生宿舍过去的更远处一点。

    “叶枫我们教室在四楼，而且我们班人数最少只有四十多个，其他三个班有六七十个呢！可惜了……”楚生一脸悲催。

    “可惜什么？”

    楚生眼睛直直看着前面一个少女，“大多数女生是去的二班，其他班本来女生就很少，四班人总数都少，美女无望啊……”

    其实准确的说，二班全班都是女生，其他一三班能有二十个就不错了！

    突然楚生戳了戳叶枫，“叶枫，我看你虽然没有我帅，但是还挺上眼，说说有没有对象啊！给哥们介绍个？”

    叶枫想了想，第一反应自然是关月，不过笑了笑摇摇头，“没有！”

    “啧啧……”楚生撇了撇嘴，“看你那笑容，就知道有，莫非是单相思？”

    “算你猜对了！”叶枫笑了，不过他刚才的表情的确骗不过楚生的贼眼。

    “同是天涯沦落人啊！叶枫……我们……看！极品美女……”