
踏着莲步，今天的关月就像一个黑色的仙子，黑色的单肩长裙，没有一丝的花纹，与她白嫩的肌肤形成鲜明的对比，长发披在身后，有两束极少的秀发掠在前端。

    寒月的眼膜，绝世人容颜，顿时让全产的青年为止倾倒。

    但是她的眼神中仿佛是冰雪一样的冷漠，靠近她五米范围的人会体温急剧下降，一米范围内感觉自己会冻成冰人。

    不能亵渎的冰雪女神，慢慢的走过金色的地毯，没有人靠近她，就算也叶君志和关旭也懒得去惹她。

    因为前段时间，关月遭到伏杀，顿时关家和叶家都进行了大型的整顿，关月虽然性格与那女妖孽人物凌雪嫣相比好很多，但是短期内最好别去招惹关月。

    只能远远的看着，没有人敢主动去招惹关月，至少现在关月的脾气很大。

    “传说关月闭关三个月，外加这么一段时间，前几天去挑战凌雪嫣那妖孽般的人物，你们知道结果吗？”

    皇城天武学院的人群中，有人小声议论，不过周围的很多人都能听见。

    “我也听说了，好像还是关月败了！”

    不少人点点头，“关月刚刚突破武王实力，去挑战凌雪嫣基本不现实！”

    “就是！就是，我听说还是惨败！”

    这些话叶枫也听到了，只听到他咀嚼肉的声音大了几分。

    “叶枫？用得着这么用力吗，我知道了？对关月有意思对吧！别否认！刚刚我看你见到关月眼睛都直了！”东方志剑顿时话多了，非常有兴致看着叶枫，后者想解释，他立刻堵住叶枫嘴。

    “别解释了，我东方志剑看人一向很准，百分之九十九你对关月有意思，我说叶枫感情这东西我没接触过，不过见得多，虽然关月摆脱了家族的束缚，但是以你现在的身份，根本无法结交到她，如何发生关系，除非……”

    “除非什么？”叶枫条件反射的疑问，不得不说关月今晚美艳极了，她再是冰冷的眼神，在叶枫的眼中可能都是温柔的。

    “除非你这一路打上去！”东方志剑比了比战斗的动作继续道，“离开时，直接打到关月那去，叶枫你实力不错，我陪你一起打到关月那去以激将之法，你们两对打，然后你发挥百分之二百的战斗力，打赢关月，从而征服她！”

    叶枫痴呆的看着东方志剑，就差用手去摸他的额头，“你……想多了吧，志剑我才发现你也挺厉害的！这招的确厉害！”

    不得不说东方志剑的想象力只大胆，不过这些很多事情都是他们东方世家发生过而已。

    而阮家这次阮秋豪不够资格作为新生中杰出人物，自然没有当成嘉宾级别的人物。

    而德隆导师并没有停止，而是拿着风属性扩音器以他雄浑的声音道，“这次联谊会，不仅聚集了我们天炎皇朝各个学院的新生精英，我们还有请到三个超级嘉宾！”

    超级嘉宾？

    宴会开始进入入场的**，什么叫超级嘉宾，根据消息皇家正在忙于一些事物，外加皇家的皇子和公主都不是新生，而三个超级嘉宾顿时让场上不少人躁动了，因为他们猜到了。

    “有请斐绝公子，绝手江湖的斐绝侯公子入场！”

    “哗啦啦啦……”激情的掌声，斐绝侯外来人士，天炎王朝相传和另外两位人物一样，来自外来的超级国度，充满着未知，皇家和三大世家都要礼让三分。

    踏着步伐，一袭白色的披风，斐绝侯是个较为消瘦的英俊青年，走路神采飞扬，在天炎王朝可谓是风光四溢，天炎王朝的所有老牌琴棋书画管，很多都领教到了他的高招，虽然斐绝侯武力不行，不过他的年轻的脑袋中，装的全是智慧。

    “果然斐家来了人！”东方志剑眯着眼，而叶枫从他的眼神中看到了敌对的信息。

    “你的敌人？”

    “不算是，不过这很涨眼睛！”东方志剑恢复了原来的表情，与叶枫一起在旁边隐蔽位置，边吃边说。

    不得不说宴会的食物味道很不错，外加两人是神胃，在吃上面一直没有停。

    “原来如此！”叶枫停了东方志剑的话，继续吃着。

    斐绝侯倒是一入场就和叶君志聊了起来，不少想动的人慢了个脚步。

    “下面是第二位超级嘉宾！有请乐善好施，蔚然公子！李蔚然进场！”

    蓝色百边的锦绣雕花衣，李蔚然带着微笑闲步走了进来，手还特地的挥了挥，就像是在说，“同志们好！”

    而李蔚然，李公子的名字今年内在天炎王朝相传很火，因为李蔚然乐善好施，到处帮助百姓，自然口碑不错。

    “样子没变嘛！”叶枫笑道。

    “你又认识了？”这次东方志剑是真不相信叶枫了，你说是天炎王朝世家，叶枫认识还算正常，李蔚然可是天洲的世家，而且世家还不小呢！

    “好吧，好吧！李蔚然我不认识！”叶枫继续吃肉，他已经想到最后一个超级嘉宾会是谁。

    “你要是认识李蔚然，我东方志剑就给你混了！”东方志剑和叶枫手上切磋，输了一次，这次得了便宜自然大肆一把。

    李蔚然进来，走向了关月，聊了两句，像是被骂了下来，耸耸肩，一个人站在一方打望呢。

    “关月好脾气，好像李蔚然李公子的面子都不给！”

    关家其中，还有一些小人物讨厌关月的暗自嘲笑，关月这个性格要是得罪了李蔚然公子，怕是吃不了兜着走！

    “最后！我想大家都猜到，最后神秘的嘉宾，她就是……凌雪嫣，凌小姐！”

    迈着冰冷的步伐，凌雪嫣还是白色的锦衣，外面笼着一丝白色的轻纱衣，如美如幻，她的冷美超过了关月，可以说是刚刚压制，而只要敢看她人，感觉自己立刻呼吸都要没了。

    凌雪嫣，她就是一个冷艳杀手，超强的实力，绝世倾城的外表，白璧无暇风髻雾鬓，她乌黑的秀发披在身后，而头前的刘海形成了一个S型，四分之一的秀发从傲满的胸前划下，虽然她轻微的走动，左眼在秀发中遮遮掩掩，更显示出那冷傲天下的容颜和气势……