
叶枫毕竟是武王二阶，黑蛇干了这么多年的杀手，就算是拼了也绝对不会让叶枫逃走，后患无穷！而且叶枫的确高估了自己，身体还有一点伤因，二倍的暴风之力顿时消失，身体在副作用下立刻停滞。

    “去死！”黑蛇啸杀而出。

    “碰！”厚重的一掌打在了叶枫的背上，

    顿时叶枫感觉血差点喷了出来，咬紧牙关立刻向前一个滚翻，躲过黑蛇的第二掌，再挨一下叶枫就逃不出虎口了。

    “翎狙•百箭齐发！”

    房顶之上一声娇叱，黑蛇和副蛇突然一愣，只感觉到头顶之上突然出现一片威压，仰天一看满天都是金黄色的羽箭。

    “快躲开！副蛇保护三少爷！”

    阮秋豪还想一个傻逼一样站在门口，正在黄金箭的射程范围內。

    黑蛇抓着副蛇的脚大力一甩，副蛇双臂张开，就像一只大鸟扑向穿着内衣出来阮秋豪，手臂中拿出一个宝贝，形成一个黑色防御盾。

    “唰唰唰……”

    黑蛇也顾不得叶枫，立刻凝气防御，不过夏日娜射出的气息之箭岂是这么容易就挡住，而且还是她八层气息的凝出这些气息之箭。

    黑蛇在箭雨的冲击下，也要后退两步。

    “嗷嗷啊啊……”一片惨叫，黑蛇的人还能艰难的抵挡，但是府邸之内还赶来一些侍卫，这些人实力最高也是武师，立刻在府邸内都是一片惨叫。

    “枫少！”夏日娜飞落而下，只见叶枫已经有些站不稳。

    容不得多说，夏日娜拉起叶枫，越墙而去，只剩下阮秋豪坐在地上咆哮，“给我追！给我追！”

    ……

    “枫少！服下这株血红散！”

    这次夏日娜出去收获非常丰富，足足有八株三品灵药，还有两株四品的，在这皇城经常收刮的山脉，能找到灵药的一株已经是非常厉害。

    但是夏日娜只从成为风之守护之后，眼睛比以前强化了三倍，能清晰的发现一些细小的东西，发现了一个极为隐秘的小洞，才弄到这些灵药。

    而她看到叶枫怀中几乎裸露的上官灵萱，顿时明白是怎么回事。

    现在天色已经很晚，阮家“威名”极强，周围几条街人少的可怜，叶枫和夏日娜的行踪立刻就被追来的黑蛇察觉到！

    “枫少，我引开他们！”

    夏日娜抓起地上的两个垃圾袋，凌空爆跃而且，在一个转角将叶枫一推砸进了垃圾堆中。

    “在那边，休想跑！”黑蛇和副蛇带着八个人，直接追着夏日娜跃出了城墙，阮三少的府邸本就在皇城的边缘，武王强者，城墙还是挡不住他们的攀登。

    夏日娜可是弓箭手世家出生，没有负担之后，黑蛇别想追上夏日娜，而且可能稍不注意，夏日娜的翎狙弓箭，怕是可能反要他们性命。

    “呼！”看到人已经走远叶枫吐了口气，虽然挨了几下，不过他的身子骨还算坚挺，暴风之力的副作用也过了，还有两层的力量，就算碰到巅峰武师也拦不住他。

    “叶枫……叶枫，我好热！”看着怀抱之中，御姐级别的上官灵萱，叶枫差点鼻血射了出来，娇柔如玉的躯体，而且现在双颊绯红，满头大汗，双手紧紧的抱着叶枫。

    “灵萱怎么……难道阮秋豪这个畜生对你下了药？”叶枫才恶补了知识，突然发现，上官灵萱脖子已经变成粉红色，这种情况，有本药书上介绍得很清楚。

    “叶枫，叶枫……”上官灵萱已经开始有些迷乱，身体已经开始不受控制，但是她的头脑因为龙迷草的药力减低开始清醒一点，但是她两天都别想用处气息之力。

    两股泪水刷的一下流了出来，只叫着叶枫的名字，屈辱的泪水瞬间开闸，她也是个女人，当阮秋豪准备侵犯她是，真想自己自断筋脉而死，但是她用不出气息之力只能眼睁睁的看着。

    还好叶枫赶到，他独自冲了进来，连中数招，身体上每挨一掌她都是听的清清楚楚。

    叶枫立刻脱下自己的衣服，给上官灵萱套上，但是看到上官灵萱的眼神已经开始迷乱。

    “叶枫，你小子还在木讷什么？这个人类女人如果你再不帮她泻火，她就会爆炸而死！”小墨的声音突然从他大脑中出现，立刻一直绿色的小老虎从叶枫的身体中蹦了出来。

    “我知道，但是……我不能这么做，小墨有没有其它办法？”

    泻这种毒药活，乃必须阴阳调和，身体气息之道，开启流通之门发泄其中邪火之气，方能立刻解除。

    小墨嗅了嗅道，“此女乃天纹山，白虎传人，念兽白纹虎本就是虎中霸王，如若是寻常女人类，你以气息相吸方可解除，但是她不一样，而且就算阴阳调和，因为她是白虎传人，也会被她的泯气所蘖死！”

    “那怎么办！你不要卖关子了好不！”叶枫一直手直接抓起小墨的尾巴。

    “圣脉，用圣脉之力，你们双人净其所有杂物，到以冷域，两人相对用你的圣脉之力与她的命脉进行沟通，然后身上的脉口齐开，方可解除那异类邪火！”

    叶枫一下把小墨摔在地上，“这……你也想得出来！”

    小墨摇着尾巴，“交合与这种净泻其实都是一种，交织一种是身体上，一种是灵魂上，念系命脉本就惧怕偏药，别看是二品丹药，效果不比五品小！”

    叶枫回头看着上官灵萱，她已经全身通红，汗水已经侵湿了叶枫的单衣，她在挣扎，坚强的女人用她的意志在抵抗邪火，她何尝不知道小墨说的情况。

    “灵萱！”

    “叶……我同意……”

    ……

    皇城之外，月镜湖逆流而上可以到圣武学院导师宿舍的后端，

    湖水之上，一个绿色的小老虎突然窜出头来，扑了扑水舒服的漂浮在湖面，虎嘴上露出一丝邪邪的笑容，“如此好的一个白老虎啊，肥水不流外人田，主人你以后可定会感谢我的！”

    小墨得意的笑，要知道他刚刚的话百分之九十是真的，但是还有百分之十是夸张的，救上官灵萱因为叶枫有圣脉，方法不下十种。

    但是作为风之守护兽，小墨是破例说谎为叶枫考虑，因为这只白纹虎，可不是普通的白纹虎，耐是千年难遇的白纹虎王……