
兴奋过头的楚生从三楼跳下去差点摔出内伤，还好只是三楼。

    众人相信，四楼一定就没那么简单！

    不过还好，新生的联谊会在两天以后，地点皇城天武大饭店，这件可是皇城天武学院开的私立饭店，其规模在皇城也算是数一数二。

    ……

    夜如此宁静，皎洁的月光时不时被乌云遮挡，叶枫就像是个夜鬼，等着楚生和韩守成睡着，东方志剑半个时辰后入定，叶枫轻轻在阳台一跃，穿着黑色的夜行衣，落了下去，无声无息又有风包裹，根本没有人能发现他落了下去。

    下面绿草如茵，完全可以挡住叶枫，他直接越进水中，直接游向了导师宿舍这边的操场。

    “我说耗子，我干才好像看着什么人影！”草丛中，好几个新生匍匐在这里，其中还有一个学长！他们不是在练习什么，也不是在修炼什么，而是用风属性魔核做着成的类似“望远镜”的东西打望！

    像是这样的“战队”晚上都有好几组，不过叶枫随楚生也去看了一次，那双风属性魔核制成的东西效果并不好，能是能看到女生宿舍，可惜完全看不清楚。

    而就当叶枫取下“望远镜”用自己的双眼看时，顿时鼻血彪了出来，因为他正好气息的看见，一个相貌不错的MM已经脱得只剩胸衣了。

    从此叶枫晚上都不敢直视女生宿舍那边。

    ……

    到达岸边，叶枫有气息一震，立刻湿漉漉的身体顿然变干，而且衣服也不润了，只见操场上，夏日娜和冬月娜在一起笑笑的聊着什么。

    而且还有一个人影也在。

    “上官灵萱？”

    上官灵萱也看了过来，她已经听说了夏日娜的事，在听到叶枫欠下四千六百万时，她感觉到叶枫一年过去性格依然没变。

    “枫少！”看到叶枫来了，夏日娜妹妹都不要了，直接落在了叶枫的升后，从手中的的包裹中拿出正装。

    “我说姐姐下午忙什么去了，原来是给你买衣服！”冷漠的冬月娜突然话多起来，话中很明显，对叶枫把夏日娜当奴隶用带着一丝不满。

    “嘘！闭上你的小嘴！”夏日娜立刻声喝妹妹，不准她乱说话。

    “还不是灵萱喊必须穿正装，不然我才舍不得去买呢！”

    “叫导师或是上官灵萱！不准我喊我灵萱！”后者那冰冷的眼神直视叶枫，不过叶枫都被她习惯了。

    “我就要叫灵萱你把我怎么着，好久没过招了，灵萱团长要不要试试！”

    上官灵萱和叶枫切磋过几次，不过每次都是叶枫输，但是他的力量让上官灵萱没少吃苦，佣兵生活也有无聊的时候，叶枫没少和几女斗嘴玩。

    “哼！”上官灵萱懒得甩叶枫，经常这样都习惯了，如果是其他人，上官灵萱定然会拧下他的脑袋。

    叶枫穿上正装，虽然才十五岁，但是三女都眼前一亮，因为叶枫架子摆在那，身体匀称，虽然不是很高，但是新生中一米七个头也算不错，革领西装的确称得上相貌堂堂。

    “合身，不错！”

    “叶枫？你干嘛吃多了正装里还是夜行衣？”上官灵萱能感觉到，以叶枫的性格不会对这样的大场合过多的准备，但是今天，完全不合逻辑。

    “枫少这是您要的！”夏日娜取下一个红色个一个黑色护腕拿给叶枫。

    “麻烦你了，日娜！”叶枫紧了紧里面紧身夜行衣的细带，就像是全副武装，外面的正装只是一个伪装而已。

    “三年了，三年前我与一人约下一战！正好就这次机会去找她！”叶枫的捏着拳头，虽然他肯定没有对方层次高，但是叶枫现在绝对有一战的实力！

    “谁？”看见叶枫双眼的战意，还有如此精心准备，可见对手很不简单！

    叶枫看得空中的圆月，那温润的感觉就像是关月一样，寂静的安静的陪伴在你身边，而旁边的星斗就像是夏日娜。

    “月？枫少难道是关月？您在睡觉的时候喊过关月的名字。”

    上官灵萱和冬月娜双眼皱了皱眉头，前者道，“叶枫，关月刀法行云流水，以速度见长，而且那似刀非刀，正反都是刀刃，有极强的杀伤力，你对付她要小心一些！特别是落刃斩，是她突然攻击的强招！”

    上官灵萱就看了关月两次切磋，就能分析的如此精确。

    不过叶枫摇摇头，“我说的人不是关月，关月真比速度，没有我快！她的刃法我还是很了解，至少我感觉我们是关系非常好朋友！”

    “枫少，那是谁？”

    关月的厉害，夏日娜可是知道，虽然那丫头实力没有叶枫高，但是她就是个鬼才，武师九阶就能单干三阶武王，一战成名。

    叶枫点了点太阳穴，“如果我记得没错，她的名字应该加——凌雪嫣！”

    “日娜，到时间喊我！等等来帮我护法，我去那边没人的地方学东西！”

    叶枫所谓的东西，就是绿品武决——涅风决！

    他得到绿品武决之后，一直都在研究，终于在前些日子有了进展，外加旁敲侧问在目老处得到一些关键的答案，所以叶枫决定，今晚在导师那边小林中学习，那里去的人少，而且相隔导师宿舍比较远。

    “凌雪嫣？原来不是关家、叶家那些厉害的小子！”夏日娜在皇城呆的时间并不多，关月的名号也是她最近才去打听到，毕竟主人夜里要叫的名字，绝对会有关系。

    “怎么会是凌雪嫣！”上官灵萱听到这名字的都木讷了几秒，到叶枫走远才醒过来。

    “这么了，这凌雪嫣很厉害？”

    冬月娜点点头，“她几乎是个妖女般的天才，我想她根本不是天炎王朝的人，来这里的目的可能和灵萱一样！”

    只听到上官灵萱沉重道，“我看过她和关月的切磋，在她放水的情况下，关月与她五十招后败下阵来！我可以肯定，她如果展现全部实力，我和冬月娜加起来也不是他的对手！就算叶枫是武王，对上她可能一点胜算都没有……”