
“叶枫，不好了！你们走后，我留下来在府邸房梁之上没走，你的小算盘的确瞒过了那两个小家伙，但是后面来了一批人，有个老家伙算到了你的头上……”

    叶枫走之后，留了一个后手，就是让小墨留下探听下动向，而根据小墨所说，一来阮家经过阮秋豪之后，还有阮风豪让上面收集他的资料，对自己有敌对印象；二来，自己没有考虑到灵萱命脉的泯很重，暗道自己大一了。

    不过要知道有多少人还没成年，就有这样的城府。

    “你说他明早要去叶家？”

    “是的！而且叶枫，我能感觉到，那个人类老头，已经有武王巅峰实力！就算是你全盛状态，也未必能在他手上走二十招！”

    小墨说的不是别人，正是叫老七的阮家第二老管家！

    “叶天炎那个老家伙怕是早就把物品丢失，嫁祸到自己身上，就算没有，叶天炎知道我活着，也绝对不会放过我！”

    叶枫的眼神露出一抹凝重，小墨并没有多紧张，用舌头舔了舔道，“怕什么？有我在来一个我吃一个，来两个吃一双！”

    “要是多了呢？”叶枫无语的看着小墨。

    “那就跑呗！就算那个老家伙，只比速度也未必有你跑得快，再说你不是和这个学院的老家伙关系不错吗？我看他很疼你的样子，那老家伙在这个天炎王朝算是个人物！”

    静静的湖水在岸边冲荡着，叶枫知道，就算是叶天炎和阮家同时派人来，在圣武学院这样的学府重地，也不敢大张旗鼓的找他。

    “这样下去不是办法，我不可能一只躲在这里，这不是我也叶枫的作风！”手臂捏的咔咔的响，现在叶枫的确有一点实力，但是跟叶家阮家这样的大家族比，自己的实力根本不够看。

    “是呀，那两个丫头算然实力在同龄中是佼佼者，不过还没有成长起来，就算你把那拿刀片和拿戟的喊来帮你，六个武王也未必能斗过初阶武皇！”

    小墨说的没错，而且叶枫也不想把关月和李蔚然给拖进来，虽然两人的身份一个比一个厉害。

    “嘿嘿嘿，小墨啊！你见多识广，走南闯北，当年风光无限，威震三界……”

    “那是当然！“小墨尾巴都翘起来了，想当年个十阶魔兽中，第一美兽类红萼都对自己有倾心呢！

    “小墨啊！你有没有什么办法？”

    小墨用毛爪子摸着自己的胡须，“有这个学院罩着点你，你可以躲在一个隐蔽的地方修炼，提升实力，只要到达武皇实力，他们就不敢动你！”

    “我现在才武王三阶……”叶枫暗道自己实力不够，如果拳头硬，对方敢如何？

    小墨接着道，“以你的性格肯定忍不住，就算是小墨我也不会这样一只躲着，我这还有个辅助办法！”

    “什么办法？”叶枫眼前一亮。

    “当年我小墨虽然是魔兽，但是也认识不少人类的豪杰，而其中之一有位命脉和你的狂金属类似，虽然他只是一个小小的武皇初阶，但是就算是大批武皇，或是低阶的武君也未必敢动他！”

    “什么？”叶枫好奇，武王都是一阶一个档次，别说是武皇了。

    “因为他是个卓越的傀儡师！他靠着家里的钱财，和自己的命脉弄出一帮傀儡手下！”

    “傀儡！”这个名词叶枫在二楼的图书中见到国，傀儡是个神奇的东西，对主人忠诚不二，而且拥有极强的战斗力。

    “小墨莫菲你会做？”

    小墨猫脸笑了笑，“我基本会，不过制作傀儡代价是很大的，还好你的现在的稀有金属还有磨合不少！只要你舍得！”

    “有何舍不得？钱这东西，多来无益，只要花到点子上，多少都是值，而且和自己的命比，钱算什么！”

    ……

    制作傀儡需要一个非常，叶枫选择了后山脉上，寻找了一个大点的山洞，先要用大量的金属制造一个人的雏形。

    这对叶枫来说并没有太大困难。

    “叶枫，你这个雏形少做了一个地方！”小墨提醒道，并且猫爪子指着那金属人的胯下。

    “……”

    金属人做好，叶枫慢慢的将他精致，除去毛角，因为他强大的命脉关系，别人要做几天的工作，他半个时辰就能弄好，而且非常完美。

    “快植入三个魔核，并且按照我教你的图新迅速封印！”

    封印的图形很难，因为是一种魔法阵，密密麻麻的纹路刻画在金属人的胸口，而小墨也没闲着，立刻帮忙刻画另外的魔法阵。

    十个三级魔核的魔力，五个四级魔核的魔力，外加八株灵药碾磨成碎，因为第一个傀儡是实验，叶枫没有投入太多。

    “咔！”

    突然异象发生，就在最后关键的傀儡，突然破碎变成了碎末，而魔法阵瞬间燃烧，将这个傀儡烧成了粉末。

    “啊！”叶枫吓了一跳爆退几步。

    小墨的毛也被烫了一下，心疼死了，“我说叶枫，是不是你魔法阵刻画错误了，正转是七百七十三，反接一千三百九十……”

    “太多了，刚刚可能记混淆了，你再说遍！”

    小墨点点头，失败很正常，就算有他指导，外加叶枫的命脉，也未必能一次性成功。

    “叶枫只用普通的金属怕是难度很大，要用稀有金属！”

    “好！豁出去的！”小墨说了，用普通金属和六阶以下的魔核做出的傀儡，顶天也是个武王出阶，而且投入可不止刚刚那点。

    ……

    还好白天没课，叶枫一连做了五次试验品，全部以失败告终，因为他一只在调试所有东西用的比例。

    “我已经知道怎么做了，小墨这次你帮我递东西就可以！”叶枫玉牌一挥，他左右的魔核灵药金币都出现在山洞内，这次他准备开始大肆制造。

    “凝！”双手张开，金属开始融合成一个一米八有余的大汉模样。

    “哗啦！”一抛二十几个魔核破碎，全部融入在傀儡体内，叶枫双手上武王气息涌出，在小墨经验的眼球下，那些魔核的魔力居然变成无数的类似人类的筋脉，不过要少很多，而叶枫以一颗六级魔核作为心脏位置。

    “灵药！”

    小墨地上一把！

    现在是一把一把的抓，叶枫气息碾压，灵药全部粉碎。

    “金币！”

    小墨一愣要金币干什么？不过还是顶过去一把，只见叶枫都把金币融化凝聚在他体内。

    赤天刚一小点，星血铁一小点，断尘铁一小点，而傀儡之所以没有成功，小墨在第四个失败品是，突然想起，需要人类是尸体……