
本来抱着低调做事的叶枫，现在舒服了。

    这不想出名都需要一些难度！

    但是唯一好的是，叶枫的宣传力度并不是很高，毕竟不承认，不服输的各种想法，让叶枫只得了个新生“力量变态”的称号。

    一席如常，叶枫清早依然会去导师宿舍那边锻炼，而且目老不仅教会了叶枫遮月折影步，而且根据叶枫以前的武决，还给他指点不足的地方。

    而最让目老称奇的是叶枫的力量，虽然他才武王二阶，但是目老都感觉力量叶枫都可以和他媲美。

    一大早，天上还有斗星，叶枫刚刚来到场地，只见空旷的场地的中心，已经有一个人，远远看去就是夏日娜没错！

    夏日娜盘坐在中间，仿佛是刚刚恢复完全，在吸收天地的气息。

    叶枫慢慢走了过去，他已经步入武王实力，而且学了遮月折影步之后，叶枫自己琢磨，靠着风的力量，走路完全没有声音。

    静悄悄的叶枫直接走到了夏日娜身后，想给她一个惊喜，双手瞬间捂住她的眼睛。

    “猜猜我是谁？”十五岁的少年叶枫，就像是在姐姐面前卖萌，也可能只有在夏日娜面前，叶枫会如此做。

    如果真是夏日娜，不仅会猜出是叶枫，而且还肯定会很高兴。

    不过诧然，叶枫只感觉到一股力量浑然而起，夏日娜口中四个大字霸气而出，

    “混帐东西！”

    这四个字不是骂别人，正是说的叶枫，而且那澎湃的武王气息，直接把没有防备的叶枫给震飞了出去。

    寻常夏日娜所发出的武王之气，没有什么攻击力，因为叶枫是她主人，所以威力柄步完全，但是现在这股力量，如果是武师，怕是被一震，身体就要重伤。

    夏日娜直接弹射而且，脚尖一勾一柄长弓出现在手中。

    叶枫刚刚暴退二十来不，没有用气息，慢慢稳住了身体，但是就在他抬头那刻，只见五根箭影已经射了过来。

    “我擦！刚刚我都没看到有箭呀！”

    现在的叶枫，双手的手腕上，带着的是用精铁做成的负重器物，双手一拉，一面半米金属大盾瞬间凝出在叶枫身前！

    狂金属武王实力，金属变化千千万！

    只要瞬间，只要有金属，就能任意凝聚成任何武器。

    不过……

    “磅嗙嗙嗙嗙！”五道金属破裂的声音，叶枫差点魂都没有了，暗道自己手臂长，打直了超过五十厘米，只看到他胸前一个拳头的距离，五根锋利的箭头正对自己的胸膛。

    “还好凝的厚实，不然要被射成塞子！夏日娜你今天玩大的啊！”

    叶枫手臂一甩，将被射穿的盾牌丢开，但是又听到弓弦弹射的声音，一层面上，十道风产生了旋转。

    现在天还没亮，月正好又被乌云给遮住，根本看不清动向，如果不是叶枫有风的领域，怕是这暗箭根本躲不开。

    而且夏日娜出手之快，完全动用了真格。

    “那就来吧！”

    叶枫低沉的闷吼，面对射来的十道羽箭，双掌往前一推，无形的气息成扇形面轰开，那在空中射了来的羽箭尖锐铁箭头突然像水一样融化。

    “卸！”叶枫双手往下一拉，瞬间十道羽箭箭头，化成弄水打落在的地上。

    而那些羽箭因为箭头消失重量变化，立刻开始偏离航道，力道小了很多，叶枫迎上就是两拳，直接将没有偏离的两箭打粉。

    “金属型命脉者吗？”夏日那突然发出疑惑之声，后者仿佛对叶枫极为陌生，向后连着三跳，身体斜蹲而下，向着后压，而整个弓瞬间被拉满，这个力道已经到达最大，而且一道黄色璀璨光芒出现在弓上，正是斗气凝结城的弓箭！

    “黄品武技？”

    叶枫这才知道，此人不是绝对不是夏日娜，如果猜得不错，定然是冷漠的……

    “等等，冬月娜！”

    叶枫想制止不过已经晚了，只见那黄色的一丝璀璨之线离开了弓弦！

    不过叶枫可不会有坐以待毙的想法，冬月娜的黄品武技，他是见识过威力，这一箭就算是武皇也不会吃多去硬抗，叶枫现在已经被锁定，想跑已经来不急了，只双手一画，刚刚那盾牌，立刻出现在手中，叶枫集聚加厚与修复。

    他知道挡下来很难，只要改变方向应该难度不大，只是身体怕是会遭到不小的冲击。

    “枫少！交给我！”

    突然叶枫的身后，一个黑影从花坛那边的方向凌空跃来。

    这个声音如此灵动，叶枫第一时间就听出了，这才是夏日娜的声音，后者身为叶枫的风之守护者，夏日娜对叶枫有着超强的危机第六感。

    赤钢弓满月如圆，一根橙亮的光芒，夏日娜用出她最强的一招橙品武技，身体的背后，一柄翠绿的超大羽箭映射而出，上面六团旋风的痕迹。

    只有把武技发挥到了极致或是超越了武技本来的极限，才会展现出这强大的命脉虚影。

    “翎狙•开拓箭！”

    叶枫立刻像旁边狂扑过去，夏日娜的翎狙箭从他身后一穿而过直对冬月娜的黄品武技，而对撞的前点正是叶枫前方。

    “风之壁！”叶枫咬紧牙关，所剩的所有气息全部用来召唤风，让风阻挡住这一片范围，然风吞噬声音。

    因为……

    “蓬！”

    强大的箭的武决的对撞，还没落地，那气息对撞的爆炸气流直接把他给冲飞起来。

    “两个死丫头……”

    叶枫是一飞冲天，非自然的一飞冲天，直接脑袋着地，差点就倒插在地面。

    叶枫落在中间，夏日娜和冬月娜一左一右，手中拿着弓，叶枫明显最后喊冬月娜她是听到的，所以现在虽然拉满了弓，没有出手。

    当年冬月娜与魔兽战斗受伤落难时，逃出森林遇到一帮匪贼，差点遭到那帮恶徒的集体侵害，最后关头还好上官灵萱路过救走了她……不过冬日娜也极为对这很近的身体接触敏感，所以顿时才爆发出恐怖的杀伤力来击杀自己还没看清楚的人。

    夏日娜刚刚赶来，更没清楚，保护叶枫，箭已经在弦上！

    “都给我住手！把弓给我放下！我是叶枫！疼死我了……”