
“等等！”

    叶枫手凭空一抓，审一斩刚刚想刷的卡，突然一股旋风袭来，紫金卡瞬间就脱离手中，飞到了叶枫的手上。

    “叶枫怎么了？”

    这一突然举动，黄三并没有急，因为下面翩翩小姐还在鼓动其他人，而以叶枫的性格不会冒然这样。

    “就是刚才，我感觉到有八柄锋利的刀出鞘的声音，而且在下面同一点地方，我断定……”

    叶枫还没说完，展一辽和审一斩已经看着黑晶窗下面，他们断然知道叶枫所说的情况，而且绿品武决，绝对有团队会眼馋。

    如果实力强劲，说不定这八千五百万会打水瓢！

    “三少爷，我看到了中间有几个人在秘密移动！”

    审一斩和展一辽是何等的犀利，只能用专业的力量来形容，他们就像正常人中的海军陆战，可以说就算五个五阶武王对上他们两个，未必能战胜他们。

    这是从小在魔鬼式训练下的结果！

    “那好！这个武决就让城主大少拍去，这么多钱我可以去多少次花楼玩了，你们两个见机行事……”越说黄三的声音越低。

    两人立刻点头，然后走出包间而去。

    “没有人竞价了吗？八千四百万一次……”翩翩的声音在金集合回荡，这个价格已经很高，没人可以竞价了。

    而这个时候，有八个人影慢慢的靠近台面。

    “一斩和一辽他们这是？”叶枫好奇的看着黄三，为何这个时候他的两个属下要出去。

    “哈哈叶枫，乘火打劫可是暴利中的暴利！”黄三可是会花钱，也会赚钱的主。

    “八千四百万金币成交！绿品武决由七号黑钻包间拍得，我们工作人员立刻会给你送……”翩翩的话还在继续，只听到台下“噌噌噌”拔刀的声音。

    “上！”一声热血的咆哮，八件华贵的长袍丢向空中遮蔽视线，只见台下八个穿着银丝边黑衣人凌空跃起，冲上台去。

    “放肆！”两个裁决者可是武王，立刻抽出随身的武器，与冲上来八个人冲撞在一起。

    “啊！”下面那些有钱人立刻蜂拥逃跑。

    不过金集堂对这种突发情况有所应对，立刻一片武师冲了过去，先让客人离开！

    “是银丝杀手团队！”黑色包间内，黄三都皱起了眉头，虽然他两个手下实力不错，但是他还是担心起来。

    “银丝杀手团很厉害？”

    两个裁决者都有武王实力，但是这八个人打得两人完全招架不住。

    “银丝杀手团队，在天炎王朝排名第二！也只有他们能敢来抢今集堂！”黄三并没有紧张，而是玩味的看着下面，虽然两个裁决者挡不住了，但是十几个金集堂的武师全部冲了上去。

    “翩翩小姐，拿着武决快离开！”

    两个裁决者虽然才武王一阶，不过身手的确过人，银丝杀手队长拿着狼牙刀四个手下一起疯狂乱砍，也破不开他两的防御，不过两人只有一概的招架之力。

    “嗯！”翩翩虽然有些花容失色，俏脸白了几分，不过这样的场景不是没有见过，立刻抓起武决就走。

    “武决留下！妙手空空去！”

    只见八人之中，其中之一手臂一抓，瞬间就喷了一口血，但是他带血的手中，出现了一本绿色的卷轴。

    “隔空取物品命脉！”翩翩看着自己手中，东西已经消失。

    “大哥东西到手！”看着手中的卷轴，就算是在吐一口血这个特异命脉者也觉得值得。

    “走！”

    带队大哥刚刚转身，立刻愣了，因为他们八人已经被团团围住，而且这十多人中，有三个裁决者！

    “既然来了？那就不要走了！银丝杀手团，又来给我们裁决会对着干？真以为我们拿你没办法？”说话的裁决者标志与其他的不同，看来是他们的队长。

    十几个人完全围住了他们，就凭他们这八个人，怕是不可能……

    “蓬蓬蓬！”

    “啊啊！”大门处一片惨叫，几个金集堂的武师倒飞进来，满脸都是鲜血，倒在地上挣扎了几下惨死过去。

    “老二！”

    只见门口，十几个穿着银丝黑衣的人冲了进来，看着身体上的泛出的气息，居然有三个武王，而其他的都是武师。

    “看来这次银丝杀手团是接到了高级赏金任务了，不然他们不会出动这么多人！”黄三转向叶枫继续道，“他们内斗比较麻烦，怕是要两败俱伤，银丝杀手团是策划已久，我们从黑钻通道离开！

    看着下面，双方的实力相当，好几个武王强者疯狂的战斗，还有三十来个武师的火拼，周围的东西已经完全被破坏，翩翩小姐已经在一个武师的护送下离开。

    而那七号黑钻包间的城主大少怕是也逃回去请救兵了，因为他好不容易拍下一本绿品武决！

    “走！”黄三打开黑钻包房特有的秘密通道，先一步进去，而叶枫走向冬月娜拉她走。

    “放……呃……”后者刚刚要说话，双脚想撑起来，但是脚上遭到的鞭伤还没好，想站起来，但是一下就倒了去。

    “你个笨蛋，还是这样，有伤就说啊，又装闷大头！”下面已经打得风卷云涌，而且银丝佣兵团的雇主可是给他们保证了，将金集堂的大部队骗去皇城，给他们抢夺争取时间！

    一把抓起冬月娜，背在背上然后，然后跟着黄三离开金集堂。

    “原来还有这么隐蔽的通道！而且好长！”

    顿时不管是叶枫背上，还是前面开路的黄三都是无语，不过一会打开一个木门，叶枫背着冬月娜出去，只见这里是个无人的小巷，而转过头去看，五十米外就是主干道繁华的大街。

    黄三严肃的看着门口，门口也在战斗，只是相对实力偏低，不过数量丝毫不少。

    “黄三，一斩和一辽他们怎么办？”

    现在怕是不从暗道出来，里面可能已经危险了。

    “没事，我们有特殊的联络方式，他们在看戏呢！我现在就过去，叶枫你要去皇城学院是吧！还有一个星期报名，你带着你朋友，就此别过！”

    “等等，我差你的四千六百万！”

    黄三一个弹射人已经飞远，回头笑道，“到皇城慢慢还我……”