
蔡勇虽然是在学院排名三十一，但是那可是上学期的事情，真论实力可能他又要提前了。

    以他的实力，今年分班，应该就可以分到A班去，成为毕业学生代表。

    而且在B班，蔡勇可是实力前三，可是王强的超级打手。

    这往台上一站，那勇猛而成熟的想象立刻让下面一些少女好几个尖叫着，喊着蔡勇的名字。

    “勇哥！下手别太狠了！”

    “是啊，勇哥，他们是新生！”

    王强那边嚣张得很，蔡勇的实力，完全压过所有武师，可以说是武王之下，学校还找不出一个是蔡勇的对手。

    不过仅仅是武师级别！

    相比另外一边，新生们都没有感觉到希望，不过东方志剑赢了一场，已经很不错了，毕竟没有全败。

    叶枫什么都没有拿，一身晨练的劲装，虽然也挺拔，不过和蔡勇一米八的个头比，还是差了一些，而且叶枫的肌肉，因为有圣脉的原因，并不是想象中那种和砖头一样闷实的肌肉。

    不过要是叶枫发力，手上的肌肉比砖头这样的小货色大多了！

    叶枫走上比武台，台下的新生还是响起掌声，勇气可嘉同为新生，这边的气势不能低了，虽然谁都看过实力榜……

    “叶枫？”汉克瞪大了双眼，看着这个熟悉的小子，依稀记得，他那强劲的力量。

    “汉克导师好！”叶枫很有礼数行手礼。

    汉克那严肃的嘴脸立刻变了一般，笑道，“叶枫同学啊，你在四班对吧？有兴趣来我们班怎么样？只要你同意，我立刻去给你弄手续！”

    汉克还不忘挖墙角。

    “我说汉克！我李萨尔都遵守约定，不挖墙角，你丫的想违规啊！”李萨尔看到叶枫，差点就从看台上跳下来！

    “汉克，我王莹也在的！”王莹在上官灵萱旁边，其实她也想挖人，但是三个班的导师都给校长说话了，不准挖叶枫。

    戏剧性的一幕，不管是新生，还有老生都木讷了。

    “这三个导师没出问题吧？”不过随着三个导师没有说话，全场也安静下来，当他们今天吃多了。

    但是只有三个班的新生导师，还有一个黑袍的老者，知道真相，这一场有的打！

    ……

    “是蔡勇上了！新生没什么希望了！”特殊看台上几个B班的导师很无趣的说道。

    而盘蛇导师听到了得意着摸了摸那恶心的蛇，“那是必须的，也不看蔡勇是谁班的！”

    汉克走向中间，就在要说开始的时候……

    “叶枫！”一个清丽的声音突然在特殊看台上响起，顺着声音而去，居然是全校新来的第一美女导师——上官灵萱。

    “嗯？”

    叶枫这样回是习惯了，导师导师的他还没习惯。

    “叶枫！下手轻点，不准弄出人命！听到没？”上官灵萱冷艳的站在看台上，她的话就像一层寒冰，让全场又安静了。

    “下手轻点？”

    “不要弄出人命？”

    “我的女神，今天也不正常了吧？”

    叶枫耸了耸肩，表示听到了……而两人居然都表示不用任何武器。

    ……

    “开始！”

    汉克，一喊开始立刻让开，因为这两个学生的实力，已经到了可以伤他的档次。

    “重拳排山！”

    蔡勇可没有轻敌，上来直接冲向叶枫，奔跑的速度远超王伦，拳头之上橙色光芒大盛。

    “啊……”一看场，胆小的学生都几乎闭上的眼睛，那强大气势，已经有了一些武王才有的威严。

    “蓬！”

    叶枫不仅不退，反而也给之一拳，两人拳头对撞，就像是两块砖头拍在了一起。

    让下面神奇的是，不仅那新生青年没有被打飞出去，而是细心的人会看到蔡勇那瞠目结舌的表情，很痛的表情。

    蔡勇立刻拿出他最拿手，也是最强力的快拳冲击，速度之快就像流光电影；而叶枫只轻盈的格挡，手影上下急速翻飞，蔡勇的拳速，风中带着嚯嚯的声音。

    不过叶枫半步向后，就没有进攻的动作，而是以超快的速度防御掉蔡勇的一切攻击，脚下几乎没动，只是身体左右躲闪！

    两人在台上速度让人眼花缭乱，下面只能听到一阵闷响之声。

    汉克在一旁流汗，如果两人有什么生命危险他都插不上收，而且渐渐的蔡勇的身体上已经冒出了淡黄色的气息、

    “蔡勇已经是武王了！我的天，A班只要求武师八阶就可以上了吧？”

    蔡勇已经展现了出了武王才有的实力！

    “现在不是看蔡勇的时候，你看飞儿姐，都看入迷了。你再看与蔡勇对战的那个新生，蔡勇打出了近千拳，居然几乎全部被他挡开不说，而且你看他的身体上……”

    “肖哥你说身体上？”A班不少学生已经注视到叶枫，“他！我的天，好霸道的肉体力量，蔡勇是良品命脉——体系重拳手！但是那新生居然没有用气息，与蔡勇对战如此久，这肉体强度恐怖如斯！”

    “你懂什么！”在一旁黑色披风的‘飞姐’突然说话道，“不仅是肉体，而且他的速度也是快，最重要的是，他根本是在放水！蔡勇的速度和力量他完全看不上，在故意放水，让对面不掉面子！”

    圣武学院的虽有A班学生武王实力不过五人，而且四个还是一阶，只有‘飞姐’是二阶武王。

    “你为什么只防守！”

    蔡勇爆退出去，叶枫相应的意思意思后退两步，只见蔡勇的双手完全是一团紫，一团青。

    他自己能感觉到，打在叶枫手上，就像是打在了超硬的钢板上，要不是叶枫挽起了袖子，他真怀疑叶枫带了东西。

    “我怕用力过大……”叶枫的动作很无奈，刚刚一番狂轰乱炸，蔡勇已经满头大汗，叶枫居然屁事没有。

    “你！有本事就放马过来，一直防守算什么本事！敢不敢给我一拳！”蔡勇的脾气被叶枫那咸淡无味的表情而激怒了，春风得意多少年，突然今天撞了墙，信心遭到了严重的创伤，他刚刚的攻击，可是一下都没打到叶枫。

    “我就不信我打不到你！”蔡勇咆哮一声吼，全身所有的力量都集中在拳头之上，要给叶枫全力一击。

    “好吧！是你要求给你一拳的！”

    “磅！”

    比武台上如雷撞之声，两人相对而冲的速度，只在短短一秒，等众人看清楚时，只见蔡勇像炮弹一样射了出去……