
“那就是皇城吗？”

    展眼看去，磅礴大气的水清淡银色的城墙，立地二十米来高，仿佛已经高出了金临城的一倍，叶枫可以肯定，就算是他也难以直接攀过这矗立高大的城墙。

    城墙上站着一排排整齐的弓箭手，下面是整齐的银甲门卫。

    天炎皇城就两个门，北门和南门，两边是高大的山峰将其夹在里面，远远看去，皇城之大仿佛占满了整个视野。

    也难怪，皇城里面不仅有一座比金临城还大的皇宫，还有两个超大学院，以及佣兵工会，拍卖行大型的行业，让皇城最少也是金临城的十倍。

    远远看上去波浪壮阔，好生豪气。

    “走！”

    ……

    进入皇城，其中喧热繁闹已经无法用言语形容，两边的街道全是来往的人群，形形**的人比金临城多太多。

    在皇城，有说法叫做，“一块板砖砸十个人，八个都是贵族！”可见人之多，富有的人之多。

    叶枫和夏日娜一前一后，避开人群向着学府路走去，夏日娜可是来过皇城的，正好当叶枫的导游。

    “枫少，您是想进皇城天武学院还是圣武学院呢？”学府路上，人一样的不少，不过年轻的俊年靓女很多，而叶枫那冷漠与俊秀的结合，顿时不少路过的少女头投来友好的目光。

    “日娜，难道学院还有区别？”

    “滑……”夏日娜差点被叶枫这句话，惊得滑倒在地上。

    看着夏日娜的表情，叶枫知道丢人丢大了！

    夏日娜一想，叶枫他是从巨角城那边来，而且才十四岁不了解也算正常，立刻解释道，“皇城有两所，也就是天炎王朝最好的两所学府！一是皇城天武学院，这所学院是皇宫所开，所以施资力量很强，很多贵族公主，还有城主或是天炎王朝外面的家族，也会在皇城天武学院就读，依我的见闻，天炎王朝的皇城学院，在天洲二等学院中，也排得上前二十吧！不过收费相对要高些，大概一学期一千金币……”

    “那另外一所呢？叶枫被最后几个字所愣到了。”

    在他的印象中，学院一般是最少都是三年制度，有的甚至读了十年。

    “至于圣武学院，是一所老牌子的私立学院，传说当年是天炎王朝的一位武君所创办，施资明显要差一些，环境这些低一点，不过在天炎王朝是唯一一个能和皇城天武学院有点比头的的学院，收费偏低一学期五十金币左右！”

    “那夏日娜，学院的书库那一个好呢？”叶枫不仅要学武学知识，书库也是他读书的重点。

    夏日娜想了想，毕竟她没有去读过，“这个两所学院应该差不多，武决武技的介绍就那一些，知道的都知道，真的是好东西，就算皇城天武学院也不会公开！”

    叶枫点点头，现在手头还有几百金币，“那就决定了，圣武学院！”

    ……

    因为两个学院这几天都在办理招生，所以到处都可以看到学院招生办的路线。

    “日娜，你不是说，要面试以及分班吗？这些时间你去把魔核卖，然后去买一些钢筋！”

    “是，枫少！”

    夏日娜离开之后，叶枫就顺着道路开始走去，按照路线图，圣武学院的招生处和皇城天武学院的招生处，都在一个地点，并非是学院范围，而是一个临时的地方。

    转弯，拐弯，再转弯！

    左拐，左拐，诱拐……是右拐，叶枫转过去，顿时眼前豁然开……开朗不起来！

    这里的确是个超大的空地，周围还有几颗巨大的老树，不过现在到处都是人影，百分之八十是来报名的学生，还有百分之十九点九九九，是他们的父母，或是管家。

    而放眼看去最墙面，两座各有三四百平米的房子，左边上面写这圣武学院，右边则是皇城天武学院。

    “看来，房间内就是各自学院的测试场所！”

    叶枫想上前，但是举步难行！

    因为人太多了，而且到处都站着，一点素养都没有，有的插队，有的在那高谈阔论自己的丰功伟绩！

    这里完全就像是一个鱼龙混杂的场所，叶枫甚至还看到了几个熟悉的身影！

    “叶龙！叶纹冉！还有……叶虎！”

    叶枫的眼睛眯成一线，怕是叶枫这个名字，早已被他们遗忘了，而且现在的叶枫，与以前的文弱的样子，大有不同，如果不拿着看好久，未必能认出这个俊美的少年，强壮的少年就是当年被欺负得很惨的叶枫！

    “等着吧！我会让你们一个个，都趴在我的拳头下！”

    而且叶虎等人，还有关家的小辈，基本都是去的皇城天武学院。

    因为大家族都会去那边！

    而且去报名皇城天武学院的人，都用那种蔑视的，看不起的，用以看平民的卑微眼神，来看待去圣武学院的学生。

    因为在他们眼中，这些人很多出生平凡，而且绝大多数不会有多高的成就，还可能去他们家看门。

    特别是从测试房灰头土脸出来的人，更是成为他们的笑柄！

    “这样混乱的排下去，天黑了也到不了呀！”叶枫看到插队的太多了，很多带着护卫，叶枫也不想去触那个眉头。

    “安静！”

    突然一个娇叱之声，划破快空地，就像是寒冰巨浪，又如千尺寒冰一下就封锁这边空气的感觉一样，甚至有人感觉到空气都变得凝固。

    只见一个白衣娇影出现在皇城天武学院建筑的顶上！

    右手拿着长剑背在身后，左手叉在腰间，全身雪白的紧身纱衣，勾勒出完美的身形，带着面纱看不清脸蛋。

    不过叶枫一眼就认出了她，“凌雪嫣！”

    叶枫没有看错，这个白衣少女，正是他两年前遇到的女人——凌雪嫣！

    “看看你们的样子，这里是闹市区吗？还是家族世家公子小姐，来什么学院！回你们的家去！”

    凌雪嫣一句话，顿时全场安静鸦雀无声！

    这里再吊的人，看到凌雪嫣，甚至大气都不敢出一下，因为凌雪嫣现在在皇城，可是极为美丽与威严的存在，她完全盖过了关月和其他人的锋芒，

    五十招内击倒十名武王，身上的衣角都没被触摸到，这是何等厉害……