
“一个寝室的有麻烦，怎么能少了我！”突然一个人影跃上擂台，黑色的劲装，爽朗的背影，俊美的脸上带着阳光的微笑。

    此人正是刚刚赶来的叶枫。

    楚生站在四班阵营去了，顿时所有女生都离他远远的，因为孟芸和小花一说，谁都知道这件事的责任肯定和楚生有关，这场对战，不仅仅是韩守成输了道歉，输钱的事，而且还是对这一届新生的示威。

    用B5班再好不过了。

    “叶枫，够兄弟！”

    韩守成感激看着叶枫，而东方志剑也肯定的点点头。

    “哟！还有两个大的嘛！等会就让你们趴着回去！”王强捏了捏拳头，得意的比了比！

    “既然有比试，怎么能缺了裁判，就让我来吧！”突然特殊看台上一个身影一跃而下，落在擂台之上，强壮的体魄，高大威猛，正是导师汉克！

    “是汉克导师！”

    汉克导师在学校还是很出名的，只要有这种切磋性比武，他都会来主持一下。

    只见汉克站到了擂台的中间，黄色武王的气息澎湃而出，以气贯长虹之势说道，“这场比赛是三战两胜，不得伤其性命！点到为止，不能服用灵药！第一场谁先上来！”

    六人都退下台去，三人刚刚下去，小花孟芸好几个女生都焦急上来，关心的看着三人。

    “守成你们不打了吧，王强那三个人可厉害了！”孟芸低声细语，很明显四班的小班花美女孟芸对韩守成有点意思。

    “放心吧！我们不会输！”韩守成坚定的说道。

    不过没几个人看好他们，毕竟王强几人也是榜上人物，老生可是都知道他们的实力。

    “第一个我上！”

    韩守成跃上擂台，他接下的状子，自然自己要第一个上！东方志剑和叶枫双手交叉在胸前，在下面看着。

    韩守成跃上比武台，顿时下面还是有不少人鼓掌，有老生，当然大多数是新生。

    “哼！是你自找的！”王强看着韩守成上来了，作为发起人，怎么能输了气势，虎跃上场，双脚一踏比武台都抖了抖。

    “王强上了！”

    “听说他前几天已经突破到武师七阶了！”

    “是呀，听说他的劈山裂石斩有进了一步，怕是这个新生有苦头吃了！”

    ……

    汉克拉出一排武器，全部是黑木的，而且两人居然都要的刀。

    “哈哈，居然也用刀？小子我让你知道什么叫班门弄斧！”

    王强单手拿刀大手挥舞，脚下步伐猛冲之快，三秒就冲到韩守成身边，两人都是单手握刀，左手还可以进行反击。

    “啪啪啪！”

    黑木的刀非常解释，而且还被炼金者加以加固。

    “叶枫，你看谁能赢？”

    虽然看似王强实力强劲，韩守成基本只有招架之势，但是下面的观众一会就开始惊讶，因为并没有向他们想象中压倒性的优势，而是立马进入了焦作。

    “这个新生不简单，虽然他一直在防守和招架，但是他步伐稳健，面对王强的第一轮疯狂攻击，居然没有乱了阵脚！”

    外行看热闹，内行看门道，王强那边吼得厉害，但是真正有实力的人知道，王强踢到硬点子了！

    “说不好，两人实力差不多！”叶枫看着台上，韩守成防御阵势的确很好，王强的刀法的确也不错，一攻一守，就要看谁抓得住机会！

    “蓬！”

    王强突然全力一开，橙色的气息怒冲而出，韩守成防守不急，整个身体向后倾倒，身上全是破绽。

    “有破绽！”

    王强刚刚一翻狂轰乱炸般的攻击，每一下都被韩守成当下来，连出十几招，王强收起了轻视之心，对方的防守非常强，如果不是他突然袭击，两人可能是谁气先用完，谁输！

    王强立刻刺刀而出，只要一冲不仅能伤其肋骨，可能还要跌下比武台。

    不过……他想多了！

    韩守成突然一笑，他的刀可不是用来攻击的，而是用来防守的。

    韩守成武师六阶，命脉中品——兵系守刀！脚下突然向后一步，手往腰间一夹，王强的刀被前者夹在腋下，完全拔不出来。

    “吃我一脚！”韩守成对着王强胸口就是一脚，踹得后者狂退三四步！

    “白痴，居然刺刀！”几个在远处看的A班学生摇摇头，这样的比试在他们眼中，完全不入流。

    “混账！”王强从兵器架子上抽出一柄木斧头，刀与斧头很多地方相通的。

    “你不过如此！”

    韩守成突然放弃了防守，重刀一劈与王强冲来的斧头撞在一起。

    两人顿时比上了力气，在擂台中间僵持住。

    “力量蛮大的嘛？”王强青筋暴露，如此久没有干掉新生，他已经很丢人了。

    “你也不过如此！”韩守成身体微微有些后滑，毕竟两人都是重力量型，而且王强稳高他一阶！

    “小子你看后面，那个姓孟的小美女……”突然王强那双小眼睛瞪得特别大，就像是看到了什么奇观。

    “什么？”其实韩守成在和孟芸有些交往，听到后者的名字，韩守成条件反射的看向后面，只看见孟芸什么事都没有站在四班阵营，脸上担心的看着韩守成。

    “起！”王强就是要这个机会，斧头突然转圈一百八十度，向上一勾，韩守成的木刀脱手飞了出去。

    “滚蛋吧！劈山裂石斩！”

    橙色的武技光芒大显，王强以劈木之势，举起木斧重劈而下，韩守成没有了武器抵挡，连忙后退，可是来不及来！

    “哼！”

    就在斧头要劈到韩守成的肩膀时，一只粗壮的手臂伸了出来，一把稳稳的抓住了带着强大武技的木斧！

    “呼……”

    看着这一幕，下面不少新生都吐了口气，谁都看得出来，就算是木质武器，王强这一招打下来，韩守成可能要断一直手不可！

    而抓住王强武器的人，不是别人正是汉克导师！

    “汉克导师，你这是！”王强的武器被汉克抓住，就算是他怎样动，都没有丝毫反映。

    “我是裁判，切磋点到为止！”

    汉克手一抖，王强和韩守成向后倒退五步才停下。

    “我宣布第一场！王强胜……”