
“瞬间恢复！”

    飞姐护在叶枫身前，双手凭空一捏，四个字的声音，格外清晰，其实叶枫都怀疑他听错了。

    不过飞姐的身体上，就像是水蒸气蓬发掉，白色的烟尘从她身体上飘出，发出“呲呲”的声音，就像是煮了稀饭，然后扑锅了。

    “怎么！怎么可能？”黑鹰怎么会没听说过，圣武学院的得力学生郑婉飞，实力非常不错，不过从来没听说过命脉之类，因为没有看到过她出手。

    而就在四人眼睁睁之下，白气过后，飞姐身上所有血痕红肿都不见了，取而代之的破损的衣羽下，白嫩的肌肤。

    “开！”飞姐气息一阵，三阶武王的黄色气息，将她包裹在其中，看上去就像是一个超级赛亚人。

    “完全恢复了？”

    “怎么会有这样的人在？”

    “我眼花了？”

    黑鹰的手下不敢相信，明明他们仗着老四的远程监控命脉，得知二人重伤，没想到这女人还有这等命脉。

    要知道就算是凌雪嫣如此厉害的女人，在和飞姐打了一次之后，再也不想打第二次，因为只要秒杀不了飞姐，或是超级重伤，她立刻就能“瞬间恢复”就像是屁事没有。

    “哼，恢复了又怎么样？我们是四个人，害怕你这个小丫头！”黑鹰首领握紧手中的铁爪。

    “哟，说的好！本小姐还嫌今天没打够呢！不怕死的，放马过来吧！”甩了一下她那乌黑的马辫，左手将黑色的披风一抖，右手向着黑鹰等人勾了勾。

    “丫头猖狂！”

    四人顿时大怒，向着飞姐冲了过来，同为武王而且层次，三人直接用上了拳头，夹击轰向飞姐，而黑鹰首领就在一旁站着，根本不屑于和小辈出手，他可是堂堂六阶武王。

    “嗨！”飞姐向前一步，就在三个黑衣大叔泛着黄色武王气息的拳头，就要轰中飞姐身体的刹那，飞姐凌空跃起。

    就在口水喷出空中的超级慢镜头下，飞姐的速度出奇的快，身体横成一字，双腿同时蹬了出去，怒脚之力狂浪无比，在叶枫的双眼之下，虽然飞姐这次攻击速度并不算很快，但是拳头，太霸了！

    “战霸之力！”飞姐娇叱之声，

    “蓬蓬蓬！”三声闷响。

    在旁边黑鹰怎么也没想到，眼看三个手下就要打到这个丫头，但是她突然发力，刚刚的瞬间爆发速度，已经赶上了五阶的层次，而他三个手下最高也才武王三阶。

    “啊！”三个身影倒飞出去，飞姐的拳头，轰在那大鼻子黑衣人的在脸上，只见他鼻血四溅，鼻梁骨就算用灵药也未必能好，倒飞出去，在空中旋转了两圈，头颅着地，最后还在土地上划了两米才停下，可谓三人中，最惨的，直接晕死过去。

    而飞姐两脚踹到的两个家伙，因为力量的分支，他们稍微轻一些，不过都喷出了血，落在地上踉跄好几步，左边那个瘦子，在倒退之中还撞到了石块，一屁股坐在地上，多半屁股疼惨了。

    “哈哈？我以为黑鹰的人多厉害呢！不过如此！”飞姐双手叉腰，仰天大笑。

    而后面的叶枫盘膝坐着，这样可以恢复的更快，小墨趴在他肩膀上道，“叶枫！叶枫！这妞不错，命脉居然是极品中的金品质——体系战斗霸王！一定要搞到手！”小墨得瑟的挥动着猫爪。

    “搞你一身毛信不信？你把我叶枫当什么人了，你看到人家命脉好，就像猫眼红啊？”叶枫躲飞姐还来不及呢。

    “我是为你好，狗咬黄天星，不识好人心！”小墨不理他，继续用舌头理它的毛，其实他一直在旁边看着，如果叶枫真有什么闪失，它早就冲上去一口解决了。

    “头……”

    “两个笨蛋！”黑鹰看了地上晕倒的手下，这个人他连笨蛋都不像骂了，看到是个小妞就大一了。

    “一起上！”

    黑鹰对着手下一吼，箭步冲了出去，双手一前一后，手上的铁爪上还镶嵌有风属性的魔核，是能提升攻击速度。

    “唰唰唰！”

    黑鹰的铁爪，每一次攻击仿佛都能爪破空间一样，风声赫赫之响，飞姐连忙躲闪，黑鹰不仅实力比她强上两大两阶不说，还有两个武王在一边帮助。

    “霸王拳！”

    抓住一个空隙，飞姐拳头一捏，拳锋之上橙色的光芒大盛。

    “雕虫小计！爆裂风爪！”

    黑鹰一声怒吼，直接用处最强一招，因为再拖下去，虽然这边的训练场很少有人路过，毕竟不当道，但是一旦有导师发现，他们就别想走了。

    直接击杀这个小妞，就是最好的选择，黑鹰做事，可不像黑蛇那么拖拖拉拉。

    “蓬！”

    “嚓嚓！”

    飞姐立刻爆退而开，而黑鹰只退了半步，前者的手臂上衣袖全部裂开，全是血肉划开的痕迹，刚刚被夹击，手臂上还中了一掌，现在已经乌青。

    “瞬间恢复！”飞姐身上白烟散发，浑身的伤立刻消失，不过额头上出现了汗水。

    “头！”两个黑鹰手下傻了，这样玩下去还得了，怕是一会就要惊动导师。

    “不用慌，你们没看到她已经不行了吗？哪有可以一直恢复的！如果我猜的不错，她现在的身体暂时不能在使用那个能力了！”

    黑鹰首领不可谓眼睛不尖，就算飞姐恢复了全身的伤，但是她已经开始喘息了。

    “小墨？”叶枫看向小墨，现在他才恢复一层，上去帮不了什么。

    “那小妞只是战斗霸王而已，极品命脉毕竟是极品，而且实力尚且这么低，是武皇的话可能还能继续恢复，不过我听说过人类的战霸圣王，天品命脉就可以一直恢复……”小墨念念有词，好像显得自己很博学的样子。

    “我是叫你去帮忙！”看到黑鹰又冲向飞姐，叶枫都慌了。

    “不用不用，你认为你伤这么久，会没有人来？”小墨继续的添它的爪子。

    “翎狙•三开拓箭！”

    三道金光从天上突然射出，全部瞄准了一个人，但是箭直接封锁了他可以逃走的三个路线。

    “黑鹰是吧？你的对手在这里！雪虎•猛虎震地……”