
叶枫枕在关月胸峦上，一睡就是三天。

    中途关月醒过几次，不过她都是用娇手扶了扶叶枫，将他抱在自己的怀中，压在她娇嫩的身上，然后用她已经干了的衣服达拉在身上。

    脸上慢慢恢复了红润，有时看着叶枫，俏脸微笑的就一个温柔的小娘子，有时候她有冰冰的脸，对着睡着的叶枫“哼哼”两声。

    马上十六岁的关月，已经到大陆可以嫁人年龄，不过叶枫比她还小两岁，不过在这个大陆，岁数并不能代表什么，特别是现在已经是武王的叶枫，只要不中途夭折，以武王实力最少也能活两百多岁，随着实力越高，寿命就会越长，青春也会更长。

    而对于他们两个人的实力，这实力虚弱时两人会饿，不过不会有生命危险。

    “呼呼呼……”

    听着叶枫熟睡的呼噜声，关月感觉到异常的幸福，本还想小睡一下，突然叶枫在她胸脯上蹭了下。

    “嗯……”关月红润的脸立刻就红了。

    人因为疲劳，会表现和平时反常，本来睡觉很老实的叶枫，因为身体得到一种舒服的解放，从而多动了。

    “啊……上官灵萱团长，我真没偷看你洗澡……”叶枫突然飙出一句梦话，把关月吓了一跳，而且叶枫闭着眼睛，露出很害怕的表情。

    “这个上官灵萱是谁？是个女的！”灵萱这个很显然是个女的，而且突然想象力丰富的关月，根据上官灵萱这个名字，她就知道肯定是个美女。

    而就在这个时候，叶枫又梦话了，而且脸上带着一丝笑容，“还是兰兰乖，每次都给我留了不少好吃的……”

    叶枫的嘴笑开了，顿时关月心中又紧张了一些，“兰兰？一定又是一个女孩子的名字，而且肯定很可爱！”

    不得不佩服关月的想象力之准，每次一猜就猜准了。

    顿然关月的心中感觉压力巨大，两个美女，关月的位置受到了威胁，虽然在大陆，男人三妻四妾到处可见，甚至很多男人以女人的多少成为攀比，但是正室和小妾，完全是两个档次。

    而且关月岂会这么容易会让别的女人，就如此轻易占据她喜欢的男人！

    “叶枫，那……那上官灵萱漂亮吗？”

    关月对着叶枫耳边，小声的说道，希望得到叶枫的答复。

    “她……成熟……女皇……而且胸部特别的大……”断断续续，居然叶枫还给出了关月回答，而这个回答关月更是紧张了。

    她也知道，成熟性感的女人是最具诱惑力的！

    而且再看看自己的胸脯，关月闷闷不乐了，“那女人胸很大，成熟性感，自己怎么比？”关月暗暗决定，回去一定要去家族书库研究一下。

    其实关月的胸脯完全不小，而且可以说刚刚十六岁的关月都堪比二十六的成年女性了，已经是完美的胸型。

    关月是越想越郁闷，突然再看叶枫时，只见叶枫慢慢的睁开了眼睛，双眼盯着关月的胸脯，越来越清晰了！

    “啊！”关月的尖叫。

    “啊！”两股鼻血射了出来。

    “啪啪！”两击响亮的耳光的声音。

    …………

    “叶枫，你的伤点了没！”

    三天内两人还亲密无间的抱在一起，不过是叶枫还没醒来，现在叶枫隔着关月一米来远，脸上两个五指山红的发烫。

    叶枫的圣脉下，奇迹般的恢复力，关月隐隐有点咋舌，她身为圣脉者，这万万人中才有一个人可能出现的圣脉，恢复力差距太大了。

    而且叶枫居然能够吞魔核，只见叶枫已经恢复了五层的气息，关月感觉自己才四层，而且内伤没好全。

    如果没有圣脉，以他们的伤势，要恢复起码要十倍的时间！

    只见叶枫没有说话，可是目瞪口呆的看着。

    “你！看我的这里，我挖出你狗眼！”关月的衣冠雪羽白袍无法遮住胸脯的位置，两人走在外面的森林中，只见叶枫时不时就看。

    两人恢复了不少，而现在已经是白天，关月和叶枫不约而同的选择先去金临城，一来那就是叶枫的目的地，二来关月那里有关家的人，回到家族她定要翻天整顿！

    一路上关月冰冰冷冷，对叶枫也是娇叱，不过并没有相隔叶枫多远，偶尔还要关心几句，因为叶枫的腿还没有完全好，这样小速的奔跑也可能不适。

    距离两人的估计，金临城还有半天的距离，一天的奔波已经到了寂静的夜。

    “嗷呜！”

    时不时一声狼吟响彻森林，外加冷风袭来，关月不由的身体自然反映一抖。

    突然，一只温暖的手，抓住了关月的小手。

    “放开！”关月使劲一甩，不过没有甩掉叶枫温暖的大手。

    “你！”

    “你什么你，看看你如果感冒了怎么办？内伤还没好，就知道逞强！”叶枫突然用那种威严的眼神看着关月，那苍穹般澄澈的瞳孔中，还有一丝关怀的暖意。

    矜持的关月没有反抗了，而是感觉着叶枫大手的温暖，“明明比我小两岁，还有两年才成年呢……”关月小声的嘀咕着。

    “没到两岁好不，是十九个月！”叶枫的声音突然出现在关月耳边，甚是吓了她一跳。

    叶枫直接一个公主抱将关月抱了起来，“放下我……”

    “不放！”

    叶枫突然露出了他的霸气的一面，抱着关月慢慢的在林中行走，这一温暖的一抱就是一个晚上。

    而也只有在晚上，叶枫才能拉着关月的手，甚至是抱着小美人在怀中，就是因为这种恬静的美感，一天一夜的路程，两人默默的走了三天三夜。

    ……

    高大的城墙，门口站着十多个青铜铠甲卫士，笔直的就像是一个个木桩，而他们的长官穿着银亮铠甲，拿着一并红缨枪在门口走来走去。

    因为特殊原因，金临城不关城门！

    这座城池可是关家所管理的最大城池，当然不是他一个家族管理，只是关加的私人部队负责驻守。

    “什么人？”

    已经是子时，守门将军突然看着一个俊俏少年，牵着一个白衣少女走了过来……