
关月一直没有闭眼，静静的感觉着洞内淡淡火属性魔核的热气，还有依稀可见洞外的倾盆暴雨。

    那雨珠就像是无亲的气弹冲打着地面，关月平时很喜欢雨，因为下雨时很安静，自己孤独的在一颗大树下，静静的看着雨。

    但是今天，她特别恨这场雨，因为它下得好狠，这场雨极可能让自己的人儿有去无回，而且闪电风暴，外面的雨越发的大。

    “我草你祖宗！”

    这个声音是远在两里外森林中发出，阮秋豪已经城了落汤鸡，全身上下完全被这暴风雨给淋湿。

    “三少爷我们先回去吧！这雨一时半会不会停下！”剩下的执法本来也有伤，这大雨继续折腾下去，他们也会受不了。

    阮秋豪这一路跟过来，找到好久都没找到关月和四大武王，其实他心中还是很担心，如果关月真逃脱了，那他回到阮家，不是关禁闭这样简单的事了，家族为了这次袭击关月计划，动用了多少钱力和人力，这些钱足够阮家开销两年了。

    “回去！”

    阮秋豪也受不了，手掌一招立刻带着几个手下离开了。不过他万万没想到的是，在上前两百米，他就能看到四大武王的尸体，已经冰冷僵硬。

    说不定他看到后会继续寻找，从而看到火光，找到疲惫如行尸走肉的叶枫。

    不过这都不可能发生了，因为他们已经转头……

    而也正如那侍卫所说，这雨越来越大，而且没有停下的趋势，叶枫拖着如此疲惫与受着内伤的身体，在这暴风雨之夜，寻找白天都难以发现的灵药，完全可以说是痴人说梦。

    就连长期采药的人，也不敢夸下海口能在三天内找到一株二级以上的灵药。

    关月就这样一直看着洞口，身体自然放松，吸收这孱弱的周围的气息，关月感觉到自己的筋脉已经开始蜕质，这是不好的象征，就像是铁的水管，生锈了就不好用了，最后导致完全的坏掉。

    不过关月不后悔，她现在只希望叶枫能够活着回来。

    ……

    外面的雨依然淋淋的下着，关月也不知道自己小睡过去又醒来多少次，但是外面的雨依然没有减小的趋势。

    突然，洞口的灌木被搬开。

    关月的心都纠在了一起，如果是阮秋豪发现了她，那就完了。

    “呼喝呼喝……”

    只见叶枫满身湿透，完完全全是个水人，佝偻着头爬进来，眼黛已经变成煞蓝色，满眼的血丝，脸白得就像是一个魔鬼一样，没有一丝血色，更恐怖的是叶枫的右腿上有一个血洞，现在还留着鲜血。

    整个人几乎是爬着进来，他已经没有了任何力气。

    “叶枫！”

    关月被吓住了，叶枫现在的这个样子，足以用丧尸来形容，不过关月刚刚想动，就被叶枫按住。

    叶枫脱下身上厚重的衣服，露出那贴身黑褂衫，上面还有几道血口。

    “我找了附近的山脉，还好……我找到了一株三级灵药三花回旋草，还有两株晖灵草！”说着，叶枫的脸还露出难看的笑容，因为这些灵药治疗关月的伤势，至少不留下病根，足够了！

    而叶枫能找到，也说明他运气是十分的好。

    叶枫拿出一个布袋，从里面拿出三株灵药，新翻的泥土的清香味说明这是才采下的。

    关月怎么会不知道，三花回旋草雨晖灵草只会长在非常危险的峭壁之上，而且是山涧峭壁上最可能出现，再看叶枫的手，全是血皮。

    她无法相信，叶枫是是用什么样的意志力坚持下来，而女人的心思在动情后是很长远的，“难道是爱的力量……”

    母亲曾经说过，一个普通的男人为了救自己的爱人，爆发出了武师才有的力量，但这样的代价可能是他的生命。

    关月朦胧了，她的眼睛诧然模糊不清，只感觉叶枫那带血的手靠近她嘴边，将三株灵药全部塞进她的嘴中，只感觉强力的药效开始恢复她的身体，筋脉顿时得到滋润，那“锈”处顿然瓦解，恢复了正常。

    当她再睁开眼时，只看到叶枫已经趴在地上睡着了。

    外面还在下雨，不过可以看到已经是白天。

    “脉正血运……”

    关月默念的着口诀，感觉着自己的身体，已经完全度过了危险期，只不过没有恢复一丝气息而已。

    动身将叶枫托上来一些，然后脱掉他的裤子。

    “好重！”

    叶枫的衣裤还是湿的，关月这一拉，就知道叶枫身上的负重是有多大。

    而且叶枫的实力已经超过了她，那速度和力量完全可以用怪物形容。

    “撕！”关月撕破自己的衣角，然后将叶枫大腿伤口紧紧的缠绕住，而关月看见叶枫的布袋中有不少魔核，立刻翻出一个火属性魔核，砸个口子，让洞内温度保持住。

    不过当关月摸到叶枫的脉时，娇脸完全沉了下来，因为叶枫的脉动与征兆，比她昨晚还恐怖，完全可以肯定，如果没有及时的治疗，叶枫也会成为一个废人。

    “为了我……”现在没有灵药，她也无法行动，想救叶枫谈何容易。

    “小丫头，现在快找出风属性的魔核，然后敲碎将魔源倒入他的口中！”粗狂的声音，就像是在关月耳边响起。

    “什么人？”洞内很小，就连一只虫子都看不到。

    “我是叶枫的守护兽，小丫头你有圣脉应该知道，这小子的身体已经要崩溃了，快找风属性魔核，越多越好，这样可以救他小命！”

    关月立刻匆忙的翻开，叶枫生命的希望，就在这一袋子的魔核里了！

    “有了！”

    还好叶枫杀的潦风急速蛇不少，关月这一番顿时心中激动了，因为叶枫不仅有三颗三级风属性魔核，还有一颗是四级的！

    “全部打碎喂他？”关月疑惑了，因为人不能直接和魔力之源。

    “是的全部，越多越好！”

    关月也豁出去了，打碎四个魔核，全部灌到叶枫的嘴中，看着全部都喝了下去。

    “这样行吗？”关月的头上溢出了虚汗，她现在虽然脱离了危险期，但是不代表没事了。

    你见过被动了大手术的人，能立马下来活动吗？

    关月明显是疲惫袭身，双眼开始打架。

    “就看这小子的造化了，你们两个都休息吧，我也是在沉睡出现，外加没有实体，帮不了你们……”说着，小墨的身影又淡了下去。

    关月轻轻的将叶枫抱在怀中，那几分憨帅的大头靠在她的峰峦上，两人就慢慢的睡去……