
巨无霸金元宝，外面看去就像有四层楼般高大。

    几十个天窗全部打开，里面强力的金光射出来，在这夜空下璀璨无比。

    “叶枫，跟上！”

    看到叶枫看愣了一眼，黄三微微一笑，就这个瞬间他就能排除叶枫的很多身份。

    虽然叶枫是个很有气质，而且年纪轻轻却有城府的人，一般都是豪门公子，他也想过叶家，但是就叶枫这一愣，对新奇而美丽的事物一愣，就能表明，他未必就是家族之人。

    而叶枫有如此实力，必然是有大毅力，或是经历过大磨难的人或是……才会有如此成就。

    叶枫可以借黄三的背景帮很多忙，而黄三当然是看中叶枫的潜力，而且没有家族和宗派的人，是最好留在身边的人。

    “来了！”

    人流很多，只有一个入口，所以进门很慢！

    “欢迎光临！尊敬的客人！”

    门口笔直的站着四个高挑的女人，每个都扎着马辫，穿着火红的旗袍装束，而且胸口开了一个V字，成熟饱满的胸脯在弯腰那一刻，露出了百分之五十，白花花的胸脯让人看着就有一种摸一把的想法。

    而且这四个婀娜窈窕的迎宾小姐虽然算不上特漂亮，但是还算标志，特别是进门的比较年轻的主，她们都会毫不犹豫的扭动一下身姿，然后毫不客气的抛出媚眼。

    因为能来这拍卖行的人，非富即贵，只要攀上一个，哪怕是做小妾，这些女人也非常愿意。

    在这个实力为尊的世界，平凡的人生活很多无奈。

    特别是黄三拿出一张黑色的卡，四个迎宾都差点电死他，不过还好前者抗电不是一般的强。

    而叶枫见过成熟美女，性感美女，这四个女人，虽然不错不过好关月比差了不只四个档次，和上官灵萱比也是遥不可及，就算是他们引以为豪的胸脯，都差得远呢！

    而让叶枫在意的人是左右不远处全是武师，不下四十个，统一的白色服装，应该是金集堂在外面的守卫。

    进入的隧道是金色地摊，虽然不是金子做的，那是这样的纯金色燃料也价值不菲，两边镶嵌的是无数的四级土系魔核，发出黄蕴的光芒。

    短短的隧道进去，霎时视线豁然开朗，褐红色椅子从下往上足足十排，每排至少能坐下百余人，次第向上成一个巨大的扇形。

    每个座位有一小段距离，而且还有一个尊们的软蓝色的小桌，可供客人放东西。

    而左右两边，是白色的高台，被分隔成二十间单独的房间，也就是会员专用房间。

    当然叶枫现在的头顶上还有八个单间，全部是超薄黑金玻璃，外加加工！

    不仅是观看的优越位置，而且外面无法看到里面，只能里面看到外面，不过这八个单间可不是用钱就能买到的，这是身份的实力地位的象征。

    “贵客，请出示您的座位卡！”走来一个接待小姐，比其外面的丰满美女，里面的接待小姐就要小巧可爱一些，同样穿的是红色旗袍类型衣服。

    而叶枫看着下面扇形区域，已经坐满大半，白色会员区域也有一半的地方有人，距离正式开始还有半个时辰，但是来的贵人都如此积极，可见这次拍卖会被很看重。

    “您是黑钻贵客！三号房间，请这边来！”接待少女双眼雷霆般闪电，所谓黑钻贵客，就是八间超级包房的主人，这样人的身份，在天炎王朝可能都是跺跺脚大地都会抖三抖的人物。

    “带路吧！”黄三还是那么温润文雅，那温柔的声音差点把接待小姐迷倒在地上。

    叶枫刚刚跟上，就感觉后面两股风袭来，转身一看，两个穿着黑衣劲装的人跟了上来，胸口位置都有一朵金色绽放般的花朵。

    进入包间，那两个黑衣人就守在了门口，而当叶枫四人进去时，只见里面白色虎皮沙发上，坐着二位俏丽的秀美的女人。

    “欢迎您的到来！尊敬的客人！”紧身黑色的绸布连衣，金边系带，二十初头的花季，每一个看上去极为清纯，在黑装下又显出制服诱惑，凹凸有质的身材，而且一副任君采摘的模样。

    走上来先是给黄三脱掉外衣，展一辽也看着美人帮他脱掉外衣，只有审一斩进来金靠在墙壁上，那双眼睛就像要吃人一样，聪明的小女人自然知道此人不用服务。

    最后个遍走向了叶枫。

    这时特殊服务，都是精选优质少女，绝对处子，免费供黑钻包间客人任何事情……

    黄三立刻转过头去，本以为叶枫会在如此媚眼雨抚媚的少女的俏手下乱了分寸。

    哪知，叶枫从容简单的脱下了黑色的外衣，露出他壮实的肌肉，而且手示意少女帮他挂起来。

    动作高雅大方，让黄三感觉叶枫是个风月老手。

    “丫的，这小子真才十四岁？”

    当然黄三不知道，叶枫去花楼的次数可不下三位数，当然每次都是去聊天，还有观察……

    “那些人是裁决者？”超薄黑晶的屏幕前，有八个单人的沙发，当然现在只有叶枫和黄三坐下，黄三身边两个少女坐着帮他拨水果，而叶枫却吩咐服务他的少女去帮他端杯茶。

    叶枫眼睛眯着，这里比较高，他可以依稀的看见，四周不少突出的石台上，站着一些黑衣人，这些人右手的袖子上有一个审判的红剑。

    裁决者每一个都是很有实力的人，而且裁决者是个非常神秘的组织，他们经常会招一些强者，或是有潜力的人，在里面的人每一个都是非常了得，或是身份赫然的人。

    而且叶枫听说裁决会，在天炎王朝，只是一个小小的分部。

    足足十个裁决者，叶枫能感觉到他们释放出的雄浑的气息，如果猜的不错，十人都是武王强者。

    “叶枫，裁决会每次都会派点人来帮忙保护，而且拍卖行也请的有不少高手，你看下面那靠在墙壁的大汉，人称拍山熊掌陆浣，武王七阶实力，在天炎王朝实力榜上，能排进前三十，而且他身边那五个人，也是实力不错的武王……”