
“潜水潜过来的？”目老看着叶枫，虽然这月镜湖横跨不是很大，但是要到这导师宿舍这边，直线最少也有三四百米，要潜过来，真要一点实力才行。

    “是的！”叶枫回答很干脆，因为在他心中，潜水过来真没任何难度。

    目老笑了笑，花白的胡须被清晨的微风吹动，虽然看上去他和八十岁老人的外表差不多，但是他身体一点不驼，笔直异常，脸上虽然已经有枯树一样，但是绝对的精神，看上去神态匠心俱在，就算是平凡人，都能再活三十年的样子。

    “不错，刚刚看这么入神，是不是对我步伐感兴趣？”目老背着手，向着左后一滑，但是叶枫眨眼再看时，老者已经出现在右后位置。

    “对对对！前辈就是这个步伐！太神奇了，您的风明明是向着我的右边，但是你确出现在我左边，太神奇了！”叶枫兴奋得就像一个看见了棒棒糖的小孩。

    “小友是本院学生，那就叫我目老吧，这叫遮月折影步，是我在这个学院十年所领悟的绝学，反向行步，正正反反，让人难以琢磨！”

    目老抚摸着自己的胡子，自从有了这步伐，单打独斗在天炎王朝几乎没有败绩，这也是他引以为豪的。

    “目老，目老教我这个遮月折影步好吗？”叶枫就像一个兔子，左脚抬起右脚落下，反复跳动，就像是自己在试。

    “哈哈，小友你如此想学？”

    “当然！当然！目老请教我吧！我会很努力的！”

    目老其实是看起了叶枫，那种对武学的渴望的眼神，而且还有那如苍穹般澄澈的瞳孔！

    “不过，遮月折影步可不是那么好学的，必须有天资还有勤奋的努力才行！”

    “我能做到，我会每天都来向您学习！”

    目老头一歪道，“你不让我这个老头子早晨休息了？”

    “不不不敢！”叶枫一脸惬意，双手直摇，暗道刚刚自己太过兴奋，忘了礼数，要知道这些得到前辈都是很注重礼节方面。

    “哈哈，老夫和你开玩笑呢！老夫每天都会早上起来晨练，每天给你练一遍，悟性就看你自己！”这种步伐很多是看自己的悟性。

    “谢目老！”叶枫向目老拜了拜，刚刚直起身体时，本来面带微笑的叶枫，脸色突然变了。

    “怎么了小友？”目老看着叶枫，后者的突然很焦急的样子。

    只见叶枫右手伸出两只按在自己的太阳穴上，“召唤出，主仆的灵魂锁链！”

    叶枫的右手一拉，他的太阳穴上一道蓝色的晶莹的链条拉了出来，这是灵魂的锁链而且是牵连自己的奴隶仆人，主要是想杀死仆人，直接捏碎这条锁链就可以。

    只见这条本通蓝的晶莹锁链，一端出现了血红色，而且慢慢的以人眼难以看见的速度开始蔓延。

    目老是何等阅历之人，虽然叶枫拉出他奴隶的灵魂赎链，与正常奴隶的有所不同，但是红色的绝对是凶兆！

    是凶兆！

    “小友你的奴隶好像出了问题！”

    叶枫收回锁链，一脸焦灼而且还有一丝不解，“刚刚她还睡得很香的样子，怎么会……”

    叶枫说不了这么多，爆跃而且直接掠过花坛，一跳就是五十多米远！

    目老刹了一下，五十米的距离，而起急切的叶枫好像刚刚释放出淡淡的黄色气息。

    来不及犹豫，目老轻身而起，眨眼落向了叶枫地方，只见前者跳上树杆，将一位貌似熟睡的成熟美女抱了下来。

    “日娜，日娜你怎么了？”

    日娜的脸突然像火烧一样的烫，而且脸上和脖子上在起黑点！

    “枫少……”

    与刚刚乖巧的熟睡相比，夏日娜的声音都已经沙哑，而且，表情好像是极为痛苦。

    而且用手撑地面，但是根本使不上力气，再看夏日娜的手，居然也有乌黑的斑纹。

    “这是中毒了吗？嗨！”叶枫气息全开，澎湃的黄金色气息，包裹着夏日娜，叶枫想以气息的力量驱散，气息侵入前者身体，只感觉到她身体现在相当虚弱，就算叶枫的气息已经相当的温柔，她的脉也受不了。

    “让我来！”

    “好！”

    目老主动帮忙，左手抬着夏日娜，右手按在了她的肚子上，慢慢的叶枫只感觉到自己向后平移了半米。

    “难道目老是武皇强者？”虽然目老没有展现出他气息的色泽，但是那雄浑的气场已经震慑了叶枫，就算是李蔚然身旁的管家，也远远不是目老的对手。

    “嗨！”

    只见目老一声咆哮，手掌硬在夏日娜身上拍了五掌，然后单指在夏日娜身上点了几下。

    “廖化玄阴，过滤露脉……”目老的头上微微的出了一层汗水，手在夏日娜点脉十几下，十分钟下来，才收了手，吐了口气。

    “目老，她没事吧？”叶枫一手按在目老的背上，输送一点气息让他恢复一点。

    “不用，我消耗不大！你的奴隶她是中了紫沙寒蟹毒，如果她没有武王中阶的实力，可能早就毙命了，现在老夫堵住了她的七大筋脉，保住了她生命安全！”

    “谢谢目老！”叶枫深深的超过九十度一拜，“不过目老，日娜怎么会中了毒？这紫沙寒蟹毒又是什么毒居然武王都这样？”

    目老摇了摇头，“这紫沙寒蟹毒可是六级魔兽，紫沙寒魔蝎，毒还不是它最强的手段，如果被钳住，就算是武王九阶也难逃一死！难道……”

    “难道什么？”叶枫抱着夏日娜只见她眼睛微微睁开。

    目老惊奇的看着夏日娜，“难道你去皇城不远的黑云岭？最近有人传那里出现了紫沙寒魔蟹！”

    “日娜，你去黑云岭了？”叶枫看着夏日娜，只见夏日娜好像微微点了点头。

    “只要有紫沙寒魔蟹出现的地方，就会有六品灵药紫沙玄冥草，这个草药可是好东西，就算武皇强者都会眼红不已！”

    听着目老的话语，再看夏日娜叶枫，想生气但是又不能说。

    只见夏日娜虚弱的微微说道……