
双箭想撞的强力气流，差点就把叶枫的屁股冲开了花，外加夏日娜武技差一等，虽然有强风相助但是还是差冬日娜一线，余威可是直接撞上了叶枫。

    叶枫这个疼啊，你说是敌人叶枫不会喊半个字，关键是都认识，是老熟人，叶枫这个喊冤。

    “叶枫？”冬日娜愣了一愣，回想起当年叶枫的声音，感觉的确很相似。

    而就在这时，天上拔云见月，皎洁的月光顿时明亮，操场之上三人的身影完全展现出来。

    “叶枫？你怎么会在这？”

    看着那俊秀的叶枫，还是以前那模样，唯一不同的是，高大了很多，外表看上去强健不少，而且更加帅气，眉羽间还有一丝霸气。

    “我是这的学生，怎么不能来？特别是你，我都找你一个月了，上官灵萱老是神龙见首不见尾，我想问她你在那，总是找不到人。”叶枫拍了拍身上的泥土。

    “我随灵萱来到这个学院，前段时间因为要突破脉口所以一直没有出来，你找我有事？”

    相比夏日娜，冬日娜更冷漠些，前者是外冷内热的性格，而后者可能是外冷，中内，只有内有点热那种样子，也是叶枫和她关系还行，如若是其他人，冬日娜话都不会给他说。

    “本来还要找来找去的，现在好，都不用我喊，人都到了！月娜你看看我后面那是谁？”

    叶枫慢慢走开，接下来可是姐妹相间的场景，他自然不会挡在中间，充当电灯泡一样的角色。

    “姐！”冬日娜借着月光，这才看清，那叶枫后面不远，俏丽的拿着弓箭，与自己模样几乎一样的身影，后者已经早就看见她，俏脸上已经流泪而出。

    “日娜姐……”

    当两人分开第一年时，可能还带着一丝愤气，不过相隔时间一久，两人就开始想念，两人都后悔当初的行为，在家里从小的严格训练下，两个亲姐妹从来都是互相照顾。

    想起小时候，姐姐夏日娜经常帮她去偷吃的，没少被长辈打，自己生病了也姐姐一直在旁边守护着，父母只是偶尔来一次。而自己那次却倔强的和姐姐顶嘴……想起这些……冬月娜就觉得自己太过胡闹。

    “姐姐……”

    “妹……”

    冬月娜直接扑进了夏日娜的怀中，两人半膝跪下，相拥在一起，高兴的泪水中脸颊旁流出。

    叶枫站在一边，右手张开，让风形成墙壁，阻挡住两女的声音，毕竟两百米左右开外可是导师住宿区，多的不说，三十个导师还是应该有的，要知道最弱的导师也都有武王一阶实力，要是闹醒了他们。

    叶枫有八头十六臂也打不过。

    “姐姐！你的灵魂锁链怎么不见了！”与姐姐相拥在一起，两人仿佛灵魂都在倾诉几年相离的想念，而也只有亲姐妹才能如此清晰的感觉到，灵魂锁链。

    一个人只有一条灵魂锁链，只有契约可以调出来，从而……

    灵魂契约的消失，只能证明一点，那就是夏日娜被人签订了契约！

    “姐姐现在……是枫少的……奴隶！”

    “奴隶！”这两个词语顿时让冬月娜如遭晴天霹雳，奴隶代表这什么……终生没有自由，被主人玩弄与股掌之中，无权反抗，主人要她干什么，就必须的干。

    都说情愿去死，也不做奴隶！

    “枫少？未必就是叶枫！”冬月娜的声音带着疯狂的愤怒。

    “是……等等！月娜你要干什么！”夏日娜没有拉住，冬月娜从她怀中暴跃而出，直接拉出长弓冲向叶枫。

    “叶枫！我要杀了你！”

    连续射出三箭不说，冬日娜直接人也冲向这边攻击而来。

    “又来！”

    叶枫直接提起刚刚已经凝聚好的盾牌，直接抛了出去。

    “砰砰砰！”

    叶枫单臂全力抛出的铁盾，岂是冬月娜仓促射出三箭的效果可以媲美？直接撞飞不说，还袭击向空中的冬月娜。

    不过后者脚尖一点，盾牌正好成为她的踏板，直扑叶枫，收了弓手掌半切而至。

    只看到地面的叶枫向左一个小的滑步，虽然移动了身体，但是还是在冬日娜的攻击范围之内。

    “嗨！”

    冬月娜声娇叱，原本以为会完全击中叶枫，那种就在要碰到他的刹那，突然身影消失了，而余光之中突然看到叶枫在另外一边。

    遮月折影步，虽然叶枫无法运用到目老那样熟练，但是连续几步还是没有问题。

    “什么？”

    冬月娜还没反映过来，左手直接被叶枫向后一拉，身体被强力一拽，两只手就像脱轨一样，自己身为武王五阶，居然速度还没叶枫快。刹那，两只手都被叶枫从背后拉住，叶枫的手就像是大锁一只手就锁住了她的双臂。

    就算她远超叶枫等级，奋力挣扎也逃脱不了叶枫的束缚。

    “枫少！别伤月娜！”

    夏日娜赶了过来，一个踉跄，脚突然脱力摔倒在地上，她的伤并没有好全。

    “姐姐！”

    叶枫拉起冬月娜走到夏日娜身边，“你的伤还没有好，我不是说了不准出来吗？”

    “枫少别伤我妹妹好吗？她不知道情况！”夏日娜屈腿坐在地上，看着叶枫。

    “我怎么会伤她……我说冬月娜，我像是那种人吗？”

    “像！”冬月娜回一个字，差点吧叶枫给气死。

    虽然叶枫和冬月娜说话都不多，可是两人经常要斗嘴，因为叶枫的手，老是抓住不该抓的地方，比如上官灵萱的胸前。

    不过冬月娜也是一想，叶枫虽然有点小坏，但是绝对不会强行让别人签订契约这事，叶枫的性格她至少还是很了解。

    看着冬月娜没有挣扎，叶枫也就放开了手，毕竟谁第一反映都可能冲动，自己的亲人可不一样嘛。

    “日娜，我去找目老了！你们两个慢慢聊，等会你知道在哪可以找到我！”

    “好的枫少！”

    叶枫眼睛一转，还是先溜之大吉为好，让她们姐妹俩慢慢说，慢慢的冬月娜也会了解，叶枫最开始毕竟是好意。

    而且还欠下一屁股的债……