
“快起来，以后在外面不准用这样的礼节！”

    叶枫毕竟是个十四岁的青年，不管是什么原因，得到了一个跟随者以他为首，自然心中还是有一点点小成就。

    不过在水墨城一年的所见所闻，让他知道一个领到者不仅有犀利的判断，还需要对身边的人好，既要有威严，又不要死板。

    这是上官灵萱和兰兰，还有潘岳大叔教给叶枫的。

    绝非池中之物，叶枫知道成功，一个人太难了，但是如果有一群一起的人，那么就没有问题，特别是绝对可靠的人，现在夏日娜就成为了他绝对可靠的人之一。

    “快起来啦，胸口露出来太诱惑人了！”叶枫突然坏笑，就像经常去花楼的公子哥的表情一样。

    其实叶枫真的经常去花楼，至少那一年里面，花楼奇青年，不和女的上床，被人背后议论，成为虚假和猥琐的代言，毕竟那些吃酸葡萄的，看到叶枫不吃，心里不服！

    “啊……”

    夏日娜也是二十多岁，对于修炼的女人，至少五十岁都有花季少女的心灵和身材，顿时看向自己胸口，果然这个姿势露出了一线**。

    立刻一把抓住，后退几步，脸上一红，不过慢慢看着长弓慢慢就恢复了正常。

    叶枫真要想对她什么，还不是一句话的事，奴隶是无法反抗要求。

    “日娜，刚刚弄了武器，我消耗有点大，我休息了，你想干什么自由活动！”说完叶枫就脱了外裤，上床盘坐在最里面，背可以靠在墙壁上闭目休息。

    ……

    叶枫好久没有睡过好觉了，有了夏日娜在守护，他立刻就睡死过去，没有留一丝防备的气息在外面，就算是雷现在都打不醒他。

    “呼……噜……”均匀的呼噜声音打得很响。

    夏日娜能感觉到现在已经入夜，不过皇城依然繁闹，只是声音小了一些。

    她闭着眼睛，弓就放在床沿，她躺在床上，旁边一米多的位置是盘坐着睡熟的叶枫。

    “呼……”

    一阵风过的声音，突然打开的窗台上，站着一个人影。

    夏日娜双腿一并，向上一蹬，人凌空而手在床沿上一勾，在身体到达最高的位置的时候，赤钢精弓已经出现在手中，手臂一拉，立刻一丝橙色的光芒变成箭出现在弓上。

    “翎狙•冲锋箭！”

    原本只是冲锋箭的武技，因为他强横的天品命脉，从而所有武技提升城翎狙系类。

    而且天品命脉，与天同响，与天齐翔，可谓是绝天的存在。

    “嗤！”这一箭别看是橙品武技。

    “推……怎么可能！”来着本想用武技去当，突然发现这一招那威力之强，已经远远高过他的计算，还未见人来着就先逆气息，强势向内一跃躲箭，不过这强逆气息，对身体可是消耗很大的，一般的人也用不出来。

    “嗨！”

    看到黑影躲过自己一箭并越了进来，夏日娜所有气息全开，为了不吵到叶枫，夏日娜以全部力量一掌，沔向黑衣人，全部的气息就为了把他压出去，到阳台去！

    “蓬！”闷声不响，不过两人的掌相对，威力巨大，夏日娜这一掌就用了四层的气，黑衣人微微不敌，倒飞到阳台上，撞在护栏上才停下来。

    “什么人！”夏日娜站在窗台上，弓对准黑影，冷酷的脸上露出一丝经验，没想到黑影是一个白发苍苍的老者。

    “实力不错，别特是那一箭，怕是黄品武技都未必能挡下，不过你刚才那一掌太不科学！”

    老者背着双手，一身的黑袍并不是什么夜行衣，而刚才的一席话，颇有对夏日娜提醒的意味。

    “我家枫少正在休息，我不想吵醒他！不知道前辈深夜来往，有何贵事？与我说也罢，如果非要吵醒枫少，那就先从我尸体上踏过去！”夏日娜没有丝毫放松，弓箭一直对着老者。

    就算夏日娜知道自己绝对不是这个老者的对手，她依然不会退缩。

    “难道你是那个少年的仆人？武王仆人？他是什么大家族的吗？”

    “我主人只是普通人，我是追随者！愿意今生为之守护而已！前辈有事我可转达！”

    夏日娜也是感觉到老者一直笑盈盈，在夜空下隐约有点眼熟，不然早就干起来了。

    “无事！无事！今天只是听说有个叶枫小友入学测试特别突然出，晚上想来看看什么样子，不过没想到，小友很疲惫呀！”

    叶枫的呼噜声音还真不小。

    “枫少今天做了些麻烦的事，消耗不小而已！”

    “哦！”老者似懂非懂的点了点头，然后问道，“以后你会经常进入校园吧？”

    “枫少在哪我就在哪！”夏日娜眼神还是那样的坚定。

    老者点了点头，“好好好……我会通知我几个朋友不去打扰你，其他人我想也发现不了你！”

    目送老者离开，夏日娜站在窗台上，此人的实力……

    “日娜，你能在他手上走十个回合吗？”突然一个声音在夏日娜身后响起。

    后者转身过去，只见叶枫已经站在她身后，悄无声息的站在她身后。

    “枫少你醒了？”夏日娜惊讶的发现，她居然没有发现叶枫靠近她。

    “天都快亮了，谢谢！”叶枫的声音很平淡，但是在夏日娜的心中顿时有一种暖暖的。

    “枫少，近身攻击我五招我都走不过，我怀疑他是武皇强者！”

    看着天空中已经露出一丝的太阳，“我何时能成为武皇……”

    进入了武王之后，叶枫感觉到了缓慢，如果说武师一阶是填口袋，那么武王一阶就是在填箱子，差距不是一般的大。

    “枫少，还需要休息一下吗？你昨晚很疲惫！”

    “我已经恢复了！走吧日娜，上午好大的时间不能浪费，去找点赚钱的事！”

    “是枫少！”

    ……

    而就在刚才，在圣武学院的办公室里，一二三班的导师，为了抢叶枫，就差点吵了起来。

    “都给我闭嘴！既然你们三个班都争论不休，谁都不服谁！那么老夫决定，叶枫去新生四班……”