
“她怎么会被抓到这里来？”

    不管叶枫怎么看，此人都是冬月娜无疑，高挑的身材，特别是那条修长的腿，格外显眼，眼神还有气质完全符合。

    而这个时候翩翩在牢笼外介绍道，

    “各位客人，此人是潜入我们金集堂被抓，身份暂时不明，不过各位客人，以事实证明这个女人有武王实力，精通箭术杀人百米之外，我们为了抓住她可是派出了五个武王强者……现在我们已经强行给她画押下奴隶契约，您想拥有个忠诚不二的武王女奴吗？”

    翩翩现在就像一个女骗子，声音充满着一股抚媚的诱惑力，“这个女人可是硬骨头哦，各位贵客知道，如果征服了这样的女人，把她驰骋在……这是何等成就，各位看她的身材狂野而有冰冷，是不是觉得是晚上睡觉的贴身保镖呢？而且她还是个处子哦……”

    翩翩坏笑的眨了眨眼睛，说这样的话她的双颊也有些泛红。

    奴隶契约，只要一画押就是终身的事，各种条款压抑在身上，比如奴隶不能自杀，不能攻击主人，不能违背主人再三确定的指令，也就是说，主人可以强行让奴隶干任何事，而且后者不能反抗。

    “嘶……”看着牢笼中那成熟的身段，虽然样子算不上极品，但是绝对是个美女。

    下面的人已经忍不住了，其中有人已经喊道，“翩翩小姐别吊胃口了，说个价格吧！”

    翩翩嫣然一笑，“人家还没说完嘛！因为她身手极好的原因，所以最后拍主先需要您一滴鲜血，然后最后一样商品拍完后，我们会将她送到您身边……”

    “可……恶……”牢笼中的她看到下面，成百上千双眼睛邪恶的看着她，看着她的大腿，还有胸脯。出来混迹这么多年，如何不知道如果落入这些有钱人的手中，那她未来就是生不如死……但是现在又有什么办法，自己连自杀的能力都没有……

    “咔咔！”

    她发出自己最后的一丝力气，但是那粗大的铁链只是发出一点响声，昨晚她足足被抽了五十鞭子，如果是不是这主持人翩翩偷偷的给她敷了一点药，现在背后可能都在流血。一天没有喝水，她的嘴巴干涩无比，别说气息的力量，现在怕是走一会她就没有力气。

    “起价一百万金币！每次加价不得低于十万！开始……”

    翩翩巧手一挥，就听到“噔噔噔……”黑晶大屏幕上，数字不停的翻滚，只是两分钟就飞到了一千二百万金币！

    武王不是没有卖过，在金集堂里以前出售过一个二阶武王，以二千五百万金币的被买走，而这次是个美女，暖床超级保镖，价格自然……

    “价格升到两千万金币了……”

    到了两千万金币的价格，下面扇形区域的人已经没有开价格，而白色会员区域的不少也开始甩头。

    这女人固然是个极品，但是两千万金币，那足以他包小姐十年天天玩的档次了！

    “一号会员包间，二千一百万金币！”

    顿时众人望去，白色一号会员包间里站着一个西服大胡子，表面正经，其实那眼睛一直猥琐的瞄着胸脯看。

    “哼！我出二千五百万！”

    廖老板抽出自己另外一张紫金卡，在上面一刷，屏幕上直接出现了二千五百万的数字。

    只见廖老板就像傲世群雄一样看着下面的人，抱着身边的两个俏丽美人，得意的笑了笑。

    “噔！”

    只见巨大的黑晶屏幕一闪，巨大的三千五百万金币的数字出现在上面，前面的序号居然是，七号黑钻包间！

    “七号黑钻包间！出价三千五百万金币！”

    随着翩翩的娇声一吼，所有的目光再次聚焦在七号黑钻包间，而再看廖老板，顿时他就像漏了气的皮球，一下就坐在椅子上不动了。

    三千五百万金币，已经超过了他的带的钱财，就算是三千万也可以压制了他。

    顿时全场安静了，三千五百万金币算的上是一笔巨款了。

    三号黑钻包间里，叶枫吐了口气对着黄三道，“黄兄，借我点钱！我想把她拍下来！”叶枫的声音有点低，但是说明了他是下了狠心。

    黄三刚刚看第一眼就知道，叶枫肯定要找他借钱了，他并不是贪图女色，也不是需要保镖，而是这个女人他的眼神已经告诉了三人，他认识！

    “一斩！”黄三勾了勾手，审一斩直接从腰间拿出一张紫金卡丢给叶枫。

    “随便刷！”

    “谢了！”叶枫这次是下很的了，几千万金币啊！不知道自己要欠多少时间！

    “噔！”

    只见黑晶屏幕上的一闪，“黑砖三号包间！三千六百万金币！”

    “噔！”

    “黑钻七号包间！四千万金币！”

    一咬牙！一跺脚！

    “黑钻三号包间！四千一百万金币！”

    “噔！”

    “黑钻七号包间！四千五百万金币！”

    此时的叶枫都有点沉不住气了，毕竟还是十四岁，这样大的数目，叶家都不能一时半会拿出来！

    手微微颤抖，再次一刷，“黑钻三号包间！四千六百万金币！”

    顿时七号黑钻包间的里的人皱起了眉头，他也沉不住气了。

    “少爷！您用这么多钱，老爷会骂死你的！”

    “你别管！卡里还有多少？”只见一个狰狞的面孔，手上还在玩弄着一个裸露的少女的身体。

    “少爷您带出的卡里只有四千五百万金币！”

    顿时这个狰狞的少年大气直出，玩过这么多女人，还没玩过如此漂亮的武王美女，上次追求凌小姐，被连扇十个耳光，还必须赔笑，现在还在憋气呢。

    这一气，差点吐出血来。

    “啪！”翩翩数了三下无人竞价，“武王女奴被三号黑钻包间主人拍下，我们会马上去工作人员到您的包间，取一滴血液！”

    包间内，叶枫才是满头大汗，为了买个人他背负了四千六百万的债款！他开始可没想过要买，但是突然来了一股声音，叫他买下来……