
“轰！”

    如九转金雷劈了下来，这一道精神神雷，顿然把李蔚然劈成了十秒钟的傻子，可能他情愿相信奥特曼不再拯救星球，可能相信一个屁能臭死武皇，但是他不敢相信，刚刚关月所说的两个字！

    “表哥”这两个字，李蔚然就算是送十卷三十九脉口的绿品武决，关月也绝对不会喊他一声表哥，但是今天这个场合，关月居然条件反射的喊出来。

    “唔！”关月捂住嘴，知道自己说话会快了。

    掩饰自己的不好意思，关月选择直接冷漠不言站在叶枫身边，外加东方志剑也不多言，顿时安静下来，李蔚然就在旁边也没说话，不过他在偷着乐。

    这便宜要他笑几天，可能还能因此抓住关月表妹的小辫子笑好久……

    ……

    “叶枫，你怎么一直在看凌雪嫣那边？”三人聊了聊，半个时辰喧闹的宴会就过去了，而不只是李蔚然，外加没怎么说话的关月也发现叶枫一直在看凌雪嫣。

    现在凌雪嫣孤独一人坐在一个角落，没人有敢靠近她，也没有多少人敢正眼看她。

    “我其实今晚的真正目的，是要找凌雪嫣完成约定！”叶枫活动了一下手，从餐车上拿起了一杯鲜红的红酒杯。

    “和凌雪嫣的约定？”纵使关月算是接触叶枫最多，她也不知道叶枫还认识凌雪嫣。

    “你要去找那疯女人？”关月和凌雪嫣不合，李蔚然自然也是和关月一边，“那个冰到不近人情的女人，兄弟你最好别惹她！”

    东方志剑也点点头，“凌家是出了名的怪！”

    “是吗？”叶枫讪笑了一下，而且笑得很邪，“我今晚就要去揍她一顿！你们没意见吧！”

    东方志剑脖子一抖，“你吃多了吧，叶枫？”

    “有意见？叶枫，这个凌雪嫣我和关月加起来可能都不是她的对手，她剑太恐怖了你别乱来！”李蔚然第一反映是叶枫偏喜欢关月，现在谁都知道关月连续两次输给凌雪嫣，是男人帮喜欢的人找回场子，是很正常的事。

    关月看着叶枫也轻轻的摇摇头，至少李蔚然和关月不完全清楚叶枫的实力，至少在他们严重叶枫只是个武师。

    “枫少！”突然一个人影出现在四人中间，夏日娜是一身夜行衣的打扮！

    “什么人！”

    “你是谁！”

    李蔚然和关月同时出手，对方居然在他们两个武王实力下，毫不知觉出现在叶枫的跟前。

    “蓬蓬！”叶枫一手一个，挡住了关月和李蔚然的攻击，低声道，“自己人！”

    还好这边人少，不然几人的举动怕是有点影响。

    “自己人？”关月大量着夏日娜，婀娜与丰满的并存，成熟女人，让她微微有些不自然。

    “我看到过您的样子，关月小姐吧！我是枫少的奴隶，夏日娜！”不卑不亢，对于奴隶的身份，她并没有觉得丢人，而且还很尊敬的给关月行礼。

    “日娜不准这么说，我可从没有把你当奴隶，你是我的一个贴身亲身……”叶枫最后两个字说出来，让夏日娜身体一抖，她何尝不是这样看呢？

    “武王！”李蔚然很快判断出夏日娜的实力，因为她刚刚现身时有微微的黄色光芒。

    “日娜，这是李蔚然我兄弟，东方志剑你看到过，关月嘛……”叶枫没有介绍下去，不过夏日娜直接给其他两人行注目礼，而关月是主人礼。

    而面向三人，李蔚然和叶枫很聊得开，叶枫也很愿意和他结交，而且这知道李蔚然还算是关月的表哥级别人物，自然以后不是外人。

    “夏日娜是因为特殊情况才和我签订下那契约，不过谁敢欺负我家的日娜我跟谁也急！”

    “哈哈……”东方志剑和李蔚然掩嘴而笑，关月感觉心头舒服了很多，主动给夏日娜一个微微的笑脸。

    “枫少，我已经找到合适的地方，就在这个皇城天武大饭店的旁边，那皇庭湖尾，那边有个空旷的地方，四周都是树林，应该不会有人去！”夏日娜是帮叶枫去找地点去了。

    “辛苦你了日娜！”叶枫举着红酒杯转身向上走去。

    “叶枫难道你真的要去惹凌雪嫣？”关月成不住了，脱口问道。

    只看着叶枫回眸很淡定的眼神，用半传音的方式让四人都听到，“早在三年前，我就很想揍她了，不过那时我才是个武者！”

    叶枫慢慢的穿过人群，走上了一个台阶，现在他处于最高层。

    因为不少人攀上枝叶，让最高层显得人特别多，叶枫虽然帅气，但是没多少人注意他。

    但是突然，凌雪嫣感觉到一个气向着自己这边走来，刚才她就在看闭目养神，这样的宴会她其实很不削参与，可是现在有气息的出现，她睁开眼睛，只见一个青年拿着红酒杯向着她走来。

    的确是像她走来，四目相对，叶枫眼睛一眨，突然睁得更大了，瞳孔正对凌雪嫣。

    “好澄清的瞳孔，就像是苍穹一般！”

    两人的眼睛就这样看着，没有一丝转移，而叶枫慢慢的完全靠近了凌雪嫣，两人慢慢的靠近，顿时下面好多人停下了手中的活动，因为有人靠近妖孽女凌雪嫣！

    “那人是找死！”

    “那人是谁啊！”

    叶枫只有背影，后面的根本看不清楚他是谁。

    “是叶枫吗？”韩守成对那背影仿佛有些熟悉。

    红酒杯抿了一口，放在凌雪嫣的身前的白玉桌上，“凌雪嫣小姐，好久不见！”

    “我认识你？”虽然凌雪嫣的确看他有些感觉眼熟，但是完全记不起来了，冰冷的语气仿佛说明不削与你认识。

    “不算认识，但也算认识，凌雪嫣小姐你可是救了我的命的，算算有三年了！你可否记得，在巨角城那边的树林，你在做任务时救了一个被风狼围攻的少年，而那少年狂妄的给你下了战书，说三年之内来找你，要把高傲的你踩在脚下呢？”叶枫磨了磨脚，示意一个踩的动作。

    “是你？”对于那个少年，那个眼神，凌雪嫣当时饶有兴致的放过了他的小命，因为是第一次敢有人这样对她说，她突然感觉有兴趣。

    “当然是我，蹉跎了三年，今天来第一还是要谢谢你当年的救命之恩，二就是完成那誓言！不知道你敢不敢今晚约定一战呢？”叶枫歪了歪头看着凌雪嫣，

    “好？有何不敢，不过别不自量力……”凌雪嫣还是第二次，感觉有人敢如此正面和她对持，第一个是关月，第二个就是他……