
“蓬！”

    石翼龙巨大的身躯，顷刻之间就倒在了地上，掀起一片沙浪，众人皆用袖袍挡住面容，而上官灵萱刚刚落地，沙浪袭来，她立刻抱紧叶枫，将他护在自己怀中。

    “灵萱我憋死了！”叶枫其实也感觉爽死了，不过真的出不了气，如果是全盛状态下的他，可以憋气好久，那时他是巴不得一直在上官灵萱着丰满的双胸之间。

    “你！”风沙之中，上官灵萱脸大红，突然想起，只要有风，这些沙尘根本伤不到叶枫。

    “蓬！”一脚踹飞。

    只见风沙过后，众人看到叶枫趴在地上。

    “咳咳！”李蔚然咳嗽了两声，毕竟叶枫这个样子，差点让人破笑而出。

    叶枫也尴尬的站起来，然后吃了一株俄二品灵药恢复一下气息，他的消耗在众人之中是最大的。

    “既然此地出现了七级魔兽石翼龙，那说明左边山头上定有好东西！我们小心的上去！”

    上官灵萱说话众人皆点头，因为在其中，谁都知道上官家是出了名的博学，不过上官灵萱可能是个另类，因为上官家的人并没有出过武皇级别的人，但是看到上官灵萱，怕是要成为上官家第一人。

    众人小步上山，上官灵萱一副大姐头的模样走在最前面。

    “快看那边！”

    山壁并不是很高，顶上有几颗大树，而就在中间的位置，很打眼了一个土丘，下面是朱红的一片。

    “日娜，月娜你们一左一右看着动向，大家小心上前！”

    上官灵萱指挥很均匀，而且众人并非贪财好物之辈，慢慢的靠近土丘。

    不过看来众人多虑了，能出现七级魔兽已经超过了大家的估计。

    夏日娜和冬月娜小心的看着周围，对于弓箭手来说，他们的视力非常之好。

    “让我来摘！”上官灵萱慢慢蹲下，而关月立刻取出玉盒。

    土丘之下，一片朱红的栗子，慢慢的往下挖只看到一快快朱红的根茎。

    “我们发大了，灵萱姐姐难道这个是，朱血回红参？”关月双眼颤抖，因为随着上官灵萱的挖动，越来越多一块一块的类似于人参的样子的东西出土，不过同体血红色，看上去到时像一块红宝石。

    朱血回红参，六品灵药，生长在土层中，不过它的顶上有很多红色栗子很容易被发现，是六品中巩固丹元回气和提升实力的灵药首选。

    叶枫看着，上官灵萱已经挖出十多株，这样大的丰收让众人都开始兴奋，不过他们不知道叶枫手中可有七品灵药。

    “六品灵药有什么好兴奋的，如果我猜的不错，这个灵境最好的东西，就在前面的洞中，叶枫赶紧过去，灵境是有平衡的你们刚刚击杀的石翼龙，可能会慢慢崩溃！”

    叶枫听到小墨的话立刻大惊，“你们在这附近找找，我去看看那个山洞！”

    说完，叶枫踏空而去，急速的落下到一个两米高大的山洞洞口。

    “枫少您要小心！”夏日娜担心的看着叶枫，这个洞口只能一个人进入。

    叶枫转过头去，一个轻盈的微笑，点了点头走了进去。

    “亮！”

    竖起指头，只要用一点气息的力量，就能照亮光明，能清晰的看见洞中。

    “大胆的往前走，不用怕这个洞内我探测完了，根本没有魔兽，就算是有，我一口吞了它！”小墨挺着身体，在叶枫肩膀上摇动着尾巴。

    “就你？河里的一条大鱼就把你这猫咪吃了！”叶枫看了看小墨这模样，才巴掌大小。

    “哼！叶枫你没看到我的厉害，现在我可是有着你们人类相当于武王巅峰层次，而且同层次的人休想战胜我魔兽，就说刚才那石翼龙吧！不是它肉质不好，而且又臭，我就一口吞了它！”

    “你说真的？”叶枫瞪大了眼睛，没想到小墨如此厉害。

    “那还有假？等你实力在高点，就帮我去找些东西，恢复我的身体，到时候我实力恢复了，别说这个说明天炎王朝，就算是在天洲，你也可以横起走！”

    天洲，一个广阔的地方，那里强者如云，能横着走，怕是要有武君的层次吧？想到小墨要恢复到那个实力，怕是代价也不小，东西也未必好找。

    “叶枫想什么呢？快看前面！”

    听到小墨的话，叶枫眨眼一看，地上满是墨色的水晶，通灵无比，随着他的气息反射而绽放出光芒。

    “这是……”

    “可以堪称七品灵药的黑墨水晶！这个东西虽然并不是灵药，但是同样可以服下，这么多黑墨水晶足足够你用一阵了！”

    看上去可能不下一千粒……

    叶枫取出天字玉牌，在地上一划，所有的黑墨水晶都进入其中，数不胜数。

    “这个东西怕是分都要分半天！”叶枫兴奋得说道，不过他刚刚说完小墨就教育道，“叶枫难得的黑墨水晶，怎么能分！叶枫这个世界可是弱肉强食的世界，现在除了夏日娜和上官两个丫头，你最好少相信点人，不然你要有吃大亏的时候！日久见人心，要相信人，必须要长期呆在一起，而且你想在实力才武王三阶而已，我敢说，在这个天炎王朝，也就几个武皇强者，而且不过三阶，你知道吗？冰月王朝我去寻找人时，看到的最强者是什么层次！”

    “什么层次？”

    小墨低声说道，“三阶武君！”

    “武君强者！”叶枫见识过武皇的恐怖，但是与武君相比，书上写到，武君强者可以相当于一百个武皇强者。

    足以说明武君强者的厉害。

    “冰月王朝有武君坐镇，就算天洲大家族去那边找墓地也要低手低脚，但是你也看到了，李蔚然和凌雪岩这两个家族只是来了最得力的小辈而已，就让这个王朝的人都要礼让三分……叶枫啊，什么都是要实力说话，有了实力才能保护好他人，你要多多想想！”

    而就在这个时候，还没容叶枫去想，突然山摇地动，大地开始裂开。

    “不好！难道这个灵境要崩塌了？”李蔚然刚刚站稳身体，看到叶枫从山洞中跑了出来。

    “这个灵境本来就是属于极小类，我们击杀了石翼龙怕是破坏了平衡！”上官灵萱挖掉最后的朱血回红参，立刻递给关月。

    “大家快走，原路返回！”

    叶枫也在下面示意，急速离开。

    “咔！”大地直接裂开，无数的鸟兽到处逃窜……