
楚生和韩守成，都是那种自然熟的性格，说两句话就熟悉，而叶枫虽然也是冷漠性格类，不过这几年在外的奔波，让他学会了善变。

    表面看叶枫，如果他穿好点，可能会误认为纨绔子弟，而平凡点就是一个阳光自然熟的青年。

    只能说叶枫成长的太快，学得太快……不过叶枫这样会突然大脑陷入一个疲惫阶段，就像那天晚上的前半夜，就算是打雷也打不醒他的。

    “我来帮你吧！”

    韩守成看着东方志剑不是很麻利，立刻上去帮忙，而叶枫也有事无事的弄了下自己的东西，生活用品放好。

    东西放好，东方志剑看了看帮忙的韩守成和楚生，并没有说话，不过他的眼神似乎变了一些，

    “咕……”声音很有节奏，从东方志剑肚子中发出。

    顿时，就算是东方志剑再冷漠，脸也微微有些发红。

    “哈哈，好像是到了吃饭的时间了，一起聚一聚怎么样，以后我们可是长时间在一起学习的！叶枫一起吧！”

    叶枫点了点头，三人都看向了东方志剑。

    ……

    今天聚餐的人真不少，因为皇城不止圣武学院和皇城天武学院，还有一些小的院校，校内的前辈早就霸占了那唯一的几个饭馆。

    叶枫一行四人也走出的圣武路，走上了皇城靠近学院的大街上寻找一家饭店。

    “就这吧！”

    看了几家都是爆满，终于找到一个看上去有空位的酒店，看起来还不错，装修的不掉档次。

    “守成你买单，你说哪就是哪！”楚生话最多，叶枫和东方志剑并排站在后面，相对而言东方志剑基本上没说过一个字。

    甚至楚生怀疑他是个哑巴，只是不敢说出来而已。

    “几位小哥里面请！”

    叶枫四人随便找了一个位置坐下，看着周围几乎全是学生，而且听他们的说的话语中圣武学院的新生居多。

    “要吃什么自己点，我很能吃不用客气的！”韩守成家里好像是经商的，比较有钱，不过他并没有表现出财大气粗的样子，而是感觉比较豪爽。

    “三人份的牛肉，三个热菜！楚生你呢？”店小二拿着单子在旁边记录。

    “我就红榄饭一人份的吧！”楚生那瘦弱的样子，不见得能吃多少。

    “我就和韩守成的一样把三人份牛肉，来盘花生！”叶枫真不好意思说多了，这点根本不够他吃。

    “一样！”东方志剑就冰冰冷冷的两字，不过他看口说话了。

    晚饭的高峰期，自然人几乎坐满了这家大酒楼，虽然在大堂比较闹，不过都是学生氛围感觉还行，吃自己的饭吹自己的牛。

    “客观有请！有请！”

    就叶枫他们吃到中途时，酒店又来了四个客人，叶枫的位置虽然不是直对门口，不过只要动动眼睛就能看见，是四个穿着锦衣的青年。

    刚刚一进来，他们突然就开启一丝不安分的气息，就像是看到的不爽的事。

    “客观里面请，那还有一个四人桌！”店小二很热情，顺着他的手指向，大堂内正好有个四人桌，就在叶枫他们左上角。

    “开个包间！”说话青年一身青色紧身锦衣，穿着上来看是个富家子弟，双手背在身后，极为高傲的样子。

    身后三个人同样的一脸鄙夷的看着这大堂内的学生，感觉很脏乱的样子。

    “对不起客官，包间都满了！只有一个位置了。”

    “哼！我们皇城天武学院的人，怎么能和这些三教九流的人一起吃饭？”

    说话的是四人中最后一个，叶枫定眼一看，此人不是别人，正是以前的“老朋友”叶虎！

    现在的叶虎十五岁大概也是一米七的身高，应了他的名字虎背熊腰，比较健硕，虎头虎脑，那对招风耳特别显眼，他穿着叶家小辈的传统十五岁左右的锦衣装束，左臂上有一片绿叶的标志。

    其他三个叶枫的确不认识。

    “什么三教九流？”

    叶虎的声音从他那杀破狼一样的喉咙吼出来，虽然大堂闹了一点，但是几乎所有人都听到了。

    楚生顿时就来气，正想转过身骂过去，但是一看对方的行头，话堵在了喉咙里，喷不出来了。

    那四个人，光看衣着就知道，没有一个好惹，特别是那肥头大耳的叶虎，还有他前面的锦衣青年，衣角很明显的“关”字。

    关叶阮，这三家惹谁谁倒霉。

    从不少人挺住酒杯和筷子的动作，还有那愤怒的转过身来的表情，叶枫知道很多人是听到的，但是除了大堂声音小了三倍之外，不少人停顿了几秒之外，没有人顶撞回去。

    仿佛就默认了前者的话。

    在皇城要看着行头说话，什么人惹得起什么人摸不得！

    “哼！”极近处的一身冷哼。

    “噌！”

    叶枫只感觉到团气流冲了出去，速度之快他都没有怎么反应过来，而方向正是那四个得意之徒。

    虽然叶虎最后已经做出反应，可是为时已晚，茶杯直接打在了他的胸膛上！

    “啪！”

    叶虎被这强力的一击打退两步不说，锦衣上全是茶水，胸口这重击之下疼得他汗水都流了下来。

    “叶虎兄！”

    旁边三人静若寒蝉，要知道叶虎在他们其中地位算是最高，而且现在叶家叶龙比较得势，叶虎自然跟着有福。

    “什么人！敢袭击叶家之人！是不是不想活了！”

    叶虎那蛮牛一样的身体，被这一下打蒙了，顿时虽然好了很多但是还是说不出话来。

    三人怒视全场，只见吰筹交错，所有都是学生，而且他们四个都没看到是谁丢来，而且再看茶杯已经碎得渣了，难怪叶虎如此难受的表情。

    “是谁？出了手伤人，就不敢站出来吗？”

    大堂顿时安静下来的，不过没有人站出来，不过从很多人的眼神中看到了一个“爽”字。

    仗着自己是世家就耀武扬威，很多人都极为讨厌。

    而叶枫看到他们的桌上，东方志剑前方的茶杯已经消失不见，而且他的手边风还在慢慢的回流……