
“黑鹰是吧？你的对手在这里！雪虎•猛虎震地！”

    “吼！”啸天虎吟破天而出，正是对着太阳的位置，黑鹰老大只听到娇声之中带着虎啸，根本还没看清楚人，那恐怖的气息，铺天盖地而来。

    “头！啊……”

    黑鹰的手下，急速抬起手抵挡，但是只看到两道黄芒闪来，一只直接洞穿了他的粗壮的手臂，另外一箭带着血痕飞了出去，第三只箭则是插在了他背后。

    仔细的看，可以清晰的发现，黑鹰手下的脖子上，还有个血洞。

    “可恶！”黑鹰现在哪还能管手下，双手交叉挡在头上，泰山之力顿时压了下来，身为六阶武王，这股力量居然压得他没有任何还手的余地。

    “咔！”黑鹰首领脚下的地面，本就龟裂，这一下双腿全部陷在了土里，而且他的脸色已经惨白，头上的巨虎幻影武技快将压得受不了，而且不仅仅是压力，还有一股强大的泯气，快让他窒息过去。

    黑鹰首领知道，这样下去，对方只要一直用气息输出给武技，这招就足以灭了他，“妈的！”黑鹰首领舌头一甜，为了逃脱，他也是豁出去了，强行用秘法提升自己的实力。

    “咚！”地面颤抖，猛虎的幻影砸在地面上，产生一边沙尘。

    “什么人？躲躲藏藏！”黑鹰首领左右一看，心中一惊，三个手下两个已经死在自己身边，两滩血已经开始散开。

    而他的手下可是有三个，还有个……

    “在这呢！”飞姐一只手，抓着黑衣人的脖子，丢向黑鹰，这个手下更惨，被飞姐连打五十拳，丢在地上手脚还在抽搐，要不了多久就会死去。

    “没意思，跟我家的叶枫比，无聊多了！”飞姐双手叉腰，双手摊了摊。

    而就在她身边，天蓝的华裳雨衣，俏熟的性感美女，来的不是别人，正是上官灵萱，而且在树林的边缘，还有一个拿着红色弓箭的人影。

    “哼！萧小之徒，闯入我们学校还如此放肆！”上官灵萱已经猜到这个黑衣人的来历，上次的事还没解决，她正想如何复仇，没想到这爪牙又找上门来。

    怒气让她就想撕碎了黑鹰。

    “哈哈，又是一个小妞，别以为就你们三个人能拦住我黑鹰！我黑鹰想来就来！想走就走！告诉你们，事情还没完呢，你们有跪下求我的时候！”黑鹰向后一个飞跃，速度奇快。

    飞姐和上官灵萱，立马想追，但是黑鹰头领速度可是拿手好戏，脚下步伐奇快，眼看就要到达湖边，叶枫就算灵药的恢复，也只有两层实力，就算全力追赶也是来不及了。

    放虎归山，再抓很难……

    “贵客来到，老夫有失远迎！不过贵客！圣武学院可不是想来就来，想走就走的茶馆！”天空中一道苍老的声音，就像是从裂缝中吹了出来。

    “碰！”破空的一道响声，黑鹰砸在地上，滚了好久才停下，他胸口衣服完全碎裂，鲜血印慢胸膛。

    而高空之上漂浮着一个苍老的身影。

    “目……目天权！”黑鹰右手捂住胸口，进入同层次间，每一阶都是一个差距，如果是超过两阶，没有什么逆天底牌，基本没有希望。

    但是武王如果遇上了武皇，差距就像隔着一条宽阔的江水，而且目老可不是什么初阶武皇，能在天空飞行，下面的上官灵萱和叶枫看到，隐隐猜测，目老怕是有武皇五阶左右。

    “既然知道老夫，还敢在我圣武学院放肆？”

    目老的声音带着强烈的怒意，宿舍的导师早就听到了动静，不过目老发话了，没有人过去而已。

    “哼！目天权，很多人怕你这个老头，我黑鹰可不怕！”黑鹰艰难的站了起来，不过还没站稳。

    “啪！”目老隔着几百米，破空一个耳光扇出去，顿时黑鹰成了一个战斗陀螺，在空中旋了几十圈才落地，顿时被扇得昏天黑地。

    “哼！不就是阮家吗？就算你们黑龙黑鹰什么黑泥鳅，就算全来了，老夫也不放在眼中！”

    “是吗？目天权，别得意，我黑鹰还会回来的！”

    黑鹰突然身上燃烧起一层火焰。

    “他燃烧了命脉之火！抓住他！”不用叶枫说，飞姐和上官灵萱已经冲了出去。

    “哼！在老夫面前，你还想逃？”

    目老急驶而下，那疾风的速度，就算是叶枫也只感觉到一道风的痕迹，根本看不清楚人影。

    “咔！”

    目老的手影一过，一阵风来到叶枫旁边，用气息帮他疗伤，反观黑鹰已经倒在了地上。

    “目老！”叶枫一惊。

    “不要动！”目老的手掌印在叶枫背上，武皇的气息之力慢慢的恢复着他的内伤。“上官导师，麻烦打扫下，把这四个家伙的尸体，销毁！”

    上官灵萱点点头，而夏日娜也慢慢从树林走了出来，背起弓箭，担心的看着叶枫。

    “飞儿！”

    听到目老的声音，飞姐仿佛变成另外一个人，没有了刚才的豪气，而是小心翼翼的坐过来。

    “飞儿，你这丫头！想找叶枫切磋也要找个时间，叶枫本就受了极重的内伤，你还和他打，要是老夫不来看看，怕是叶枫这小子要在床上躺几天。”

    面对目老的斥说，飞姐是属于经常保持神经大条的人，那注意到这一点，这才感觉到叶枫的确有点不对劲。

    “对不起！”

    飞姐双手贴在腿两边，想着叶枫道歉，态度非常诚恳，倒是把叶枫吓了一跳。

    “学姐不用这样，和学姐切磋感觉爽极了，而且我还是喜欢看到学姐豪气那感觉！”

    叶枫话刚刚说完，眨眼之间飞姐不在了，只感觉到自己胳臂被人一抬，然后被人夹在手臂之间，手背还能到一团柔软而弹性的东西。

    “学……姐，你干什么！”挎住叶枫的不是，别人就是飞姐，而且那豪胸，不停的接触到叶枫的手臂。

    “哈哈，本小姐喜欢你！我想干什么就干什么！目校长，我家的叶枫，我送他回去哈！”飞姐一把抱起叶枫，来了一个“公主抱”。

    叶枫还未反映过来，一声娇叱冲到面前，“你！放下我家枫少！”

    只看到夏日娜和飞姐两个四目相对，叶枫成为了香饽饽。

    飞姐上下大量了夏日娜一眼，笑道，“胸没我大，屁股没我翘！和本小姐抢，怎么可能？”

    “你！”夏日娜差点胸都气大了，而飞姐突然一笑，急速奔跑逃走。

    “等等！”夏日娜紧追而上，上官灵萱看了一眼目老，然后也追了上去……