
夜星光灿烂，今晚的皇城仿佛格外的热闹，特别是皇家学府路，已经是灯火辉煌，道路的两边大树上整齐的挂着土属性颜色的魔核灯。

    “大手笔啊！这要多少个魔核灯啊！”圣武学院五十个人，形成一个小型的团体，然后是每个班与班之间在一起。

    因为就算是一个学院的人，都是新生，班与班之间没有多少交集，自然都不是很熟悉。

    “闭嘴！你不说话，没人当你是哑巴！”东方志剑冷声一喝，楚生吓得直接躲在韩守成背后。

    也只有韩守成这样的“老好人”的性格，才会帮着点楚生，毕竟是一个寝室的，不过东方志剑非常不喜欢楚生。

    不仅仅是楚生那油滑猥琐的性格，而且其他人不知道，东方志剑最了解，楚生晚上睡觉磨牙，梦话，打嗝，甚至放屁！

    严重影响了东方志剑的入定。

    楚生不说话了，小步小步跟在韩守成后面，圣武学院的学生，穿上正装一个个如同换了人一样，白色的长裙，粉色晚礼服，刹那从活泼的学生变成，高贵典雅的富家小姐少爷，至少圣武学院的人起码是个小贵族，大场合自然是知道礼节。

    ……

    皇城天武大酒店，就像是一座城堡矗立在皇城天武学院外右侧千米外，旁边是皇庭湖将其包围了半圈。

    此刻皇城天武大酒店闪烁的金色的光芒，外面几十个色彩不同的光芒照耀在上面，十层的皇城天武大酒店，足足有超过八十米，站在下面，完全被它的巍峨所笼罩，而且皇庭湖中投入了水属性魔核，显得格外银亮。

    “您好，请出示各位的邀请函！”

    皇城天武大酒店的门口，整整齐齐的一排红色锦衣的美女迎宾，每一个脸上都是灿烂的微笑，给人的第一印象就极为不错。

    “圣武学院——叶枫同学，请进！”

    四班算是最后，叶枫也站在队伍的最后一个进入。

    “欢迎光临！”

    甜美的声音，八个长得丰满的美女整齐的向着叶枫鞠躬，那丰满膨胀的胸脯，就像是垫了东西！

    其实真的垫了东西，但是就算她们垫了也不能和上官灵萱比……

    而不得不说皇城天武大酒店美女很多，放眼望去，里面端着餐盘的全是身材娇美的女侍，而男侍者全部背着双手站在角落。

    “挺奢华的嘛！”

    整个饭店全部一边金光，就像是金子不要钱一样，整个大厅内全已经占满了人，圣武学院算来的晚的了，只见里面一个个人，有认识的，也有不认识的。

    认识的自然是关家和叶家当年的小辈，他们的嘴脸几乎没有什么变化，特别是前段时间摄跑的叶虎等人，都在其中。

    穿的贵气逼人，行走在这奢华的晚宴之上，在其中驻足交谈或是碰杯笑语。

    “这气氛还真是大场合！”叶枫毕竟是个乡下佬，而且他并不是很善谈吐，没有多少共同的话题，当然叶枫的根本目的可不是来结交新多少朋友，只是来看看老朋友与完成约定。

    所以也懒得上去看这些人嘴脸。

    而叶枫看着这交错的人群，顿时发现，晚宴无形的分划等级！

    因为巨大的大厅中，虽然到处都有年轻的美貌以及挺拔的身影，但是随着三个台阶，完全是将这次晚宴分为三个档次。

    最底层就是叶枫现在所站在的位置，周围全是陌生的人影，他们的胸前佩戴的学院的标志，叶枫几乎都不认识，也就说说这些都是一些不出名的小型学院的人。

    他们大多数很顺应的在下面交谈，与实力差不多的小学院的学生结交，而其中会有不少人，走上第二个台阶，想攀上一层。

    不过绝对的人，都是费力不讨好，这是个势力的世界，当看到你胸前的校徽时，就会鄙视的看一眼离去。

    所以说那些小的学院新生，几乎都在底层。

    而叶枫现在踏上去了一步，因为他看到韩守成与大多数圣武学院标记的学生在第二层，而且还有极少的皇城天武学院的学生在第二层。

    只有极少数的圣武学院的人上了最高一层。

    “清笑啊，看来你们圣武学院的这一届新生很不行啊？基本都是些土包子！”

    阮清笑身为阮家人，自然在第一层面还有人可以搭上话，头昂的老高的看着比自己第一层的人，对着阮秋豪笑笑点头。

    阮秋豪身为新生，自然是阮家的新生代表人物，因为阮二少阮风豪上上一届的学生，至于阮天豪更是皇城天武学院老一辈的人物。

    “不知道为什么上面会选择新生开联谊会？”阮秋豪一副无奈的样子。

    “是啊，圣武学院的人怎么能和皇城天武学院的人比？还是皇城天武学院这一届新生阵容强悍，秋豪哥，可否给小弟介绍几个？”阮清笑平时一副高傲的样子，到了这里就像一只哈巴狗。

    “看来皇城天武学院的新生很排斥我们！”韩守成退了回来，看着那些高傲的样子他们就觉得不爽。

    相比之下，圣武学院的女新生比男新生路子好走的多，还有在皇城天武学院不是很入流的人，主动来结交。

    “各位！各位各校校友来宾！欢迎您们光临皇城天武大酒店，我是这次的主办方皇城天武学院的代表，德隆导师！

    只见最高的位置，四十岁左右，络腮的卷毛胡子，棕色的头发，穿着正装的中年人，拿着风属性的扩应器，那雄浑的声音相传全场。

    “德隆导师？就是皇城天武学院那八阶武王导师，闷火判炎的德隆导师？”

    不少学生惊讶出声，而叶枫自然也是听到。

    圣武学院的导师基本是武王初阶，武王本就是坎，武王五阶同样是坎，过了五阶的武王天炎王朝并不多。

    “今夜，是你们新生的交流会，我有幸担任本次联谊会的主持，下面有请我们皇城天武学院的特别学生隆重登场！”

    顿时叶枫才发现，皇城天武学院的人并不多，原本说的一百五十人，好像只到了一百个，而且叶枫没有看到那几个重要的人物……

    嘴角露出一抹微笑，“难道这就是上流社会的人经常玩的一出吗？烘托核心人物……”叶枫淡淡的退后，找个人少的地方更是方便许多。

    “东方志剑？”叶枫退到二层的一角，只发现东方只见一个人孤零零的站在那里……