
“快跑！”众人的身后，空间在哗啦啦的碎裂开来。

    还好他们放映快，而且没有深入到最里面，不然不好脱身，而只见众人落下的洞穴就在前方不远处。

    “只要进去，我们就能立刻离开！”上官灵萱急速奔跑，手指引着道路，只要有阻挡的树杆，她轻而易举就撞其粉碎。

    “喀！”地面崩裂，“小心！”

    就在众人前方，地面直接裂开，刹那在众人还没赶到之际，已经裂开三十来米远，下面黝黑无比，就像是无尽的深渊！

    距离还在变大，只要拖延一秒钟，就会增加十多米……

    叶枫猛然一个加速，赶到众人之前，“大家不要停，我来筑桥！”左手按在右臂之上，身上绿色的武技光芒绽放出微弱的光芒。

    叶枫已经连续两次，使用绿品武技，对身体的消耗到达了一个恐怖的境界，只看到他的脸已经煞白。

    “绿品武技？叶枫快停下，你身体会受不了的！”

    众人不知道叶枫何时学到如此强悍的绿品武技，但是对于一个武皇都不远，连发两个绿品武技，更别说是武王。

    忍住剧痛，这点压力对他来说，不算什么，“你们快冲，早点过去，我也可以减轻压力！涅风境！”

    叶枫右臂一捏，空中落下无数的纯绿色的晶块出现，在裂开的地面，撞击形成了一座是多米长的桥，纵使裂口已经加大到五十米，但是这一点距离足以。

    “走！”

    李蔚然提起方天画戟，第一个踩在上面，到末端凌空跃起，看着叶枫已经满是汗水的脸，众人都没有犹豫，全部飞跃过去。

    “呼！”最后个冬月娜过去，叶枫吐了口气，而涅风境架起的桥也消失了。

    “叶枫他怎么过来！”关月顿时傻了，叶枫那虚弱的样子如何过来得了。

    “关月小姐别慌，我能帮枫少过来！”夏日娜取下赤钢弓，瞄准叶枫的位置，凭空弹射没有气息之箭，而是射出一片强力的风！

    叶枫立刻对着裂谷一跳，身体虚弱的叶枫只跳出二十多米远的距离，但是就在身体下落的时候，一阵风袭来，叶枫接着风力一下飞得老高，借着滑翔之力，落到了对面。

    “叶枫！”前者落地不稳，踉跄找还没站好，上官灵萱左手一跨，直接把叶枫夹在她柳腰之间，带着飞快的条跑。

    “喷！喷！……”

    冲进落下来的山洞，就像有传送之门一样，进入之后人就消失不见了。

    ……

    “唉哟！”

    被传送出来，众人皆是头晕脑涨，仿佛天旋地转站都站不稳，而李蔚然落在树上，就像断了线的风筝，吊儿郎当的样子看上去别提多惨。

    不过叶枫就是和他成了鲜明的对比，不仅趴在上官灵萱温柔的怀抱中，就连腿也是达拉在夏日娜的大腿上，最邪恶的就是叶枫的手，

    又命中了，准确的抓到一团丰满……

    不过不是上官灵萱的……

    “叶枫！你！”怒羞，

    “叶枫！”羞蛮，

    “枫少！”

    三个不同的声音，之后……“啪啪！”飞起两个耳光，把叶枫扇得在地上转了三圈。

    只见关月和上官灵萱气呼呼的走开了，只有夏日娜一脸关心的看着叶枫。

    分赃大行动，待几人都恢复一些，都决定先离开这个后山脉，去导师宿舍后面树林，现在天才蒙蒙亮，早起的学生只看到天空中六道黄色的气息飘过，惊讶无比。

    ……

    夏日娜守在树上，就算是分赃时刻，也必须保证安全工作的到位。

    而众人拿出此次灵境收集之物时，一片灵药的香气弥漫而开，还好叶枫早有准备，有风包裹住了这片空间，不然别说是武王，武师的鼻子都能闻到。

    六百多三品灵药，两百多四品灵药，六十多五品灵药，而六品灵药也有三十株。

    “我这还有！”叶枫手在玉牌上一划，六十粒黑墨水晶出现在他手中。

    “这是！黑墨水晶！叶枫兄弟难道是你在洞穴中发现了这个？”李蔚然这个富家公子都是不停的眨眼睛，可见这东西真的很不错。

    “嗯！”

    “好多呀！这个黑墨水晶在天洲也是非常抢手的东西！”

    其实李蔚然他们都不知道，叶枫拿出来这六十颗，可能只有其中的百分之十都没有，但是就这么点，小墨都教育了他好久。

    “我们还是六人均分吧！”众人都没开口，叶枫第一个说话，毕竟都是熟人，如果按功劳分，那太过于麻烦。

    “好！”其他五人都没有任何意见，毕竟这次是叶枫提供的灵境，而且如此大丰收，足够他们塞足腰包了。

    “哈哈，叶枫这都天亮了，我可是偷偷跑出来的，我得先走了！”收好自己那份，李蔚然对叶枫等人抱以拳礼。

    “叶枫我也要走了！”眼眸看向叶枫，虽然关月的双眼看上去是那么的冰冷，不过在看到叶枫时，隐隐的有一丝暖红在其中。

    “我也要睡觉去了！”冬月娜拉着姐姐离开，因为前者要问姐姐为何想在变得如此之强。

    “我回去休息了！”单独面对叶枫，上官灵萱突然不好意思了，不管叶枫的表情，直接拿着自己那份飞快的离开。

    而叶枫并没有急着走，在竹林之中吃下三株三品灵药之后，在小墨的指导下，先恢复自己一些气息。

    “叶枫过段时间，好好闭关一次，现在有如此多灵药作为基本，先提升了实力来！”

    叶枫刚刚走到导师的操场上，突然看到一个人影，一身黑衣，还有黑色的披风，虽然看清是个女的，但是那英姿飒爽的豪气让叶枫一愣，只能用女侠来形容这个女人，其次就是霸气！

    叶枫本想绕道走开，毕竟看上去此女就不凡。

    “你是叶枫吧？”直接一个飞云滑沙步，飞姐双手叉在胸前，挡住叶枫的去路！

    “我是叶枫，请问……”

    “圣武学院的学生都叫我飞姐，我也喜欢这个称呼！上次你和凌雪嫣两个重伤，害我东找西找人，累死我了！”

    “多谢学姐……”叶枫客气的做了一个手礼。

    只见飞姐豪迈一笑，“一个谢谢就完了？今天别想走！与我切磋一番……”