
“傲大人！阮家阮辞博大人，登门求见！”

    叶天傲和阮辞博可都是王朝大臣，当朝同台的文官，不过阮家和叶家一向不和，所以两人在朝堂经常对持。

    所有人都看着叶天傲，全部在等待大伯的定夺，如果叶天傲不在，叶家的事基本是叶天炎在管理。

    “无事不登三宝殿，这个老家伙居然主动上门，肯定不是窜门这么简单，直接请吧！”叶天傲坐在正中间。

    只见穿着金边白玉鹰袍的中年人，背着双手慢慢的走了进来，后面还有个白衣鹰钩鼻子老者，就看那一双冷利的眼睛，就知道是个厉害的人物。

    “哟，今天叶家这么多人聚会啊，阮某人来的好像不是时候！”看着这么多双眼睛看着他，阮辞博抬了抬眼睛，根本没有把这些人放在眼中。

    叶家除了人丁兴旺以外，还有什么能和阮家比？

    “哈哈，我叶家是不是比你们阮家热闹呢？阮家就算加上旁系，也未必有我们叶家嫡系多吧？”叶天傲笑着看着阮辞博，这里可是在叶家。

    “哼，我们阮家人是少，不过你们叶家的人多了，就管不了了，特别是一个叫叶枫的小家伙！”阮家是最讨厌有人说他们人丁问题，阮辞博懒得与前者斗嘴。

    “叶枫？”

    叶字开头，叶家的人当然都会仔细去想，不过叶枫这个名字淡出叶家多年，就算是叶天啸也是思索了一会才想起自己以前这大逆不道的儿子。

    “叶枫哥哥？”叶林好久没有见到哥哥，突然听到这个名字莫名的想念。

    而动静最大的当属叶天炎，叶枫可是坏了他的大事，而就那件事后，商团被劫之事的黑锅背到了叶枫头上，叶天炎想尽办法，猜测是叶枫走漏了风声，导致商团被劫。

    而且叶枫又消失了，小辈们众说纷纭，不过对于一个废材垃圾而言，只是他们那时谈天的笑柄而已。

    “难道你说的叶枫，就是那个已经被我叶家开除废物叶枫？”叶天炎看了看叶天啸一眼，见他没有所动，声音说的更大一分。

    “哈哈哈，正是这小子！你们叶家人所说的废物，现在不得了啊，还没满十六岁就武王实力，还与人来我阮家捣乱，哼！是不是你们指示的！”

    “什么？叶枫那个废物没死，而且是武王了？”叶虎手中筷子没有拿稳掉在了地上。

    叶林眼中闪光，叶君志摸着自己扇子，叶龙则是双眼冷光。

    “怎么可能，那小子怕是在就被魔兽给吃了，怎么可能是武王！还有阮辞博，怕是你阮家仇人太多，被算计了来找我们叶家？你想多了吧？而且你也听我三弟说了，如果真是这个叶枫，我叶家早在三年前就把此人逐出叶家！”叶天傲怒视这阮辞博，言语中更低沉一分。

    只见阮辞博从袖袍中拿出卷轴丢给叶天傲，上面是叶枫近一年的大致动向，全都是刘虎的亲口叙述。

    “哼！我管是不是逐出之类，但是我查到他是叶家底子！还有你们叶家某某小辈好像上次挑衅我家风豪吧！既然你们如此主动，下次我们阮家就不客气了！”

    阮辞博袖袍一挥，“我们走！”

    他摆明了是上门挑衅的，而且也是提示某某人，今晚要去他那一聚！

    “不送！”

    虽然阮辞博很嚣张，但是如果在叶家府邸内扣押下此人，怕是事情就闹大了，众目怒眼的看着阮辞博出去。

    “彭！”

    叶天海一掌拍在桌子上怒喝，“这阮辞博太嚣张了，岂欺我叶家没有脾气？大哥！”

    叶天海脾气一向很大，旁边的叶天宗则是深沉的玩弄着酒杯笑道，“不过看阮辞博这次来，怕是那个叫叶枫的小子真给他造成不小的损失！”

    “不可能！六伯您三年前也看到叶枫那个废物的！”叶虎怒气着，叶枫从前可是他戏谑的对象，没死不说，怎么能成为武王？

    “不愧是叶枫！”叶林现在马上就要突破到武师九阶，在叶家也算佼佼者。

    “……”

    “……”顿时叶家的人都论成了一团。

    “安静！你看看你们，大家子弟一点小事就如此喧哗，看看你们的样子！”叶天傲桌子一拍，所有人的安静下来。

    袖袍一拍，叶天傲稳稳的坐下，“这件事等等所有叶家管事饭后开个短会，叶龙！”

    “在！”叶龙站起来。

    “至于那个叶枫，我记得以前是红叶镇的，明天你去看看，如若是他，将他带回来见我！”

    ……

    叶枫的事情，在叶家和阮家现在都掀起了不小的浪花，特别是叶家，小辈们都论翻天了，但是没几个人会相信，那个废物叶枫就是此人。

    而当天夜里，叶家一个人影去了阮府，这已经不是一次两次的事。

    叶龙因为训练时留了点伤，休息了一天才准备次日去圣武学院。

    叶枫在山洞中因为瞌睡连连睡了一整天，知道第二天早上官灵萱的课，醒来发现四个傀儡一丝不苟的站在旁边。

    傀儡使用魔核，只要不激烈的战斗基本没有消耗。

    感觉到叶枫回来了，在教室位置，这两天没有看到叶枫夏日娜担心死了，借着自己的隐匿效果，越到教室旁边的茂密的大树上，想看一看叶枫。

    “枫少没事就好！”夏日娜左手轻轻的拍了拍胸脯，只要一天不见叶枫，夏日娜就有一分担心。

    而就在转身想走之际，夏日娜回眸左右相看之间，突然她傻了，就在旁边的树杆之上，与她只相隔几米的位置，四个穿着劲装的黑衣壮汉蹲伏在树枝上，一动不动，他们带着黑纱斗笠，虽然看不清容貌，但是衣服上撑起来的肌肉，看上去就知道不简单。

    夏日娜没有轻举妄动，四人实力可能超过她，而且四人没有杀气，甚至说气都感觉不到。

    刚刚下课，夏日娜慢慢的等待这叶枫的出来，而这四个黑衣人也好像是在等待人，她微微有些感觉不妙，“难道这四个人是袭击枫少的？”

    叶枫一向是比较晚出来，而当叶枫出来时，夏日娜正准备下去，不了突然一群黑影冲了出来，就在教学不远的地方，冲向了叶枫。

    “就在那！那个人就是叶枫……”