
关月踏浪得轻巧，李蔚然看到后暗道自己傻了，身为武王强者，怎么忘记了借物这个道理。

    不过现在全身已经渗透，他也懒得了还是乖乖的游泳吧！

    “蓬！”

    夏日娜第一个道岸边，直接凌空跃起，在空中的树枝上踏了几步，进入里面的空地，而叶枫紧随其后，还回头看了一眼凌雪嫣，后者的头上都要喷火了来，这一千米的距离，少说被叶枫脚下踏出的浪花溅了不止五下。

    天之娇女怎能让人如此对待，凌雪嫣的现在恨不得把叶枫打成碎泥，然后千刀万刀的剁！

    “哗啦！”叶枫的人影也越过树林，凌雪嫣倒是停住了，虽然她快气爆了，但是她一向非常的警惕，如果林子的那边有一道网外加叶枫和刚才那隐身的武王袭击，她可能遭到伏击。

    “我说凌雪嫣，我可没兴趣伏击你，要身材没身材，要长相没长相，你这样子连关月小姐的一只手的比过不，敢不敢来比？”叶枫跳到树梢之上，看到凌雪嫣的表情，知道后者出道江湖，警惕也是正常。

    “你！”凌雪嫣这个下完全是胸都气大了，她可还是一个少女，而且关月可是她的死对头。

    看着自己的身材，不管是前凸还是后……比其关月，她隐隐获胜，轮长相她成第二没几个人敢说第一，天洲多少家族青年看她一眼，鼻血直流而死的都有，这……这无耻之徒，居然把自己形容的就像是在说水货一样！

    “你是在找死！”凌雪嫣手一抽，清风长剑在手中旋转数圈然后被娇手握住，凌空跃起，冲进了林中。

    ……

    这是一个天然的空地，就像是专门为两人决斗设计一样，周围都是树林，一面有山两面近湖，地面就一些矮小的杂草，大小足足有一个足球场之大。

    “日娜接着，然后离开远点，别出现在我视线内哦！”叶枫和凌雪嫣对持着，两人相隔足足百米，叶枫脱下了正装衣裤，里面是准备好了的劲装夜行衣。

    “知道了枫少！”夏日娜知道，这是叶枫等待了好久，她自然会很配合的躲开。

    当然她不会走躲远，而是急速跑到入口的湖边，然后准备找个树林的好位置观战，哪知……

    湖口岸边，四个人正剑拔张弩的对持着！

    “妹妹，还有关月小姐别动手，都是自己人！”夏日娜抱着衣服而来，看到上官灵萱与妹妹冬日娜一起，妹妹的弓对准关月；而李蔚然手中多了把扇子，身上还在滴水，气息还没有烘干衣服，关月则是横刀在胸前。

    如果不是冬月娜和夏日娜长得一样，两边怕是已经打了起来。

    “姐姐！”

    夏日娜站在中间，让两边的收了武器，毕竟是个误会。

    ……

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”五个‘爬壁虎’紧紧的贴在树干上，看着空地之上，叶枫和凌雪嫣对持着，后者的长剑在手林间的清风让她的纱衣泛泛而起，更像是九天仙女下凡。

    没有任何的对话，但是树上远观的五人可以感觉到凌雪嫣的怒气很重，如果叶枫被抓住一丝，可能就是凌雪嫣的全力攻击。

    “凝！”

    叶枫身体架势微微摆开，双手凭空左右伸，突然他的背后，无数的金属液体肆跃而且，成了一团旋风围绕这叶枫旋转。

    “金属命脉吗？”凌雪嫣是天洲人，见识当然也不短，这能让金属粒子自由碎身体控制命脉，自然是金属类。

    “噌！”金属声音作响，和关月的刃一模一样的两块刀刃在手上，双手手腕一弯，腕力向前一甩！

    “嗖嗖！”连片刀刃急速旋转切向凌雪嫣，而叶枫本身也踏地而且冲向凌雪嫣。

    凌雪嫣黯然冷视，这样的抛出武器的做法，可别想伤她，以武器吸引人的注意力，其实破坏点是在人身上。

    脚尖一点一道白影冲射而出，手中的剑在空中炫舞无影。

    两人的速度之快，只需刹那就会装上，而凌雪嫣虽然剑主功中间，但是也分出气息之力照顾两边，因为叶枫丢出了两道旋转之刃。

    “风抽斩！”叶枫根本没武器可抽，但是他的右手还是凭空而拔，别看武技是红品，但是以武王的气息来攻击，效果依然不会低！

    凌雪嫣就在叶枫将要接触她刹那突然眼神一动，剑反手出现在右手之上，做出了格挡的架势，叶枫所拔之气息刹那，两道飞行的刀刃立刻变成液体，一把蛇月的镰刀出现在右手之上。

    “强化！坚固！完美！斩！”

    “当！”武器碰撞的金鸣之声，叶枫的镰刀刀刃正到被凌雪嫣的剑上，虽然凌雪嫣丝毫没退，但是右脚所踏之地面已经龟裂，叶枫力量之大瞬间她就被惊住，立刻斗转星移，将力量化解，剑往上一抽，身体一跃斩向叶枫头头顶！

    “盾！”叶枫丝毫不慢，身体一个倒下压，整个人弯成九十度，手上的镰刀在指尖一转，立刻变成了一块盾牌。

    “嚓嚓……”剑尖在盾牌上划出一道裂缝和火花，凌雪嫣的剑看似无力，但是威力无穷。

    一个上步，叶枫在凌雪嫣还在空中之时，右手单壁一抽，盾牌变成刀刃，转身斜向斩，武器划出破空之声。

    “起”两人的速度都在瞬间完成，就连树上的五个“壁虎”都差点看不清楚，叶枫到刀刃刚好打在凌雪嫣的剑尖之上。

    如果说叶枫是猛劲，那凌雪嫣就是巧劲。

    武器相撞，本以为会各自后退，因为两人都不是再攻的动作，哪知道叶枫武器直接脱手，身体向下一压，居然神奇的来了一个倒挂金钩，右脚直逼凌雪嫣的肚子。

    “哼！”

    凌雪嫣突然一个冷笑，完全不做防御，任由叶枫踢来，不过就接触身体的刹那，叶枫的脚直接踢过了凌雪嫣的身体。

    “是虚影？”关月都没有看出来，凌雪嫣的这个身影是假的。

    而就在叶枫的上方，突然又一个凌雪嫣出现，直冲而下，剑尖对准起身站起向左后退的叶枫头颅而去。

    “遮月折影……”叶枫同样不做任何防备，反而有冲拳之势。

    “怎么！”凌雪嫣就在要刺中叶枫的刹那，突然感觉不对，立刻身体在空中一个一百八十度转身，对着无人的右方就是一脚。

    “凌雪嫣难道是傻了？”关月看着凌雪嫣，她一开始居然就用处八成的力量。

    “不，叶枫的步伐好奇妙！”上官凌雪诧然的看着叶枫。

    “是目老爷子的遮月折影步！”李蔚然眼观独到，只见在右边的位置叶枫突然出现，左边的叶枫已经消失不见，对着凌雪嫣就是一拳。

    不过凌雪嫣的反映之快，对上就是一脚……