
阮风豪府邸的正堂灯火通明，红木的家具，金黄色的落地窗帘，大气的魔晶灯，还有黑晶矿石的地板，倒是显得非常有格调。

    但是阮风豪现在几乎瘫痪在椅子上，得力手下死了大半，自己这么多年了积蓄也被捞了个精光，想他春风得意，瞒着家里人，私藏如此多的好东西。

    当他看到那空空如也的宝库时，恐怕要被气出精道炎，终生难举都有可能。

    而他的对面，阮秋豪瘫痪得还要难看点，他的手下黑蛇和副蛇全部都死光，现在他身边可就只有几个五阶的武师，在街上去，碰到那些公子哥，都要被笑话，而且刚刚才被舅舅训斥了一顿。

    “到底是怎么回事？”正中央作者一个中年人，黑弥的头发，有点盘旋的趋势，浓眉大眼中带着怒意，鼻子旁边有两颗黑痣，面色黄铜带油，就好像没有洗脸，V字胡子，看上去有点斯文架势。

    穿着金边白玉鹰袍，双手上黄玉的镯子，怒气之下，微弱的武王气息散发出来，此人正是阮风豪的父亲，阮家目前的二把手——阮辞博。

    他就住在离儿子不到两百米外的大府邸内，听到这边如此大动静，立刻骑马赶了过来。

    “把活着的那几个人带上来！”

    阮辞博问了这两个小子半天，发现他们什么都不知道，怒气之下赏了他们一个一耳光，扇得两人在空中转了七百二十度。

    在几个侍卫之下，还有几个没死的黑鹰的人，被抬了上来，看他们的伤，最轻的两个星期也别想下床。

    “博大人！”

    “你们几个，快快把事情的来龙去脉说清楚！”阮辞博可没对这些手下的死担心，而是来的人。

    “回博大人，这……这件事，全是黑鹰老大，还有黑一黑二黑三干的！他们反了，我们听到打斗声出来，只见黑蛇大哥已经死在他们手下，而我们正要包围，他们突然攻击，四个武王同时出招，我等……招架不住。”

    “你们说是黑鹰？怎么可能？”黑鹰可以说不比阮辞博小多少，是属于命脉不错的孤儿，从小在阮家长大，阮家待他们一直不薄！

    “博大人！我们是亲眼所见，现在他的双爪，还插穿了两个兄弟的身体，我们真没有想到，头居然会这样！”活下的三个人，显出对黑鹰的一种愤怒，以前是如此的信任他。

    “等等？黑鹰四人，蒙上面纱没有？”阮辞博想到一点关键之处。

    “蒙了的，但是博大人，他声音……还有放出气息时，风中有暗鹰啼叫之声，这些我们都听到的，不然大家也不会如此木讷，没有躲开！”

    阮辞博露出一抹凝重，如果真是如此，还真可能是黑鹰四人干的，“你们下去吧！”

    “是！”三人被抬下去，阮秋豪和阮风豪也被阮辞博送回去休息。

    此刻大堂中，只有阮辞博和他一起来的阮家二管家。

    “老七啊！这个事你怎么看呢？”

    老者笑了笑，手从一旁的抽屉里拿出一分卷走资料，最上面写着两个字“叶枫”！

    “博大人老七认为，此次事件有百分之八十的确可能是黑鹰反了，但是老七刚刚去看了地方的伤痕，有一股泯气，这是黑鹰这一批人不具备的，而前几日二少爷让我去收集此人的质料，我感觉，这个人也加入了其中……”

    “哦？叶枫？”拿过资料阮辞博仔细的看着，当看到最开始是叶家的废物时，他也愣了，他依稀的记得，叶家的确有个废物，好像是叶天啸早就遗弃的大儿子！

    “你确定，这个叶枫就是当年叶家的小废物？”阮辞博不敢相信的看着老七。

    “博大人，老七找了很多人，越查越觉得不对，花了不少钱买认识的雇佣兵的情报，最后我找到了夜雨佣兵团的，刘虎！”

    老七不断的和阮辞博说他收集的情报，很多叫老七的管家，都没有告诉阮风豪。

    “哦？夜雨佣兵团……团长上官灵萱命脉白纹虎，有泯气……如果这么说，叶枫有百分之七十左右真是叶家的小子……”

    叶枫并不知道，虽然他的布置，还有想法的确另三女的很惊叹，绝对能瞒过阮风豪这样的人的眼睛，但是这里有两只老狐狸，已经猜到了叶枫，至少他可能是帮凶。

    “来人！”

    三个背着武器的侍卫立刻进门，半膝跪在地下，“博大人！”

    “传我命令，让卿客长老，元长老带几个去缉拿黑鹰！”

    “是！”

    拿出一张资金卡，“你立刻去请些熟悉的人，把二少的府邸重新修一下，还有去看看有什么外人看到没有，如果他们……你知道怎么做！”

    “明白！”

    阮辞博站起来，对着最后一个手下说道，“今晚我就在这边休息，明天一早准备一下，我要亲自去一下叶家！记得喊莫长老来随我一起。”

    “是！”

    三个人都跑了出去，又只剩下了叫老七的老管家。

    ……

    “嗖嗖……”

    四人落在导师的训练场，这里仿佛成了叶枫的占时基地。

    今晚四人可都觉得大快人心，怕是阮家的人要郁闷一下，黑鹰也肯定会帮他们背黑锅。

    “来来来！分东西！”

    叶枫拿出灵药和魔核的宝箱，那些值钱的首饰，只是金银或，并非魔具，或者灵具没有什么意思。

    “哈哈，你的就是我的，本小姐对这些四五品灵药没有多大兴趣，就留给宝贝你吧！”飞姐很“客气”的，一把挽住叶枫。

    “嘶……”飞姐隔空对着叶枫伸出红色舌头，在嘴角摸了摸，就像是吸血鬼发现叶枫这个美味。

    连忙抖开飞姐，叶枫是夹紧了屁股，不管怎么看，他都觉得飞姐的注意力在他的屁股上。

    而上官灵萱和夏日娜并没有想要东西的意思，毕竟刚刚在灵境赚了一笔，现在发泄之后，上官灵萱当然还不觉得过瘾，这只是开始，不过现在身体真心想休息。

    “哈哈，这么晚了，今天打得真舒服，我回去睡觉了，我的宝贝明天见哦！”飞姐走前对着叶枫眨了眨眼睛，吓得叶枫再退两不，然后大笑离去。

    而夏日娜和上官灵萱也离去休息，这都快折腾到白天了。

    叶枫刚刚想走，突然肩膀上小墨跳了上来低声道，“叶枫不好了……”