
“叶枫！我今天就要替叶家，收拾了你这个狂妄自大的家伙！”双手一拉，三尖梨花枪出现在叶龙的手上，比起从前，枪杆倒是要长几分。

    “就你，还不够资格！”叶枫头也懒得回，继续向左边走去，无视冲来的叶龙。

    “危险！”不少围观的人惊呼而出，只见叶龙已经高高跃起怒插而下，而叶聪等人立刻裂开嘴角。

    他们实力不如叶虎，固然不是叶枫的对手，但是叶龙不同，他可是武王。不少人已经暗道，“这叶枫必然会被叶龙大哥，收拾的在地上求饶！”

    “噌！”寒芒所向直直的是叶枫的后脑，黄色的气息在叶龙身体上游动，开启了气息之力。

    不过，他的一举一动早早的就被叶枫的风之领域锁定，

    “哗”突然间叶枫向右一个侧身，叶龙根本没有看清楚叶枫的动作不说，还奋力的向下刺去。

    “我在这边！”空气中带着调侃的声音，叶龙一个傻眼，向左一看，只见叶枫带着嘲笑的眼神看着他，就在这刹那，叶枫出手了。

    一把抓住那，还没有刺到地面三尖梨花枪柄，向下一拽，叶龙魂都没反映过来，只感觉到狂澜般的一个拉力，带着他的身体直接砸向了地面。

    “嗨！”

    叶龙好歹也是叶家小辈中的佼佼者，武王一阶的实力，就在身体要接触地面的刹那，全身力量一转，身如游龙般变化，右手在空中变化位置。

    “咚！”叶龙稳稳的双脚落地，面向叶枫。

    不过后者早就料到，就在叶龙落地的刹那，已经抬起了腿，对着叶龙的胸口就是一踹。

    “哼！你休想！”叶龙倒是微微看清了叶枫的动作，气息一收，身体弯成了一个C字母，叶枫的脚差毫厘才能接触到叶龙的身体。

    “是吗？”叶枫一笑，突然叶枫身体平移而前，无声无息，他并没有再直踹，而是右脚着地的同时，左脚立刻一个高踢腿。

    叶龙这次没有反映过来了，刚刚那收身能躲开，不仅仅是经验，还有百分之五十的运气在里面。

    在他的眼中，哪怕是保持气息全开，身体的每个细胞的警惕的情况下，叶枫的速度他依然只看到一丝黑影。

    “啊！”下颚吃痛，叶龙这个身体倒坠而起，叶枫右手抓枪一拉。

    “啊！”叶龙又一声惨叫，他以气息之力握枪，抓得很紧，但是叶枫的力量，那是六级魔兽都难以媲美的，这用力一拉。

    只见枪柄之上全是叶龙手掌的鲜血。

    叶龙忍住下颚与手掌的疼痛，身体还在倒坠而下，他清晰的明白，“我绝对不能输！不能输给这个废物！不能在这么多人眼睛下输！”

    “吼！”叶龙的心中发出不甘的怒吼，在瞬间之际，他的左手撑在了地面，只要一个前滚翻，他相信自己定能躲过叶枫的攻击！

    “只要站起来，老子一定要杀了这叶枫！”

    犀利的一个左手前滚翻，刚刚抬起头，叶龙正准备像后一笑，仿佛只要躲开叶枫一招，他都能感觉得意。

    不过，就在他真蹲在地面抬起头时，只看他身前有一个人影，那俊秀的脸上，带着一丝似有似无的危险，还有一双如苍穹般澄澈的瞳孔，顿时让叶龙背都凉了。

    此刻的叶枫已经高高的抬起了右腿，眼睛一瞄，就是前方那个位置，对着蹲伏在地上的叶龙。

    “大力射门！”

    “蓬！”叶枫直接把叶龙当一颗大球爆射而出。

    速度之快，叶聪还没有反映过来，就直接撞在了他身体之上。

    叶聪那武师五阶的身体，怎能抵挡这强力的冲击，喷出鲜血不说，与砸在他身体上的叶龙一起再飞出去五米，才双双倒在地面上。

    有所人都傻眼了，叶枫与叶龙就交手其实就短短三个照面，三秒钟而已，很多新生都看不清两人的动向，只看到两个黑影，然后就是叶龙的惨叫，以及看到叶龙被当球一样踢了出去。

    “叶龙……叶家的叶龙居然输了！”

    “而且是惨败！”至少有上百然不相信擦了擦自己的眼睛，再看向地面，叶虎昏迷不醒，叶聪也被撞昏死过去，叶龙艰难的用手想撑起身体，嘴上还留着鲜血。

    “那人是谁？我们学院的吗？好强！”一个胖子抖动着身体道。

    立刻旁边的眼睛唰唰唰怒视他，“你连四班的叶枫都不知道？你还是不是圣武学院的新生啊！”

    胖子一惊，“原来他就是叶枫啊！”

    “是呀！马上要分班了，不知道以他的实力，肯定会去B1班！”一个女生委屈着声音，她真想和叶枫这样不仅帅，又有实力的人一个班。

    “我看，他去A1班都没有问题，你看到到了吗？刚刚叶枫的动作，我反正是没看到！”

    “太快了！”

    “……”叶枫的完胜，给圣武学院的人大涨士气，圣武学院一直是被皇城天武学院压着，不过这一阶新生，虽然叶家和关家小辈精英云集。

    但是圣武学院的新生一想，“我们学院一样有厉害的，一班的程子天，听说已经打赢了本校第四十五名！”

    “还有二班，徐峰实力也不简单，我亲眼看到他一招打了个好大的坑！”

    “别说，我三班同样有史兴德，他的火蟒也是非常厉害的！”

    三个班的学生同时较起真来。

    楚风站在三人后面大笑道，“可是他们都比不过我们四班，我们四班有韩守成，有东方志剑，还有叶枫！”

    ……

    “不可能！这不可能！”叶龙吐了口血，他实在不相信，他就如此轻易就败了，三个照面，而且现在他突然发现，叶枫居然气息都没用。

    “蓬！”叶龙的倒地声，顿时给了全叶家小辈巨大的恐惧，有几个甚至开始后退。

    叶枫转身看着叶纹冉，后者还算和他没什么明道上的矛盾，因为以前心高气傲的叶纹冉不屑看到叶枫。

    “叶纹冉是吧？这里是圣武学院，还麻烦你打扫下，这三个人睡在这里，丢谁的人，可说不准哦！”

    叶纹冉深知自己连叶龙都斗不过，何去与叶枫斗，看了一眼叶枫，对着其他人沉声，“带上那三个！我们走……”