
“蓬！”就像实际的钟声之响，一拳和一脚碰撞，就像是礼炮在空中爆炸，周围整圈的树，都被碰撞的气息震斜十五度，为之摇摆。

    叶枫的拳劲之强凌雪嫣被强行震退，不过就在空中后退的同时双手展开，身体成十字架悠扬后退，落地小退几步，仿佛轻松的停了下来。

    “咔！”

    凌雪嫣后脚尖点地，就一刹那脚下的土地直接龟裂，顿时让凌雪嫣起了郑重之意，“此人对金属的控制力好强，而且反映也如此之快，但即便他是武王，身为金属控制类命脉者，怎么会有如此霸道的力量与速度？”

    凌雪嫣不是没与金属类命脉者对战过，金属控制千变万化，但是近身实力平平，对上以速度优势的她完全是一种压倒性的优势。

    可是刚刚与他对上十招，如果不用出百分之八十力量，和斗转星移之术，叶枫那强悍的力量，硬打三下凌雪嫣的身体就可能散架了。

    不过相对另外一遍，叶枫自然霸气一些，刚刚用处了遮月折影步才没有被凌雪嫣算计道，而最后那一脚看似无力。

    “嗯？”突然一股暗劲油然而生，叶枫差点中招立刻调动气息将其抵住，身体突然后退五步，右手按住胸口，看着二十多米外的凌雪嫣，吐了口气。

    “叶枫吃了暗劲的亏了！凌雪嫣的招数看似无力，但是暗劲强悍武王也要一击便伤！”这里就属关月和凌雪嫣战斗次数最多，而凌雪嫣从来没有使出过残影，如果是对上她，这十招她已经输了。

    “叶枫还是输在经验上，如果刚才不是冲拳而抓脚，拿下凌雪嫣的腿，然后摔身击可能效果更好！”上官凌雪可是教课书一般的人才，此话一出，众人皆是深思。

    李蔚然笑了笑，“不过叶枫兄弟的实力倒是让人刮目相看，要知道三年前，他只是一个小小的武者，这进步速度，就算叶枫输了也是正常，三年前凌雪嫣就要有武王实力了！”

    “胜负未分，枫少可未必会输！”最近只有夏日娜知道，凌雪嫣没有用全力，未必叶枫也用了？

    ……

    “百剑旋风斩！”两人可没有因为这么而停息。

    强光刺眼，凌雪嫣手中的清风长剑脱手而出，转眼只见，一柄变成数百柄剑之多，在空中不停划出风声。

    “招！”凌雪嫣巧手向着叶枫一点，满天的长剑冲向地上的叶枫。

    叶枫直接撕破右手上的护腕，混着刚才的金属，身体一转，一个居然的金属盾就像龟壳，百剑齐刷刷的射下来，打得是一阵金属乱响，但是基本的剑都是被弹开，因为这些只是剑气，真正剑其实还没有斩下来，因为凌雪嫣知道，此人是金属命脉，武器下来可就危险了。

    “包！”

    叶枫破地而起，一手顶起大铁壳向着空中一抛，铁壳立刻一变——分解——重组！

    一张铁网突然出现，包向空中的清风长剑。

    “回来！”

    凌雪嫣转身而起，凌空跃响叶枫，而那病长剑，就像是射出去的剑有人控制一样飞快的逃走。

    “追！”叶枫手一点，两人都是一心二用，用气息远程控制着武器，而身体打在了一起。

    “嗨！”叶枫直接问鼎双拳怒敲而下，凌雪嫣单臂而挡，不过脚尖向上一处踹。

    “破！”

    “开！”

    两人突然如舍弃了防御，因为还要控制武器的原因，顿时两团黄色的气息绽放而开，叶枫初出武王二阶实力，就算用处出全力，但是光芒完全被凌雪嫣给压制住！

    “五阶武王！”

    李蔚然和关月同时惊呼，他们都以为凌雪嫣可能才三阶实力，别看夏日娜和冬月娜实力与凌雪嫣差别不多，但是那只是伤害，和攻击输出，对于近身和防御，不下十招两人联手都危险！

    “枫少！”

    只见两人刚刚落地，黄色的光芒绽放，两人的速度整整别刚刚快了一倍，树上的五人都只能看清人的影子，两人拳脚冲锋，比起了速度，让凌雪嫣惊叹的是叶枫居然有如此速度，“他明明只有二阶武王的真正实力！为何能有匹配我的速度，还有力量！”

    “用全力吧！”两拳相撞，叶枫的声音传到了她的耳朵，凌雪嫣的脚下土地已经开始塌陷，但是凌雪嫣丝毫没有受伤，虽然中了叶枫一拳在肚子上，这已经让她感觉奇耻大辱了。

    不过叶枫就要惨一点，两人出招近百下，凌雪嫣的手掌，和脚共打在他身上不下十次，所有的痛楚全是他身体抗下来。

    “可恶，她的身法不是我能匹敌，就算用出遮月折影步，仿佛她也会一样，直接跟了上来，这样下去暗劲一上来，我就要兜着走了！”

    叶枫一个折手刀，头往下勾躲过凌雪嫣一掌，突然看到她的脚下，土地已经凹陷，“难怪她没有任何事一样，听上官灵萱说过，有一种神奇的功法，叫做斗转星移术，可将伤害转移给地面，原来如此！”

    叶枫直接全力爆发，直接头头一顶，撞在了凌雪嫣的胸口。

    “你这个混账！”正确的说叶枫挨了凌雪嫣一掌，但是他的身体非常结实，凌雪嫣一张只能拍红一样，而头正是顶在了她的酥胸之上。

    “脱力地面看你有什么办法！暴风肆起！”

    叶枫仰天长啸，突然平淡但的空地上，仿佛从地面发出，狂啸的风暴就像是升起了龙卷风，凌雪嫣直接被卷了起来。

    “狂风肆虐！暴风之眼！”叶枫完全动真格的了，以自己为暴风之眼为中心，一团纯绿色不下与十一级风暴的龙卷风凭空出现，别说是凌雪嫣，就算空地上的大石块也飞了起来。

    “暴风挤压！”叶枫双手向中间一捏，又出现四团龙卷风，向着凌雪嫣撞去。

    “这力量！难道是圣脉？”凌雪嫣第一次感觉到压力，如果换做是其他武王，怕是要被这突如其来的暴风碾死，别看风是轻柔的，只要风发起狂来，就像是恶魔一样恐怖！

    “四方剑•无极剑阵！”暴风之上，凌雪嫣倒立在空中，突然那她的脚下出现，一个巨大的白色光圈，突然出现，上面还有神奇的字符闪烁，而光圈之中就如生长而出一样，无数的剑刃从中射了出来。

    凌雪嫣可是——圣脉——十方无极圣剑，第一次！有人逼她使出了圣脉的力量……