
“虎哥！”

    银丝杀手团的一队老大，被一名抽鞭裁决者抓住机会，一掌打在胸口，身体飞落出去好远，而立刻两个裁决者同时出手，将其格杀。

    血溅一道街！

    金临城主干道的大街上，本是不夜的道路，现在所有的已经关门闭户，就差在门上还钉上铁板。

    黄色警报也不是在金临城第一次响起，以前有过此类事件，老百姓只要躲在家中，就可相安无事。

    不过听着外面“鹅鹅鹅……”或是“当当当……”声音，门内的人还是很害怕的。

    “银丝杀手团，你们以为调走我们裁决者大部队的计划，我们上面的人就没看出来吗？”

    就在要逃到城门口时。

    突然三个裁决者从城墙上一跃而下，直接封死了城门，冲在最前面的银丝杀手直接被一掌拍穿胸膛，惨死在门口。

    “怎么可能？”

    八个银丝杀手团的残余之人，看着这天降而下的三个裁决者，几乎可以完全放弃逃跑，而后面四个咆哮的裁决者已经追了上来，当然其后还有几十位武师。

    “你们几个小丑，长期和我们裁决会做对，自不量力！就算是我们裁决会在天炎王朝的十分之一力量，要摸出你们银丝杀手团，都是轻而易举！”右臂上血红剑的标志格外显眼。

    这个裁决者的标志，就是一种威严的象征。

    “狂妄自大！我们银丝杀手团同样只来了一部分人而已，留下我们你们要付出代价的！”老二队长发狂了，一声怒吼之下，身体发出啪啪命脉爆碎的声音。

    “燃烧命脉！”

    随着二队长的命脉燃烧，剩下的几个手下也同时怒吼，燃烧起他们的命脉。

    几个裁决者后退几步，脸上露出狰狞的表情，“一帮执迷不悟的顽固之徒！立刻围住他们，别让一个跑了，他们燃烧的命脉，只要困住，他们就是等死！”

    “吼！”

    困兽之斗，银丝杀手就那八个人，七个人燃烧了命脉，而裁决者这边七个武王实力强者，外加三十来个跟上来的武师，以牢笼战术包围住他们，拖延一会杀手就不攻自破！

    “空空！”

    “二老大！”现在只有隔空取物的命脉着拿着武决在中间，涅风决！上面传这可是二十九脉口的极品武决！

    “我们拖住他们，你用命脉，将武决空间定位传送到那边隐蔽的大杨树下，快！我们的人肯定立刻会去拿到！”

    “好！”再喷了口血，只见他的手臂上，冒出灰白的光芒。

    “放弃抵抗吧！交出武决，我保证你们留个全尸……你！你在做什么！快干掉中间那人！”

    在最后那一眼，裁决者的指挥看到了中间拿着武决的人，在干空间属性的事情。

    “哈哈！已经晚了！裁决会你们不是很叼吗？你们是找不到这本武决会在那里的！”哈哈大笑的声音，有最后一撮，他脸煞白失去了血色。

    但是那绿品武决已经从他的手上完全消失了，虽然代价是他的生命！

    “杀了他们！”

    几个裁决者头都要气炸了，全部都冲了上去……

    ……

    而与此同时，叶枫稀里糊涂凭空抓，抓到一卷绿色的武决。

    “天上掉卷轴？别给我说是绿品武决？”叶枫拿着还没看，而夏日娜已经愣了，身为拍卖品之一，前一天都是与拍卖品放在一起，叶枫这抓着的卷轴和那武决一样。

    “枫少爷，你别说这上面写的是涅……”

    “涅风决？？？？？”叶枫傻了，八千四百万金币的东西，神奇的出现在他的手上。

    “天上掉馅饼？”

    叶枫的手都有点不自然，看着卷轴一丝不假，这就是正牌的武决，那武决特有的灵气，就是防伪标志！

    “枫少，先不管怎么得到的，我们快离开金临城！”夏日娜一语让叶枫茅塞顿开。

    “对！”

    “嗖嗖！”夏日娜接受了风的洗礼，内伤基本好全了，两人实力都不简单，立刻离开了这个地方，目标直接是皇城。

    而就在叶枫和夏日娜离开几分钟，几个装束平凡的人，在大杨树下，翻了又翻，找了又找，但是就是找不到。

    “怎么没有啊？”

    身为杀手，他自己的看了周围的痕迹，“没有人和走兽路过的痕迹呀？难道空传失败了不成？”

    杀手专业，夏日娜更专业，走的时候已经做了一层整理，让叶枫又学到不少。

    裁决者和金集堂满城通宵搜索，银丝佣兵团的人也是夜空下寻找，但是他们找破天也找不到，因为拿着武决的人，已经翻过了金临城的城墙，落进森林。

    只用一天的时间，叶枫和夏日娜就能到皇都，不过他们选择先在森林中躲两天，暂时避一下风头。

    ……

    三天后，卷轴的风波的确平息了，到皇城的官道上多了两个人影。

    一个黑衣劲装少年，双手背在背后，悠闲悠闲的走着。

    后面两米左右跟着一个成熟的弓箭手美女，深绿的布衣，身材凹凸有致，冰冷的眼神，时刻看着前面少年的周围，虽然少年已经有一米七的升高，但是她就像是少年的姐姐，背着一柄金属长弓。

    “日娜，我们有多少个三级魔核了？”

    夏日娜白了叶枫一样，这个坏小子经常开她玩笑不说，而且完全是苦力，什么都是夏日娜拿。

    “不过，谁叫他是我主人呢……”

    夏日娜和冬日娜一样，都是冷漠少言的人，不过和叶枫在一起她话多了一倍，而且叶枫对她有偏于姐姐的倾向，叶枫也很关心她，三天内从没强迫她做什么，而且晚上睡觉，他起来修炼，还把外套盖在夏日娜身上。

    不得不说，小小的细节会感动很多人。

    夏日娜掂量掂量布袋，回答道，“这一袋，应该能卖一百多万金币！”

    叶枫回头叹气，装出很无奈的样子，“我何时才能还清那四千六百万金币……”

    顿时夏日娜脸又红了，不知道她为什么要红，反正叶枫每次一说，夏日娜就不好意思，而且这三天夏日娜每天都是努力的猎杀。

    “那就是皇城了吗……”