
“这是上古卷轴中记载的传说！到底如何威力我也不知道，因为这把剑在我这已经有百年！”

    看着这把剑的虚影，虽然很不清晰，但是这把巨剑，长约两米，剑宽如臂，上面仿佛有曲折的纹路，剑柄横平，两只手握而有余。

    看上去怕是既可以用刀，亦可以当剑用。

    “师傅，此剑在您那就放了百年，怕是几百年都没有人能用了，徒弟能用？”

    天老严肃的说道，“当年我在绝地发现此剑时，旁边就有一石碑，写到‘天锻此剑，地就此刃，天问审眼……此剑也认人’为师感觉，叶枫你能用！”

    “好！不试白不试！”叶枫一把抓向虚影，捏在手中挥了挥，仿佛没有质量，不过拿着很舒服的，而且叶枫感觉有一股热血在体内流淌！

    “师傅？如何才能算是得到这宝贝的认可呢？”叶枫再挥舞了两下，就和空气剑无一，似有似无好是奇怪。

    但是当叶枫看到师傅时，那老脸就仿佛已经凝固住了，就像是变成了一棵老古树一动不动。

    “师傅？”

    天老听到叶枫的声音才恢复正常，“哈哈哈哈！不愧是我收的徒弟，果然不凡！叶枫此剑只要能握到剑柄就算是认可啦！”

    “握到剑柄？”叶枫看着手中剑，自己正紧紧的握着剑柄，而就在这个时候剑突然脱手，只刺叶枫的眉心，瞬间就消失在叶枫的身体之中。

    “这……”

    叶枫的大脑中，出现了一柄两米长的巨剑图形，还有几行文字，“圣器天问，乃远古第一武圣天问，斩杀妖魔九千九百九十九，斩杀邪魔九万九千九百九十九，斩杀狂徒无数……凝聚而成的圣剑天问……此剑天问斩一剑狂澜轮回，乃使用者气息低于百分之三十时方可召唤，一剑之下，方可回天……用此剑者，不堕轮回，不受晦蛊，不受天罚，不惧万毒……请问你愿意接替天问武圣，斩杀邪魔，屠涅世俗不惯吗？”

    这股声音发自叶枫大脑，只有叶枫能够感受到。

    “枫少？”

    “小丫头别打扰他，此刻可能是重要时刻！”叶枫身体就直立的站在那里，仿佛没有自我意识。

    在叶枫的意识之海中，叶枫当然是肯定回答，“愿意！”

    “好！”一股苍老的声音，“老夫的最后这一丝意识只念传你一套封魔之术，在帮你……”

    “噌！“

    叶枫的身体顿时大汗淋漓，汗水如雨下，如果是其他人怕是已经疼得翻天覆地，在地上叫出声来。

    因为他体内，一根细小筋脉强心插认，贯穿到叶枫的金属命脉的筋脉上，紫色的筋脉，融合在金属命脉之中，慢慢的开始凝结……

    “吾乃武圣天问，此剑传人将得三宝，这第一宝紫精脉已经奉上，身体强开两道脉口，身体提升……后两道宝将在未来自然获得……”

    ……

    最后气息消失，叶枫慢慢的舒张开一口气，慢慢的睁开眼睛，口齿一喷，一道紫色的气流喷了。

    “好舒服！”叶枫长吐了口气，一屁股坐在地上，就像穿越了又穿越回来一般，不过让叶枫兴喜的是，现在他又感觉到，身体替身了个档次！

    就像上次得到千年树灵，这次效果更为显著，这次又提升了一个档次，叶枫的肌肉组织如果在他动力之下，怕是要变成金红色。

    “八品武王！”叶枫感觉到，体内还有那股紫脉在，心中也多了几道发觉。

    “徒儿？连续突破两个脉口，难道是天问所为？”天老高兴，这个叶枫可能会成为他最得意的徒弟，上次见到三徒弟，如获至宝，没想到这个叶枫，将来成就定然会超过他们，甚至超过他本尊。

    “师傅，我的命脉居然提升到天品——异系圣金属了！”圣脉天问是无法加强的，当然只是加强，叶枫的极品命脉，命脉提升本就是一种逆天行为，但是在绝对的实力下，还是可以。

    当然叶枫的王系圣脉属于特殊原因，圣脉中同样有差异，而叶枫是其中的顶尖的风王圣脉。

    “真没事了吗？枫少！”夏日娜关系的看着叶枫，卷起嘴巴仔细的看着。

    “当然！我现在其实想休息下，然后开始提升实力！”

    天老点点头，“修炼，要把握尺度，徒儿有时候悟性更重要，为师最近有事很忙，就先走了，如果遇到什么麻烦去找你三师姐，她绝对很照顾你的！”

    “知道了师傅！”叶枫一拜。

    天老袖袍一挥，人影淡淡的就消失了。

    ……

    第一次……

    夜晚……

    楚生没有睡，趴在床上，看着叶枫的床。

    韩守成坐在床上，看着叶枫的床。

    就连东方志剑，也弯下头来，看着叶枫的床。

    东方志剑晚上要修炼，每次中途停止，都会看到叶枫已经不再寝室，而韩守成和楚生起夜撒尿，都看到叶枫的床上是空空如也。

    但是今日，叶枫不仅在寝室睡了一通宵，而且还有轻微的呼噜声，让三人称奇怪。

    ……

    A1班，以叶枫这方面的智商，找了不少时间，最后遇到肖邦……

    “叶枫？都要上课你，你还在这晃悠？”肖邦看上去很精壮，身上全是麦色的腱子肉。

    “我在找我的班级呢！”叶枫看着排子，是A7班没找对。

    “你几班？”

    “A1班！”

    “噗！”肖邦喷了一墙壁的口水，“你是A1班？”

    叶枫肯定的点点头。

    “哈哈，太棒了，好久没有新生直接跳级到毕业班！来来来，我们A1班位置在那边一角！”

    肖邦可是A1班的小邦哥，叶枫初来咋到当然就不知道了，跨进A1班的教室，里面的学生都在各自研究着东西，导师还没有来。

    “来来来！各位，我给大家介绍我们A1班的新同学！叶枫！想必叶枫的在我们学校的名头大家都认识吧！”肖邦直接把叶枫拉上讲台。

    “叶枫？”

    “还真是叶枫！”

    “居然分到我们班来了，想起了他是闯过十二门高手，这也正常！”

    在A1班最低也是武师九阶，实力云集，叶枫的名头可是响亮着。

    “哈哈哈哈！”突然在教室的背后，一个声音大笑而起，叶枫顿时菊紧，看着那黑色的披风，叶枫差点脸白……