
“你们方便，我更方便！”声音中带着一丝笑意。

    烈长老纵横天炎王朝多年，还是第一这样听说，他被算计的情况，笑道，

    “你是何人，报上名来！”

    而烈长老身后的人，立刻摆出战斗的架势，在其中最低都是武师巅峰强者，看来阮辞博是不想让叶枫成长起来，想尽快除掉他。

    只见黑衣人把黑纱斗笠一摘，居然是一个青年，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，而且他那双瞳孔，就像苍穹般的澄澈，让人看一眼仿佛就能陷入进去。

    嘴角带着微笑，仿佛在嘲笑死亡，“我就是你们要找的叶枫！”

    “哦？”烈长老手像身后一招，后面的武王立刻拿出一幅画像，烈长老打开，上面画得正是叶枫的素描，惟妙惟肖居然相似度可以达到百分之七十以上。

    “画得不错，不过和本人相比，还是逊色太多了！”叶枫面对十六个实力好手，一点也不紧张。

    “果然是你！居然送上门来！拿下他！”烈长老架子在那，可不会身先动，身后一帮武师巅峰者，一拥而上，两处武器，还有大火球与风刀射向叶枫。

    “哼！你们能瞄准点吗？”叶枫面带笑意，丝毫没有动，双手背在身后，在对方看来他完全就是个傻子，居然不躲当靶子。

    但是就在那尖锐的风刀，还有火气要攻击到叶枫时，居然突然转向，想着叶枫的两边飞走。

    “轰轰！”两边的墙壁都被轰塌陷。

    风已经排布好了路线，那么这些武技也会跟着风的路线而去，只有叶枫能看到他身前有两道“八”字旋风。

    “怎么可能？”冲来的八个武师巅峰强者一愣，不过他们没有停顿，直接向了叶枫，上面的命令可是见尸体就行。

    叶枫手微微向后一伸，身体上突然溢出无数分解的金属分子，在身上盘绕旋转。

    “这……这是什么？这小子是魔鬼吗？”立刻八人停下了，不是他们胆小，而是叶枫控制的金属粒子在身上流动，不仅看上去诡异，外加他的笑容，都感觉有诈！

    “凝！”

    一把巨剑出现在叶枫的手之上，重量瞬间就达到五十公斤，没有刀刃但是重剑横宽也是一个巴掌的巨大，右脚突然向后一退，身体成半蹲的趋势。

    巨剑挡在身前，左手双指夹住剑尖，“你们说错了，我不是魔鬼，而是魔鬼都恐惧的人！去死吧！”

    叶枫二十六个脉口全开，气息喷射而出……

    “不好！”烈长老突然发现，叶枫的身体上绽放的武王六阶的强悍气息，而整把巨剑已经燃烧起了金色的火焰，那强悍无比气息，就连他都产生了恐惧。

    双手烈刀放出，对着叶枫，两片旋转的烈焰飞刀气息，冲向了叶枫。

    “烈刀斩！”烈长老的烈刀斩，虽然是橙色品武技，但是在他武王八阶的实力下，伤害不容小瞧。

    “嗖！”不过就在这个时候，一道黑影横冲而下，拉开双拳，“砰砰！”居然有拳头将冲出去的烈刀斩给砸在地上，堵截下来。

    而叶枫仿佛早就知道，根本没有在意，而直接对着那些冲来的武师，霸腾而起。

    “崩山地裂斩！”

    下坠的速度之可谓用闪电形容，瞬间的爆炸下落般的速度，别说是这些武师，就连烈长老也只看到一道黑影下去。

    “崩……”

    “哗哗哗啦啦啦！”土石崩裂翻飞，鲜血中还有肢体，手指头颅的碰撞。

    “咚隆……”大地都为之一抖，上下起伏清晰的能感觉到。

    “轰隆隆哗啦啦！”叶枫下落中心范围十米内，土地崩裂一米深，到处是破碎的石头，整个街道直接被叶枫这一招毁掉。

    “咔！”一柄重剑插在地面的声音，上面全是鲜血在流动，当然没有一滴是叶枫的，重剑的旁边站着一个青年，周围的八个武师，别说活口了，尸体完整都找不到。

    “好猛的小子！居然有六阶武王！还好是老夫遇到你，不然有得损失一帮人手！”烈长老袖袍一抖，倒是有恃无恐，他知道叶枫只有六阶武王而已，自己高他稳稳两阶，完全是压倒性的优势。

    “小李！你们四个人配合我！和我一起直接击杀了这个小子！”烈长老站在最前面，他身后还有四个武王，害怕收拾不了叶枫这个小子。

    “……”没有任何回应的声音，感觉有乌鸦飞过一般，当然此刻只有地上染红的血，还有叶枫的眼神。

    “老家伙看看你身后吧！”叶枫抽出重剑，嘲笑的看着烈长老。

    “什么？”

    烈长老转身一看，身后四个一同出来的武王，已经倒在地上，脖子扭曲超过九十度，在他都没有听到的情况下，四个武王就被轻而易举的干掉了。

    而他的老眼突然看到，三个黑衣汉字，带着黑纱斗笠，就和刚才挡下他武技的人一样，居然都是一样的超魁梧。

    “你们是什么人！居然助纣为虐！别怪老夫不客气了！”烈长老看着三人，但是三个人好像甩都不甩他，杀了四个武王之后，就在远远的观战。

    “我说烈长老，先管好你自己吧！”这个声音，已经近在咫尺。

    “嗯！”烈长老经验老到，立刻转向背后，只见叶枫双手握着重剑已经斩了下来。

    “当！”

    金属碰撞，叶枫重斩之下，烈长老的烈刀差点就要贴在他的老脸之上，叶枫的力气何其之大，外加烈长老准备不充分，被叶枫强悍的力量压只爆退不止。

    “咚！”烈长老的后背撞在了墙壁之上，叶枫借着这个反力，向后弹开。

    “哪里走！”烈长老怒了，正想向前一冲，给叶枫两道。

    “涅重境！”空中落地叶枫指着烈长老的方向，突然无数的纯绿色石块砸向了他，烈长老刚刚想冲出去，可是叶枫已经封锁了凹陷的墙壁的一面，“蓬！”烈长老老脸撞在涅风凝聚而成的墙上。

    因为撞凹陷墙壁，可以说烈长老完全被关在里面，就算他的烈刀如何挥舞，也占时破不开防御……