
“好强的气！”

    排金巨浪，只要站在擂台上就会有危险，关月脚尖一跳，身体高高的跃起，但是那狂澜的气息就像是一道屏障直接撞在她身上，将其在空中往外推，已经把关月推飞出擂台的上口。

    “来了！”

    不仅仅是台上，台下皇城天武学院以及圣武学院的人同样有危险。

    目老和单老身为武皇中阶的强者，自然不惧，这气息之风对他们完全没有感觉，但是其他人就不一样了。

    “盾！”

    叶枫手在前面一点，身后的铁粒子疯狂的涌现出来，就像三个蜂巢的蜜蜂全部出来一样，立刻在他前面凝聚成一面盾牌。

    而凌雪嫣的身前，一柄青锋剑插在地面，瞬间就有了一道屏障，白墨然抽出三道金丝布匹挡在自己面前，就像是遮羞布一样。

    “啊！”

    几声惨叫之声，段金红和陈柯旭撞在一起被冲飞出去，肖邦直接倒飞出去，三人在空中撞在了一团，飞出去十几米远。

    而那边凌云一个人飞了近二十米，叶龙则是已经撞在了三十米外的墙壁之上。

    “恍！”

    气息的巨浪就在要冲撞在两边的看台上时，两个裁决者动了，同样的动作，伸出右手的食指，在空中一点，冲击的金黄色巨浪立刻就锐减，不到两秒钟就消失不见了。

    这就是武皇的力量，档次就代表了差距。

    再看台边，叶枫和凌雪嫣纹丝不动，倒是他们两人的左右地面有出现一份凹陷，而刚刚扬起布匹的白墨然已经被起浪冲开七八米的距离，不过比起凌云他们，倒是没有狼狈的模样。

    实力的差距，就看距离就可以知道，而当沙尘散去，所有的目光在看到台上时，却只有一个人的身影，一个白衣胜雪的身影，她的手中握着一柄银亮的刀刃。

    正是关月……

    飞姐在哪？视线向左平移，就会看到擂台左边的下面，飞姐手撑在地上喘着粗气。

    明明是飞姐发动强力的攻击，为何最后依然是关月站在台上，而她下去了，短短的两秒钟时间有沙尘掩盖，全场只有几个人知道事情的经过。

    关月刚刚虽然已经被挡出了擂台，但是人在空中，对着地面放出气息的力量，以反作用力将自己再次冲上擂台，以闪电之速度冲到飞姐身边，连打出四四一十六掌，六掌打中飞姐，将她打出擂台。

    关月比起飞姐还是更胜一筹，圣脉的极品命脉的差距，就算是一个层次，也判若两人，而且关月还没有动用圣脉。

    “哎哟！肚子疼！”

    关月捂住肚子，眉羽间看了一眼凌雪嫣，捂住肚子好像是中招了还是不舒服，灵巧的三两步，跳来擂台，落到了单老旁边。

    “关月你没事吧？”关月可是个宝贝疙瘩，是天炎王朝的原产高手，单老自然爱护有加，而且到了武王这个层次，如果是肚子痛，那可能不是小病。

    “好了！”关月松开手，屁事没有的站在那里，让单老大愣，让十万观众也是大愣，更重要的是关月现在已经在台下了，可以说是放弃比赛。

    关月看着凌雪嫣，

    凌雪嫣也看着关月，

    “我故意的！”关月得意的冷笑，

    “哼！本小姐迟早会收拾你！”凌雪嫣当然知道关月是故意的，她没有想消耗叶枫的气息，这让他们两个都在全盛状态下打。

    “那要看你有没有这个能耐！”关月丝毫不惧凌雪嫣，如果不是比赛，她可能有要和凌雪嫣打起来，当然结果基本是关月不敌逃跑之类。

    单老几乎无语，但是他是知道凌雪嫣和关月的关系，又不好说什么。

    “小嫣你上吧！”

    凌雪嫣指尖在青锋剑的尖端一点，青锋剑就像离弦的箭射了出去，剑影高速旋转而突然白影下落，踏在急速旋转的青锋剑上。

    “噌！”

    剑尖居然插在擂台之中，凌雪嫣双脚踩在剑柄之上，其动作与刚才关月相似，不过凌雪嫣这个难度要大几分。

    “哼！”关月冷哼一声，没有和凌雪嫣吵。

    圣武学院一边最后叶枫，凌空一个空翻上台，叶枫的嘴角带着一丝斜笑。

    上台半膝在跪在地上，看似是在摆酷一样的动作，而他的手掌贴着擂台……

    这个擂台是参合了铁金属加固的……

    “震！”

    叶枫低沉的声音，就像地震的前兆，就连目老和单老都没有看出叶枫已经发招了。

    凌雪嫣突然眼神一动，发现脚下不对，“什么？”

    惊呼之下，立刻空翻转身离开脚下的剑柄，只见她的青锋剑突然高速旋转起来，向上一刺攻击起自己的主人。

    而就在这个瞬间却又力量小了半分，被空中的凌雪嫣双脚一夹，夹住剑尖，瑶瑶玉手间澎湃的武王气息一抖，将控制权立刻夺了回来。

    “哼！”右手紧握青锋剑，凌雪嫣落在地上左脚在前右脚在后，已经是战斗的架势收招。

    看台上几乎没有人懂，为什么凌雪嫣脚下的武器居然自己袭击主人来了。

    “好强的武器控制能力！”单老大惊，他身为武皇立刻反映过来，叶枫那小子刚刚居然相隔二十来米远，仅仅依靠手接触擂台，以擂台为媒介，先以暗劲破碎了凌雪嫣对自己武器的控制，然后在反客为主！

    “好技术！可惜那小子气息力量控制还差点！”左边的裁决者抬起了头。

    叶枫和凌雪嫣的实力足以受他们重视了，而且两人的意识丝毫没有立刻凌雪嫣，就像是在保护她一样。

    “有进步？”凌雪嫣说话就三个字，冰冰冷冷的看着叶枫。

    叶枫这才直起身体，姗姗笑道，“没有进步，怎么赢你？”单手一捏一道金黄色的气息火焰熊熊燃烧在手掌之上。

    “赢我？没有这个可能！”

    “嗖！”破空之声，叶枫立刻向左边一滑，遮月折影步立刻走起，在擂台上立刻恍出七道残影的速度，而风声鹤唳速度，只听到

    “唰唰……”凌雪嫣疯狂的剑声，连她白衣的影子都没有看到，包括蒙特四个裁判在内，只能隐约看到叶枫不停躲避的残影。

    “一来就玩命的……”一秒钟叶枫能感觉到凌雪嫣杀出三十三剑，有三剑破了他的皮肉……

    “你动了我最宝贵的东西！别想活……”