
剩下叶枫三人，烈刀战君看了他们好一会没有说话。

    “我之所以先给刚才那两人礼物，是因为老夫发现你们三个，才是真正的天造之才，老夫居然能看到三位！三大三位圣脉选择的人，真是不枉此生！”

    凌雪嫣知道叶枫是圣脉之人，但是没想到关月也是，当然关月也是同样这么想。

    “这个拿刀刃的小丫头，极品兵系命脉落雪飞穹刃，虽然在极品命脉之中已经不错了，配合着你的圣脉念系——冰雪凤凰羽翼，真是厉害！”

    关月腼腆的动了动手指，武君强者的夸奖可不得了。

    “老夫送一本稀少绿品武决！震翼决，三十九脉口的武决，用你的圣脉学习，绝对不降档次，外加附属送你一本极品刀系命所用的，绿品三十九脉口的武决，八刀决！”

    只见关月的手中出现两本绿色的武决，

    《震翼决》《八刀决》

    能得到一本适合自己的武决就已经不虚此行了，关月没想到得到两本。

    烈刀战君笑了笑，“小丫头，八刀决中的——八荒六合斩，可是老夫当年的一招代表武技，以后你还要练一下力量，方能这一招溃击对手！”

    “谢谢烈刀战君！”关月连声道谢。

    而烈刀战君并没有直接把关月送出去，而是看向了凌雪嫣。

    “这个冷漠的小丫头，看到老夫就没笑过，小小年纪不要如此冷漠，想老夫当年都是以单独行动，自以为，以己之力都能克服一切，但是后来我觉得大错特错，一个人永远不能战胜一切，小丫头有一种实力叫团队，有一种实力叫信念，信念的力量是恐怖的，你们都还小，以后你们有了自己的朋友，爱人慢慢的会发现，信念的力量……”

    凌雪嫣听着，但是没有说话，还是那表情。

    “天品命脉——兵系十方天剑，这已经是很强的命脉了。居然圣脉是，天空……强化型圣脉——天空战女！老夫没有适合你的武决，就送你一柄老夫当年和团队拼了老命才得到的下品圣器，灵犀天剑！”

    凌雪嫣的眼前出现了一柄金光璀璨的长剑，灵光闪烁，剑上错综复杂的雕刻着神奇的纹路，让人感觉到神秘，凌雪嫣轻轻拿起，感觉到没有任何重量，而且就像与身体相连接一样。

    “小丫头，这可是圣器，平时使用最好是插入剑鞘，方能掩盖其光辉，威力削弱为百分之二十，这柄剑是有灵性的你要慢慢与它沟通，知道吗？这里面可是摄入了十级魔兽的通灵飞貂的兽魂，以及十级风龙的魔核！当年我的队友都是些脾气暴躁的男人，不能把持这把宝剑，这送你，看它一来就不反感你，你一定能发挥出它的力量！”

    “谢谢！”这把剑可以说让凌雪嫣爱不释手。

    “剑尖是黄金钢和星辰铁的结合，刃是璀璨陨，柄是光芒陨，十几中好东西打造出来的！”叶枫光是看这把剑都流口水，圣剑可不是好材料，还要有好技术才能造成。

    而去冰月王朝武君墓地的人，想破头皮也不会想到，这烈刀战君居然也有这么多好东西。

    烈刀战君只有三年，他加入了一个团队，一起在当时的天洲闯荡，相比之下其他家伙都是些老财住。

    “小家伙眼光不错！”

    叶枫笑了笑，“战君过奖了！”

    “让老夫看看，你是什么命脉……嗯？我怎么看不清楚！”烈刀战君只能感觉到叶枫是圣脉含有者，仿佛有一层力量阻挡了他无法看透。

    “我来解释吧！一来叶枫的圣系命脉不简单，你想看透要花点时间，二来有本尊在，这种看人命脉的技巧我比你更加娴熟，只是我实力低了点遮挡不住！”

    小墨跳了出来落在地上。

    “魔兽？”就凭能说话，烈刀战君就知道这个魔兽不简单。

    小墨蹭了蹭前爪，“可曾听说过，暴风麟墨兽？”

    “暴风麟墨兽！”烈刀战君如见天人，说话也有点颤抖的声音。

    “嗯嗯，有什么好吃的兽魂，先拿块给我吃！还有我现在退休了，是叶枫的守护兽，有什么压箱底的好东西，都给叶枫！”

    小墨很“大爷”在地上摸着它自己的胡须。

    “我这有个九级魔兽兽魂，你可满意！”

    “不错！是海龙兽的！”只见小墨的前面出现了一个光球，小墨那细小的身体一口吞下了比它大十倍的兽魂。

    “快看叶枫吧！记得是要压箱底的东西！”

    顿时高傲的烈刀战君，就像仆人一样的听话，不知道小墨当年是何等的厉害，武君都害怕。

    “天品命脉——异系的圣金属，真是少见的命脉，到底有多厉害，老夫也没见过，圣脉……圣脉……”烈刀战君果然要看一会。

    “居然是圣脉中的王者！风王！是风王！”烈刀战君难以掩盖心中的激动，因为他是知道一点，圣脉之中也分上下档次，风王不属于任何系类，独处一脉，天脉天成！

    “老夫这里有本珍藏的——金属融合术，是一种将稀有金属融合成新金属，我想对你非常有用！这还送你一本绿品三十九脉口的武决，金属狂潮决！这本武决老夫也布知道有些什么，这还有个空间戒指，里面全是老夫收藏的稀有金属。”

    看着手中的一本武决，一本融合术，以及一个空间戒指，收获已经颇为丰盛了，不过烈刀战君还在找自己的珍藏货。

    “有了！这有一本《天风奇录》是我的一个战友的控风笔录，他也是武君实力，我实在找不出什么适合你的东西了！”

    手中又多一本书，叶枫立刻收好，笑着对烈刀战君道谢，而小墨服下九级兽魂，立刻跳进叶枫身体里呼呼大睡了。

    “好了，时间不多了！老夫在送你们三个出去的前面，最后送你们三人一道气息！”

    “翁！”烈刀战君袖袍一摆，三道蔚蓝的光芒进入三人体内。

    叶枫顿时感觉到，他气息恢复到了八层，而且自己的实力居然已经到了武王九阶巅峰，二十九个脉口清晰的呼吸着空气。

    这三道门，将随即的将你们传送到天炎王朝安全的地方，三个小家伙走好……