
整整一天的时间都没有动静，时间已经过了两天多了，云络山上的人也渐渐走了，天炎王朝这个相对较弱的王朝，武君墓地开启就没有招来多少人，而也没人多少赚到。

    在天洲年轻一带的俊才中，有这样一句话。

    “黑钢火龙天目战无心，冰星偌柳无痕凌雪剑。”

    这描绘的是天洲名面上二十岁左右的八大超级天才。

    黑钢自然就是本名，穿着黑甲的青年黑钢。而火龙则是寒天，至于最后三个字，就是凌雪剑就是凌雪嫣了，这八个人都是超越同龄的天才般的存在。

    虽然他们并不是全部都是家族豪门之后，但是每一个都都是卓越的存在。

    而其次天炎王朝开启武君墓地，也就“黑钢、火龙、凌雪剑”三人在，剩余的其他五个人去的是冰月王朝。

    至于李蔚然则是被天洲人喊为四公子。

    “蔚然公子，绝迹公子，莫言公子，平天公子！”

    这四个公子哥可就是最有大家风范，虽然实力可能弱凌雪嫣这八大天才，但是他们的头脑比较恐怖。

    当然还有一些响当当的人，只有进入了天洲才会慢慢知道。

    ……

    墓地之中，所谓的次墓。

    “好疼！谁把灯关了，这么黑！”叶枫感觉到一片漆黑，伸手向前一抓，渐渐感觉到是两个人压在他身上。

    在这个疲惫与满身是伤的时候，叶枫的手又运用出了他的天赋绝学……

    一手一个，抓住了一团柔软的地方。

    冷月般的体香，与清凝的香气扑鼻，叶枫自言自语道，“怎么左边的，比右边的大一点！”

    这句话在叶枫说出口时，后悔了，应为他完全醒了！

    “啊！”两个尖叫的声音。

    关月跳了起来，打飞叶枫的左手，红苹果一样的脸上带着羞怒，重伤之下，身体速度比全盛状态下还快。

    一把抓起叶枫，一招——三百六十度乾坤抱月怀中弯背杀，外加浮空双手连环破甲五指扇！

    刚刚接了关月的连招还没停下，黑钢和寒天已经看到凌雪嫣发飙的站起来接着一招——落地飞旋无尽腿，上挑施华洛级无敌烽火拳，最后狂暴流星爆炎踢。

    将叶枫打得不成样子，在空中飘了半天才落地。

    ……

    恢复了一会，关月和凌雪嫣都恢复了正常，可是黑钢和寒天以前可是对头，现在就如同好基友一样悄悄的在说话，两人如同看恶魔一样看着她俩。

    而叶枫最可怜的站在后面。

    “我们五个居然活下来了！”寒天都不禁感叹，这就是团体的力量，居然挡下来了，当人也是因为他们五个实力颇强，身体变态而已。

    “时间可能不多了，进入正墓吧！我黑钢可不想再打了，约法一章怎么样，等会找到什么宝物，不要羡慕，谁发现就是谁的！”

    五人现在可能一层气息都没有了，说不定进入正墓还有什么危险，不由得点点头，全部走进了紫色的光幕，踏入正墓之中。

    “啪！”

    就像是度过了一层水帘，五人同时进去。

    正墓也就是武君棺材的房间，五人看去并不大，就是个六十多平米的房间，白玉石的棺材在中间，前面有一个碑，上面刻着“烈刀战君——敖平峰”。

    而五人看了看这个石室，非常的干净，除了墙壁上那些晶莹发亮的高级魔核以外，根本没有丝毫的宝物。

    “难道这个墓地就没有什么好东西？烈刀战君也太穷了吧？”黑钢走了一圈到墓碑之前，他可是什么东西都没有拿到比较郁闷，好歹也是武君级别的强者，只是外面那些东西，根本无法媲美他的身价。

    “嗯？几十年了，又有人进来了吗？”

    就在这时一个苍老的身影出现了，白色的灵魂体漂浮在棺材之上。

    “是念力体！”寒天后退两步，传说武君这样的强者天然死亡的话，自己的力量可以形成念力体，存活很久，不过不能离开墓地。

    “很聪明的小子，我就是这个墓地的主人烈刀战君敖平峰！”

    “烈刀战君！”

    五人是对望一眼，然后行了一个九十度的大礼，毕竟烈刀战君是武君级别的老前辈了。

    “不错不错！五个小家伙资质不错，来到我这也不容易，老夫送你们些礼物，然后就出去吧！生前打打杀杀的，现在老夫比较喜欢安静！”

    顿时五人露出兴奋，武君说的礼物可不简单。

    “穿黑甲的小子现来吧！老夫先看看你的命脉！”

    黑钢上前一步，站在石碑面前。

    “天品命脉——体系的烈焰狂力，还算不错！这身星辰钢做的黑甲我先帮你修复，再送你一个上品灵器，巨人手镯！此手镯带在手上，单手的力量会再度大大增加！”

    说完黑钢只见自己的黑甲已经完全修复不说，手中还多了一个黑色酷毙的宽手镯，可以感觉到上面的力量感。

    “谢谢，烈刀战君！”黑钢话刚刚说完，人影冒出一道紫光消失了。

    “黄毛小子！”

    寒天被说黄毛小子，也只有认了，站出来被敖平峰看了一会。

    “不错！命脉是天品的——体系身体强化，而你吃下了十级魔兽火龙的魔核，以及鲜血吧？”

    寒天点头道，“小时候我一个人落入大山，发现一头已经死了的火龙，饥饿难耐就吃火龙的肉，开始我感觉的身体就要爆炸了一样，但是后来慢慢的我开始适应……”寒天这不愧是踩了十年的狗屎运，外加运气好。

    “现在你的命脉已经变成天品的特有命脉火龙，可以说除了你，其他天品命脉任何人吃龙肉，都会被爆死，你现在就是一头人类火龙！我送你本控火笔录，好好学习，自然受益匪浅，再送你一个九级魔核地火龙的魔核！虽然差点，但是吸收对你帮助很大！”

    寒天露出激动的神情，因为他命脉的特殊，根本没什么人可以交他什么，但是烈刀战君也属于火焰，当然有一些想通之处，看着手中那地龙皮所做的书记，如获至宝！

    而且还有一块九变型的魔核，九级火焰魔核，无价之宝，虽然武君可以击杀九级魔兽，但是九级魔兽居住的地方，未必只有一只，要想得到九级魔核，难上加难。

    随着寒天的离开，剩下的就是关月、凌雪嫣、还有叶枫……