
黑色的披风，如果仔细看，会发现内是白色的，上面仿佛还有什么纹路，当然还是那黑色的劲装，峰峦雄伟壮观，左右腰间有两道红色的闪电图文。

    双手插在腰间，浓浓的剑眉对着叶枫抖了抖，那大大的眼睛，在叶枫的眼中，那双眼睛就和吸血鬼的眼睛一样红。

    要说叶枫，不怕上官凌雪，不怕凌雪嫣，也不惧阮家和叶家，但是看到飞姐，他就感觉虚。

    要说实力，现在的叶枫轻而易举就能胜过她，但是要真打，叶枫怕是只能发挥百分之八十的实力。

    “不错不错！小叶枫，来本小姐这边坐！”

    飞姐看向她的左边，黑短裙下，大脚一踹，坐在她左边的那个A1班的学生，直接冲教室的窗上飞落下去。

    众人皆是吞了一口唾沫，坐在飞姐周围就是危险。

    教室里空位并不是很多，而且多半属于后面，叶枫只有夹紧屁股，慢慢拿的向后走，找了个窗边的位置坐下，并没有坐在飞姐旁边。

    “哼！”但是飞姐一脚踹飞叶枫旁边不远为位置坐下，那双“赤红色”的眼睛，时不时就看向叶枫。

    看着叶枫拿出一本书，假装看得很入神，飞姐笑了笑道，“叶枫啊！是不是以为本小姐喜欢你的翘臀啊……”飞姐的声音突然学得很诡异，“你真了解本小姐，你的屁股迟早会是本小姐的！”

    飞姐这时还伸出她那红艳的舌头，在嘴边如见美味一样的游了一圈，是把叶枫的汗毛都吓起来了。

    “嗡！”教室的门打开了。

    白色的高绑靴子，过膝的连体天蓝羽裳，清爽乌黑的长发，S型的曲线，腰间一条黑色的细带。

    “上官灵萱？”惊讶出声。

    上官灵萱往台上一站，别看她美貌动人，但是突然全班人，突然感觉的一股威严的气息弥漫全班，让人有畏之如虎，就像真的免得魔兽一样。

    “嗯？”飞姐也没有继续挑逗叶枫，而是看向上官灵萱，身上突然放出一层淡淡的气息。

    上官灵萱这样的方法其实很简单，一下就可以测试出，全班实力，那些人实力高，哪些人实力稍微差一些，不过他看到叶枫时，叶枫也正好也看着她。

    而且她和叶枫可是有一些灵魂感应的，差点一下就走了神，

    “各位同学，从这学期开始，我上官灵萱，接手此毕业班A1班学院，希望各位多多配合于我！”

    一个星期的时间，

    过去的很快，虽然叶枫是个名人，但是在A1班他很低调，有着上官灵萱的照顾，他坐在后面不听课也没事。

    而是在看他老师的笔录，每次会时不时看到他露出笑脸，这让上官灵萱有点愕然。

    不过她自从成为了叶枫的风之庇护者，她仿佛很不愿意去看叶枫，也不知道为什么。

    ……

    “混帐东西！”苍风一样的怒吼声音。

    “啪！”一只莹玉茶杯砸在，彩凤飞舞地摊上，摔得粉碎。

    “老祖！”

    阮辞博，阮翼飞还有阮家老三阮杉贤，三个阮家的大管事，现在全跪在地上，脑袋是紧紧的贴在地毯上，动都不敢动。

    在他们之上，阮家府邸内，最高座椅，以为穿着斑纹马甲的白胡老者，坐在上面，他的头顶上已经秃了，但是他的眼睛中露出一丝的威严。

    阮麟，天炎王朝阮家第三代老祖，当年在天炎王朝可是威风八面，这闭关五年，昨日刚刚出关，就听到烈长老，还有星长老死了。

    “这目天权敢情已经不把我放在眼里了！”阮麟的身上，散发出武皇的气息。

    “老祖息怒！这目天权仗着开启的觉醒，已经多次不把我们阮家放在眼里了，陛下对他也是睁一只眼闭一只眼！”阮辞博勾着头，他可是狠狠的参了一本目老，在朝廷上效果不好，只有与老祖诉说。

    “我五年没出关，出关就没给我点好消息，看看你们的儿子，秋豪和风豪，现在才这点实力？你们如何教养的！想让叶家和关家下一辈，灭了我阮家不成？”

    “不敢啊！”

    除了阮龙豪有武王六阶以外，阮风豪才武王一阶，阮秋豪就更不用说了。

    “哼！还有个叫叶枫的小辈，居然杀我们阮家这么多人，你们居然还没斩杀了这个小辈，还要老祖我出手不成？”

    “我等不敢，老祖您有所不知，那小子是早些年被叶家赶出小辈，现在又有圣武学院撑腰，在外时阴险狡诈，我们派出的人，不小心糟了他的道，所以……”

    “啪！”阮麟怒拍桌子，“所以现在还没政法对吗？”

    “这……”

    三人趴在地上，头是真不敢抬起来。

    “老祖息怒，小博有一个好消息告诉您！”

    “说吧！”

    阮辞博从袖袍中拿出一分卷轴，递给老祖，“老祖您看，一看便知！”

    生气的阮麟拿起卷轴打开一看，慢慢的那怒红的脸露出一丝笑意，惊讶道，“这上面写得当真？”

    阮辞博抬起头，“老祖千真万确，那叶天炎已经和我合作，到时候……”

    “到时候叶家老祖，叶狂就交给我！”阮麟捏着自己的扳指露出笑意。

    “谢谢老祖！”阮辞博露出一丝得意，而阮翼飞还神奇的看着弟弟，他还不知道怎么回事，不过老三阮杉贤仿佛早知道了。

    “只要你好好干，到时候需要什么帮助就找老祖我！我就在后府修炼！”老祖点点头，这个消息的确然他很欣慰，“小博，老祖这有封密函，我怕你实力不够，到时候就去把倔山二老请来帮你！”

    阮辞博大悦，“谢谢老祖！谢谢老祖！”

    这倔山二老，可能已经有武皇实力了，如果来帮助阮辞博那绝对是如鱼得水。

    阮麟拿出两颗翡翠玉珠在手上把玩，“还有，叫王长老与宁长老，半月之内已经要把那个叫什么叶枫的小子政法，不管他们用什么办法，不然他们也别在我们阮家那俸禄了……”