
    “我血盟诺克，差你小子一个人情！只要我办得到的尽管说！”诺克大叔可是高兴坏了，这可不是简简单单的武器改造，而是能让诺克的攻击具有连续性，实力整整上一个台阶.

    “那我不客气了哦！”叶枫露出一丝坏笑的表情。【.文字首发138看书网】

    诺克大叔坐在篝火旁边，沙漠的夜晚是非常冷的，虽然都是武皇强者，赤身**在零下几度的地方行走都没问题，但是总是人，皮肤上还是有敏感的神经。

    “尽管说！只要我诺克能做到，你要我去砍了什么宗派老大的头都没问题！”

    诺克可不是信口开河，以他现在半腿武君的实力，外加上他武技可以连续使用，武君以下能战胜他的人不多，武皇九阶就是一个超级坎。

    武皇飞武君，就是半仙飞大罗金仙这种差距的档次，看辽阔天洲，人类强者无数，绝大多数都是卡在武皇，武皇之内都是一个阶位一个档次，武皇巅峰和武君，又是另外一个超级档次。

    这时黑凌走了出来，端给阁下的菜虽然不多，但是能让阁下吃完，作为阁下的女仆，黑凌知道阁下是比较认可叶枫做的东西。

    “诺克大叔，我只是想问问你知道什么地方稀有金属多吗？”

    黑凌掩嘴一笑，“叶枫小弟弟，你问其他问题还好，诺克他地理最笨，有路痴诺克的称号！”

    诺克一副要你多嘴的表情，看了看黑凌，而叶枫是金属类命脉两人怎么会看不出来。

    “叶枫，这个我真不知道，我的武器的金属是组织给的！但是像这些昂过的金属如果有人发现，只要在附近的城池就能发现！哦，我想起了，镇沙城的无相阁你可以去看看，里面交易些好东西，我记得以前一次去，我看到了滴露株石！”

    “滴露株石？”

    滴露株石，也是稀有金属的一种，算的上三段，也是好东西！

    ……

    天沙区一行，的确有些枯燥无味，不过叶枫能寻问诺克大叔，已经黑凌一些天洲的情况。

    偶尔遇到些匪徒，诺克大叔兴奋得很，不准叶枫和黑凌出手，他正好练刀，杀得对方是片甲不留。

    而如果遇到其他车队，两边都是隔得远远的。

    整整一个月，叶枫终于，看到了一座黄沙高耸的城池，当然这么说，只是因为风沙很大，把城池墙壁糊上了一层黄沙。

    “每人二个金币！”

    天洲非居住城内的固定人民，米兰科迪共和国的规矩，进城是必须收费的。

    诺克大叔递上二十个金币！

    为什么二十个，是因为不想死人，因为这些侍卫如果敢看马车内，他们可就悲剧的。

    “进去吧！”

    掂量了下金币，侍卫看了看小马车，也不去看了，然后从二十个金币中抽出十个，放在自己的屁股口袋中，剩下的十个才交工。

    “呼！”城内的空气，清晰多了，高耸的城墙挡住了风沙，而天沙区走出了，天洲的其他地方还是绿带环境，非常富饶。

    直接包下一个小心的旅店，根据诺克大叔说，他们要在镇沙城办点事，要住一个月，还邀请叶枫一起住。

    叶枫看了看这旅店，空空如也，连老板都被钱被喊出去度假了，能住百人的两层楼酒店空空如也，符合叶枫喜欢安静的习惯，也就答应下来。

    “忽！”叶枫之感觉到一阵风过，然后就只看到，二楼最左边的房门关门的声音。

    “阁下的速度，好惊人！”能爆发出叶枫都看不见的速度，风之领域都无法感觉的速度，在这里也唯有阁下。

    住下旅店，诺克和黑凌都出去办事去了，关上旅店大门，挂上“已满”的牌子。

    此刻时间已经是半晚，叶枫伸了哥懒腰正准备上去休息下。

    “蓬蓬！”大门被敲响了，“店家，给老子开门！住宿！”外面传出了张牙跋扈的大汉的叫喊声。

    “满了！”叶枫随便回了句。

    “妈的老子一直住这旅店，第一次见到满了？想骗老子！兄弟们给我踹开这门！”

    两个人的轮廓，风的流动向前，可以感觉到是两个人的脚同时踹向大门！

    “哼！”叶枫在柜台上拿了一杯茶，在台子上一磕。

    “碰碰！”两只脚踹在木质的大门上，响声到是有，但是门是一动不动，外面还传出“哎哟喂！”的声音。

    两个青年汉子就感觉自己腿断了，在地上嗷嗷叫。

    “笨蛋东西连个木门都打不开！”拿着巨斧，头上一块刀疤，举起斧头重劈而下。

    “咔！”

    只见黑斧子在砍在门上的刹那，直接弹了回来，劈在了自己的头上。

    “啊！”刀疤汉子直接倒在地上，斧头还算锋利，劈开了半个头颅。

    外面的头傻眼了，“见鬼了？你！你！你！还有你！打开这个破门。”前者直接叫了他手下的四个“高手”，这木门见鬼了。

    叶枫笑了笑，喝了一口茶，“噗！”喷了一地，这茶也太水货了，而他的左手一抓，木门两边的铁环融化了，包裹在门上。

    “嗨！”外面四只腿同时用力，踹了上来，“啪！”门直接向内飞了出去，不是向两边内侧打开，而是垂直飞了出去。

    “回去！”叶枫向前一推，爆飞的门，突然回去了，而且还向着外面，以刚才四人脚力五倍的力量，打了回去。

    “啪！”一声撞击的响声，十几个人直接飞了出去，撞在外面的街道上。

    “滚！”叶枫在里面发出一声怒吼，那两块门木，就像活了一样，直接乱撞，把剩下几个人全部打飞出去。

    外面的大汉，看到漂浮的门，差点尿都被吓了出来，立刻发出怪叫的声音，飞快的逃跑。

    而叶枫用手慢慢的控制着门归位，链接的铁环重新出现，门完好无损的回到原来的样子。

    叶枫翻了翻柜子，里面的茶的确都不怎么样，这样叶枫很纠结，作为一个爱喝茶的人，就像酷爱喝酒的人一样，已经一个月没和茶好差了，心中的确有点不爽，而他的存活好茶也早没有了。

    “蓬”突然感觉到，一块门飞了过来，从二楼的落了下来，叶枫一个转身，正好一把抓住木门，只见上面有着一杯冒着热气的茶水。

    那股清香味扑鼻而来。

    “还原！”二楼的房间内传出阁下的声音。

    叶枫放下茶，用气息将阁下的房门归还，笑着答谢道，“谢谢，阁下！”

    当然多此一举的话，阁下不喜欢说。

    阁下的茶是绝对的极品，叶枫喝第一口就tian了tian嘴巴，而到了夜晚，诺克大叔和黑凌还没有回来，看来他们去找人，还没找到。

    叶枫选了一个房间，虽然他神奇的衣服，完全阻隔了风沙的进入，不过在那茫茫沙海行走一个月，叶枫总是觉得身体上很多沙粒。

    根据叶枫的相像，身上的衣服变成了一件白色的睡衣，系带没有怎么紧凑，露出了叶枫宽阔而发达的胸膛，现在的叶枫不仅仅是超级嫩帅哥，而且身材非常的完美，而且皮肤比较白嫩，让一些女人都羡慕的那种。

    虽然说是独自一人出来，锻炼自己，但是叶枫可不会亏待自己的身体，该休息的时候休息，该享受的时候享受，当然该出手时就出手。

    也没整理衣物，叶枫拿着一个木质的澡盆，出门房间去一楼的澡堂洗澡去。

    好好的泡一泡。

    “踏！踏！踏！”叶枫低着头想事呢，而他有风之领域，可以探查靠近旅店的所有物体，根本不用在乎有人偷……

    “啊！”

    叶枫差点澡盆落在地上，只见他下到一楼底时，对面的楼梯也有一个人走了下来。

    穿着黑绑的黑绒布鞋，黑荷叶开花式两份裙，但完全遮住了她的腿，不过看轮廓，绝对是一双又长又白的美腿。

    而上身裹着轻柔黑金纱，里面是近身的黑衣服饰，看上去庄严而神秘，黑纱朦朦胧胧，但是那饱满傲挺的胸脯，把近身衣顶得高高的，双臂上全是黑金纱。

    这种纱衣一般人是不敢穿的，这是一分庄严高贵的象征，而她的脸也完全被黑金纱遮住，只露出了一双眼睛。

    蔚蓝的眼珠，光泽白色湛湛，看上去就像是宝珠一样，非常的舒服，有一种曙光的感觉，美丽的瞳孔，那异样的眼睛，黑蓝黑蓝的长发，还有最重要的……

    是一股气息的层层叠叠，叶枫这个超级敏感的人，微微能感觉到，只要靠近她就会立刻粉碎。

    “难道您是……阁下！”叶枫是怎么也没想到，阁下是一个女人？一个……

    虽然只能看到眼睛，看到身体轮廓就能气质逼人的女人，能让叶枫这个朦胧小青年，很能忍的青年，心中突然产生一种热血冲动，很受诱惑的感觉。

    “嗯！”阁下就回了一个字，然后看了叶枫一眼，转身先一步进入澡堂了。

    女人都是爱洗澡的，阁下也是女人，而且是一个一眼就秒杀掉叶枫的神秘女人。

    之后叶枫也进了澡堂。

    而就在进去的刹那，“哐当……”叶枫的木盆完全落在了地上……

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-.文字首发，您的最佳选择！

    