
肖邦站上擂台并没有急于攻击，而是慢慢的向前移动。

    不过周杰和皇家代表队的人糊涂了，他们皇家去年并没有给圣武学院打过，所以听到台上说“三秒真男人”不懂是什么意思。

    倒是周杰上下打量肖邦，心中暗道，“莫菲他是人妖不成？”

    肖邦大怒，光从眼神他就看出来对方的思想，“老子可是百分之百的纯爷们！”

    “……”周杰也没有在停顿，这可是比武台，立刻疾风剑出现在右手之上，挽起三道剑风，脚下急速踏奔。

    肖邦的速度也不慢多少，立刻以拳头抵挡，两人在擂台上十个照面下来，肖邦虽然有落下风的趋势。

    “刺影冲击！”

    周杰右手持剑，抓住肖邦正在后退的动作，身上黄芒大盛，疾风剑狂刺而出，一道剑芒突然变成十几道，根本看不见真假。

    “肖邦这下难了！只要周杰补上两脚，肖邦就下去了！”叶枫急言道。

    “仔细看吧！肖邦他就爆发了！”目老笑了笑，而叶枫也看了过去，无数的剑影已经把肖邦逼到擂台的边缘。

    “吼！”

    而就在疾风剑要刺到肖邦的身体的那刻，只见肖邦一声嘶吼的声音，他的身体突然变成赤红色，“咔咔”穿在肖邦衣服立刻被膨胀的身体给撑破，而裤子也被高高的顶起。

    就在这一刹那不少观众的嘴都变成了O型，在看肖邦时，他已经变成了二米五的红巨人，身体的肌肉爆发般的强大，不过看肖邦的脸就有点恐怖了，青筋暴露，眼睛都变成了一片绿色。

    “叮！”周杰的疾风剑刺在巨大的肖邦的身上，不仅没有刺进去半分不说，剑都弯曲了四十五度。

    “我草！这是什么怪物！”周杰本想立刻后退，哪知道肖邦的拳头已经砸了下来。

    “轰！”

    一拳打在擂台上，擂台都抖了一抖，而又砸了一拳，巨大的身体好像已经锁定了周杰，那拳头就和周杰脑袋一样巨大，而起别看肖邦的身体大，但是他的速度比刚刚快了一倍。

    “肖邦这身体巨强化，最大的缺点就是对手一直逃跑，他强化的时间一到，身体就会有副作用，不过这场地算小，外加那周杰强不过肖邦，三秒足够了！”

    目老论言而语，的确如目老所言，肖邦飞舞巨拳，周杰根本招架不住只听到，

    “蓬！”

    刚刚三秒钟，周杰退闪不及被一拳打在胸口之上，被轰飞出去，砸在擂台之外。

    “嗤！”

    而就听到如皮球漏气的声音，肖邦的身体也慢慢变小，全身大汗淋漓，脸色煞白的半跪在地上，副作用立刻就显现出来。

    “哗啦啦啦……”观众台上爆发出掌声，虽然很多人笑肖邦的命脉的只有短短三秒，但是这三秒所爆发出的实力，的确已经超过了武王五阶，掌声也意味着精彩。

    “肖邦你下来吧！”

    看肖邦的样子，今天不能再战了，立刻将他叫了下来，而目老手掌成风，隔空一送，肖邦就被目老隔空送到了休息区去。

    “飞儿！解决两个，遇到刺魂就下来！”

    飞姐点点头，虽然她大大咧咧的，但是很听目老的话，脚下一踏，地面龟裂，出现在擂台之上。

    而皇家上的人，居然是赵蔓，看来皇家会把刺魂安排到最后上，叶枫现在还在“享受”可谓同样是最好状态。

    不过在大多数人眼中，圣武学院已经派出了压箱底的高手，因为很多人都知道，圣武学院的第一高手就是飞姐……

    “皇家代表队，赵蔓！请指教！”赵蔓可是个小美女，这清脆的声音一说，全场立刻有一片牲口嚎叫，其中步伐还有些贵族。

    “圣武学院第一！郑婉飞！”飞姐双手交叉顶在胸前，胸前那对双峰，已经压倒中的压倒性的优势胜了赵蔓。

    “吼……”

    声音比刚刚牲口的声音更大，飞姐的美可谓胜过赵蔓不说，她的霸美不仅仅是气质，而且仔细看飞姐，她的五官浓美，而身材可谓说是爆火辣。

    赵蔓不服气了，看了看飞姐的再看自己的，生气的翘起嘴，双手前后一拉，背后出现了一个巨大的水影圈，其中两个水掌波动气浮。

    “水波掌！”赵蔓面对飞姐，在皇城都比较出名的豪女，赵蔓并没有退缩，先发制人！

    在水层包裹下赵蔓的双手变成两片水刀，立刻冲到了飞姐身前，翻手就是一掌打来。

    “嗡！”

    赵蔓的水刀掌擦着飞姐的身体而过，

    “嗡！”

    又是一掌，左手的水刀掌贴着飞姐的脸颊过去。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    不管赵蔓如何攻击根本无法粘到飞姐的衣角，差距显而易见！

    “哼！居然不出手，那我就不客气了！巨水飞龙斩！”

    赵蔓知道普通的攻击并不能对飞姐照成任何伤害，她根本不是飞姐的对手，居然对方让自己，那就所有的气息全部集中在一点。

    赵蔓双手高举，而她的背后水柱喷涌，再盘旋就像一条粗壮的巨龙，而武王的气息已经开到极致，赵蔓的身体在发抖！因为她把所有的气息都在凝聚，是人都能看出这一招一出，赵蔓反正是没有战斗力了。

    “哈哈！来吧！我看到你对本小姐喜欢的人很尊敬，本小姐就接你最强一招！”飞姐嘴角微笑上翘，很多人都不知道她的命脉到底是什么，不过圣武学院的飞姐以彪悍直爽。

    不过在观众很多人看来，颇为自大了。

    “去！”赵蔓可不会收手，双手向前一抛，一条巨大的两米粗水龙，咆哮的冲向飞姐。

    而迎面来的巨龙并没有使飞姐移动，只是三个字脱口而出，“霸王气！”

    “蓬……”

    水花都溅到三十米开外的地方，观众看向擂台都凹陷下去，成了一个大水池的感觉，不过让双眼直愣的是，黑衣斗篷的飞姐居然一点事都没有，唯一反映是，头发湿了。

    “我……我认输！”

    赵蔓小脸都已经白了，遇到飞姐这远远超过她实力的人，就算她得意的最强一招，好像就只是给飞姐洗了一个头……