
通界空间，一直都是一个神秘的空间，没有人敢去探索，自从不知道多少千年前，一个叫星空武君的人研发出短距离空间法术之后。

    当年的八大武君在一次探索中得到了开辟位面的法宝，从而形成这八个“低”位面的王朝小大陆。

    但通界空间一直是一个谜团，就算是现在的高手，谁也不会吃多了去探查，谁都知道，武君进入都会瞬间死亡，相传武圣大成者也不敢在里面呆多久。

    可是就在这通界空间中，千年来，第一次有人不用工具，而存活下来的人。

    他就是叶枫！

    他完全被包裹在空前风暴中，这可以轻易割碎武君强者身体的风暴，太古原始与褶皱错位的风，却在这六个月里没有割碎叶枫。

    身体上的衣物全部被切割成粉末，但是他的身体完好无损，在暴风之中沉睡了六个月。

    “这是哪？”

    混沌的空间，天地一片虚无，成黑色的光粒，而叶枫睁开眼睛时，他正处于暴风之眼中，停止没有向前的莹白色和黑色暴风之中。

    如果是胆小的人，直接被这由数不清的亿的粒子组成暴风之中的恐怖情景吓死过去。

    “我这是在哪？死了？”叶枫是经常分解金属，对于这无数粒子组成的旋转风暴，并不觉得恐怖而是震惊，震惊它的巨大与旋转的速度恐怖。

    “其实你六个月前掉入通界空间，我也以为你挂定了，要知道当年的我也不敢进来！”叶枫的大脑中小墨的身影淡淡响起。

    “小墨，我在里面六个月了？呀，我的衣服呢？”

    叶枫一眼向下看，正好看到小叶枫正傲然挺立，身上是光溜溜的，身体上结实的肌肉清晰可见。

    “是的，六个月了！我不敢出来，我一出来就会被碾成碎片，叶枫这空间风暴，其中带了一个‘风’字，也就是说他属于空间之风，你只能用自己的圣脉去感受，从而发现……”小墨的理解也就这么多，剩下的只有靠叶枫去感受。

    “呼！”

    站在暴风之眼，除了这旋转的粒子风暴，外面完全是混沌的漆黑，而且叶枫能感觉到，如果他离开空间风暴，这通界空间，全是褶皱和破碎的力量，而且他根本无法呼吸，因为空间之风也能供给叶枫呼吸。

    “唯一能探索的就是空间风暴吗？”光溜溜的叶枫倒是不觉得冷，不过正是青春壮年，就算是空无一人，叶枫也会有些不好意思。

    “嚓！这个居然没事！”叶枫居然能在暴风之中，以游泳的动作移动，看着上空，玉牌居然没有损坏立刻一把抓住我在手中。

    “吱吱吱……”细微的声音，貌似像是老鼠在说话。

    左右张望暴风之中什么都没有，“谁？”

    “吱吱吱！”粒子碰撞的摩擦声，不过慢慢的在叶枫耳中回荡，而那声音从‘吱吱吱’慢慢变成，“你好，你好！”

    叶枫大惊，这声音细小却很清晰，“你好？你是谁？”

    “……风的精灵，我们是空间风的精灵……”细弱的声音，叶枫不仔细听，也听不到。

    “空间之风？”

    “对！”一群粒子围绕着叶枫旋转，就像和喜欢的样子，叶枫是它们几千年来最喜欢的物体，只要靠近他，身体就舒服，不然早就破坏叶枫了。

    这些是没有什么智慧的高级精灵，之所以说是高级精灵，一来空间精灵是稀有品种，而且它们还是空间暴风稀有精灵，能强大的伤害力和防御力，只是属于单细胞生物体……

    “你们能送我离开这通界空间吗？”叶枫看到了一丝希望。

    “……我们说不准，不过我们有个请求，说不定也能帮你出去！”巨大的通天空间风暴，突然缩成一个巨大的球型围绕着叶枫。

    “叶枫，答应！快答应它们，这些空间暴风精灵，无非是因为你圣脉让它们舒服，想跟着你，而离开这个通界空间，他们就可能化为一种物质容在你身体上，也就是说，它们的风的力量要归你，而且还要依附在你身体上，这样好得东西，多少人轮回十辈子也别想得到！”小墨激动的差点尿出来……

    叶枫点了点头，对着周围粒子道，“好的，你们的请求是跟在我的身体周围吧？”

    “是的，是的……”粒子很兴奋！

    “好！那就来吧，要怎么做？”叶枫的话音刚刚落下，空间风暴粒子发狂了，就像是光芒一样往叶枫身体内钻。

    “啊！”叶枫惨叫，不是钻进去的特通而是一股巨大的力量，狂暴冥气与肆虐风暴的力量，全部涌入叶枫的身体内。

    “叶枫圣脉和天脉全开！”

    “全开！”叶枫疯狂的吸收，但是这股力量太强大了，叶枫身体已经无法融合这样暴躁的力量，而圣脉已经到达的了一种饱和。

    “蓬！”一股金光闪烁，三十个脉口完全冲开，金光慢慢的变成了淡淡的绿色光芒。

    武皇气息，叶枫体内气脉容量顿时加大，立刻吸收力量有加了几倍，容量大了吸收的风的容量也就大了。

    第三次叶枫的身体在经历强化，在他骨骼中融入了一种神奇的黑白粒子精髓，被他的血液所吞噬。

    “蓬！”

    绿色的气息更强力了一分，叶枫打开第三十一道脉口，瞬间突破为武皇一阶。

    “蓬！”火箭飞机了……

    武皇二阶，强大的力量直接冲开了叶枫第三十二个脉口，但是还没有吸收万所有空间暴风中的风。

    “吱吱吱……”这些粒子突然发生了变化，在叶枫的体内送出了风之力后，然后从叶枫的寒毛中溢出来，慢慢的融合成一件衣服。

    “啪！”

    叶枫的气息冲到了武皇五阶，才停了下来，而且他的圣脉现在处于超级饱和，想再冲下去都可以，但是叶枫强行停了下来，是为了先适应下来武皇的状态，而且他的圣金属天品脉还没学习武决，这不利于他后面的发展。

    “这衣服？是剩余的暴风粒子融合的？”

    叶枫摸着身上的上衣和裤子，就和他进来是一模一样，但是感觉完全不一样了。

    “嗡！”突然叶枫身体上的衣服发生了变化，从黑色变成了白色的锦衣上面还有龙纹金边。

    “太神奇？这衣服还能任意变化？”只要叶枫怎么想，他身上的这个粒子集合成的衣服，就能任意变化……