
“天炎，快看是叶枫！”

    叶家三个长老正好看到，叶枫从第七个石室中走了出来，也正好看到这边，几眼相对。

    “干掉他！”叶天炎早已把叶枫视为眼中钉，肉中刺！

    立刻两个叶家长老向着叶枫的方向冲来，而叶天炎带领一位长老与叶君志和叶龙开始抢夺石室中的宝物。

    “哈哈！宝物是我们血狂佣兵团的！拦住他们！”胸口上刻印着鲜血的标记，正是天炎王朝第二佣兵团血狂，手下还有好几个在。

    “血狂算什么！我们五个佣兵团联盟，挡我们者死！”

    正好他们撞开一个石室的门，发现里面全是五级六级甚至还有七边型的魔核！

    那阏胬的双眼，已经血红了，挥舞着大刀开始攻击来抢的人！

    随之好似迷魂阵法的威力降低，近百余人已经穿过难关，来到这次墓之中，在右边的十几个石室前，大打出手。

    “千剑斩！”俏丽的身影，凌雪嫣也冲了进来，剑芒之下两个人倒在血泊之中，她斩开右边最后面的石室大门，里面是一头七级顶级魔兽的兽魂！

    “是兽魂！”

    立刻几个佣兵想来抢夺，结果惨死在凌雪嫣的剑下，黑甲青年迈着稳健的步伐前进，只要挡在他前面的人，直接被生生撕裂成两半，血腥的一幕立刻让进攻他的人，望而却步。

    “难道这烈刀武君墓地，就这些货色？”黑甲青年黑钢看着打开的石室其中是一些金光银刃的武器，在天炎王朝虽然算得上宝物，可是对于他来说，完全没有用处。

    “黑钢兄弟！”阮龙豪换了一身衣服，跑到黑钢旁边，几分讨好的模样。

    “别喊我兄弟，我不是你兄弟！”黑钢虽然才二十，但是说话就像钢铁一样沉重。

    “我只是来说一下，你朋友蒋海的弟弟，蒋珐被凌雪嫣杀了！”说完阮龙豪还指了指远处飞窜的凌雪嫣，因为她一人就拿了三个石室的东西，让不少人眼红。

    “我会解决她的！”

    ……

    还好没人知道，叶枫已经独吞了七个石室中的东西。

    而本来应该是两个长老攻击叶枫，但是因为叶天炎也与其他天洲来一些高手打起来，完全处于下风，叶龙瞬间遇到，所以只有一个长老来击杀叶枫。

    木长老，叶家长老高层之一，巅峰武王实力，两把双刀威力不凡！

    “当！”

    叶枫单手握住金刀，挡住木长老那破空双刀劈，两把斩马刀看似黝黑，但是其质地还真不错，至少在短暂的瞬间叶枫无法像分解普通对手武器，那样分解这双刀。

    “力气不小！”

    “您骨头也不软！”

    叶枫挡开木长老的双刀，双脚已经陷到岩石之中，而落地的木长老只后退两步，气息放开，两把黝黑杀猪刀对着叶枫。

    “我体内的气息力量太少了，不能跟这老头消耗！”叶枫只有三层的气息，也就是说要想赢，机会只有一次，不过这身经百战的老头，哪能如此容易得手。

    “踏！”在叶枫的背后，突然一个人走过，那就是白色风衣的金发青年，就从叶枫的背后走过，手一推第八个石室的大门立刻碎裂，里面一个透明的圆球，其中是蓝色的灵魂。

    “又是七级巅峰的兽魂！”兽魂就算在天洲，也是好东西，立刻让后面几个看到人，心中蠢蠢欲动，而且金发青年只是一个人。

    “嗨！”别说那些人，木长老也心动了，对着叶枫重劈两刀，被叶枫挡住，借着弹跳的力量，向着金发青年双刀再度劈去，而另外还有几个武王佣兵已经挥舞这武器，或是召唤出火球，向着金发青年攻过去。

    所有的火力点全部被他吸引，叶枫可没有过多的力气去挣，而就在他转身的瞬间，看到金发青年左脸上，那贯穿半脸的褐色圆圈加竖线的类似法阵的纹路，绽放一丝光芒。

    “危险！”

    发自自己内心的一种警惕，叶枫扑倒在地，而就在这个瞬间，金发男子肚子变大，仿佛吸了一口气，然后就像一个起充入嘴中，脸颊如青蛙鼓气一样变大。

    黄色的法阵圆盘出现在他的身前，而就在这个时候，金发男子喷了出来，是滔天的火焰。

    “火焰咆哮！”

    从口中喷出的火焰，通过黄色的法阵，立刻让火焰变得巨大，就如同七级魔兽火焰蜥蜴喷出的大火，一片火焰的海洋。

    叶枫只感觉到旁边火光一片，等五秒过后，他侧身看时，右边是黝黑的烧焦的沟壑，而刚刚那些天洲的佣兵加上木长老，都变成碳灰，完全消失得无影无踪。

    “好恐怖的力量！”

    叶枫翻起身，立刻后退，这个人不是他能对付的了的，这是何许人也居然如此恐怖。

    “叶枫，他体能有强大的兽魂，是人类吞噬一种火属性魔兽的兽魂，实力才如此恐怖，现在别惹他！”

    不用小墨说，叶枫也知道，现在的局面是一片抢夺的混战的海洋，左边的人稍微少一点，叶枫独霸七个石室，剩下的八个而有三个是空的，五个之中，金发寒天他站了三个，另外两个是其他佣兵霸占！

    一百多号，在这片厮杀下立刻锐减。

    凌雪嫣凭借高超的身法，避开所有的攻击，而剩下的三四十人中，突然有一个人，发现那通往正墓的前面有一颗九棱边的魔核！

    “是九品魔核！”

    停止了争夺，立刻不少人黯然发出自言自语，“对呀！武君墓地岂会都是些小东西，好东西应该在正墓之中！”

    不少人已经冲向了九级魔核，跑在最前面的，是阮家的一个长老。

    立刻其他人冲了上去，石室的宝物早就被搜刮干净了，而肉中刺叶枫，居然现在没有人管，九级魔核，无市场价的极品东西，太吸引人了。

    “哈哈！是老夫的了！真正的九级魔核！”阮家长老命脉快风腿，奔跑之下又是第一个反映过来的人，速度快后面的人一大截，就在他得意的拿起时，地面之下突然破开。

    如匕首一般的牙齿，血盆的大口，紫色的长嘴，将阮家长老一口就吃了下去……