
裁判一跃跳上这已经不像擂台的擂台，其实他有几分尴尬，因为这场比赛的水准已经超过了前十五年任何一场，如果真有什么意外，他们四个裁判可能都无法制止。

    特别是叶枫开启一倍的暴风之力的时候，四个裁判自认自己都无法看见，速度太快了。

    “我宣布！这场比赛，圣武学院获胜！明天下午，将会是皇城天武学院对战圣武学院……”

    “哗啦啦……”一片热烈的掌声，这也是圣武学院第一次打进四强，圣武学院的学生拍得特别高兴。

    而叶枫也走下这破烂不堪的擂台，飞姐站在下面，还是那身装束，黑色的披风，走过去在很多人眼中飞姐可能会来一个热烈的拥抱，哪知飞姐一手捏住叶枫的脸使劲的扭。

    “谁说本小姐是你家的？刚刚趁着本小姐的睡觉的时候无法无天了是吧！”

    “飞姐！要掉了！”叶枫立刻求饶，不过他感觉着飞姐手劲还挺大，想到飞姐没有什么大碍还好。

    拉近休息通道，也避开了所有人的眼光，飞姐的脸突然贴近叶枫，两人相隔可能就只有一厘米，连鼻孔出气都能清晰的感觉到。

    只嗅到飞姐身上仿佛有一股玫瑰的香味，而她低声道，“以后只有本小姐说，你是我家的听到没？”

    叶枫突然感觉飞姐的眼睛变红了，就像人们传说的吸血鬼，立刻连忙点头。

    “表现的不错！”飞姐的手突然抚摸了一下叶枫的屁股，用恐怖细小的声音道，“今晚就来我的房间……这个地方……嘶！”

    “不不不不不！飞姐今晚我的确有事！”叶枫是菊花都夹紧了。

    “哈哈哈！”飞姐突然豪情一笑，突然抱着叶枫的脖子，浓烈的红唇一下印在了叶枫的嘴唇之上。

    “唔！”叶枫瞪大了眼睛，这是……强吻……

    旁边又多了一个身影，夏日娜瞬间出现，她也没反映过来，飞姐的已经亲了上去。

    停顿了三秒，飞姐后退两步大笑，“哈哈！今天本小姐高兴，这是奖励给你的！”飞姐披风一甩，转身而去，即像逃跑……

    “郑婉飞！你欺负我家枫少！看我怎么收拾你！”夏日娜脸都气红了，而叶枫都愣住了。

    飞姐没有转身回话道，“哈哈，我已经领先！想收拾我？你没那本事……”

    夏日娜气得直跺脚，恶狠狠的看着飞姐，不过最后她得意的笑道，就像是赚到了很大的便宜说，“你以为你抢到的枫少的初吻啊？哈哈，我趁着枫少睡着时，亲了好多次了！”

    夏日娜很得意，不过她两秒后就傻眼了，因为她忘记了叶枫就在她身边，而且现在傻傻的看着她。

    “啊！”夏日娜一声惊叫，化为一道黑影消失在这通道之中，只留下还没回过神来的叶枫……

    ……

    而刺魂是二皇子的人，现在几乎是被叶枫打成了残废，不过还好这场是三皇子**在负责，不然叶枫就算要得罪二皇子了。

    “审一斩！”

    三皇子的身后，审一斩背着七尺斩马刀。

    “臣在！”

    “你立刻带人，将刺魂的事弄妥当，千万不要出任何马虎，特别是二皇子方面弄好，所有二皇子的亲信，如果不闭嘴就给……杀了！”三皇子阴冷的声音，让旁边的四公主都停止了喝茶。

    观众太多，他们贵宾席位自然是走的最晚。

    而皇家代表队的人，包括黄伟宗都只是看了一眼瘫在地面的刺魂，下现在完全被叶枫废掉，五人从通道离去，根本没有去帮刺魂一下。

    本来黄伟宗也是三皇子一边的，二皇子和三皇子现在是对持。

    如果有人要问大皇子，他现在已经病入膏肓，如果不是皇家在天洲请来一位名医，占时维持，不然都死了一两年了。

    而皇家的接班就到了大皇子和二皇子身上。

    审一斩带着四个人，立刻落在刺魂旁边，立刻把他抱走，而展一辽带着**身边的二十个精英高手，立刻走街窜巷，堵截一些大嘴巴的人。

    叶枫不知道，就因为他的狠，如果得罪了二皇子，就会三面受敌，叶枫可能就在天炎王朝混不下去，**也是在全全保护他。

    不过叶枫现在真出名了，可能这次比赛结束了他就危险了。

    “三哥！你这么保叶枫值得吗？这次可能你会赔本赔惨！”四公主黄嘉馨没有看**，不过她是站在他三哥这边，也经常帮助他。

    “你不是经常给我说，自己觉得值得就行了吗？”**一笑反问道。

    “嗯！三哥我永远支持你！”

    有四公主支持，其实三皇子**已经站了朝内三分是二的支持者，不过二皇子这个人也挺狠的，最后鹿死谁手还不知道呢。

    ……

    阮家

    阮麟听着阮辞博的汇报，那苍老的脸上微微露出一丝眉头。

    “没想到叶枫这个小子果然有些能耐，是老夫小看他了！辞博啊！叶家那三队人马……我们的人行动没？”

    阮辞博一个肥躬，屁股都翘到天上去了，低声道，“回老祖，我想马上就要对上了，我们有人潜伏在他们队伍里，里外接应，定要叶家的人插翅难飞！”

    阮麟点点头，他已经忍耐了多少年，终于到了契机之时，“辞博我们人手不是很多，而那叫叶枫的小子定然不能让他在活下去，去二皇子那边！给他说一下情况！”

    “是”

    ……

    而在叶府，叶狂坐在太师椅上，喝着闲茶，人老了就喜欢这个样子。

    叶天炎站在身后，叙述着刚刚传上来的家业情况。

    “嗯嗯！一切都在我意料之中，只要派人去，定会没事！”叶狂沾沾自喜，因为叶天炎给他说家业慢慢的恢复正常，其他业绩方面还有待创新高。

    但是如果然叶狂看到，叶天炎手中的单子，他一定会傻眼。

    因为上面完全和叶天炎说的相反不说，而且叶家多处求援，已经到了四面楚歌的地步，外加二皇子的帮助，使得叶天炎办事一天动静都没发生，在午夜就搞定了一切。

    叶狂笑了笑，但是听到叶枫两个字时，脸上立刻大不悦，“不用通知天啸的妻子，直接派大量人手，比武一结束……击杀了叶枫……”