
“当！当……”铜钟震响，立刻所有村民都冲出了房子，特别是徐大虎大叔，扛着一把程亮的大刀冲向了村口的石墙。

    “大家赶快上石墙！”赵大叔身为武王实力，伸手灵快几个弹跳就跃过去，此刻村里五十多个大叔，以及十几个青年都拿着武器上到村口的石墙，

    当然还有一些大妈同样拿着武器，别看她们有得上了点岁数，但是她们的身体上依然绽放出武师的橙色气息光芒。

    粗口的石墙有四米来高，内有一点小坡度，这可以让人站在上面，而村里的草房都有坚固的木栏，但是都只有两米来高，让人看着担心。

    “叶枫哥哥！”小娟跑过来，赵大娘立刻插上木栓，把门所牢靠，而小娟则是抱住叶枫的腿。

    摸了摸小娟的头，“放心，有叶枫哥哥在呢！”

    叶枫听说，每一次都有魔兽冲进来，导致村民的死亡，而他没有轻举妄动，而是看着石墙。

    “隆隆隆……”声音开始清晰，叶枫的风之领域，感觉越来越强，而本来那层空间薄膜的束缚就在这个瞬间发出一个声音，“啪！”

    冲天的力量立刻充实叶枫的身体，如光芒普照，叶枫吐了一口气，这恢复的真是时候。

    “好多的数量？这么多魔兽居然会一起攻击人类居住地，这绝对是个怪事！”叶枫露出一抹凝重，这可不是偶然。

    大地的震动声音越来越大，而且超过了往年。

    不少院子中的一些小孩害怕的抱着自己的母亲。

    “蹭！”右手一伸，

    叶枫的背后身体上，就像是从汗毛中溢出来一样，这些无数的粒子金属分解粒子多得可怕。

    “叶……”赵大娘吓坏了，而小娟却是好奇的看着叶枫。

    “凝！”

    叶枫指尖一点，一柄长约两米五的超大金刀出现在叶枫的手中，“赵大娘放心吧！这次有我在！”

    叶枫站立着，让武皇气息的感觉充满全身，在最短时间让自己适应从没有到暴涨气息的感觉。

    ……

    龙权大叔站在巨大的村门上，看着远处，那些魔兽的数量，瞳孔瞪大手臂不觉的有些发抖，这数量就像是两年内累计起来的魔兽数量。

    而且这些魔兽最大的特种就是，陷阱都如猩红的宝石一样红，疯狂的像这边冲来。

    “风狼不用管，只要躲避他们风刃，用标枪攻击那八头棕毛大熊！”

    叶枫的风之领域还在增长，他已经能感觉到，半径千米的范围内的风的轨迹和动向。

    风狼数量很多，已经快冲近的都有三十几头，在后面咆哮的是八头三级魔兽，棕毛大熊，这魔兽力量很大如果让它完全冲撞的话，石墙根本挨不了几下，而且在后面还有一片魔兽。

    “嗖嗖嗖……”以气息的力量灌注在长矛之上，在棕毛大熊冲到三十米范围内时，近百人同时攻击，整体是橙色的光芒一片，射向了棕毛大熊。

    “扑哧！”武师实力的气息，力量突破棕毛大熊的皮毛还是没有问题，这一轮标枪下去，五头棕毛大熊就成了蜂窝煤，而一些没射中的也插死了不少风狼。

    “老马！”龙权大叔站得高，还是个指挥。

    马大叔立刻双手一抖，在他武王的气息控制下，埋在土里的绳圈爆土而出，一把就挂在两头棕毛大熊的腿上，一拉而倒。

    不仅压死了几头风狼，而且绳索盘绕这两头棕毛大熊也别想站起来，还有一头……

    “咚！”血红眼睛的棕毛大熊撞在了石壁上，后面顶起的圆木都裂口了，还好没有塌！

    “这头交给我，你们击杀这后面冲上来的！”

    龙权大叔飞扑而去，手中的钢钉一排排的插进棕毛大熊的大头中，而就在这个时候，村内的地面离开，五六个矮小的土褐色泥巴一样的怪物，从地面冲进村子。

    “不好，是泥土怪！”

    泥土怪三级魔兽，有土遁技巧，生性残暴喜欢破坏东西。

    外面隆隆声响，不仅又来了几头棕毛大熊，还有几只跳跃的白猿，以及一头头绿沫一样的怪物。

    “石块攻击！老徐那边围墙上要蹦上来了！”

    村民已经手受伤的，风狼虽然被拦在外面，但是他们可以喷射出风刀，而且他们可以借助同伴的尸体跳很高，就要波及到围墙。

    “我干！”徐大叔一刀一个，跳上来就横起一刀切过，风狼的血溅了他一身都是。而外面的局势紧张，魔兽数量越来越多，特别是那墨绿色腐蚀兽，还有后面的飞石怪。

    腐蚀兽，传说是泥潭中死亡的魔兽尸体集合在一起的魔兽，四级魔兽，能喷出腐蚀液体。

    飞石怪，不是能飞的魔兽，而是一种能远距离投射巨石大怪物，力气极大，虽然是三级魔兽，但是力量足以和四级媲美。

    “糟了！根本顾及不了泥土怪！”龙权大叔飞钉杀掉三头风狼，石墙上的村民正在一个个减少，而泥土兽已经开始破坏围栏，在它们的泥拳下，这个木栏根本不堪一击，眼看就要破坏了木大娘家的围栏。

    木大娘和两个孩子害怕的大叫躲进家里，所有的人心都纠了起来，木栏已经破坏，六个泥土怪踏进了院子……

    “蹭！”

    划破空气的声音，一道影子一闪而过，眨眼之间院子中多了一个身影，黑衣少年的身影，那把巨大的金刀在他高举的右手上高速旋转。

    手一捏，金刀柄准确的握在手中，而他背后的六个泥土怪全部从头顶裂成两半。

    “木大娘，完事了我再帮你修木栏！”叶枫带着一丝微笑，声音如三月的春风，听得木大娘手都在颤抖。

    “好小子！”

    眨眼之间谁都没有看清楚，六个三级魔兽就被叶枫解决了，这个实力让忙中看过来的龙权大叔，还有害怕的村民们心中一震。

    “啪！”

    叶枫金刀往地面一插，身体之上金黄色的气息蜂拥而出，融入地底……

    “轰！”土层发生一道爆炸，只看到七八的泥土兽被炸飞起来，落在底衫散成层层的泥土。

    “看来木大娘你做的饼不仅人喜欢吃，连魔兽都希望，都往您这边靠！”叶枫金刀一转，村民都傻眼了，那么巨大的爆炸，还有一瞬之间，十几头泥土兽就被叶枫解决掉了……

    PS：第一武神上架了，小九也不多解释什么了，谢谢各位的支持，小九别的不求，求花花就可以了，鲜花是免费的O(∩_∩)O