
“崩山裂地斩，乖乖的！一听就厉害！”

    对于现在有些双面受敌的叶枫来说，增强实力是就是最好的解决办法，而刚刚分班测试结束，虽说休息三天，还会在原先班级上课。

    但是一个星期后就是假期，足足一个月的寒冬假期，回来之后就会到新的班级。

    “嗖！”夏日娜的曼妙突然出现在叶枫眼前，虽然是冬天，夏日娜穿着褐色的高绑靴子，还有深蓝色的锦布裙，虽然不是很短，但是也是在膝盖位置，叶枫这盘坐在地上从下往上看。

    不仅看到白玉的大腿，还有里面白色的……

    后者立刻捂住裙……脸大红……

    “枫少……这是您让我办的紫金卡，我把您玉牌中的金币和首饰全部卖了，共计二千五百万的金币，还有些零头就转到您自己用的卡上！”

    拿过两张紫金卡，一张上面有二千五百万的数字，一张上有三十多万。

    叶枫点点头，夏日娜去办事，他现在非常放心，“日娜，你帮帮我去上官灵萱那请请假，我要在山上闭关学习武决！”叶枫示意着手中的黄品武决卷轴。

    “黄品武决！”夏日娜也为叶枫感觉到兴奋。

    她的还是家族是传下来的镇家武决之一，是二十五脉的弓技，而二十六脉的武决给了冬月娜。

    “嘿嘿，还是二十九脉的极品呢！”叶枫就像一个得意小孩，陪着着周围树林的沙沙声音，突然又给夏日娜一股温暖的感觉。夏日娜不仅要修炼，还要不停的帮叶枫做事，甚至她有时会在叶枫的身边站一个通宵。

    这非常的辛苦，如果是以前冷傲的她，是不可能做的，但是每次看到叶枫，她就会感觉到心里温暖，有了无穷的力量一样。

    “好的！”

    ……

    一个星期的假，虽然上官灵萱非常不满叶枫这先斩后奏的事，还差点和夏日娜吵起来，但是她还是帮叶枫包庇了，有上官灵萱说。外加霍德华看上了叶枫的实力，对其也是不闻不问，睁一只眼闭一只眼，一个星期很快就过去了。

    不过苦了阮家的烈长老，带着人几次潜如圣武学院，没有任何头绪。

    不过在圣武学院的后山脉上，偏僻的位置，有一条小溪，小溪顺流而下，有一个高越五米的落差，没人知道这个落差其实是个虚影假象，穿过去会看到，一个用六级魔核为核心做的魔法阵。

    这个虚影迷景阵，不仅能造成假象还能屏蔽其中散发的气息。

    小墨的头脑中，会的魔法阵不是一般的多，因为八级魔兽开始，智商也就高些，听说十级魔兽巨龙会到人类的地方，学习人类的东西。

    更别说小墨这个自称龙都吃起玩的家伙。

    六灵聚气阵，消耗六级以上的魔核四个，五级以上的十二个，排布成吸收天地气息的阵法，而叶枫这次是下了血本，把所有家当都拿了出来，当然那两株七品灵药还是留着。

    有了绿品武决的难度，这本黄品的武决，相对来说就轻松一些，不过叶枫还是花了一个星期来参透，也并且试了试那强悍的——崩山地裂斩。

    后山脉唯一一条上山的，开辟出来的路，被叶枫给崩没了，而且还是在发挥不好的情况下。

    有了一个月时间，叶枫没多少朋友，也没啥亲戚，门口蹲着四个大汉看门，叶枫就在洞穴中疯狂的提升。

    想要一口气消耗掉所有，黑墨水晶可不是一两个星期的时。

    ……

    “呼！”大学纷飞，今年皇城雪下得异常的大，温度降低到零度以下，如果没有武王实力，都必须穿着皮大衣，而就算有武王实力，也得穿上长衫。

    不过皇城依然还是那么的热闹就算，覆盖街道上的大雪足以淹没脚踝。

    寒冬假期，二十五天都过去了，很多学生也踏上了返校的旅程，昨日夏日娜突破到了六阶武王，而且二十多天赚了五百万金币，带着兴奋，想着叶枫要给她什么表扬，来到了小溪入口，却发现，小溪的幻影消失了。

    银客来酒楼。

    虽然不是座无虚席，但是人还是不少。

    一位火红眉，浅红短胡子的黑衣长袍老者，喝了口烈酒放下就被，带着不满的低声道，“这个叶枫，这一个月仿佛失踪了一样，你们有线索吗？”

    “回烈大人，没有线索，那该死的小子就像是人间蒸发了一样，我们根本找不到，而且刘虎那小子说，他根本没有回佣兵团！”另外一个脸上有刀疤的壮汉道，而且别以为他是头脑简单四肢发达的家伙，这家伙也是一阶武王。

    “阮辞博大人当时说给我们五十天，再找不到，就要到期了……”

    仔细看会发现，周围三桌子人，一共十六人，全部都是一家行当的，而那位老者，乃是阮家的长老之一烈长老，他那一桌子人，全是武王实力。

    “那就抓了上官灵萱，慢慢的那小子定会出来！”最终烈长老拍板，和下最后一杯烈酒。

    “小二结账！”四桌人同时结账。

    “来咯，客观！一共十一个金币！”小二双手在帕子上搓了搓，接过金币，“您们慢走嘞！”

    烈长老刚刚结账，就在他桌旁边，坐着一个黑衣人，带着黑纱斗笠，看不清容貌，但是在皇城这样的人多了去了，没有人会在意。

    “小二结账！”

    “好嘞，您是九个银币！”

    只见黑衣斗笠之人递上一个金币说道，“不用找了！”立刻当小二抬头看时，黑衣斗笠之人已经不见了。

    走街串巷，中午吃饭的人不少，而却雪大，在没有饭店的巷道人很少，就算有，看到烈长老这一帮人，都吓跑了。

    众人奇怪，烈长老为何带这他们乱走，仿佛在找个人少的地方，而就在这个时候烈长老突然停下来了。

    “哪位朋友？跟了几条街了，现身吧！”烈长老突然后转，看着街道的拐角处，那双老眼炯炯有神。

    突然拐角处出传出一个声音，“哈哈哈，我故意放开声音走的，就是想让你找个人少的地方，你方便！我更方便……”