
“哇骷！”

    血盆大口咬了下去，那锋利如匕首的牙齿直接咬破阮家长老的气息屏障，将身体撕裂破碎。

    那巨大的嘴巴还咀嚼了一番，轻松的就吃掉了阮家长老，而那九级魔核掉落在地上光幕的不远处。

    “小心！是魔兽！”

    有佣兵大吼，而不用他说，现在存活下来的都是高手，怎能不知道，立刻散开，只见地面爆裂而开，石块冲天而起，一头黑色的巨大魔兽从地面冲出。

    整个空间巨大的晃动，十米长的身躯，黑紫色的毛皮，上满是不是后红绿色的地狱火喷出，萨皮狗一样的头颅，却是虎一样的尾巴。

    匕首般锋利的牙齿，上面还滴着血，应该是阮家长老的，鼻孔中喷射出火焰怒气，特别是那巨大的血红独眼，看上去异常恐怖。

    “这……这是什么魔兽！”

    如此恐怖的身躯，皮就如鳞甲不说，还冒着地狱火焰，其温度立刻让周围的人逃窜般后退。

    小墨立刻跳出来，同是魔兽它显出一股战意，却又不布出手，而是提醒，“叶枫，你千万小心，这是八级魔兽地狱独眼犬！这家伙能喷射地狱火焰，防御力异常强大，是一种残暴的魔兽，像我们这种半圣系魔兽，最讨厌地狱系的！”

    八级魔兽，叶枫已经感觉到那恐怖的威压，他七级魔兽都不敢单斗，看着那血红的独眼，暗暗猜到这可能是烈刀战君的守护兽或是坐骑。

    “嗖！”

    一道黑影抽了出去，刚刚想徘徊过去的一个武王直接被地狱独眼犬的尾巴抽成一摊血肉模糊，不过最好的就是地狱独眼犬看着这些小东西，却不上前攻击，而是守护这大门。

    “大家一起干掉这个魔兽，那正墓之中，一定有最好的东西，不然也不会有守护兽！”说话的正是叶天炎。

    他的样子的确看上去很正派，而在他话语之后，叶天炎主动带头攻击，外加两个叶家长老也很配合，三道黄品武技同时发出，强烈的光芒冲成一道，震退地狱独眼犬两步。

    “说得好！大家一起上，去正墓中拿宝贝！”

    吼声大，行为小虽然都蠢蠢欲动，不过……“鬼才和你们一起进去拿宝贝！”

    谁都这么想，导致根本就没有人攻击。

    叶枫在后面看着，吃着灵药先恢复自己再说！

    “上啊！都上啊！”阮龙豪也在吼。

    “阮龙豪公子，你怎么不上啊？”

    八级魔兽是那么想上就能上的吗？那冒着的地狱火焰，靠近之后那灼烧的强度，就会增高，武器可能瞬间就融化了。

    “吼！”看着这么多小东西，嗜血的地狱独眼犬终于忍不住了，那巨大的嘴巴突然包裹住，还有火焰溢出的感觉。

    “不好！”那满嘴的火焰明显是要喷射出来的样子。

    突然金发青年冲了出来，他的嘴一样鼓起很大。

    “火焰喷射！”

    “吼！”

    黑绿色的地狱火焰与金发青年的红黄色火焰碰撞在一起，焦灼的火焰碰撞融合，立刻就在空中发生了爆炸！

    “轰隆隆！”

    金发青年拉上自己的衣服，挡住那高温的地狱火焰，他的衣服肯定是上品灵器，火焰沾染在上面立刻就消失了，而金发青年的旁边几个人，立刻被黑绿色的火焰烧成碳灰。

    高温还冒着焦灼的热气，如果不是金发青年出手抵挡，那么死的人会更多。

    “墓地只有几天时间就会关闭，现在已经过了一天多，出去的大门定然在正墓之中，不想死的，现在一起上，不然没人能活下去！”金发青年的声音传遍整个广场。

    活着的人只有三十几个，不联手起来，根本不能战胜这八级魔兽！

    “上吧！”

    只见众人的背后，黑甲青年举起一块五米大的岩石对准地狱独眼犬。

    “巨人投掷！”岩石块如炮弹一样射出去。

    就在这个刹那，几乎所有人拿着武器冲了，从各个角度，冲向地狱独眼犬！

    “火焰喷射！”

    “火龙破！”

    “裂爪攻击！”

    “开山拳！”

    “影子荆棘！”

    “……”

    二十几道橙色与黄色的光芒照亮了整个洞穴，所有强者的攻击全方位的打在地狱独眼犬的身上，虽然那恐怖的尾巴，一扫就拍死了三个武王，但是众人相信这一击是致命的。

    “嗷吼嗷！”地狱独眼犬发出疼痛的惨叫之声，如此多的攻击之下，它又并非是龙的皮肤怎么抵抗得下来，不过……

    黑影高高站立，怒落之下，掀起一片震动，“啊啊！”两道惨叫之声，立刻让人所有人醒悟过来，又两个人变成了肉泥。

    “继续攻击，不想死的继续攻击！”

    “火焰喷射！”金发青年对着沙尘中的地狱独眼犬，洗了一个火焰脸，黑甲青年一手抓起一块巨石对其砸去。

    阮龙豪也立刻发起攻击，没有他们几个武皇在正面吸引注意，那些武王散人怎么能攻击得到。

    “吼！”只见地狱独眼犬已经愤怒了，刚刚那么猛烈的攻击也让它身上开始流血，这让它异常愤怒，对着地面震踏不说，还发出刺耳的吼叫，身上多处绿色的火焰乱喷。

    “奔跑起来，别被火焰伤到！”

    就然有人提醒还是有人被烧成一团火人，在吼叫中死去，人数开始锐减，但是在两轮攻击之下，地狱独眼犬仿佛并没有多大的影响。

    “这样下去都完了！”金发青年用自己的火焰阻挡地狱火，他的气息消耗疯狂，武皇的气息立刻就变得羸弱。

    “巨人炮弹！”突然黑甲青年从高处砸了下来，一个野蛮冲撞，地狱独眼犬居然被他撞得失去了平衡。

    “好机会！”黑甲青年右手黑甲在碰撞之下碎裂了，如此好的机会，只有寒天一人抓住了，仓促的喷射出火焰。

    没有人配合，不少人已经开始逃窜却被尾巴抽成两半，十几个人，只有金发青年寒天抓住了？

    一个人的攻击是无济于事的！

    “啪！”红黄色火焰堵住了地狱独眼犬的嘴巴，闭上了眼睛，但是他一个人的攻击仅此而已。

    “可恶这么好的机会，如果浪费了就……”黑甲青年的暗道之际，只见一道白衣踏空而上。

    清漠而美妙的声应传出，“千转剑•千剑为一！”

    凌雪嫣的青锋剑带着金黄璀璨的光芒，身影落在地狱独眼犬的头上，金剑插进了地狱独眼犬的眼睛。

    “吼！”地狱独眼犬发出惨痛的吼叫，但是凌雪嫣只有尖剑插进去，后面完全插不进去了。

    “凌雪嫣，让开！我来……”