
    手机阅读

    “出来吧！黑钢！”

    黑钢火龙天目战无心，冰星偌柳无痕凌雪剑。品书网

    年轻一代天洲中的佼佼者，多少组织想拉拢一个，这些人花点时间培养，未来可能就是组织的一个很好的顶梁柱。

    “咔咔！”黑色的铠甲，散发出星星般的光泽，这是星辰钢的特效，盔甲之下一双坚毅的如刀刻出的眼神，比起半年前他的实力更加强大了一分。

    现在的他已经有武皇三阶的实力。

    而且黑钢正是加入了火枪盟，有了火枪盟的栽培，提升质量非常大，而且有烈刀战君送给他的宝物，黑钢最近又掀起一些酒馆内的热议。

    当黑钢走出来时，诺克和黑凌皆是愣了一样，毕竟年轻一辈的大力少年黑钢，的确在年轻一辈中风骚。

    “哈哈！我就是说那天看到黑钢，原来他也来了！”

    “有黑钢在，漯河以南就是我们的了！”

    虽然有七个人与黑钢其名，但是八人是各有千秋，其中凌雪嫣与火龙，热议为实力最强，黑钢紧随其后，三人是属于纯实力派的新星代表。

    当黑钢站出来时，火枪霸君一副奸计得逞的笑了笑，那一帮手下同样是如此想，以为漯河以南完全都是他们火枪盟的囊中之物时，

    站出来的黑钢，发出一个声音，“恩？是你！”

    黑钢怎么会不认识叶枫，虽然只接触短短一天时间，但是叶枫的身法还有那夺天的气魄，让他也身感体会。

    “好久不见！”叶枫带着微笑，一语惊人。

    就这四个字，顿时让所有人都看了过去，只见黑钢点了点头，“不算久，六个月而已！”

    两人面对，居然交谈起来，看样子似乎认识。

    火枪霸君看到这幅场景，心中的信心减了几分，“严肃少言寡语的黑钢，居然主动与对方青年交谈，难道是个高手不成？”

    身为盟主，一语千金，容不得半点悔改，右手向摆了摆，示意手下让开些地方，因为黑钢已经摆出战斗的动作。

    而叶枫手在腰间一划，身体的背后无数的金属粒子飞了出来，在他的双手上凝聚成一双钢铁手套，现在的叶枫已经不是半年前的实力了，对上黑钢，他准备要以拳头对拳头。

    叶枫没有用稀有金属，因为他已经感觉到黑钢比他第一层实力……

    “翁！”武皇气息在身体上爆发出幽绿色的火焰。

    先发制人，黑钢重踏而出，脚下的地面直接龟裂，对着叶枫照面就是拳头，而就叶枫以单掌相对。

    “碰！”以掌对拳，叶枫虽然抓住了黑钢的拳头，但是身体被黑钢强大的力量推得连连后退。

    “哈！”叶枫脚下一震，这时才开启他的武皇气息，右手掌向下一捏，黑钢刹那脸部出现出现吃痛的表情。

    “招！”

    叶枫手掌一转，立刻右腿一个高踢，黑钢凌空跃起，身体来了一个三百六十度旋转，不仅刚好躲开了叶枫的高踢，右手还挣脱了叶枫的手掌。

    “震山拳！”以上攻下黑钢的拳头上散发出层层浪气。

    “开！”

    叶枫右手之上，瞬间出了一块钢铁盾牌，黑钢的拳头闷声打在铁盾之上，虽然是瞬间击破，但是他看不到叶枫的手的方向……

    “什么！”只见叶枫的手已经向左偏移，一把抓住黑钢的手腕，向下一拉，借力拉力，

    比身法黑钢不是叶枫的对手。

    “蓬！”黑钢一拳头砸在地上，直接爆炸开来叶枫身后的地面，石块飞扬，顿时迷失了众人都视线。

    当然武皇实力已让依然能够清晰的看到两人的动作，黑钢落地转身对叶枫一拳，不过叶枫就像一个猴子，每次都可以躲过他的攻击，而且消耗着他的气息力量。

    “开！”

    “破！”

    以拳头对拳头，叶枫手臂就如同二十个气枪大一个气球，瞬间膨胀，青筋暴露，两人的手臂之上，都是幽绿色的武皇气焰，但是在全力爆发之下，叶枫的气息之焰居然颜色更深。

    “怎么可能！武皇四阶！”

    黑钢惊叹出声，而火枪盟主也是心头一紧。

    两人实打实的拳头的对击，叶枫之手钢铁手套破碎，而黑钢是连退五步，而且可以看到他的手臂在发抖。

    要知道黑钢带着烈刀战君送的加大力量的手镯，居然还不敌叶枫的力量，就这一拳，黑钢的心中的信心，就低了不止一层，更让他惊讶的是。

    “叶枫，这才七个月吧！”活动着手臂，依然在发抖，他是个直率的人，不会掩饰自己，“七个月时间！你居然提升这么多，真是厉害！”

    其实如果让周围的人知道，叶枫从武王巅峰升到武皇四阶的话，不知道多少人傻眼过去。

    “我不是你的对手！我认输！”黑钢直接放弃了战斗，他武皇三阶，略逊叶枫一层不说，叶枫还以拳头对拳头和他打，着已经是让了黑钢一分了，而且叶枫的身法，他的确是看不透。

    “承让！”叶枫露出一个微笑。

    刚刚就几个照面，电光石火十秒钟的时间而已，整个教堂也就六个人能够看清楚，虽然两人没有爆发出自己所有的底牌招数，但是这样打下去，黑钢绝对是胜不了叶枫。

    胜败乃是兵家常事，黑钢自然不是较真之人，不过他的那双如刀刻的眼睛盯住了叶枫三秒，“叶枫，你给我等着，要不了多久，我就能击败你！”

    说完，黑钢走入了火枪猛的人群。

    ……

    黑钢都输了，火枪霸君自然是无话可说，虽然心中有些不甘，但是豪言壮语早就发出去了，结果没想到阁下那边，居然有个深藏不露的小子。

    “难道是我孤落寡闻了不成？”火枪盟主是想破头皮，也没有印象叶枫这个青年。

    “哈哈！叶枫小子，干的不错！”诺克大叔现在小了，嚣张的在桌子上一拍，“火枪盟主，着漯河以南，现在归我们血盟了吧？”

    磨动着牙齿，火枪盟主虽然不甘心，但是看到阁下在，就算自己也带了两个武皇手下，在这动手，也未必是阁下这四个人的对手。

    “好！好！好！漯河以南就让给你们血盟！”那火红的胡子都快要气燃烧了起来，转身而去，“我们走！”

    来的时候排场很大，走的时候却是灰溜溜的。

    漯河以南比起以北完全是两个档次，不然阁下和火枪盟主也不会如此重视。

    而火枪盟主的失策，也让叶枫在阁下这边得到了不小的人气，不然真动起手来那损失就不一样了。

    ……

    回到旅店，第二日叶枫就告别的阁下，虽然立了一功，但是叶枫实在不好意看阁下，每一次都会想起那背影，然后血液流动速度加快不止一倍。

    镇沙城虽然说是米兰科迪的一个小城，但是叶枫在城内感觉，不比天炎王朝的皇城小什么，这就是差距的所在。

    如此可以米兰科迪共和国的都城会是多大。

    “快来看哟！热腾腾的包子！”

    “天沙区特色食物，蝎子饼！”

    叶枫站在大街上木讷了一下，因为他发现，整个大街上的人，到处都有在用气息，不管是卖包子的还只开店的，他们的气息没有任何攻击性，而是在于他们做的食物。

    命脉的不同，而他们所修炼的方向不同，不过这样的场面叶枫还是头回看到，天洲之大，拥有命脉的人的确很多，但是平凡命脉站大多数。

    不过他们依然可以修炼，比如他的命脉是肉包子，那么只要他肯专研，他做出的肉包子就是比别人的好吃！

    就算是人类的高手，长期可以不吃不喝，但是人终究是人，在看到食物时，本能的唾液会分泌，会有一种饥饿感。

    “老板！来十两沙区面！”叶枫也耐不住一屁股坐下来。

    “好嘞，四两沙区面！”

    “是……十两……”

    当然叶枫吃面的同时，自然要打听一番，无相阁在什么地方，无相阁其实不是想象中的宝物店，而是镇沙城的一个地下黑市交易市场，只做物品与物品的交易，因为每年都会上缴一些钱给城主，自然能得到城主的庇护，无相阁只是一个很久以前的老名字罢了。

    因为镇沙城是天沙区最边缘的第一个城池，所以一些在天沙区或者其他一些东西，都会在无相阁交易。

    而当叶枫起身离开时，一个黑衣带着斗笠的人也在向老板打听无相阁的消息，叶枫的耳朵可是灵光着，自然是听到，而那股声音，叶枫异常的熟悉！

    “居然是寒天？”

    火龙寒天，名字正好与属性相对，不过这叶枫惊奇的是，这才一天就遇到了黑钢，还有寒天。

    而叶枫因为没有带斗笠，就在他迟疑的一下，寒天也发现了叶枫。

    “叶枫？”

    寒天是才回来不久，他在天炎王朝可是呆了三个月，当看到叶枫时真傻眼了，因为他不是黑钢走得早，他走时叶枫对战叶狂的消息已经传开了，叶枫已经落入通界空间，早就死了才对。

    “叶枫！你没死啊……”

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网