
霸天金刀重斩而下。

    此武技乃是脱手武技，发出之后人可以立刻移开，不过叶枫看着那怒斩的金刀，身体一个转身，所有的斗气都凝聚在他的手掌之上。

    手掌成刀……

    “轰！”

    霸天斩切入黄金尖背狮的大口之中，鲜血喷射而出，因为它的失误，叶枫抓住了这个机会直接破口而入，如是斩在它身体上，最多也是破开肉皮而已。

    倒地一个翻滚，叶枫冲到黄金尖背狮身后，巨大的身躯还在挣扎，叶枫不会给它任何机会，如果与之周旋，叶枫相信受伤倒是可能不大，但是要干掉黄金尖背狮，没有半个时辰根本破不开他的防御。

    “涅重斩！”

    现在的叶枫，就算全盛状态下，也只有勉强使用两次绿品武技，而且还是发挥不了完全威力的状态下。

    绿品武技的威力，只有武皇强者，才能展现他的本质，但是现在叶枫的霸天斩，本质还是橙品高端武技，叶枫还没有学到黄品的武决。

    “咔！”

    叶枫一手刀下去，转身就跑，霸天斩已近斩断了黄金尖背狮的喉道还有胸脏之类，鲜血不停的喷涌，而这涅重斩下去，立刻它的这一片骨头，就会被叶枫的暗劲给打碎，加快死亡。

    “嗷呜……”

    在挣扎了两分钟后，巨大的黄金尖背狮倒下了，叶枫迅速的跑上去，六级魔兽的尸体中可是有好东西啊！

    “找到了！”

    挖开头颅顶端，拿出一颗六棱型的魔核，而叶枫使劲一拉，还有两跟狮筋抽了出来，这都是炼制东西的极品才来。

    “嗷！”小墨又变回，跳到了叶枫的肩膀上，尾巴上还卷着一个魔核。

    “叶枫我要炼化黄金尖背狮的兽魂，先躲到你的口袋里去了！”说完小墨把魔核丢给叶枫，跳到了叶枫锦囊之中。

    叶枫拿出一颗黑墨水晶塞入嘴中，恢复一点气息，他的消耗也是非常大的。

    而这片空间的最后，正是奖励的盒子，当魔兽死后，那覆盖在上面的魔法阵就会自动消失，叶枫走过去拿起盒子，感觉轻巧极了。

    “既然不是玉盒，就说明不是灵药了，为何如此轻？”叶枫只能拿着手上，走出去……

    ……

    “叶枫怎么还没出来？”

    虽然才过了短短二十分钟，但是四班的学生人少，而且通过的频率很高，四十来个人，只有三个人失败，可以说是通过率最高的班级，而且四班选择的基本是粉五和粉六门。

    “六级魔兽不是那么好对付的，飞姐我们坐下来休息吧！没有一个时辰，那叫叶枫的出不来！”肖邦刚刚坐在地上，突然看到一道黑影袭来。

    “蓬！”

    “啊！”肖邦一个惨叫，被一脚踢飞百米开外出去，一个狗吃屎落在地上。

    飞姐收了腿，双手交叉在胸前，“我喜欢的人，要你说！”

    而这个时候，一些老生也到休息区去找看上的青年，拉拢交易之类，可以用拉帮结伙。

    “东方朋友，我是贺海！有幸认识！”东方志剑的背后，一个俊美的青年，头发批肩，前额留了一爪，倒是很像一个歌手，穿着一身屎黄色的劲装，想着东方志剑伸出右手。

    “没兴趣！”东方志剑瞟了一眼身后的青年，甩都不甩他，继续看着猩红门的位置，他有种预感，叶枫能很快就出来。

    “你！”看着东方志剑的蔑视，贺海怒声而去，要知道他可是在校内实力榜排行，第九的高手，有武师九阶巅峰实力。

    就在所有人都猜测叶枫会狼狈，满身鲜血的落在中间位置，霍德华还但心着叶枫能不能出来。

    “噌！”魔法阵传送的声音，叶枫轻巧的走了出来，身上没有半分伤痕，黑色的劲装上，除了写灰尘以外，没有破碎，而他只是脸色有些发白。

    “出来了！”

    “我的天！居然出来，而且没有受伤？他这么快就战胜了六级魔兽，怎么可能？”

    霍德华飞落过去，看着叶枫并无大碍的站在哪里，手中还有一个长条型的盒子。

    沙哑的声音，“你！战胜两头黄金尖背狮？”

    “嘶……”听到霍德华那枯老而且沙哑的声音，好多人都愣了，这十二门中居然并非一头六级魔兽，而是两头。

    黄金尖背狮很多人还是听说过，虽然不算六级魔兽中的顶尖魔兽，但是那速度和防御力是很恐怖的。

    “嗯！”叶枫的气息之力消耗很大，很多内行人还是看了出来，他想着霍德华手一摊，两颗土黄色的六棱魔核出现在手中，上面还散发这一点血热的气息。

    “这是黄金尖背狮的魔核？”

    “当然！”叶枫活动了下肩膀，刚刚的消耗真不小，现在的他只想休息一下。

    霍德华点点头，那老脸上露出高兴，拍了拍叶枫，“好好好！快回去休息一下！”

    然后霍德华转向全校师生，“本次分班测试圆满结束，而且五年以来没人敢进入的第十二门，被叶枫同学一举拿下！大家回去好好休息，学校放假三天！”

    “哦！”本来新生们不少就得到了奖励，这还兴奋着等着回去看看到底是什么东西。

    立刻一哄而散，而高年纪的不少人都注意着叶枫，他的名气现在可不小，好多人都知道这个能击败叶龙的叶枫。

    不过很多的眼光中仿佛闪烁着异样的光芒……

    ……

    叶枫则是一路奔走，他可不想去结交那些无聊的高年级的人，而叶枫直接一路潜游来到了导师宿舍后的树林。

    这里安静，叶枫悄悄的走到树荫之下，拿出盒子。

    “真紧！”

    “嘶！好紧！”

    如果没人看到叶枫在开盒子，而是只听到他的声音的话，一定会有那啥奇怪的想法。

    “咔！”盒子搬开，里面居然是一卷黄色的卷轴。

    屏住呼吸，叶枫有点激动了只见上面金黄色的几行字，“黄品二十九脉口武决——崩裂决！适合中力量强横，身体非常强硬的人，难度不大，但是对身体的要求极高！学会此决力拔山川，一招崩裂山地之效果，

    其中只有一武技，乃是崩山地裂斩……