
“嗯？还有紫金卡？东西不少嘛！”

    叶枫可不是圣人，刚刚听到有钱，这不拿白不拿，一千万的紫金币直接刷到了他还债的紫金卡上，还有那些灵药，轻轻松松的装到了自己的玉牌中。

    “走人！我该去报名了！”

    叶枫身影一踏，四个超级大汉也消失在这个街道。

    ……

    圣武学院的街道上，汉克导师拿着一把大扫帚在扫雪，挥舞着就像是他的巨剑！

    “汉克导师早！”

    汉克导师那大胡子，一个月没看到又长了几分，而且黑油光亮，就像可以把对手扎疼一样。

    “哟，这不是叶枫同学吗？早啊！”报名时间是两天，叶枫第一天就来了，而且是大清早。

    “是呀，汉克导师我去报名了！”

    叶枫也是想念夏日娜了，而且明天新生太多也懒得去挤。

    进门的绿茵大树下，虽然清晨的风夹着雪很冷，但是那告示牌下，还是站着不少学生在看自己的班级。

    “啊！我居然是B1班！太棒了！”

    “我也是B1班！”分班如果能去B1班只能说明，学生的潜力很大，当然也有可能是出色的命脉。

    “快看那！是叶枫过来了！”一个女生看到叶枫，惊呼出声，她声旁两个女生已经花痴的看着叶枫。

    叶枫不仅实力强劲，而且人越来越帅气，完全是少女心目中的白马王子。

    叶枫走过去，不少人都让开，而看到自己班级的新生也在为叶枫看，当然所有的目光都第一时间看向了B1班，因为叶枫的实力，可能进B1班都有点大材小用了。

    “没有？怎么回事？”别说B1班了，就连叶枫看完了B级所有班都没有他的名字，甚至C班都没有。

    而就在这个时候，一个男生惊呼而出，拍了拍叶枫的肩膀道，“叶枫同学，你看公告栏的右下角！”

    叶枫和好多人的双眼，立刻扫向右下角，只见哪里写着一排细小的文字，

    “叶枫同学同学，请到校长办公室报道！”

    点明叫人，叶枫先是愣了一愣，不过校长可是目老，叶枫也算老熟人了，自然没有什么畏惧感，而且单独报名，叶枫翻开脑呆瓜都明白，定然是有其他事情。

    叶枫走在校园内，一个响指，四道黑影落在了一颗大树的尖端，“你们四个就在这里，没有人主动攻击不准还击！”

    “是主人！”

    叶枫不太想让更多人知道自己有傀儡人的事。

    “枫少！”突然左边的空间一闪，一个成熟美丽的影子立刻出现，夏日娜是感觉到叶枫踏入校园，她就兴奋的找了过来。

    “日娜，一段时间不见，更漂亮了，不错！六阶武王了而且快到七阶了！”看到叶枫微笑着说，夏日娜顿时关心的话都没了，俏脸一红，暗道，“枫少一个月不见，嘴倒是又甜了。”

    “我现在去找目老，等等晚上找你……”

    “晚上找你……”

    这句话听起来怎么这么暧昧，在夏日娜心中居然第一反映是兴奋，脸更红了，突然发现叶枫已经走远，右脚一踏，隐匿不在了。

    ……

    冬季的校园很美，大树已经长青，花园中的雪傲花盛开了，六片白色的雪白花瓣中间还有淡红色的花蕊，好看极了；而雪精灵花盛开出三片圆叶，能散发出沁人心脾清香，给晨练的学生送上一丝清凉。

    虽然是报名的第一天，老生已经归校了，校园里非常热闹，在训练场依然能听到金属武器碰撞的声音。

    而且到处都能看到训练的人，仿佛比开学时大家还要勤快一些。

    “咚咚咚！”

    校长办公室的大门很结实，至少叶枫翘了两下，感觉不用气息，光用纯肉体力量未必能破坏这个黑木的大门。

    “进来吧！”

    叶枫进去，校长办公室里面，只有目老一个人坐在里面的椅子上，看着一本卷轴。

    “目校长，叶枫来了！”叶枫很客气的走了进去。

    “哦，叶枫啊！现在没外人，还是叫我目老吧！还有随便坐。”

    “谢谢目老了！”叶枫也不拘谨，直接坐在后面的黑桦木椅子上。

    “叶枫，先说你分班的事吧，老夫把你和东方志剑都分到了A1班，你觉得如何？以你们的资质，在圣武学院呆久了并没有太多好处，反而学习好基础，离开校园出去历练方能大进步，你是天炎王朝人，不像是东方志剑他们来的目的。”

    “依目老安排！不过目老，你喊我来，不会就说分班的事吧？”叶枫手在腰间玉牌上一抹，一杯热茶出现在手中，喝了一口放在旁边的白玉桌上。

    “哈哈，叶枫你很聪明！”目老放下了手中的卷轴，笑呵呵的看着将卷轴放下，“的确是有点事情，还真需要叶枫你帮助！”

    “目老，您就直接说就是，叶枫定当竭尽全力！”

    “好！我就知道你小子会答应此事，就是在开学一个月后，天炎王朝将举行每年一次的盛典，而盛典的最后，将是一次比武，乃是皇家，天炎王朝的五大宗派，皇城天武学院，圣武学院的大比武！”

    “比武？”

    目老一笑，“这是天炎王朝最大型的比试，但是举行十五年来，我圣武学院从来都是三名以后，而且今年各大宗派实力强劲，而且这一届的A1班，实力的确选不出五个高手……”

    “所以目老，就想到我吧？”

    目老一笑，手摸了摸胡子。

    “目老，我想您也知道，我现在和阮家和叶家……所以……”叶枫手抓着自己的头发，吞吞吐吐的思索的看着目老。

    “老夫保证，你只要是在圣武学院内，不管是叶家，还是什么阮家，就算是关家也加进来，有老夫和黑副校长在，他们都只有趴在护栏上，像狗一样看着！”目老的话，说的霸气无比，就算是几个家族的老祖，也不敢乱惹目老。

    “目老，但是叶枫我总要出校园嘛！你也知道他们很厉害的，什么烈长老，都是武王八阶……目老是不是给点什么……”其实叶枫的真正目的，就是这句话。

    “哈哈哈，叶枫参加那比武，如果进了前三，皇家可是有超级奖品，老夫我就提前送你一样护身的宝物！”目老笑着，摘下了自己小拇指上一个细小难见的白玉戒指，丢给叶枫……