
    手机阅读

    “嗡嗡……”两道巨大的拳头扇过，叶枫蹲下躲在过，但是就在这个时候，发现自己的双腿完全被暴沙狂魔兽身体上的沙体给粘住。品书网

    “叶枫！”

    巨大的手掌怒拍而下，叶枫现在只能伸手抵挡。

    “咚！”叶枫就感觉身体上压着的巨痛，九级土属性魔兽的力量，足以拍死一个武皇强者。

    叶枫是什么人，力量有擎天柱的之称，就算他实力只有武皇四阶，但是他的力量，足以横扫所有大力的武皇强者。

    “当！”同样是单手，叶枫还是单手有左手，挡住暴沙狂魔兽的右手，虽然身体巨痛，但是叶枫抗了下来，右臂伸开，叶枫的手中一柄苍白的金属的大刀慢慢的凝聚。

    这因为金属的质地，三段稀有金属，融合金属！叶枫凝聚速度慢了一点。

    “破！”

    黑凌控制的时间不多，诺克大叔已经冲了上来，一柄斧头飞过，砍在了暴沙狂魔兽的右臂端口。

    直接穿破手臂，暴沙狂魔兽这开始受伤了，诺克大叔可是以暴力著称，而没有沙地恢复，暴沙狂魔兽只能用自己的力量了，这才开始对他有本质伤害。

    “嗨！”叶枫力量加大，外加暴沙狂魔兽右臂力量空缺，叶枫推开手臂，对着后就是一刀。

    苍白的刀芒，就像是切开了一道凛冽的寒气，有虚空的破灭与一点淡淡的金光。

    “嚓……”叶枫的苍白之刀遇到了强大的阻力，就算是三段稀有金属武器，在九级魔兽的真正血肉上，还是很难突破防御。

    “吼！”但是这依然已经伤到暴沙狂魔兽，就像是针扎了进去。

    “碍事！”冰冷的声音从下面的马车中发出，半月皎洁的一道白芒破天而过，带着蓝色的光芒，切面刀一样生生的滑过了暴沙狂魔兽的右臂。

    “噗！”土黄色的血液喷涌出来，这到光芒所斩的东西，无法再次恢复，也就是说，阁下的一个武技就废了九级魔兽的一只手臂。

    空中的猩红色油纸伞，那光芒暗了几分，黑凌有些喘息道，“我还能坚持一分钟，暴沙狂魔兽必须切除他的四肢，它才会暴露出真正的弱点。

    九级以上的魔兽，都会有自己的重创的弱点，就像是龙有逆鳞。

    “切！”马车中又暴露出一大刀皎洁光芒，对着的暴沙狂魔兽的右腿斩了过去。

    而诺克大叔则是冲向左腿，“叶枫！左手交给你了！”

    当叶枫爆发出武皇四阶的实力时，诺克大叔也愣了愣，不过当他斩了暴沙狂魔兽的左腿时，看到叶枫的武技时更愣了。

    “涅重斩！”绿墨色的一道，就像是层层的巨浪，那暗藏的气息的力量，展现出武技的不平凡。

    一刀斩在表皮上，开始没有任何变化，但是就在叶枫躲开之后，左手的关节发出暗声隆隆，发生爆炸。

    刹那之间，暴沙狂魔兽被暴力解体，它的脖子后面突然出现一块黄色的岩石。

    “就是在那里！”听到黑凌的声音，诺克大叔人影已经冲了上去，对着岩石就是一刀。

    “嗷！”脖子上喷射土黄色的血液，完全就如龙头喷出，因为黑凌已经脱力了，暴沙狂魔兽砸在地上，弱点被破它也没法吸收沙土恢复。

    “霸天斩！”

    叶枫对着暴沙狂魔兽身体中间，发出一道金色的光芒，因为武器的不同，这霸天斩的威力也就不同，别看是金黄色的火焰，一样能破开它的防御。

    “诺克旋转暴龙斩！”诺克大叔发出龙吼一样的声音，一头火焰小龙的虚影飞了出去，而火龙张开嘴巴的瞬间，里面是一柄旋转的黑白斧头。

    与叶枫的霸天斩一同砸在了暴沙狂魔兽的身上。

    “轰！爆炸开，带着九级魔核一起爆炸了，暴沙狂魔兽的魔核正在他们攻击的位置。

    叶枫撒腿就跑，虽然两倍力量的副作用不小，叶枫是一手抓起马驼兽，顺路拉着马车的缰绳跑远。

    ……

    可惜了九级魔核。

    但是紧紧凭借两个巅峰武皇，外加叶枫这个暴力流小子，三个武皇战胜暴沙狂魔兽，说出去已经是都会惊坐四方。

    而且还是在沙漠之中。

    当然暴沙狂魔兽最大的失误，就是一来选择了实力非常恐怖的“阁下”它一来袭击另外的人，起码还对叶枫他们造成不晓得伤害。

    没有阁下出手，他们也不能如此快战胜九级魔兽。

    但是依然如此，黑凌的脸上露出了疲惫，拿着油纸伞撑开，那守护屏障已经小了很多。

    “叶枫小子，伸手不错，你真的才十八岁？”诺克大叔既然是自己问，也是帮阁下问，因为他跟了阁下这么多年，习惯了一些阁下的脾气。

    八大天才少年，虽然没有人一个是他们这边，但是那八个人诺克大叔认识。

    而四大公子，更不可能有叶枫，在叶枫的身上，有一份孤独傲然之气，与四大公子不和。

    至于二大女王……荆棘女王，魔兽中的人类，统领一方魔兽的恐怖女人；神秘女王，没有多少人看到过她的脸，传说她的身材轮廓非常完美。

    不过除了她的人，其他人看着她的脸，都死了……

    “我是天炎王朝来的人！独自一人！”不用多解释太多，像叶枫这样独自出来拼搏的人，历史上都有，就如诺克当年一样，势单力薄会被排挤。

    “叶枫，想不想加入血盟？”

    “血盟？”这两个字让叶枫愣了，

    血盟，天洲中名气不小的势力之一，搞出过一些大事件，名声还不错。

    这样不错的组织，叶枫刚刚一来，就得到橄榄枝，而且阁下没有说话，也就意味着默认了诺克的行为。

    “谢谢，我还想先在天洲闯一闯！”叶枫回答的很真切，诺克大叔也点点头，和他一样，想自己干出一点名堂。

    而叶枫现在的想法是，游历米兰科迪帝国，到处学习，然后创建自己的地盘。

    ……

    天沙区的走了十几天，有些枯燥和乏味，晚上休息时，叶枫会路一手烧烤手艺。

    “叶枫小子，你做的肉还真不赖！好吃！”黑凌比较喜欢叶枫，一来叶枫嘴巴很甜，漂亮，黑凌姐姐这些词语一直挂在嘴边，二来叶枫很客气，还有他一米七五的身材配合上俊俏的外表，已经具备了对女人的杀伤力。

    “黑凌！”马车中传出一丝声音。

    “明白，阁下！”黑凌立刻端着叶枫做的一些烤肉，两半菜端进马车，而叶枫也抽长了脖子，想看看阁下的尊容，叶枫从多次听到声音之下，已经断然确定，阁下其实是一个女人，声音一直是威严不定，但是叶枫猜测可能是一位中年女性，这种神秘就充满着好奇。

    “阁下没同意下，看到她，你会死得很惨的！”听到诺克大叔的声音，叶枫缩了头道，“诺克大叔，我初到天洲不熟悉，这镇沙城有没有什么出名的人……”

    诺克怎么能不懂叶枫的意思，摸着自己才刮的胡子想了想，“守城的米兰科迪共和国将军，是个不错的人，但是个顽固，城里的花楼不错，不过最左边那家别去……”

    听到这句，叶枫差点被自己的口水梗咽住。

    诺克大叔继续道，“镇沙城，有个沙皇，风沙控术堪称一绝，你到时候可以去看看他，不过那老家伙出手挺狠！”

    叶枫高兴的点点头，镇沙城是米兰科迪手中的十小城之一，佣兵工会最为发达，其他的是运输业也相对发达。

    “诺克大叔，你的武器是不是黑白双相铁制作而成？”

    只见诺克大叔点了点头，这武器很霸道，但是唯一不好的是，很多武技使用出去就收不回来。

    “大叔是不是感觉，很多武技用他释放收不回来了！”

    “是啊！这个我头疼死了，打了好多柄武器，这对黑白双相斧子最好，但是弊端也很明显！”拿出斧头，上面有着黑白的斑纹。

    “诺克大叔，武器能拿给我看看吗？也许我有办法！”

    “哦？”

    叶枫接过斧头，这两柄小斧头居然有一百多斤，锋利无比，而叶枫的气息力量已经伸进去。

    就在这个叶枫不知道的时候，马车的帘子拉开一脚，里面的人看着叶枫。

    “嗨！”慢慢的斧子上黑白的斑纹，转移了位置，黑色的斑纹集体向前，而手柄处基本是白色的斑纹，短短三面，叶枫满脸汗水，可想移动其中的金属粒子是多困难。

    “现在好多了！”

    叶枫将斧头还给诺克大叔。

    “哦？嗯？哈？”三个字，就三个声音，显出了诺克大叔的惊讶，他能感觉到自己的气息能和斧头的柄尾，产生了一道链接。

    “去！”

    两柄斧头飞了出去，而他双手幽绿的光芒一闪，飞旋出去的斧头立刻飞了回来。

    “哈哈哈哈哈哈哈！居然真可以连起了！”看向叶枫，诺克大叔竖起了大拇指，

    “好！好！好！”诺克大叔连说三个好字，他很少夸人，“叶枫小子，你又诺克我开眼界了，我诺克欠你一个人情……”

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网