
比赛还没开始，目老和单老就开始针尖对麦芒了，两个老家伙，既是老对手，也是老朋友。

    两人相比了这几十年，现在已经没了当年的斗志，不过这教育的学生的比试，倒是成了两个老家伙的兴趣，这目老的学生第一次杀入决赛，顿时让单老有了一些兴趣。

    “叶龙！第一个你上吧！”

    叶龙是皇城天武学院零时换的，按理说他的确是里面实力最低的了，提起三叉梨花枪叶龙灵巧一跃跳上擂台，单手拿枪持在背后，傲然游事全场。

    叶龙在天炎王朝还是小有名气……

    不过当他的眼神看到叶枫时，立刻就退缩了一下，现在的他和叶枫完全不是一个档次，要知道在三年前，叶枫在他面前是个根本还不起手的家伙。

    “陈柯旭你上！”

    目老一声令下，陈柯旭也没有愣，立刻拿着法杖跃了上去，比起叶龙，陈柯旭现在没有前两天那么嚣张了，毕竟丢人都丢了两次了。

    今天是最后的机会，虽然对手是皇城天武学院的人，但是叶龙的实力与他相差无几，自己还年长几分，但是能拿下这场回去也有几分面子。

    免得马上自己毕业了，还被后面的学弟说笑。

    “圣武学院！陈柯旭！”

    “皇城天武学院！叶龙！”

    两人双双抱拳抒以礼节，然后立刻拉开架势，陈柯旭立刻后退，术系命脉属于远程攻击，近身当然无法抵挡叶龙的攻击。

    叶龙岂会不懂，三尖梨花枪在手中宛出三道枪罡，立刻跟上就像一批战狼直冲而上。

    “蓬蓬蓬！”

    地面三声裂抖，叶龙闻声立刻爆跃而起，只见他的脚下，三道锋利的土刺从地面穿射而出，但是叶龙早有准备，面对冲击上来的土刺，他只要枪尖在上面一点，就能借力高高跃起。

    劈枪重斩而下……

    “哼！”陈柯旭没有躲闪，裂嘴一笑，“别以为我的招数全部都是只能从地面发出！”

    陈柯旭法杖高举，而天空中突然出现三道橙色的小型魔法阵，“噌噌噌！”

    三道土锥从高空爆射而出，正好是叶龙下落的路线。

    “雕虫小技！爆裂枪击！”叶龙冷眼一扫，三尖梨花枪扫出一道火焰，迎上冲撞下来的土刺。

    “蓬！”

    天空中爆炸而开，而就在这刻，一个身影突然冲了上去，正是陈柯旭！

    就在他发出天空土刺时，他就有冲上去的准备，可以说是他策划已久的招数，术系命脉并不代表近身攻击不行，就算是术系的命脉者，同样也是在武王的层面，全掌功夫只能说比体系或者是兵系差一点，并不能说他们只知道远程攻击。

    “什么？”叶龙是侧身挡击土刺，现在还没有转身而来，陈柯旭已经冲了上来，他根本没有机会在转回来。

    “叶龙输了！”叶枫冷笑，只见陈柯旭一掌打在叶龙的腰盘之上，所有的力量都集中在一点，他只为将叶龙给打出擂台。

    “蓬！”

    武王的实力怎么能飞，叶枫扭转着身子，想尽力往擂台上转，可是陈柯旭一击得手岂会放弃，就算是用光自己的气息，也一定要将叶龙打出去。

    “咚！”

    叶龙砸地面，灰头土脸，叶枫双手颤抖着抓着地面的沙地，自己就这样败了，太相信自己的近身能力，想在同一档次，对方是术系命脉，只知道远程攻击！

    一直以高姿态的叶龙，又一次输了，还输的那么的丢人，这才多少招？甚至他连站起看叶家的其他人，或是单老。

    “凌云你上！”

    单老令下，只见皇城天武学院一方，翘着冲天的辫子，高个子青年凌空跃上擂台，手中的多兰剑发出轻快声音。

    多兰剑是一种轻巧的短剑，如果用现代的话说，可以称谓飞刀的一种，只是它又可以当短剑来用。

    “皇城天武学院！凌云！”

    凌云上来，并没有直接攻击，如果他直接出招，陈柯旭是还击的力量都没有，因为陈柯旭为了补刚才第二下，飞身一掌，现在还恶狗扑食一样趴在擂台边。

    不过他也累的够呛，那高度砸下来，身体的力量全部是集中在手臂上，这一落地，胸腔与擂台亲密接触，差点把他的胃酸给摔出来。

    “嘿！”陈柯旭一个艰难的咸鱼反身，站了起来，看他脸色发白，凌云差点就问出，“要不要去看看！”的声音，不过这是比武，就算是硬着头皮，陈柯旭也要在战……

    “啊……”

    一声惨叫，陈柯旭在空中转体七百二十度砸在擂台外，与凌云交手还没有五个照面，凌云就一脚把他给踹了下来。

    不只是实力的差距，陈柯旭可以说连气息都没有了，没法给凌云打，被踢下来并没有受伤，已经算很客气了。

    “肖邦！”

    “好！”肖邦脱掉外衣跳上擂台，他难得上场一次，而对手是用多兰剑，一种以多次攻击才能致命，可以打为暗器类的兵器，明显对他强化后的身体，根本造不成威胁。

    当然，肖邦上去可不会立马变身，上去靠着自己还不错的身法，先周旋几招，然后抓住机会在变身。

    “关月！”

    就在大家都把目光注意在比武台上时，叶枫悄悄咪咪的后退一步，小声喊着关月。

    “嗯？”

    叶枫的声音关月不可谓不熟悉，就那么细如蚊子一样的声音，她依然听到了，而且叶枫专门用风铸成了一道单独的通道，只让关月一个人听到。

    “接着！”

    叶枫单手一抛，后面站岗的侍卫，以及本来有着裁判职责的蒙特愣了，他们的高大挡住了大多数人的视线，但是他们可是清晰的看着，叶枫丢出一个白布包裹的东西。

    而且接住东西的，居然是冷傲的关月，当接到叶枫的东西时，关月仿佛还露出一抹兴奋，顿时让那些侍卫都瞪大了眼睛。

    不过没有人敢说话，毕竟关月立刻用眼神扫一眼蒙特等人。

    “关月，悄悄帮我把这个放进凌雪嫣的行囊中！”

    听到叶枫的声音，关月霎时愣了愣，她可从来没有这样做“贼”的经历，但是叶枫让她帮忙的事，关月怎么好推辞，看着众人都在看着打得难舍难分的擂台，关月信手一推，带着一些掌风，凌雪嫣放在后面长椅上的行囊一抖，进去了一个东西。

    关月大吐口气，擦了擦汗水站回去。

    而就在关月与凌雪嫣再次站在一起时，旁边凌雪嫣清冷的声音，只用她能听到细小道，“你刚刚往我的行囊中放了什么东西……”