
看着手中这细小的白玉戒指，看上没什么特别，但是叶枫拿在手上觉有感觉到没有任何重量一样，让叶枫哧嗤成奇。

    “目老，这是什么宝贝？”叶枫摸来摸去，实在弄不懂。

    目老一笑，“这戒指可是我年轻时，我师傅回天老者送给我的，他当年可是一个武皇巅峰强者，而也是靠着这个——逆天回气戒指，打败了不少强者！”

    “逆天回气戒指？”听名字，叶枫的破脑袋瓜，就懂了几分。

    “这可是上品灵级的戒指，在天炎王朝，皇帝那小子用一亿金币想买，我看都没看他一眼！这可是我最好的宝物之一了，不错吧！”目老得意的摸着自己的胡子，想起自己还年轻点时，那时是多么傲然。

    叶枫眼睛一扁，没好气的看着目老，“目老你还没给我说它的作用呢？”

    “哈哈，忘了忘了，这戒指就一个作用！瞬间恢复武君以下实力者三层的气息！怎么样逆天吧！”

    多三层，可以多使用一次绿品武决，很有可能就是致胜的关键，如此说来的确是一个见者眼红宝贝。

    “好东西！好东西！不过怎么用呢？”

    目老笑着袖袍一挥，一道金色的印，进入叶枫的大脑之中，“现在你就可以使用了！”

    叶枫能清晰的感觉到体内的口诀，立刻将戒指戴在小拇指上，发现非常适合，而且如果不仔细看，根本发现不小戒指的存在。

    “这个你拿着看看！”既然叶枫收了货，也就是说答应代表学校去参加比赛了。

    “这个是？”巨大的卷轴上面写着人的名字，还有详细的资料。

    “这是龙副校长，这个寒冬收集着参赛队员人员资料！”

    叶枫坐下来，拿起一张白色卷轴看。

    “这是皇家人员的名单中厉害的三个角色……

    屈勇明，屈武将军的儿子，武王三阶，良品命脉——兵系阻挡盾，防御力极强的小家伙，别以为他只会防御，他的盾还有一定的攻击力……

    叶枫点了点头，身为一个当过佣兵的人，他知道一个能抗住魔兽的人是多么重要，不过这个人挡不住叶枫的攻击。

    顾小凯，顾宰相的儿子，武王五阶，极品命脉——术系风咒，他身法高超，而且法术攻击变化多端，非常的厉害，在皇宫新秀中，稳居第二……

    叶枫笑着问道，“目老，他稳居第二，那皇家代表队第一就是这个小子吧？刺魂？”

    看着这个怪怪的名字，叶枫一愣坐等目老介绍，

    “这个刺魂，名字是皇帝取的，因为他天赋过人，皇家现在非常培养，十九岁就有武王七阶的实力，在皇城无敌手，就连一些他的老师，都要佩服他的厉害，命脉不详，不过这个寒冬他与凌雪嫣交手，足足走了一百招才败下阵来！”

    目老说他与凌雪嫣一百招，极为郑重，是在给叶枫强调，能和凌雪嫣大战一百回合人的厉害。

    叶枫侃侃而笑，“是吗？七阶武王的确很有意思，不过只能在凌雪嫣手下走一百招的人，也不过如此！目老，你忘记上次……凌雪嫣和我打了几百个回合，算是个平手吧！”

    目老也是一愣，他还真忘了叶枫能和凌雪嫣打平，可以说厉害！他居然忘了，突然他一笑这次的比赛突然感觉对他们非常有利了。

    “下面那一张，是皇城天武学院的名单，每一个都是好手啊！”

    “凌云，武王三阶，良品命脉——控系罗兰剑……

    “白墨然，皇城天武学院当年的第一前者，现在也即将毕业了，有武王五阶实力，极品命脉——控系千变布袍……

    “关月，武王四阶，极品命脉——兵系落雪飞穹刃，听说他已经学习了关家唯一一本，二十九脉武决，现在实力有得到提升……”

    这个人叶枫熟悉，看着介绍和资料，仿佛眼前想起了关月，那曼妙的身影，熟悉的声音，“真渴望看看她，与她切磋切磋。”

    “至于最后一个，就是和你教过手的凌雪嫣！听说她已经有武王七阶的实力，但是要知道九阶武王也未必是她对手，妖孽美女在天炎王朝好像还没有输过……”

    叶枫点点头，上次凌雪嫣能赢他，只是大意了而已，而且他本来以为自己靠着黑墨水晶实力大升，没想到凌雪嫣还是胜他一筹，而且目老一在强调，这个资料只有百分之七十的可信度，可能说明他们更强。

    “目老，我们的人呢？我看每个队都是五人，我们还有哪四位呢？”叶枫收起两份卷轴，他纵实力高强，不过并不狂妄，有空还是要好好分析一下。

    我们学校有两个在外试练，马上就要赶回来，两人都是三级武王实力的，段金红和陈柯旭！

    以及现在A1班的肖邦，还有郑婉飞……

    “嘶……”叶枫瞬间压紧了屁股，别说看到飞姐，就说听到她的名字，叶枫都瞬间屁股一紧。

    就在这个时候，门打开了，龙副校长和黑副校长走了进来，他们的袖袍上还有鲜血。

    “龙副校长好！黑副校长好！”叶枫立刻站起来请安。

    黑副校长转过来，“哦？叶枫你在啊，看看我们的袖袍，你是不是该给我们洗洗，刚刚阮家清长老那小老头，居然带着人暗暗潜入我圣武学院，找叶枫，而且他居然威胁我校学生！老子打断了他双手，废了所有人！让他滚了回去！”

    黑副校长袖袍一挥，怒气哼哼的坐在地上。

    “这叶家，阮家，当我圣武学院真无人不成？下次再有人来，我就叫他有去无回！”龙副校长坐在另外一边。

    “嘿嘿，谢谢两位校长为叶枫撑腰了！”

    “叶枫，我等只保你在学校的安全，出去我们就没有理由保护你了，因为说不过去，到时候，皇家给他们撑腰，我们就难以敌过！”

    叶枫点点头，他自然知道。

    目老从柜子里取了一本黄涩的古书，丢给叶枫道，“叶枫这本书你在图书馆是找不到的，虽然在天洲，这本书常见，但在我天炎王朝，此书并无几本，回去好好看看！你就会知道武王和武皇的差距在哪了……