
“关月别听他的！”

    关沧山颤抖的站起来，因为在洞穴中消耗过大，一击之下，他已经没有气息力量了，而且他也没想到阮龙豪去了天洲之后成为了武皇！

    但是，关沧山还没有站稳，就听到阮龙豪嘲笑的声音。“关沧山大叔的骨头还这么硬？那就……去死吧！”

    阮龙豪伸出右手，五根手指的指尖放出黄色的气息光芒，阮龙豪是术系命脉指尖光束！以手指为媒介发射气息光束，速度奇快威力也不小。

    “五指光束！”就在要射出的刹那，突然直毛青年一把推开阮龙豪，“小心！”

    银月寒光切面至，一刀抹痕而出，阮龙豪能感觉到就他脖子的前面，刀刃切了过去，还好被推了一下，对着前方突然出手的关月，一脚抽了出去。

    “蓬！”

    关月的身体就像断了线的风筝飞了出去，砸在地上滚了好远，

    “可恶！”关月这下是完全没力气爬起来了。

    只见阮龙豪背后全是汗水，如果只有他一个人，刚刚关月那一刀，已经要了他的命，身为武皇强者，居然没有感应到攻击，可想关月的身法和刀法好恐怖。

    “哈哈哈哈哈！”阮龙豪狂笑，五指金光大盛，对着关沧山射出五道气息光芒。

    “轰隆隆！”巨大的爆炸，愤怒与恐惧催化下的阮龙豪，使足了力气，关沧山直接被炸的尸骨无存。

    “蒋兄谢谢你刚才的帮助，关月这个女人，拿给你玩吧！现在就强行她签下奴隶契约！”天洲美女多的事，这关月敬酒不吃吃罚酒，他恨不得现在剁了她，还不如送给这蒋珐做个人情！

    “那我就恭敬不如从了！”直发男，家族虽然在天洲没什么地位，但是蒋珐的大哥实力可不俗，他露出那很久没刷的牙齿，一步步邪笑的走向关月。

    关月根本站不起来，腰上好疼，好像五脏六腑都移位的一般，割破手指，如果被强心签订契约，是比死都还难过。

    “多么美的人儿，就要成为我蒋珐的奴隶了！”蒋珐走到了关月的跟前，拔出一把小刀，慢慢的伸向关月那颤抖的玉指。

    “千转剑！”

    一道剑影旋转而来，在后面就像跟着无数柄剑，连了一条线，释放者可以在末端控制剑的方向，上面的光芒，属于橙品武技！

    “什么？”蒋珐已经进入武皇几年，放映这些自然不慢，头上的长发突然无限变长，就像长发魔女一样，用头发形成了一个盾牌。

    “咚！”

    脆响之声，绝对不亚于金属的碰撞，不过剑的强大冲击力也让蒋珐爆退十来米！

    “什么人？”

    蒋珐和阮龙豪站在一起，前者的头发长着落在地上，起码有五米，命脉是控系的变换发，头发就是蒋珐的武器！

    只见关月的旁边多了一个人影，沙尘散去看到白纱的青衣，冰冷娇美的脸，还有手中的一柄青锋剑。

    “凌雪嫣！”阮龙豪和蒋珐同时出声，而此刻的凌雪嫣居然同样冒着武皇一阶的气息！

    她就是怕武君墓地要求武王实力才能进入，才一直压抑着自己的气息和实力，而叶枫也早已发现这一点，才有点惧怕她，因为叶枫知道，凌雪嫣这套压制方法，在笔录中记载很详细。

    关月看着身前，正是凌雪嫣。

    “哈哈！龙豪兄，是传说中的凌雪嫣！这里已经没有外人，我们两人拿下她！这个高傲的女人，在天洲不知道多少富家豪门的公子把她当作梦中情人！”蒋珐露出邪恶的微笑。

    “哼！”

    两道剑芒而过，阮龙豪和蒋珐后退十几米远躲开，凌雪嫣的剑可不简单。

    “左右攻击！看她身上有伤，蒋兄我们只要再消耗凌雪嫣的气息，她不足为惧！”

    阮龙豪眼睛毒辣，凌雪嫣是单人行动，在洞穴中消耗了过半的气息，而且她刚刚直接冲开脉口，成为武皇还不适应。

    五道黄芒，凌雪嫣荡剑成圆……

    “咚咚咚咚咚！”

    虽然凌雪嫣挡下了阮龙豪的攻击，但是必须用气息之力，而只见右边，十几米长的头发，就像铁柱一样砸了下来。

    “咚……”直接砸出几米长的沟壑，凌雪嫣巧妙的一闪，带着关月躲到几米外，但是这样下去，凌雪嫣根本耗不起，两人也听说过凌雪嫣的威名，不敢近战。

    而凌雪嫣只要单独行动，他们另外一个人就能抓住这个机会，抓住关月，虽然说不出为什么，反正凌雪嫣这个杀人不少的女人，站了出来当然凌雪嫣的第一反映是一剑了解关月，剩得麻烦。

    “五指光束！”

    “起盾！”

    地面之上突然矗立起一块巨大的盾牌，这地上的可是满是岩石钢，就在中途就挡在了阮龙豪的攻击。

    落地的声音，居然现在还有人进来！

    “是他？”五百米外，站在巨石的旁边，金发青年笑了笑，他左脸上就像印着褐色法阵，在微笑下发生曲折，第一眼看是很恐怖的，但是整体他的脸又很帅气，“看来我多事了！”

    金发青年说完，人影就消失在巨石的背后，进入巨大的洞穴。

    一身黑色的紧身衣，虽然看上去有点脏，不过毫不影响那俊美的脸。

    “阮龙豪交给我！”

    凌雪嫣点点头，不过冷声道，“他是武皇一阶！”她清晰的知道，叶枫的实力只是武王八阶，虽然实力不俗，但是气息的量可能和她一样不足。

    “看出来的！霸天斩！”就算是武皇叶枫也不会逃走。

    一道金光在叶枫十合的手中，一柄霸天金刀怒斩而出，阮龙豪还没看清叶枫的人影，已经感觉到金刀斩了过来。

    “五指光芒破！”犹豫不得，阮龙豪直接用处了压箱底的招数，金刀与五指金光立刻撞在了一起。

    “轰！”

    叶枫连连后退，不过阮龙豪只退了几步，看到叶枫那深色的武王气息，本还有点紧张的阮龙豪露出一丝笑容，“我以为是多厉害的人呢！还想表演英雄救美？这点实力，才武王八阶！蒋珐你拖住凌雪嫣，我马上就收拾这个小子！”