
天上下着小雪，在皇城盛典还有余热，虽然现在已经是夕阳落下，不过是冬季没有那耀眼的橙色光芒，配合着小学的雪白倒是有另外一种惬意。

    不过叶枫此刻感觉……比较冷。

    不是因为天气，对于现在已经有饱满的武王八阶实力的他而言，零度不穿衣服也不会感觉到冷，之所以冷是因为……

    “风已经告诉我了！”叶枫咧嘴仿佛发出一种邪笑。

    因为主道上人太多，叶枫走的是回圣武学院的巷道，他单独一个人，当然背上的金锋长刀他还没有分解，而是出奇的背着。

    “咔咔……”走在雪上，发出声响，叶枫走进巷道。

    “蓬！”

    脚下武王气息大开，身体突然爆发出高速的移动，几乎看不到脚的移动，速度超快，

    “开！一倍的暴风之力！”

    叶枫的速度就像是一道管束，这个速度已经达到了武皇强者的速度，甚至更快一分。

    “噌！”金刀出现在叶枫的手中，他的速度只留下一片残影……

    金刀在手，对着右边的墙壁，强插而入……

    “扑哧！”刺墙就像刺泥巴，叶枫向前猛力一拉，就听到骨头碎裂的声音……

    拔出金刀上面全是血迹，对准灌木装饰中，连斩三刀，刀刀带血……

    急冲五步，不到一秒钟，对着墙壁劈出五刀……

    左刺，旋转刺入，

    “开！一点五倍暴风之力！”叶枫的速度如旋风一样，快得让人根本没法反映！

    劈斩而下右边墙壁，有破斧而入，

    “扑哧！扑哧！”

    “……”连叫声都没有发出的机会。

    声音不断，五十米的直线的巷道，三秒钟，每一面墙壁铁桶或者两边的装饰，叶枫都招待了他们，在暴风之力的速度下，短短三秒经过了这一切。

    “呼！”感觉到肌肉归位之感，暴风之力的副作用，立刻让叶枫皱了皱眉头，不过只要恢复一会，就可以消除这个短暂的痛苦。

    但是如果是其他武者，这种痛苦早就让他们趴在地上翻来覆去了。只有叶枫这样非凡毅力的人，居然能在只有武王实力的身体，开启一点五倍的爆发速度。

    他不仅仅是天才，还有超人的毅力在心中。

    “当！”刀刃敲在地面，上面的血慢慢的从刀锋留下来，而他的背后，被破坏的一切死物居然都流出了鲜血。

    “哼！在我风的领域中，不管在哪我都会发现！”叶枫吐着气，所过这街道。

    十五个武王初阶实力，近三十个武师巅峰，一个都没有活下来，全部还没有反映就归西，在叶枫的暴风之力下，最后一个人刚刚听到第一个倒地的声音，叶枫的刀就已经来了。

    “出来吧！一，二，三，四，五个家伙！”叶枫将刀提起，转过身来，冷眼看着高空。

    只见五道黑影从高空落了下来，眨眼一看还蒙着面，带着黑色斗笠。

    “居然被发现了，这小鬼果然有些实力！”

    “只是有些吗？刚刚的速度我都难以看清！”

    “看来还有点棘手！”

    “我就喜欢棘手的活！”

    五个粗狂的声音，叶枫能感觉到他们的实力不简单。

    提起长刀，突然叶枫的背后金属粒子涌出，附着到长刀之上，立刻金色长刀变成一柄足足两米的斩马刀，以少战多，长武器更好。

    “五个大叔？说完没？没有说完我就走了！”叶枫露出一丝邪笑，这五个人看来不属于叶家和阮家，而且和刚刚那一片准备偷袭的人，不是一路。

    “什么？狂妄的小子，居然看不起我们黄毒蛇杀手团的人！”中间的黑衣大怒，他们黄毒蛇杀手团可是在天炎王朝排行第四！

    “原来是第四的杀手团？”叶枫做了一个送了口气的动作，立刻把五个人都激怒了。

    “噌噌噌！”三柄大刀从背后拔出来，而另外两个一个手中出现火焰魔法，一个居然是将石块控制而起！

    叶枫反手握刀，架在身前露出一丝凝重，三个兵系，一个控系一个术系！

    可远可近这个组合可不简单，而且每一个都爆发出武王五阶以上的实力。

    不过……

    这帮人遇到叶枫，是雇佣他们的人不告诉情况呢，还是他们都不知道叶枫的恐怖。

    五阶而已，来再多来几个，也不是叶枫的对手。

    “当当当！”叶枫一个单手持刀，居然挡住了三柄大刀的攻击。

    “什么？”这个力量太恐怖了，要知道三个人身体的重力，加向下的劈力是多大，只见这个青年小子居然单手就挡下来。

    而且还面带笑容……

    “嗖嗖！”灼热的大火球射了过来，但是就在要接近叶枫时候，一团旋风突然升起，把大火球包围，一会火焰就消失了，至于那些尖锐的飞石，叶枫直接不看，左手喷出一道风墙，完全挡住。

    实力不是一个档次，质量同样不是一个档次！

    邪笑，完全的邪笑，“你们的武器我收了！”

    只见三个黑衣大汉还没落地，三柄大刀还贴着叶枫的金刀，突然三柄大刀开始分解，融化，变成细小的颗粒居然融入到叶枫大刀之中。

    “！！！”

    三人的嘴张得就像三只公鸡，额头上惊讶的皱纹把斗笠都顶了起来。

    “哼！都武王的人了，居然还用这么脆的武器，精铁含量都才百分之六十！”

    刀光一闪，叶枫的身影已经出现在三人之后，前者的脖子上，都有一道血痕。

    “怪物！”

    术系命脉者刚刚大喊出声，只看到一柄金刀飞了过来。

    “扑哧！”他人还站着，金刀插在他背后的地面，手颤抖着摸了摸自己的胸口，只看到一个大窟窿。

    “啊！”控系命脉的人，魂都被吓没了，刚刚想转身就跑，突然感觉到自己脖子的前面，一柄黝黑的精铁镰刀就距离他脖子只有一厘米。

    木讷的将头转过去，十米外的叶枫手捏着超长镰刀尾处！

    任意变化兵器，可长可短，可大可小，这就是圣金属的奥妙之一！

    “我只要动一动，你就归西！说谁指示你们来的，说出来饶你不死……”