
“嗖嗖嗖……”有一层穿越空间介质的感觉，这种感觉和进入灵境有大同小异之处，不过没有上次那空间拉缩的巨大落差，而这是直接落到一个平地准确的说是一快草原。

    “吼！”

    几百米外的地方，两头黄金尖背狮还趴在地上休息，突然看到一个不明物体落了下来，立刻站起身发出吼叫。

    “怪怪，六级魔兽黄金尖背狮！而且还是两头！”叶枫的眼神可尖了，就算上官灵萱在百米外的浴室中洗澡，只要有一个小洞口，他就能看到里面的春光，还别说这了。

    黄金尖背狮，六级魔兽中的迅猛者，土风双属性，利爪攻击力非常恐怖，还有那它会一些土属性和风属性的辅助魔法，速度非常之快。

    “难怪刚刚那老头说他以前进来吃憋！这黄金尖背狮一头还好，是两头就算武王九阶也只有逃命的份，你们人类的武君命脉不好也未必敢斗！”小墨从叶枫的口袋中跳了出来，摇晃着尾巴。

    “叶枫，能干掉一只吗？”

    叶枫眯着眼睛看着小墨，“我担心的是你，就算你大十倍也不够它塞牙缝！”

    叶枫指了指自己的手小墨还没他巴掌大。

    “哼！本尊是暂用这个躯体，那只母的留给我！等等看我一口吞了它，它还不够我塞牙缝了呢！雌性的现在我炼化起来方便的点，雄性的太过狂躁！”

    “好！”叶枫双手向前一伸，准备好的铁精变成碎末翻飞而起，在他的金属意念内，瞬间凝聚成两柄巨大的镰刀。

    “坚固！精致！完美！”

    毛刺去除，光滑五笔，刀锋尖锐，叶枫拖着两柄镰刀，立刻冲向鬃毛黑红的黄金尖背狮。

    “吼！吼！”感觉有敌人入侵，两头黄金尖背狮的立刻站起来，他们的蹄子上，有一层淡淡的褐色的光，而关节处是墨绿色的光，

    这是土属性给它们持加的防御力，和风属性的移动速度。

    叶枫看到两头黄金尖背狮冲来，没有丝毫减速，而就在这个时候，一道黑影一划而过，正是小墨，他冲向了右边那头雌性的。

    “吼！你的对手在这里！”小墨的吼声同样类似于狮吼，不过他太小，以至于黄金尖背狮根本没有看到。

    “敢无视本尊！”小墨一口咬住黄金尖背狮的尾巴，向后一拽。

    “嗷呜……”黄金尖背狮只感觉到强大的拉力把它这几吨重的身体，甩了出去。

    “咚！”在空中翻了个身体，黄金尖背狮四脚稳稳的着地，但是在看向它前面时，一头墨绿的幻影出现，叶枫看到小墨。

    比起以前那身体清晰了很多，二三十米长的超大身躯，整体看上去也就和狮子很像，但是它的鬃毛很长，要披到背上，而头上却有有巨大的鹿角，身上仿佛有鳞甲一样的光芒，尾巴上像是燃烧着绿色的火焰。

    “吼！”小墨一声怒吼，仿佛整个空间都抖动了。

    ……

    “吼！”

    怒吼之声，整个训兽馆都在震荡，而东方志剑有些狼狈的，从红三门出来时，正好听到这魔兽的怒吼声。

    他都被吓了一跳，而这声音居然是最后一道猩红的门中。

    东方志剑拿着盒子走回来，立刻问韩守成，“难道是叶枫？”

    “是的！”现在所有人的目光都集中在那道门上，光是听这声音，不少学生都感觉到恐惧，而众导师，包括经常神经大条的飞姐，都露出了一丝担心。

    孟芸站在上官灵萱身边，双手紧握拉住后者的手道，“导师叶枫不会有问题吧！”

    “应该没有！”上官灵萱回复的很快，好像没有思索。

    “为什么？”孟芸和旁边的韩守成都傻了，为何导师如此镇定，一点都不担心，看霍德华那紧张的皱纹差点把眼睛都遮住了。

    “很简单，刚刚那吼声，是叶枫的魔兽发出来！”

    “什么？也叶枫的魔兽？”

    突然上官灵萱堵住嘴巴，知道自己说漏了嘴，还好只有韩守成，东方志剑和孟芸听到。

    ……

    “吼！”小墨的吼声，直接就把那雌黄金尖背狮给吓傻了，因为这声音中还带着一种帝王的咆哮，一般的魔兽承受不起。

    “嗷！”小墨一个扑击，在他眼中那小狮子，只有他四分之一大小，小墨嘴一张，直接一口吞了黄金尖背狮。

    “额……”叶枫傻眼了，小墨就一吼，一扑就直接吞了六级魔兽啊！看到他嘴巴不停的咀嚼，还发出“哗啦哗啦”的声音，别提多美味的样子了。

    “吼！”雄性的黄金尖背狮怒吼了，不理会前方的小人类，想直接冲向小墨。

    “哪里走？看我的，四道•风抽斩！”

    两把镰刀，对着黄金尖背狮两者两道急速的拔斩，速度之快叶枫把本是红品的武技，发挥出橙品高阶武技的威力，而且以他武王的实力，只要是武技都会非常威力。

    “哗哗！”

    叶枫算是偷袭对方，但是四道斩痕在黄金尖背狮的身上只划出了火光，并没有多大效果。

    “嗷！”感觉到身上被攻击，黄金尖背狮尾巴怒抽而来，速度之快只留下一道黑影。

    “涅风境！”

    对着抽来的方向一点，一道纯绿色的风凝结成一道墙壁，只见那尾巴抽上来，只有一层涟漪。

    叶枫借着力道，双脚在风墙上一踏，身体高高跃起，下面正是张开的狮嘴。

    “我叫你再张大点！”两柄镰刀向中间一合，分解融化融合精致，就一个瞬间，镰刀变成了一柄巨刀。

    “气息全开！”

    叶枫强悍的气息，虽然实力在三阶，但是他气息全卡的状态下，足足可以和六阶媲美，对准下方，直接用处斩刀决中的武技……

    “霸天斩！”

    叶枫以橙品顶尖武技的招数，但是在叶枫强悍的气息以运用下，霸天斩已经成为黄品武技的高度，金色巨刀怒斩而下，正是黄金尖背狮的大嘴。

    “吼嗷！”

    黄金尖背狮一心担心着自己的同伴，本无心应对叶枫，朝之怒吼，哪知道一道强悍的武技，凝聚了叶枫九层的实力，的全力一击，正好斩到进了狮嘴之中……