
“你还会瞬间加速武技？”叶狂露出一丝羡慕，刚刚那惊人的加速，叶枫的速度提升了一倍，如果不是叶狂高处他层次太多，还应对不过来呢。

    “哼！”叶枫双腿落在地上“刹车”停了好远，叶狂的气息力量太雄厚了。

    “有点能耐，可是在老夫面前，什么都不是！”

    话音还在三十米外，叶狂的人影已经不在，“老夫要你知道什么叫速度！”

    “啪！”

    叶枫还没反映，已经中了一拳，身体向后飞的刹那，叶狂再打五掌在叶枫的胸口，整个身体就如离弦的箭，成一个C型飞了出去。

    “嗖！”叶狂全力爆发，速度一下就跟上，对着叶枫的身体，苍绿色的气息放开，三十五个脉口气息外方，全力集中在右臂之上，一拳重击。

    “喀！”叶枫整个身体都被砸到土地里面，而叶狂后飞而退，落到叶家众身边，“与老夫做对，就是这个下场！”

    叶狂双手叉在胸前，其他内家执法嘴巴都变成了O型，“不愧是老祖，我们什么都没有看见，叶枫那臭小子就被你解决了！”

    叶狂那苍老的眼睛露出一点得意，对着旁边教育道，“在武皇面前，武王一点还击的能力都没……”

    “一倍的暴风之力！”

    “一点五倍的暴风之力！”

    “两倍的暴风之力！”骨头就算碎了，也要开启两倍的力量，身体之上肆虐的风完全钻入身体之内，瞳孔方法仿佛已经看不到眼珠，眼睛旁边，太阳穴青筋暴露，身体中就有种急速的冲动。

    “轰！”沙尘冲天而出，叶狂都只能看到一道急速黑影飙了过来，叶狂苍茫双手格挡。

    “当！”脆响之声疯狂的冲击力连连叫叶狂后退，“我斩！”叶枫挥舞这金刀，攻击之下那狂暴的速度自己都无法控制了。

    狂斩二十刀，叶狂的气息屏障直接破裂，叶枫双脚一个飞踏，踹到叶狂的胸口。

    “可恶的小子！”叶狂堂堂武皇怎么能被一个小辈这样打！

    拍浪一掌而出，叶枫身体急速躲避，还反攻击！

    “唰唰唰……”两人拳影交错，短短五秒钟时间，已经打出好远，叶狂硬是一掌都没有打到叶枫，而叶枫倒是踢了叶狂几脚。

    但是两倍的暴风之力，叶枫实在是坚持不下来了。

    “速度开始降低了？小子你不行了！”叶狂突然发现，叶枫的身体上副作用之下已经开始奔洌出血，速度也慢慢的开始降低不由的一笑。

    “破！”就在叶狂笑的瞬间，他也分心了，叶枫一脚踹在他的胸口上，把叶狂这老家伙踢了出去。

    叶枫刚刚落地，一把金刀就出现在他手中，虽然他已经疼的要站不起来，气息也只有三层了，但最后吸一口气，对着叶狂的方向飞跃而出。

    划出一道黑影，“崩山裂地斩！”

    泰山压顶之势，力劈华山之力，叶枫这一招可是用处了他所有的气息力量。

    “砰砰砰砰……”

    地面崩裂与撞击的爆炸，土地直接凹陷下去，迸溅的沙石和爆炸的火焰冲起老高，让远处的叶家众人已经傻眼了。

    最后一个动作很明显是老祖被打了。

    老祖被一个小辈打了。

    “呼！”叶枫缓过了暴风之力的副作用，连忙跑开，叶狂完全被土层包裹，叶枫可以感觉到，他根本没有死，而且现在攻击，他已经做好了防御的架势。

    “跑！”叶枫立刻逃走，武王的力量还是无法与中介武皇媲美，而且叶狂还没有用命脉觉醒武技，可能是因为他觉得对一个小辈用，传出去会贻笑大方。

    疾风劲草就在叶枫急速逃走的同时，叶天啸立刻指挥叶家的执法！

    “拦住那个逆党，千万别让他进山！”

    “是！”

    叶家众封锁了山路，叶枫一直向前跑，气息不多了，叶枫在没有用气息，身体剧痛的情况下，还比气息全开的叶家众快上一分。

    “吼！”

    滔天的怒吼，叶狂的面子都丢尽了，凹陷的碎石地面大爆炸，碎石被炸得粉碎，那苍老的身影站在其中，身体上的绿色火焰，虽然宝衣没有破烂，但是外表上还是显得狼狈，摸一摸鼻子，居然鼻血都被叶枫那一招打了出来。

    如果是一般没有觉醒过的年轻武皇，叶枫可能与他战成平手！

    “此子不能留！”叶狂飞了出去，对于现在的他飞而言，对气息消耗很大，但是速度极快。

    “糟糕，这老家伙追上来就完蛋了！”叶枫回头看了看后面，叶狂已经凶神恶煞的追了上来，而他在前面时，他的前方几百米外，出现了一个惊叹的的场景。

    那就是一片由透明的白纹正方形，重叠拼接在一起形成一个旋转的五米高的巨大光幕，神秘莫测的光幕。

    “难道这就是上官灵萱她们说的，通界之门？”叶枫现在是进退两难了，左边是一帮武王在上山路，他现在的气息不可能冲过去，前面是通界之门，没有特殊的交通工具，进去就是个死。

    “去死吧！臭小子！”

    叶狂俯冲下来就是一掌，叶枫双手上立刻凝聚出钢铁拳套，双拳打向叶狂。

    “啪！”钢铁拳套破碎，叶枫就像是断了线的风筝飞出去好远砸落在地上。

    “噗！”大吐了一口鲜血，这一掌之下叶枫已经受了重伤。

    看着坐倒在地上的叶枫，叶狂理了理自己的胡须，一步一步走过去，“别往后缩了，通界之门没有工具，进去立刻就会被绞成粉末，就算是武君都不敢！”

    叶狂笑着，叶枫已经没有招架之力，现在就是让他恐惧，“叶枫，交出你的所有武决，我叶狂保证留你全尸！”

    这个时候叶家执法门也围了上来，相隔五十来米，叶天啸和叶纹冉在后面。

    “哈哈哈哈！”叶枫半跪在地上大笑，“叶狂你这个老东西，现在叶家已经危在旦夕，你看看你这个老祖在做什么！我笑了，我笑而不语！叶家的势力正在缩小，你居然都没看到！”

    “笑话！我叶家现在路子平稳，你这小子想用语言分散我的注意力，可笑！”叶狂大步向前，距离叶枫也就是七十米的距离，“嗯？还能站起来吗？叶家执法，绑了他，抓活的！”

    “是！”十几个武王正要冲过去，突然叶枫的身体上，迸发出一道神秘的光芒，叶枫发出低沉恐怖的声音，“来吧！鹿死谁手还不知道呢！天问……”