
“霸天斩！”

    金刀瞬间凝结而成，叶枫直接斩了出去，这本该是橙品十九脉的武技，被叶枫使用出黄品武技的伤害。

    空中的刺魂双手向前一伸，两柄匕首在手心旋转，身体上武王的气息外放，两把匕首向下重刺，“毒杀冲击波！”

    一团紫黄色的光芒喷射而出，与叶枫的霸天斩撞在了一起。

    “蓬！”

    金色与紫色的气息对撞，强大的冲击波席卷而开，四个武王巅峰的裁判立刻跃到看台的边缘，用自己的气息之力，挡住要冲击的观众席上的冲击波。

    而一道冲击波驶向皇城天武学院一方，叶龙看到紫黄色的气息而来，连忙后躲，不过凌雪嫣手轻轻一摆，一道蓝色的屏障升起，强力的冲击打在上面，只有一点涟漪。

    “噌噌！”

    刺魂一个反身刚刚脚尖落地，只看到叶枫已经冲了过来，手臂一放，两柄蛇月镰刀出现在双手，冲到刺魂面前，镰刀如流光电。

    “嗖嗖……”破空而划破空气的急速声音，刺魂连忙躲避，在场的人又有两个脱离群体，只有八个人能隐隐的看到叶枫和刺魂的速度。

    “吼！”刺魂双臂左右格挡，两柄镰刀打在他的手臂上，立刻断成两半，不过这仿佛在叶枫的意料之中，拦腰折断的镰刀柄，突然金属粒子瞬间融合，立刻成为两柄断刀。

    时间如果慢放，能看到叶枫那怒狠的笑容。

    “开！一倍的暴风之力！”

    “驓……”刺魂瞬间傻眼了，叶枫的速度他也只能看到一道黑影，叶枫先是双手向两边一打，把刺魂的双手给扇开，双手两柄如毒龙一般刺向刺魂。

    “扑哧！扑哧！”只看到刺魂脸部剧痛的表情，两把短刀刺进了刺魂的腰盘。

    “吼！”叶枫的肌肉暴涨，双手的力量再度加大，短刀血淋淋的刀尖从刺魂的后腰刺了出来。

    刺魂忍住剧痛，右拳重挥而上，叶枫也迎上一拳。

    “碰！”两拳的对撞，刺魂立马就感觉到自己右手脱臼了，叶枫的力量岂是他可以媲美的，身体本来后退，哪知一道黑影已经冲到了他身前，速度之快，全场只有武皇和凌雪嫣可以看到。

    叶枫倒地一个滑铲，刺魂立刻失去中心向下倒在地上，而在倒地的瞬间，叶枫左脚踏住了刺魂的左手掌，随即捏紧了拳头，重拳轰了下来，轰向刺魂左手的关节。

    “给我碎！”叶枫的怒吼，之声就像威严的审判。

    全场本就安静了，叶枫这一拳轰下，“咔！”骨头完全碎裂的声音。

    “啊！！！”刺魂的惨叫之声，叶枫一拳已经把刺魂的左手关节打成了碎泥一般，骨头打得比面粉还细，鲜血一下就射在了叶枫的脸上。

    “我让你叫！”叶枫右手成到刀，反手掌对着刺魂的嘴巴，“啪！”一掌响寂全场的耳光，直接叶枫的手扇飞之下面，还有刺魂五六七八颗带血的牙齿。

    三分之一看到的观众，有百分之九十都捂住了自己的牙齿，所有人都可以想象，那反手一扇之下，刺魂可能连一颗好牙都没有了。

    “好像还有用手也刺了我家飞姐的？”叶枫右脚一踏，把刺魂的右手的关节完全踩碎，骨头碎裂的声音清晰可见。

    “呵！！”没有了牙齿，刺魂的惨叫都有些抽风，腰间的两道匕首还在飙血，现在双手和嘴，五处飙血，整个人已经没有任何招架之力。

    而就在刚刚叶枫短刀捅刺魂时，飞姐已经醒了，微弱的身体，低声吼了一声，“瞬间恢复！”

    飞姐的脸色就红润了一点，但是因为伤太重，伤口都没有愈合。

    “瞬间恢复！”因为伤口的毒菜去除，不能完全愈合，不过飞姐用了两次瞬间恢复之后，明显恢复了很多，气息之力有立刻有了三层。

    看着台上，眼睛都没眨一下……

    ……

    “原来还能叫？我飞姐刚刚都没有说话了！不行！你也必须不能说话。”叶枫的声音，就像是一个死神，刚刚全场观众都看得很热血，因为刺魂连一点招架之力都没有。

    但是现在他们又产生了一丝恐惧。

    叶枫右手一把抓起刺魂的头，突然向着天空中高高抛了出去，而叶枫的手臂伸向天空，地面上无数的金属粒子摊成铁水。

    自从他命脉提升成天脉圣金属之后，叶枫现在现在武王领悟出金属克隆，虽然现在只能克隆比较低级铁精，但是已经到达了一种恐怖。

    “起！”

    无数的刀片飞向了高空，开始就像蜜蜂一样疯狂的攻击刺魂。

    “唰唰唰……”不过这刀片蜜蜂的速度，速度肉眼只能看到一片黑影，让人看到就为之颤抖，这速度已经追上了武皇。

    就连叶天炎也感觉到恐怖，他也不是叶枫的对手了，短短几年叶枫居然成长如此快。

    无数的刀片在刺魂的身体上疯狂的划过，而他的双手都被废掉，一点招架之力都没有。

    “咚！”刺魂的身体砸在擂台上，只看他身上可能一寸好的皮肤都没有了。

    “啪！”叶枫打了一个响指，漫天的无数刀片，顿时化为粒子，眨眼就消失不在了。

    这就是圣金属的收放自如，对于这个刺魂，愤怒的叶枫并没用用处所有的力量，至少他成为了开胃菜，实验他的圣金属命脉。

    刺魂趴在地上，感觉只有一口气存在，双手关节被叶枫碾碎，就算用高品的灵药恢复，但是他一辈子可能都无法前进一步。

    看着刺魂，叶枫那怒焰的表情消失了，而是和平时一样耸耸肩做出一副很无奈的表情，“我还没用力，你怎么就倒下了？”

    好嚣张的话，但是全场有几个人敢对持而言？不过就在这时，圣武学院的学生率先鼓掌，台上打喊好，立刻不少观众也鼓起掌来。

    叶枫刚刚想转身看向裁判，宣布结果。

    一个冰冷的声音说话了，“记性不好！还有下台！”

    说哈的正是凌雪嫣，她说话，就算天炎王朝的朝王都要闭着嘴。而她此刻的眼神，瞟了叶枫一眼，再看向刺魂。

    “嘿嘿，忘了！”叶枫放映过来，就像一个跟班一样笑了笑，飞气一脚抽在刺魂的腰上，只听到腰骨碎裂的声音，刺魂撞观众墙壁之上，带着一摊血，昏死过去。

    叶枫看都不看转身看向裁判，“裁判大叔，是不是宣布结果呢？”