
专业拳击运动员有多专业？直接看凌雪嫣就知道，上勾拳下勾拳，连上直拳，打得叶枫是头破血流，鼻青脸肿。

    要知道凌雪嫣就算不用气息，同样能轻松的每秒打出五拳以上。

    凌雪嫣宣泄着自己的感情，仿佛一下大坝崩溃了一样，她多年寂寞的情感完全宣泄了出来，冷漠的凌雪嫣，绝美的少女，顿时哭成了一个泪人。

    就在开始她打开包袱在森林中的河边吃东西时，突然看到里面有一个小巧的精致的人像。

    细节精美无比，仿佛最专业的雕刻师在雕刻，完全和母亲……的一模一样，瞬间凌雪嫣就哭了，只要一想到母亲，凌雪嫣虽然很坚强，但是看到那精美无比的雕刻，就像真的看到了母亲一样。

    而包裹里面还多了一封信，叶枫写的道歉信，对于从小没有父母关怀的孩子，叶枫也有深刻的感受，所以对于上次的误会，他一直耿耿于怀。

    “哼！”

    凌雪嫣终于收手了，看到叶枫，直接被她打晕死过去，看着躺在地上，半死不活的叶枫，洞内只有凌雪嫣呼吸的声音。

    她冷漠，但是并不是一个冰做的人，她一个人经历的太多，世间百态她也看了不少，冷漠无情兄弟间搏杀，朋友间袭杀……他们都是为了利益，仿佛这个世界已经被利益所熏陶了。

    让凌雪嫣感觉到唯有实力才能保护自己，

    “好好的活下去！幸福的活下去！”

    这是母亲临终前告诉凌雪嫣的，她不想依靠凌家，那个冷酷的地方，也不会用身份去依靠裁决会。

    单手捏开叶枫的最，从玉牌中拿出一株灵气散发灵药，塞进叶枫的嘴中。

    “五品灵药，莲花芯子，六品以下是最好的身体恢复灵药！”另外得意中声音，仿佛是会说话的狮子……

    “什么？”凌雪嫣一惊，她的感觉之中，突然发现一个影子在她旁边咫尺距离，而且仿佛已经在很久了。

    妙手旋转，青锋剑出现在手中，对着旁边转去，但是她知道，如果对方要动手，她早就危险了。

    只见旁边……一只巴掌大的小猫站立在土堆之上，还在蹭自己的小前爪。

    “猫？”凌雪嫣警惕的看着这只小猫，她能感觉到，它身上散发出已经有七级……不！是八级魔兽档次的实力。

    “正如你所想，我要动手，你早没有还手之力了，用你们人类的实力来评估，我已经有武皇初阶的实力，而且我的身躯，就算武皇五阶人类也未必伤得了我！”继续蹭着前爪。

    不过凌雪嫣是愣住了，能说话的魔兽是什么档次？可以说十级的巨龙都未必能说话。

    只见小墨的眼睛一下盯住凌雪嫣，后者直接被威慑之力震退几步。

    “好强的魔兽气息……”

    “小妞！我刚刚睡醒，就看到你可是把我主人打得够惨的，不过本尊可是很聪明，就知道你不会下死手！”小墨看着叶枫，吃下灵药的他已经度过了危险期，而且叶枫的恢复力很恐怖。

    “你！难道是守护兽？”凌雪嫣突然灵光一闪想到了这个词语。

    “聪明！能知道这一点，你也有圣脉吧？”

    凌雪嫣后退几步，看了看叶枫，圣脉强者在同一个时代不会出现八个以上，每一个可谓是天纵之才，而因为圣脉的领悟不同，圣脉也分有高低，而有守护兽而言，叶枫的圣脉可能更为霸道。

    “这一点不用你管！作为叶枫的守护兽，你为何不攻击我？”凌雪嫣并没有放松警惕。

    小墨笑了笑，“因为我看到了可以利用的价值！”

    “利用？”

    “对！要知道每一个圣脉强者如果成长起来，是多么厉害，而如果是两个，三个聚在一起呢？”

    凌雪嫣暗道，“那他们成长起来，将是一个不可战胜的力量！圣脉强者是最有可能冲击武圣的存在！”

    “人类小妞！我们在做个交易！”

    “别想让我跟他一起，我凌雪嫣不会受任何人摆布！更不会跟随什么男人！天下的男人每一个好东西！”

    小墨蹭了蹭，“淡之复活命脉！魂魄道皇游玄子！有我的介绍，他可以让一个人的灵魂和你对话十分钟！”

    发抖，凌雪嫣在发抖，因为这魂魄道皇虽然只是武皇巅峰强者，但是在天洲可是大人物！

    “你知道他在哪？”

    “当然！他当年采药的时候，我可认识他，他的茅庐在哪我知道！怎么样！我给的条件不错吧！”

    小墨抓住了凌雪嫣的弱点，也是他在叶枫大脑中知道这是一个思念母亲的孩子！

    魂魄道皇早就隐退于山林，极少有人知道。

    “什么条件？”

    “如果我的条件完成了……到时候你在回来，找叶枫我到时候在给你说我的条件！根据你的满意度谈！我们魔兽是不是很实在？”小墨得意的摸着它的三根胡子，而爪子在一分卷轴上抹了抹，丢给凌雪嫣。

    “你就不怕我不来？不认？”凌雪嫣站了起来，一把将包裹收好，只要武君墓地一完，她会立刻回天洲。

    看着凌雪嫣的眼睛，跳到叶枫的身上趴着说道，“天空战女圣脉的选定者，不会是这样的人……”

    ……

    叶枫死睡了一天才醒来，

    “妈的，凌雪嫣你这妞，等我下次见到你，非拔了你的衣服，狠狠抽一顿不可……”

    叶枫可是全身酸痛无比，立刻拿出几株三品灵药吃下。

    仅仅三个时辰，外加昏睡一天的恢复，叶枫变态的恢复能力居然恢复了两层的力量。

    走出洞穴，居然是清晨，叶枫的力量现在太低，精神比较混乱，只能感觉到上官灵萱和夏日娜的气息很稳定，到底在什么位置他也不知道。

    只能先自己慢慢的上山看看。

    云络山是个荒山，奇怪的是没有任何魔兽的动静，不过树木还是非常的茂盛。

    叶枫爬在树上慢慢的上山。

    “我的天，好多人！”

    只见叶枫到了半山腰的位置，只见前面一片开阔地，居然漫山遍野全是人的帐篷……