
不仅仅是这个山腰的地方有人，可是说整个偌大的云络山都是人，根据不同的帐篷就可以分别的他们的队伍。

    十几个帐篷，全部飘动着一片栩栩如生的绿叶的图案，正是叶家的标志，叶天炎亲自领队，带领叶家之众来到这里。

    而在旁边，一柄银月飞刀的图案，整整十五个帐篷，叶枫自然认识是关家！

    另外一个山头上，阮家二十几个帐篷独霸一方，可谓三大家族数量都不少。

    当然还有其他势力，比如财政大臣，军机大臣，金色的帐篷自然是皇家的标志，同样二十几个帐篷的人数，可以说皇家对其的重视。

    “好热闹，天炎王朝的一至十的佣兵团都有人来！”

    叹为观止的场面，这样的聚集完全不比盛典小，虽然形式完全不同，别说是大大小小的佣兵团，在山坳之中，叶枫还发现杀手团，以及一些神秘的暗势力。

    “这些人是？”

    叶枫可以正大光明的走进人群中，只要拿出斗笠遮住脸，占时没有人能认出他，而且他要找到夏日娜和上官灵萱。不过一群穿着异样服装的人让叶枫注意。

    “都是些土包子！还真多！”

    “放心吧，这些人都是写垫脚石！武君墓地的机关可是很多的，我们需要炮灰！”

    “……”

    这些人的穿着金麻大衣，不仅是气质还是气息上，看去不简单，而且可以说是闻所未闻的一些高手，而且他们都很年轻。

    天炎王朝年轻的佼佼者叶枫可谓见得七七八八，这能证明，这些人……

    “有意思！天洲的青年高手吗？”叶枫笑了笑，这些人得意的放出气息，每一个都不亚于叶枫，甚至他能感觉到更强的存在。

    这也让叶枫对天洲有了几分期待。

    “什么？”

    只见叶枫走过帐篷群的一端，半腰是人为开凿出的一个超大的平台，而展眼望去居然有人在这里摆摊贩卖一些东西。

    当然灵药居多，因为要进入武君墓地的原因，身带一些恢复的灵药可谓多一分保险，灵药的价格是城里的一倍之多，还有一些武器。

    大庭广众之下，没人会抢这些商人，因为这是一个面子的问题，正所谓君子爱财，“取”之有“道”。

    不过这些商人走的时候，会雇佣一些佣兵，保护他们离开，他们自己没有一些手段怎么敢来这里。

    “天炎王朝的这些土包子，居然还在热买热卖三品灵药这样低端档次的东西！”

    一个白衣青年用手遮住连，他的白色锦衣上有一个大大的“寒”字。

    “哈哈！寒哥，我们吃的都是五品灵药了吧，而且是要多少有多少！这些人居然还在吃三品灵药，我们都是拿来喂狗的！”

    立刻有两个人就阿谀奉承，听的旁边的人不爽，但是因为这帮青年的实力强悍，所以没人敢热！

    “蓬！”

    一个瘦小的青年，撞与刚刚阿谀奉承的左边那位撞在了一起。

    “啊！对不起！对不起！”瘦小的青年连忙道歉，他穿着灰布袍，满脸的沙尘土埃，一看就是个要饭的。

    “那里来的小畜生！弄脏了我的衣服？”

    话音刚刚落下，一片武王的气息，金黄色的光芒凝结成一个巨大的手掌，就要扇向瘦小的青年。

    阿谀奉承之徒，也是个武王七阶实力，这一掌下手可谓之狠，看的周围的人连连闪开，眼见就要打在瘦弱的身躯上。

    “蓬！”

    黄金手掌连退三步，而一个黑影却纹丝不动。

    “口口声声显示自己多么高尚，居然这点小事就要大打出手，可笑！”叶枫站在瘦弱的青年前面，双手交叉在胸前，气势毫不相弱，不过他带着斗笠看不清模样。

    “那里又来的人？敢坏我的事！”前者勃然大怒，不过他没有冲，因为手臂上叶枫强大的力量让他酥麻。

    “哼！”叶枫做出一副看不起的动作。

    “分明是找打！看……”

    “寒克！”

    身后以为金色头发的青年走了过来，顿时还准本出招的人，吓得浑身发抖，“寒寒寒……寒少爷！”

    “给我滚回去，别再这给我丢人现眼！”金色头发青年，头抬起，朱蓝色的眼睛格外好看，但是他的左脸上，有一圈纹路，朱红色像是血写的纹路，看上去就像是封印了某种东西。

    “是是……”刚刚还得意的几个人，连滚带爬的跑远，而那个“寒少爷”看了一眼叶枫，转身离去了。

    叶枫身体上，那股强大的威压，突然消失了，才发现自己额头上居然已有汗珠，“刚刚那金发青年，居然有武皇的实力，而且还有一种极强魔兽的威压好厉害！”

    叶枫摇了摇头，因为他才恢复近四层，精神力刚刚被一压，差点错乱。

    ……

    “谢谢你！”

    只见这瘦弱的青年，拿下连衣布帽，露出乌黑的头发和澄澈的眼睛，可能只有十三四岁左右。

    “不用，不过你也真大胆，居然这样够然偷他东西！”叶枫摘下斗笠，此刻两人在一颗大树下，离人群隔着一个草丛的位置。

    “啊！”瘦小的青年连连后退几步，一来是惊讶叶枫也是一个青年，二来发现了他偷东西。

    “放心，我会说出就不会帮你了！”

    瘦小的小子扣了扣头，脸红红的，“我一般不会乱偷人东西的，只是看刚才那人甚是可恶！就想……”

    “你的命脉很奇特！”叶枫也是黯然察觉，那分高超的技术，隔离那物，可以隔着锦囊抓到物体。

    “嘿嘿，现在我还是武师八阶的实力，只能隔着几层薄如锦囊的物体拿东西！刚刚他们吹嘘自己的东西多好，什么五品灵药都是骗人的！你看看，他的锦囊里也全是三品灵药！”瘦小的小子摊开手，还很正气的样子。

    让叶枫笑了，“你叫什么？”

    “小河！我是在河边被捡到的，所以养父叫我小河！你呢？”

    “叶枫！”

    小河一脸惊讶，“你就是叶枫哥哥？”

    “如假包换！”

    只见小河在叶枫身边转了好几圈，就像发现了新大陆，“我在皇城就听到叶枫哥哥可厉害了，连外来的那个谁也不敢惹的凌雪嫣姐姐都打赢了！”

    只见叶枫立刻捂住小河的嘴，低声道，“别乱说……小心那疯子女人就在附近，现在我还惹不起她！”

    就是旁边的树的尖端，凌雪嫣就蹲在上面……