
“皇城天武学院！关月！”

    双脚站在纤细的刀刃之上，刃尖插入擂台近二十厘米。

    一黑一白，几个月不见，关月又越发的高挑了几分，已经有接近一米七的身材，灵身细腰就像一个冰雪的精灵，不过她的气场颇为寒冷。

    “出招吧！飞姐我可是年长几分！”

    面对威名震耳的关月，飞姐反而有了一种战斗的激情，她实力同样不低。

    关月扫了一眼，在眼睛的余光中反而是看了一眼擂台边的叶枫，身体向后轻轻一退的瞬间，右脚尖向前一点。

    “噌！”

    刀刃脱地而出，就只有一道白影的闪光，这一脚看似非常的轻盈，但是凌雪嫣和叶枫都不敢太大意。

    “嚓！”

    关月的刀刃擦过飞姐的身旁，立刻飞破虚空，在飞姐身后的十多米位置高速旋转成圆盘，强大的回旋力量立刻让刀刃飞了回来。

    “好快！”飞姐一个转身急速躲开回旋而来的刀刃。

    而关月轻巧的一抓，刀刃精准的落在她纤细的手掌中。

    飞姐突然双眼瞪大，再看向她自己的右手臂，只见一刀血痕入肉，现在才感觉到血留了出来。

    刚刚她明明以为自己是躲开了的……

    “有意思！”

    关月的快已经超过了她的预计，双手拳头紧紧握，二十五个脉口再次全开，飞姐的速度霎那提高到最大，冲刺下的每一踏，地面都为只一颤，飞姐是力量型自然气势巨大。

    “霸王拳！”

    飞姐最擅长也是最生猛的一拳，感觉空气都被打凹陷下去，不过关月身体早已做出倾斜的动作，躲开拳路。

    “再来！”

    飞姐暗拳如影关月急促躲避，连打七八拳关月的注视下，飞姐的拳法居然没有丝毫章法，就像是依靠她那满身的豪气打出来，不按情理出牌。

    “月刃拔刀斩！”

    刀刃破空一拉，半月一样的光束，拉出了一个弧线，关月也是受到叶枫的启发，将武技提升或是组合，这一招就是她以前拔刀斩的升级把。

    半月破空银光乍现，飞姐双手向后一摊，身体就像一个字母n一样倒拱在地面，躲开这急速一招。

    “招！”

    飞姐脚可不会停下，立刻借助手撑在地面的力量，脚上猛力踹出。

    “蓬蓬蓬！”

    关月白玉的手掌，横一挡，竖一挡，最后一下是膝盖挡住，飞姐的攻击完全被关月看透一般，要知道两人现在的速度，在场的观众基本是看不见的，只能看到残影和碰撞的声响。

    “千刀！”关月拉会刀刃，而就在挡下三踢的时候，关月双脚一跃，身体立刻出现在飞姐的上方，两者的速度有着一个档次的差距，就在飞姐惊慌的仰望头时，

    顶上关月的刀刃已经幻化出千万柄一般，关月的背后，落雪飞穹刃虚影乍现，就这么几个照面，关月就用处了厉害的黄品武技！

    “飞儿的速度根本上……”目老露出一抹凝重，而不远的单老笑着摸着胡子。

    而整个场地之上，也只有四大裁判和凌雪嫣、叶枫这几个人能完全看清动作。

    不过关月的这一动，就连两旁的裁决者都抬起头，顶了顶斗笠，因为“千刀”在他们的气息感觉之下，居然每一柄都是杀伤力的，角度刁钻根本防不胜防，武皇之下可能就没有人能挡下来。

    “这个丫头不简单！”就连两个裁决者的强者，都是如此想。

    “唰唰唰……”

    千刀万影的切割声音，狂斩之下擂台上顿时掀起的一片沙尘，挡住了人们的视线，但是所有人都清晰的看到，飞姐并没有能躲开。

    关月在空中转了一圈，轻巧的落地，单手一招刀刃旋转成盘落在她的手上，距离刚才的位置足足十米，静静的看着。

    “那豪女败了吗？”看台上不少人发出声音，

    关月和飞姐的速度太快，他们根本看不清楚的什么，但是依然会感觉到比赛是如此的激情。

    “防御的不错！”凌雪嫣冰冷的说出声音，而就在这一个刹那，那一团的沙尘突然凹陷下去，一道金黄色的光冲射而出……

    “呀！”

    飞姐突然全力冲击而出，武王的气息打开的到极致，速度之快直冲关月的方向，

    “嗒！”关月也立刻围绕着全场开始极影奔跑，比速度飞姐还逊她一个档次不说，两人一个瞬间碰面三次，飞姐的拳头不管怎么打，都会被关月灵巧的挡下来。

    叶枫站在目老旁边暗道，“不单单是层次，关月是六阶巅峰，而且还是身法的差距，关月的身法比飞姐强太多了，近身之下关月如果气息全开，属于进攻的飞姐完全会挡不住！”

    叶枫的话之下，也说明关月现在根本没用处十层的力量，只是用出八层而已……

    “瞬间恢复！”

    急速奔跑之下，飞姐身上再挂两道血痕，关月犀利的刀刃，她自问也只能看到短短的一个刹那，而且刚刚的千刀，身上有不下五十处破皮。

    “呲……”就像充气一样的声音，虽然飞姐的衣服和披风是破损的，但是她白质的皮肤立刻就恢复，一点伤都看不到！

    本就紧跟关月的飞姐突然调转了方向，这让都是一愣，她一直在擂台边缘与飞姐交战，借着身法的技术，只要飞姐一个失误，她就能轻松的将飞姐打下擂台，省时省力。

    对于一个会恢复的人，关月知道，就连凌雪嫣也不能保证在飞姐全心全意保护自己的情况下，能在五十招干掉飞姐。

    而出乎意料的时，飞姐的拳攻近乎在她的档次属于完美，完全没有失误可言，而这突然改变方向的举动，让她有些不解，不过……

    “既然追不上！那我就攻击整个擂台！霸王跌浪拳！”

    飞姐身体出现在擂台中心的位置，而她的右臂上所有的气息都凝聚到一点之上，对着擂台的中心地面，全力一拳轰了下去。

    “啪……”

    雷声碎裂一样的声音，拳力如击打在鼓面，掀起一道金黄色气息的全方位巨浪，这一招飞姐想得倒是完美，不管在擂台的什么地方，都会同时遭到强力的气息浪的攻击，飞姐所有的气息全部用了出去，

    她也不为能战斗下一场，只要将关月给推出去，同归于尽的方法就是她的目标所在了……