
    手机阅读

    “吼！”龙的咆哮，震天动地，四根封印锁链同时破开的刹那，冰龙翅膀怒震而开，强大的力量风声和碎冰的雪花冰晶在这巨大的洞穴内飘动。品书网

    “冰龙炎！”

    冰龙芬多贝斯龙嘴突然一包，一团冰蓝色的火焰在她一喷之下，三米宽的冰蓝火焰柱冲向封印阵法的末尾。

    “轰！”撞击的爆炸声。

    虽然四个封印链条已经断裂，失去的效果，但是这封印阵的阵眼位置，也就是门口位置还有一道奠基阵，在冰龙的想法中，这是能轻而易举的破坏的，但就在她冰龙火焰喷射过去时。

    这褐红色的法阵突然出现一道光幕，就在这个瞬间，空间压缩，一道红芒射了出来！

    “吼！”龙啸，冰龙大惊。

    龙角之上，绽放出光芒的力量，这一口的火焰又不同了，带着各种属性的力量，传说中的“龙息”火焰。

    “喷！”

    叶枫趴在地上就不敢探头，这龙息火焰看着，威力就能秒杀他几次了，而那封印阵之眼，居然还能发出如此毁灭性的攻击。

    “咚！”

    这个山洞都在摇晃，而叶枫就像一个风筝，那巨浪一样的冲击波直接让他飞了好几米，撞在冰龙的肉翼上才停下来。

    冰龙芬多贝斯立刻上前一步，巨大的龙脚重踏而下，破坏了封印阵的阵眼。

    “噌！”

    光芒一闪，冰龙那巨大的身躯慢慢的缩小，然后在光芒之中，五十米的巨大身躯，缩小到一个人类的高度，慢慢的在叶枫眼前，一个光芒消失。

    一位穿着蓝云色华美服饰的人类美妇人出现在叶枫眼前。

    龙族变化之术，叶枫这是大开眼界了，传说成年的巨龙中，有百分之五十的会变化之术，可以变化任意东西。

    叶枫此刻是身体感觉都崩溃了，突破自身极限，本来就是一种逆天的行为，对身体的伤害非常巨大，而叶枫没想到两倍的暴风之力他能坚持两面，而二点五倍，一秒钟就让他全身麻痹无力。

    “感谢你，人类叶枫！如果不是你冒险行为一人独破坏四根封印锁链，我定会重伤，而这阵眼中暗藏的杀招，一定会将我击杀！如果不是你，我肯定难逃厄运！”

    冰龙芬多贝斯将手放在叶枫的额头，一股水一般温柔的光芒倾入身体，让他感觉舒服极了。

    “作为感谢你，人类叶枫，我可以再单独答应你个条件！”冰龙芬多贝斯看着叶枫盘坐起来，一直喘息，她能感觉到叶枫现在相当的虚弱，而且刚刚那爆发已经冲破的人类武皇的极限了。

    “额外条件吗？”

    “是的！人类叶枫，我们龙族从来说一不二！”

    叶枫笑了笑，从玉牌中拿出两颗灵丹服下，身体立刻舒坦了一些，刚才他感觉身体都瘫痪了，这面前的美妇人冰龙，叶枫笑了笑，“额外条件嘛，就这样！我的要求是，不要喊我什么人类叶枫这么陌生的感觉，我和龙族诚心做朋友，您年长是我的多少倍，我喊你冰龙阿姨，你喊我小叶枫！自然有亲切的语言，您说呢？”

    冰龙芬多贝斯听愣了，身为龙族三大长老之一，父亲也是龙王，从小就教育人类是无尽的贪婪的，他们只想要龙族的宝物，龙身上的东西。

    “有趣的小叶枫，真是有趣，你是我龙族听闻最有趣的人！这个条件冰龙阿姨答应你！你以后就是我们龙族的外编人怎么样？”说完冰龙芬多贝斯从身上拿出一块她的冰龙鳞片。

    “此鳞片是我的信物，龙族上上下下都认识，而且还能联系到我！”

    拿着鳞片，这龙鳞可不是一般的龙鳞，是龙之逆鳞，一般的龙是不会给别人的，是绝对的相信的情况下才会如此。

    其实叶枫有自己的算盘，这冰龙芬多贝斯看上去比较和蔼，外加有小墨的关系，怕是自己和龙族结交关系肯定没问题，人类都是想着屠龙，侵占龙的宝物，又有多少想到和龙族结交呢？

    “等混熟了，冰龙长老是我阿姨！龙王是岂不是我爷爷了？”

    认到龙王当爷爷？有几个人有这胆量和气魄的？又有几个人能做到，什么宝物太多都是浮云，实力才是关键。

    “芬多贝斯阿姨！”叶枫这嘴脸越来越圆滑了，这马上就叫上了。

    “嗯？”冰龙芬多贝斯正在联系龙族，想那边打开空间通道，确定回家的方向，龙族不仅有强大的龙语法术，还有恐怖的空间魔法。

    “芬多贝斯阿姨，我在人类的一个消息中心，听到暗之森林中有一颗龙蛋，这消息可能是真的吗？”

    “你说龙蛋？”芬多贝斯转过来，露出一丝惊异，暗之森林她是知道的，而龙族的生育能力很低，对每一个龙蛋都是珍惜保护，这消息她不得不重视。

    “是的！我在一个黑市消息，而有很多人类开始聚集，想抢先找到龙蛋！”

    魔兽在蛋时期，是没有任何意识，人类可以强行和蛋签订任何契约，在很久以前，就有龙蛋被邪恶的人类签订，加以利用。

    “这事非同小可，小叶枫你等等，阿姨现在立刻联系龙族！”只见芬多贝斯身前的空间出现一片灰色，他是看不清楚里面的情况，但是可以看到冰龙芬多贝斯在和里面不停的诉说什么。

    叶枫盘坐而下，现在身体的内伤的确很重，三十四个脉口都在发出颤抖的呻吟，就像是干枯的禾苗一样，这和气息枯竭同一个档次，第一次经历还会更加痛苦。

    叶枫比较能忍，千针刺痛的感觉，他居然面无表情。

    冰龙芬多贝斯诉说了好久，才转过来看向叶枫，并让那灰色的空间也可以看到这边。

    “小叶枫，我已经将所有的事情告诉了我的父亲，他也比较同意你和我们的关系，不过希望你不要到处宣扬！”

    “这我知道！”叶枫笑了笑，芬多贝斯的确是说了很多好话，而且龙王非常疼爱他的女儿，而诉说了叶枫以及墨兽的刚刚所有事后，睿智的龙王和旁边另外两个长老聊了聊，同意了下来。

    “小叶枫，对于暗之森林里面是否有龙蛋，我们龙族也不知道，毕竟有极少的巨龙的确有外出迟迟没归，而现在我们龙族数量稀少，所以芬多贝斯阿姨希望你能代替我们龙族去看看！如果真有龙蛋，你一定要全力保护它！”

    看着叶枫，灰色的空间中好像也在等待叶枫的回复，因为龙族那边依然能看到这边的情景。

    “我自然是义不容辞，但是芬多贝斯阿姨，你也知道我现在也就武皇四阶的实力，在人类中，根本算不了什么人物，就算是八级，魔兽也能轻易捏死我！”叶枫所的是实话，不过龙王和冰龙芬多贝斯的都看出来了，叶枫才十八岁没到！

    十八岁的人类武皇，已经是超级天才！

    而且芬多贝斯至少很看重叶枫的人品，龙王能高兴女儿的安全，自然是相信女儿，当然小墨也有一份。

    “小叶枫，我乃龙族之王，也就是芬多贝斯的父亲！龙族现在正是生育其，加上我们龙族数量太少，根本排不出巨龙，不然我女儿芬多贝斯也不会在天洲遇到泰坦巫师！所以，这次你如果……”

    “龙王爷爷你都放话了，只要发现我定会全力抢夺！”

    要知道叶枫现在是在和至高无上威严的龙王说话，这还往自己的脸上贴金子！是贴了一堆金子，喊龙王爷爷！不过对方现在是属于默认期，让叶枫赚到……这是头脑的反映。

    “你的实力我们自然知晓，只要你尽力了我们定然不会责怪，这我另外送你，龙王精血一滴，相信对你的体质有一定提升！如果是非常情况，我们龙岛周围平安无视，我们也定会派出巨龙来帮助你！”

    说完灰色的空间中飞出一个红瓶，里面是一滴黑色的液体，这是龙王精血！

    龙血是大补，也可以说是强化体质的超级药物，但是很多人，因为龙血能量太强，最后筋脉爆裂而死，更别说龙王的一滴精血，也只有叶枫这个疯子能直接服用。

    说完，灰色的空间消失了，冰龙芬多贝斯走了过来，“龙族的生育期间，海域每次都会非常不平静，会有魔兽干扰，所以根本抽不出身来，但是叶枫如果你遇到什么危险，就用逆鳞呼叫我，我会尽力来帮助你！”

    “谢谢芬多贝斯阿姨，我自会小心行动！”

    看着冰龙芬多贝斯，走进了一个蓝灰的空间之门，叶枫激动的心慢慢的平息了下来，这次的冒险，让他结交了最强的龙族。

    看着手中的一滴龙王精血，想到还有九天的样子，叶枫决定就在这个地方服下，没有人打扰最好！

    这里有零下三十几度，而传说龙血如岩浆一样滚烫，正好是服用的最好的场所。

    打开红色玉品的盖子，立刻就有一股热腾腾的气息飘了出来，还有一股正摄的气味，让人感觉到一丝的恐惧……

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网