
“蓬！”

    段金红的空气炮打在盾牌之上，就像是小石块打在木门之上，叮咚之响，也可以说是毫无威力。

    那块白晶石参合的盾牌，一看就知道是好东西，皇家代表队的成员，岂会拿东西一般的东西？

    “我的白晶石盾牌可是有下品灵器的档次，你这点攻击根本破开不了我的防御！”屈勇明大笑，对他来说，盾牌就像是身上的器官，运用自如，岂是这样的速度攻击可以破开。

    “哼！别得意！”

    段金红立刻踏脚而起，冲向屈勇明，双手合程三角，“蓬蓬蓬！”连打三炮，配合着他向左的移动，想是两面夹击的效果。

    屈勇明盾牌一扬气，挡住三道橙色，而他也看到段金红已经在他的左侧，不过他只有一只手拿着盾牌。

    “砰砰砰！”三声脆响，段金红的速度比起自己的空气炮来说，慢了太多，这也让他的想法天真了一分。

    “太天真了！”

    盾牌立刻举起，人身体一划，然后段金红的飞腿才踢来，不过屈勇明左手也迎了上去，“蓬！”

    两人都是武王四阶实力，不过屈勇明的力量，远远的超过段金红！

    手臂上一道刺痛，段金红立刻后撤，他的速度还是慢了几分，而他的后撤屈勇明立刻盾牌一提，挡在身前，进行暴力的冲撞！

    “可恶！”段今后后退怎么能有屈勇明冲的速度快，仓促之下手上两放两招。

    “蓬蓬！”

    两声脆响，根本没有效果，屈勇明突然气息全开，右手盾牌脱手而去，“重盾飞击！”

    白晶石盾牌脱手而出，特别是本来已经相隔段金红只有两三米的距离出手。

    “蓬！”闷响之声，段金红迎面被砸，整个脸都撞在了盾牌之上，在叶枫眼中，这一切都是慢放一般，只看到鼻梁骨都被撞塌了一般，鼻血喷射出来，额头上也被撞破。

    “啊……”

    段金红落下擂台，身体砸在地面，还划出了好几米远。

    “金红！”陈柯旭立刻上去扶起段金红，只见他鼻血直流，就这么一撞就全身发抖，身体几处受伤。

    “目校长！我上？”飞姐看了看，那屈勇明虽然防御力强，不过和她相比，根本没法比！

    “不用！陈柯旭上吧！记住攻击他的下盘，可以说你的命脉克制他！”目老分析的很对，陈柯旭可是地刺，不仅可以地下攻击。

    陈柯旭已经凌跃而上，作为好基友陈柯旭还是很称职，立刻抽出法杖，身上武王气息立刻全开。

    “勇明！小心的你下盘！他是术系命脉！”

    屈勇明右手顶起大盾，他这样的重盾防御者，近身防御很强，但是如果是地刺的话他就危险了。

    “三尖地刺！”

    看着冲击而来的屈勇明，陈柯旭倒是并没有慌乱，立刻用气息召唤出三道地刺。

    “哼！”屈勇明最大的优点遭到破坏，只有急速奔跑才能躲开地刺，但是这样白晶石盾牌就成为了负担。

    第一时间，屈勇明已经放弃了盾牌，“去！”

    陈柯旭立刻向左一动，橙色的气息闪烁，一道土墙破地而出，阻挡主巨盾路线，外加他的移动，完全不躲避掉巨盾的飞击。

    “五爪地刺！”

    陈柯旭不停的向后退，拉开距离的同时，立刻用橙品武技攻击，而屈勇明这下难了，他身体强壮如牛，可以说以坦克著称，但是这脚下速度的功夫的确不行。

    “咚！”每一次地面的地刺，他都要躲得危险万分，而且这样一来，反而与陈柯旭的距离更远了。

    皇家那边看着这飞躲的屈勇明，迟早会中招，而且这锋利的地刺说不定会刺穿手脚，黄伟宗上前一步，“屈勇明，下来吧！你不是他对手！”

    看到台上土刺纵横，屈勇明也吐了口气，立刻从台的边缘跳了下去，直接认输。

    “哼！”陈柯旭冷哼一声，显得自己实力之强，得意洋洋的表情，让皇家那边看台的人都有些不满。

    “命脉克制而已，得意什么？屈大哥一直躲，比谁气息先用光，未必会是屈大哥输！”赵蔓嘟囔着嘴，土系半克水系，她也不好主动请缨。

    “周杰上去！以Z字路线上下攻击，十个照面解决他！”

    “好！”周杰凌空跃上，虽然是武王三阶实力，不过周杰可是兵系传统的剑，疾风剑！

    “看剑！”周杰露出那笑嘻嘻的样子，不过气息开动，就像一只猎豹，没有直冲，而是急速的包围式一动，左手拖这长剑。

    “三爪地刺！”陈柯旭可不会坐以待毙，立刻横移，不过他术系的身体，就算武王四阶，也是攻击力而已，身体强度，可能才武王一阶都没有。

    “凑凑凑！”

    三道地刺破土而出，不过都是在周杰的身后，根本伤不到周杰。

    “你太慢了！”周杰踏着Z字路线，轻松的躲过每一道攻击，而陈柯旭最多也是五爪地刺，无法大面积攻击武技。

    叶枫站在下面，很轻松的样子，而且可是说他有时的动作会舒服的吐下气，因为只有目老可以看到，夏日娜在隐匿之下，在给叶枫做肩膀按摩。

    看得目老也想被按摩一下。

    “十秒之内陈柯旭，就会下来，周杰的疾风剑以灵巧快速，要对付他飞姐上去可以轻松搞定，或是能瞬间爆发更强的速度的人，能很轻易的击败！”

    而不出叶枫所料，周杰立刻近身之下，只挥出三剑，陈柯旭的立刻就掉了下来，摔在地上看着袖子的衣衫上全是剑痕。

    “哗啦啦……”陈柯旭被打败，看台上不少人鼓掌，陈柯旭那得意的眼神，好多人已经看不惯了，实力又不强，还如此得意。

    一般来说，术系命脉的人，单打独斗是最差的，只不过佣兵团很受用，因为攻击性很强，而且是远程击打。

    目老看了看，对着旁边的肖邦说道，“上去三秒解决他！然后你就下来！”

    肖邦点了点头，叶枫在一旁看着，肖邦的命脉他没有见过，不过“三秒真男人”的外号叶枫倒是很期待。

    肖邦一跃而上，不过就这瞬间，观众台上又开始热闹了，“哈哈！快看，我们学院的三秒真男人上了！”

    “肖哥上了！我还以为他坐板凳呢！”

    圣武学院的熟悉，皇城天武学院的一些观众也知道肖邦的大名，在看台上立刻给肖邦加油，虽然感觉有嘲笑之意，不过肖邦可是名人……