
“叶枫？”轻疑的声音，叶枫听着还有点耳熟。

    展眼一看原来是前段时间，在西莲楼里见到过的赵家三小姐赵蔓！

    穿着金边的华衣，银丝系带这样的服装看上十分华贵，也就是皇家的队伍的代表服装，赵蔓梳着两条细辫子与长发在肩膀的一前一后，脸蛋白静，看上去是一个大家闺秀的样子。

    “哦？赵蔓你还认识叶枫啊？”**看了看两人，但是看向其他三个人就是一脸的惊讶，毕竟叶枫这个名字，最近的确有点火。

    “回三皇子殿下，上次在西莲楼我见过叶枫！”

    **点点头，“既然你们都知道叶枫的名字了，叶枫是我的朋友，都不用那么拘谨，都介绍一下自己！”

    叶枫看着四人对**如此尊敬，不仅仅是三皇子这么简单，传说皇家还没立太子，怕是这四个人都是**的势力属下之四！

    最前面的壮汉上前一步，“哈哈！早就听闻叶枫兄弟大名，最近很了得啊！我叫屈勇明！叶枫兄弟想喝酒，找不到伴可以找我！”

    屈勇明，屈武将军的儿子，屈武将军有五万军队的兵权，在朝中是有一定权利的将军，而屈勇明也是虎背熊腰，国字脸看上去比较憨厚，一米八五的高大身材，身上的肌肉堪比叶枫用力状态下，特别手右手，比左手粗上一圈。

    “有空那我就去屈将军府请你喝酒！”

    屈勇明高兴的笑了笑。

    而在他旁边，站着一个带着手套的青年，长得颇为清秀，当然是和屈勇明对比之下，不过叶枫可以看出，他左拳的力量不小，看样子是个左撇子。

    “周杰！很高兴认识叶枫兄弟，不过我和酒不厉害，吃点东西还行！”

    “很高兴！”叶枫和周凯握了握手，而最后一个长得冷俊的青年，

    “那这位就是顾小凯了对吧！”叶枫笑了笑，众人都比较客气，叶枫也笑嘻嘻的说道。

    “你怎么知道？”顾小凯那冷俊露出一抹惊异，他可是从来都不认识叶枫，虽然叶枫最近的确名声大噪。

    叶枫指了指了自己衣服上两个字，顾小凯才点了点头。

    “原来叶枫你是圣武学院的代表队员啊！看来明天擂台上我们要交手了哦！”

    三皇子**坐了下来，叶枫和四人也坐了下来，三皇子在起中间作用，到是都没什么拘谨。

    “叶枫我都没想到你名声这么大，不过阮家和叶家如过都派人，你可别单人出来，不然危险万分！”

    在众都听说叶枫得罪了叶家，甚至是阮家，如果是他们，怕是没这个胆量，

    “这个我知道，不过我听说叶家现在家族产业出了问题？”

    三皇子**点点头，“叶家三个地方家业地早到破坏，暂时推向的是自然灾害，不过叶家老祖已经出关，叶狂自然感觉到一丝不对，现在叶家乱成一团，倒是阮家难道没对叶枫你出手？”

    叶枫放下茶杯，“怎么会没有？阮家已经有四个长老死在了我手上，至于武师巅峰大概有三十几个！”

    说者轻松，听者沉重！

    四个长老什么概念。

    “哈哈，叶枫兄弟好手段，听说阮家老祖阮麟当年还不给我父亲面子，真想看看那阮麟损失了四个长老脸是什么颜色！”屈勇明拍了拍叶枫的肩膀，佩服直至。

    “难怪在西莲楼，侍卫队长蒙特都不敌叶枫！我还真以为蒙特队长是放水呢！”赵蔓看着叶枫，越看叶枫越不错……

    几人盘坐在一起，有**在中间媒介，叶枫与四人还是聊得非常不错，并没有明天对手的氛围，而且聊了很久，四人也发现，叶枫并没有传说中那么冷酷，有时还是比较幽默。

    “叶枫……如果在圣武学院不安全，就来皇宫……”

    三皇子**这时的声音很严肃，很认真，顿时四个人也明白了三皇子的意思，顿时安静了下来，**起了爱才之心，而且他愿意给阮家对着，虽然他现在势力并不是很强大，但是为了叶枫这个潜力股，他愿意搏一搏。

    “现在圣武学院很安全而且……人不犯我我不犯人，阮家我也会闹得他鸡犬不宁……”

    四人顿了顿，叶枫没有答应什么，而且可也说是一种宛然拒绝，不过从聊天中他们也了解到叶枫的偏向，可以为援但是不会深根，叶枫的志向可能已经不再天炎王朝。

    ……

    聊了三个时辰，众人还是很欢快的离开，而叶枫到圣武学院的旅店时，飞姐他们也在各自的房间，叶枫自然是回到自己的房间。

    刚刚开门……

    “枫少！”夏日娜温馨的声音从叶枫的房间内传出。

    叶枫看去，只见夏日娜穿着那身蓝色羽裳俏丽丽的坐在叶枫的床上，双腿靠拢歪着，给人以端庄恬静的美感。

    休息的房间本不大，而且皇家的安保工作很好，很安静，可以让人放心的休息，守楼的都是好几个武王高阶强者。

    很安静，

    而且夏日娜喊了叶枫之后就没说话了，

    叶枫的门也关上了，

    夏日娜的眼神，就像好久没看到叶枫一样，小脸煞白的看着叶枫，

    房间内充满的暧昧的气息，让叶枫都看傻眼了，夏日娜好像很受委屈的样子。

    “日娜……怎么了？”叶枫走进小日娜，越来越发现不对，夏日娜的肩膀上有一条伤口。

    “日娜你怎么了？怎么有伤口！”

    夏日娜立刻护住自己的肩膀，“没事的小伤而已！”

    “不行！”叶枫脸一宁，十分霸气拉开夏日娜的手，而且在夏日娜的惊呼声中，居然强行的拉开了她的衣服，

    “不要！”夏日娜被吓了一跳，叶枫也愣了愣，因为霓裳衣服斜衣的原因，叶枫这一拉，夏日娜的银巾抹胸的都露出来。

    叶枫顿时脸大红都要滴出血来，“我……我没那个意思……日娜你这伤口！明显是刀伤！快说是怎么回事！”

    夏日娜闷着不说，不过叶枫也突然反映过来，因为夏日娜刚刚一看到他，眼角就湿润了！

    “快说！不说我就把你就地正法！”叶枫怒狠狠的样子，从玉佩中拿出灵药捏碎，轻轻的抹在夏日娜的伤口上！

    “嘶……”夏日娜发出刺痛的声音，这刀伤足足有一指来长，还好不是很深，只有零点五厘米的样子……