
晚上的充足的休息，早上起来，目老给每人发了一件黑色长袖劲装，虽然看上去很单薄，不过是用三级魔兽的蛇皮制作而成，非常的抗寒。

    肩膀上还有个三角形的垫肩，袖子上还腰间都是金色的丝带，胸口印着“圣武”两个字，看上去颇为霸气。

    不过因为是塑身衣型，比较紧身，当飞姐出来时，陈柯旭和段金红嘴巴都变成O型，飞姐那对双峰更是显得霸气，把那两个字都拉长了，飞姐本来就是美女，只是更显得霸美而已。

    叶枫活动活动了身体，这魔兽的蛇皮收缩性不错，但是手臂处还是紧了点。

    “走吧！”

    目老走在前面，侍卫队长蒙特是圣武学院的接待员，而昨晚抽签，抽到第二组而且是其中实力最弱的域水宗！

    域水宗是天炎王朝与水类命脉最多的宗派，所以盛产医疗人员，不过就算这样域水宗也排在天炎王朝宗派的第五。

    当叶枫来到二号看台的休息区时，全场已经非常热闹，全场十万人可谓是座无虚席，而且围墙以外还有成千上万的人在观看。

    可谓是热闹空前，贵宾席位上，叶枫看到不少熟悉的身影，比如前段时间看到的四公主，比如关沧海，还比如叶天炎！

    不过叶枫并没用多看他们几眼，可是看向了比武台对面，域水宗居然是四个女的一个男的，而且长得很水灵，看相左边，段金红都差点眺望对面。

    “对战水域宗？真没意思，金红怕是我们两个人就可以横扫他们！”

    这次比武盛典的规则可不是传统的一对一，而是可以一对多，一个一个上的擂台赛，直到五个人都败下来，每个人只能上一次。

    也就是说，实力强劲的人，一个人就可以挑对方五个！

    随着皇室代表大臣规则的宣布结束，四场比赛同时开始。

    “哈哈！目校长我主动请站第一个上！一对五没问题！”

    域水宗上台的是一个看上去娇小的女生，一米四左右，手中拿着黑红色的法杖，很明显这是一位术系。

    段金红一下跳上比武台，对着那娇小的女生，倒是显得很绅士，向着对方右手平与胸前，“圣武学院代表，段金红！”

    “域水宗代表！梅黛！”没好看的看着段金红，虽然他表面客气，但是那眼神已经暴露了他的形象。

    “亮招吧！”梅黛舞动法杖，没有任何客气，身体上散发出黄韵的光束，这也表明了她有初阶武王的实力。

    “水柱飞射！”

    一出手就是黄品武技，顿时全场就热闹起来，梅黛的身体周围，三道拳头般粗的水柱突然出现，射向了段金红。

    “哼哼！太柔弱了！”

    段金红双掌一拍，武王的气息展开，立刻从气息上，在场的人就感觉到，前者要压梅黛足足三阶，对于那粗壮的水柱！“

    “蓬蓬蓬！”段金红一掌拍断一道水柱，水花飞溅，梅黛立刻后退，倒越在空中，背后出现的一个水的旋窝，正准备第二招。

    只见段金红全身湿透，冲出水花，对准刚刚跃起的梅黛，他的双手合成一个三角形，一道橙色气炮射了出去。

    “砰砰砰！”

    段金红连射三炮，空中的梅黛大惊失色，双手挡在身前，但是气炮准确的砸在了她，直接被强大的推力给轰下擂台，而且双手上还带着血痕。

    “呜呜……”梅黛站起来就哭了，跑进休息区。

    “真没意思！”段金红在台上非常得意，用眼神示意域水宗快再上人来。

    叶枫站在目老旁边，在休息区看着前者，“念系的气炮？”

    目老点了点头，“他的远程攻击效果不错，但是……”

    “近身满是缺点，而且过于骄傲……”叶枫的话刚刚说完，域水宗立刻跳上来一个女弟子，穿着水蓝色的衣服，身段不错，而且怕是有十八九岁，让段金红不停的眨眼。

    “噌！”根本没有理会段金红，上来的女弟子，直接抽出长剑，每一剑上还有朵朵水花。

    段金红没第一时间反映过来，被对方近身，立刻狼狈后躲。

    “应对选择倒是很对，可是那水朵姑娘的水花剑只是中平命脉，威力小了点！”目老说着，肖邦也站了过来，听解说，飞姐坐在椅子上，手中拿着杯喝的，陈柯旭就显得紧张的看着。

    因为被近身，对反的剑法不错，段金红一时还抽不出来，而且对方也有武王三阶，不比他差什么。

    “蓬！”仓促间，段金红双手打了一炮，可是对方早有准备，头一勾，剑立刻前刺。

    “哧啦！”段金红胸口的衣服被划破，而且他突然发现，自己已经站在擂台边缘，身体一划立刻还是下坠。

    “你也下来！”段金红看着要收回去的剑，立刻抽出右手抓住剑，吃奶的力气都使出来，就为了把水朵拉下去。

    “蓬！”段金红摔倒下擂台，屁股着地，顿时疼得他脸红，而水朵也被这强大的力拉下来，踉跄了几步。

    水朵生气的跺着脚，暗道自己怎么不放开剑，气着回到了自己的休息区。

    而段金红也灰头土脸的回来了。

    “刚刚某某人不是说一对五吗？而且还是武王四阶压制武王三阶呢……”肖邦在那可惜的摇摇头，别提多得意了。

    “你懂什么！”段金红怒叱，但是他不好意思看目老，这输明显是自己太自傲。

    “目校长！下一个我来！”看到兄弟失利，陈柯旭一声点明之后，跃上了擂台。

    而对方同样是女弟子，不过陈柯旭对上的女弟子可就没段金红好了，因为他上来就后悔了，这个女弟子身材还算婴儿肥，不过那脸型椭圆，鼻子上一颗大痣，满脸上五六七个斑点，头发短粗，看第二眼，陈柯旭就差点吐了。

    而那些观众也看望其他的看台，这长相能让凤姐找自信！

    “吼！”陈柯旭法杖往地上一点，地面立刻破开，五道磐石般大的地刺猛冲出来，全木都冲向了对手，上面还有混凝土，等多种坚固的土属性，黄色的光芒大盛，陈柯旭不想在看对手第三眼。

    第一时间就气息全开，用出自己最强的武技……