
    “好冷！”

    叶枫已经触摸的地面已经完全结冰，他清晰的感觉到，自己已经下了一百多米，这下去的洞穴的温度已经低到零下二十多度.

    就算是武皇实力的叶枫，也开始身体有些感觉，释放出自己的气息力量抵抗，但是如果零下四十度他就无法一直坚持了，这种冷是刺骨的冷，与冰雪天气不同，感觉有魔力会入侵到人身体内。【.文字首发138看书网】

    “踏！”终于感觉倒地了，摸了摸自己的头上，已经全是冰渣，这狭小的洞穴，前面居然有一道石门，带着一丝警惕，还有少年的轻狂，叶枫的手在接触石门的刹那。

    “蓬！”

    突然一股紫红色的光芒成球形展开，石门的正中间出现一道褶皱的符文，上面的字符很怪异，仿佛在预示不准前进。

    “人类，那道符文已经很薄弱了，请你撕了他进来吧！这种带着诅咒的符文，除了人类圣脉者，其他的人触摸就会让符文重新充满力量！”

    圣脉是一种特殊的脉系，能驱除很多的诅咒，已经束缚。

    “嚓！”符文轻轻一拉，就撕裂了下来，而就在撕裂那刹那，符文也瞬间变成一卷干枯的卷轴，消失了生命力一样。

    而石门也瞬间就自己崩裂而开，从里面散发出一道寒气，而且还有晶莹的蓝色光芒。

    巨大的影子，当叶枫走进去时，看到墙壁上投影了巨大的影子，这是一个超大的洞穴，抬头看足足有七八十米高，也难怪叶枫，其实他已经是在地下三百米位置了，而地面上拔地而起四条红色的锁链横跨百米。

    当叶枫的双眼，他那澄澈的瞳孔完全进去，看清了洞内的一切时，他已经傻眼了……

    庞然大物，真正的庞然大物，身长目测有五十米有余，而且还没有算它那粗长的尾巴，蔚蓝色的身体匍匐在地面，像一只巨大的蜥蜴，巨大的蓝色肉翼贴在地面，身体上闪闪的蓝色的鳞片，巨大的龙角还带着金色的光泽，人头那么巨大的龙目，正盯着叶枫。

    “龙……”真正的巨龙，一头成年的巨大的蔚蓝色的巨龙，活生生的在叶枫前面，不过它无法起身，它的身上压着四条褐红色的锁链。

    “你是……龙？”叶枫毕竟还是很年轻，如此真切，如此近距离看到龙，的确有些紧张。

    到处都有传说什么屠龙武君，屠龙勇士，甚至传说什么龙骑士，无疑是在说龙族，十级魔兽中的龙，绝对是十级中的霸主。

    那些传说都多么恐怖，一头龙可以轻易的毁灭了一个城市。

    “是的人类！我就是龙！高傲冰龙芬多贝斯！”

    冰龙？叶枫听说过火龙，风龙，土龙，冰龙怕是龙族中的稀有品种。

    “尊敬的冰龙，你呼唤我来，要我如何帮助你呢？”叶枫站在下面，就像一个小动物一样。

    面对巨龙，叶枫不敢上前，靠近他才感觉到龙威的厉害，看来是冰龙芬多贝斯将它的龙威压在一定范围内。

    “如你看到人类，我身上的四条锁链，已经束缚了我百年，这是当年我对战三个泰坦族巫师，他们破不了我的冰龙护盾，就用泰坦**封印了我！”

    泰坦族？叶枫愣了愣，他是完全不知道泰坦族是什么。

    “叶枫，泰坦族和龙族一样，三大古族之一，而泰坦分泰坦巨人和泰坦巫师，成年的泰坦巫师，有十级魔兽的层次！泰坦与龙族一向不和，而天凤绝迹到我都没有见到过！”突然小墨从叶枫的身体中跳了出来，为叶枫解释着，它这醒得及时，因为龙族的威压让它醒来。

    “你是？墨兽？”冰龙睁大了眼睛，就像看到了老熟人。

    “认识我？看来你在龙族身份不低！”

    “我是现在龙族长老冰龙芬多贝斯！”当年的墨兽冰龙芬多贝斯还是见过，身为龙族当年的小公主，自然知道。

    “冰龙，你想借助叶枫的圣脉力量，帮你破开这锁链吧？”

    “是的！多少年前，我们与人类合作时，的确圣脉者可以破除泰坦巫师的封印！”

    小墨知道的确有这么回事，不过他说道，“叶枫的力量现在才只有人类的武皇，如果是强行解开封印，他定会受伤不说，而且你也要遭到严重的反噬！”

    “我已经百年在外，而且龙族能感觉到我的生命之火依在，我怕龙族派人来找我，到时候会有不小的麻烦！”

    叶枫听到两个“兽”的对话，差不多也明白了怎么回事，“冰龙，我叶枫说话算话，答应帮助你，就会进全力，不过……人要受伤……这是有生命危险的？”

    叶枫又开始坏笑了，就算是龙又如何，请人帮忙自然要拿出点甜头呀，传说龙族可是每一头龙都有一个宝库，每一个都是富可敌国的存在。

    “人类，墨兽当年是我们龙族的朋友，你是墨兽的朋友，自然是我们龙族的朋友，不如这样，我送你一片我的龙鳞，凡是龙族都待你为最尊敬的贵客，你也是我们龙族的朋友，而且有恩于龙族，到时候等我实力恢复，亲自带你去见我父亲，现在的龙王，他奖赏你怎么样？”

    龙族的朋友？而且还是龙族的贵客，这可不是一般的人能得到的，而且冰龙身为龙王的女儿，现在的长老是非常有远见的，一来这个人类有圣脉，很久以前人类的圣脉强者合作的，二来他是墨兽看重的人，这还可以和墨兽一直好下去。

    当年传说墨兽和火龙长老都遭到人类袭击，火龙长和墨兽都是用灵魂逃跑，没想到墨兽现在已经恢复到七级墨兽的水准了。

    “我继续睡觉了，冰龙丫头回了龙族，带我向老龙头问好！”说完小墨化为一抹光，钻进了叶枫的身体内。

    而只有小墨敢这样和龙族说话。

    “我要怎么做呢？”叶枫看了看那四条褐红色链子，不仅仅是巨大，而且上面散发出一种抗拒的光芒。

    “叶枫是吧？叶枫，这四条封印链条，有极强的恢复能力，如果一条条斩断，不仅仅我们两个都会受不小的伤害，这样！一秒钟内，你斩断前面两根，我强行突破，撞断后面两根，这样我才能完全出来，但是只要有一根没断，一秒钟后就会瞬间恢复！”

    看着这浮动的四条链条，的确有很强的生命力的感觉。

    “这……你强行冲撞，会受到很重的伤害吗？”

    毕竟这股力量能束缚它一百年，可想每一根都会对它强大的压制，这是对龙族专业的压制，就算千年也不会削弱，只有外部攻击。

    “当然，这四封龙柱，完全压制我们龙族，如果不是我有接近十一级实力，这四封龙柱百年就能削弱了的力量，我也根本不能联系到外面，我只能拼尽全力！”冰龙的声音很舒服，就像一个温柔的母亲。

    “这样！冰龙！四根都交给我！”叶枫露出一丝笑容，“一秒钟对吧？”叶枫的手臂向前一伸，在他的身体上，无数的白色金属粒子飞了出来，在他右手上，凝聚出一柄苍白色略微透明的长刀。

    “锋利！精细！强化！完美！”

    叶枫的气息在全部开出，只见这三段稀有金属的武器，在叶枫的强化下慢慢的变得锋利极致，现在的这柄刀，完全是削铁如泥，就算五级墨兽钢岩石兽，都可以一刀切两半。

    “什么？你是说四根，你一人解决？”

    这四根封印住，虽然只有叶枫可以斩破，但是四根封印住分别是相隔近百米，一秒钟要他跑四百米，而且斩断四根封印住，几乎武皇巅峰也不能做到。

    “我想试试！”叶枫三十四个脉口的气息全开，他所有的力量全部都集中在了手上，凌空一跃落到第一个封印锁链前面。

    “斩！”

    叶枫烈劈一刀，人立刻就射了出去，在空中速度开到极致，“开！一倍的暴风之力！”

    “两倍的暴风之力！”

    叶枫的速度刹那到哪武皇巅峰层次，上挑一刀，这个折射第二刀已经斩了出去！

    “吼！”叶枫发出一声嘶吼，“二点五倍的暴风之力！”

    只感觉身体都快撕裂了，又突破了，叶枫已经超水准开有多开了零点五倍的速度，他的飞行速度已经冲上了武君的档次，但是这也只有一瞬间。

    “破！”烈斩第三刀，叶枫将刀高举，对着第四个个锁链的末尾位置，全力抛掷出去。

    “嗖！”

    白色的一抹光芒横切过去，冰龙的眼睛都瞪大了，一秒钟三个方向，全力斩出三刀，它是非常了解人类武皇到底有多少实力的，但是叶枫所爆发出来的速度，让它都已经吃惊了，特别是最后那一抛，还带着一股锁定的龙卷风，锁定着方向斩在最后一个封印锁链上……

    仅仅是一秒钟而已，叶枫做到了，一秒钟斩出三重刀，强飞三百米的距离，而且开启了他身体极限的二点五倍的速度，一秒钟，叶枫就趴在地上，如死狗一样……

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-.文字首发，您的最佳选择！

    