
“什么？你再说一遍？四，四……四少爷？”

    很多人不知道，两个裁决者大人怎么了，站在一个角落，仿佛抽风的说着什么。

    “嘘！小声点，四公子说了不要暴露身份！你我迅速将此事报告上去！”

    然后两人傻傻的在点头什么，连报酬都不要了，身影一闪就消失在场内。

    场内二十万人慢慢离去，不过很多人都在回味这次比武的经过，暗道自己实力太低，根本都看不清动作，不过叶枫的名字可能会被炒得更火了。

    可以说是户户皆知的程度。

    “枫少！”夏日娜出现在叶枫旁边，当然是隐匿着的，手中拿着几株五品灵药。

    “日娜我没事，我吃了药了！”

    “可你吃的是三品的，作用不大……”叶枫的玉牌中，三品灵药很多，四五品都放在夏日娜那里，而叶枫还有两株七品灵药没用，是等着冲击武皇吃的。

    “武王实力，能吃三品就不错了！先放在你那，我只感觉气息消耗了八层而已，等等帮我找一株五品恢复气息灵药！”

    夏日娜点点头，而叶枫走到目老旁边。

    “叶枫，干得不错，虽然是第二，但是你也为我们学校创下历史最好成绩，这是皇家发的奖品！”目老笑得很慈祥，知道人都看得出来，其实这一场可以说是平局，只是二皇子偏袒皇城天武学院而已。

    而奖品是用锦囊装着的，第一名是金色锦囊，第二名是银色锦囊，第三是赤铜色锦囊，后面的全是灰色锦囊！

    打开银色锦囊，是一株榴莲三叶草……

    “不可能吧？就一株五品灵药？”第一名是六品的，第二名是五品，不过第一名还有额外的金币奖励。

    顿时，段金红和陈柯旭一脸暴发户一样的看着叶枫，手中捧着那五品灵药如获至宝。

    要知道武王吃五品灵药已经是比较奢侈了，不过他们不知道，叶枫手中虽然五品灵药并不多，但是经过夏日娜的采摘，还有完成一些任务，他手中的五品灵药不下十株。

    四品二十多株，三品就更多了。

    但是对于肖邦，陈柯旭等人而言，五品灵药怕是从来没有吃过这种档次货。

    目老笑着把叶枫拉到一边，这次能得第二全靠叶枫，他也事先答应，额外奖励叶枫东西。

    “叶枫！老夫奖励你一本绿品的武技怎么样？”目老割肉一样的心疼，绿品武技在天炎王朝少得可怜。

    “绿品武技？”

    “嗯嗯！”目老点点头。

    “不要！”叶枫回得很果断，因为他的圣脉已经学习了涅风决，三十九脉口最好的武决，武技对他来说要精，当然目老手中的绿品武技未必适合他，这买卖划不来！

    目老一愣，绿品武技居然都不要。

    “你想要什么？”

    “稀有金属！”叶枫现在手中之一有点赤天刚，他所变化出的武器，基本都是以精铁而成，根本不够坚固，达不到他的目的。

    目老打开空间戒指，稀有金属他好像有，翻了翻突然一笑，从空间戒指中拿出一托黄金。

    “目老，我要稀有金属，不要金子！”叶枫撇了撇嘴。

    只见目老差点抽风过去，“你懂什么，这是我的珍藏，黄金钢！百分之百的稀有金属！”

    “黄金钢？”看着目老手中巴掌大的黄金钢，叶枫用鼻子嗅了嗅，一根手指点在上面。

    慢慢的叶枫露出一抹兴奋，“好东西啊！目老我就要这个！”

    叶枫手一抓，黄金钢落入他的手中，还没等目老反映过来，叶枫直接把黄金钢装到空间中，立刻闪人。

    “我说！我没想全给你啊……”

    只见叶枫已经跑得人影都没有了，只有下目老傻傻的站在那里……

    ……

    比赛结束，所有才赛队伍的领队并没有立刻带人走，而因为是盛典这几天也属于放假期间，选手可以自由的在皇城玩。

    而目老，单老还有各大宗派的领队，都被请入皇宫招待一番，要知道难得有这样的好机会，只要可以和一个宗派拉拢关系，然后靠两三年的金币和物资的奉送，就可以成为自己的势力，

    二皇子和三皇子都想到一点去了……

    而在旅店中，叶枫的房间内，他盘坐在床上，他可没有闲心去看看盛典，因为他只要走出旅店不远，绝对会有不下十双眼睛看着他，

    准确的说是恶毒的盯着他，而且可能招呼的是锋利的刀刃。

    “日娜把气息灵药给我，你现在去找灵萱，我怕万一叶家有人袭击她，她一个人不是对手！”

    现在叶枫最重要的是恢复气息。

    “可是枫少您一个人也危险……”

    “乖乖的听话！”叶枫冲着夏日娜笑了笑，“我这怎么可能出问题？”

    “嗖！”叶枫强行施加命令，夏日娜身影一闪离开房间，暗想还有小墨可以帮助枫少。

    而叶枫服下灵药，立刻拿出的黄金钢。

    这黄金钢叶枫一拿到手上就知道是好东西，如果说赤天刚是坚固，那黄金钢就是锋利！

    现在命脉提升为圣金属，叶枫对金属的控制力量又上了一个档次，双手慢慢的捻，只用小半个时辰所有黄金钢都被他捻成了微小的粒子。

    “赤天刚！”

    拿出赤天刚将它和黄金钢开始融合！

    “凝！”

    叶枫指尖一点，一柄细长的刀出现在叶枫的手中，刀尖是金黄色的，整整刃的一片，全都带着金色，而其中还有红色的斑斓点。

    “这就是金属融合的力量吗？”

    叶枫持刀空斩，只见对面几米外的石玉桌子变成了两半。

    锋利的武器，是因为有了稀有金属！

    “坚固！完美！锋利！”

    所有的毛刺轻巧的去除，立刻一柄光滑莹润的长刀出现在手中，叶枫可以真切的感觉到，稀有金属参入的奥妙，因为他是金属命脉。

    “看来以后要多搜集一些稀有技术，这感觉太棒了！”叶枫跳下床，靠着灵药，他的实力已经恢复了七层的档次，背着长刀，叶枫走出了大门。

    走上回圣武学院的街道……