
“你动了我最宝贵的东西！别想活！”

    凌雪嫣怒叱一剑，就像是空间压缩凹陷一般，这一剑看似没有什么华光，但是非常不简单，叶枫的风之领域能明显感觉到气息的压缩。

    “蓬！”

    叶枫险险的躲过这一剑，而就在他的背后，地面之上直接脆裂而开，如果是打在身上，这一剑就算叶枫也要皮开肉绽甚至受伤更重。

    而凌雪嫣的话，顿时让听到的四个人，目老、单老还有两大裁决者，很是不解！甚至可以说是误解！

    女人最宝贵的的东西……

    十个男人八个会误解为……

    而叶枫动了，这说明什么，难怪一上去凌雪嫣就动杀招。

    “我……我不是故意的！”

    叶枫转身一掌打在凌雪嫣的剑刃之上，叶枫的力量巨大凌雪嫣立刻右脚站稳在地面，用处斗转星移之术，将力量完全卸掉。

    “草……这个还分故不故意啊？”其中一个裁决者心中暗骂，不过他们可不会去挣表现，凌雪嫣的事不管就是最好的选择。

    而目老和单老都嘴角抽动，没想到凌雪嫣和叶枫还有这分关系……两人到底发生了什么。

    “不是故意的？我问你是不是你打开的？”凌雪嫣剑罡一闪，幻化出七道剑芒，每一道都有强力的攻击，在这种急速的攻击之下，她居然和叶枫还一心二用在对持。

    “是！”

    叶枫在空中做出三个旋转，凌雪嫣的攻击如果中了一下，就会触动三道连招，对于凌雪嫣的身法，叶枫现在是了解备至！

    “那你就要负责！”凌雪嫣带着一声娇斥，但是她的声音只有武皇实力的人隐约可以听到，两人的对话让四个人的误解越陷越深。

    “负责？怎么负责？”叶枫愣了一下，暗道，“难道我要我娶了她不成？”只见凌雪嫣的剑成了一道V字斩，差点就砍到他的脖子。

    “死！”

    凌雪嫣单手撑在地上，左脚倒地产来，叶枫知道她的招数是尽量贴近地面，不管叶枫力量多大，她都可以斗转星移全部化解，立于不败之地。

    “开玩笑！”

    叶枫就在这一个瞬间打开了脉口，突然身体开始下坠，就在这个瞬间两人同时用处倒地飞龙铲的腿法。

    “蓬！”

    两人的腿尖撞在一起，叶枫的力量更大几分，不过凌雪嫣直接斗转星移。

    之后两个人居然用同样的动作，单手撑着身体连踹三脚，然后一个转身鞭腿在一起，在空中拳掌交错……两人的招数精湛，而且身法奇特让目老和单老都看得目不转睛。

    几乎刊称没有疏漏，就像踏云飞月一样灵巧，凌雪嫣的熟练炉火纯青，但是叶枫颇为生猛，只不过如此精湛的身法，为何叶枫也会？

    “咚！”

    两人对上一脚，同时被撞退五米距离，而现在看台上的观众才看清楚两人，刚刚就看到一黑一白撞来撞去什么都看不见，两人的速度太快了。

    “你为什么会飞云月踏身法？”如果再看不出来叶枫同样会这身法，凌雪嫣就太眼拙了。

    而台下关月同样是好奇，叶枫第一和凌雪嫣交手，平在一个勇猛和疯狂下，但是身法还不如她，根本无法和凌雪嫣媲美，但是现在叶枫居然会凌雪嫣一样的身法。

    要知道这种身法不可能外传的……

    “给你说！就原谅我怎么样？”叶枫抬了抬眼皮，看着凌雪嫣那白玉的脸都要气红了。

    “不可原谅！”

    凌雪嫣剑影一摆身体贴着地面，冲剑而来，叶枫熟读天师傅的笔录，怎么会不知道凌雪嫣这一招的巧妙，贴近地面退可守，进能变化十一种剑法。

    可是，唯一的缺陷在于……

    她的力量不够……

    “凝！”

    叶枫拳头之上立刻凝聚出一道铁圈套，立刻对着凌雪嫣轰出一拳，而剑尖也就在他攻击接近的刹那，突然旋转以下转上的趋势攻击，如果换做是其他人，腹部必然被中一剑。

    可是叶枫不同。

    “腰！”

    腰间突然出现一块小盾牌……

    “啪！”凌雪嫣的青锋剑尖刺在小盾牌之上，盾牌立刻裂开，而就因为凌雪嫣的力量不够，所以没有完全破开叶枫的防御。

    而后者身体立刻一个下滑，

    “破绽就在这里！”一个上踹腿，精准的提在了凌雪嫣的肚子上。

    凌雪嫣在也没想到，叶枫居然会知道如何破除她的攻击，还好危机时刻剑尖在地上一点，身体立刻向上缩。

    凌雪要高高跃起躲开攻击，而就在这个时候，她看到，地上的叶枫露出了微笑。

    “在天上，你只有两种方法躲避，如果以强力破取！你只有掉出擂台！”可以说叶枫已经知道了凌雪嫣的招数，因为可以说两人同出一门了，虽然叶枫没有学会多少笔录上的东西，但是看了个大楷。

    “咔！”叶枫左脚迈开，传说中的便秘的马步动作，全身金光大显，而双手相合，一柄金刀相隔而出。

    “霸天斩！”

    仿佛是切开天空天刀，金黄的色光芒冲天一斩，要知道在空中根本没法躲开，凌雪嫣也不能斗转星移，叶枫刚才和凌雪嫣抖这么久，就为了把她逼到高空之上。

    “抽……”金色的光芒眼看就要冲到凌雪嫣，虽然不能一下重创她，但是叶枫知道只要伤到一点他就可以追击……

    “哼！”

    就在要接触的刹那，凌雪嫣的身体如有一层透明的白光所包裹一样，身体看上去感觉是异样的平静。

    “抽！”

    霸天斩贴着凌雪嫣的左侧斩向了天空，灼热的气焰，是贴着她身体而过，就在要接触的刹那，凌雪嫣居然身体平移了，这种平移技巧叶枫在笔录中根本没有看到过。

    也就是说……

    “难道她没有到武皇就可以飞？”

    飞？这个名词立刻显示出在叶枫的大脑，但是立刻又排除了，凌雪嫣这不叫飞，而叫亚飞，更飞行完全是两个效果的差距，亚飞术可以说是滑翔，或者说是在同一平面平行。

    不过能在武皇以下做到如此，凌雪嫣完全是个超级天才……