
“不然说为师没有教你什么！”

    突然，天老的右手从袖袍中伸出，点在了叶枫的眉心之上。

    “枫少！”夏日娜只看到，叶枫从地面上飘离起来，他的脚下出现了一个蔚蓝的五角星魔法阵，闪烁着繁星般的光芒。

    “嗯？原来如此，难怪感觉徒儿力量如此强盛，那我就在给你补一条，展龙纹！”

    “喳喳！”叶枫的劲装立刻破裂，而一条白银色的游龙虚影出现，围绕着叶枫的身体转了一圈，“吼！”一声龙吟之后，窜进了叶枫的右臂之中。

    这展龙，乃是天老当年收复的一条邪龙，乃是巨龙变异的品种，被天老抽了灵魂，成无意识的兽魂，收了三个徒弟，发现都不是力量者，而发现叶枫力量卓越，才给予他。

    这可是无价之宝，只有在叶枫力量到达极致时才会出现龙纹，产生展龙的力量，可以说让叶枫的力量更上了一个档次，血液中补充龙血的力量。

    “这飞云踏月身法！当年有人有十二品灵药，外加一本顶级蓝品武决跟我换，我都没有换，现在传给你！叶枫不要轻易传人！”

    叶枫落了下来，在他大脑中仿佛多了一本继后书，仿佛能用精神力打开。

    天老看着叶枫，“此身法你要好好学习，慢慢的你会感觉到受益匪浅，这里还有一本我的心得体会，你拿去！里面记载了天洲一些情况，还有八大王朝，以及武圣以下的心得，让你找走弯路！”

    叶枫抱在手中如获至宝，真正的强者的笔录，才是超级宝贝啊！叶枫已经高兴到满脸桃花哗啦啦的开。

    “《天王录》？”叶枫看着这本书上的名字，看着目老。

    “呵呵呵，你师傅的名字，就叫天王，也就是我！”

    “师傅名字好霸气！”天王这个名字，的确很嚣张，但是叶枫知道，师傅纵横这么多年，定是实力超级强悍。

    叶枫突然对着天老眨了眨眼睛问道，“师傅，这您笔录，可不可给我非常亲近的人看看？”

    天老手向后面一指，“你是说那个丫头吧？”

    “嗯嗯！”叶枫点点头。

    天老背着双手问叶枫道，“徒儿，她只不过是你的奴隶罢了，是你的妻子，给她看到无妨，因为这本书必须要你的气息才能催开！但是奴隶……”

    叶枫直接打断天老的话，“师傅，弱肉强食叶枫自然懂之，不过永久跟随我的人，必然也要拥有实力才能长久，我叶枫不看什么契约，只看人心！”

    “好一个看人心！师傅没看错你！”天老对着叶枫点点头，虽然只是个极品命脉，但是天老就是感觉叶枫将会有大成就，特别是那双瞳孔。

    “而且师傅，日娜可不是我的奴隶！”叶枫这点强调的说。

    “不是你奴隶，是你小妾不成？”天老一笑。

    “哪有啊！徒弟才没有小妾什么呢……”

    天老教育到，“男人三妻四妾很正常，而且在这个人心叵测的世界，可能只有在一些夫妻间，才会有真诚！”天老说的很淡然。

    “师傅，日娜我的亲人！我们也很真诚。”

    “枫少……”听到叶枫的话夏日娜突然感觉自己的眼睛有些朦胧。

    这让天老左右望之，瞪大眼睛（ＰＳ：虽然瞪大了，还是只能看见一丝），然后笑着看着叶枫。

    “徒儿你可有护身宝物？”

    天老看叶枫和夏日娜身上都空荡荡的，当然叶枫小拇指上一个戒指他还是看到的。

    “日娜身上没有，我就一个刚刚这个学院的校长讨好我，送的戒指！”叶枫抬起戒指给天老看。

    “嘶，不错的小物件，算得了上品灵器了，就算在天洲也是稀罕货，恢复武君以下三层气息，这小小的天炎王朝能送出这货很不错了。”

    师傅都这样说，目老的确算是大方，也是看上了叶枫的才华。

    天老手一动，左手上出现了一个戒指，还有一件银色内甲。

    “小丫头过来！”

    夏日娜规规矩矩的过来，她暗道叶枫的师傅，可能是传说中的武君强者。

    “这是一枚一百立方米的空间戒指，作用我就不解释了！而刚刚我看到你居然会隐匿，不错的丫头，这命脉可是好的，我再送你一件上品灵器，贴身的匿润衣！此衣服不仅能抵挡极大的伤害，还能屏蔽身上的气味，帮你的隐匿达到更大的效果。”

    虽然对夏日娜的命脉有所误解，但是两个东西，可都是好货啊。

    先说空间戒指，光十立方米的，就要卖到五千万金币不止，而且是有市无货。

    这一百立方米的空间戒指，怕是十亿金币也拿不下来。

    “这……我怎么好……”

    “帮我徒儿办事的，怎么能没有这东西呢？本来是想给你个小的，结果发现送完了，就最后个大点的，索性给你，好好陪伴我徒儿！”

    “是！”夏日娜幸喜的结果宝贝。

    天老看向叶枫，本来要送他些小物件的，突然他想到了一个东西，“叶枫，为师送你一柄武器！”

    “武器？师傅徒儿乃是金属命脉，武器随手可凝聚，用武器宝物可是有点浪费了！”

    叶枫说的是实话，他的狂金属，将就命脉千变万化，而且适合大量武技，根据不同的变化，让人防不胜防。

    “呵呵！为师给你的东西，是为师都用不了的好东西，不过为师看到你的眼睛，突然感觉你能使用，其他师傅也没多少小物件，被你三师姐那淘气鬼给要去了，你用处不大！”

    “师傅都用不了的东西？”

    天老袖袍一挥，一道虚影出现在他身旁，是一柄巨剑，剑尖有箭头的样式，剑柄上仿佛有纹路，但是不清楚。

    “此剑，名叫天问！因为为师用不了，无法显示他的容貌，如果要说他的品级，怕是算得了上品天器不止，威力我也不知道，根据记载使用方法便是，当他主人身体受伤，气息在三层以下时，可召唤天问剑！天问很长时间才能用一次，一次只有一斩！但是一斩，方可解决掉一切阻拦……”