
“老王！”

    宁长老的声音几乎是撕破了喉咙，他终于抽出了右手，但是已经被压缩成畸形，而且被刚刚那一砸，他的肋骨硬被砸断了三根。

    不过看向碎裂的墙壁，王长老已经一动不懂的贴在上面，胸口的黑袍已经被鲜血侵透，就这么三个照面，实力在他之上的老王，居然就这么被解决了。

    “逢！”叶枫甩了甩拳头上的血，对于阮家的人他没有丝毫客气。

    “人都在哪？一起干掉这个小子！”宁长老慌张的站起来，对着身后的房顶上嘶吼，因为他知道就他一个人根本无法战胜这个小子。

    阮麟低估了叶枫，而且是严重低估了叶枫，房顶之上，还有十一个武师巅峰……

    不过宁长老没有听到任何声音，而是看到叶枫的邪笑。

    “丢下来吧！”叶枫对着高处打了一个响指。

    在这纷纷小雪雪下落的天空，宁长老看到四个黑衣大汉，一人手上拖着两个尸体。

    “嗖嗖……蓬蓬！”

    一个个熟悉的尸体落了袭来，砸在地上，堆起都快成了一座小山，这每一落，仿佛就是宁长老的心跳声音，随着尸体的停止，他的心跳就像要停止一样。

    这些尸体直接被一招致命，不是胸口被打爆，就是后背脊椎粉碎，武王巅峰力量的拳头，一拳下去这些小小的武师怎能抵挡。

    “咚咚咚咚！”四个黑壮的身影爆跃而下，就像四尊战神一样，把宁长老围在其中。

    “呼哈……呼哈……”宁长老已经出现了心脏不好的情况，呼吸急促心跳加快，而叶枫一步一步的向前，故意加大了脚步的声音。

    “你……你别过来……噗！”

    强力的威压，宁长老再也承受不住，喷出一口鲜血，身体倒了下去。

    在阮家威风凛凛的宁长老，居然就这样活生生的是被吓死了，只不过没有人看到。

    “打扰我的雅兴！还有一位！出来吧，我已经知道你在那了！”叶枫转了个身，看向后面的巷道，眼中露出一抹凝重，他这一喊，其实是在猜测，因为他的风之领域通过那一片区域时，感觉到褶皱。

    可是叶枫话语过后十秒，那片空间依然没有任何放映，不过叶枫还是能感觉到那份褶皱。

    “难道我感觉错了？”

    右手一抛，叶枫的右手之上慢慢的金属粒子慢慢融合成了一柄大刀，凝视这前方，备战状态。

    “还真发现老夫了？”苍老的声音，还有点疑惑和惊讶的感觉。

    就在叶枫前方五十米，空间突然一片扭曲，以为绿袍白发苍苍的老者出现，就像百岁的苍老老人，但是他的脚尖是飘离在地面，顿时叶枫微微发现不妙，怕是此人已经是武皇中阶的档次。

    “您是？”叶枫向后退了两步。

    “叶家老祖，叶狂！”叶狂扶了扶胡子，刚刚叶枫的狂莽出洞一样的速度和力量，让他都惊讶不已。

    “老祖？”叶枫知道叶家老祖依在，不过他还是第一次看到叶家老祖的真容。

    “叶枫，见到老祖，你还不行礼？”威严的气息，震动而开，叶枫的身体被直接震退半步，不过叶枫一狠，上前一步站了回来。

    叶枫侃侃而笑，“为何要行礼？我早就不是叶家的人了！”

    “我念你年小不懂事，休不怪你商队事件，现在随我回叶家一趟，好好解决这件事！”叶狂眼睛眯成一条线，话语中带着一丝命令。

    “笑，我进了叶家还能出来？既然逐出了我，我就对不会再回叶家！”叶枫丝毫退让，即便是武皇强者。

    “放肆！你就不信老夫在这抹杀了你！”叶狂右手一捏，绿色的气焰喷涌而出，两旁的墙壁直接崩塌程粉末。

    “咚咚咚咚！”四个黑衣壮汉上前一步，帮叶枫挡住一丝气焰。

    叶狂手臂一挥，四个武王巅峰傀儡直接爆退四步，

    “就这四个人也能挡住老夫？”叶狂暗嘲一笑，虽然叶枫能有如此实力的四个保镖，但是也阻挡不住叶狂的脚步。

    “的确是！不过拖住你一段时间还是没有问题！”叶枫手在腰间一划，手中拿着一张褐色的纸卷得意道，“我不是你对手，不过这张通信符，可以帮我请来一个能和你打的人！”

    “目天权？”叶狂一惊，他没想到叶枫还有这一手，只见叶枫捏碎通讯符，这里相隔圣武学院很近，以目天权的速度，马上就能赶来。

    对于目老，叶狂自认单对单不是他对手，浮空而起恶狠狠的看着叶枫，“今天算你走运！不过叶家不会放过你这无知的小子！”

    看到叶狂腾飞而起，叶枫不仅没有被叶狂的怒叱而吓住，反而笑着说道，“叶家怕是没空管我了吧！我也送你一句，小心有人翻天哦！”

    带着一声怒哼，叶狂转眼就消失在叶枫视线。

    “这就是武皇的实力吗？”如果真的打起来，叶枫就算是用出所有压箱底绝招，也不可能在叶狂面前走过五个照面。

    但是目老的实力，叶狂还是有自知之明不敢与之斗争。

    可惜叶狂没有注意到，落在地上的褐色纸卷虽然破碎，但是没有燃烧蓝色的火焰。

    叶枫可惜的看着摇了摇头，“我的一张食堂饭票啊！”

    ……

    叶枫有惊无险的躲过一劫，回去暗道自己实力还是不够，他每次都可以运用对手对他们实力的低估，从而出奇制胜的压倒。

    当叶枫把糕点分给夏日娜和上官灵萱时，夏日娜感激得一把抱住叶枫，胸前的峰峦，压得叶枫差点缓不过气来，至于上官灵萱，则是在一旁静静的看着没有说话。

    而叶枫当即说出遇到叶狂的事，也叫夏日娜和上官灵萱小心，而在盛典比赛前这段时间，叶枫决定好好的领会师傅给的笔录，以及巩固下基础，准备冲击第二十九个脉口！

    不过在阮家，难得**的阮麟，是勃然大怒，因为当阮家的人巡逻到时，宁长老和王长老加上十一众，已经死在街道之中，现在他们阮家实力就被一个小小的叶枫干掉了四分之一！

    “死！不管用什么办法！给老夫去想！一定要让这个混账小子死……”