
“嗡嗡嗡……”

    皇城到处是部队在集结，在午夜中，在阴暗的巷道窜梭而过，但是这些皇家部队的调动，就连当今朝王都不知道。

    不过朝王现在身子算硬朗，而且身边还有一些人手，但是慢慢的最多五年，他身边的人可能就会完全被架空，至少三大世家之中还是在支持朝王。

    对于居心叵测的阮麟，他的想法的确是心急了一些，不过叶家现在极为不得宠，外加阮麟买通人在朝王旁边吹枕边风，叶家现在朝王都有了视而不管之心。

    帝王心疑，而且三大世家每少一个，朝王的权利也就更集中一些，外加叶天傲最近老在朝上与之顶嘴，让他十分不满。

    而在阮麟的计划中，一到两年让叶家崩溃瓦解，三到五年铲除关家，那时候召回在天洲的势力，先暗辅二皇子，趁其不备取而代之，从此天炎王朝改朝换代。

    这如意算盘不所谓打得不响，五年左右阮家就能统治天炎王朝，独霸一方，而如果武君墓地还没开启，那李蔚然与凌雪嫣这些他们惹不起的人也将会离开。

    到时候就是没有人能管束到阮家的霸业。

    ……

    再看比武场内，白天早上的比赛是三四名的比赛，虽然没有了刺魂上场，但是凭借顾小凯几人不错的实力，依然获得了第三的名次。

    万众瞩目的决战的下午即刻到来。

    备受关注，比武场别说坐的位置了，就连站的地方都没有了，十万的观众席，已经容乃下了不下十五万，而且在外围还有数不清的百姓在围栏外看着。

    “各位皇城的百姓们，欢迎你们来到皇家比武场！来关注这盛大的最有激情的决赛！”主持人是皇家的一个中年人穿着白色长袍，声音很有磁性与雄浑。

    “看向贵宾席位，我们热烈欢迎，皇家二皇子殿下！”在一片热烈的掌声下，穿着金色的长袍，带着金边皇子桂冠，一个梭子脸青年站了起来。

    二皇子的卖相看上去不好，就像是一个卖拉面的，总感觉他的脸是被拉长了，而且那小眼睛眯成一线，就像一个十足的香蕉色狼。

    不过俗话说，人靠衣装，卖相差了点，但是衣服的档次还是把二皇子打扮成一个帅气青年，让一些少女尖叫。

    “再让我们热烈欢迎，三皇子殿下和四公主殿下！”

    “吼！”

    欢呼声明显就要比二皇子大很多，不仅仅是三皇子**势力，还有一些青睐与四公主的，同时一喊，让不远处的二皇子呲牙咧嘴。

    他可是争取了好久，才能和三弟四妹一起来观赏决赛，而他的主要目的，是看看叶枫已经，他心目中的两个女神，关月和凌雪嫣。

    凌雪嫣他可能攀不上，但是关月就不一样了，只要他坐上了朝王的位置，他就有可能做到……

    而解说立刻带动着观众的视线，指向了观众席两边的黑衣人，这两个人都穿着轻纱黑衣，仿佛没有任何气息一样，带着斗笠，双手抱在胸前，手中拿着朱红的宝剑，而在他们的右臂上，有一柄血红的剑的标记！

    “裁决者！我们欢迎，这是由皇家去裁决会请来的两位高贵的裁决者，感谢他们答应来做本场决赛的治安保护工作！要知道这两位大人，可是都有武皇实力的强者！”

    “吼啊！”

    武皇强者！不少人已经瞪直了眼睛，裁决者是什么概念，那是一群特殊的群体，不管是在八大王朝还是在天洲，都是有着特殊的地位。

    可以说是谁见了裁决者都要礼让五分，而且没有人敢去热裁决者，不过裁决者很少干涉王朝和其他事件，就像是你不犯我我不犯人，你若犯我，斩草除根的感念是一样的。

    当然裁决会也会接受一些保护工作，收取一定的钱财。

    能请动裁决者出面，的确说明皇家的能耐不小。

    两个裁决者动了动，就像示意他们是活着的。

    “那么！那么各位！现在，就有请我们两大学院的代表出场！先是杀进重围的，圣武学院！”

    目老走在最前面，然后是飞姐，看上去她的伤完全恢复了，至于段金红和陈柯旭灰溜溜的走在中间，而叶枫自然是走在最后。

    飞姐走在前面，就像是个获胜的女将军，向着左右胜利的摇摆着守，迎来台上狼吼兽叫，而叶枫虽然低调的走在最后，但是他确实最后人关注的，特别一出现，就吸引了很多大势力的眼球，而叶枫的横空出世，也第一次将圣武学院带进了前二的高度。

    “最后！让我们欢迎，连续十三届活的第一的——皇城天武学院代表队！”

    校长带头，而前面两个根本不够看，当然叶龙也只是卖相非常好，白云天才华衣的确看上去傲气十分，而关月走出出来时已经是全场惊呼，外加在她之后的泠漠女神级别的少女凌雪嫣，她两站在一起，抹杀所有女人，就算眨一眨眼睛，秒杀了所有在场的人。

    比武场内，四个小的的擂台已经被铲掉，为什么说铲掉呢？因为早已经被打得不成样子，现在只剩下最中间，也就是最大的八十米的圆形擂台。

    而圆台的四周，还是站着四个皇家的裁判，毕竟简单的他们还是能处理，尽量不要裁决者帮忙，这样能保住皇家的颜面。

    圣武学院和皇城天武学院的人，在万众瞩目下，都走到了擂台的边缘，两方人相隔也就只有十米，立刻有侍卫在后面端来一些长椅，还有侍卫在后面站立，保证这些精英们一些需要。

    而这场比赛，可以说是天炎王朝，顶尖青年间的战斗了，虽然不能说所有，因为关旭这些实力也极强的选手没有来，但是关月等人已经形成了代表。

    唯有凌雪嫣是个另类，她的实力已经高过了小辈一等，就算是在天洲也是这样，而她也作为皇城天武学院能够蝉联的一个重要的砝码。

    “目老头，你们学院居然进决赛了？第一次吧？”单任风，皇城天武学院的校长，笑着摸着自己的胡子，他可是和目老算是老朋友。

    目老笑笑道，“以后会更多的……”