
“就这些破布也想伤我？”段金红左右躲闪，灰色的布匹发出嚓嚓的声音，从他的身边扰了过去。

    而本来压力山大段金红，在躲过了四道横布之后，他开始得意了，白墨然也不过如此嘛……

    而且这破布如此薄弱，就像手轻轻一划就能切开，更别说他满身都是横冲直撞的气息火焰。

    “包！”白墨然宛然一笑，笑的可以说是邪恶，双手向十几米外的段金红以拥抱的动作，七匹灰色的布匹立刻平衡而起，向着段金红包裹而去，就像是在包饺子。

    前后左右整整一圈都是灰布，段金红并没有慌张，好歹他也是在外面历练了几年，以点破面。

    “连射炮！”

    双手合成三角，三道用气息加固的尖锥空气炮，对着布匹的一点猛射而出。

    “天真的想法！”白墨然单手一挥，一道金黄色气息包裹住了布袍，他是控系命脉高手，如果布怎么脆弱怎么能当上皇城天武学院前五高手？

    “咚咚咚！”

    段金红的空气炮，如小石头打入池塘，叮咚之声在布匹上抖了抖就悄然不见。

    “嗖！”

    段金红还没有再做出反映，这就是差距，段金红自认自己应战能力很强，但是菜鸟与高手的差距就在与菜鸟发动一次攻击后，被对手破解，他就没有应对的方法，高手就能立刻再次做出判断。

    “啊！”

    眨眼之间，七段布匹瞬间就把段金红包裹成僵尸一样，就连鼻子眼睛都被完全的包裹在里面。

    段金红就像一个蠕虫兽完全无法动弹，在上面挣扎好几下，但是毫无效果。

    “下去吧！”

    白墨然在台上就没走动过，只双手不停的控制的布匹，单手向前一点，袖袍间一道单坯布冲击而出将段金红这个虫人，给打飞下去。

    “咚！”

    ……

    段金红惨败是在情理之中，迄今为止他可是圣武学院学生谈论的巨大的笑柄。

    而段金红身上的布被白墨然收回之后，灰头土脸甚至不敢看目老，换句话说他连气息都没有消耗对方多少。

    “终于到本小姐上场了！”

    飞姐霸气上场，她的声音立刻就在全场回荡，只见一个黑影高高落下，黑色的披风一抖就像一个威武的女将军，

    “圣武学院！郑婉飞！”

    飞姐脚下一踏，擂台她脚下那方地面直接裂开程一个四方形。

    “嗯！原来是飞姐，记得一年前白某还与你一战！”白墨然淡然走动几步，以前白墨然算是皇城天武学院的主力，自然与飞姐还是有几次交手。

    “嗯嗯！本小姐记得打掉了你一颗牙齿！”飞姐故意加大的声音，俏脸上的倒八字剑眉还故意抬了抬。

    “你！”白墨然语塞，一年前他可是和飞姐不相上下实力，不过这牙齿问题让听的人都以为白墨然输得很惨，这是面子上的事。

    “我什么我？亮招吧！免得等会只有护牙齿的份了！”飞姐可是从来不会扰人的，语珠带炮，而且右腿也在向后划动，立刻就摆出冲锋的架势。

    “郑婉飞你别小看了我！布千帆！”

    白墨然双手向上举起，地面上五道平行的灰布平成一道屏障，就像一层灰白的布浪向着飞姐的方向盖过去。

    右脚猛踏而且，飞姐立刻划出一道黑线，对着布浪的中心位置就是一拳，“霸王拳！”

    “蓬！”

    爆炸一样的声音，飞姐的拳头有多猛，只有给她交过手的人才知道，完全可以和体系的人媲美，但是看到白墨然的坯布之上，虽然被飞姐一拳打凹陷下去，不过丝毫没有破碎。

    “就一拳也想打碎我精心炼制与控制的，灰天精布？给我转！”

    飞姐站在擂台中心位置，白墨然全身的气息全开，双手就像是在推磨一样的旋转，而整个场地上，那些灰白的布匹倒像是全自动洗衣机，急速的围绕着飞姐旋转。

    他想用同样的招数，以软克硬将飞姐包裹在其中，只要丢下擂台也是胜利！

    不过就在布匹要开始压缩时，飞姐突然双手一震。

    “蓬！”澎湃的气息直接把要压下来的布匹撞飞，“一拳不够？那我就多来几下！”

    “打打打打打打……”飞姐抡起拳头，身体动力全开，二十五个脉口全部奔放气息，速度让白墨然看着有些模糊，而她的双拳更是快的像一片黑影，对着周围一圈狂轰一番。

    “咔咔咔咔！”

    飞姐刚刚收了拳头，就听到周围满是破碎的声音，包围的布匹就在这个瞬间，全部崩裂成一小段一小段的碎步。

    “哗！”落了满满一擂台。

    白墨然脸更白了，立刻抬气袖袍，对准了飞姐怒吼道，“金布飞驰！”

    “嗖嗖！”两道金丝作成的飞布突袭而出，速度只能看到两道金线，而飞姐左腿一个蹒跚滑步，右腿猛然迁移左右变化，身法之下身体居然在空气中带出一丝幻影。

    “嗖嗖！”

    这两道金丝布匹全然被飞姐躲过，白墨然也是一愣，没想到短短一年，飞姐的速度更快了，力量不仅又霸道了几分，立刻收布！

    白墨然刚刚想回拉，突然看见，自己眼前一个黑影已经到来。

    “蓬！”

    直打面门，看台上的人感觉白墨然的脸都被打成了C型，飞姐的拳头，那后面的拳风他们坐这么远，心里作用仿佛能感觉到一样。

    飞落出擂台，白墨然在地面上倒滚十几圈才停了下来，伤倒是没有什么，不过脸感觉被飞姐打凹下去了。

    “下一个！”飞姐披风一甩，看台上的人连声叫好。

    精彩的掌声此起彼伏。

    关月……

    凌雪嫣……

    到底上谁，都会是最精彩的比赛，而蒙特这些裁判们也开始紧张起来，因为这几个小辈的实力，已经可以和他们比肩了，正真的比试现在才刚刚开始。

    “噌！”

    一把银镜一样的刀刃从天而降插在擂台中间，“嗡！”一阵风吹过的声音，再看擂台的中间，那把银镜的刀刃之上，站立这一个少女，长发束了中间，随风一坠一摇，眼眸中仿佛看得到冰晶。

    “皇城天武学院……关月！”