
叶枫撇了撇嘴，抽了口气，虽然相隔两条街。

    但是叶枫依然能清晰听到那砸爆头，就像砸碎西瓜一样的感觉，叶枫的听力经过两次强化，虽然不能说什么顺风耳，但是也差之不远，武皇也未必能和他比耳力。

    而且傀儡手臂那血淋淋的感觉，让他感觉不舒服。

    “擦干净！”

    叶枫的命令直接传入他们的大脑。

    远远的四个黑衣大汉，看着血淋淋的双手，呆滞了一会，你望望我，我看看你，然后对着墙壁一阵乱砸，破坏了四道墙壁后，四人才闪身厉害，当然手臂上的血也全部擦在了墙壁上。

    ……

    盛典将在八天后举行，为期五天，当然最大的看点是在第三天开始的，也就是比武。

    皇城四处张灯结彩，叶枫记得，很小的时候，母亲还会带他出来赏花灯，但是现在叶枫让夏日娜去打挺，叶枫的母亲现不在叶家。

    不过叶枫看到这喜庆的气氛，心情自然被那些街道上欢快的小孩渲染。

    穿着红色的布衣，很多店面的掌柜和伙计，开始用红果漆刷新门面山的木门，新漆看上去非常的舒服，贴帘子，挂彩灯，到处喜气洋洋的气氛。

    雪也带着三分喜庆……

    “西莲楼今天好像有活动！好像是送出今年几大美味！”

    “怎么是今天？不是在庆典的时候吗？西莲楼的吃的，可是赛过皇宴的好东西，听说那几大精品，王朝朝王都没吃过呢！”

    “是啊，西莲楼老板是提前开始，这次免费送上五道绝品佳肴，免费送啊！我们快去，说不定会有我们的分呢！要知道说不定皇子和公主都会来赌点运气！”

    “就是，这绝味一年就五道！”

    看着一群青年那兴奋的表情，叶枫突然也味蕾一动，自从修炼以来，自己没什么享受过美味，虽然灵药甘甜，但是与人类做出的美味相比，又是另一番滋味了。

    叶枫可不否认他想过要吃很多好吃的，如今虽然欠着巨款，但是也不差那点钱，而且他现在还真想吃。

    “免费送？我叶枫也去瞧瞧！”

    ……

    西莲楼，名字是以第一任女店主名字命名。

    现在可是皇城第一名店，方法别具一格，每天限量售菜，时间不定，而且不管你是那个大臣皇子，一天你一家只能买一次，而且不超过三个菜。

    雕花青木的三层楼阁，在这皇城的闹市街中，建筑的特色显得并不是那么打眼，感觉是非常的素朴，就像巨木城的小饭馆，并不像第一名店的“装束”。

    但是……

    如果和叶枫想法一样的人，光看外表来评论，当他们看到西莲楼门口时，就会傻眼了。

    各种高大的骏马，马鞍上的标记，都是写贵族豪门，金灿灿的马车，怕是身份不简单，还有一些魔兽坐骑，被套在后面的专用棚子里。

    西莲楼左右的地皮都被买下，就是为了停靠这些车辆坐骑，不然交通都要堵塞。

    而里面也是热闹非凡，叶枫就算在外面也感受着气息。

    走进去，里面和外面完全是另外一种感觉。

    虽然帘子这些装束依然颜色不是很炫丽，但是识货的人会发现，帘子都是四级魔兽冰寒蝉的丝线，那些陈年摆设无疑不是一些昂贵的好东西。

    桌椅上都散发出一丝清香的自然气味，这种木居然是天洲才有的春清木。如果不是叶枫看过师傅的笔录，还根本不知道。

    叶枫来的算早，但是展眼看去，三十多张座子上几乎坐满了人，还有十几个镂空花雕门的包间里面也早已满员。

    而且仔细还会注意到，前面的大包间中，有一位女子，独站一桌，旁边的侍卫全是金色的铠甲，怕可能是天炎王朝的公主！

    叶枫刚好找到唯一一个空桌子准备坐下。

    “客观！您稍等！”立刻一个小二哥端着茶壶过来，拦住叶枫。

    “嗯？”

    小二露出抱歉的声音道，“这位小哥，今天是我们西莲楼重要日子，每一个位子一个紫金币！”

    一般进来的都会先去收银台刷了卡，而叶枫是直接走进去，小二一眼就看出来，叶枫乃是陌客。

    “一个位置就要一个紫金币？那可是相当于一千金币，怕是太贵了吧？”叶枫疑问道，而周围几个人也转过来看着叶枫，眼中带着异样神色。

    “小哥第一次来吧，有所不知，今日乃是我西莲楼奉送绝品佳肴，每一道菜都是天炎王朝唯一一道，乃是千万金币也别想买的绝味，所以只有今天价格格外……”

    叶枫点点头，物以稀为贵，这西莲楼虽然是送菜，但是门票可赚不少，能吃到的当然是赚回来了，没吃到的，就是来流口水的，打水漂的。

    旁边两座的青年，看着叶枫这幅打扮，而且连西莲楼居然都是头回来，大笑道，“小子，没钱就出去玩！大叔给你解释，这紫金币可是相当于一千金币！不是你们小孩子用的一个金币！”

    “这么个小家伙还来这？他以为他是关家，阮家，叶家的那些厉害的小辈啊！”

    “哈哈！人家是才出来的小孩子，你们这些人真是的！”

    旁边两桌那些自认为实力不错，有点小钱的人，嘲笑的看着叶枫，其中还有几个B级佣兵，有几个装束穿得不错，可能是一些有钱人家的关家。

    叶枫懒得理会他们，最简单封他们口的办法就是……

    三个紫金币出现在叶枫手中，而且还是凭空出现，这说明叶枫身上有乾坤袋子，或是更好的……

    “小二，一个紫金币是位置钱！另外的帮我沏壶上好的绿尖茶，剩的就是你的小费了！”衣服一摆，叶枫从容的坐下。

    小二可是乐坏了，还好刚刚没有露出看不起人的表情，绿尖一壶也才五百个金币，算不上极好的茶，但是一般人也喝不起，不过这小费赚太多了。

    旁边两侧顿时哑口无语……

    他们有钱，可是不敢太乱挥霍。

    而就在叶枫坐下，门口又进来一人，冰洁艳丽的容颜，蓝白色的素劲连衣杉，毛绒的长靴，乌晶般的黑发，还有那迷人而又带着一丝威严的眼神，婉月一样的秀眉，来人正是关月……