
叶枫自然不知，已经有多少人开始打他的注意，特别是三大世家，以及差点气喷血的二皇子。

    但是这基本也在叶枫的意料之中，毕竟废掉了刺魂，外加这一段时间叶枫也算高调了，受人注视高了，也更加的危险。

    不过叶枫自然不会坐以待毙，夏日娜带着四个傀儡，在附近抓一些硬点子，少一个敌人，叶枫这边也安全一些。

    而上官灵萱那边也传来消息，在皇城外十里外云珞山，是一座荒山，但是最近发出奇异的光芒，说不定就是武君之墓，现在皇城和一些大家族已经派人去探查。

    叶枫独自在房间，此刻正像一只哈巴狗趴在床上，汗水一滴一滴的留着，床榻上有一块莹绿金属石，这是叶枫花了所有的钱买的金属。

    莹绿金属石虽然属于特别金属，但是并不坚硬，而且不适合做武器之类，倒是酷像玉石，是少女少妇所带手镯之类润滑装饰品的重要材料。

    就算如此，叶枫也花了两百万金币……

    现在他努力的回想着那沙像，一丝丝细节也不放过，武王的气息开到极致，手指上金属分子慢慢的游动，比工匠的细针精细百倍，叶枫已经制作了三天，现在已经快到了，结尾……

    ……

    在红叶镇的边缘，

    叶天海与叶天微，骑在高头大马之上，后面是五组马车，有二十几个叶家侍卫，而马车里面拖着一些物资，在马车的中间，以为白发绿袍老者盘腿坐在一个马车前面。

    闭目养神，现在月夜风高，天已经乌黑，这通往红叶镇道路常年是叶家看管，只要叶家旗子一挂，盗贼都躲得远远的，不过叶天微还是比较小心，叫人小心警惕。

    “还有五个时辰就到红叶镇了，天微天海大人，我们吃点东西吧，到红叶镇可能都深夜了，大家已经十几个小时没吃东西了！”

    说话的是一个看上去瘦高的侍卫，他跟随叶家有快十年了，现在在叶家混得还不错，有一分管理杂人的权利。

    叶天微虽然有四十岁，不过现在外貌上看上去和二十六七岁的妇女无异，姿色倒是让些人垂涎，而且还颇有管理能力，在叶家还是受到重用，至于叶天海脾气有些暴躁，做事急迫得很。

    “好吧！”叶天微点了点头，看着这些叶家侍卫也露出饥饿的样子。

    “好嘞！各位升火煮饭！”瘦高侍卫还算是个头头，一声领下，其他侍卫立刻开始弄饭。

    饭弄得很快逼近这些人还是经常出外，瘦高侍卫立刻端着两盘饭菜而来了，

    “天薇，天海大人，请用饭菜吧！”

    叶天海点了点头，下马吃了起来，而叶天薇并没有急着吃，所谓人有三急，看着天海和瘦子侍卫过去点，身影一跃找了个地方方便去了。

    而就在叶天薇走出十几米远的草丛中突然，后面车队中传出惨叫的声音。

    “啊！”

    “这饭……噗！”十几个侍卫吐出紫红色的液体。

    “是谁下得毒！”叶天海起来开启武王气息，但是他的脑袋还是非常眩晕，脚下蹒跚立刻就有要站不稳了，而却突然看到，瘦子侍卫拿着一柄长剑刺了下来。

    “啊！”叶天海发出一声惨叫，长剑刺穿了他的心脏，他身上完全使不上力气来。

    “你……你！你！”

    瘦子侍卫狂笑，“哈哈，天海大人你们中的是紫毒玄血草，无味无气，武皇以下必死无疑！”

    而叶天薇听到这边的惨叫之声，突然感觉到背后有嗖嗖之声，叶天薇气息打开，初阶武王的气息立刻升起一团黄色的气焰，而立刻一个一个前滚翻躲开后面的攻击。

    “什么人？”

    叶天薇看上去，树上树下到处都是黑衣人，而赵长老已经被三个武王高手围攻，现在已经是强掳之末，已经快要挡不住了，而这帮黑衣人是自己这边人手的三倍，实力还不低。

    特别是看到那些侍卫吐出的毒物，叶天薇立刻反映是食物被下来了毒。

    而看着瘦高侍卫在青石上高高站立，指挥着那些黑衣人，叶天薇顿时就反映过来，这个跟随了十年的人居然是内应。

    “蓬！”

    叶天薇一掌拍死了一个黑衣武师，立刻逃跑！

    “那有一个漏网的！”

    因为天色太黑，叶天薇又没有穿十分华贵的服装，黑衣人的反映这只是一个侍卫。

    “这个漏网之鱼交给老夫！”黑衣之下，灰色的胡子飘飘，武王的气息大盛，立刻就踏着草尖追了过去。

    余长老在阮家长老中实力算最低，只有武王五阶，但是凭借叶天薇的实力根本无法抗衡。

    “哪里跑！”

    余长老速度奇快，至少比上叶天薇，快了不止三倍，只看那金色的手掌印就要打中叶天薇的头颅的刹那。

    “白芸掌！”

    “沧月掌！”

    一左一右两道金色的掌影冲了出来……

    ……

    而同时在绿叶镇外围，是一片宽阔的树林，在这心斗满天之夜，只听到树上唰唰的声音。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    三十几个穿着蓝色布衣的身影在林间穿梭，每一个伸手都相当不错，特别是为首三人都有武王五阶以上实力。

    “沧海大人在那边！”

    三十几个人落在树林之中，只见已经满地的尸体，物资马车全部被抢走，而所有叶家的人全部惨死。

    关沧海摇了摇头，“我们来晚了……天宗！”

    只见叶天宗也在尸体其中，还有叶家实力不错的木长老，他们都是瞪大了眼睛，口中还吐着紫红色的液体。

    “来人，将叶天宗的尸体带走……然后小三子去看一下，绿叶镇现在情况如何！”

    “是！”

    看着这满地的尸体，在一旁的关沧智道，“沧海老哥，看着些人的手段定然是阮家，怕是他们已经稳不住了，可能就在这一段时间，就要开始发疯了！”

    关沧海点点头，“阮家如此心急，我想阮麟那老家伙也不会太轻举妄动，不过我想阮家必然是有什么手段，不然不会如此胸有成竹的行动！回去立刻联系关家所有人，按计划进行……”

    仰望天空，关沧海感觉到一场腥风血雨即将而来……