
可能凌雪嫣现在的想法是撕裂叶枫的臭嘴，不过就在这个时候，一声破天的响声。

    “轰隆隆……”响彻云霄，整个云络山都在颤抖，山摇地动，就像是要崩塌了。

    “叶枫大哥！”小河所站的地方立刻裂开，眼见就要掉下去，叶枫一手抓住小河，脚下一踏凌空跃起，二十多米跳到了树杆之上。

    “哇！叶枫大哥好厉害！”小河因为营养不良身体并不仅仅瘦弱，而且人不高，虽然十三岁了，却只有十岁孩子的高度，右脸上有一道十字肉痕，怕是以前受伤，伤口没有好全，脸上这块肉颜色偏深，看上去就像血痕。

    “嘿嘿！小河你只要努力也能很厉害！”

    叶枫拉着小河，站在那不粗树杆上，摇摇摆摆叶枫和小河这才看到，树上居然还有一个人。

    “好漂亮的姐姐！”

    小河看着对方，而后者同样看着他们，那双冰波一样的双眼，仿佛就像是一片美丽的冰河，白纱衣包裹住白玉如水的身躯，看上去就像是个冰之仙女。

    “饿……”小河转头过来，只见叶枫害怕的身体紧紧的贴在树上，头上一颗硕大的汗水。

    “叶枫哥哥，你认识……”

    “她就是凌雪嫣！”叶枫扁着嘴，他现在是只有四层实力身体还有些微微痛，暗道凌雪嫣起码要撕裂他的嘴巴。

    “叶枫，我本想撕了你的臭嘴！不过现在武君墓地有反映了，快去上面看看吧！”

    凌雪嫣脚尖一踏，身影在下方安定下来的帐篷上窜梭，一会就冲上山去。

    “好厉害！”小河发出惊叹的声音。

    叶枫摸了摸他的头，“记住修炼要坚持，和不断的努力！”带上斗笠，叶枫也跳了下去，随着疯狂上冲的人群，也上山了。

    小河惊讶的在树上，看着叶枫离去的方向，举起拳头，“我会努力的！”

    ……

    云络山尖，正在缓缓的裂开，出现一道紫色的巨大的光的魔法阵，神奇的管束在裂开的山尖，横跨距离足足百米，虽然看上去只是薄薄一层紫色类似激光的层面。

    但是上面流动的游文，真是法阵的表现，只要接触到这紫色的光束，到达一个武君创造的位面。

    “这就是武君墓地的大门吗？”

    人群站在山脉之上，叶枫、凌雪嫣、关月、李蔚然这些人都在其中。

    “烈刀战君？”

    可以清晰的看到，紫色的屏幕上写着烈刀战君墓地字样。

    更多人是感叹这雄起壮观的场面。

    “烈刀战君？这个老家伙原来倒在这里！”叶枫的肩膀上小墨蹦了出来。

    “小墨？你醒来拉？还认识这个武君强者？”

    小墨点点头，“只是叶枫，你不在天洲，肯定天洲来的人，都知道这烈刀战君的名号！这个人类老头是个战斗狂人，是老一辈人类君级强者，没想到他来的天炎王朝！叶枫我给你说，当年你们人类一些武皇强者可不少，只有八位选择了了开辟大陆，而现在天洲还有很多强者！几十年前我也见过人类的武圣强者！”

    “武圣吗？”叶枫非常畅想，这是何等的一个层次，藐视一切的层次。

    “叶枫快看！紫幕！”

    立刻看在紫色的光芒，上面显示着，这个墓地限制武皇二阶以上实力的人进入。

    字幕显出立刻一群激动的人群，就开始想紫色光幕移动了，而且立刻有大喊，

    “快进去啊！”

    “武君墓地里面可能有数不清的宝藏！”

    “别挡住，老子要进去枪宝藏了！”

    这些人基本都是佣兵中乱起哄的，立刻就有大量人群涌入武君墓地，要知道在天炎王朝百分之九十九都适合进入，只有天洲来的一些强者，可能会被限制。

    “现在进去，就是炮灰！武君的墓地这么简单？”

    叶枫看到那金发男子站在一颗大树上，并没有行动，而在另外一边的两棵树上，一个冲天头男子，那脸就像钢铁一样，另外以为墨绿带黑短发的男子也同样在看着人进去。

    能够清晰的感觉，这几个人不简单，至少那金发青年，叶枫和他有一个照面，自认自己难以战胜他。

    “叶枫，我们该走了！”

    只见金发青年轻轻一弹，就凌空五十米的距离跳入光幕之中，而另外几个人全部进去。

    叶枫带好斗笠，独自一个人也尾随这末尾部队进去，时间不等人，谁也不知道武君墓地什么时候关闭，但是根据前面几个武君墓地的经验，少则三天，多则五天！

    如果真被关在里面，可能就是一百年以后才能从见天日了。

    风险是巨大的，但是武君宝物的诱惑更加疯狂。

    “蓬！”

    就像掉入水中，这个冰冷的水虽然可以呼吸，但是在这个水中仿佛有刺一样。

    “嗨！”气息护身，武师五阶以下实力的人，就在窜梭过紫色光幕时，就瞬间爆体而亡，因为他们无法曾受这疯狂的光幕之刺。

    叶枫直感觉自己身体在自然前进，与第一进入灵境不同，不是下落而是平移前进。

    “啪！”叶枫身体冲了出来，立刻一个蹲伏落在地上，只见自己的背后虚无一片，触摸到就可以到外面的世界。

    “这就是武君所创造出空间？”

    叶枫仰望这个巨大的山体之内，这可不是在天炎王朝，也不是在天洲，而是另外一个特殊的位面。

    “叶枫，单凭武君的实力是不能创造如此宏大的位面，他需要很多阵法，还有大量的魔核，以及兽魂，量之大是难以想象的，不过这也更能说明这墓地中的宝物，这烈刀战皇是个大财主啊！”

    小墨趴在叶枫的肩膀上，有小墨这个经验老道的魔兽在，叶枫至少能少吃很多亏。

    “好大！”叶枫走出去只见前面无数人群，都在这个大厅，经过光幕的尖刺赛选，活着进入这武君墓地的也有上万人，各方势力都有。

    而他们现在所站的巨大空间洞穴，居然能容纳上万人。

    “数量还真不少！”叶枫站的位置颇为后面，而现在人群并没有刚刚的冲动了，因为这武君墓地一片黑暗，让人的心中自然而然就开始产生恐惧，

    在他们面前，是一个五百米长的巨大向前的洞穴，没人前进一步，不知道里面有什么危险……