
    手机阅读

    路上诺克大叔很好的让叶枫在马车的右边，这样风沙可以被马车抵挡住一些，因为叶枫的圣脉可以蕴藏住气息，也就说除非从叶枫身法上，武君强者也未必能看出叶枫的层次。品书网

    在诺克大叔看来，叶枫只是一个离开家乡独自一人出去的小小的人，诺克回想起，他十七岁时是当地的佼佼者，但是出门在外因为势单力薄，到处被人欺压，时运又不照顾他。

    十年来，低声下气忍气吞声，直到遇到了“阁下”。

    五十年来他一直跟随阁下，现在诺克在几个区域都是大有名气，与当年的前怕狼后怕虎的他相比，现在完全是天上地下。

    拉刀黑魔手，霹雳斩斧刀，就是形容诺克。

    “撑！”黑凌微笑着撑开一把红色油纸伞，笑着挡在左边。

    而一层屏障微微红色屏障横跨十米长，完全挡住了所有的风沙，马车速度虽然慢，不过没有风沙的影响速度倒是很稳定。

    叶枫吞了一口唾沫，别看黑凌女仆这个动作简单，叶枫能感觉到威压的力量，高出自己多少层的力量，叶枫暗道这些人的身份。

    真的让叶枫不知道，他现在一起的三个人的恐怖，有人甚至说情愿遇到龙！都不愿遇到“阁下！”

    总是带着微笑的黑凌女仆与诺克，就算是米兰科迪的领主见到都要客气一些，至于阁下，没有多少人能看到身影。

    准确说，看到的都死了。

    不过叶枫并未之情。

    “抢劫！”

    淡淡的风沙之中，天沙区就是个沙漠，而地面突然爆开，三十几个拿着银亮刀刃匪徒，从沙地中蹦了出来。

    “哈哈！那些佣兵最近机灵，都是成群结队的走，今天终于看到几个单人！哟，那妞不错！”

    匪徒痴狂的大笑，其实叶枫早就发现了他们，只是没有说。

    这些三教九流的匪徒看着黑凌眼睛不停的眨，“道上的规矩，留下女人和钱财，赶马车的还有那小子可以走了！”

    立刻又赶来了一片人，看来是在附近埋伏同伙，顿时人加起来足足百人的匪徒。

    黑凌笑着摸了摸自己的脸，说道，“虽然一把岁数了，我就喜欢别人夸我漂亮，不过这个妞字，我可不喜欢哦！”黑凌动了动手中的伞，油纸伞的颜色从红色变成了褐色。

    下了马车黑凌一步一步的向前走。

    “你想干什么？”匪首老大突然感觉不对，这女仆虽然面带微笑只拿着一把怪异油纸伞，但是有着武王实力的他，身体中的气息与自己脚都在颤抖。

    这是所谓的精神威压。

    撑开油纸伞，黑凌笑着说道，“你们刚才不是说了吗？抢劫啊！你们把钱给我交出来！”

    所有匪徒一愣，这身份倒是换过来了。

    只见黑凌补充道，“我数到三，不拿出来我就不客气咯！”

    “哈哈哈！”匪首旁边几个大汉狂笑，“小娘皮吓傻了吧，等等跟兄弟们回了山，我们会好好的让你……”

    单手一个抖伞。

    “蓬蓬蓬！”三个刚刚狂笑的贼匪，飞出去百米外，落地还要滑个五十米。

    所有人都看到自己同伙，视力好的可以看到，他们的血已经染红的沙地。

    “一！”黑凌声音现在变得恐怖了。

    就刚才那实力，想杀他们谁都是轻而易举，就连匪首都犹豫不决，所有人都等着“二”时，匪首的决定。

    “三！”

    黑凌手中褐色的伞飞了出去，伞头朝下就像重物一样砸了下来，只是用的红品武技而已，但是……

    “蓬！”

    匪首在内，四分之一，也是黑凌所面向这一边的人，全部飞了出去，倒在地上抽出几下，猩红的鲜血立刻染满沙地。

    “啊！”匪徒没死的发出惨叫，这太恐怖了，这女人绝对是武皇以上的强者，“蚂蚁”群被踩，“蚂蚁”四处逃走。

    只见黑凌敲了敲自己的头道，“我怎么忘了，一的后面是二呀！”

    这一句话，差点让叶枫从马驼兽上面摔下来。

    “这些渣滓，留来无用！”马车内传出一丝冷声。

    而诺克大叔街道命令，“是！阁下！”双手之中出现了两柄“7”型斧子，斧头短小不长三十多厘米，但是那通体是黑白色的金属纹路。

    “是黑白双相铁？”叶枫露出一分吃惊，如果他没看走眼，诺克大叔手中的武器，是五段稀有金属黑白双相铁制作而成。

    “蘖落双流斩！”

    两柄斧头脱手而出，划出的居然绿品武技的绿幽色气息之光，旋转的斧头就在插到沙丘上的刹那。

    十丈高的沙丘巨浪被一轰而出，沙中还带着火花三十几个人，没有一个能活下去。

    “嘿！”

    黑凌打扫另外一边，将伞尖插在地面，就看到一道橙色的光芒过去了，然后飞快逃窜的匪徒脚下大爆炸。

    尸骨飞天飘落散散下……

    而叶枫这边，有七个匪徒在跑，就在诺克大叔与黑凌准备出手时，叶枫手中出现一根黑铁棍！

    只见抛了出去的一个铁棍就在他们上方时，叶枫双手一拍。

    “大！”

    突然空中的铁棍横跨变大，直接变成五十米长的超大铁棒重压而下。

    “bumm啪！”压得个骨肉粉碎。

    七个人不是被完全压在沙地中，就是被压成肉饼。

    现在叶枫能，已经能远程控制金属，不过超过了百米的距离后，就无法在控制，而现在叶枫只能做到变大变小。

    不过稀有金属，与普通金属不同。

    两者相比，普通金属就如同软泥一样，叶枫的这种超越控制力量，现在只能是普通金属。

    “回！”

    铁棒子回到叶枫手中，已经变小，慢慢分解分解成一片“小蜜蜂”的黑色粒子回归叶枫的玉牌之中。

    “呀！叶枫小弟弟，好厉害呀！”

    不知道情况的人，一定会误解。

    只见黑凌已经站在叶枫不远处。

    “黑凌姐姐才是，又漂亮又厉害，我这只是雕虫小技！”叶枫露出谦笑的样子。

    不过他说的并没有错，他这招是属于雕虫小技，那些匪徒没什么实力，怎么能躲开这样的攻击，如果是武王，肯定是砸不到的。

    “叶枫小弟弟就是嘴甜！”

    黑凌上了马车，高兴得看了叶枫一眼，然后手中的油纸伞变回了红色，撑起。

    而诺克大叔就要悲剧一点，要跑过去拿自己武器，他这招是老牌橙品武技了，当年那时在武师中，是威力最大的武技，但是唯一的缺点是收不回来。

    就算现在实力高了也一样，因为黑白双相铁有个特种，可以破开气息屏障，对气息的免疫力特别强。

    “叶枫……”声音是从马车中传来。

    叶枫立刻一激醒，转向马车，虽然这马车看上去很普通，但是叶枫的风之领域居然会直接跳过这个马车，风是无法探测进去，这只能说明里面的人实力不小。

    “阁下！”叶枫如获得使命一样回到。

    “风挡得不错！”

    阁下就说了这一句话，就冷言不说话了，看着诺克大叔回来继续行程，叶枫跟在旁边。

    不过叶枫就在这是，大脑中闪过一道灵光，头上露出几滴汗珠，马车内的阁下，那五个字，叶枫现在才明白过来，因为他风王的圣脉，在身体上挡着一层风壁，这层风壁就算武皇也别想感觉出来。

    但是阁下感觉到了，不爱说话的阁下，主动找叶枫说话，就连黑凌都愣了愣。

    这证明有两点，一来是阁下可能对叶枫有兴趣，这真的欣赏；二来就是……起了玩弄之心。

    “叶枫……”小墨在叶枫大脑内声音极低的说话。

    “小墨怎么了？”

    “我告诉你两件事，第一就是你身边，有个人他一直用一种特意的力量在查看你，因为没有恶意我没有帮你阻拦，但是这个人很厉害，你在他眼中就是玩具。”

    “这个我知道，身以入险，不是福就是祸！第二呢？”

    小墨顿了顿，“我已经感觉，你们已经被一种唾液锁定了，应该是在旁边的交通工具上，当年我遇到过这种魔兽，所以我异常熟悉他的唾液！”

    “魔兽？还唾液锁定我们位置？”

    “是的，九级魔兽中，在沙漠中极为恐怖的，暴沙狂魔兽！你们小心，它的习性是慢慢的靠近，我在提升力量，最多和你说说话，帮不了你！”

    九级魔兽，叶枫只是在古籍中才能看到，这些魔兽都是恐怖的存在，记载也不是很多，叶枫的印象中没有这个资料。

    露出了警惕的眼光，自己的看着周围，除了沙漠的黄沙一片，就是风沙。

    九级魔兽都是有媲美人类智慧的生物，又有强大实力，自然是现在的叶枫无法发现的，

    知己知彼百战不殆，虽然叶枫暗道阁下与诺克大叔身份可能不小，但是他们现在对待自己比较好。

    叶枫就是那种谁对他好，他就对谁好的人，叶枫不是大人物，莽莽大陆下，他只是一块小小的石头，他从不管别人的身份。

    “诺克大叔！”叶枫让马驼兽与马车相平。

    “嗯？饿了？”他们已经走了有大半天了。

    “不是，诺克大叔，你知道九级魔兽——暴沙狂魔兽吗？”

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网