
    手机阅读

    “诺克大叔，你知道九级魔兽——暴沙狂魔兽吗？”叶枫轻轻的问。品书网

    诺克大叔刚刚喝了一口水，好像什么都没有发现，想了想回答道，“九级魔兽，暴沙狂魔兽？我记得那家伙很恐怖！”想了想以前遇到暴沙狂魔兽都是很久以前了。

    “九级魔兽暴沙狂魔兽，喜欢生活在软沙地带，是比较恐怖的土系魔兽，不仅可以发动暴沙攻击，还有极高的智慧，如果在沙漠地带，暴沙狂魔兽就是一个风款的杀人机器！”

    冷漠的声音从马车中传出，正是阁下的声音。

    黑凌和诺克都愣了一愣，阁下真的很少说话，能不说的时候绝对不会说，这个时候……

    “阁下？”两人突然觉得不对，不是他们发现了暴沙狂魔兽，而是阁下的这种异常反映。

    马车停了下来，只听到马车内传出，“戒备，还有五百米，暴沙狂魔兽靠近了！”

    “什么？”九级魔兽的力量，就算是现在实力的诺克和黑凌都觉得恐怖。

    就在这个时候，地面的沙土突然流动，变成了流沙。

    “下面！”

    黑凌女仆的油纸伞突然变成了蔚蓝色，撑开油纸伞，就像是来了一股强风，黑凌的身影就像风筝一飞冲天。

    诺克大叔，双手一拉，崩裂缰绳一手一个抓起两头马驼兽暴飞而起，在他的手中，五百来斤的马驼兽就像是玩具一样。

    留下只有孤独的一个马车，

    “阁下！”

    叶枫着急的喊了一声，然后双手像是举重一样举起马驼兽急速离开。

    “吼！”流沙之中突然传出魔兽的怒吼，一只砂岩巨手从流沙中冲出，砂岩手臂上流动着滚滚黄沙，但是巨手之中，正是阁下所坐的马车。

    马车在它手中，那砂岩手指比马车还高，带着巨大的咆哮，想捏下去。

    巨大的沙之头颅从地面破土而出，一头五十米巨大的岩石堡垒，冒了出来，那圆块般的头颅，没有鼻子嘴巴，但是却能发出咆哮的怒吼，只有那双眼睛，就像是两颗巨大的魔核。

    “吼！”沙手加大力量，但是怎么也没有破坏掉阁下所做的马车。

    “粉碎！”

    远处逃开的叶枫，远远的看着，只见一道白色的光芒一闪，看不清楚的神秘力量。

    “吼！”惨痛的吼叫，暴沙狂魔兽的右手臂完全断裂，阁下的马车慢慢的落了下来，狂暴的暴沙狂魔兽，左手一拳打在马车之上。

    “蓬！”一道绿幽色的火焰挡在马车一圈，暴沙狂魔兽的左手重击，初阶武皇都会被一拳死一片的力量，打在屏障之上，居然只有一丝涟漪。

    马车完全没有受到任何伤害，但是那拳风就像是挂起七级大风，马车飞落而下，落在沙丘上滚动几十米，居然稳稳的停了下来。

    这种普通的马车，就算遇到三级魔兽都会立刻被破坏，但是因为里面的阁下太厉害，所以一直罩着马车。

    “吼！”暴沙狂魔兽脚下，黄沙飞快的细如体内，而它被破坏右手慢慢的复原。

    暴沙狂魔兽本来本身就是个黄沙制造机器，这沙漠又满地是黄沙，完全是他的天下。

    “如果让它一直呆在地上，这魔兽是无敌的！”马车内阁下的声音传出。

    三个人同时点头，不过这要怎么做才能让这个城堡一样的大家伙起来？暴沙狂魔兽非常喜欢灵魂强大的东西，它盯上的猎物，绝对不会放弃。

    “吼！”巨大的砂岩手臂在地上一划，带着土属性的光芒。

    面两道沙浪扑向叶枫和诺克大叔，而且叶枫感觉到，一道黄沙龙卷风在身后形成。

    “铁堡垒！”叶枫身体一蹲，双手撑在地面，身上的铁金属就像蜜蜂出巢，立刻凝聚成半圆形铁球把叶枫罩在里面。

    “啪”黄沙重拍地上的铁球，不过根本没有破开叶枫的防御，因为暴沙狂魔兽的重点是后面的龙卷沙尘暴。

    用大面积沙浪拖住，然后龙卷沙尘暴背后攻击，这大家伙的脑袋瓜还真是聪明。

    “叶枫小子！危险！”

    诺克大叔在地上跑出一道绿色的闪电，他后面的龙卷风根本追不上他，但是叶枫这边，龙卷风已经靠近了，一个飞沙的土柱。

    “用风吗？我也会！”

    叶枫双掌向内压缩，向前一推，双手间爆发出一道旋风，连着叶枫的掌心，喷射向龙卷风。

    当让与暴沙狂魔兽发出了龙卷风，叶枫的掌间的小旋风根本是一个针一样，可是就是这个诧然，叶枫表现出四两拨千斤的实力。

    小旋风撞上去的刹那，就连诺克大叔都认为会被龙卷风吸收掉，可是龙卷风停下来了，不再向前而且风力越来越小。

    “收！”

    双手张开，就像是猛细了一口气，叶枫的嘴都涨大了，而再看那龙卷风，已经消失掉了，只有一柱的黄沙，没有风的动力，全部落了下来。

    “真难吃！”叶枫擦了擦嘴巴，刚刚的风已经被他吞噬了。

    诺克大叔人影已经出现在暴沙狂魔兽，突然地面爆插出五道冲天石柱，不过诺克大叔凌空跃起，在空中急速飞行凭借着自己高超的技巧，这冲天石柱都被他躲过。

    “回旋破坏斩！”

    一把黑白小斧子旋转爆射而出，转身三百六十度，再出手一柄，告诉旋转的斧头直接穿透了暴沙狂魔兽的左右肩膀。

    而飞出去又旋转回来，钻出四个大洞，顿时关节处链接不上。

    暴沙狂魔兽它很聪明，这几个人类的灵魂力量强大，他短时间内打不倒他们，但只要是在地上，它就是无敌的，身为九级魔兽，暴沙狂魔兽攻击力偏低，但是想从它手中逃跑，武皇的实力根本不可能。

    “黑凌！让他起来！”

    诺克大叔接住自己的斧头，暴沙狂魔兽又想吸收黄沙恢复自己的身体，如果不起来，根本对它没有任何伤害。

    “看我的把！脉口全开！”飞翔在空中的黑凌一声娇叱，身体上，武皇巅峰的绿幽气息包裹在身体上层层火焰，背后出现朦朦胧胧的光，一柄血红的油纸伞。

    “第一层，觉醒……”

    “第二层，所有气息的波动！”觉醒武技是一种，自己领悟的觉醒，所以万众不同，但是万变不离其一的就是，释放必须是三道程序，实力越强，越是数量的释放最快。

    背后的巨大油纸伞已经实体化，在背后罩住黑凌的身影，慢慢的旋转！

    “第三层！去吧，天空降魔伞！”

    血红色的油纸伞脱手而出，澎湃的武皇气息链接在上面，油纸伞漂浮在天空之上，顿时伞内散出一层蓝色晶莹粉末下来之后，绿色的强光照射到暴沙狂魔兽身上，顿时一股超强的吸引力爆发出来。

    “吼！”怒吼之声，只感觉到全身的沙粒都在向上，暴沙狂魔兽摇摆着身体，想挣脱束缚，不过黑凌绝对不会让它这么跑掉。

    “起来！”

    气息力量再次加大，黑凌所发出的气息已经有微微发蓝，这么说她现在开启的力量已经向着武君步入。

    暴沙狂魔兽离地了！

    诺克大叔等的就是这个瞬间，双手拿着黑白小斧头身影爆飞而上。

    “吼！”暴沙狂魔兽发出怒吼，在飞起来的诺克大叔下面，三道冲天石柱，不过全被躲过，但是就在转身的瞬间，地面冒出一块黄沙石墙，眼看诺克大叔头就要撞在上面。

    “啪！”诺克大叔双手交叉在头前，如炮弹撞穿这几米后的墙壁，而就在他展开手臂时，头上的天空黑了。

    “蓬！”迎来是暴沙狂魔兽的巨臂，就像是打苍蝇，诺克大叔飞出去好远。

    黑凌用着自己的气息，把这堡垒般巨大暴沙狂魔兽搬起离地两米高，但是这样下来，黑凌就无法攻击，而且她的气息要不了多久就会用空。

    马车停在地上，这个时候转动了方向，这意味着阁下要准备出手，而就在这个时候，一道黑影已经冲进了暴沙狂魔兽。

    就是叶枫，九级魔兽虽然不是武皇可以单独匹配的，但是有黑凌这变态的束缚行动的武技，暴沙狂魔兽只能施放法术和挥动手臂。

    “叶枫小子小心！”

    一层土墙在叶枫前面爆地而出，暴沙狂魔兽还想用老办法，只要撞过去，迎来的就是忽扇的巨臂。

    “啪！”叶枫撞开了石墙，但是他一个紧急刹车，身体前完全由铁块凝聚了和叶枫一模一样轮廓的铁人飞出去。

    “蓬！”

    铁人完全粉碎，而就在这个时候叶枫才出去。

    “开！一倍的暴风之力！”

    瞬间加速度，叶枫也在这个时候开启了气息的力量，沿着它的手臂爆冲而上。

    “啪！”左手打右手，叶枫就在落下来的时候，叶枫低吼一声，

    “开！一点五倍的暴风之力！”

    “开！两倍的暴风之力！”

    叶枫就顺着暴沙狂魔兽的身体，已经冲到了脖子上，他的速度丝毫不比诺克大叔爆发的时候慢，速度堪比武皇巅峰。

    “绿品以下武技对它沙体没有效果！”马车内传输阁下的声音。

    “明白……”

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网