
“我是想着玩的！”叶枫只是想了一下，结果身上穿的就是一身红袍金丝的美女服饰。

    连忙变回一身黑色的布衣，叶枫试了好多次，最后细心教导下，才能变换自如，而且接受叶枫的命令变换。

    “嗨！”

    武皇的力量喷涌而出，叶枫兴奋不已，如果说以前的一个超大水桶的容量，现在就是一个湖泊的容量，身体的每一个细胞都在摇摆，兴奋的唱着歌。

    突飞猛进之下，也只有叶枫的身体才会那么饱满，而在他没有用力之下，身体看上去只是很结实，只要一用力，叶枫身体上的肌肉就会变成怪物般强壮。

    “嘭！”

    喷气式飞机的样式，叶枫能在通界空间中自有飞行，立即向上飞行，当他吸收了空间风暴其中一部分力量之后，他知道要想出去，就要冲击通界空间的最高位置。

    “嘭！”

    虽然只是一部分，但却是精华中的精华，虽然实质力量叶枫没有吸收多少，但只是其中的空间暴风的风的力量，而空间的力量只是成为了他的衣物，当然他们还是精灵的存在。

    ……

    “必须强行冲出去吗？”根本看不到意思光芒的力量，叶枫飞了几天，叶枫开始有些吃不消了，要知道就算有工具从下位面去上位面也要几个星期比较慢。

    叶枫速度当然算快，不过一直这样飞下去，不是办法，因为他并不知道正确的大门位置。

    “叶枫孤注一掷，撞出去！没有路自己开一个！不然你在这个空间中再下去是不行的！”

    “好！气息全开！”

    绿色的气息光芒大盛，叶枫滑出一道绿线对着一层像是黑幕的地方扎了进去。

    “翁！”

    天昏地暗，叶枫这一扎就晕了过去，感觉着全身就像被什么东西包裹一样，顿时所有力量都被吸走了一样，叶枫直接晕过去。

    ……

    天洲金沙道边，地上躺着一个黑衣少年，死狗一样趴在地上，一动不动。

    “马叔，那边地上倒着一个人！”

    不远处走过来一队人，后面是拉货的马车，长途跋涉这些人显得有些疲惫，而其中一个八九岁的小姑娘走出来，慢慢走向倒在地上的黑衣少年。

    “小娟，别过去！”

    小姑娘看着叔叔，停在了中间，张望着看着几米外的叶枫，“马叔叔，是个大哥哥没什么危险的！”小姑娘的声音很清脆。

    马叔是个中年大汉，左臂上一道很长的刀疤，是年轻的时候什么砍到的一样，而在旁边还有同行几个中年人微微露出一丝警惕。

    “顾村长？此人身份不明，我们……”马大叔看着马车上的老人。

    “你们忘了人的本分了吗？岂有见死不救的道理，就算是狡诈匪徒也要救，何况还是一个少年而已！”

    同行的几个中年大叔立刻点头，深受教育，这也不能怪他们，这一代新来了一些匪徒，是要有心提防才对。

    “小马，你的命脉是绳索，控一根绳索轻轻的附在这孩子身边，安全起见！”

    “是！”叶枫被搬上马车，老者在把了把脉，“他是受到强大的冲击昏迷过去了，要不了多久就会醒，回村吧！”

    就这样叶枫被带到，天洲最最外围，一个不起眼的小村庄。

    村庄在山脚，住着近百户人家，依山傍水地方还是非常秀丽不错。

    而叶枫被安排在小娟的家中，因为小娟的父亲可是村里有名的灵……

    喝着一小杯浊酒，露出一种爽快的声音，顿了顿眼神，看着窗外的天空，然后对着女儿说道，“小娟，端上水和一点吃的，那小子应该醒了！”

    那可爱的小脸一笑，“好的父亲！”

    小娟跑到房间内，发现叶枫果然是醒了，睁开眼睛正在床上哎哟连天。

    “疼死了！”全身都是酸痛的，就像是很久没有活动，而看到门口，只见一张娃娃脸的小丫头正歪着头看着叶枫，手中端着一碗水和一个馍馍饼。

    “你好，这是你家！”

    小娟点点头，把水和馍馍饼递给叶枫。

    “谢谢，真不好意思，打扰你们，还吃东西！”叶枫喝下水，馍馍饼却没吃，一来看房间比较简陋，外面有牲畜的叫声，而来看小丫头穿着比较朴素，叶枫第一时间就想到村落。

    “能带我去见你长辈吗？”

    “当然了大哥哥！”小娟看叶枫面带微笑，直接把叶枫打为好人类，就带着叶枫出去。

    “哟，刚醒不要乱动才对，小伙子身上内伤不少，要慢慢恢复！”小娟的父亲比较随和，特别是他的耳朵很特别，叶枫感觉只要有什么风吹草动他都能听到。

    “承蒙大叔这几天照顾了，叶枫谢谢，我是从天炎王朝来，在出通界之门时，遇到空间风暴，应该是和朋友吹丢了……”

    叶枫的借口很好，天炎王朝这里的人还是知道，而叶枫借口为商队，跟随家族来这里做生意的青年也比较合情合理。

    “没有关系，多一个人多一副碗筷而已，来了就是客人，不用这么客气！”厨房内一个略微丰满的妇女探查头来，应该是小娟的母亲。

    “谢谢，阿姨了！”

    ……

    短暂的了解，叶枫知道这是天洲，通往天炎王朝通界大门的路边的村落，虽然说路边，但是到通界之门也要百多公里，而互相最近的村落也有百里，距离天洲大城池，就更加遥远了。

    天洲地大物博，疆土太过辽阔。

    而村民开始对叶枫警惕是因为，因为村与村之间相隔甚远，新来了一批贼匪猖獗得很，还有因为是山脚，有时会有魔兽入侵。

    也就是为什么村落外面有一圈高高的石墙。

    不过当叶枫对村落有些了解之后，并见到顾村长道谢之后，突然脸色变了，因为他发现，

    暗道，“我的气息不能使用了？怎么回事？仿佛身体被一层东西包裹住？”

    叶枫的脸色变化，顾村长立刻说道，“叶枫小子，你有内伤！占时在村中住下恢复一段时间，别看自己年轻就逞强，落下内伤的病根才不好！”

    叶枫点了点头，道谢村长回到赵大叔家休息，“身体内伤不假，不过无法使用气息，而且肉体力量也遭到限制，只要过分用力，就会有一种疼痛感！”

    叶枫可不会占用房间，强烈要求睡屋外的草棚，这让他和小娟父亲赵叔客气了好久。

    “叶枫，别说你，我占时也出不来，这应该是你强行破开空间的结果，依据我的估计也就一两个星期的时间，你就能恢复，这段时间你就好好休息下，问问周围的人，天洲的一些情况！”小墨在叶枫的大脑内道。

    “好的……”看着夕阳，叶枫点了点头……