
冬雪纷飞，这几日皇城的温度每天都在零下，校园内的地面都有手掌厚的雪，到处都是白雪飘飘的情景。

    不过这寒冷的天气，并不能改过掩盖住皇城百姓的盛典的热闹氛围，赏花灯盛典的跳舞活动，将皇城带动的热闹非凡。

    而皇城比武会场也在准备布置中，因为还有一天，天炎王朝的各大宗派、学府，以及显赫的皇家，将在这里举行第十六届比武。

    圣武学院，

    所有在校学生都出来了，站在操场上，每个班级整整齐齐去的站好，因为他们即将派出五个学院的强者，由目校长带队，前往皇城比武场，准备明天的比赛。

    目校长和龙副校长站在高台之上，**的说着明天比赛的意义，不过下面的人只是关心到底是哪五个人代表学院出战，不过圣武学院十五年来，好像都没有活的什么好名次。

    “下面是这次盛典比武的名单，大家以热烈的掌声欢饮，外出试练归来，即将毕业的——段金红！”

    “呼啦啦！”热烈的掌声，段金红虽然只是圣武学院实力榜上第五，但是那已经是两年前的事了，只见一个穿着灰袍的青年站在了高台之上，想着目老和龙副校长行礼。

    眉浓眼大，发色黝黑，皮肤麦黄之色，那双眼睛就像是水中的星星，特别的有神采，虽然身高可能才一米七左右，但是胸挺得老高，就像是学院第一一样。

    “欢迎，同样是即将毕业，外出试练成绩与段金红持平的——陈柯旭！”

    一个黑影跳上高台，陈柯旭特别的高，怕是有一米八五以上，身材不是很强壮，就显得纤细，皮肤白质一看就是近身能力不是很强，属于术系或者是远程攻击的选手。

    “第三位！大家欢迎，A1班学生，肖邦同学！”目老的声音很大，不过……

    “……”下面安静得很给力。

    这让走上台的肖邦，顿时脸都抽了，居然没有一个人给他鼓掌，这可把肖邦给尴尬死了，要知道肖邦虽然是A1班内实力顶尖，不过他经常被强者嘲笑。

    肖邦看上去不是很强壮，不过他有一个外号——“三秒真男人”

    三秒钟！肖邦可以说厉害无比，但是只要过了三秒，他就有了一个外号“十秒大萎哥”。

    “哟！这不是‘三秒真男人’肖哥吗？”段金红双手叉在胸前，嘲笑的看着肖邦，当年他走时，先疯狂的躲肖邦三秒，然后就轻而易举战胜了肖邦。

    “哼！”肖邦懒得和他一般见识，陈柯旭和段金红是一丘之貉，肖邦懒得和他们说话。

    虽然很多人并不看好肖邦，但是不得不说，现在的圣武学院，肖邦的确算一号人物。

    “咳咳！”目老咳嗽了一下，“下面我们欢迎第四位，也就是……”

    “哈哈哈哈！”目老话还没说完，飞姐一声豪迈的笑声，在下面怒踏而上，落在台上的气势，让肖邦和段金红三人都后退几步。

    “圣武学院第四为代表！就是你们的飞姐，我！”飞姐依然是她的风格，那份豪气，黑色的披风，还有在双手交叉下，顶起豪胸……

    “哗啦啦啦……”下面一片热烈的掌声，比起刚刚肖邦的冷静，这掌声空间的强烈。

    “飞姐，好久不见！实力还是强我们一分啊！武王五阶了吧？”陈柯旭那瘦高的个子，看着飞姐都要勾着头，像是做错事了一样。

    “你们两个也不错！武王四阶刚刚够看了！”飞姐的剑眉对着前者挑了挑，根本不把他们两个放在眼里。

    段金红也是暗自捏着拳头，就算飞姐如此说，他也不敢造次什么，飞姐的厉害他可是知道的。

    目老笑了笑看着旁边，然后大声说道，“至于最后一位，A1班叶枫！”

    “哗啦啦……”掌声可谓是一边倒，特别是刚刚分班不久以前的新生拍得特别响，叶枫可是最近在圣武学院内名声赫赫，谈论话题最多的一位，而且楚生那小子到处宣传叶枫已经有武王五阶的实力，外加他战胜叶龙，更是下面谈论叶枫肯定能去参加！

    叶枫穿着一身简单的黑色紧身衣站了上去。

    “你就是叶枫？”段金红双手背在身后，看着叶枫，一副老成的样子。

    “你少加了同学二字！”对于这样的人，叶枫根本看不上眼。

    现在就剑拔弩张，目老虽然猜到，但是没想到就如此明目张胆，段金红和陈柯旭自然知道叶枫只是个新生，根本不相信叶枫有传说的武王五阶实力，

    最多就是一个二阶武王的小子……

    ……

    目老带着五人，一人骑着一头黑马，赶往了皇家盛典比武场。

    巨大而威严的比武场，一共有五个超大的圆台，旁边四个小一些，粗看一下大概是有三十米的圆台，而最中间的圆台大概有八十米。

    周围一圈全是看台，看上去非常壮观，而且现在还有不少人在打扫准备迎接明天的比赛。

    而圣武学院的休息区，在比武场左侧的皇家第四接待馆，因为圣武学院上一届是第四名。

    “目老，今年好早呀！”

    “第一个来？”目老笑了笑，伸出手与一个中年男子握手，而当最后一个叶枫下马时，突然一愣，这个接待的皇家人员不是别人，正是上次在西莲楼，最后和叶枫交手的侍卫队长蒙特！

    “哟？叶枫也在？目老啊，他是你们圣武学院的？”

    目老也没有想到侍卫队长蒙特居然认识叶枫，点了点头。

    蒙特对着叶枫点了点头，“目老这次看来圣武学院实力不错哦，这叶枫小子，我都不是他对手！”

    “嗯？”目老看向叶枫，他没想到，连蒙特会说不敌与叶枫，而后者笑了笑，“是蒙特侍卫队长大人承让而已！”

    叶枫这个人的性格就是这样，别人对他客气，他也客气；如果别人不客气，他也会豪不客气，直接以更残暴的方式解决了对方……