
飞姐长发一摆，发丝水露飘洒轻柔，如此恐怖的大招对她来说，真的是洗头了。

    赵蔓这是彻底被征服，嘴角向下一歪，走下了擂台去，而飞姐只是笑着在上面抚弄头发！

    而在皇家代表团里顾小凯犹豫了，现在剩下的只有他和刺魂，顾小凯是术系的旋风，他自己也知道，赢飞姐的机会不大，最后只有刺魂上。

    本来他们四人与刺魂不合，如此让刺魂一挑二的话，输了还好，赢了刺魂那小子又要嚣张一把了。

    “起！”顾小凯拿着一根绿色的法杖，在自己的脚下一点，一团旋风萦绕而起，将顾小凯托起飞到擂台之上。

    “皇家代表团！顾小凯！”

    顾小凯双眼眯成一线，一上来除了自报家门以外，就开始述念武技口诀！

    “狂风术！”顾小凯不愧是皇家小辈中第二，默念速度非常的快，身前开辟出一道风门光阵，一道狂风席卷而出，其中无数的风刃破空而去。

    “霸王拳！”终于有可以和飞姐较量的实力了，飞姐右拳猛轰而出，而身体之上气息之力也展现开来，武王六阶的实力立刻触目场内一些高手的眼球。

    “蓬！”飞姐的一道气息之拳，上面还有有橙黄的光芒，就像是一道扇型把中间冲开。

    顾小凯双手紧握法杖，后退到边缘，背后一道虚影，呈现出三道风刃盘旋在一起的图案，顾小凯是拼了，躲避攻击对飞姐根本不会照成什么伤害，只有以硬蓬硬才会有结果。

    “百转风轮术！”黄品武技！湛黄的光芒炫丽夺目，二十五个脉口全开，就像是喷气一般，气浪绵绵，这一招的气势已经让看台上的观众都产生恐惧。

    “怒霸冲击！”飞姐冲破刚刚的武技，距离顾小凯只有五米外开，而顾小凯也拼的是这个时候，只有以身犯险，才会给对手造成最大的伤害。

    “去！”

    “破！”飞姐完全可以远远躲避，不过她喜欢这样的对战，而且她也不怕！

    巨大的风轮砸了下来，而一道黄芒乍现，飞姐的拳头也怒冲而出，电光石火之间，就看到擂台上一片沙尘而起，隆隆声巨响。

    “嗖……蓬！”

    一道穿着金衣飞人影如炮弹般飞了出来，身体撞在了三十米外的墙壁上，正是顾小凯，喷出一口鲜血缩在地上，站起来都难。

    而再看向擂台之上，现在的擂台可以说已经不是擂台了，而是石沙木屑组成的土层平台，已经被选手破坏的不成样子。

    飞姐站在上面，吐了吐气，她的手臂上脸上腰上，有不下八道血痕，都是被顾小凯的最强武技给划伤。

    “哗啦啦……”观众席上立刻响起热烈的掌声，两人就在电光石火之间就决出了胜负，飞姐已经力敌二人，实力让不少人钦佩。

    不过看着飞姐身上鲜血还在流动，下面人开始担心，如果下位选手上来拖时间，怕是飞姐也坚持不了多久吧。

    这比武有明文规定，决定不能弄出性命，不然要付出很严重的代价。

    不过这么多年来，虽然没有闹出性命之事，不过被打断断手断脚，胸骨肋骨都是常事……

    不过这些人的担心是多余的，只听到飞姐一声冷喝，“瞬间恢复！”

    “哧哧嗤……”飞姐的伤口处就像冒出的水蒸气，眨眼的功夫，飞姐的伤口就没有了，露出了白质的肌肤。

    知道飞姐的人，无奈的摇摇头，这郑婉飞有打不死的名头，和她交过手的都知道难缠。

    而不知道的人，伸舌般的惊奇，这到底是什么命脉之说。

    飞姐轻轻的甩了甩手，感觉一点疼痛都没有，舒服极了，而她也战胜了两人，正准备下台，突然背后传来冷漠的声音，“想不战就认输吗？不堪一击的人！”

    “飞姐小心！”

    叶枫在下面提醒已经晚了，刺魂的速度之快，就连皇家代表团的都没有任何反映，全场看清楚的不上十个人。

    “什么？”飞姐转身不急，只感觉到背后钻心的剧痛，她感觉到自己挨了一掌，如果是其他人，这一掌就可能被打飞出去。

    而飞姐一口包住血没有喷出来，右肘回身一击，身体上的气息开到极致。

    “蓬！”刺魂立刻右手一个格挡，飞姐强有力一击丝毫没有进展，反而右手还被掐住，飞姐刚刚想转身还击，突然刺魂左手一画，一道紫红色的匕首出现在他手中。

    “危险！”

    全场观众没有几个能看清刺魂的动作，但是下一个动作所有人都看清楚了，因为刺魂手拿匕首，完全刺进飞姐的后背距离心脏的位置都不远。

    “啊……呼”看台之上立刻穿来惊呼的声音，只见刺魂把匕首一拔出，飞姐的后背鲜血喷涌而出。

    “那人是谁？太狠了？”

    “难道他要杀人！”

    “皇家的人吗？”

    “……”观众台上，不少人都被吓出了冷汗。

    而飞姐这时候再也包不住血了，一口喷了出来，不过刺魂并没有收受，而且左手拿着匕首再刺了下来。

    “可恶！天霸体！”飞姐怒吼着站了起来，如果不是对方偷袭，她根本不会如此狼狈，右掌裂爪而起，但是刺魂的反映超快，立刻横向而刺，匕首刺穿飞姐的手掌。

    只见飞姐虽然表情剧痛，但是仿佛是在意料之中，忍着巨痛右掌一捏，抓住了刺魂的手！

    “哼！”刺魂全身气息一开，澎湃的八阶武王气息顿时蓬发而出，那冲天的气息居然让飞姐手滑了下来，而刺魂开启气质状态之下，飞姐居然都看不清楚刺魂的动作。

    狂澜一拳，打在了飞姐的肚子上，后者感觉五脏都开始错位了！

    “刺魂！”黄伟宗在下面怒叱，但是上面没有丝毫反映，右手上再次出现了一柄匕首，对着飞姐的肚子上刺了上去，众目睽睽之下，刺魂居然在这样的比赛上，下死手两下。

    “去死吧！”刺魂抡起的拳头，准备向着心脏位置就是一拳！

    “这！”四个裁判落了下来，他们四个都是武王九阶实力，就在他们都看不下去，准备上去时，飞姐凭着顽强的意志，轰出一拳。

    “蓬！”两拳撞在一起，以飞姐的霸气力量居然不敌，被震飞出去……