
    这些都是一些枯黄古书，其中不乏有一些是绝版，而中间位置全是绿品武技或者少有几本绿品武决，这样的数量的确罕见，不过叶枫和寒天两人对绿品武技没有多少兴趣.

    而是看着架子上插的古书，每一本上面都标注着价格，最差的都是要七级魔核，或者是灵丹。【.文字首发138看书网】

    这里面灵药只有炼丹师收，因为灵药保存不方便，很容易让品质变低，而灵丹不同，又小又容易保存。

    叶枫用五颗六品灵丹，换了三本知识古书，都是在天洲的一些隐蔽的势力，还有地方等，这些都是一些冒险家的笔录，对现在占时独行的叶枫很有帮助。

    而寒天依然是对火属性感兴趣的东西，特别是一本《寻龙录》他看得眼睛都尖了，不管是不是真的，这种关于龙的书，他都非常有兴趣。

    他的愿望就是看到龙，特别是火龙，真正的火龙！

    “嘶！”

    叶枫往前走，只见一抹灼热的红光，吸引了不少强者的目光，他们的眼中都露出贪婪。

    “十级魔核，烈焰魔蝎的魔核！”那个店面内，就这个魔核，血红的宝石一般，里面像是有红色的液体在流动，十个小小的红棱尖刺，整体巴掌大小，却蕴含着毁灭的魔力。

    十级魔核也叫圣核，魔力是一个巨大的飞跃。

    在旁边，一个深蓝长袍的老者用着一个白色的牢笼锁着魔核，还不停的注入自己的气息力量，不然十级魔核是有一些灵智的，会自己逃走。

    “怎么换？”感兴趣的人不少，有一人直接问了出来。

    “最低，上品灵器……其他不换！”深蓝袍老者，一直盘坐在旁边，看都不看其他的人。

    十级魔核难求，但是上品灵器也岂是便宜货，不然早有人换了，稳重的寒天那洒下帅气的脸上，此刻都露出了贪婪的样子。

    “走吧！免得心里惦记！”

    这里面，有蓝品武技，十级魔核，甚至有武皇奴隶，但是东西都是天价，可是说其实是不平等的交易，但是对于各有所需的人来说，可能性质不一样了。

    对于现在已经穷得只剩钱的叶枫，只是进来凑个热闹，而当他和寒天走底部时，是一个很大的张贴栏。

    “这个是地下黑市，对进入内交易场的高手，提供的一些特殊情报！很多高手进来不止是交易，而且还看一看情报！”

    上面贴着五条，前三条一般是变动事件……比如，“血盟接管漯河以南，血盟阁下正对火枪盟盟主，神秘青年带血盟出战，战胜黑钢！”

    能战胜黑钢，寒天一愣，“这神秘青年是谁？居然能战胜黑钢？”

    叶枫站在旁白没有说话，这个人不是他还是谁，不过这地下黑市的情报还真快，居然这才过多少个时辰，就已经被公布出来。

    “米兰科迪共和国，边境风雪城出现魔兽**事件，帝国已经派军队前往正压，另出悬赏，帮助此事件的佣兵团极其个人都可以活的帝国奖励……”

    “裁决会在米兰科迪共和国边境遇到救回，受伤人员百人，预计这次恐怖袭击是九级魔兽行为……”

    这些都是最近三天所反生的一些大事件，而下面两条才是很多高手关注重点。

    “s级雇佣任务，击杀漯河源头的十级魔兽，暗水孽魔蛟！奖励五个九级魔核，并附送暗水孽魔蛟魔核火枪盟！”

    s级的雇佣任务，叶枫知道任何人都可以接，但是又有多少人敢接，十级魔兽就算武君强者，也不敢单独对上十级魔兽。

    这条直接排除，而且叶枫也对火枪盟没有多少好感，而最后一条顿时吸引了叶枫和寒天。

    “米兰科迪共和国，暗之森林深处，传闻有人看到龙蛋！十天后将会有大组织，将进入暗之森林……”

    龙蛋，就这两个字，就已经把寒天给迷住了，就算那十个美女放在他眼前都勾引不到一丝光芒，龙！他心中的最渴望的东西。

    传说魔兽龙族早在千年前就绝迹了，不过多少年来，又不停的传出了龙的消息，传说龙在辽海域中的一个神秘岛上栖息下来，繁衍后代……

    “叶枫！龙！龙蛋！”寒天已经按耐不住自己了，但是暗之森林可是天洲一大禁地，十分的危险，所以这份消息是在实力高端的地方公开的。

    “叶枫，就此告别，我要先回寒家准备一下！”

    叶枫自然是客气的了几句，然后看着寒天急忙的离开了地下黑市，他又成了独行的一个，离开黑市，天空已经黑了，无相阁虽然没有收获到三段稀有金属滴露珠石，不过也有一定收获，累计东西多了，叶枫才会开始熔炼。

    这熔炼稀有金属是一个烧钱东西，叶枫现在的只大量的六品灵丹配合着纯元石，这些东西叶枫规划了一年，有这两样东西每晚叶枫修炼。

    他药力补充对身体的滋养，不会比任何大家族培养的对相差！

    而在镇沙城叶枫没有停留，直接出了城，向着米兰科迪共和国的三大城池之一的蓝盾城进发，虽然龙蛋叶枫可没有想过，但是暗之森林叶枫很想去看看，传说中的禁地是如何恐怖！

    而要去暗之森林，就要经过蓝盾城，相比很多人也会在那聚集！

    “布谷……呜呜呜……”风声萧萧，月夜风高，虽然叶枫胆子不是一般的大，不过这风声的确是很古怪。

    外加叶枫的确不认识路，没有找到管道，而是走的小路，这晚上走夜路，小时候听故事说，是会遇到鬼的……

    “逢！”

    叶枫背心一寒，立刻向后一转，手中多了一块盾牌侧身挡在身前。

    刚刚他感觉到一丝微弱的移动，但是气息非常恐怖，但是转过来，除了那些怪异的树枝，根本没有任何人。

    “难道见鬼了？”

    叶枫紧紧的握住盾牌，将自己的风之领域开到极致，直接将气息扩散到八百米的感知。

    “嗖！”

    又是在背后，能感觉到一抹寒光扫过，虽然没有攻击叶枫，但是围绕这，含有一丝寒冷的气息。

    “是人是鬼？阁下出来吧！小辈根本上您的速度！”

    叶枫只能感觉到，有一股寒气在周围旋转，但就是看不到。

    “呜呜……”没有任何人出来，就像是遇到了鬼一样，而且身为风王，叶枫自然能感觉出，这并非是风通过缝隙发出的声音，而是真正的发声体。

    “难道真的是鬼？”叶枫吞了一口唾沫，就在他抬头向前看时，只见前面出现了一团冰蓝色光芒，就像是蓝色磷火一样，诡异的出现，吓得叶枫是连忙后退。

    不过叶枫胆子的确很大，双手出现两块大盾挡在身前，见前面没有动静，慢慢的移开，只见那团冰蓝色的光芒还在那里。

    “人类……”

    冰蓝色的光芒发出一股温柔的母亲的声音。

    “喊我？”叶枫吞了口唾沫，这夜路下次不能在乱走了，这真是活见鬼了，居然这光芒会说话。

    “当然，你是第一个在我的寒风迷失空间中，心智没有混乱的人类！如果我猜的不错你应该是圣脉人类吧？”

    叶枫露出一抹凝重，而警惕的看着周围，“是又如何，不是又如何？”

    感觉到怪异，叶枫现在才发现，他身处的位置很怪异，他无法向地下探索。

    “你似乎也在往下面探索吧！人类，请下来帮助我，我需要你的帮助！”声音带着一丝请求，而且那声音就如落难的母亲一样。

    周围没有任何人，因为除了有圣脉的人进来，其他人都会被这个寒风迷失空间给引向另外一个方向。

    叶枫不会傻傻就这么详细，如果是个陷阱，自己不是自投罗网不成？而且对方明显实力不是一般的强，能造成空间那起码也是武君以上的强者。

    武君需要自己帮助？

    “人类，我的力量被封印了，前面有个很小的山洞，从那里一直向下，在地下很深的地方，你可以发现我，只有你的救我，人类！我以我的灵魂发誓，以我高傲的灵魂发誓，只要你帮助我，我会回报你！绝对不会伤害你！”

    对方说的很诚恳，但是叶枫是犹豫不绝，在这最关键的时候，小墨这个“猪头”还在睡觉，叶枫根本叫不醒它。

    这可能是一个运气，但更可能是一个陷阱。

    “记得师傅的笔录中说过，灵魂发誓是一种很严重的信条，如果违背灵魂将会破裂，是非常恐怖的誓言！”

    富贵险中求，叶枫深深的吸了一口，“好！只要我能帮你，我一定做到！”

    叶枫慢慢向前，在前面的那错乱的山丘下，的确有一个山洞，刚刚好能容乃下一个人下去，叶枫拿出一个火属性魔核捏碎，探照出下面的路子。

    这向下的路基本是垂直的，甚至一些地方叶枫还必须拿出武器向下砸路。

    随着叶枫摸着向下，感觉到周围的地面开始越来越冷，已经低过了零度，吐出起的气息也冒出白烟，可以感觉到，再往下，就是一片寒冰……

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-.文字首发，您的最佳选择！

    