
    苍白色的金属，通体上有一些金色和红色的斑点，特别是对着阳光看，还会发现一丝透明.

    一上手叶枫就感觉出来了，他熔炼的出的这大块稀有金属不简单，这已经超越了一种本质的感觉，因为用量极为不均匀你，叶枫就自己给他命名为，断尘赤金钢！

    这块金属绝对有媲美三段的质地，而且如此大一块，叶枫能弄出一柄两米来长的武器，而叶枫将这三段稀有金属与他的那些普通金属分开放置。【.文字首发138看书网】

    这可是不可多得的宝物了，天炎王朝都找不出一块能与之媲美的金属。

    ……

    天沙驿站，就是龙权所说的离开天沙区最后绿茵聚集地。

    虽然是个村落但是这里可是热闹非凡。

    天沙区巨大，但是也有着神秘的宝物，还有这片区域特有的五级魔兽粘土兽，它的体内器官很值钱，天洲一些药大户会雇佣一些佣兵来此地。

    当然身为天洲之中一片广阔的区域，人们也传言过这里出过九级魔兽铁背精钢龙，不过都是些传闻。

    “快来看看哦！上好的风沙披风，有风系法阵加持过，在天沙区行走风沙不会吸附在披风上，减小体力消耗……”主干道上，左右全是做生意的商贩，卖什么的都有。

    叶枫做过去，看着那披风。

    “嘿，小哥您真有眼光，这法阵披风可是上好的货色！”看着叶枫摸了摸，那蜡黄皮肤长得跟猴子一样的老板，一个劲的夸奖自己的东西好。

    “衣服厚而重，这种低级法阵，大风沙根本挡不住！”叶枫摇了摇头，不过在他的眼睛突然一亮。

    “这个东西？”叶枫抓起来一块石头，上面全是黄褐色的斑纹，就像是生锈的黄铜锈一样，不过这石头很沉，随然碗大一块，但是重量堪比一头大象，放在地上都压出一滩凹地。

    虽然心中有些不舒服，但是蜡黄瘦子老板可是生意游子，看着叶枫的眼光又感觉到了财运，“小哥，这怪石，死重！可是一个好东西！好多人开了价格我都没卖！”

    叶枫笑了笑，“那些人开价多少？”别看叶枫年纪不大，这老板的话已经暴露了他根本不懂这石头的价值。

    蜡黄瘦子老板眼睛一转，镇定的说，“有个有钱的佣兵开了十个紫金币！”

    狮子大开口？

    “这东西也要十个紫金币？这种沉钢石，只是质量比普通金属重十倍，并没有什么特效，只能说是个工艺类铁块，那大叔可真的……真的太识货了，这满是黄铜锈的品质，十个金币都不值。”叶枫一副识货的样子，眼睛游走着看着其他东西。

    蜡黄瘦子老板暗道叶枫厉害，说得头头是道，他是根本不知道这个石头是什么铁什么钢，只是感觉它重，但是卖相太不好，根本无人问津，他正准备把它丢了。

    其实是蜡黄瘦子老板自己也笨，放在摊位的左上角，一般不仔细看的人，都会认为是块压摊子的石头。

    暗狠自己说道，不赚白不赚！

    低声，毕竟老板有些不好意思，“那重钢石，十个金币！少侠我挥泪卖你！”

    “不要！”叶枫拿起一快玉石看了看，摇摇头，演戏叶枫更专业。

    “你说多少？”老板都已经没有了底气。

    “这石头？”

    “对！”

    “两个金币！”

    “太少了！”

    “多了不要！”

    叶枫正转身想走，老板一把拉住叶枫的手……

    其实叶枫的手已经算好了位置，老板这一拉绝对会拉住叶枫的手。

    “就卖你两个金币！”

    叶枫拿出两个金币，轻松的就拿起石块，老板刚刚接到钱，抬头一看，哪还有叶枫的影子，后者差点就急得用出了两倍的暴风之力。

    站在村中的一角，叶枫可是高兴死了，武皇的气息慢慢剥开表面的黄锈斑纹铁壳，里面如水淀一样有一层层的波纹，就像是宝珠层层剔透一样，缺又异常沉重。

    “这可是赚发了！”

    外面包裹那一层是岩浆岩石，因为是这种稀有金属只会在活火山旁边才会有，大概是火山喷发才将这块宝贝给喷出来。

    心重白玉宝钢，三段级别的稀有金属，如果用来制造巨斧或者是大砍刀一样的武器，会让武器质量非常沉重。

    特别是对那些力量型的人，常年在外混的就知道武器的重量越大，杀伤力越强。

    其价值可以说上亿金币，可是叶枫居然只用两个金币就拿到手，能不叫他兴奋吗？

    不过叶枫身上的存货，现在让心重白玉宝钢和断尘赤金钢融合，是有可能炼出四段的稀有金属，但是他可能就倾家荡产，而且他可是失败不起的。

    小小的兴奋，叶枫收好了心重白玉宝钢，碗口大只能分解成凝聚成一柄匕首，先放置在一边，叶枫的玉牌有位置，而且现在叶枫还有一个五立方米的空间戒指。

    在小镇东西虽然有点坑，但叶枫现在的钱财，也不会在乎这点毛毛小钱，买了不少的水，以及食物，都进空间戒指，准备齐全走到村口，正准备出去。

    “嚓嚓！”

    两柄长枪交叉在叶枫身前，挡住他的去路，是两个穿着白灰色盔甲的士兵。

    “这是？”

    “米兰科迪共和国规定，为了保证人民的安全，天沙区不允许一个人行动，最少也必须四个人，请在村中组队离开！”说话的是一个银色铠甲中年人，胡子拉碴，脸上带着狂放的气息，还有威严的感觉，胸口上的盔甲上，标记着一个四棱边的金红色盾牌，两边有白色的羽翼。

    这是米兰科迪共和国的标记。

    “麦德龙将军！”周围的士兵立刻大行军礼，而叶枫看看此人，实力不简单，大概是这一片的负责将军，看着这里一片和平，也证明他的能力。

    叶枫看着周围，天洲他能认识谁？而且还必须至少四个人。

    这个管理制度很聪明，一来实力高的强者，离开这些士兵怎能抵挡，而实力不够的，组队才是安全的。

    一身黑色的黑布披风，叶枫并没有带斗笠，衣服随便可以切换，而天沙区风沙虽然大，却是有风……这些沙根本不能挨到叶枫。

    “晚上飞走算了！”大白天叶枫如果飞走，太过于暴露。

    而正在他转身的时候，只看一个马车也被拦了下拉，马车前坐着一个中年大叔，还有个穿着如女仆一样的二十来岁的少女。

    “站住！你们只有三个人，请至少再组上一个人一起离开！”

    中年人看着周围的士兵，正准备掏东西，但是马车之内传出一润温暖柔和的声音，“诺克，不用拿东西，按照米兰科迪的规矩吧，我们再组个人。”

    “阁下！”

    中年犹豫了一下，放弃了拿东西，“阁下”的脾气他知道，立刻对着周围人中看了看，“可有一同前往天沙区外，米兰科迪的镇沙城？只需一人！”

    不是快马，而且就三个人，其中一个未知，一个女仆装束，在理性的思考下，很多人慢慢走开。

    出来混的，没有一些理智的思考，早就死在不知什么地方，而且最近天沙区的贼匪活跃度比较高。

    比较壮观一幕出现了，本来周围还站着很多人在叶枫身边，可是短短几面，一动没动的叶枫身边就没有人，他特别打眼了！

    “小兄弟，一人去镇沙城吗？”中年人比较祥和，方块平头，蛮子鼻，声音带着一丝磁性，穿着褐色软甲，体格比较健壮的麦色，从整体上看，是一个好大叔形象。

    “去！”

    ……

    叶枫就这样奇特的“组队成功”在“好大叔”的细心之下，还给叶枫买了一只马驼兽。

    其实在天沙洲说的马，都是一级魔兽马驼兽，非常容易驯服，而且在沙地之中比马比较好用十倍。

    “要姐姐教你骑马吗？”马驼兽虽然温顺，但是如果有人骑在它身上，可定会挣扎一番。

    黑凌，也就是那个穿着红黑色女仆装的二十岁女人，干练的短发，头上带着防沙的帽子，眉毛如弯叶有点少，鼻子尖尖，而且身材不错，动作间散发出中规中矩的感觉，一看就是专业的高级仆人的样子。

    这让叶枫对马车中的“阁下”身份产生了好奇，因为“好大叔”在叶枫的眼中，是个厉害的人，至少叶枫看到他虎口上都有茧巴，而且呼吸频繁超低，让人感觉不到。

    “杀手！”这是叶枫第一感觉，“好大叔”是个反手武器，一刀流的杀手。

    不过叶枫并没有变现出什么，而且在知道叶枫还没满十八岁之后，女仆就自称姐姐。

    “谢谢，我学习过！”

    叶枫一把踩在马镫之上，跨上马驼兽。

    “牧……”马驼兽立刻就开始起了摇摆之姿势。

    “哈！”叶枫一喝，抓住缰绳，双脚想内一夹。

    大块头的马驼兽肚子颤抖了一下，刚刚想动的身体，就在叶枫这一夹，就安分了，就如同乖乖的小绵羊。

    “姐姐，看来我这头马驼兽比较温柔……”

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-.文字首发，您的最佳选择！

    