
要理解陈柯旭，就连叶枫这样一个能忍的人，都不敢多看几眼台上。

    域水宗女性偏多，而且实施证明盛产美女，有男人小天堂的说法，去域水宗一看，一大把都是姿色不错的女弟子，可谓地灵人美。

    不过，这个女弟子丑得可以！

    这是越开越丑，那女弟子看着看着，就像脑袋变成了六菱形，把一些观众都看吐了。

    难怪陈柯旭上去直接用出了绝招！

    “黄莽五刺！”五道地刺，已经包围了陈柯旭眼中，那丑女的所有死角，锋利无比，而且这速度，对方只有武王一阶，根本没法躲开！

    这一招不仅声势大，而且威力众人看着也不小，可是……

    “这家伙在打哪？”不少坚持看的观众呆滞了一下，包括也段金红和肖邦等人。

    都会以为这一招之下，对手肯定会惨败，但是陈柯旭打的地方，域水中的女弟子根本不在哪里，而是在后方十米处！

    “轰！”

    巨大的土刺爆炸，五道巨刺撞在了一起，威力巨大连擂台都遭到破坏，但是没有伤害到对方丝毫。

    “什么靶子啊！瞄准一点！”丑女气息一开，沙尘全部对吹走，露出了她的脸，陈柯旭是肠子都气紫了，他明明瞄准了，而且封锁了死角。

    “哼！那就再吃我一招！土狼咆哮！”

    陈柯旭暗自认为是对手，有什么急速躲避武技，所以这次用处了他得心应手的橙品武技。

    “嗷呜！”三头土狼冲了出来，在陈柯旭的控制之下，冲向一点。

    但是，又让人大跌眼镜的是，他攻击的方向完全没有人，可是他依然凶神恶煞的盯着那面。

    “有问题！”叶枫眼神一凝，明显能感觉到，陈柯旭所看着的方向，叶枫能用风的领域感到有一个褶皱之象。

    “难道是陈柯旭中邪了？”段金红在下面着急，就看到陈柯旭在上面控制着土狼对着空气发疯的咬，但是真正的那个丑女还在踱步慢慢的向前，已经快要靠近陈柯旭了。

    就连飞姐也坐不住站了起来，好奇的看着目老。

    肖邦当然也是怀疑陈柯旭中邪了。

    “叶枫你看出什么没？”就连目老也觉得奇怪，但是他猜出是特殊命脉。

    叶枫点点头道，“她的是命脉原因，能在左右二十五米位置，利用她的丑和精神控制，以空间的褶皱，让五十米范围内产生她的虚影，迷惑对手！”

    “要有这种命脉？”肖邦露出一抹惊讶。

    ……

    而众人看着场上，仔细一看，的确发现陈柯旭在攻击对方二十五米的位置。

    “下去吧！”域水宗那丑女弟子就在靠近五米的位置凌空跃起，叶枫感觉光是那丑女的身材，就算是压，也能压飞陈柯旭。

    “蓬！”陈柯旭胸前遭到一掌，他根本没有任何反映，直接被轰下擂台，倒在地上昏过去。

    “陈柯旭！”段金红这个好基友，立刻就抱起陈柯旭。

    “别抱了，没事的都被你抱有事，只是短暂神经没有恢复，放在休息区一会就好了！”

    怒哼叶枫一声，段金红将陈柯旭放到休息区内。

    而看台上，不少开始议论了，

    “看来今年圣武学院又不行啊！”

    “是呀！这样的傻子都能上？乱在擂台上打！”

    “连域水宗都打这么老火，看看皇家那边，都打到烽火宗第四个人了，皇家才刚刚上第二个！”

    听着看台上话，还有一些宗派看过来的眼光，更加是域水宗一个老太婆得意的目光，飞姐披风一抖，跃上擂台。

    “圣武学院，郑婉飞！”

    飞姐站在擂台之上，就像是一个女将军，双手交叉在胸前，等着那丑女做好准备。

    “哼！最讨厌长得好看的女人！”那粗壮的手臂，一抖自己立刻往左一动，而在她的右侧，飞姐的眼中出现了一个带着笑脸的对手。

    “无知！”飞姐直接闭着眼睛，用耳朵去听，只听到一丝声音……

    “嗨！”

    飞姐就像一个爆射出去的导弹，对着刚刚发出脚步而的地方，就是一拳。

    “蓬！”

    一个照面，也就是一个瞬间，只见那丑女已经倒在擂台外二十多米外，昏过去了。

    “下一个！”

    飞姐双手叉腰，站在擂台的中间，就刚刚那霸道一拳，没有几个人看清楚，就连其他几个擂台都有人看了过来。

    医疗人员立刻赶来，不过飞姐并没有用力，并没有什么伤害。

    “我来！”域水宗第四个人跳了上来，是最后一个女弟子，这个正常了，柳枝腰，瓜子脸，手中拿着一个法杖，看来又是一个术系。

    “接着吧！”看着飞姐依然豪气的等着她出招。

    水域宗的人也不客气了，法杖一点，一道水龙喷射而出，“水龙破！”

    “吼！”嘶吼的水龙，其实看上去就像水蛟，不过气势还是不错，张开嘴巴咬想飞姐。

    “哪来的小蛇！”飞姐身体突然移开，右手一把抓住水龙破。

    “吼！”水龙在飞姐的手中挣扎，但是居然真像也小蛇一样挣脱不开，而当域水宗的女弟子不信的眨眼时，突然看到对手已经消失了。

    “你在看那里？”飞姐抓着水龙，落到她身前，还拿着水龙的龙嘴对着女弟子一冲！

    “啊！”

    一身尖叫，飞姐碰都没碰一下，那女弟子已经被吓得掉下了擂台。

    “哈哈哈哈！”飞姐手用力一抛，水龙砸在二十米外的墙壁上，变成一滩水。

    “还有一个！速度上来，飞姐我还没打舒服呢！”

    飞姐黑色披风一抖，下面一片欢呼，飞姐的不仅是个美女，还是一个很有带动力的霸气美女。

    而且一号和四号擂台已经结束，三号擂台的两个宗派，还在最后的大战。

    最后一个，域水宗唯一个男弟子，慢慢的了出来，跃上了擂台，“看来我要一挑三了！域水宗，允滔滔！”话语刚刚落下，武王的黄色气息浮身而出，武王五阶的气息，让场上的观众立刻欢呼起来。

    飞姐向着他勾了勾手，“武王五阶吗？飞姐我打你，气息都不用开……”