
“高……高人饶命啊！我真不知道啊！”

    看着近在咫尺的镰刀刃，黑衣大汉是唾沫都不敢吞一下。

    “嗯？你当我这个距离秒杀不到你？”叶枫的手微微一动，只见镰刀飞舞了几下。

    “唰唰唰！”只看到黑色的斗笠上写出一个“枫”字。

    黄毒蛇的杀手大汉，现在是比脸色比白蛇还白了，身体瑟瑟发抖，叶枫的实力只能用怪物形容！

    “高人啊！我真不知道啊！你也知道我们杀手团一向是不雇佣者的身份的！”

    “哦？是吗？”叶枫镰刀一转，向下一拉直接把他劈成两半，这种杀手职业的人，叶枫不会同情。

    而叶枫走到墙壁前，右手破开墙壁，就像撕纸一样的轻松，从里面拉出一个已经死了的人，扯开衣服，只见里面穿的衣服料子极好。

    “皇家的人吗？”

    叶枫猜到半分，不过皇家的人真出手，肯定是二皇子的手下……

    “嗯？”

    叶枫突然向下一蹲……

    “咚！”就在他刚刚站立时头顶的位置，一柄黑铁长矛刺破围墙。

    转身看去，只见房顶之上有三影，而且刚刚丢出长矛的中间那位，释放的气息上，微微有一丝淡绿色，证明他的一只脚已经踏入了武皇。

    而身边两个人实力也不低，怕是也有七阶武王实力。

    “阮家的人？”

    叶枫身体一闪，只见背后的长矛飞了回去，一个看上去六十几的老头，居然拿着一柄威严的长矛，长矛长过两米，枪头根据叶枫的目测是参入黑磁钢粉末和钢铁融合，能吸住武器，盘绕如蛇一样进攻。

    “太聪明的人活不久！”苍老的声音，就像是审判的眼睛，阮家虽然和二皇子的盟友关系，不过这沈长老可不会去救那些杀手团的垃圾。

    “但是我叶枫永远都是个例外！”将黑色镰刀一拉，转手间变成了一柄长剑。

    “狂妄的小子，在老夫面前没有例外！”

    黑影扫射般冲来，吹呼拉朽之势，沈长老双手紧握黑磁长矛冲来就是一劈。

    “咚！”

    叶枫双手拿剑横挡，脚下的地面都脆裂了。

    “老头力气很大嘛？”叶枫露出一抹邪笑，而沈长老借力一弹，落出去五米远，眼中露出凝重，是不是高手，一招就能感觉出来。

    “武王八阶，居然能如此轻易挡下老夫八分力量的一击！”沈长老暗道叶枫的不简单。

    而就在叶枫的后面，两道身影攻击而来，阮家的人仿佛最喜欢背后偷袭，两人都是七阶武王实力，速度丝毫不慢。

    就在距离叶枫十米远的位置，天降一头巨大的白虎！

    “吼！”

    两只巨大的虎爪，破天而压，外加泰山压顶之势向正要背后偷袭两人。

    “蓬蓬！”

    两人仓促抵挡，一人挡住一个白虎掌，强大的力量和气息之力，直接把两个人撞飞出去。

    只能感觉到手掌之上酥麻，而两人在向前一看，只看到一身白衣素装衣衫，身上包裹这念雪虎，强大的泯气恐怖的吓人。

    “箭雨！”

    突然天空中几十道剑雨疯狂落下，两个人还在被上官灵萱的泯气所震慑，这箭雨一下，拿着武器狼狈抵挡。

    “嗯！还有帮手？”沈长老没想到这小子居然还有帮手，手持黑磁长枪正准备攻击，霎那他感觉到四周的墙壁不对，

    “啪啪啪啪！”

    墙体被强力冲破，只见四个两米高的黑衣黑纱斗笠壮汉怒冲而出，四个铁拳同时攻击向沈长老。

    “什么？”这四个人虽然没有气息放出，但是就在他们出手的刹那，沈长老突然发现这四个人不简单。

    “啪！”黑磁枪居然主动吸在了拳头上。

    沈长老全身发力，要知道是四个力量有武王巅峰的傀儡同时攻击他，一般的躲避招数，怕是行不通，可怜了他一身老骨头，还有一百多年还像都没有**的地方，都得发力。

    “嗨！劈枪斩棘！”沈长老仓促之下，还发动武技，枪矛立刻刺向一个黑衣壮汉的身体。

    四**错，没有打中沈长老，而枪头刺在了一个傀儡身上！

    “和老夫比，你们还差一点！“沈长老得意一笑，这一枪非刺断这个人的腰盘不可！

    “咔！”金属破碎的声音，沈长老的矛的确威力不小，一个傀儡腰上被刺出一个洞，铁削飞出，而前者也看得真真切切！

    “难道是傀儡？”明显这不是人的身体，而就在他迟疑的刹那，一柄长枪从背后刺了进来。

    “扑哧！”沈长老嘴巴喷张，连带这口水唾沫，只见自己的胸口，一柄金色枪头长矛，背后十米外的枪尾是叶枫。

    “咚咚咚咚！”刹那间四个铁拳砸了下来，直接将呆滞的沈长老砸成一摊血泥。

    叶枫走过来，拿起黑磁枪矛，手掌贴在上面，用力一吸，里面的稀有黑磁钢就出现在他手中，弹丸大小，不过已经不错了，高兴的丢回空间中。

    然后手臂上金属粒子膨胀，叶枫的手掌按到受伤的傀儡上，就像贴了一块钢铁膏药。

    “你们退下！”

    四个黑衣壮汉立刻到四周警惕去了，而转身过去，正好看到两个倒地的尸体。

    在上官灵萱恐怖的泯气下，就算高一阶实力，也根本不是天品命脉的对手，外加上上官灵萱强力近战配合夏日娜的远攻，这两个阮家的走狗，不死才怪。

    “灵萱！”

    “哼！不准这么叫我！”上官灵萱把头转过去，很生气的样子，可是叶枫都这样叫了好久，虽然上官灵萱一直外表冷漠的样子，不过她性格，叶枫极为熟悉，这肯定是叶枫哪惹到她生气了，

    就算是叶枫守护者，上官灵萱依然不会太给他好脸色看，至少那心中还是有那份骄傲。

    “枫少，灵萱她是嫉妒了，你悄悄的给关月小姐礼物！”夏日娜笑嘻嘻的告诉叶枫。

    “嫉妒？谁嫉妒了？夏日娜你把话说清楚，不然晚上打雷的时候别到我房间来睡觉！”

    “……”夏日娜向上官灵萱吐了吐舌头。

    叶枫跟两女谈笑两句，严肃道，“你们怎么过来了？难道……”

    “圣武学院有阮家高手埋伏，目老没回学校，龙副校长和黑副校长不知道哪去了，现在去圣武学院我们不是对手，而起我们的气息接二连三被消耗，得找个地方补充！”

    叶枫点点头，“看来阮家真开始对我下狠手了，而且还有二皇子，如果叶家在加进来我们就不好办了，这样……灵萱不是武君墓地有动静了吗？我们也去！武君墓地……”