
“破！”

    凌雪嫣躲开了斩天的金刀，对准下面的叶枫一剑如隔空斩物！

    “咔！”叶枫以遮月折影步躲开，刚刚所站的位置，擂台的地面上直接切开一道裂缝。

    再看天空叶枫一惊，只见凌雪嫣就像一个飞翔的仙女手中的剑单手举过头顶，一柄剑立刻幻化成三柄，三柄变成三十柄，然后是一百柄包围成一个圆。

    眨眼之间，凌雪嫣周围一圈已经成了万剑的海洋，那层出不穷的气息巨浪让下面的叶枫也直吞口水。

    “是绿品武技？妈的这妞是个变态！”

    凌雪嫣的身体之上虽然腾起的是武王的气息金黄之火焰，可是那已经让叶枫的风之领域都无法数清的万剑的剑尖，居然是冒着绿色的光芒。

    “不对！她应该和我一样，是靠着强大的命脉提前运用绿品武技，无法发挥出完全的实力！”叶枫虽然被那漫天长剑的气势所惊，不过并没有慌乱。

    倒是看台上，和一些自认为自己是高手的人，凌雪嫣此招一出他们已经脸都吓白了，天上的剑已经可以说覆盖了下午的阳光。

    “去死吧！万剑审判！”

    叶枫做梦过天上掉钱，但是现在是天上掉剑，而且其威力还非常的大。

    “起！”

    叶枫立刻蹲伏在地上，一道铜墙铁壁立刻升了起来，就像一个巨大的龟壳将叶枫包裹在里面。

    “缩头乌龟吗？岂能挡住我的剑！”凌雪嫣暗笑，只见铁墙瞬间就**成了马蜂窝，眼看马上就要支离破碎……

    “蓬！”铁墙碎了，但是里面居然还有一层纯绿色晶莹的光壁包裹着叶枫。

    “涅重境！”

    防御绿品武技对攻击绿品武技……

    涅重境是可以瞬间加固和修复的，凌雪嫣的剑不是被挡飞，就算插进来也完全破不开仿佛。

    “可恶！又是这招！”凌雪嫣手在玉牌上一划，青锋剑突然不见了，而她的手中出现一柄水蓝的绽放着一种神秘光芒的光剑，

    因为银白的光芒的关系，根本看不清楚剑的模样，但是就在剑拿出的刹那，关月目老等人都开始后退。

    而两个裁决者上前一步，“三小姐……居然用这个……琼斯！”左边的裁决者大喊。

    另外一边的裁决者立刻点头，然后对着目老等人大喊，“帮忙！气息屏障！”

    看着还能漂浮在天空的凌雪嫣，还有手中那气息恐怖的神秘剑，是人都知道威力恐怖，而所谓的气息屏障，就是以气息凝聚成的保护屏障，而且可以多方人加入，共同加固这个屏障。

    而裁决者如此大喊，证明以他们两人都无法抵挡这一剑的威力，居然人来帮忙。

    “气息屏障！起！”

    两个裁决者同时展开，犹豫不得，绿色的武皇气息澎湃而出，两人虽然是中阶武皇但是没有觉醒，单打独斗还不是目老和单老的对手。

    “噌……噌！”

    绿色的巨大屏障立刻包裹住整个擂台，而目老和单老立刻将苍老的手臂放在屏障之上，胡发被气息震起，而他们的手中武皇气息也全部注入，立刻绿色的气息屏障更翠绿一些。

    “我也来！”

    关月也将手掌放在气息屏障之上，白墨然犹豫了一下，也放了上去，蒙特四人，四个九阶武王也立刻加入，让屏障更加坚固。

    凌雪嫣这一剑，凝聚了她所有气息，以及神秘剑的一击，当然还有凌雪嫣想起那一刻，沙像风化的那一刻，那是唯一一个母亲的像，而她居然在受惊之下，无法完全想起沙像的细节……无法重铸母亲……

    这让凌雪嫣无比的愤怒，不然她是不会使用这柄剑的！

    “去死吧！”

    神秘的巨剑光芒怒斩而下，仿佛没有任何轨迹，叶枫顶起的涅重境瞬间破碎，而强大的气息让整个气息屏障在疯狂的颤抖。

    惊恐害怕的二皇子立刻喊身边的侍卫加入气息屏障的保护……

    而屏障之内只能看到一片光芒，但是叶枫能看到，他仿佛在暴风之眼，能看到凌雪嫣全力斩出一剑，这一剑已经切开了空间，这一剑的力量，已经超过了武王的档次，就算是觉醒的武皇强者，也可能会被秒杀！

    “怎么挡下他……”

    强劲的气息已经让叶枫的身体强行的后退，但是躲到那里都会中剑……

    “风的指引……不会在此刻破灭……我们是风的精灵……风的王者啊……打开了王大门……”苍穹的声音在叶枫大脑中闪现，他已经迷离了，身体慢慢的下落。

    身体仿佛瞬间坠入一片蓝色的海洋……

    蓝色的风，温柔的围绕他旋转，神奇的蓝色的风，蔚蓝蔚蓝，而在他的眼前突然出现了一道腐朽的超过五米高的铁门，上面是一些完全看不懂的符号……

    但是叶枫仿佛自己能读，身体慢慢飘落下去，腐朽的大门也缓缓的打开，叶枫落了进去，而蔚蓝的风也涌了进去，充满了整个空间，充满了他整个身体……

    “王冠之风！圣风之痕！”

    “我是谁？”

    “我是风王！”

    擂台之上，叶枫睁开双眼，一双蔚蓝的双眼，而且就像在燃烧这蔚蓝的风的气焰，而就在刹那凌雪嫣的剑气斩了下来。

    叶枫身体之上，所有二十八个脉口全部变成一片蔚蓝，身体内也是一片蔚蓝，身体的后面，却是暴风中的宁静，淡淡的白与蔚蓝的青烟袅袅，从叶枫的身体中溢出一样。

    “这是……”外面的关月瞪大了眼睛，她能感觉到，同根同源一样的感觉，而看台上夏日娜和上官灵萱恨不得刚刚冲进去，但是就在这个时候，她们感觉到了一股神圣而异样的气息。

    身体中的血脉仿佛都在沸腾……

    “吼！”怒吼双手中带着旋风，迎上了剑气……

    “咔……蓬！”带着一丝碎裂，整个气息屏障再也包裹不住这强大的力量，被完全震碎了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”有所参与保护屏障的人全部喷血倒飞出去，就连目老和单老，两个裁决高手也不例外，只是他们看上去没这么惨。

    二皇子的手下全部晕了过去，当然白墨然也在其中，关月还坐在地上捂住肚子，嘴角全是鲜血。

    看着擂台，可以说在刚才的爆炸之下，已经完全不在了，取而代之的是一个足足一米深的大坑……