
    手机阅读

    “知道，什么叫居高临下吗？”

    以其人之道还治其人之身，叶枫这才是真正的飞，速度不是这个眼前这个黑紫袍狰狞的大叔可以媲美的。品书网

    后者看叶枫的眼神，完全是惊诧，他猜到叶枫是个武皇，但是没想到这个青年如此厉害。

    露出狰狞的表情，黑紫袍中年人顾不得这么多了，法杖向前一点，出现了一道黑色的圆盘，黑紫色的闪电在其中盘绕，但是仔细一看却是非常细小的闪电，威力跟真正的雷电比，就是水珠比江河。

    “叶枫，这个人只是黑魔殿的外围人员，连你刚刚开启的觉醒武技都不知道！”小墨本来还有点兴趣，现在又趴着睡了。

    别看此人是武皇实力，却是用吸收大量魔兽的魔力吞噬般成长，是充出来的武皇，都是些自狂放大的人，连觉醒是什么样子都没看到过，长期在这种偏远地方，炼制低级魔兽魔力。

    此刻，他全身的气息都集中在了法杖之上，那黑盘的电丝就像趵突泉一样抑制不住了。

    “黑魔闪电！”最强一招，看着空中的黑衣青年，“狰狞”大叔瞄准了叶枫，黑色的闪电入柱一样冲射而出。

    “晃！”

    就感觉天空噼里啪啦一道黑芒，天空都暗了一分，而叶枫还一动不动，不过他手中的金刀燃烧起绿色的幽魂火焰。

    “啪！”

    暗黑响雷之声，就在射到叶枫身前时，金绿色的光芒重劈而下。

    叶枫居然是用金属的刀来劈黑雷，这完全是常识性的问题，可是放大了金刀之内，只见里面的金属粒子，本来是紧紧相连以坚固，但是现在居然全部是菱形，无数的间隔，电根本闪不进去。

    叶枫的铁不导电！

    进入武皇，天品命脉又出了一道命脉特效，那就是反常金属，比如金属不导电，或者不怕热，或者柔软缠绵。

    金属已经脱离了固定坚固的本质，而进化。

    “咔！”两分了……

    黑色的光芒太明显了，劈开一个九十度角，从叶枫的位置起，分向了两边。

    “一倍的暴风之力！”

    “唰！”

    叶枫开始浮气的位置，身影开始飘动，是一道残影，叶枫的真身却在黑紫袍身后五米，金刀反手在右侧。

    收了金刀，变成金属粒子进了叶枫的玉牌，根本不用看，黑紫袍上燃烧起绿幽色的火焰，把中年男子烧成了灰烬。

    ……

    没有这中年男子的特术控制，远远还没冲的魔兽，猩红双眼变得正常，茫然着看着周围，然后奔上山去了。

    叶枫落在地上，这个人实力不行，催肥的人而已，打打武王还行，对上正牌的武皇，根本没有招架之力，而叶枫也是用他小试牛刀。

    “叶枫哥哥你会飞啊！”小娟翻出来，立刻跑向叶枫，而村民们立刻也围了上来。

    赵大叔完全是看宝一样围着叶枫看，至于木大娘和其他经常与叶枫聊天的大姨大妈这下是“开眼界了”。

    “好小子，居然是中阶武皇，你龙权叔都看走眼了！”

    村内可能只有年迈的顾村长和龙权大叔见多识广。

    在村民的热情下，叶枫也不好意思久留，在第三天就谢别了村民。

    走之前，叶枫在顾村长那强留下五十株三品灵药，因为再高一点村名也吃不得，药力太大，而命脉品级不高，会对身体无益。

    叶枫给了龙权大叔一小瓶五品灵丹，让他高兴得乐坏了，不过当他看到赵大叔和徐大叔都有一瓶时，还担心叶枫没有了。

    当然叶枫最照顾的就是小娟，专门写了一个时辰的东西给她，还给了小娟三品到五品的药材。

    看着叶枫的背影，村里所有人都站在村口目送他离开，顾长老早就算到，有一个神奇的黑衣少年会救他们村子。

    “我的预算命脉虽然层次不高，但是我能感觉到，这个少年他会震动天洲，他会打出一片天空，特别是他那如苍穹一般澄澈的瞳孔，就像天地间无处不在的风……”

    ……

    天洲外围，也就是这一片叫天沙区，村子都在这山脉一圈，出去就是一片茫茫的沙漠，要很远的路才能走出去。

    一般的很多人，会聚集很多离开天沙区的村民或是佣兵，会聚集一个驼车队，一起离开天沙区，而根据龙权大叔的描述，驼车队大概一个月能走出去。

    当然有快驼队，半个月就能出去，但是这样的车队比较危险，有可能就是匪贼假扮，当然也有很多赶时间的。

    叶枫并没有急于走出绿洲，因为他有三本书还没有学习，这天沙洲算是天洲一大苦地，有绿茵的地方，就会有一方匪徒或者占领的霸主，在天沙洲这个重兵不敢进入的地方，是匪徒的聚集宝地。

    当然，叶枫手中的《天风奇录》这本笔录他会是边走边看，与师傅给的天王笔录这些超级强者的经验之谈，是非常宝贵的要仔细学习，而现在他要学会的是——金属融合术！

    融合稀有金属？有几个人舍得，有几个人会？这都是当年绝版的老古董东西，让叶枫这个依靠金属的人，特别兴奋。

    金属的质地，而本身的强度非常重要，就比如叶枫使用的天下奇钢之一的神梦钢作为盾牌，就算是武皇的攻击都根本造成不了任何伤害。

    叶枫有风之领域，轻易就能扎到山洞。

    “蓬！”

    洞中的大熊在叶枫的一拳之下，就去找“哆啦A梦”去了。

    “小了点！”虽然洞穴已经不小了，五级魔兽的洞穴怎么会小，不过叶枫的拳头就是开凿机开辟空间。

    盘坐而下，叶枫看是慢慢学习金属融合术。

    这个金属融合术，对于叶枫的命脉在适合不过了，而且需要大量的魔核和灵药做基本，因为对炼制着本身需要极大的气息做基础。

    更重要的是要有兽魂！

    正好叶枫有一个七级兽魂！

    露出一抹兴奋，打开烈刀战君送的空间戒指，里面稀有金属并不多，因为为了制作他的烈刀，烈刀战君已经花费了很多稀有金属。

    不过里面的数量还是比叶枫手中的多一点。

    “来了！”

    用拳头打出一个坑，在周围固定出一些普通钢铁金属，改变他们的本质，使其比较耐火，拿出说有木属性和火属性的魔核，以及七品灵药霸王花。

    叶枫舍不得啊！七品灵药做点燃作用，这还是第一融合，七品是最低点燃融合火焰的灵药，叶枫害怕不够，还丢了一些五品的。

    “轰哈哈……”一股苍红色的火焰升起来，叶枫立刻丢入魔核，火焰更盛了一分。

    在细心阅读下，叶枫知道普通的钢铁就像是满地的泥土，根本没有什么作用，而像岩石钢这样的钢铁在金属融合术这本书中记载，也是废物铁，只是比泥土好一点。

    而稀有金属，有一种“段数”之分。

    比如黄金钢就是最差的一段稀有金属，而神梦钢这类稀有金属，属于九段！

    随着不停的融合，金属段数会慢慢提高，此书的武君作者当年看到，以为至强者的宝库中有二十二段融合金属。

    这种金属伤害武君强者时，就像刀片切豆腐……

    “进去吧！赤天钢！”

    赤天钢聚集在一起也就只有巴掌大小，赤天钢也就勉强算是一段稀有金属，叶枫轻易的分解丢在火焰之中，这样很快就会融化。

    手掌一推，按照书记上的怪异方式，释放武皇的气息进入，慢慢的叶枫算着时间就快要到了，叶枫立刻放入了黄金钢！

    “融合！”

    赤天钢和黄金钢的慢慢的开始融合，金色和红色的色泽开始混合，慢慢的颜色变成金红色的，不过整体的大小却是在不断的减小。

    融合会亏损稀有金属，不过叶枫比较兴奋，因为他第一次练要求是稳重。

    “收！”

    就炼一次叶枫就消耗了五分之一的气息，而且还是第一次融合修炼，气息散去，虽然金属还非常灼热，但是叶枫有办法让他慢慢冷却下来。

    巴掌大淡红色的表面上有一层金色的斑马纹路。

    根据金属融合术上面的介绍，这叫赤金钢，段数上距离二段还有点距离。

    有了第一次经验，叶枫决定一鼓作气，把所有稀有金属全用了！

    火焰燃起，叶枫投入更多的魔核与气息，当然叶枫灵药多，也不吝啬的丢了不少。

    吸了口气，所有的稀有金属都用上了，特别熟断尘钢，叶枫得到的空间戒子里很多，慢慢开始融合，叶枫服下灵丹。

    整整一天的时间，叶枫都在融合，借助着灵丹的力量，叶枫甚至是用上了逆天气息恢复介质。

    在自己气息还剩两层的情况下终于……

    “出来了！”疲惫中带着一丝的高兴，虽然投入很大，几乎是在武君墓地中获得的一半魔核以及他所有的三品四品灵药，当然七品的霸王花，服下的五品灵丹上五十颗，

    不过这些都是值得，一块一米大小的稀有金属，苍白色而有带着一些稚嫩的金属出炉了……

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网