
“你刚刚往我的行囊中放了什么东西？”

    凌雪嫣听到有武君墓地的动静，正打算这里比武完了，就立刻赶过去看看，逼近这边单老与他们凌家那边有点联系，自己也先答应单老，

    虽然没到开墓的时间，但是先了解，有所准备才好。

    每一个武君墓地，不是什么都人可以进了，就好比天炎王朝旁边的碧龙王朝，武君墓开启时，只允许武皇一阶至武皇三阶的人进去！

    武君墓地都有自己的清静，不愿意有过多的人去打扰他们墓地的清静，甚至有些墓地会限制人数。

    那些高傲的武君，大陆强者的传统，只愿意把自己遗留下来的宝物，赠送给有天赋的小辈。

    凌雪嫣虽然现在是武王八阶，但是她是用特殊的武技封住了自己的脉口，不然以她强劲的气息，现在的凌雪嫣可以冲击武皇实力。

    就为了适应武君墓地的要求。

    关月撇了撇眼，虽然她属于理亏，但是两女一直很较真，针锋相对，她直接选择不说话，气死凌雪嫣。

    “哼！”

    两人间距不足两个拳头，双手都交叉在胸前，眼神对视，仿佛冒着闪电发出“嚓嚓！”的响声，看的旁边的白墨然立刻躲远。

    这两个女人不是他们惹得起的。

    “过段时间我再收拾你！”凌雪嫣转过头去，她也没过问自己的行囊，凌雪嫣没有看到的是，那东西是叶枫丢过来的。

    “我怕你不成？放马过来！”

    关月虽然从来没有赢过凌雪嫣，不过两人就像死对头一样经常斗。

    而在天炎王朝也只有关月这样的小辈，凌雪嫣还算看得起眼，能和她一战，不然凌雪嫣有时也不会主动去找关月大战一番。

    看向擂台上，肖邦和凌云的对战可谓精彩。

    观众频频叫好，肖邦打得很狂，虽然根本没有伤到凌云，身上好多处挂彩，但是肖邦越进攻越猛，用自己身体受伤为代价就为更接近对手，

    “就是现在！”肖邦一个倒地前滚翻，多兰剑贴着他的背部划过，没有伤到半分，而他已经到了凌云的身边。

    “吼！”狂兽一样的吼叫，肖邦身上的紧身黑衣立刻被膨胀的肌肉所撑破，身体立刻发红，就像一个狂战士，肖邦的个头突然变大，一个两米五有余的小巨人出现了。

    “凌云！快后退！”白墨然疾呼而出，不过单老知道已经晚了，这体系强化命脉，只要抓住了机会，对于兵系命脉是非常克制的。

    凌云双脚倒退，但是肖邦的速度比刚刚整整快了一倍，左右移动已经成了痴心妄想，而凌云看到最后时，看到已经到了擂台的边缘。

    “飞剑斩！”

    无路可退只有攻击，多兰剑幻化成三柄，带着橙色的光芒撞在肖邦那爆发的胸膛的肌肉上。

    “砰砰砰！”

    毫无任何效果，肖邦一击野蛮冲撞将凌云给撞下擂台。

    “哗啦啦……”热烈的掌声，出乎人的意料皇城天武学院居然先输两人。

    不过三秒真男人，过了三秒，站在台上的肖邦立刻就像阉了气皮球，一下就软了下来，而且还满身大汗，配合着刚才的挂彩，满身上还是血痕，看上去比凌云惨好几倍。

    “肖邦你也下来吧！你只能打一场！”

    听到目老的话，肖邦立刻屁颠屁颠的跑下了，他上来虽然坚持不长久，但是没输啊！虽然对手都不是最强的，可是自己是赢了，起码回去光彩无比，

    肖邦自己暗道，“说不定刚才我那健硕的肌肉，还能得到不少贵族少女的青睐……”

    不过肖邦的确是想多了，因为看台上的贵族少女，看着他的样子，没说恶心都不错了。

    “白墨然！上去！”

    单老笑了笑，他依然胜券在握，虽然都是损失两人，不过关月和凌雪嫣这两个超级助力还没上，而目老那边，郑婉飞昨日受伤如此严重的伤，就算好了七七八八，但是白墨然怎么也要消耗她的气息之力，还有可能胜过。

    最后就是叶枫，先不说凌雪嫣就能战胜，外加关月还打先锋，拿下这一场比赛的胜率不可谓不满。

    至于圣武学院还有一个人，完全可以忽略，在这帮小辈中，膀臂挡车而已。

    “是！校长大人！”白墨然果然很白，就像是脸上抹了粉一样，和他金黄色的头发一起，十分的耀眼，在皇城天武学院也有白马王子的说法。

    当然看不惯他的，会说营养不良，不过白墨然的确是卖相不错，可以说和叶龙这些比起来，不仅仅是白，还多了一些成熟感。

    “布匹！”

    就像长在身上的一般，从白墨然长袍中三条灰色的布匹突然出现，从他的脚下交叉而过，三道布匹一弹白墨然潇洒的落到了擂台之上。

    “哇啊……”

    看着白墨然帅气潇洒的动作，看台上一些少女发出兴奋的尖叫，而白墨然还轻轻的向两边挥了挥手，一副“大家风范”的姿态。

    目老转向旁边，脸上露出愁容，白墨然的实力怕是已经有武王五阶，而且可能有六阶的档次，飞儿虽然表现出没有什么伤的样子，不过就算她有瞬间恢复，但是刺魂的毒可能还有残留。

    至于叶枫，按理说是压轴用的……旁边三个人，最后剩下的只有一脸茫然的段金红。

    实力不在一个档次，上去也是打酱油的存在，而且目老看出来段金红身上的伤也没有好全。

    看着目老望着自己，段金红还是比较聪明，至少他知道后面两个，他遇到哪一个，怕是上去就会下来，而现在这个白墨然看上去至少像个奶油小生，自己可能还能过几招！

    “嘿！”

    段金红展开气息，没有接到目老的话，依然跳了上去。

    “皇城天武学院！白墨然！”

    “圣武学院！段金红！”

    输什么也不能输气势，段金红上去可谓是把自己的气息开到最大，不过白墨然依然悠哉的样子，身体往后退了两步，单手向前一摆，七道灰色的布匹从脚下一冲而出，就像是七条飞蛇……