
“立刻集结，黑魔杀阵！”

    杀手头领黑心手中多了五张牌卡，在气息之下变成五片绿色的火焰卡片，右手一挥，五张卡片飞射出去，成一排挡在地狱独眼犬前面。

    “魔卡封印！”

    五张燃烧的绿色火焰的魔卡爆炸，成光束之绳一下包裹住地狱独眼犬，让它无法动弹，而他的手下以急速奔跑，把地狱独眼犬围住。

    金发寒天看着前面低声道，“原来是黑魔杀手团！那头领是黑心小队长而已，武皇二阶，我们不要动，先恢复气息！”

    黑钢点了点头，他的星辰钢做的盔甲都坏了，虽然说受伤是最低的，不过他还是识时务的聪明人，知道现在就算帮黑魔，最后也会被反戈一击。

    四个人居然默默的在这个时候统一了战线，特别是还没到达武皇实力的叶枫，他的破坏力也得到了认可，特别是最后用自己气息铸造挡住四个人的墙壁。

    要知道如果他把钢铁墙壁全挡在自己前面，他断然不会受多大的伤。

    在天洲还没多少人能做得出来。

    “叶枫，笔录第三百三十八页，有一道‘大地恢复口诀’！”边处传来凌雪嫣的声音。

    叶枫一愣，天老的笔录他看了大半两千来页，立刻在大脑中搜索第三百三十八页，在他的大脑中冲出一道口诀。

    大地恢复决，在气息枯竭的状态下，只要脚踏实地，此口诀就可以加倍恢复第一二层的气息。

    “谢……”叶枫话说了一半包住了。

    凌雪嫣叫他想笔录是什么意思，很明白的意思，对于叶枫的身份，凭借凌雪嫣的头脑在事后肯定就会想到什么。

    再看另一边，黑心凭借自己的强大的武技，整整控制住地狱独眼犬三秒钟时间。

    而其他的杀手早就站好了位置，就在挣脱的瞬间，所有杀手拿出自己的武器，匕首、短刀、拐杖、甚至还有面条，插入地面。

    十几道黄色的光芒在射出去时，变成了黑黄色，成一个牢笼将地狱独眼犬封锁在里面。

    “咚！”

    “咚！”地狱独眼犬有身体撞击牢笼，可是只能产生一点涟漪，那黑色的光芒还会慢慢的消耗它的低能，削弱防御力，让被困在其中的东西慢慢的死去。

    “这就是黑魔杀阵吗？居然能封杀八级魔兽！”

    解决了八级魔兽，怕是这些杀手要开始打扫战场了，他们四想敌过这些人，现在的状态可不行，当然叶枫还有一个底牌没有用呢，那就是小墨！

    不过，变数就在这个时候发生了。

    挣扎的地狱独眼犬无法挣脱牢笼，在后退之余，碰到一个扎脚的东西，九边型的魔核。

    九级魔兽的魔核，蕴藏着恐怖的魔力。

    地狱独眼犬血盆大口一张，直接九级魔核咬碎吞了下去。

    “暴殄天物啊……”

    九级魔核所爆发出来强劲的魔力就在地狱独眼犬身体内，横冲直撞，以地狱独眼犬现在伤痕累累的状态怎么可能吸收，不仅它的内脏遭到破坏，就连魔核都要爆炸了。

    地狱独眼犬自讨苦吃的同时，魔心首领也感觉到了危机，因为他们在使用黑魔阵的同时，他们也不能离开。

    八级魔兽加上九级魔核的碰撞爆炸代表着什么……

    那就是会毁灭的力量，吼叫之下地狱独眼犬身体爆裂，发生了超级大爆炸！

    “轰！”震碎墙壁般的爆炸，黑魔阵在爆炸的火焰下，只支持了两秒钟就粉碎了，爆炸的火焰马上就要吞噬这个广场。

    “噌噌！”一对晶莹冰雪的羽翼张开，就像是天使降临，揉起叶枫砸向凌雪嫣的身上，左脚踹飞寒天，右脚踢飞黑钢。

    四个身体都砸向了广场的角落，冰雪羽翼在喷射的火焰中飞翔而来，挡在众人前面。

    “冰雪结晶墙！”一道冰雪之墙挡在众人前面，赶来的人正是恢复了一点的关月。

    只见黑魔杀手团的人全部被火焰吞噬，就连黑心队长在抵抗了一下之后，也步入后尘，强浪冲向了这边。

    “气息，顶起！”

    叶枫的手按在地上，冰墙的前面出现了一道钢铁墙。

    “火龙的翅膀……”寒天虽然姓寒，但是他可是最灼热的火属性，右手一摆五人的身上有一道光环可以减小一些火焰伤害，而黑钢一拳头砸下去，五人的地面凹陷，凌雪嫣背后射出一道光剑，光剑分开形成一道剑壁。

    可是那恐怖的武皇也可以轻易吞噬的火焰爆炸，凌雪嫣根本不相信他们这些招数可以抵挡……

    “麒麟踏……”

    灼热的爆炸轰击了整个广场，那些尸体每一个都变成粉末，那些宝物也没有留下，洞穴中变成一片死静。

    ……

    云络山，在墓地外面有等待的人。

    各大家族以及佣兵团，当然还有因为拉屎没有赶上的李蔚然，树杆之上有上官灵萱和夏日娜，冬月娜也跑来一起。

    “阮辞博大人！”一个阮家侍卫跑上山头，跪在阮辞博面前。

    “什么事慌慌张张的？”

    “回阮辞博大人，阮龙豪大少爷已经用传送灵器逃回府中，现在满身是伤在治疗！”

    “逃回来？”

    顿时所有耳朵和目光都聚集过来，不管是天洲来的还是天炎王朝的，都知道阮龙豪可是进墓地了的。

    “是的，阮龙豪大少爷与活着的一些人，在争夺宝物时，八级魔兽地狱独眼犬出现了，在全军覆没之下，阮龙豪大人逃了出来，与此同时叶家叶天炎也逃了出来！”

    “其他人呢？”立刻关沧海落了下来，疑问的看着侍卫。

    “根据阮龙豪大少爷所说，当时在机关下活着的不超过二十人了，遇到地狱独眼犬，没有一个能活下来……”

    整个山脉上立刻乱成了一锅粥，全军覆没，里面有八级魔兽实在是太恐怖了，而且有限制了武皇二阶以下进入，怎么能抵得过。

    叶家众和阮家众立刻带着人离开。

    而其他一些人在等待了半天后也离开了，因为这个墓地的光幕上在封闭进入之后，显示只有三天时间就会关闭。

    但是就算，所有人都走了，夏日娜和上官灵萱不会走，因为她们能感觉到虽然气息很弱，但是叶枫还活着……