
“凌雪嫣让开，我来！”

    听声音，凌雪嫣就知道是谁，脚尖在那疯狂吼叫的狗头上一点，人就像一个白色的精灵，飘退而开的同时，一个人影已经跃上高空，重劈而下，他的手中一柄金色的大刀已经燃烧起璀璨的火焰。

    “崩山裂地斩！”

    叶枫怒斩在凌雪嫣的青锋剑上，崩裂的黄色的火焰以及那疯狂的力量，带起一片“砰砰砰……”碎裂一样的声音，特别是青锋剑完全被打进地狱独眼犬的眼睛中，刺进了大脑。

    “就是现在全力攻击！”

    叶枫借着反作用力掉落而下，落在金发青年的身边，只见叶枫刀插在地上，虎口已经被那坚硬的劈个震破，叶枫的右臂都发出颤抖，怕是现在拿不了武器！

    而这个绝佳的时候，这个还有近二十个人活着，地狱独眼犬已经没有了眼睛，身体一个踉跄不稳的绝好瞬间，谁都看出来的瞬间，但是只有四个人……

    “三剑阵•三剑连心！”虽然没有了青锋剑，凌雪嫣气息凝剑，本后出现了三柄白剑的虚影，链接在一起，成一道光芒镇。

    “巨人烈石盘！”黑甲青年黑钢，只有用左手，武皇的最后气息，单手之上一块燃烧的火焰之石拧成一个盘状，爆射出去。

    金发青年包起一口的火焰，前面出现红色的火焰扩大魔法阵，正准备用“火焰喷射！”的瞬间。

    叶枫同样是单手控制，突然在他火焰法阵的前面，出现晶莹剔透的可见的淡绿色的风旋，强风凝结成一道富氧化非常集中的区域，成为风的法阵，特别是叶枫控制的风，可不是简单的风！

    “火焰喷射！”

    经过火焰法阵，那喷射出的火焰威力变大五倍，而经过叶枫的风的法阵，这喷射的火焰更加疯狂，就连喷火的寒天都被震慑住了，他的火焰已经变成如同二十个喷火枪，同时喷射火焰，十米巨大的地狱独眼犬，居然完全被他的火焰包裹中。

    “很厉害！”叶枫对寒天竖起了大拇指。

    “你也不错！”寒天很少夸人，而这个他看了多少次的黑衣青年，他第一眼就觉得不简单，这次他所的用的风之控制力，和他是相辅相成，把火焰威力加大的无数倍。

    “成功了吗？”黑钢站在后面，与叶枫和寒天在一起，而凌雪嫣是落在另外一边。

    可是当他们看望四周时，立刻傻眼了，“这些混蛋！”

    黑钢直接骂出口，因为真正出手，就他们四个人，而另外十几个人，居然每一个心中都想的是……

    “他们出手，我一个人不出手影响不大！保存实力，正墓之中……”都是狐狸，导致没有老虎，这绝佳的机会，只有叶枫他们四个人出手。

    “嗖！”

    一抹黑影抽了过来，那破风之声，就像一道死神的鞭子。

    “气息恢复！”

    “恢复百分之三十气息！”小拇指上的戒指光芒闪动，而叶枫右手立刻按在地上。

    “起！”就在那黑斑如虎尾一样的巨大尾巴抽来的霎那，一道能遮盖四个人钢铁墙壁怵然出现挡在四人身前。

    “哗啪！”

    那强力的尾巴岂是叶枫一个人能挡住的，四个人就像四块石头，直接被扫飞出去。

    “哗……”四个人在地面滚了好远，好还有叶枫的钢铁之墙缓冲了一下，不然四人怕是已经昏迷不醒了。

    倒在地上，寒天和黑钢活动着手臂但是已经站不起来，立刻服下灵药，而凌雪嫣是撞在了石壁上，现在靠在墙壁上说不出话来。

    叶枫是最惨的，像死狗一样趴在地上，气息枯竭是很痛苦的一件事。

    活下来的人，二十二个人这里去除四个，三个叶家的，阮家七个，皇家二皇子手下两个，还有两个佣兵团长，以及六个天洲的佣兵或是散人。

    各怀鬼胎导致……犬头上全是鲜血，特别是眼睛已经瞎掉，虽然凌雪嫣的青锋剑废掉了，但是地狱独眼犬也已经全身是伤，不过错过了最好时机。

    地狱独眼犬现在已经完全狂暴了。

    眼睛虽然看不到，但是它的鼻子还是很灵光，全身不仅是流血，还冒着黑绿色的地狱火，而且应为没有了眼睛，地狱独眼犬开始发狂的蹦跳，它十米长的巨大身躯，可以轻易的踩死人类。

    “你们这些混蛋这下全完了！”一个佣兵团长破口大骂，不过他也没有攻击，骂别人的同时也在骂自己。

    叶天炎立刻冲向阮龙豪咆哮道，“快用传送法石！”

    “我舍不得！这个灵器，一辈子就能用一次！”

    “你他妈死了谁来用，在不跑就跑不掉了！”

    叶天炎一把夺过阮龙豪腰间的蓝色锦囊，打开里面是块透明的石头，往地上一摔，一个苍白的洞穴轰然出现！

    阮龙豪抓紧时间第一个跳进去，叶天炎也没有犹豫跳进去，后面跟上来的叶君志与叶龙最后跳进去，苍白的光芒一闪，他们四个的身影就不见了。

    其他人还没反映过来，阮龙豪和叶天炎就已经跑了，这个灵器是传送灵器，专门逃跑用的。

    “咚！”火焰烤焦一切，剩下的人奋力挣扎，但是他们攻击零散，最后难逃恶口，一个个倒下。

    当然这个时候，“增援部队”到了。

    十几个黑衣黑斗篷的人，这时候才来到这个广场，他们正是神秘的杀手团。

    “兄弟们！大开杀……戒！”杀手头领木讷在那里，他们算的很好，等这些人收集了所有宝物，最后他们等这些人自相残杀没人了他们来收尾，全部东西就是他们的了。

    如意算盘好，但是眼前叫他们收尾的不是争夺宝物的人，而是一头发狂的魔兽，还有五六个即将被追上的武王。

    “是地狱独眼犬！我的妈妈也！”一个杀手吓得直后退。

    而所有的目光都被地狱独眼犬吸引过去，明显地狱独眼犬受伤不轻了。

    “装死！”

    “我死了……”

    叶枫、黑钢、寒天、凌雪嫣居然都全部装死，屏住呼吸让这些杀手以为他们已经死了，而他们的气息本就极弱，让人感觉不到，现在可不是逞英雄的时候。

    最为悲剧的杀手团，不仅没捞到好，现在还面对这强悍的魔兽，配的上“悲催”两个字。

    杀手头领猩红色的披风一甩大喊，“立刻集结，黑魔杀阵……”