
“木大娘，这头鹿肉给您换十张肉饼吧！”叶枫露出一丝阳光的脸，手中提着一只猎杀较小的角鹿。

    “叶枫小伙子，这太多了！大娘做十张肉饼才用一只腿的肉就够了！”木大娘是村里卖肉饼的，家里有两个五岁大的小子。

    叶枫直接把角鹿放到木大娘身边道，“那怎么行，木大娘做的肉饼是我吃过最好吃的肉饼，一只角鹿换我肉觉得受之有愧呢！这还有我和赵叔在山上采的春芽菜，给小木他们多做点，长身体的时候要多吃才行！”

    村落里还是比较穷，至少一般的村民是隔一天才能吃到肉，因为山上是魔兽很多，就算武师上山也会有危险，而村里小娟的父亲赵大叔是一个三阶武王，还有几个武王实力，其他就差一些了。

    一想到家里两个孩子，木大娘还是笑了，客气的收了角鹿，“谢谢你呀，叶枫记得上山的时候小心点！大娘这马上给你做肉饼！”

    一个星期过去了，叶枫已经和村里的很多人混熟了，与其说混，不如说村里的人都很喜欢叶枫，他能看到哪家的难处去帮忙，他很看的见，而且对人非常谦卑和客气。

    当然，对于叶枫这些村民们何尝不是呢？叶枫在这一周中，发现压抑感小了一点，距离他能恢复能力又强了一分，现在的他，肉体感觉只能媲美武师，再用打一点力量就会疼，他重大发现的是，这些村民不简单，至少很多有他意想不到可以学习的地方。

    就比如木大娘，她手一摊，一块面粉肉饼放在油锅中，滚烫的油中，手面出现橙色的气息之光，她手插入油中，拉扯以气息来固定饼型。

    而当木大娘拉扯后的肉饼，会变得美味而且非常均匀，因为木大娘的命脉是中品异系的肉饼，她做的饼很好吃。

    叶枫是发现这个村里的很多人，都有命脉，虽然品级不高，但是都比较……赵大叔的命脉就在他的耳朵灵耳，以他武王的实力，能听到千米内的声音。

    ……

    而因为没有一丝的气息，叶枫拿着自己的玉牌也取不出里面的东西，这让他很纠结。

    晚饭餐桌上，今天是叶枫第二次陪赵大叔上山，赵大叔高兴的拍了拍叶枫的肩膀，“小枫身体不错啊，今天居然活生生的打死一头风狼！”

    “哦？”小娟和她母亲都露出惊异的眼光，因为叶枫从未给村民露出他的实力，在叶枫这还没满十八岁青年来，很多人以为他只是一个武者而已。

    在这天洲大陆上，并不是满地都是强者，大多数人还是很平凡，而叶枫这一个星期也是在看天洲通史。

    天洲，非常非常大，天炎王朝与之相比，就是石块和大海的差距一样。

    而最后总结出天洲就像是一块超大的披萨，可以依稀分为八块，虽然不算平均，也就是八个王朝的传送门，有四个在左边，也就是西面；相对有四个在右边，也是东面。

    天洲主要是有两大帝国统治人类的领土。

    左边是米兰科迪共和国，右边是加雷坦斯帝国，两大帝国常年有小型的摩擦的斗争，而他们处于天洲靠内的位置。

    外围有天洲两大禁地，超大海域，神奇山脉，已近隐秘的宗派，与一些超大世家纵横。

    这样叶枫要好好了解，这本通史书也是二十年前的了，也就是说天洲已经有一些变化，是这本小小的书无法解释的。

    对于叶枫能单挑风狼至少小娟是两眼放光，夜晚叶枫还是要求在外面睡，因为赵大叔的这村房只有两个房间，叶枫怎么会好意思去个一个小丫头挤。

    不过天洲的月色特别美。

    天空旋复着一层淡淡的紫色，就像是云的特有云彩，完全与天炎王朝的不同，天洲空中的月亮一只是圆的，而且是叶枫喜欢的蔚蓝色，上面看上去有一些斑点，而周围有一圈蔚蓝色的光环。

    也就是说与木星有一些外观相似，不过是蔚蓝如水一般温润，让叶枫这个独行者感觉舒服。

    “叶枫哥哥！”

    小娟从小窗内跳下来，跑到叶枫身边，虽然没有气息，但是叶枫的风的感觉还是在，也就是风的领域十分微弱而已，但是也早就发现了小娟的活动。

    “什么事？小娟？”

    小娟娃娃脸，背着手很可爱。

    “叶枫哥哥，你好厉害没有气息和命脉，能打死风狼，叶枫哥哥能教我吗？因为我没有命脉，很笨，村里的那些孩子都不喜欢和我玩！”小娟很可怜的看着叶枫。

    这时候叶枫一想才知道，小娟好像一直在家里，或是趴在窗台上。

    “小娟过来！叶枫哥哥把一下脉！”对于把脉小娟经历过很多次了，村里最权威的顾村长都说了，其他人也没有报什么期望。

    小娟经常干家务，而且人比较灵活，当叶枫把上脉时愣了，因为他的气息用不出来，“我说小墨，帮我看看这小丫头资质怎么样？”

    “你烦不烦呀叶枫，睡觉是一门艺术，你别老打扰我追逐艺术的脚步！”虽然小墨这么说，但是它可以借助叶枫的手，感觉到小娟的脉。

    “叶枫，我直接告诉你，这丫头天生没有命脉，后天练出命脉可能就如武王学会飞一样的难度，也就是说脉上基本没有什么可能，不过你真要说身体资质，这丫头很灵活，她还小能培养，虽然不能大成，不过比平庸的人高个档次还是可以，我感觉和人类的杀手一样身体肌肉路线不错！”

    说完小墨就倒地睡了。

    “小娟，你怕吃苦吗？”叶枫笑着问。

    “不怕，小娟也想变强，像爸爸那样强大！”小丫头拽起拳头。

    “那好，这几天我略微教你一些锻炼身体的方法，一个星期你坚持下来，叶枫哥哥就送你一些东西！”

    小娟点点头，歪着问道，“叶枫哥哥是不是一个星期后，就要离开我们！”

    “聪明！”叶枫点点头，他隐约的感觉到，他的气息就是最近几天要恢复了！”

    小娟拉住叶枫的手，“那叶枫哥哥一定要帮助我们，根据常年的经验，五天后山上的魔兽就会路过我们村落一次，魔兽攻击很恐怖的，每次村里都会死很多叔叔！”

    “哦？”叶枫一想，难怪最近有些大叔在加固石墙，叶枫笑着摸着小娟的头，“没事，这次有叶枫哥哥在，不会有问题……”