
幽深的洞穴，叶枫已经踏过了十几个人的尸体，每一个都是惨死，多数都是天炎王朝的大型佣兵的团长副团长之类，实力在天炎王朝也算得上中上。

    但是在这险象环生的洞穴，他们还是倒下了，有的是被机关残杀的支离破碎，有得是被非普通的火焰直接烧成粉末。

    当然叶枫在一个黑色混沌之门中，发现了两个尸体，他们的剑相互插进了对方的体内，共归于尽。

    “这就是人心吗？利益之下！”可以清楚的看到，他们是属于一个佣兵团，不然不会走到这一步来。

    叶枫依靠的小墨，洞穴中任何一个混沌之门都会被发现，虽然现在他已经是累的半死，身上多处挂彩，但是也是赚了个满怀。

    纯元石一共找到近千粒，五品灵药库上千株五品灵药，甚至其中还有叶枫没见过的品种。

    还有整整一个房间的三至六级的魔核，这些东西就塞了叶枫整整三分之一个玉牌，虽然单个来算不是什么物价之宝，但是数量太过于庞大。

    最重要的是，叶枫发现了一块比他还高大的稀有金属断尘钢，仿佛是透明的断尘钢，可以制作成一种非常锋利的武器，其切面就像是不存在一样，让人难以感知到，这可把叶枫乐坏了。

    但即便是叶枫这样年轻一类的佼佼者，在接触这些混沌之门中的机关后，现在也是浑身伤痕累累，气息也消耗极大，而且别看二十到生路，能活下来走通的不多，而他们发现宝物，没有空间戒指又能装多少？

    只有择优而取，看到前面的紫色光幕，叶枫喘息了几下，服下灵药，慢慢的走进。

    “啪！”破水的声音，金发青年从高处落了下来，这里是一片空旷的广场，他看了看周围，他是第一个到达，而他选择的洞穴只有他一个人存活下来，而且看着身上仿佛没有多大的伤害。

    “啪！”在金发青年之后，叶天炎喘怎老气，半死不活的落了下来，在他之后还有叶君志和叶龙，以及另外三位长老。

    “终于出来的！”关沧山也紧随其后，后面只有关月和关燕了，可想他们进入的洞穴机关险阻之多。

    “哟？这不是关沧山叔叔吗？还有关月妹子，你们这点实力都活下来啦？真是可喜可贺！”阮龙豪落了下来，在他之后还有一帮阮家的长老，人数颇多，大概有十个左右，而阮龙豪的身后，冲天发青年潇洒的落了下来，他的身上还放出一丝武皇的气息。

    “可恶！”关月动了动，刀刃出现在手中，不过立刻被关沧山拦住。

    冲天发青年看到关月眼前一亮，对着阮龙豪笑道，“真没发现，你们这天炎王朝居然还有如此美色，让给我兄弟我？”

    阮龙豪笑了笑，“这个关月以前我回来是就看上了，你别给我争！”

    “阮龙豪！由不得你如此放肆！”关沧山站出来，武王巅峰的气息立刻展开，那已经接近绿色的气息虽然强悍，但是……

    “你们关家也就三个人？关沧山叔叔，你难道不知道自己的处境！而且就算我一个人就可轻易抹杀你们！”

    阮龙豪的身上，同样绽放出，武皇初阶的力量！

    “你进入武皇了？”关沧山后退两步，挡在关月和关燕身前，双眼睁大，露出惊叹的目光。

    “武皇？一年前的事了！你们在我面现在都是蝼蚁！去！”阮龙豪破空一掌，一片金光炸来。

    “轰！”山摇地动的声音，巨大的爆炸，关燕倒在了里面，而关沧山撞在了墙壁上，瞬间失去了战斗力，一柄银月刀刃冒着热气，关月挡在了关沧山前面，嘴角已经涌出了鲜血，但是她没有倒下。

    “不愧是我看上的女人！武王七阶的实力居然能挡住我一击！”阮龙豪烂笑的站着，旁边的直发青年看戏一样的在旁边的看着。

    而随着通过的人渐渐增多，这个空旷的广场站着两百人左右，所有人都看着，但是没有一个人出手。

    “走吧！阮龙豪在那！你看他旁边，还有那恶毒的学稚家青年，我们别趟浑水！”就算天洲来的人，也立刻前进，不敢去管。

    “叶天炎！”关沧山倒在地上，呼唤向叶天炎！

    但是……

    叶天炎和叶家的长老看了关沧山一眼，对着阮龙豪道，“大少，我就不打扰你的雅兴！叶家众，走！”

    叶天炎带着叶家的人立刻离开了这里，向着前面的洞穴前进。

    “为什么！”关沧山看着离去的叶天炎，苍老的声音带着质疑。

    叶天炎回头看了一眼，“对于即将死去的人！不需要多说话！”叶家的长老，都是关沧山熟悉的身影，他们居然头都没回，唯一的只有叶君志，回眸看了几眼，还是走了。

    “关沧山你这个老家伙还没有看出来？你们关叶两家的联盟，早已形同虚设，叶家要不到三年，就会慢慢的成为我们阮的的奴隶家族！”阮龙豪狂笑不已，而五个手指上，冒出五道气息金光，射向还没倒下的关月。

    “轰轰轰！”爆炸声连连，一个巨大的坑中，关月用刀刃支撑着已经不行的声音，衣服已经残破，手臂颤抖。

    “哈哈！高傲的关月小姐，居然受到我几次攻击都没有倒下？我早就看不惯你这高傲的样子！今天我就要你匍匐在我脚下！”空旷的这个大洞穴中，早已跑的只剩关家和阮家的人！

    “你们几个！先赶上去！别让宝物都被那些人占领了！”

    “是！”阮家的长老们立刻追了上去，就剩阮龙豪和直发青年！

    “哟！还没倒下？”看着坑中的关月，坚强的撑起身体，阮龙豪露出邪恶的笑容。

    手掌一扇，一道金色的光芒……

    “啊！”关月被扇飞而起骨头发出脆裂的声音。

    又一道……

    关月的身体滑出去几十米。

    又一道……

    金色的气息光芒，武皇发出武王的武技，本就在洞穴内消耗了大量气息的关月，在第一招就已经抵挡不住了。

    “啪！”关月的身体砸落在地上，衣衫以及破碎不堪，长发飘零，全身都是血迹。

    阮龙豪和直发青年慢慢的走过去，后者看着关月舔了舔舌头，而阮龙豪也捏动着手掌，他们要慢慢的玩死关月。

    “关月小姐？你喜欢趴在地上对吧？只要你趴在地上，给我和我朋友**指头，我就放过关沧山和关燕两人……”