
“叶枫送长老一句话……珉心率皇途，淡然解红尘，无心一脉血，乃和三穷……”叶枫的声音说的很低，只有关月和程长老可以听到。

    关月听后有些不懂，因为她距离武皇还有一些距离，可是程长老不一样了，身为已经左脚跨进武皇强者的人，他有实力，只是差契机和指导性的……

    程长老双眼瞪得血大，就像饥饿的野兽看着叶枫，心中不断的回想着叶枫说那几句话，那份感觉就像年轻了二十岁，心中的热血仿佛都在燃烧。

    “程长老？你怎么了？”关月看着程长老激动得老脸都红了。

    “叶枫小子！大恩不言谢！以后有什么困难，喊老夫便是！”程长老客气的对着叶枫以拳礼比了比，如果不是场合，怕是他要激动的抱着叶枫。

    “小姐，就叶枫那句话，老夫感觉回去修炼，立刻就能突破到武皇！”

    关月看着叶枫，在她眼中叶枫一直都是很神奇的。

    就在这时二楼的楼梯口站出以为装着黑棕色毛皮大衣的中年人，腰间佩戴着一块黑玉，手间有丝丝黄色的气息，实力不低的人都能发现武王的气息。

    “各位朋友，各位少爷小姐，欢迎你们今日来到我们西莲楼，品尝这天炎王朝一等一等的没事！在下现任西莲楼老板张华！”

    “啪啪啪啪……”

    下面回应着一点掌声。

    “叶枫，这张华可是裁决会的人，而且这个酒楼也是裁决会的，所以就算是三大家族或是皇家都不会在这闹乱子！”

    听到关月的话，叶枫也重新开始审看这家酒店。

    “啪啪！”张华轻轻拍了两下手掌，两个穿着红艳华服的少女，端着一白玉的盘子走了出来。

    “起！”

    张华老板右手一拖，一只空间气息凝聚出来的手托起白玉盘子慢慢下落。

    “念系命脉？”很明显，张华的命脉就是这个念气之手。

    张华拖着餐盘慢慢的在酒店中游一圈，并解释到，“这是今天的第一道菜——荷花盈天美！采用五品灵药白晶荷花，鹤肉，鹿茸，皮求草，一共二十七种高级食材，五道工序，其不仅美味难以言表，而且还能补气养虚，巩固基础之效，而且其中所用灵药全是物品，一共七株，这道菜的食材价值都是超过五万金币，还有本店的稀有配料，其成本价值就有二十万金币之上，而且此菜独一无二，本店也只会做一次！”

    叶枫看着白玉盘之中，鲜嫩的各种肉质被炒的金黄灿灿，上面浇着热腾腾的红色汁液，摆成了四方型，特别是那美妙的香味，和视觉的冲击，即刻让不少人暗吞唾沫，四周还点缀着写刀工的荷花，看上去非常的和谐。

    最后荷花盈天美又回到张华老板的手中。

    “各位贵客，这盘佳肴既然是荷花有关，那么各位的桌子下有笔墨，三分钟内，做出一首有关荷花的诗！最优美者活的此佳肴！”

    张华老板此话一出，不少人愣了愣，虽然每年都是各种方法，很多人已经习惯，但是今年一来居然作诗，而且时间还这么短。

    “作诗？”叶枫这个笨蛋脑袋实在不会，看向关月，关月居然已经妙手开始写了起来。

    虽然在场的人不少，公子少爷小姐都不少，不过这现场作诗而且只有三分钟，的确时间不多，看到只有八九个人提笔而书。

    “时间到！”

    张华老板声音一出，立刻不少人摇头，毕竟时间很少。

    交上去了也就三首，其中有关月的，还有两位包间中的。

    “青荷盖绿水，荷叶披红鲜，下有并根藕，上有并头莲。”张华轻读而起，这首诗乃是第三个包间中传出，从镂空中木门可以看到，其中坐着不少富家少女。

    “灼灼荷花蕊，亭亭出水现。一茎孤引绿，双影共分红。”这首是关月的，叶枫看着关月，他没想到关月文采也如此出众！

    “这是关月小姐的大作吧，不错！不错！比刚刚李小姐的诗略胜一筹！”

    顿时不少眼神都看向关月，在他们的眼中，关月女神的形象又高了一分，就收旁边那黑衣小子看着恶心！

    “这首……菱叶萦波荷飐风，荷花深处小船通。逢郎欲语低头笑，碧玉搔头落水中！”张华轻读的诗句，脸上大悦。

    “好诗！好诗！好诗啊！不亏是四公主的诗！这道菜四公主受之无愧！”

    懂诗的人暗自点头，关月和李小姐的诗都有一点点毛，花点时间修改，绝对是佳句，而四公主的诗堪称完美，而且这是三分钟之内。

    看着佳肴送进一号包间，里面的四公主桌子上就她一人，品尝如此美味一个人吃这么大盘，有些太……但是没人敢说什么。

    “啪啪！”张华老板手两拍，只见四个丰满少女，端着两盘佳肴出来。

    “各位，这第二道和第三道菜！一道叫‘四味同喜’一道叫‘四味杂盈’，每一道都是用三十三中食材，七道工序制作成，更加入六品灵药在其中，比起第一道佳肴，这两道更为精致！”

    听到张华老板的话，在他的念手之下，两道菜慢慢的游走一圈。

    两道菜极为相像，简单来说很像烧丸子，不过各种配料下，肉是用十一种肉制作而成，汤汁浓香，那种四溢的香味立刻传遍全场。

    “各位客人，这‘四味同喜’，是直接送给一桌，四人坐满，而且姓氏相同的！可曾有？”

    全场三十来桌，坐满的有二十余桌，但是要四个姓氏相同的怕是有点难度。

    “哈哈！我们石兄弟四人！四个都姓石！”突然有一桌大汉笑了，他们可是B级佣兵团，最近赚了不少，今天放松出来玩玩。

    “嗯！那这道佳肴就送与四位石兄弟了！”

    看到四人大动筷子，周围不乏露出羡慕的神色。

    “各位，这道‘四味杂盈’要求四人坐满，是两男两女，而且性别不同！”可以说是三个要求，这次桌子更少，只有两桌人是这样的情况。

    而叶枫惊讶的是，居然是有叶君志还有另外不认识的三个人一桌，而且正好是两男两女……