
“枫少！你怎么对皇城如此熟悉？”

    叶枫带着上官灵萱和夏日娜在皇城中的街道中穿来穿去，这些如迷宫一般的街道，但是在叶枫的带领下，走得是那么轻松。

    在风的领域中，哪怕有在多的墙壁等阻拦，它都可以轻易的穿破任何可见和不可见的缝隙，三百米范围内的地方，清晰的出现在叶枫的大脑内，就像是清晰的画一样。

    “嘿嘿！你不看看我是谁？”叶枫一笑，右手对着自己得意的竖起了大拇指。

    不过，当叶枫的眼睛看到上官灵萱时，只见那双美丽的眼睛，阴沉的塌成黑色，看上去带着生气和恐怖的气息。

    “灵……灵灵灵萱，你怎么了？”

    叶枫头顶上斗大的汗珠，上官灵萱生气了，那可是比魔鬼更加恐怖的，仿佛一口去就能吃下一座山呢！

    不过叶枫顿时也反映过来了，这条街叫红金街，可谓是皇城所有有名的花楼所在的地方，这马上就要到拉客的时候了……

    “哈哈哈！”叶枫卖乖的烂笑着，解释道，“我是第一次来这里！真的！我真不知道这是花楼……真……”

    叶枫下巴差点掉在了地上，他的话中，好像更暴露自己。

    夏日娜用手挡住自己的脸，而上官灵萱双手叉腰，“夏日娜我们走，这小子以前可是经常和李伟他们去这些地方，坏着呢！”

    两女并不算和睦类，主要是上官灵萱不爱说话！

    这好，主动拉着夏日娜走在前面。

    ……

    皇城太大，而叶枫他们走得并不快，不过再过两个街就可以到城门！

    “灵萱，我有个问题！天洲的人是怎么到天炎王朝的？”上官灵萱可是“过来人”。

    “你这都不知道？”只见叶枫点点头，上官灵萱道，“八个王朝，都有通往天洲的通界大门，传说是武圣强者打通的空间之洞！而天炎王朝的通界大门，就在皇城西面不远的两个森林中间位置！”

    “通界大门？”

    “是的！通界大门，只一种远距离空间传送通道，里面非常恐怖，可以说是暗无天日，必须要特殊的宇空木制作成的船只或者其他的交通工具！才能在其中通过！但是也要好几十天的时间。”

    宇空木制叶枫知道，皇城的木具店倒是听说过，但是一块就是好几百金币呢，要造一个小船不知道要多少钱，而且越小的船速度越慢。

    “叶枫，千万不要没有工具进入通界大门！”上官灵萱提醒道。

    “为什么？”

    “因为……如果没有工具，通界空间中可是肆虐空间风暴，空间暴风！传说就算是武君强者，进去也是瞬间粉身碎骨，根本没有人活下去！”

    叶枫点了点头，武君都不敢进的地方，他怎么敢去。

    “日娜！我想起了，圣武学院我房间内还有一些东西！你去帮我拿一下，就在我床上！可能我们这一走，就不回圣武学院了！”

    夏日娜知道，现在已经有三方势力盯住叶枫，皇城已经非常危险了。

    “好的！”夏日娜有隐匿的优势，身影立刻消失在叶枫身边。

    “灵萱，这张紫金卡给你，你带我四个傀儡，现在立刻去买宇空木，能买多少买多少！我在云络山脚等你们！”

    上官灵萱点点头，而四个黑衣大汉事不宜迟跟着上官灵萱而去。

    现在只剩下叶枫，一个人走在街道上，现在他并没有被通缉之类，可以轻松的出城！

    出了皇城叶枫去的云络山方向，因为最近一些家族，佣兵前去的关系，已经被开出一条道路。

    “嗯？好不对劲！”虽然天空以黑，但是叶枫的周围，仿佛一切都消失了一样的安静。

    “这空间？不对有结界吗？”叶枫突然警惕，金刀出现在他手中，摆出防御的动作。

    “呼！”只有风吹过的声音，一片树叶飘向前方，而就在叶枫前面十米的位置，“啪！”一声脆响，被一抹红色的管束给爆掉。

    “结界？”

    叶枫的话刚刚落下，只见四周突然燃烧起来，一个火焰牢笼突然升起，直径五米左右，如困兽一样完全将叶枫锁在里面。

    “哈哈！虽然被你察觉到了，但是还是被老夫我关起来了！”只见两旁大树之上，出现两个穿着红白布袍的老者。

    “什么人？都一把年纪了还欺负小辈不说，居然还用火焰结界！”

    左边的老者一笑，“你虽然小小年纪，但是我们一路看下来，要对付是有点麻烦，能被我们倔山二老干掉，你小子也能说荣幸了！”

    “倔山二老？”叶枫一惊，他可是听说过这两个老家伙！

    “阮麟那两个老家伙对我二人有恩，你的人头！老夫今天只能收下了！”

    倔山二老可谓是说得狂妄，但是他们有那分实力，两人可是都已经半步踏入武皇的人。

    为了安全起见，两人合力用了火焰结界，限制了叶枫动向，这火焰就算武皇也未必能经受得了。

    而两个老家伙，可是远程攻击命脉！

    “开！”

    叶枫挥舞金刀，想要切开火焰牢笼，但是除了摩擦出一片火光以外，他完全无法打开。

    “没用的！有老夫我用气息加持，就算你有武皇实力也未必能出来，束手就擒！”

    “休想！”叶枫双手一合，一柄金刀怒斩而出！

    “霸天斩！”

    “火焰锁链！”

    倔老二从腰间抽出一道，火焰鞭子，对着叶枫的金刀撞了上去。

    “轰！”大爆炸。

    叶枫后退两步，能感觉到背后火焰的灼热。

    而倔老二丝毫没有后退，笑着看着叶枫，“不听老人言，吃亏在眼前，小子这个火焰是用我大哥的气息加持，他会慢慢灼烧你的气息，消耗你的气息。”

    倔老大笑了笑，“人老了，不想动了！只要十分钟，你的气息就会被烧光！”

    不得不说倔山二老，出招很小心，要知道以他两人的实力，叶枫根本不是对手，而且刚刚他们看到那四个神秘力量超大的壮汉已经离去。

    “啪啪！”

    叶枫挥舞两刀，还是没有作用，而他也试图控制了一下金属，发现这火焰牢笼虽然有牢笼两个字，但是完全是气息所铸造成，而且他的气息就在不停的消耗。

    “好吧！我投降！你们是不是觉得抓活的更好呢？”