
阮麟出关，对阮家来说无疑不是一件大事，现在他们有武皇强者坐镇，他们家的人说话都要强硬一些，而且阮麟老祖可不是普通的武皇，入关前他就是二阶武皇实力，如今出来，最少也是提升了一个档次。

    而关家不知道怎么，关家最近大人物都出差办事，朝堂之上高层的关家只有关沧海一个人，其余很多说是家业有事，关家就像是缩了手脚，在皇城没有什么大动静。

    至于叶家……

    叶狂出关，看到叶天傲的交上来的家业表。

    差点把茶杯吞下去，叶狂生性狂莽，当年有血战狂人的称号，自从当了叶家老祖之后，才慢慢改了性子，但是他本性之中还有一丝狂躁。

    看上去倒是比阮麟年轻一些，不过也是六十来岁的模样，泉眉粗鼻，带着一两层的皱纹，胡子短炼有些微微发白，在那双眼睛中，依然能看见那种好战的气息。

    同样是闭关五年，他倒是想去找些老家伙切磋一下，但是一出来，差点被气得半死。

    “红叶镇，锯木厂燃起大火！导致所有梁木被烧，不仅死伤超过五十人，而且直接经济达到五千万金币不止。”

    “绿叶镇，矿石山崩塌！死亡人员一百五十人，直接经济损失两亿金币！”

    林狂念着差点都吐出血来，“还有更老火的！两面山地段，三个镇一个城罢工事件，全是我叶家产业！是什么回事！谁给老子说清楚！”

    “老祖……这也不能怪我们，全是一些天灾原因！”叶天炎和叶天傲跪在前面。

    老大叶天楼率领一些叶家经商高手，去了天洲打拼。

    “哼！你没光在这解释，两个星期了，你们派去的人呢？怎么没有什么成效？”

    “这……”其实众人也是奇怪，他们派去的人一个回信都没有。

    只有一个人心知肚明……

    林狂自从担任老祖，还是下来经常读书，倒是少了很多急躁多了几分细腻，“这点事都办不好！看看你们！”

    “老祖息怒……”

    看着这帮人，林狂也好似无奈，“天宗！你带些人，以及木长老，前去绿叶镇不仅呀把家业给我在一个月内弄起来，还有原因问题好好查办！”

    “是！”

    “天海！你带天微，你们带赵长老，前去红叶镇，做些什么不用我说吧！”

    “天海（天微）明白！”

    三个人退了出去，现在跪在前面的就三个人，叶天傲，叶天炎还有叶天啸。

    “天傲你继续在朝堂之上，腰板要给我硬着，我们叶家可不会因为这点小风雨经受不住打击，至于天炎嘛就好好打理家里！”

    叶狂看到了叶天啸，嘶了嘶气，“天啸，你那小子叶枫到底是怎么回事，当年回合逐出他，就算没有命脉，身为我叶家嫡系子弟，也未必要逐出！”

    “老祖！那不孝之子，他……”叶天啸说起叶枫就是个气，完全将他的才能抛之脑后。

    “什么不孝子？屁点大个商队，与我嫡系内家弟子相比，算个鸟屁，还有你们看到他才华没有？你们给我说他有武王实力还战胜了叶龙，你看看你们？我们叶家小辈几个有？叶君志、叶龙？就两个，你们这门培养的？”

    “可是老祖，那孩子……”叶天啸刚刚想说话，却被叶狂止住，叶天啸你这个身为父亲，他母亲又不在，不寄予关怀，我还听说你聚众辱骂自己儿子！哼！给老夫去思过房，思过七天！你现在手上的事，由小叶君志接管！”

    “老祖！小辈接管万万不可啊！小辈接管家务，他还不成熟！”叶天啸急得嘶哑出声。

    “你就成熟？看看你管的那几条街！都快成神了！”

    叶天啸头勾在地上不敢说话了，他也是憋屈啊，妻子是经商人才，独自经营一方不乱，自己管几条街的叶家家业，每天十八小时努力工作，却是天天成亏损状态。

    叶天啸在叶家人心一只很低，如果叫人帮忙，还真喊不到什么人，脾气没地方发，一直带着愤愤不平的表情，文不上朝，武呢他现在才是武王三阶常年没有进步，除了长相英俊以外……

    “天啸知道了！”叶天啸佝偻着身子，就像老了五岁，慢慢的离开大厅。

    “你们两个也下去吧！”林狂也不想说了，让叶天炎和叶天傲退了下去，一个人在大厅的椅子上，把玩着手中的玉珠子暗道，“看来我要去一次圣武学院……”

    ……

    叶枫知道肯定有不少人在打他的主意，但是没想到，会有如此多人，各怀鬼胎。

    “鹤灵冲顶，三虚太步，太步生两仪，两仪起八卦，八卦涅四项，四项起无极……”叶枫一个在楼下独舞，师傅传给他的步伐身法，慢慢的叶枫感到了其中的奥秘，更是痴狂的日夜苦练。

    ……

    温度在零度左右，月镜湖起了一层薄薄的冰，但是只要轻轻一碰就会碎裂。

    “出去活动活动！”开学已经快二十天小雪夜，距离庆典还有十来天，叶枫的身法卡在了一个前端的屏顶之上，出去活动休息下也好。

    四个黑衣壮汉，带上黑纱斗笠，远远的跟在后面，反正他们能辨别主人的气息在哪。

    而叶枫倒是穿了一身面料不错的黑色劲装，上面还有灰线条纹，护腕是黑灰色的，是夏日娜给叶枫买的衣服，别看薄，里面有玄机，是内有五级魔兽雪熊的毛，又轻又舒服，以前叶枫那些破布棉袄，早就被夏日娜丢得不见踪影了。

    而且叶枫现在有八阶武王实力，四大巅峰武王傀儡保护，虽说不能在天炎王朝横着走，但是直着走，绝对没有任何问题。

    “干掉他们！”刚刚走出学府路，叶枫的风之领域中，就能感觉到两个偷窥的身影，一个考得很紧，约一百五十米，而另外一个较远，大约四百米，但是后者仿佛有鹰眼类命脉，被叶枫感觉到了一丝端倪。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四个傀儡接到叶枫的命令，三个向左，一个向右。

    一百五十米外的人，还没有反映过来，只看到身前一个大汉，黑色的拳头怒砸而下，直接脑袋赛西瓜，墙上一摊血。

    而远处的“鹰眼”发现不妙，刚刚想走，却是看到自己三面都有人，三个黑色铁拳砸向了他的脑袋……

    西瓜脆烂的颜色……