
“不要说话！”

    叶枫身压凌雪嫣，左抱关月，手还抓住一个柔软的地方，只见叶枫用气息的力量，升起岩石钢墙壁，从外表看上去加上阴暗效果，根本无法发现他们。

    “啪啪啪……”

    一连串的落地声音，只见一片黑衣人这时候才通关先来。

    “大哥这里发生过战斗痕迹！”这些人全部披着灰色的斗篷，上面还有一些白色如鬼魂的图案。

    “看来这些人有些忍不住啦！哈哈，正和我们的意思！搜刮死人身上的灵药，我们继续前进！”这老大说话不停的吐着大舌头，舌头上面还有黑色的纹路，看上去很恶心。

    这帮人三十几个，能感觉到最低也是武王，而吐舌头老大居然还是武皇强者。

    “嗖嗖嗖嗖……”搜刮掉蒋珐身上的灵药，这些人很有纪律的离开，每两人一排成一条线小心的前进。

    ……

    “还好反应快，这些人应该是杀手团的！”叶枫伸了一个懒腰，愕然发现……

    “给我起来！”凌雪嫣的咆哮……

    “放开我！”如果没有凌雪嫣，关月可能不能吼这么大声。

    叶枫刚刚蹭起身，只见两白玉的巴掌席卷而来，速度就算是武君也未必能躲掉。

    “啪啪！”

    一左一右，挺有艺术感，五指大印。

    不仅仅五指山，还搜刮“民脂民膏”，两株五品气息恢复灵药，被刮走了，当然叶枫只是脸上表现出不情愿的样子，还给关月了一株恢复身体的灵药。

    “嗖！”

    凌雪嫣服下灵药，身影一闪，向着深洞中走去，没有和叶枫和关月说什么话，就算是有，她也不会说！

    只剩下了叶枫和关月。

    关月的伤很重，叶枫靠着灵药依稀开始恢复，只要不使用武技，凭借他的圣脉，恢复堪称恐怖，但是关月就不一样了，她五脏六腑都受到伤害，关沧山被杀，关燕倒在石块之中生死未卜。

    “叶枫你先走吧，别管我！”

    可能一天的时间，关月都未必能恢复多少，她依靠在墙壁上，动的力气都没。

    叶枫点点头知道关月的心意，“这里五株灵药，对你有帮助拿好！”不等关月回应，叶枫就捏进关月手里，然后用立刻用岩石钢凝出一道墙壁，挡住能看到关月的视线，最后从玉牌中拿出冬天用的棉衣盖在关月身上。

    “叶枫……”关月有些扭捏然后才说出“谢谢你！”

    “我们两个客气什么？”叶枫一笑，然后身影立刻向前跑去……

    ……

    急速奔跑，这洞穴算不上大号，但是也是宽阔，叶枫跑了三个时辰都不见底，而且一个人都没有看到。

    “有点古怪！”

    叶枫停下脚步，虽然这洞穴没有机关，但是这么久没有看到人，而且还有一种迷宫的感觉，让叶枫感觉古怪。

    “是迷魂阵法！”小墨蹦了出来，刚刚又跑到叶枫身体内睡觉去了。

    “迷魂阵法？”

    “是的，这阵法本来还会有假象等效果，大概是长久的原因，已经只有唯一的功效那就是迷离！就是人进入了这个空间，如果急躁或是三心二意，想得太多，就会被永远的困在里面！”听到小墨的声音，叶枫点了点头，在师傅的笔录中有所记载，但是亲身体会又是另外一种事。

    “只要心无杂念，慢慢向前就能通过！”说完小墨这贪睡的家伙又不在了。

    很少人能在这墓地之中心无杂念，而且就算是高手，也一时半会想不到这方面去。

    “心无杂念！”叶枫盘坐在地上，他是一个能瞬间入定的天才，焦急赶路的确有几分急躁，不过现在他吐了口，立刻恢复了状态，闭着双眼，慢慢向前。

    向前……

    “啪！”

    穿破水层的声音，叶枫通过了一道如水的结界！

    轻盈的落地，叶枫急忙做出防御的动作，但是展眼一看这里居然没有人影！

    “难道我是第一个到？”

    “蓬！”火焰炸开的声音，接连一串，“蓬蓬……”整个漆黑的洞穴，霎那灯火通明，墙上点燃了无数的火把，整个正方形的洞穴照亮。

    中间有一道紫色光芒，是通往下一个地方的传送，上面写着两个火焰字“正墓”。

    而叶枫所站的地方，也就是次墓，也就是一些小陪葬品堆积的地方，这个洞穴中很明显左右两边都是岩石钢做的门，加起来怕是有五十个。

    叶枫屏住呼吸暗道，“我最后出发，居然是第一个到达，如果他们来的慢，所有的东西都是我的了！”叶枫右手立刻顶起盾，奔向左边第一个门，左手掌放在上面立刻岩石钢就像是化了一样。

    只见这小石屋内，里面全是玉盒，拿起来一看，居然全是六品……灵丹！

    一颗灵丹要三株相同的六品灵药才能练成，其药性强很多，而且携带也方便，这这一个玉盒中就能装十几二十粒，整个石屋子里面这样的玉盒不下五十个！

    “发了！”只有两个字能形容，就像是孙悟空进了太上老君的炼丹房！全部收进玉牌，叶枫抓紧时间，随时那些都有可能到达。

    “咔！”为了加速，叶枫服下一个六品气息恢复灵丹，那强力的药力感觉都媲美七品，如果命脉是极品以下甚至包括七品，可能都会被药力瞬间撑爆身体。

    第二道石门打开，同样是六品灵丹的玉盒，不过类别与刚才的一众又不同，全部收下！

    一直打开到第五道石门，其中都是六品灵丹玉盒，而叶枫的玉牌之中，灵丹的数量已经堆积成一座小山之高，数都数不清了！

    就光靠这些灵丹，叶枫已经富可敌国了！

    而第六道石门中，是一些精美的珠宝首饰，虽然只有一箱，不过那些小巧美丽的女人用的东西，可都是好货，上面向前有宝珠玉石以及魔核。

    第七道石门中，只有一个木盒，轻轻的打开，里面是一只手镯，天蓝莹润感觉清爽无比，木盒上写着，冰心蓝天手镯，水属性和冰属性人专用，中品灵器！

    而就在这个时候，一片啪啪之声，终于有人通过了，其中有金发青年，还有黑甲青年，以及叶家和阮家的长老……