
“天问……”

    叶枫右腿跪在地上，右手按住地面，虽然他身体在滴血，但是那冰冷而沉重的声音，让周围的叶家执法的内心颤抖，仿佛融入冰窖。

    “你们还愣住干什么？”叶狂站在五十米的距离，看着叶家内家执法慢慢上前，心中莫名的产生巨大的威压，看着叶枫，明明已经是摇摇欲坠，怎么可能释放出强大的威压？

    “轰隆！轰隆隆！”

    就在这时天空乌云密布，三声雷鸣让十几个人感觉到压抑，感觉就在悬崖边徘徊的感觉，脚往前踏一步，就会步入万丈深渊。

    “大家上！”执法队长在颤抖中一声大喊，顿时鼓舞了周围的人，心中暗道这只是天气的影响，“鬼天气，看来要落暴雨了！”

    “踏踏踏……”加快了脚步，冲向叶枫。

    而天空之上，乌云飞旋，产生了一个惊天的旋窝，倒立的旋窝龙卷风，从下往上看去，恐怖无比，一层层的乌云好像无止无尽，而那黑色的神秘的旋窝，更是像恶魔的嘴巴在吸收一切。

    往一眼就觉得毛骨悚然！

    “皇……”轰鸣的响声，一道金色细住光芒以武君都无法媲美的速度射下来，满天华彩，金光璀璨刺眼。

    “蹭！”一柄绝金而又看似无痕的剑落在叶枫前面，而天空之上，漫天华彩缤纷，如同佛光普照，又像是太阳伸出了头，射出万道光芒。

    “蹭！”叶枫拔出插在地面的问天，他站了起来，背后出现一个金色五米高的圆盘，其中一柄巨大的问天剑的虚影在其中。

    “不好，这是什么武技！”叶狂这才回过神来，身体上能用的法宝全部用上，手中的空间戒指一闪，三道强化符文出现在手中，这是叶狂师傅当年留下的宝贝符文，一道符文就能瞬间结阵，提高防御力和攻击力，但是只能用一次。

    那澎湃的力量，叶枫的身体上爆发出强劲的旋风，问天剑也慢慢举起。

    “啊！”十几个武王身体就像是被锁在叶枫前面十米的位置，根本无法动弹。

    三道符文同时使用，在叶狂前面凝聚成一个绿色三角，伸出右臂，所有的气息集中起来。

    “蓬！”叶狂的背后，出现一道四米高的拳头虚影。

    问天举过头顶，叶枫双手握剑，“蓬！”背后的金色圆盘和巨大的问天剑虚影，爆炸而开，实体化了璀璨的金色圆盘上，是古代语的印记和符文，巨大的问天剑栩栩如生。

    “蓬！”叶狂的背后，四米高的拳头同样爆炸而开，实体之化，烽火立刻包裹在拳头之上，巨大的拳影两边出现了一道道印记。

    这是武技觉醒，只有开启的武技觉醒，才会出现背后的纹章，这叫做武技天化纹章，能爆发出使用者现有实力，使用这武技最强的一面。

    而武技觉醒要分三步。

    第一步武技开启，出现虚影。

    第二步武技觉醒，虚影实体化，就像真灿灿的形象。

    第三不武技攻击话……

    “啪”叶枫后面的金色光盘中的天问剑，展开了一道金色的翅膀，足足十米长，以叶枫为中心包裹了二十米的距离。

    “天问剑！天羽斩！”

    叶狂的背后巨大的拳头，之上燃烧起了绿色火焰，三道强化符文的力量，以及他武皇力量的全力一击。

    “绿品武技！大力烽火拳！”

    金光与火焰绿风的混沌碰撞……

    炸成了苍茫一片的沙尘与爆炸的海洋，十里之外清晰可见，飞禽走兽无一不逃跑，就算现在地狱独眼犬在旁边，也要暂避锋芒，恐怖的爆炸力量与碰撞力量。

    百米内的地面全部塌陷三米，爆炸的中间直径十米的八米圆锥型大坑瞬间形成，天空都被爆破成一片浑浊。

    “啊！”

    叫声惨痛无比，就像被切了某处一样，仰望天空，不是一片鸟雀飞过，而是一群人，飞出百米外的距离，有的一脑袋插进地面，只有脚掌露在外面。

    而有些摔在地面，就像盘子落地，那是粉身碎骨，十几个武王没有一个活下来，一具具尸体倒在地上。

    远处，叶纹冉满脸鲜血的坐在地上，就在两人使出武技之前，叶天啸和叶纹冉立刻跑出，距离八九十米外，也受到如此大的冲击。

    两人都被这空前爆炸给吓傻了。

    一动不动的坐在地上，过了两三分钟，视线才微微开始清晰，虽然还是沙尘漫天，石块现在才从天上掉了下来。

    微黄土尘的沙粒中，依稀看到两个站立的身影。

    叶枫喘息的半跪在地面，现在的他手臂瑟瑟发抖，这不是冷的发抖，而是使用了强劲武技下的抖动，虽然用逆天回气戒指，恢复了三层气息，但是他的身体已经凝固住了，全身的疼痛导致酥麻。

    “嗨！”

    叶狂手掌在前面一揽，沙尘就像百叶窗散开，叶枫和叶狂之间的道路，清晰可见。

    现在的叶狂身上的中品灵器衣服，已经破裂，露出上身的肌肤，虽然头上已经有八十岁的年迈，但看叶狂的身体，就像一个三十岁的中年人，这就是因为武皇的人类，寿命已经大大提升到三百岁左右。

    而他师傅送的，叶狂留了近百年的三道强化符文都已经粉末了，这样的情况下，才抵挡住叶枫那苍天一剑的伤害。

    “那是什么武技？蓝品武技？他一个小小的武王身躯怎么弄使用出来？他怎么使用出觉醒武技？而且是我拼研六十年才学会的，觉醒三阶段，强化武技？”

    数不清的疑问，冲击着叶狂的大脑，镇家之宝都破坏了，而且他也受了不小的内伤。

    “这个小子还活着！”叶枫摇摇欲坠的站起来，对着叶狂嘲讽的笑了笑，对着叶天啸讪笑了笑。

    “现在看你怎么逃！”叶狂现在还有战斗力，虽然可能还不如巅峰武王，但是对付现在的叶枫，轻松太多，直接一个飞跃，跳过超级大坑。

    落在叶枫前面十米，气息外放一步一步走向叶枫，“我要把你撕碎！”

    “那就来吧！”叶枫笑着向后，在他后面五米就是通界之门，叶枫急速向后一下跳进了通界之门，回眸对着最后的大吼道，“等着！都给我等着！我叶枫一定会回来的……”