
抢，而且还不能离开座位，全靠气息之力的争夺。

    “有意思！”叶枫是正对张华老板的位置，要说出手，就是最好的位置，而且气息外放，要凝聚成一团，没有武王以上实力根本做不到。

    就算是武王，一般的人气息之力能根本脆弱无比，轻轻一拍打就会散开，也就是说，这争抢都是很有实力的人。

    “各位！这最后一道佳肴，争夺开始！”张华就像抛飞盘一样，金盘脱手而出，在空中高速旋转。

    “蓬！”

    “蓬！”一瞬间就有两道黄色的气息像飞起来的绳子，冲向空中旋转的金盘。

    “啪！”仿佛是拍打的脆响，金盘的旋转之力就打碎了这两道武王的气息。

    就在旁边的桌子上，不少青年嘲笑的看着这出手两人，“武王初阶也好意思出手，不自量力！”

    “噌噌噌！”看到金盘开始下落，三道强硬的黄色绳锁冲了上去，两道纠缠在一起，而第三道立刻得手。

    下面关燕得意一笑，因为第三道正是她手臂上控制的气息。

    “关燕小姐，叶某来咯！”

    “啪！”一道抽响之声，叶君志手臂一抖，一道金黄的气息冲了出去，横向一扫，原本还在纠缠的三道气息突然遭到叶君志强劲的气息一扫，三道气息瞬间破碎。

    “白长老！”

    “丘长老！”

    “……”

    叶君志都出手了，在场的小辈，怕是没几个能敌国他，而这个时候就只自己带的长老表现的时候了。

    六道金光锁链分别从六个方向而出，“咔咔咔咔！”与金属碰撞的声音，还有气息对撞，特别是正下方的人，感觉到如此强横的气息，都把脑袋缩起来，害怕误伤到他们。

    “蓬！”

    六条强悍的气息之鞭在倥偬碰撞，抽出一道道涟漪，下方的人，无疑不睁大眼睛，看着这精彩比拼，要知道这些大家族或是贵族的长老，最差也不会低于武王五阶。

    “程长老！我们出手！”关月一声令下，与程长老同时射出两道金色锁链。

    “嗯？”

    众人长老一惊，关月和程长老同时出手，他们都是混战，但是这两道气息乃是一起，力量之强，第一道碰到的气息直接被撞散。

    而那位控气老者，也立刻吐了口血，可见力道之大，已经到了恐怖的地步，只要一次被撞散，身体就会受到不小的负荷，特别是全力出击的长老门，直接会受内伤。

    “嗨！”

    看到关月和程长老的气息太过于强硬，剩下的五个老狐狸，突然同时想到了一点之上，五个人同成一线，对上关月和程长老。

    “可恶！”关月暗道一声。

    这五个老家伙居然想先解决了她和程长老，然后在内战，毕竟如果被关月和程长老逐一击破，他们一点希望都没。

    “嚓嚓嚓……”碰撞的撕响，

    关月和程长老的气息与五道气息僵持在一起，金锅就在上方，被气息顶住。

    “这样下去会两败俱伤！”包间的四公主黯然出声，对着傍边的侍卫队长道，“金锅拿下来！”

    “是！”

    侍卫队长武王巅峰实力，对准金锅，一道金色锁链怒射而出，就在关月和众长老双方都僵持不下，气息之力都下降了不止一个档次的情况下，这股气息的突然攻击是恐怖的。

    这就好比一杆全垒打，他的横扫之下，怕是僵持的七个人都要受伤，而且侍卫队长是误解了公主的意思，以为是要干掉所有人，拿下金锅。

    “危险！”程长老暗道不好，另外五个老狐狸更是直接强收了气息，后退几分！只见那侍卫队长的黄金锁链就要抽中关月的气息之上，这一打，关月必然内伤，因为她的气息已经下落至五层，侍卫队长还是武王巅峰强者。

    “哼！让我来！”

    “哗！”破空的声音，还带着绿色的旋风，一道金色锁链在关月右边的位置怒射而出。

    就像一道怒天的手掌，对着侍卫队长的气息锁链，飞起就是一道耳光。

    “啪！”两条黄金锁链对撞之下，那五个老狐狸同时吐血，气息锁链消失，而关月和程长老也同时收了气，两人脸色煞白。

    只见空中，两道黄金锁链撞在了一起，过第二条仿佛以强横力道压住第一条。

    “什么？”

    “怎么会是这暴发户小子！”

    坐在叶枫左右两桌的人傻眼了，只见这最后一道狂澜而恐怖的黄金锁链的源头，正是叶枫的手掌，刚刚那对撞之下，谁都隐约看见，包间内的侍卫队长，人连椅子都退了一点。

    “这个小子到底是谁？好强的气息，居然能和皇家侍卫队长对撞？”

    惊诧的眼光，异样的色彩，全部看着叶枫。

    “是叶枫！”叶君志反映过来，而听到这个声音的关燕，还有不少长老都露出惊恐的眼神。

    “哼！”侍卫队长全力出击，他没有想到，居然一个小辈将他打成这样。

    两人的黄金锁链在空中发出“蓬蓬！”的重响，而关月和程长老看着叶枫，这气息的控制是很艰难的，就算不攻击，一只保持下去，都会汗流不止，感到虚弱，但是叶枫的动作，如此冲撞之下，对方还是武王顶尖强者，居然还那么正定自若的样子，汗水都没露一颗。

    但是侍卫队长的盔甲之下，内裤都已经被汗打湿了……

    而就在两条金色锁链碰撞开的瞬间，叶枫突然眼神凝重，那条金色的锁链仿佛变大了几分，重抽而下，直接打在了侍卫队长气息锁链的七寸位置，速度超快，好多人根本没有看到。

    “噗！”侍卫队长在包间内喷出口血，气息黄金锁链顿时消失，只剩下叶枫一条，直接托着金盘慢慢的落到了他的桌子上。

    “承让了！”想着包间内，叶枫客气一笑，但是谁都能看到包间内，侍卫队长嘴上的血，还有那惊讶的眼神。

    张华老板看得嘴都长成了O型，刚刚他都以为回事侍卫队长会获胜，没想到这个青年如此厉害。

    “不知这位贵客尊姓大名！”

    叶枫淡淡一笑，手托下金盘道，“叶枫……”

    【今日三更，第一更】