
“谁伤的？”

    叶枫的表情仿佛已经开始生气，因为夏日娜不说，一直摇头，而且她还说了句，“就算你把我怎么了，我也不说！”

    夏日娜又时候可是很倔强的，红唇一翘就像没吃到棒棒糖的小丫头，而且还挺了挺胸脯，意思不怕叶枫这个那个！

    因为她知道叶枫胆子还差那么点，只是嘴巴上吓唬而已。

    “哼！你不说是吧？我立刻就去阮家，乱杀一通！我就要会一会阮麟那个老狐狸是个什么狗东西！”叶枫怒喝一说，就做出要跳窗而出的动作。

    “别！我说……”

    叶枫眯了一眼，坐在榻上，夏日娜了解他，叶枫自然也了解夏日娜。

    “说吧！好好说我不生气！”叶枫补了一句。

    夏日娜只有委屈的说道，“今日清晨，我去雇佣兵工会交任务，而刚刚出来，突然我就听到三个壮汉在那说‘阮家抓到了枫少你’！我当时就吓到了，然后我就隐匿潜入阮家，结果不知道阮家之内有结界，我进去不到一个时辰，就撞上了结界，被三个阮家长老围攻……”

    “咔咔！”叶枫把手捏的直响，夏日娜能明显感觉到叶枫的愤怒。

    “枫少你不要生气，虽然我被围住，但是我中了一刀之后，发现结界的范围，我借着隐匿的效果，他们还没反映过来，我匕首杀直接刺死一个阮家长老，逃走时……我转身一个开拓箭还击杀了一个长老！”夏日娜露出一抹高兴，这些长老可都是武王高阶，他们没想到夏日娜会隐匿这样逆天的武技！

    “日娜，下次出现这种情况！第一放映是跑！不要管击杀不击杀他们！你的安全更重要！”叶枫拉住夏日娜的手，说的很郑重，仿佛就像一种誓言一样。

    夏日娜的眼泪刷的一下就出来，直接趴在了叶枫怀中哭，当她问道上官灵萱，得知叶枫去参加比赛不可能被抓住时，夏日娜第一时间就赶了过来，当看到叶枫开门进来时，她就眼眶有点湿润。

    这一晚夏日娜没有离开，

    叶枫也没有通宵的盘坐修炼，而是在床上休息，

    而且夏日娜和叶枫同床了，

    不过两人并没有发生什么，夏日娜睡在里面，蜷缩着慢慢的睡着，叶枫则是安慰着在外面，也睡了。

    ……

    叶枫发现只要和夏日娜在一起，他安心睡觉的话，会睡得很死，当他醒来时发现窗外的天已经亮了，还好没有嘈杂的声音。

    如果有喧闹热闹的声音，那证明比赛快要开始了。

    不过他突然发现，房间内极强的火药味！侧眼一看，吓了一大跳！

    只见房间内，夏日娜站在床边，而门口还站着一个霸气的身影，正是飞姐。

    两女的右脸上都有一道血红的五指印，刚刚飞姐一进门，就看到夏日娜从床上下来，先不问理由生气的飞姐就和夏日娜大眼瞪小眼，又看到叶枫在睡觉，两女抱在一起拉扯一番，用眼神交流，最后对扇了一耳光结束。

    “你是什么人？在我的叶枫床上干什么！”

    “你又是什么人？擅自进入我枫少的房间！”

    而看到叶枫醒了，两人立刻看向了叶枫，

    “飞姐？夏日娜？你们两刚在吵什么？”叶枫一看到两人脸上的巴掌印，就发现不对！

    两人立刻捂住脸，突然瞬间就像好姐妹一样，以叶枫都看不到的速度，突然就站在一起，异口同声，“没事呀！”

    “嗯？真的？”叶枫站起来疑问道。

    “当然！”又是异口同声，而飞姐继续道，“叶枫目校长叫你过去！”

    叶枫立刻穿戴好出去，房间内又剩下飞姐和夏日娜。

    飞姐看了看夏日娜，在看看自己得意的笑了笑，“腰差不多细，不过！”飞姐挺了挺胸，“没法和本小姐比，做个小妾吧！以后给我暖床！”

    飞姐得意一笑，比一挑五胜利了还高兴。

    “得意什么？奶牛！姐我是束缚着的，要比？脱了衣服来！”夏日娜很生气，两人的眼睛冒着电光！

    “飞姐！”而就在这个时候，叶枫在外面喊了，因为比赛就要开始了。

    “来了！”飞姐答应一声，然后笑着看着夏日娜，“隔日，脱了和你比！看谁是小！”

    “哼！”夏日娜挺了挺胸，自认为不会输给她！

    ……

    目老在前面领队，叶枫自然习惯走在最后，而段金红自然是走在最前面，就像是舞狮子的小人。

    而圣武学院进入入场通道时，皇家的人已经来了一会了，金色袍子银丝带，看着颇为华贵霸气。

    “叶枫！今天出手要客气些哦！”看到叶枫走过来，赵蔓的声音颇为甜美，顿时让所有人都看过来。

    “赵蔓你的水波掌可别手下留情！”叶枫笑了笑，而顾小凯双手交叉在胸前道，“等着和叶枫兄弟在台上切磋一把！”

    叶枫点了点头，其屈勇明也大笑着，皇家代表队，除了坐在休息区里面的刺魂，其他都像好朋友一样，客气的和叶枫示意。

    这让目老都愣了，而皇家的带队人物是有辅佐王之称，朝王的弟弟黄伟宗！

    目老和黄伟宗笑了笑，然后带着五人到了一号擂台的对面。

    比赛即将开始。

    “目校长！我先上吧！”段金红很聪明，自然会认为皇家第一个上的实力最低，只要自己敌过一人，回去也就不会太丢人。

    “好吧！”

    看到目老点头，段金红一跃而上，这一场可是颜面问题，他不会在大一轻敌了，一上去就摆出对战的架势。

    “哈哈！我还以为是叶枫呢，原来是昨天很能放炮那位！”跳上台来，正是屈勇明那壮个，而且右手上多了一个大盾，只要一挡，就能把整个身体藏在里面。

    “哼！四肢发达头脑简单家伙，看我怎么收拾了你！”

    段金红脚下一踏，开始急速奔跑，想以速度拉开错位，然后以手跑攻击屈勇明的后方。

    “段金红想多了！”叶枫在下面笑而不语，只见段金红在气息全开之下，转了五圈终于抓到机会，出现在屈勇明身后。

    对准后背双手一合，“开！”

    橙色的气炮一轰而出，本以为会得手，哪知屈勇明右臂一抖，那块巨大的盾牌就像自己有眼睛飞到后背……