
“蓬！”

    飞姐落下台去，满身的鲜血，在地上滚了好几圈，只看到一片残影，目老已经出现在昏死过去的飞姐身边，澎湃的武皇气息包裹住飞姐的身体。

    “她怎么样啊！”

    “那女孩没事吧？”

    看台之上，不少贵族妇女，以及百姓都站了起来，看着那一地的鲜血，躺在地上的少女，这是比赛观众可谓是看个热闹，虽然被打骨折或是打断肋骨的事时有发生，但是那些都是可以拿灵药救助的。

    而且刺魂背后偷袭，这样的行为，让一些佣兵们感觉到耻辱！这种正规比赛居然还暗中偷袭，下手次次要命，这样的比赛，把观众都看怒了。

    全场十万人，最少有八万怒气的看着刺魂，而且是带着鄙视的愤怒。

    而皇城天武学院那边已经比赛完了，他们的校长带着关月，凌雪嫣等人已经走了过来。

    “嗖！”皇城天武学院的的带队划出一道弧线，出现在目老旁边，“老目，我来帮你！”

    “嗯！”目老点点头，皇城天武学院校长，单任风和目老可是老朋友。

    只见飞姐的伤口出已经发紫，两人立刻露出一抹凝重，目老怒视台上的刺魂，“你居然武器上还有毒！”

    刺魂冷漠的眼神看了目老一眼，“哼！武器上有毒又有什么？我的武器上不止一种毒呢！”刺魂的声音还不小，全场人的听到了。

    就连刚刚来的关月，都想上去教训这个无耻的人。

    “这个人很厉害！没想到有武王八阶，不过人太无耻了！”叶龙和另外两个人站在后面，虽然他们也有狂妄，但是不会干出背后偷袭，在这样的比赛武器带毒这样垃圾行为！

    刺魂在众目之下，转向左边，看着刚刚过来的皇城天武学院代表中的凌雪嫣冷声道，“凌雪嫣！这次我刺魂一定要战胜你！”

    “嘶……”冷漠的声音传遍了全场，不少高手吸了口气。

    不过他看到凌雪嫣居然露出了冷笑，凌雪嫣的样子根本不把他放在眼中，冷言回道，“你已经没有资格挑战我了！”

    “为什么？”刺魂质疑。

    “原因很简单！因为你马上就要输了！”凌雪嫣冷笑，而刺魂还没相通。

    这时目老和单老两位武皇强者额头大汗，终于吐了口气，只看到一团绿色的火焰气息咆哮而起，地面都开始震动，目老咆哮道，“黄伟宗！我干女儿有什么事！老子就算拼了性命也要让皇家给个交代！”

    目老的怒吼，黄伟宗是嘴皮都吓白了，而且还有看台上皇家的高层，包括四公主和三皇子**都被吓到了，目老发怒，怕是天炎王朝都要抖三抖。

    **立刻站起来道，“尊敬的目校长，我马上联系最好的治疗导师，我们一定给您一个交代，请息怒！”

    **看着这愤怒的不止是目校长，包括看台上，圣武学院的学生都闹了起来，“算什么东西！背后偷袭！”

    “垃圾！不偷袭，你能赢？我把这比武场的大门都吃了！”

    而且不少百姓就看着刺魂，这个人还得意的站在擂台上，用藐视一切的目光看着台上，什么人都入他的眼睛。

    “目老！不用皇家负责！”目老身后，一个声音响起带着一丝霸气一丝威严。

    迈着沉重的步伐，叶枫一步一步的走上擂台，看了目老一眼，而目老也看了一眼他。

    突然这个时候目老，抚摸了一下胡子，对着三皇子**道，“没有出人命！规则是没有出人命！负什么责任？老夫不用皇家负责！”

    全场都愣了，为何刚刚咆哮的目老立刻平息，而特别强调是人命！而且他的脸上露出了一丝冷笑。

    而**看到沉重脸的叶枫时，他终于明白了为何目老强调的是人命！

    **作为皇室的最终代表，在贵宾看台之上，对着叶枫说道，“叶枫！记得最后的底线是人命！”

    叶枫看了**一眼，点了点头！

    “他就是叶枫？”

    不少贵族还有皇室的人，都瞪大了眼睛，包括叶天炎！

    而观众席上，不少学生比较激动，“叶枫！干他狗娘养的！”

    “叶枫加油！”肖邦也在下面喊，而段金红和陈柯旭傻傻的在下面看着，他们是在看叶枫被惨败而下，飞姐都不是对手，更别说他了。

    “嗯？上来送死的？”刺魂看着叶枫，双手出现了毒匕首。

    “咔！”

    “咔！”肌肉膨胀的声音，叶枫双臂的袖子被他膨胀的肌肉给撑破了，那肌肉上面青筋暴露，肌肉的发达度仿佛已经到达了人类的极致。

    两块胸肌将衣服挺起，如果脱掉上衣，会看到完美的身材，叶枫睁开眼眸，“我会让你付出代价！”叶枫的身体就如同死神。

    叶枫的肌肉与肖邦相比，他的虽然没有这么壮，但是看上去更加的坚硬！

    下面的关月和凌雪嫣同时吞了一口唾沫，这样的气息，居然刺魂还感受不出来，只能说明，他根本不是天才。

    “叶枫生气了，那叫刺魂的会死的很惨！”关月低声道。

    “你懂什么？他会叫那无知的刺魂，生不如死！”凌雪嫣感觉到叶枫的气息，又变了，那种超脱的尘境的气息，只有天品命脉或是圣脉的人才能感觉到恐怖。

    “蓬！”

    只看到踏地而飞的沙石，刺魂的开启的气息速度之快，只有极少的人能看见。

    “蓬！”重响之声，只见叶枫和刺魂两人的膝盖撞在了一起，而当观众看清楚时，刺魂已经在后退，而叶枫只看到他支撑的一条腿，另外一条腿快如闪电。

    “嗖嗖嗖嗖……”一道道破空的声音。

    左腿支撑，右鞭腿从刺魂的头发上划过……

    右腿支撑，左腿一个直踹贴着刺魂的左腰而过……

    叶枫转身双手着地支撑，双脚同时踹了出去，直接把刺魂踢飞起来。

    “好快！”黄伟宗大赞叹，而全场没有武王五阶实力的人，只能隐隐约约看到一丝残影。

    刺魂连躲叶枫五脚，但是最后一道双脚他没有躲开，被高高的踢飞起来。

    叶枫稳稳的站在地上，左脚向左一划，以马步的动作，双手十合，双手张开一柄金刀出现在他手中，而叶枫的背后出现了一柄巨大的金刀的虚影。

    “霸天斩！”