
“飞姐我打你，气息都不用开！”

    飞姐站在擂台中间，相隔对手只有十五米。

    而一号看台和四号看台的人都走了过来，三号擂台了比赛也已经到了结束了趋势。

    “我说是谁呢！原来是圣武学院的飞姐！”皇家的选手慢慢走了过来，不过只有四个人。

    “如果只有我们四个，单凭飞姐的确可以和我们抗衡一下！”

    其他皇家三个人也点点头，不过这是五个人的比赛，纵使他们四个并不和刺魂说话，但是刺魂的实力的确高出他们四人太多。

    而皇城天武学院的人，也是各自为营，虽然那看向这边，不过并没什么对话，关月自然是看向台下的叶枫。

    “哼！一个蛮力女而已！接我一招！飞浪叠击！”允滔滔在域水宗，可谓小辈总最强的一个，到达了武王五阶不说，也是域水宗里命脉带有攻击性的佼佼者。

    擂台之上本就残破，突然地面破开一横，冲天水浪冲刷而出，就像是有眼睛一样，包围向飞姐。

    “说了打你根本不用气息！”

    飞姐就在一个瞬间，向左一拳向右一拳，拳速之快已经与风摩擦出声响。

    “蓬蓬！”

    两道拳风轰然打在水浪之上，强大的冲击力岂是这浪层能抵挡，一拳一个大洞，不过让众人惊讶的是，打散的浪水突然愈合，就像是烂泥巴一样，会自己重新组合。

    “哈哈！我的浪是打不散的，它会无止无尽，直到攻击到目标身上！”允滔滔得意的在边缘指挥这着水浪，洋洋得意，他的命脉重合之水，在域水宗可谓是一挑十都没有问题。

    “不知道他在傻笑什么？”叶枫很无语的摆了摆手，转身准备去吃午饭了。

    不少人也这时摇头，转身就走，外行看外表，以为允滔滔的水浪有多厉害，无限的愈合和攻击，让飞姐连连后躲。

    不过内行就已经看出来，这个人是多么的弱，因为他的命脉——太软了！

    “嗨！”飞姐感觉清楚了水质，突然嘴角展现出微笑，看着冲来的巨浪，没有后退，反而前进！

    “蓬！”飞姐撞开浪层，身影就像一道黑线，冲向允滔滔，“蓬！”又一层层被飞姐穿透，这水浪愈合的速度，比起飞姐的速度就像是蜗牛一样。

    短短一秒，飞姐已经捏着拳头，冲到了允滔滔面前，对着胸口一个上勾拳！

    “我打！”

    飞姐就像用了一招龙拳，只看到允滔滔就像一道冲天水柱，被飞姐打飞出去，直接落到三十米开外的看台上。

    轻轻的拍了拍手，飞姐双手叉腰着走下来，轻松的搞定的那允滔滔。

    就连旁边的裁判，也很惊异的看着域水宗的副宗主，在眼神中就好像在问，“这种水货也派来？遇到刚硬的人，他的水浪没有丝毫作用！”

    不过裁判立刻走上擂台，大声宣布，“第二擂台！圣武学院获胜！”

    ……

    圣武学院下一个对手，是一号台的皇家代表队。

    比赛在明天上午举行，不过当听到比赛对手时，还在吃饭的段金红和陈柯旭差点就被饭梗住了，皇家的人，他们两个在外出的时候认识几个皇家的高手，对方的实力，两人可是点还手之力都没有。

    立刻心情就跌进谷底，特别是他们这场也没有发挥好，回去定然要被同校的人嘲笑。

    不过飞姐还是那么自在，根本没有丝毫的紧张，当然肖邦则是与段金红两人一样，如果说对战皇家失败了，那么他们就要对上，皇城天武学院的对手，裂云宗！

    裂云宗虽然敌不过皇城天武学院，不过一年前，他们所展现出来的实力很厉害，圣武学院五人败下来，对方才上第三人。

    这次如果又拿第四，怕是回去要丢人了。

    “叶枫去哪了？”飞姐左看右看，发现叶枫并没在餐厅。

    “他出去散步去了吧！”目老对叶枫还是放心，而且这里是比武场，就算叶家和阮家想干什么，在这也不敢做任何动作。

    此时的叶枫的确出去散步了，而且还看到一个熟人。

    “黄三？”叶枫走上去拍了对方肩膀一下，突然四道尖锐的气息刺了过来，叶枫立刻后退半步，手臂之上，瞬间出现钢铁臂铠，四道尖锐的长毛戳在上面，丝毫不能再进一步。

    黄三转过来，看到叶枫露出一抹高兴的神色，立刻对着旁边怒叱，“你们放肆！他是我们朋友！”

    四个侍卫立刻收了长矛，勾着头道歉道，“对不起，我们不知道，三皇子殿下！”

    三皇子歪了歪嘴，“好了！这里很安全，没你们的事了，给我在外面等着去！”

    “是！”四个侍卫乖乖的走了出去，不过在离开时还惊讶的看了看叶枫，他们四人同是武王实力，虽然刚刚没有下死手，但是这个青年居然能瞬间抵挡他们的攻击，定然很不简单。

    “叶枫好久不见！不仔细看还认不出你来了！”

    “是好久不见了，我上次就发现不对！原来你是三皇子！”叶枫双手叉在胸前，很不满的歪着头。

    “这个……我向你道歉，你也知道我这个身份问题，不能到处说的，重新介绍下，三皇子**！”

    叶枫也颇为理解，立刻从腰间拿出一张紫金卡，“这张卡里面有四千万，先还着你，还有六百万，等我一段时间赚了再还！”

    “嘶……叶枫你神速啊！要知道四千万可以说是国库一年也没有的！不过还有的六百万，就当我向你配个不是，怎么样？兄弟我够有诚意吧？”

    “还算可以！”叶枫是傲起了，如果有外人看到，定会认为叶枫是王子，而对方是平民。

    没有债款的困扰了，叶枫身体放松了不少，突然被**拉住。

    “叶枫走起，我带你去喝下午茶，认识几个朋友！”

    三皇子**还没等叶枫反映，直接拉着他，进了一间豪华的皇家茶楼，而且带着叶枫走向了一个隐约看着有人的包间。

    里面三男一女，在慢慢的喝茶，休闲的谈论着什么，**一进去，四人立刻起身行礼，不过看到后面还有一个人，三男露出陌生的眼光，而那少女露出一抹惊异的声音，“叶枫？”