
    手机阅读

    “叶枫！你没死啊！”

    虽然带着斗笠，但是叶枫依然能感觉到寒天那惊异的脸，不过这大清早的，叶枫就被咒了一次，露出无奈的表情。品书网

    “寒天，你也没死啊？”叶枫“客气”的多回他一个字。

    “我活的好好的怎么会死？”

    叶枫也同样的表情，“我也活得好好的，怎么会死？”

    寒天顿时觉得是自己语言不对，不过叶枫能从通界空间中活下来，的确是能让人惊奇。

    “我只是运气好，刚刚掉进空间，就装到一个路过的船只……”叶枫这个理由是成立的，不过这可能性几乎微乎其微，不过叶枫这么说，寒天还能怎么想呢。

    只能说天不绝叶枫而已。

    两人都是离开饭店，一起往左走，然后都穿过了三条街道在城西一角落看到了“无相阁”的大门。

    “你也去无相阁？”

    “看看而已，寒天你经常来？”

    寒天在天洲，寒家属于米兰科迪共和国家族之一，虽然家族不大，但是寒家有领主亲卫队之家的称号，在天洲还是挺有名气。

    寒天摇摇头，无相阁这也是，“头一回！”

    “我也是！一起？”

    寒天点了点头，两人虽然不算熟悉，但是叶枫是来自天炎王朝，在天洲除了一些联盟或是宗派有明面上的对抗关系，就是帝国间现在是敌对了。

    米兰科迪和加雷坦斯，军人是看着就打，两国一直都是处于交战状态，关系非常僵硬，这样的“社会”环境，自然慢慢也会影响其他人的心态。

    “拿着！你去这样的地下黑市居然不带斗笠！进去不被踢出来才怪！”

    寒天从空间戒指中拿出一个黑色斗笠，并且在给叶枫讲解，“在这种大型的地下黑市交易，都要带斗笠的，当然一些势力会从衣服上显出他们标记或者家族的印记！不过也有的是挂着羊皮卖狗肉的！”

    叶枫点了点头，与寒天一起走进无相阁。

    外面看上去像是一个店面，但是走进去，除了门口陈列了一些物件铁器之外，什么都没有，而越是往里走，就出出现一个向下的通道。

    越走越宽，叶枫还能清晰的感觉到，通道周围的墙壁内，有不少暗哨。

    “叶枫，无相阁虽然我是第一次进，但是其他黑市我还是去过，地下黑市是属于黑面势力，在里面你别用气息，不然你立刻会被管事的人锁定，甚至是被‘请’出去，而且闲事一定不要乱管，这里是天洲，不是小小的天炎王朝！”

    寒天的性格其实也很火爆，但是在无数次的经验下他开始稳重。

    这无相阁的地下通道不止一个，也有直接通出城外，方便黑货进入，在这里面交易的货，都是黑货，都是见不得光的东西。

    不少东西，都是人家用命偷，抢，杀，夺来的，一般不会要金币这么简单的东西。

    豁然开朗，通道的底面居然是人工开凿的一个地下商城，要知道能在这黄沙覆盖的地面下开凿一个地下商城，不仅仅是有钱，而且还要能找到土属性命脉的人，这工程可不小。

    左右两边都是摊位，有四纵二十几行地摊位置，也就一方小地盘，就要一百个紫金币，而继续往里走，是档次较高的店面，那租用金可就要高出五十倍，而且是一天！

    “叶枫记住，就算看上什么东西，千万别打什么鬼主意，在这黑市里武君都只有盘着说话！”

    整个地下交易所，到处都是来回走动的人，每一个都带着斗笠，而有不少人是成群结队一起。

    寒天拿出一个玉瓶，立刻就走向一个地摊上全是火系魔核摊位。

    六棱边的居多，还有不少七棱边魔核，这些东西居然都是一堆，上面有得还有血迹，

    摊位旁边写着，“魔核换灵丹！只要灵丹！”

    寒天走过去，将玉瓶丢给黑袍老板。

    看有生意，伸出枯黄的手，打开盖子，拿在眼下看了看，在用鼻子嗅了嗅，苍老的声音道，“上好的五品灵丹，回旋丹，十粒！七级魔核五个？”黑袍老板看着寒天。

    “我要六级魔核，全部火属性，五十个！”

    “太多了！四十个！”老者仔细的看了看瓶内，发觉寒天的货的确成色很好。

    “五十个！不换就算！”寒天正伸出手把玉瓶抓回来。老者突然把玉屏一收，“换！”

    手往前一推，立刻一堆火属性魔核就推了出来。

    寒天点了点，然后将所有火属性魔核收回空间戒指中。

    “你要这么多火属性魔核干什么？而且明显七级的比较核算！”叶枫好奇的疑问。

    “我是用来吃的，七级高了点，不好消化！”

    “吃？”

    “我的身体体质原因，我要经常补充点带火的东西！”

    这个关系到个人的秘密，叶枫自然没有在问，而是开始寻找起自己的东西。

    “黄金钢？”叶枫刚走几步，就看到了一块盆子大的黄金钢，不过上面贴着，换绿品以上武技，叶枫就摇了摇头。

    “放开我！”叶枫向左看过去，只见墙壁边的摊位上，居然是绑着三个人，三个十来岁的小孩子，他们浑身上下都是伤口，而还要不少人围在周围看，时不时上去摸一摸手臂。

    “那是？”

    “应该是贩卖人的，这些人都是一些落魄家族的人子孙，被人抓住命脉不错的，就在这贩卖，强行签订奴隶契约等等！”

    叶枫横扫看过去，墙边这样卖人的还真不少，不过多数都已经麻痹了，靠在墙边有气无力。

    “买东西吗？”寒天跑到另外一边去买火属性的东西了，而叶枫刚刚一直在这里站着，只听到旁边传来娇小的声音。

    转过头，叶枫只看在他旁边的一个摊位上，蹲着一个小身影，穿着黑袍，带着一个大大的斗笠，好像都把整个人都罩住了。

    看着摊位，上面摆了一切饰品，看起来都比较残破了。

    “这些东西……”叶枫拿起一个蛋黄色的戒指，可以感觉到上面有一些火焰气息，好像是封闭着一个大火球。

    “附魔装备？”

    “是的！这是皮皮自己弄的附魔装备，这戒指能发射一个橙品武技烈火球，只要三级火属性魔核就可以补充！很好吧？”

    看了看戒指，再看这带着大斗笠的自称皮皮的丫头，这附魔这种命脉是很稀少的，虽然她做的这个戒指没有什么大用处，不过……

    “皮皮，你有没有什么高级货色？”摆在这里的几个首饰，基本都是释放橙品属性武技而已，杀伤力不大。

    只见皮皮拿出一个黑色的口袋，在里面翻了翻，拿出一张黄皮卷轴，“这个是皮皮最得意的东西，附魔符文！将符文贴在身上，只要不使用气息，可以隐匿十秒钟呢！不过只有一次。”

    叶枫看到符文，上面纹路很多，就和半年前，叶狂所用的符文类似，只是纹路不同，而且档次也差了一些。

    “皮皮这符文怎么换？”

    “魔核！皮皮要火属性，水属性，风属性，土属性这些四种以上的魔核，各五个！全部要五级以上！”

    四种属性以上的五级魔核，叶枫存货还有点，不过他在权衡。

    “好！”叶枫从玉牌中取出二十个魔核，放在皮皮面前，把隐匿符文放进了玉牌中，这可算是一个好东西。

    在皮皮这交易开张了后，叶枫又发现了一些好东西，特别是稀有金属，特别是要用灵丹来换的话，叶枫是义不容辞的当量。

    一会下来，叶枫的玉牌内就有七中拳头大的稀有金属，虽然最好的也只是一段层次，不过已经很不错了！

    “叶枫！”

    寒天跑了过来，收获看来颇为丰盛，他带出来的所有灵药都换了出去，因为不少人都比较看重灵丹。

    “怎么样？”

    “是个好地方，就是我已经没有货了！”

    叶枫其实没换多少，要知道他的灵单可是有一座小山，不过这外围的确没有他想换的东西了。

    “叶枫，既然来了，那内交易场进去看一下吧？才一千紫金币而已！”寒天看了看叶枫。

    叶枫不禁头上一抹汗水，什么叫才一千紫金币？对一般人来说，这些钱能用多久了。

    不过现在叶枫可是不缺钱，点了点头，与寒天一起交了一千个紫金币，踏入了内交易场。

    内交易场，是有正规门面的，就这么竖着一排，一共有十五个店面，在里面交易的都是些真证的档次货，而这里面的人相对外面，就太少了。

    因为进去过一次的人就知道了差距，进去两旁的有两个白衣的侍卫，居然两个都放着高阶武皇的气息。

    走进去，第一家是一个书籍店中间的位置还放着很多卷轴，进门就是一本绿品三十七脉口武决《踏石震山拳》，旁边标记着一千万紫金币，或者九级火属性魔核或是，八级灵药两株！

    而整个店内墙壁上都是插满了珍贵的书籍，其中不乏一些已经古黄色了，看外表可能都有绝版的书籍……

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网