
就算无法使用气息，叶枫依然能修炼，这个气息要求并没有多大，而他昨晚也写了一些锻炼方法，一早起来，就看到小娟在院子内跑步，小脸上已经大汗淋漓。

    没有打扰小娟，锻炼与奋斗固定在坚持，而叶枫刚刚出门，正好看到徐大叔双手扛着圆木走了过去，放眼看去，村边马大叔双手展开。

    背后是一卷如眼镜蛇盘绕虚影，马大叔身前十几道绳索同时飞起来，以不同的方式盘绕起周围的巨大圆木，而以细小的粗麻之绳索居然撑起了巨大的圆木。

    “厉害啊！”

    叶枫暗赞厉害，这不是攻击力的问题，而是控制技巧，马大叔能一个人同时操控十几根麻绳以不同的方式盘绕，而且每一根都捆绑得如此之好，这种控制技术不可谓不厉害。

    身为同样有控制技巧在内的叶枫，对金属的操控虽然说在气息大开之下，能一下控制很多飞刀攻击，但是都是以同样的动作，或是向一个地方插去。

    “起！”旁边的龙大叔，是村里的一把好手，至少叶枫一眼就看出来他的洞察力很强，而且他五指间放着二十五颗螺钉，对着墙壁上一甩，就能扎进去，二十五颗螺钉整整齐齐的扎成一个图形。

    圆木全部用来顶住三十厘米厚的石墙，防止魔兽的冲击，而其他大叔则是抱来很多的标枪，以及尖锐的石块。

    看来真是要防止魔兽入侵了，这边的山可不是天炎王朝，弄不好什么高阶点的魔兽都能出来。

    “开饭了，各位！”几个大娘抱来了一簸箕的面食，而叶枫也被发现了，被叫去一块吃。

    “叶枫啊，这开春山上的魔兽都有袭村抢夺食物的习惯，到时候你躲当房屋中别出来！”木大叔笑着提醒到，而还对周围说，“说不定，今年和去年一样，魔兽不来了也说不定！”

    的确，去年魔兽神奇的没有来。

    “是呀！”

    “不来就好咯！”

    而这个时候龙权大叔拉了拉叶枫的衣角，他就坐在叶枫的对面，“龙权大叔？”

    只见大叔用气息传音的方式给叶枫说道，“叶枫啊，今年魔兽一定回来，而且与往年不同，顾村长的特殊命脉感应到这次魔兽来势汹汹，到时候村子遇到……还请你出手帮一把！”

    “我？”叶枫歪着头，感觉到一丝惊奇。

    “你龙权叔的父亲是杀手，看人特别准，龙权叔一看就知道你是个高手！”龙权叔露出严肃的表情。

    “这个……龙权叔，村里有困难我肯定帮，但是我因为身体遭到一些特殊原因，发挥不出自己十分之一的力量，只希望我的力量能在这两天能恢复。”

    龙权暗道自己没有看错，他看到过叶枫一次用力，虽然力量不说，但是他手臂上的肌肉，就像是膨胀了两倍，龙权叔断定，这叶枫可能会是一个武王！

    “龙权叔，到时候交给我吧！”

    “好！”龙权叔拍了拍叶枫的肩膀，高兴极了。

    其实叶枫能发觉到，这个村里有不少人步伐灵巧，在生活中身法技术不错，这不是一些村民本该涉及的，也就是说，这村很多人，祖辈上可能都强者，或者杀手之类，为了退出那条道，才隐姓埋名。

    饭后，大叔门都在休息，叶枫是屁颠屁颠跳到马大叔那。

    “哟，叶枫啊！找我有事？”

    “嘿嘿，马大叔你控绳的技术好厉害！”

    “我是控制系命脉，当然……”

    “控制物体，路线是气息与命脉相连，控制自己命脉所属，而规划路线使其攻击……但是想同时控制大数量，却做不同的方向和路线，这可不简单！”

    看着叶枫面带微笑，马大叔可是很震惊，叶枫可谓说的头头是道，这让他不禁又一次打量一番叶枫。

    “这是叔叔的父亲传下来的技巧，叫做多面控！”

    “多面控？”叶枫露出一抹兴奋。

    “想学？”

    “非常想！”叶枫就差点小鸡啄米了。

    “不过我们家虽然没说不能外传，但是父辈说了只能传会控制系的！”马大叔伸出一根手指申明道。

    “这简单！”

    “啪！”

    叶枫一个响指，地面上的一些碎铁开慢慢的飞起来，而且叶枫没有使用任何气息，让马大叔都露出一分惊奇。

    “马大叔，我的命脉是金属类的，常常涉及到控制，现在身体因为碰撞到通界之门，所以暂时无法用气息！”

    马大叔眼前一亮道，“没想到叶枫小子你还是个高手，好我就教你！先你要学会多面，先左手画圈圈，右手画方，然后从两个铁块开始分移，慢慢增加数量，然后……”

    之后闲暇下来，马大叔用了一天时间来教叶枫，不过马大叔只能用两个字来形容叶枫——天才。

    不仅是悟性还是理解，叶枫完全就是天才，虽然不能如马大叔使用那么熟练，但是叶枫是在没有气息运用的情况下，如果他全力使用，日后定能创造出新的层次来。

    而叶枫也立刻讨教的龙权大叔，他的飞钉技巧也是让叶枫称赞。

    三天过去了，叶枫就感觉自己身体上还有一层膜，可就是明天，那份冲破空间的束缚就会消失，他的身体也就能恢复正常。

    在这几天叶枫跟着村民门学到很多意想不到技巧，当然也补充了他要游历天洲的所需知识，而小娟这四天都非常坚持，锻炼的前几天是最辛苦，但是她都坚持了下来。

    月夜，非常的平静，就像是暴风雨前的宁静，赵大叔比较好酒，饭后必须要小酌几口，而就在这个时候……

    “小娟他娘！快！去拉响村里的警钟！”赵大叔咆哮着，赵大娘怎么会不知道他男人的耳朵有多灵光，立刻冲出屋子，到门口去翘铜钟。

    因为赵大叔可以听到很远的动静，他的家门口专门有一个警钟。

    “当！当！当……”

    叶枫从冥思中醒来，他也能感觉到，大地在震动，“魔兽来了吗？”

    龙权大叔跳跃到村子内的大叔上大吼，“魔兽来了！所有男的跟我来，妇女和孩子躲在家中关好大门……”