
    展翅天洲

    赏叶枫喝茶，那是阁下看得起叶枫，做事颇有当年她的风格，所以赏他喝茶，血盟之，这已经是极高的待遇

    但是这不代表叶枫可以……

    可以看到……白玉一样，晶莹剔透的背影，修长的没有一点瑕疵长腿，就算澡堂内热气腾腾，白色的雾气遮遮掩掩，但是以叶枫的视力，依然……

    “噗……”鼻血喷了出来，他万万没有想到，这澡堂居然是男女混合的！这一点其实阁下也没有想到，这主要的原因就是刚刚那一帮人，长期住这个旅店，张牙跋扈的霸占了整个旅店，直接打穿这男女澡堂的墙壁。**

    叶枫的木盆落地上，两眼都是泪花，因为他已经感觉到超强的威严袭来。鼻子上还流着鲜血，高挑的成熟的阁下，光是背影就可以秒杀所有男人。

    澡堂的间，有一块大铁石做的假山，算是相隔，不过这已经看到。

    “啪！”

    一声巨响，脸上就突被一个耳光扇来，响彻澡堂的耳光。

    叶枫被一下扇进铁假山的另一边，一头扎进了热腾腾的澡池，现不止是鼻子流血，嘴巴也流了。

    不过阁下已经是破例了，不是她同意的人，看着她的脸都是死，叶枫还是除了女仆黑凌以外，第一个看到她的背的人。

    “十秒忘记！说出去，尸骨无留！”

    叶枫还扎浴池，就听到另外一面阁下威严的声音，头伸出浴池水面，身上的衣服早就自动脱掉，而叶枫靠铁壁上，不停的喘息。

    别说十秒了，叶枫怕是十年都忘不了。

    “还好有个铁假山挡着！”叶枫心暗自镇定，但是大脑又想起那背影，这也不能怪叶枫，而是阁下是一种天生的傲女体质，对异性的吸引力异常的大。

    “等等……这是铁假山！”叶枫吞了口唾沫，叶枫靠铁假山上，虽然不能直接看到阁下，但是只要阁下靠近这铁假山，他就能感觉到阁下的轮廓。

    叶枫可是有天品命脉，圣金属……

    级的魔鬼曲线……叶枫连连甩头。

    “哗啦啦！”阁下用水浇灌着身体……叶枫用水拍打自己的脸。

    阁下舒展着身体，靠铁假山上……叶枫身体紧张，贼贼的靠铁假山上。

    足足十分钟，叶枫都战斗着自己，虽然凌雪嫣和关月这些都是一等一的美女，但是都不具备阁下这成熟的气质，还有那如同绳子能困住人的一种特别的感觉。

    心跳终于减速了，隔着铁假山，叶枫也没有了刚刚的激动，这热水侵泡身体，的确非常的舒服与放松。

    “哗啦”人站起来的声音，泡了二十来分钟，阁下穿好衣服走出澡池，而叶枫也慢慢走出来，本来还想上去道歉的，只见阁下穿好了衣服，外面套上了一层黑金纱，只露出她的眼睛，走出了旅店，走向马车。

    “阁下！您这是？”只见阁下上了马车。

    “交易谈崩了！”阁下只说了五个字，但是叶枫立刻就领悟到了事件的严重性，交易谈崩了，可能诺克与黑凌就有了危险！

    马车虽然没有人掌控马，但是马车内一道气息鞭子伸了出来，准备赶马前进。

    阁下亲自出动了，这证明对方那边一定有武君级别的强者，不然以诺克大叔和黑凌女仆的实力，武皇想留下他们，怕是人数起码上双，还要具备巅峰的实力。

    就鞭子要抽到马屁股的时候，一个黑影跳了上来，拿着鞭子抽了马屁股上，黑色的短袖紧身衣，头还湿漉漉的，双臂上还缠着黑色的绷带，修炼裤子黑色的靴子。

    正是叶枫。

    “嗯？”

    叶枫笑了笑道，“阁下的身份，怎么身边能没有一个跟班的小的？阁下指路，我来赶马车！”

    阁下没有直接飞过去，而是洗了二十分钟的澡，自然是事态不是想象的严重。

    “不怕死？”马车内传出三个字，不过与刚才语气略有不同。

    “怕死就不出来混了！而且，能为阁下效力，怕是八辈子的福气！”

    叶枫抽动着马鞭，按照阁下所说的路前进……

    ……

    镇沙城，荒废大教堂。

    教堂原来是有一个强大的组织，圣十字组织时期的产物，不知道怎么圣十字组织突然破裂，现的教堂也全部都荒废了。

    腐朽的大门，教堂倒是很大，但是铺上一层黄黄的沙粒，而当叶枫驾着马车来到时，里面居然是灯火通明，门口还站着四个穿着褐色紧身的人，他们拿着武器警惕的看着周围。

    “杀进去！”

    “好嘞！”叶枫腾出右手，一直手上捏着四柄镰刀，对准对着前方，抛了出去。

    “咔咔！嚓嚓！”

    如死神的镰刀，两把击胸膛，两柄割了脖子！

    放开缰绳，叶枫凌空飞起对着腐朽的大门，飞起一脚。

    “轰！”叶枫落地还来一个大力重踏，开出武皇的气息，金色的光芒有些时候是涨气势的。

    马车也门口停了下来，阁下慢慢的走下马车，一步一步的走了进来。

    里面几十个人全部看了过来，每一个穿着的都是褐色的衣服，如果仔细看会现他们的背后写着一个小小的“枪”字。

    “终于来了！我以为阁下您尊架这么大，不来了呢！”褐色衣服的一群手下左右散开，一个背着或火红长枪的年大叔慢慢的走了出来。

    他每走一步，虽然落地轻盈，但是站前面的叶枫，都感觉自己的身体想不由自主的向后退。

    “火枪盟住，居然谈判时扣留对方的谈判人员，你不怕说出去笑话？”阁下声音冰冷，有一股煞魂的气息。

    火枪盟和血盟一样的比较有名气的组织，其实这些组织的原型是几个a级佣兵团的集合，火枪盟的崛起速非常快，而他们的盟主是有火枪霸君的称号。

    “阁下，先别生气，您的两个得力手下，只是被我的法阵困住，我可没有伤他们，我只不过是想和您谈谈，漯河交接处的管理的问题！”

    “啪啪！”火枪霸君一个回眸，后面的一个人立刻跑到里面的交谈室，瞬间两个身影飞了出来，正是黑凌和诺克。

    “阁下，对不起……”

    阁下那蔚蓝的双眼看了他们一眼，两人都不说话了。

    火枪霸君双手叉腰，身上传的是一种火焰地龙盔甲，整个人又有两米高，加上初阶武君的气息，看上去显得异常高大。

    阁下也没想到，火枪的老大会来这次谈判，冷声说道，“漯河以南是血盟，以北你们！”

    两个武君级别的人对持，叶枫立刻躲开，他们说话都有一种力量，让人根本无法承受。

    “阁下您话不能这么说！漯河我们对分，可是没说南面是谁的！”

    虽然叶枫不知道漯河什么地方，但是两边都是争夺南面，大概是因为南面的物产要丰富一些。

    “笑话！我们血盟那次漯河的战斗，损失多严重你知道吗？南面自然是我们的？”诺克很生气，因为对方是武君，他和黑凌根本不是对手。

    “诺克，难道我们火枪盟损失很小不成？我身为火枪的头，自然要为下面讨个说法！”话语一完，下面的那些手下也叫嚷起来。

    “凭什么就是你们血盟的啊！”

    “我们火枪盟损失好大！看看我的左手都被砍断了！”

    “南面是我们火枪盟的！”

    有他们的老大，下面的小喽啰自然也就嚣张，而阁下这边只是来了四个人，而且叶枫还是个外围人员。

    火枪霸君手一抬，手下一片小弟立刻安静了，他可是了解阁下的脾气，她来火了，两盟划清界限开打，如果这样可能两个联盟都不了。

    “老规矩！我让你十招！谁赢谁南面！”阁下走了出来，站前面，双手背身后，除了她那美丽蔚蓝的眼睛，其他的都被她穿着的黑金纱外衣所遮盖。

    武君和武君对战，阁下放开豪口，让对方十招，顿时就把火枪霸君的气势给镇压住了，但是后者也只是露出狰狞的表情，不敢顶住，因为他真不是阁下的对手。

    武君一阶和武君二阶一阶的差距不是十招可以持平的，而且阁下的传闻是很恐怖的。

    摸了摸自己的红胡子，他早有对策，“阁下，我们的近岁的人了，还斗什么斗，不如这样，既然规矩是比试，那么我们各出一个二十二岁以下的小辈，谁赢了谁南面！”

    火枪霸君是看着叶枫，这年轻人应该那岁数之间，而且刚刚用处的是金黄色的气息。

    “阁下意下如何？你身旁不是有个手下，看样子很年轻！阁下，敢不敢放出气魄让他出来比一比！让我们也知道，你们血盟不止有诺克这些高手，年轻人这一代也不差？”

    “你！”诺克大叔虽然是被拍了下马屁，但是这一拍力量是很毒的，他捏着斧子真想给他劈去，但是看到阁下举起了收，没有行动。

    “叶枫！”阁下看着他，没有说第三个字。

    “阁下不怕我输了就是！”叶枫也没想到这大事，有会落他的身上，丑话都已经说出来，见阁下都没有多说一句话，叶枫自然站到了前面。

    火枪霸君裂嘴一笑，带着一丝高兴叫道，“黑钢，出来……”