
最后一道佳肴已经送出，叶枫力敌皇家侍卫队长，让全场人惊诧不已，特别是一些人，都知道叶枫这个名字，在皇城是非常响亮的。

    轻松战胜叶龙……

    与叶家对着干……

    和阮家不和……

    这个叶枫可谓名声大噪，可能就连天炎王朝的朝王陛下，都熟悉了叶枫这个小辈的名字。

    五块黄金糕点，关月和程长老一人一块，毕竟是叶枫夺过来的，五道佳肴，能吃到其中之二，已经很不错了，不过叶枫并没有吃，整个金盘和三块黄金糕点叶枫手掌一挥，直接收到了玉佩之中。

    “嗯？”就在叶枫放进糕点准备回去与另外两个丫头一起吃时，突然发现了玉牌中的不对！

    因为他感觉到玉牌中，仿佛有两个空间，一个是他熟悉的空间，另外一个仿佛还有草坪。

    最后一道佳肴送出，其他都没有了兴趣，陆续离开，而叶枫与关月、程长老走出西莲楼，虽然很多人都盯着他们，不过叶枫都是甩都不甩。

    “关月，问你个事。”

    关月白了叶枫一眼，“你跟我客气什么？”

    旁边的程长老，已经呆若木鸡了，他老人家没有什么后人，关月可是可是他从小照顾而来，除了去红叶镇几年，他都是一只跟着身边，对于关月他甚至像是自己侄女一样在照顾，关月的性格他可谓是了如指掌。

    关月对待叶枫，比对待她父亲还亲热几分，可以说是青年中唯一一个有这样待遇的人。

    这不妨让程长老对叶枫又感觉到一分神秘，决定今晚一定要去关家老祖那说说情况。

    “关月，空间戒指之类物品，有可以装活物体的吗？”

    关月点了点头，“这种可以装活物的空间戒指是有的，比起普通的空间戒指，更加值钱！可以说十个空间戒指才能换一个能装下活物的空间戒指！”

    叶枫吞了口唾沫，手暗**了摸腰间的玉牌，真是个宝贝啊！

    而叶枫和关月踏着满雪，微微寒冷却是热闹的街道，关月披着白雪一般的棉袄，那娇美的身影在雪中就像一个精灵，让叶枫是时不时的用余光偷看。

    房顶之上，没人有看到，蹲伏这十几个人，为首的是两位黑袍老者，他们已经跟了叶枫很久了，今天终于发现叶枫出了圣武学院。

    “可恶，这么好的机会，居然被关月和有他旁边的那程老头给破坏了！”

    “老宁，不用担心，我就不信他们一直一起！”旁边的王长老吐了口老气，叶枫不是关家的人，定然会离开。

    不过王长老的这句话，稳稳的传入了某人的耳朵。

    ……

    “关月，我想起一点事！我要先回去了！”

    说完叶枫向着关月笑了笑，然后转进了一个左边的巷道！

    “哼！”关月跺了跺脚，她还没反映过来，叶枫已经消失在她的视线中。

    房顶之上，宁长老的嘴巴都笑裂开了，要知道还有几天限定的时间就要到了，没想到这个叶枫自投罗网，居然去的“好机会！我们上！”

    “嗖嗖嗖嗖……”十几个身影都带着兴奋，他们甚至眼中已经冒出了激情火花，要知道这寒冬腊月，他们在圣武学院门口苦苦等待了多少天！不少人别的不说，手脚上都有冻疮！被叶枫害成这样，他们恨不得把叶枫现J再杀！

    而叶枫穿梭在巷道，风之气息开阔到三百米外，这错综复杂巷道他能清晰的知道路线，而且他的一道信息也传到四个仿佛在街上打望的黑衣大汉耳中。

    “哈哈！那小子居然到了一个没人的地方不走了！”宁长老就像回到了第二春一样的激动，而在旁的王长老大概也是忍得太久了，根本没有过多的考虑。

    没有考虑到叶枫为何会独自一人，站在这个根本没有人经过的巷道中。

    “受死吧！臭小子！”

    宁长老性格冲动，是个急躁的老头，直接冲向了叶枫，背后的武王气息慢慢的凝聚，一道火焰拳头的虚影在其形成，这拳头他把多少人和魔兽打成了碎泥。

    宁长老伤害出众，但是防御用通俗的说，就是个脆皮。

    “烈焰拳！”

    只冲叶枫的门面，在宁长老的眼神之下，叶枫这小辈居然还反映过来，这样丁点实力的人？何德何能要出动两位长老？

    “咔！”

    就在烈焰拳要轰中叶枫的瞬间，一道纯绿色的墙壁突然出现在叶枫前面的一点，而且上面全是尖刺。

    “我已经等候你多时了！涅风境！”

    叶枫俨然一笑，双手一捏，纯绿色的空间之风，霎那就包裹住了宁长老，更恐怖的是在叶枫的控制下，涅风境开始扭曲。

    “啊！我的手！”

    叶枫的手一捏，空间开始压缩，宁长老的右拳完全被压在了其中，而且以及被挤压出了鲜血。

    “老宁！”王长老慢上一步，但是他没想到就一个瞬间就被一股绿色的空间给制服住，还好是来的两个长老，围魏救赵的原理这些老狐狸是明白的。

    队长叶枫的天顶盖，一掌拍下去。

    “哟！还有一个！”

    风驰电掣的速度，王长老和宁长老同为武王八阶，但是叶枫就一个摆手，两人都没有看到，叶枫的右手已经抓住了王长老的手掌。

    “什么？好快！”王长老还在思想，突然感觉自己骨头如碎裂一般，他可是气息全开，但是叶枫的手掌就这样硬生生的捏了下去。

    “啊！”王长老一声惨叫，他的右手掌完全被叶枫捏成了一团，力量的差距已经达到了恐怖，在叶枫眼中，这些武王的力量与他比，就像是大人和孩子的差距。

    “滚！”狂力的一拉，王长老手臂顿时脱臼，直接撞在了宁长老身上。

    “啊！”

    宁长老也够惨，刚刚被压的厉害，这王长老的老胳膊老腿砸下来，差点把他骨头给砸断。

    “去！”对上叶枫，两人完全连还手的力量都没有，王长老一拳打在叶枫胸口，后者纹丝不动，也疯狂的拉力，王长老可以肯定，他右臂已经完全断掉。

    “教你什么是力量！”

    对着墙壁上一砸，王长老和宁长老还没有知道叶枫的实力，叶枫一拳打在了王长老心脏的位置，

    “蓬！”王长老身体装在墙上，老眼瞪着叶枫，但是已经被一拳轰穿了心脏……