
“到底进哪呢？”

    这是大多数人开始犹豫的心声，感觉每一个洞穴都是那样，不少人在洞口徘徊不定。

    在现在人心还没变成“恶魔”的时候，叶枫靠在后面的墙壁上，服下一株三品的旋复花，恢复气息，让自己实力保持一个充盈状态。

    他放眼看去，有不少聪明的人也学着他，占时恢复，而左边叶家众叶天炎一身绿袍很打眼，后面有叶君志以及叶龙，还有七个老家伙，共有十几人与进来时叶家的五十多人，已经损失了三分之二了。

    关家是关沧山带队，进来时有四十来人，叶枫看到了关月与关燕，以及活下来的近二十人。

    而阮家的队伍依然庞大，一个黑色盔甲的俊美青年带队，盔甲之上还有个“龙”字，叶枫眯着眼睛暗道，“那就是阮龙豪？阮家在天洲混的大少爷？”阮家的队伍依然庞大，进来时百余人现在也有五十之众。

    而最然叶枫注视的是，天洲来的那一群小集体，虽然只是三五一组的样子，但是他们损失的人可能还没有超过十分之一。

    “哟，寒少？居然先动了？”金发青年，披上一层蓝色的大衣居然是众人中，第一个走入洞穴的，他选择的第二层中间的一个洞穴！不过那些阿谀奉承他的马屁精却没有跟上，因为寒天说不要跟着他去！

    寒天头也不会，直直的走了进去。

    “得意的家伙！”直毛青年捏着拳头，身体上散发出武皇的淡绿色光芒。

    一只手打在他肩膀上，“等会有他好受的，我们这样……”说话的居然是阮龙豪，两人好像关系很好，只见两人在前面商量什么，然后对着阮家大众道，

    “十个长老分别带领五队，其他人均匀分配，凭直觉进入吧！快！”

    阮家进来的人很有纪律，几秒钟就分好，各自选择洞穴进入。

    慢慢的人越来越少，因为洞穴就三十个，赌就赌了里面的宝物却是有限的。

    而空洞的这个洞穴广场立马就走了个干净，可以说男的就剩叶枫一个，他闭着眼睛，而另外一个没有动的少女一直就看着他。

    她就是凌雪嫣。

    “你居然也有犹豫的时候！”叶枫睁开的眼睛，看着凌雪嫣，现在恢复全盛状态的他，至少在凌雪嫣的现在状态下，不会惨败之说。

    “哼！要你管！”凌雪嫣白了叶枫一眼，并没有像是以前那样暴怒的飞剑斩来，她收起青锋剑慢慢的走向了开凿了三十个洞穴的墙壁。

    淡淡的她的背后，空旷的洞穴下，传来叶枫的声音。

    “一层的三七十，二层的一七八九，三层的二三四这十个洞穴，风无法产生回路，有异样的恶毒之气！还有五品灵药的味道不错！”

    凌雪嫣转过头来，那如彗星一样星辰一样双眼，看了一下叶枫继续向前，进入了一层的第四个洞穴！

    消耗了这么多时间，叶枫就是为了感受风的回路，“嘿？怪了，凌雪嫣这冷酷的妞，怎么变了一个样子？”

    而让叶枫惊奇的时，他能感觉到夏日娜和上官灵萱居然没有进入武君墓地，而且他能感觉两人现在气息才稳定下来，开始应该是受伤了，一定是遇到阮家的人逃掉了。

    “走起！”

    叶枫凌空跃到三层进的第十个洞穴，因为这个洞穴进去的人最少，大量的人都是进的一二层，而这个洞穴进去的人很少。

    “有木头没有火！”黑漆漆的，开始进来的人已经走远，叶枫拿着根木棍却发现自己玉牌中的魔核都没有了。

    “我来吧！”小墨嘴巴一张，一团小火喷射而出，直接点燃了木棒。

    “你还有这能耐？”

    小墨得意的动了动尾巴，“也不看看本尊是谁？所有属性我都基本能使用点！”

    而叶枫虽然可以释放出一丝气息来照亮洞穴，不过这里面危机四伏，最好保持气息充盈状态。

    感觉到加下不平，叶枫一照才发现，居然是一个刚刚才死去的人，叶家的内家侍卫，只见他胸口被击穿，是属于瞬间死亡。

    只见右边有一个黑色的混沌之门。

    “难道他就死于进入这个混动的门中？”叶枫手指一点，一块能遮住全身的盾牌出现手中，这里的岩石钢太多，能轻松为叶枫所用！

    “叶枫小心！最好用气息包裹全身进去！”

    叶枫自然知道，一步踏进了黑色的混沌之门中……

    “啪啪啪！”盾牌立刻传来强大的冲击力，尖锐的铁器刺激的力量，但是只要是无主之铁，叶枫就可以……

    “软化！融合！”

    盾牌受到重击不仅没有破裂，反而更加坚固！叶枫倒地向前翻滚，躲开那一片攻击的区域。

    借助气息的光芒，将这个房间内照得通亮，那小空穴的机关洞，已经被叶枫丢出去的铁粒子立刻融合封堵住了。

    十平米大小的空间，居然有如此离开的机关，就算武王也未必能挡住。

    而这个狭小的空间内，地上居然满是……纯元石！

    弹丸大小的纯元石，几百粒之多，要知道纯元石是经过，十金币的一颗元石，几百颗才能炼制一粒，每一粒纯元石价格就翻了无数倍，十万金币也未必能买到一粒，这里的几百粒纯元石，就仿佛是一堆金山，

    纯元石就想到与四大属性，任何一种的五级魔核的魔力，是修炼大好东西！

    “一来就转到了！”在腰间的玉牌一抹，地上的纯元石瞬间就消失，进了叶枫的腰包！

    踏出黑色的混沌之门，又回到洞穴之中，叶枫带着一抹兴奋，看来前面还有更多的好东西，虽然伴随着危险，但是不入虎穴焉得虎子？

    “啊！”惨叫之声格外响亮，而且不是从自己的洞穴中传出来的。

    所谓的死门，进去之后，是无从走出来，然后有无尽的机关，永远的被困死在里面。

    随着惨叫声连连发出，叶枫也不由得吞了一口唾沫，继续向前……