
挡住凌雪嫣？阮龙豪说笑了，蒋珐虽然有武皇实力，但是……凌雪嫣的是个妖孽。

    “叶枫，我这边五十秒！”

    凌雪嫣说完，青锋剑和那如长鞭的头发撞在一起，开启气息的青锋剑，斩落了几根头发，还震退出几步。

    看到蒋珐落了下风，阮龙豪顿时心急，突然感觉到一层威压，只见头顶的上方，一个超大的铁锤就要砸了下来。

    “五指穿破！”

    就在叶枫挥舞着十米长的如山铁锤砸落的瞬间，锤头上射出金光，直接将岩石钢做成的超级大锤直接切开。

    “原来你就是叶枫！杀我家族这么多人，今天就让让你死无葬生之地！”阮龙豪刚刚想出手，只见叶枫手按在地上，

    “铁之枪！”

    “噌噌噌！”岩石钢地面飙射出三根铁枪，直冲阮龙豪，锋利的枪是瞬间形成，速度很快，让后者微微惊讶叶枫的命脉，可是……

    “雕虫小技也想伤我？”阮龙豪五指张开，手掌晃动，五指光芒立刻成一道圆盾，钢铁枪撞在圆盾之上立刻破裂成铁块，“受死吧！”阮龙豪脚下弯曲，准备爆射而出。

    “当！”

    就在他整个身体跃出去的刹那，一脸撞在了铁栏杆上，整个鼻子歪曲了三十度，样子就像关在牢笼里面的狗熊。

    “钢铁牢笼！”

    一个巨大钢铁牢笼就像关熊一样将他关住！

    阮龙豪暴怒，脉口大开气息外放，双手一捏钢铁栏杆就直接破碎，而就在他要踏步向前时，地面突然伸出无数的钢铁之手，抓住他的脚！

    阮龙豪暗道叶枫这金属命脉的不简单，不过心中并不慌张，毕竟叶枫只是武王八阶实力，这些钢铁只能阻止他的一些行动，根本没有多大攻击力。

    “能阻止你就够了！”突然还在大脑内暗想的阮龙豪耳边听到股风声，脚下刚刚震碎了铁手，只见叶枫左腿前伸，右腿已经成蹲列的姿态，右手上拿着一柄用黄金钢和断尘钢融合而成的金色大刀，左手双指夹住刀尖！

    整柄刀燃烧着灼热的璀璨火焰，叶枫的身体山，二十八个脉口完全打开，背后出现山体崩裂的虚影圆盘。

    “这是什么武技！”别说阮龙豪懵了，连蒋珐都被影响。

    叶枫一道怒吼，身影迸发而出，划出一道弧形的黑影，根本来不及躲开。

    “崩山裂地斩！”

    黄金刀劈斩而下，只看到一片虚无的黑影和深红色的光芒的迸溅，乱石穿空飞沙走石，崩乱土裂整个巨大的广场都在晃动，碎石穿空。

    一团沙尘中，叶枫的身影蹿出，手中还握着金刀，落地虽然有些踉跄，但是他立刻用刀支撑，双手一拍，

    “钢铁之手！”

    在这满地是岩石钢的地方，就是叶枫的地盘！

    “啪！”雷鸣般的拍手之声，蒋珐可以清晰的看到沙尘中，两只大手拍在了一起，位置就是阮龙豪所站的位置。

    这一拍，硬是把蒋珐给吓住了，而且叶枫并没有收手，而是继续把手按在地上，

    “钢刺！”最后的几层气息，叶枫全用上了。

    “砰砰砰砰砰！”

    五道尖锐的钢刺从地面刺出，在沙尘落地后格外显眼，一个钢铁山丘，还被穿成了刺猬。

    “龙豪兄！”蒋珐蒙了，而就在这个时候，凌雪嫣脚尖在地上急速一点，人影已经闪烁到蒋珐傍边，

    “千转剑•转千回！”青锋剑舞动，所过的之处的残影全部都幻化成剑！

    “发防术！”

    蒋珐急忙后退，头上的疯狂的头发，立刻盘旋每一根发丝紧密的接触，成了一块坚硬的圆盘想挡住凌雪嫣的攻击。

    “哼！”

    剑影千转，嚓嚓的摩擦之声和金属般的碰撞之声接连不断，看到凌雪嫣落到地上，双指向上，所有的剑影全部回来，全部飞进她的双指。

    蒋珐暗道不好，正准备用长发鞭击，可是……

    “我的头发！”蒋珐惊慌的摸着自己已经光秃秃的头，上面虽然不说寸草不生，但是现在快成三毛了。

    而凌雪嫣的冷眼盯住蒋珐就像是狙击枪的瞄准器，冷红的娇唇默默的轻念，“心剑斩……”

    双指向前一指。

    “啪！”可能只有蒋珐能听到的声音，他的心脏就像是一个小水袋，破裂在体内。

    口中喷出鲜血，向后一倒，蒋珐的身体抽搐了几下，被凌雪嫣所干掉。

    战斗结束，凌雪嫣这一剑怕是消耗了她大量的气息，这一路下来本就消耗不少，她有些站不稳了，而叶枫同样是如此，不过还能走动，走向关月的同时，顺路还吐槽，

    “哎哟，凌大小姐怎么还没小生动作快啊！”叶枫扶起关月，立刻喂她吃下一株五品灵药，关月的气息消耗大，外加腰上和身上遭了两下，虽然并无大碍，但是几个时辰内动弹不得。

    凌雪嫣第一次有这样的感觉，不想杀他，而是把叶枫绑起来，狂扇他一千个大嘴巴。

    而就在这个瞬间，叶枫突然感觉到不对，抱起关月，身体凌空跃起，他的脚下土地轰然而开，

    “嗨！”带着强力的掌风，阮龙豪冲了出来，只见他衣衫褴褛不堪，只有遮住重要部位的物件，头上与手臂之上全是鲜血，不过也正是有下品灵器宝衣护体，他才能活下来，看着凌雪嫣抽出剑，蒋珐倒在地上。

    阮龙豪急速逃走，冲向远处的洞穴，回头怒道，“凌雪嫣，叶枫！你们给我等着，你们别想走出这个武君墓地……哈哈哈哈！”远处的洞穴中，还有阮龙豪的笑声。

    “噌！”凌雪嫣抽剑架势摆的好，不过她的确没力气了，剑撑住身体，而叶枫这一跃正巧落在她身边。

    暗道这阮龙豪，大洞还挺厉害。

    “嗯？”

    叶枫、关月、凌雪嫣三双眼睛，此刻大眼对小眼，而就是这个瞬间，叶枫左手夹住关月特别是手掌为了抱紧，抓住上身某个凸起的地方。

    如发情的恶狗一样，扑向凌雪嫣，右手一揽直接把凌雪嫣抱在怀中，紧紧的抱住，饿扑在地面的墙角，将凌雪嫣压在身下。

    传说中的双飞，左抱下压……

    “你！你想干什么！”

    叶枫直接用脸堵住凌雪嫣的嘴，只见他们的背后，岩石钢带着岩土升起成一道薄薄的围墙，将他们三个挡在里面……