
“这岩石？”叶枫看着周围的岩石，发现有一丝不对，而就在这个时候，不少人也发现了，立刻蹲下抓起身边的岩石。

    “这居然是岩石钢！”叶枫抓起石粒，用力的捏了捏，岩石钢，是比精钢还坚固的天然钢，虽然算不上稀有金属，但是也不错的货色了。

    “没想到这满地都是！”不过现在这样的石头不能吸引进来的人了。

    这时人群终于带头走出来，三大家族的人当让准备的要冲锋很多，立刻拿出火属性魔核，插在木棒之中，立刻木棒燃烧起火焰，可以持续一段时间。

    五百米的漆黑深洞，就像一个张开超大的嘴巴，吞噬着走进去的人。

    人流慢慢向里面走，谁也不想落后，宝物都像上去分一羹。

    “哗！”

    刚刚进入不久，才走出三分钟，突然天顶置上，爆炸而开，就像水库泄洪，完全包裹住整个超大的洞穴。

    “水！水！水！洪水来了！”

    人群中有人放出尖叫，喷涌的洪水疯狂的巨浪，正面冲向上万的人群。

    “叶家众，三角阵！”

    所有进入的叶家弟子，在叶天炎的指挥下，立刻站成一个三角形，用气息包裹住他们全部，而关家和阮家都有如此反映，家族的团里力量立刻显示出来。

    而单个的人群，立刻就显出了慌乱！

    “来了！”

    叶枫双脚慢慢的凹陷到土地了，因为有有岩石钢的缘故，他可以把地变得非常柔软，陷入其中，双手挡在身前，并没有用气息。

    “咚！”

    洪水冲击着人群，叶枫的斗笠也立刻被洪水卷走，这只是普通的水而已，虽然冲击力强大，不过人群众多，冲击被分解众多，而武王以上实力的人也不惧怕。

    洪水瞬间冲刷而过，消失得无影无踪，看天花板上，不少人用钢索，或者特殊的命脉贴在上面躲过，而看着周围人群有所减少，但是并没有造成多大的伤害。

    气息一震，身上的水就能变干，但是叶枫并没有，因为风，风告诉他……

    “吼！”怒吼声，不是野兽的怒吼，而是风的咆哮，三团疯狂的暴风从深洞之中冲来，比起刚刚的洪水，这个更恐怖，因为风中可以夹杂的石粒，只要一不小心，就会卷入暴风中。

    叶枫是脚还没拔出来，这暴风又席卷而来。

    “开！”

    站在墙角，金发青年双眼怒睁，单手挡住前面，暴风冲在他手掌上时，就自动移开，强力的人自然不惧，但是惨叫声此起彼伏。

    岩石钢坚硬，一团暴风喷卷之下，不少人已经被岩石钢打成了塞子。

    不过叶枫直直的站立着，因为在风中他不被伤害不说，还是一种补充。

    “吸收风的力量！”

    风中的精华叶枫开始贪婪的吸收，而那些岩石钢立刻就被风过滤掉。

    这让站在叶枫后面的人，也颇为受益，因为暴风经过叶枫之后，明显力道小了不是一点半点。

    “哗啦啦！”

    随着碎石的落地，三团暴风消失在洞穴之中，人群开始紧张，因为暴风的原因，他们的身边已经倒地了上千人，而且超过半数的人身上有不同程度的挂彩。

    只有叶枫……

    “多谢款待！”身体中命脉的吸收，暴风中的精华被叶枫吸收，转换为他的气息历练，充盈的力量充满全身，气息虽然不说是完全恢复，但是起码在九层了。

    “不能呆在这里，速度向前走！”

    武君墓地怎么会没有机关？进来的人大多数都知道，实力颇低的人已经开始服用三品作用的灵药。

    有人带头向前，立刻就有人跟上，既然进来那就要继续深入。

    “水与风的洗礼过后，会不会是火焰？”在奔跑向前中，就有不少“聪明人”开始想，当然叶枫也紧随其后，正如他们所料……

    “蓬！”

    四面的墙壁裂开，冒出无数黝黑的小洞，立刻正对的人中能看到红色的火焰正在喷出来。

    “趴下！”不知道是谁喊了一声。

    反映快的人立刻趴在地上，但是没有反映过来的，直接面对他们的是喷射而出的苍红火焰，这可不是普通的火焰，灼烧之力非常恐怖，没有用气息防备的人，只要碰到这个火焰，立刻就会很难甩掉。

    “啊！”惨叫歇斯底里，不仅仅是被直接燃烧的人，他们还能传染到其他人身上，立刻洞穴之内就是一片火焰的海洋。

    “四连•风抽斩！”

    叶枫的手上出现两柄镰刀，他颇为靠后，这火焰的一片人群的海洋，他要通过只有斩出一条道路来。

    没事的人立刻急速向前，躲开这一片火海，如果救助自己的同伴，可能自己也会被火焰包裹。

    立刻一小众人群脱离了火焰，以惊人的速度向前，这个通道是五行通道，只要一直在里面，就会遭到五行的攻击！

    只有穿过才能安全！

    火焰重开，叶枫的身影从火海中冲了出来，实力不行的人，最终会被阻挡在里面，化为这个通道中的灰烬。

    前方一片虚无的紫色光幕，带头的一个直发青年率先冲了进去，在武君墓地的前面不用互相厮杀，因为里面有数不清的机关，需要炮灰开路。

    当叶枫撞进那紫色的光幕中时，就感觉自己过了一道水帘而已，到达了另外一个洞穴。

    “啊！“当叶枫放眼看时，立刻被惊呆了，正面一道高耸的墙壁，上面整整齐齐三十个十来米大小的洞穴，成三层，每一层有十个洞穴。

    而现在他们所在的这个空间中，周围石壁上布满火焰魔核，将其内照得一片通红。

    只见右边的墙壁上，清晰的写着，“生死门！”

    其门三种，生门二十道通往墓地正殿，但其中有无数的机关和宝物，死门十道进去之后，必死无疑！

    看着上面的文字，下面的人开始犹豫了，其中有十道是死门！

    而且看着这个空间内的人，好多认识黑礁土脸，被火焰熏得黝黑，而进来是上万的大量人群，到现在只剩下千余人。

    叶枫看到，就在他的正右边，凌雪嫣手中拿着青锋剑，也正在考虑着，只要踏错道路，可就是死亡……