
好大的坑！大坑！好坑！

    在众目睽睽之下，沙尘散去之后，只见那直径八十米的坚固的钢铁混泥土擂台，就这么完全没了，而是被轰成了大坑。

    二十万观众怕是有十一万眼睛瞪大眨也不眨，九万是下巴差点砸在了地面上，四个武皇强者，坐在地上吐血，看样子伤得不轻。

    一堆武皇强者昏迷不醒，能不能醒还是个问题，当然关月还算好点，立刻服用下几株灵药恢复分毫。

    不过最心疼的就是二皇子，这一帮子手下是他的人啊……

    不过这让所有的人对擂台上的人处于担心。

    “凌雪嫣小姐在那里！”

    只见擂台沙石的一边，凌雪嫣纱衣微微残破的曲身坐在地上，白色的纱衣已经变成土黄色，而她的嘴角和纱衣上还有鲜血，她明明是攻击者，看现在的样子也受了不轻的伤。

    所有人都会误认为，是凌雪嫣释放武技，消耗太大导致受伤，

    但是只有她一个人知道情况，那种蔚蓝色神圣的风，到底是什么？她完全不懂，仿佛已经跃至了一切，已经不能用风来形容，蔚蓝色中有光明的白，红鲜红的固，有金黄的璀璨，甚至是翠绿的生命。

    可能只有凌雪嫣这样的天才才能感觉到其中的奥妙，所以她曲身坐在地上，痴呆了一下。

    不过，叶枫到底在哪……

    “那小子死了吗？”

    “这么强的招数，怎么可能活下来……”

    “……”

    就算是凌雪嫣杀人，怕是都没有人敢说什么，凌雪嫣背后的世家，怕是已经被传成“恶魔”，什么有一只手就能捏死武皇强者的武君一堆，上品灵器当家具，天洲最恐怖的世家之类。

    其实不然，只有凌雪嫣本人或者目老等人菜知道，那是一个多么冷漠的家族，冰冷得可怕。

    “枫少没事！至少我还活着！我去拿药，灵萱你在这看着下！”

    上官灵萱点了点头，只见夏日娜的人影已经消失在这里，而就在众人纷纭的情况下。

    突然大坑的中间，那沙尘突然抖动……

    “蓬！”

    气息张开，土层爆炸而开，只见一个灰头土脸的人影在大坑之中站了起来。

    “好痛啊！凌雪嫣你是个疯子！”说哈的人正是叶枫，只见他上衣已经变成了残破的背心档次，不过当他手摸到额头上是，只见满手的血，

    “啊！”

    叶枫乌鸦一样的惨叫之声。

    ……

    虽然叶枫能活下来让人惊讶，甚至他还能活蹦乱跳，但是现在两人都站在地上，胜负如何来分？

    这倒是给二皇子出了一道难题。

    “三小姐！”叫琼斯的裁决者走到凌雪嫣身边，从锦囊中拿出三颗恢复灵丹。

    不过凌雪嫣扫了他一眼，“我不是说过吗？别喊我三小姐！”

    凌雪嫣从来不会接受别人的帮助……

    “……”凌雪嫣现在全神看着正在治疗的叶枫，两人都是气息消耗过大，而叶枫头破了一点而已。

    玉指一掐，凌雪嫣以气息传音，“说！为什么你知道我武技的套路，还有身法为什么你会……”

    叶枫得意一笑传音道，“你叫我说，我就说岂不是面子……除非……”

    “你想都别想！”凌雪嫣差点又拔出剑来，不过看着周围的环境，最后忍了下来。

    “那就算了，三小姐！”耸了耸肩膀，他不看凌雪嫣了，暗道自己的辛苦希望能够道歉，他是猜到凌雪嫣肯定会去探查武君墓地了。

    而就在这个时候，二皇子站了起来，最后的决赛的结果是他负责宣布，不过两人到底是谁先落地，没有人知道，不过很多人想，叶枫也算只在擂台范围，凌雪嫣是在擂台之外。

    走偏锋说，叶枫赢了！

    天炎王朝的人，赢了天洲来的妖孽女……

    “咳咳！本皇子宣布，这场比赛……皇城天武学院获胜！”二皇子的声音刚刚落下，顿时不少人带出质疑的声音。

    二皇子武王实力都没，他不可能看清楚了的，以公平的角度，最差也是个平局，这二皇子……明显立刻有人反映出，二皇子是有目的性的。

    一来皇城天武学院本来就是皇家支持的，现在都在拉帮结派，第一和第二最后学院奖励，金币上可能要差一位数。二皇子这明显是在拍皇城天武学院的马屁。

    二来就是二皇子在拍凌雪嫣的马屁……

    可是凌雪嫣已经拿起行囊离开了。

    就在二皇子高谈阔论盛典成功，与最有的一些奖励时，叶枫悄悄的走到一个裁决者旁边。

    “裁决者大哥，你们怎么喊凌雪嫣三小姐？”

    琼斯愣了愣，这小子刚刚和三小姐大战了，却还如此活蹦乱跳而且刚刚过来，自己居然没有感觉到，要知道自己是武皇啊！

    最让琼斯也好奇的是，叶枫为何会和三小姐一样的身法。

    “无可奉告！”琼斯还是吃了问号，冷言不声。

    叶枫撇了撇嘴，早就听说裁决者一般不会打理不认识的人，果不其然。

    叶枫感觉到身体还有些疼痛，刚刚的神奇感觉，他现在非常模糊，只有等等问下小墨，立刻手抹腰间的玉牌，取出两株灵药。

    “等等！”

    身后传来裁决者的声音。

    “嗯？”叶枫转过去。

    裁决者琼斯突然就像变了一个人，立刻摘下一般不会摘下的黑纱斗笠，还像一个猴子一样跳到叶枫旁边，“叶枫少年，你腰间的玉牌能拿给我看一下吗？”

    “玉牌？我师傅送给我的！你告诉我为什么喊凌雪嫣三小姐，我可以给你看看！”叶枫笑了笑拿起玉牌，上面一个天字！

    “您师傅？哦哦！回四少爷！不用看了！”琼斯立刻笑着给叶枫行以特殊的手礼。

    “嗯？什么四少爷？我怎么成四少爷了！”叶枫蒙了一下。

    琼斯解释道，“您要问凌雪嫣三小姐的情况吧？这是裁决会的规矩，您是老祖的四徒弟，上面传下的规矩，凌雪嫣小姐是第三弟子，所以统称喊三小姐，你就是四少爷……”

    听着琼斯的解释，叶枫看着玉牌，这才知道，原来天老爷子居然是裁决会的老祖，立刻心中一喜，“空头赚来一个四少爷！哈哈！”

    立刻传音与琼斯，低声说了几句，然后转身到目老那领第二名的奖励去了……