
“等着！都给我等着！我叶枫一定会回来的！”

    叶枫的身影消失在通界大门之中，但是他的声音，久久的在这里回荡。

    叶狂站立站通界大门的前面，虽然这空间隧道中，就算是武君叶枫被空间风暴和暴乱气流瞬间碾碎。

    不过叶狂那苍老的心中，就像有一个石头压在了上面，有一层感觉，那就是叶枫会回来！会活着，变得更强回来！

    “哼！”叶狂暗自吐了一口气，服下一道恢复灵药，转过身，对着身后大吼，“先回府……”

    不过当他看到背后远处，站着的只有两个人时，差点气得七窍流血。

    ……

    天炎王朝似乎这么平静下来了，唯一不知道是从哪传出来的消息。

    皇城佣兵的小酒馆内。

    “你们听说了吗？叶枫与叶家老祖叶狂对战，最后不敌，掉入通界之门！”一个壮汉喝了一口麦酒。

    “我早就知道了，这个叶枫小子真厉害，我大哥很崇拜他呢！不仅仅敢给两个家族对着干，而且还把叶狂这个老人物都打成重伤！”

    第三个瘦子佣兵补充道，“就是可惜呀，这样的天才就这样陨落了！”

    在小酒馆内叶枫的消息的确是谈论的小热题，而就在这个时候，旁边一桌之上，两个带着斗笠的女子离开了小酒馆。

    门外，

    “日娜，我们现在去哪？”上官灵萱已经辞掉了导师之职。

    “还能有什么地方，天洲！”

    ……

    三个月后，

    圣武学院毕业典礼上，飞姐、肖邦等人顺利毕业，高年级一共一百多人，毕业学生人数有四十三位，当然目老为了纪念叶枫，也把他的名字写进了毕业生中。

    走出了圣武学院的大门。

    “飞姐，我们现在去哪？”肖邦小声的问，在他后面，还有二十个刚刚是武王的年轻人。

    飞姐转过来，依旧是黑色的塑身衣，和黑色的披风，依旧那么英姿飒爽，不过她的眼睛神中好像冷漠了几分，“你们都愿意跟着我？”

    “我等都跟飞姐多年，出来也不想当什么人的保镖之类，只想跟着飞姐混！”

    “对！跟着飞姐混！”

    二十几个人都不停的点头，都是二十岁左右的青年，还有很高的奔头，而且在天炎王朝，这股年轻的力量可不能小看。

    飞姐扫过每一个人的眼睛，这些人都跟着她算上有三年了，在圣武学院呆了三年。

    顿了顿气，飞姐带着一种邪笑，那就是她的本来笑容，“好，那么我们先进森里磨练半年，然后准备东西，冲入天洲，打出一片天下！”

    “好！”

    ……

    皇城天武学院，毕业的人数就上了三位数了，门口有不少有钱人士在这边招募保镖，当然也有皇家看重，内定人员。

    而门口的大马车，蔚然公子，李蔚然在很多百姓的拥戴下，坐上马车准备离开天炎王朝。

    与李蔚然走时的热闹相比，凌雪嫣就走的悄无声息了，月下站在高耸的房顶，看着天空，淡淡的声音听不清在说什么，而是摇头和感慨。

    “作为师姐，过一段时间，我会来天炎王朝杀了叶狂……”

    凌雪嫣依旧是那么的冰冷，而且看着她的眼神，恢复到从前像寒冰中的锋芒，像雾霭中的杀手，她的手又开始，不会手软。

    “嗖！”人影波动，风吹影散。

    关家，

    “小姐，关月小姐！”老管家扣了扣关月的门，“关月小姐，您没事吧，您三个月都没有活动了！”

    “给我滚！”房间内发出关月嘶吼的声音。

    老管家连滚带爬，立刻逃跑。

    自从知道叶枫死后，关月性格大变，不管对谁都像变了一个人似得。

    叶君志来过一次，差点被打成半死，但是后来叶君志要求叶家人不能追究，是他言语上得罪关月，其实两人没有说任何话。

    而就在六个月后，关月在家中破窗而出，她已经突破到武王八阶，不知道是愤怒还是什么，她看了看叶家的府邸位置捏紧了刀刃，背上包袱，留下一封书信离开了。

    离开了关家，踏上了独自去天洲的旅途。

    ……

    而三大家族和皇家，这六个月里可安静了，就像是叶枫的死，导火线被破灭的一样。

    阮家缓慢吞噬，

    皇家遥遥观望，

    关家暗渡陈仓，

    叶家内务急忙，

    这让外人看来，是非常祥和的样子，虽然明面上没有，但是暗地里还是有斗争，不过这一次武君墓地中，阮家损失极大，需要一年多的恢复时间，阮麟是个小心的人，他会筹备好了在开始行动。

    都等了这么久了，做大事者不急于这几年，与阮辞博三人制定下五年内，完全灭掉叶家，吞噬关家，与皇家抗衡的计划。

    而先比之下，叶家损失就更严重了，特别是红叶镇和绿叶镇最近发生大爆炸，叶天海等人全部死亡等消息，差点让还在治愈中叶狂，鲜血狂喷。

    阮家损失了百分之五十的主力，其中一部分是叶枫杀的，而叶家损失了百分之七十五的主力，其中一部分也是叶枫杀的。

    只有关家，仿佛现在稳坐钓鱼台的感觉。

    在叶家，叶君志最近频频去“夕阳”花楼玩，就像一个堕落的花花公子，只要他去就是包场，本来“夕阳”花楼也不大。

    “君志少爷，第一条密道已经挖好了！”

    叶君志坐在花楼的一个房间内，在旁边的不是传说中的一群美女，而是两排刚刚做了苦工的黑衣人。

    况且刚刚说话的人，声音很像是红叶镇的赤铜大叔。

    “好！立刻进行第二计划，小心行动，慢都无所谓，关键是稳！”

    “是！”一行人急速离开，房间之内只剩下叶君志一人，他的眼中露出一抹睿智，看着天花板喃喃自语道，“不知道，天薇姑姑那边行动得怎么样了……”

    ……

    视线告别天炎王朝，进入通界之门中。

    这属于空间类的法术，里面是位面之风，的确武君强者进去也难以活下来，混沌的空间是不是有船只穿过，只有这种木料的船只，能够过去。

    当然是在没有空间风暴的情况下。

    但是此刻在空间风暴的中心，仿佛有个什么东西，像是一个人……