
“嘶……”到处都是吸冷气的声音。

    关月的来到立刻让全场为之安静，十七岁的关月，已经正真成为一个冷艳的美人，虽然身材不如上官灵萱这样魔鬼，但是各有千秋之说，但要人评价，可能关月的脸蛋上要胜上一筹。

    因为关月那种冷形的气场，那傲人的眼神，都让人为之叹服，上官灵萱虽然如此，但是她是冷热型，在她生气时会有一种泯气。

    可以说上官灵萱是一头高傲的老虎，非常恐怖，而关月就是一只飞舞的冰雪凤凰，只能在下观看。

    关月的身后，还有以为灰袍老人，跟着关月慢慢走了进来，发现里面已经没有空桌子，不经开始皱了皱眉头，张望起来。

    “美丽的关月小姐，我这有两个位置，关月小姐这以无多位，您这两个位置钱唐胜我开了！”

    站起来一个白衣青年，锦杉上有几道白桂花纹，知道的人一件，就知道是朝中二品大臣唐大人的儿子。

    唐胜来得早，买下位置，而且旁边同样带着一位侍卫，看上去五大三粗，跟着关月的程长老相比，差距谁都看的出来。

    “哼！”别说关月，程长老都冷哼一声，他唐胜什么身份，也配和关月小姐同做一桌。

    看到关月直接不理唐胜，不少二线的那些公子哥偷着笑，先别说身份，关月小姐的品性众人都知道，对身份她并不在乎，而是这唐姓的品性，在南街那边，晚上的花楼里，唐胜可是常客，二线圈子里，谁不知道。

    而几个在包间中的一线公子少爷，看到关月来了，暗暗后悔，因为他们几乎已经邀请了不少贵族少女前来，如果再去邀请关月，一来成功率低得可怜，关月掉头走人的几率极高，二来招待有人，还邀会被其他人所耻笑。

    “关月？”叶枫好久没看到关月了，听说她一直在闭关，现在实力已经完全超过关旭，在关家小辈中，当之无愧的第一，而且现在也代表皇城天武学院出战。

    “关月小姐的名字也是你叫的？”叶枫左边的桌子上，那B级佣兵姗姗而笑。

    “不知道是哪点来的小暴发户罢了！没见识！看到关月小姐娇容，已经傻眼了！”

    “哈哈……”

    左右两桌的人，做得倒是慢慢的，但是就算有位置，他们的这点身份也不好意思去邀请关月。

    关月扫了一圈，突然眼睛停了下来，眼睛眨了眨，向前走去。

    只见左右两桌的人还在嘲笑无知的“乡下暴发户”，关月小姐已经走了过来，他们立刻屏住呼吸，随着关月越走越近，差点把舌头的吞了下去。

    而关月停了下来，正是那“乡下暴发户小子”的桌子。

    “能借坐两个位置吗？”关月的礼节，在有时候她很讨厌，但是她刚刚听到一些叽叽喳喳的言语，和左右两桌的眼神，她很愿意客气一番。

    “荣欣直至！”叶枫笑了笑，提起茶壶然后拿出两个杯子。

    看着关月居然坐在暴发户左边，还不是对坐，周围的人差点眼睛掉出来了。

    程长老也跟着关月做了下来，看着这个陌生的少年，俊美毅然，虽然不知道名字，而且看上去也并不厉害，不过他并没有说什么，换做关家其他长老，这个青年居然直接喊关月，可能有已经冒火了。

    叶枫倒好两杯绿尖茶，放下茶壶，左手对着桌子轻轻一按，程长老突然感觉到一股清凉舒爽的风，而茶杯就像是被杯风拖着，平移到了他和关月小姐跟前。

    “厉害！”程长老心中暗道，好像这个青年，根本没有用气息之力，而居然能让茶杯平移而来，如此平稳，他是怎么做到的。

    “又厉害了！”关月小声对着叶枫道。

    “只容你修炼，不准我进步啊！”

    “上次看你和凌雪嫣打，我就感觉不是你对手了，这次闭关出来，满以为能和你平手，但是我看又不及你了！”

    “怎么会？我可是一直感觉你比我厉害多了，从小就是！我可不敢给你打！”

    “切！装嘛，别和那些少爷一样，你可是和凌雪嫣一样妖孽，别人不了解你，我可不一样！”

    “嘿嘿！”叶枫还是笑了笑。

    而旁边的程长老是傻眼了，感觉被天坑给砸了一样，差点中枢神经短路，冷艳的关月小姐，可是几乎不给不熟悉的人好脸色，甚至程长老可以说，他跟关月几年，关月小姐回过几个青年的话？一只手可以数，而且还是冰冷的语言，但此时她居然笑了？露出甜甜的微笑，对着一个青年像老朋友一样聊得开心。

    关月也看到程长老的脸色，立刻脸上的微笑收了几分，对着叶枫道，“忘了介绍了，这位是我们关家的程长老，九阶巅峰武王实力，还有半步就是武皇！他很照顾我！程长老，他就是我给你提起过，你最近也叨念过的叶枫！”

    “程长老好！”叶枫以拳礼比了比。

    “你就是叶枫？”

    “正是晚辈！”关月刚刚说的很清楚，这程长老的品性是得到关月认可的，叶枫自然客气。

    “嘶，不错不错！是个人才，后生可畏，当初叶家逐出你，怕是现在肠子都后悔青了！”程长老笑道。

    关月看向叶枫，“叶枫听说你得罪了阮家，外加叶家方面，你现在很危险！”

    叶枫给了关月一个平静的眼神，“没事，我能应付！”

    关月没有多说什么，她还是比较了解叶枫的性格。

    “叶枫小子，老夫有个疑问，可否悄悄告诉老夫，阮家的烈长老和杜长老，那两个老家伙……”

    叶枫品了品茶，暗声道，“是我解决的！”

    见到叶枫承认，程长老就像是发现新大陆一样看到叶枫，暗道这小子厉害，看他和关月小姐好，关月小姐又不管家政，怕是没有多大拉拢的希望。

    “关月，你们关家没有要对付我的意思吧？最近你们关家可安静了！”叶枫对于关月，说得很明显，而且没把程长老多看成外人。

    “这个小姐不知，老夫来回答你吧！看似关叶两家联好，但是实质合作越来越少，叶家最近出现很多问题，我们关家老祖暗道天炎王朝要不平静了，所以老祖下达关家紧缩尽量不管外事的态度！”

    听到程长老的话，叶枫吐了口气，还好关家没有帮忙，自己也少些麻烦，而叶枫看程长老如此信任。

    突然对着程长老说，“程长老是关月的专用护法长老？”

    “是的！”

    “程长老还有半步就踏入武皇了对吧？叶枫送长老一句话……珉心率皇途，淡然解红尘，无心一脉血，乃和三穷……”