
进入三道传送光幕，三人立刻被传送到随即的安全地方。

    关月落到一座城池之外，放眼一看城门上写着“巨角城”，老地方了，虽然不是关家的管辖小城，但是也是有关家的人手。

    凌雪嫣落了个正好，就在皇城边缘，而她立马要准备皇城天武学院毕业，然后回到天洲，这里已经不再适合她了，天炎王朝只适合武王以下呆的地方，可谓大陆的后花园之称。

    最后就是叶枫，落在距离云络山几十里外的一个山脚，距离皇城颇为一些长，而叶枫还是第一次来这里。

    “不是说很安全的地方吗？霸天斩！”

    金刀怒斩而出，叶枫刚刚落地，发现旁边是一群猩红血眼的风狼。

    “轰！”满天狼肉纵横，叶枫站在爆炸中心，吐了口气看着满地风狼的尸体碎肉，“是不是下手太狠了？”

    对于风狼的魔核，现在土财主叶枫已经看不上眼了。

    “嗖嗖嗖！”一片急速的奔跑之声，突然十几个人影立刻出现了，每一个都是武王的气息，急速的包围叶枫。

    这烈刀战君传送的好地方，显示一群狼，现在又一帮人，虽然都是初阶武王，但是数量不少，而且叶枫发现，他们的衣袖边是叶边纹路，只是天炎王朝某个家族常用的衣服纹路。

    “你们是叶家的人？”叶枫露出一抹凝重。

    “嗯？他怎么会知道，包围住他老祖立刻就到！”十几个武王居然看到叶枫有些慌张，叶家众内家侍卫二队，很少做出勤任务，基本不认识叶枫，而他们穿着黑衣带着口罩居然一瞬间就被发现了，有点惊讶。

    “唰唰唰！”

    就在这时候，三个人影落了下来，叶枫眨眼一看再熟悉不过的三个人。

    同辈叶纹冉，叶家老祖叶狂，还有那张熟悉而厌恶的脸，自己的父亲叶天啸！

    “叶枫！”三个人同时惊呼，落在旁边。

    “原来是老祖叶狂！”叶枫露出一抹凝重。

    “逆子，老祖的名字也是你能直呼的？”看到叶枫，叶天啸就有一股说不出的愤怒。

    “我已经被你逐出叶家，他自然不是我的老祖！为何不能喊？”

    “混账！”叶天啸大怒，“你一人在此通往天洲的回天路，想必是想暗杀回天洲的人，你这逆子，居然干起杀手这一行大逆不道的事！”

    “不要在给我说什么逆子！我没有你这样的父亲！在你们眼中只有命脉？可笑？你们在这回天路这集合这么多人？我问你叶老祖，你居心如何？”叶枫一笑，面对如此多强者，叶枫不慌不乱。

    “你！叶枫孽障，上次被你逃走了！这次你插翅难飞，天啸你出手吧！灭的这个叶家的逆子！”

    “是！”叶天啸早已等待不急了，这几年来，他已经被“实力”“命脉”两个词蒙砂了眼睛，当年海誓山盟前，对爱人说孩子健康成长就好的美言，早已不在，从七岁开始就没袒护过他的大儿子。

    这让叶枫心早就放弃了！

    “吃我一掌！回峰掌！”叶天啸的掌心一道空气旋窝，本身是橙品武技，外加叶天啸也就武王五阶实力而已，叶枫迎上一掌，根本气息都没用。

    “蓬！”

    叶天啸与叶枫手掌对碰的刹那，整个人仿佛失去了重心，被叶枫当球一样甩动不说，叶枫还一个三百六十度把叶天啸甩了出去。

    “咚！”十几米外，叶天啸稳稳的站在地上，虽然站得稳，但是他什么都没有看清楚，现在只感觉双腿发麻，手掌剧痛无比，全身都使不上劲来，可以说他想在一动就会趴在地上。

    而包围叶枫一圈的人，一个也没有看清楚叶枫的动作。

    “一个照面的瞬间，拍出七掌打在天啸不同的位置，右脚连踢五下，居然就一个照面废了一个武王的战斗力！低估你了，居然是武王九阶了！”叶狂上前一步。

    不得不说在他眼中叶枫是个小辈中的天才人物，但是现在已经无法拉拢了，他会成为叶家的障碍人物，必须击杀。

    “武王九阶！”这些叶家内家执法，看着叶枫是相互小眼看大眼，如此年轻，才十七岁而已，居然就有如此高的实力了，未来不可限量。

    “你们都让开，老夫来解决他！”叶狂丢了身上的白毛披风，露出一身绿叶清河紧身衣，这是叶家唯一一件中品灵器，可以让气息恢复速度加快很多。

    “哼！”叶枫后退两步，虽然他想跑，但是传闻叶狂的速度很快，而且实力是武皇五阶，跑？谈何容易，“小墨没醒，我必须想一个办法！”

    叶家老祖叶狂，极品命脉，体系的狂风掌，因为年轻时受伤，而实力只止步于武皇，想要突破一个脉口，没有个十年五年已经不容易了。

    “噬风掌！”上来就是黄品武技，他没有留手，那苍白的发须上，展出愤怒的表情。

    速度就像一道闪电。

    “金盾！”叶枫来不及出招了，双手左右向中间一拉，一块巨大的金色盾牌躺在身前。

    “当！”洪钟一样的响声，只见叶枫就像一个后滚翻的轮子，头着地，脚着地，头着地，脚着地……

    在地面上是磕磕碰碰飞出二十几米远，武皇每一阶都是一个档次，叶狂是五阶实力，而且这么长久的岁月，他的自己武技使用已经到了登峰造极了。

    如果不是叶枫力量出众，身体硬得变态，一招之下就死了。

    “没事吗？”叶狂双脚一踏，怒飞而起，从高处落掌而下。

    叶枫刚刚稳住就感觉高空之上的威压，盾牌瞬间消失，双手相合金光灿灿，“霸天斩！”

    一道金光巨刃破天而出，斩向高空之上。

    “雕虫小技！滚！”

    叶狂怒掌一拍，霸天金刀直接被拍飞了！对，是拍飞了，感觉就像是手掌在打蚊子。

    “咚！”金刀被拍到山林之中，而叶狂丝毫没有减速，只冲叶枫对着就是一掌。

    感觉到叶狂老家伙的袭来，叶枫已经赶不及了，“开！一倍的暴风之力！”

    就在叶狂拍到的瞬间，叶枫速度突然爆发而出，跳了起来两米来高，而双脚对着下面的叶狂，重踩而下的瞬间，沙尘之中，一道鞭腿抽了出来。

    “蓬！”叶枫飞出去好远……