
“《武皇开始的命脉之印》？”

    叶枫看着这本老书的名字，感觉怪怪的，武皇强者他见过，像是李蔚然身边的老管家，或是目老，还有黑副校长，龙副校长是不是武皇他不能肯定。

    但是在叶枫的思想中，只要十个武王巅峰强者，同样能干掉武皇初级强者。

    目老抚摸着胡子，仿佛对自己的胡子非常有兴趣，笑道“叶枫，你肯定是在想，几个武王巅峰能斗过初阶武皇吧？你这么想，说好听点！你是对了一半，说难听点其实是大错特错！”

    “目老请教！”叶枫是虚心好学。

    “人在进入武皇，就像是练体五重进入武者，这是一个分水岭，是一个全新的层次——因为武皇之上能觉醒！”

    “觉醒？”全新的名词印入了叶枫的大脑。

    目老继续，“你看到很多命脉武技使用熟练的人，会出现命脉虚影对吧！”

    叶枫点点头。

    “在天洲，那个强者如云的地方，这不叫虚影，而是叫——命脉纹印！武皇之下，只是能看到一丝前兆！而进入武皇，人就可能觉醒命脉纹印，从而使命脉纹印真体化！”

    “真体化？难道和实体化不是一个意思？”

    黑副校长点点头，“不是一个意思，真体是命脉纹印真现的意思，而实体我就不解释了，命脉觉醒，而能完全开启命脉纹印的人，当使用命脉纹印时，哪怕他是一阶武皇，在命脉纹印开启的情况下，十个巅峰武王，也可能被一招秒杀！”

    叶枫一听，也是一身虚汗，原来武皇还有这么些事情。

    龙副校长补充道，“也正是因为，目校长觉醒了命脉纹印，所以三大世家不敢惹我们，皇家依然如此！”

    “那觉醒要如何开启呢？”

    目老说道，“我师傅给我说过，觉醒有的是进入武皇直接开启，有的需要自己的磨练，需要一定的机缘巧合，有得可能睡觉时就觉醒了，当然很多人是一辈子也觉醒不了！能觉醒的人，只能站有百分之二十！”

    ……

    叶枫走出校长办公室，还有一个月，既然答应了去参加比赛，就要好好干，不是说前三有超级丰厚奖品嘛！

    “噌！”突然叶枫眉头一皱。

    因为夏日娜在校内，所以感觉非常明显，夏日娜受到重击，感觉他们的灵魂联系都差点中断。

    叶枫立刻怒踏而去，居然方向是导师宿舍的树林，叶枫一笑，到时候对方人手太多，他还可以大声求救，绝对会有导师出来帮助。

    ……

    “说吧！叶枫小子在哪？我能清晰的感觉到，你身上有很多他的味道！”

    白衣袖袍一挥，夏日娜身体完全不停控制，就像失去了控制权力一样，身体被三道白色的光束紧紧的锁在树杆上，虽然没有受到伤害，但是夏日娜知道，这个白雪眉毛把眼睛都挡住的老人，带着尖角的白色斗笠，上面写着一个蛋黄的“天”字，他只要挥一挥手指，自己就可以死好几次了。

    夏日娜暗道，难道这是阮家的老祖不成？

    “说吧，小丫头！老夫一般不为难小辈！”

    夏日娜脸一横，“就算你打死我，我也不会说出枫少在哪！我是他的奴隶，你就杀了我好了！你要知道奴隶可是一种不怕死的‘动物’。”

    “嗯？那小子还有奴隶？还是武王六阶了，不错的小丫头！”老者一笑，刚刚想放了夏日娜，被后突然感觉到一丝灼热的气息。

    “阮家长老？先吃我一招——崩山裂地斩！”

    叶枫刚刚冲来，右腿向后一滑，身体半蹲手中出现一柄燃烧着金色火焰的巨剑！

    “斩！”

    叶枫崩裂而起，怒斩而下，身体快如闪电，烈如汹火，气势之霸，让白衣老者眼前也是一亮。

    “平！”

    老者袖袍一挥，突然在他的头顶，一块水萍色的屏障足足左右百米。

    “啪啪啪啪啪啪……”一阵爆炸的乱响之声，轰鸣如惊雷，瞬间就是有千万爆破的力量，但是全部轰在了老者一丝气息凝聚成的光屏之上。

    “挡！”老者左手袖袍一挥，周围百米的空间立刻升起结界，声音完全传不出去。

    “枫少！”夏日娜看到，来者不是别人，正是叶枫，虽然看到叶枫很高兴，但是同时有非常担心。

    叶枫脚在空中一踏，高高跃起，向着下面还有些尘雾的中心，剑尖对准，

    “霸天斩！”

    金色的巨剑斩破风尘，开出一条中心斩了下去。

    “不错的武技！”老者身体突然左移，右手双指轻轻一夹。

    “咔……嗤……”叶枫的霸天斩，能秒杀武王的霸天斩，就这么没气了，就像烧烫的铁块丢如水中。

    “什么？”

    叶枫落地时，他的霸天斩已经完全消失，他是傻子都知道，完全不是一个档次不说，就算目老也差远了。

    “叶枫徒儿，这么久没见师傅，一看到为师居然用武技招待啊！”老者弹了弹手指，双手背在身后。

    “师傅！”

    “师傅？”夏日娜愣了，这个超级厉害的人居然是枫少的师傅？

    叶枫屁颠屁颠跑过去，“师傅！是您啊！刚刚我真没注意，我急着救人，最近有些人烦我，我以为是他们呢！”

    天老笑了笑，终于能看到他的眼睛，“不碍事，不过这也展现了你这几年的实力，不错，在为师眼中，还算合格！”

    “嘿嘿，师傅您好久不见，依旧如此红光满面，佛神仙骨，看上去如见天人……”

    “好了好了，才几年你小子也会油嘴滑舌了！”天老笑了笑。

    天老看着叶枫，随手回去解了夏日娜的封印，“我正巧路过，所以来天炎王朝看看我两个徒儿，你俩都不错！以后的日子很长，为师也是个喜欢自有的人，也懒得管束你们，游经中写到，任其发展可能更好！”

    叶枫笑了笑，听到天老师傅的话，突然心中也一明亮，印证了想到的话。

    “叶枫徒儿，师傅最近有点忙事，不过既然来看你们，就送你一些东西，不然说为师没有教你什么……”