
    手机阅读

    当看清楚是叶枫的脸时，好多大姨大妈都傻眼了，在她们这几天看来，叶枫只是一个很有教养的青年，但是根本与强者不挂边。品书网

    就连赵大叔都差点从围墙上落下去，唯有龙权大叔非常镇定。

    “蓬蓬！”飞石怪已经用巨石攻击着大门，还有在村民的抵挡下，腐蚀兽还是有两头已经逼近，喷射出腐蚀液体，眼看村门就要破了。

    这村门一跑，那些二级魔兽地狂狗，以及嗜血的风狼就会蜂拥而入，倒是村名就会极度危机。

    “村门要破了！”

    这次魔兽太多了，远远的超过往年，村民之中很多已经带伤，全靠徐大虎大叔和马大叔，还有赵大叔三人以自己武王的气息压制三点。

    不然石墙之上都难以抵挡，龙权大叔要不停的指挥，还要攻击魔兽，眼看大门被破开，张牙舞爪的风狼已经准备冲进来。

    “龙权大叔，大门交给我！”叶枫一声大吼，身影一滑刹那就出现在门口，金刀一下插在地面，双手相合，手间金黄色的气息凝聚在一起。

    “叶枫小子，小心！”龙权大叔看着一片风狼还有黑嘴猛熊已经冲了进来，开始跳跃起来扑向叶枫。

    “霸天斩！”

    气息金刀冲手而出，直斩天际横扫千军般的气势，村民们只看到一晃的刺眼金光，以叶枫武皇四阶的实力，直接把橙品武技霸天斩，用处了黄品高阶的实力，而且威力巨大。

    “晃！”

    惨叫声都没有发出，金光所向披靡，叶枫的身前二十米长的地沟，上面全是魔兽的尸体，一个也没活着，这数量不下二十头魔兽，就这么一瞬间被叶枫秒了。

    “好厉害的武技！”几个大娘都愣住了，

    叶枫抽出两米多长的金色大刀，进来一头魔兽叶枫身影一闪，四级以下魔兽连叶枫的影子都看不到，就被切蛋糕一样给剁了。

    这就是所谓的，一夫当关万夫莫开！

    叶枫的身上散发出一股灭魂一样的霸气，每一次挥刀都会产生空气划破的声音，石墙上的魔兽看到有突破口，立刻往这边钻，但是没想到，这边就是炼狱来了就死！

    顿时石墙上的村民门压力大减。

    “叶枫哥哥好厉害！”小娟趴在围栏上，双眼放着光芒，叶枫的身体周围，全是魔兽的尸体，来一个杀一个，来两个杀一双。

    左腿向前滑，金刀竖在身前，右腿向后虚步，身体拉伸而金刀在此刻燃烧起了金色的火焰，这完全是‘崩山裂地斩’的姿势，不过……

    觉醒……

    “第一步，虚影展现！”

    叶枫的背后，一柄金刀如力劈华山的气势斩了下来，身体的背后巨大的五米虚影拉开，是裂开的黄土之山与劈下的金刀。

    “第二步，气息全开武技加强化！”

    叶枫的手臂肌肉身体肌肉在膨胀，身体之中叶枫一次性打开了二十五的脉口气息。

    “第三部，实体化，释放武技！”

    叶枫身影爆射而出，整个身体爆射五十米高的空中，背后的虚影栩栩如生，而在地面两座虚影的巨大黄土山已经裂开，叶枫怒斩而下，怒吼道，

    “真崩山裂地斩！”

    完全就如叶枫劈开山怒斩在地面一般，而所有人直听到，“咚”重物落地的声音，然后是一连串“砰砰砰……”爆炸的声音。

    知道看到村外沙尘漫天，碎石冲天而起，而石墙上的村民全部被震飞下来，叶枫这一招威力太大，就连石墙都满是裂纹。

    外面金光一片，怪石隆隆飞满天，村民之中除了龙权大叔，其他的全部都捂着头躲开。

    龙权大叔身为村中最强的一个，多年来自我学习，才练到武王七阶，暗道就算二十个自己也不可能抗得下叶枫这一招的攻击。

    爆裂声过去，村外变得异常的安静，村内小娟趴在围栏上，和其他大姑大娘一样，可以从村门中看着外面，一片平坦的地面上，只站着一个黑影，他的右手中握着一柄金色大刀。

    刚刚还如潮如疯的魔兽，全部已经消失了，叶枫一斩之下，这些五级以下的魔兽完全没有招架之力。

    “叶枫哥哥好厉害！”小娟兴奋得正要翻出看，顷刻间拔刀的声音。

    “噌！”叶枫的金刀对准了远方的一棵大树，“是自己出来呢？还是我刀把你劈出来！”

    此刻整个村落安静得没有一点声音。

    “喔喔喔！”一声鸡叫……

    一动不动的看着大树，叶枫现在的风之领域已经半径到达八百米，横跨一千六百米的领域，就算有个美女躲在小河沟里洗澡，叶枫都能清晰的感觉到一层黑白的轮廓，胖瘦身材都能感觉出来。

    而更让叶枫，现在他能感觉到地下八十米的深度，也就是风的领域感知的十分之一，要知道八十米的深度已经让一些土遁高手头疼不已了！

    “喀！”

    树杆间一道黑紫色的闪电噗射而出，划出Z字光线，闪射向叶枫，速度之快只听到哗啦啦的电闪声音。

    “盾！”

    就如撑伞一样，叶枫左手一推金刀变成一块三角形的巨大盾牌，而黑紫色的闪电也在这个瞬间轰了下来。

    “啪！”

    如响鞭抽在地上，不过有一些黑紫色的光芒闪烁在天空看着怪吓人的，而那颗大树之上，一个黑紫色袍子的中年人走了出来。

    叶枫一个雨伞甩水的动作，将黑紫色闪电一下破坏掉，看他脚下，强大的黑紫色闪电将叶枫推出五米远的距离，双脚后退滑出的土层就知道这个力量有多大。

    看着黑紫色衣服的中年男子，他的袍子上有一道闪电和骷髅的图案，重叠在一起看上去诡异而又恐怖。

    盾牌一甩又变回了金刀，抗在肩膀上，看着中年人，“雷声大，雨点小？”

    “小子，你什么来头！”中年的袍子挡住了他的眼睛，但是叶枫依然能感觉到他的惊诧，毕竟叶枫年纪轻轻，而刚刚那一招足以秒杀任何武王强者，但是对这个青年却没有造成任何伤害。

    “我什么来头不用大叔你管，不过？大叔你的手段不正常哦，控制魔兽的心智，而且来攻击人类！你又是何人？”

    黑紫色袍子的中年人动了动他的骷髅法杖，“毛头小子，也敢与我说话，不知天高地厚的人，去死吧！”

    法杖高举，身上放出暗金色的气息。

    叶枫的体内突然小墨说道，“叶枫，以前伤害我的人，就是这个人他们的组织高层，小心点！他们修炼一种控制魔兽的法术，并且吸收他们的魂魄，被称作黑魔殿，天洲超大的黑势力，他们的招数很诡异！”

    叶枫露出一丝警惕，连续向后三个空翻，“啪啪啪！”三道黑细的闪电劈了下来，地面一摊焦黑，而且还冒着枯黄色的烟。

    “这雷太诡异了！”叶枫右手挥刀，立刻回击一扫，本来还在五十米外大树上的中年人本还在得意，刀气这么远怎么能伤到他？

    “晃！”

    破天般的一片黑，就砸叶枫扫出刀的刹那，两米来长的金刀，暴涨八十米，乌黑钢铁锋利的刀刃，立刻就要接触到黑紫袍中年人。

    “什么？”怎么也想不到，叶枫的刀居然瞬间就能变这么大，这才是真正的横扫千军的气势，那刀都可以遮住阳光，整整一片，看着就恐怖。

    几棵大树直接被叶枫斩断，这超大巨刀，怎么说也有千斤，但是叶枫单臂挥动轻而易举。

    术系命脉的人，就和魔法师一样，近身能力相对薄弱，在弹跳下根本躲开不了巨大的斩刀。

    “可恶的小子！逼我的！”黑袍中年人有些发狂了，出来几年，控制的魔兽被这小子斩杀了这么多不说，居然还把他如猴子一样逼着跳来跳去。

    骷髅法杖在自己身上一点，黑紫色袍子发出淡淡的光芒，他的身体慢慢的飞了起来，升到高空。

    俯看这下面的叶枫和村民得意的大笑，“臭小子，我看是你的刀长，还是我飞得高！知道什么叫居高临下吗？”

    龙权大叔暗道不好，这黑紫袍人飞出一百多米的高度，根本无法杀害到他，而他又是术系远攻命脉，他们只有挨打的份。

    看着叶枫，他的金刀已经恢复两米长短！不过他的面色并没有沉重而是讪笑，“你这也叫飞？借助那袍子的力量浮起来，也叫飞？”

    要知道飞，是武君的专利，就算高阶武皇御空飞行的也不多，而这黑紫袍中年人，也就是个武皇二三阶实力而已。

    黑紫袍中年人刚想说话，只见叶枫的身体上，武皇的绿色气焰包裹着全身，脚下轻轻的一点，就像一个绿色精灵破空飞了上来，刹那就是百米，比黑紫袍中年人还高一些，闲手转动着金刀。

    叶枫本就是风王，武王就会浮空平移，现在对他来说，飞已经不是问题，而且他的速度奇快，因为天地间的风都是他的助力，不会产生任何阻力，全部都是动力。

    “知道，什么叫居高临下吗？”

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网