
“你们是不是觉得抓活得更好呢！这样更有面子！”叶枫将武器丢在地上，双手摆了摆，一副放弃抵抗的样子。

    “那是当然！我们倔山二老是什么人？在天炎王朝我哥俩出手就没有失误过！”

    倔山二老的确干事异常小心，出道之时倒是声名鹊起，“还有五分钟，你最好乖乖别挣扎，等你气息被我的火焰结界烧完了！我自然会放你出来！抓你去见阮麟那老家伙！”

    叶枫嘲笑的看着两人，“堂堂的倔山二老，两位半步武皇的强者啊！居然还怕一个小辈！”

    倔山老大袖袍一摆，“这不叫怕！这叫谨慎，我等二人跟踪你时，发现你会瞬间提速的武技，到时候我们就没这么容易抓到你了！”

    叶枫暗道这倔山二老还真是谨慎，而他立刻坐在地上，就像放弃的样子。

    只过了短短四分钟，叶枫的脸上身体上都出现气息枯竭的样子，全身已经大汗淋漓。

    “气息枯竭了？”

    “怎么说你们两个老家伙还一路跟踪我，我在皇城内打了多少次？”叶枫脸色苍白，说话的声音都有些沙哑。

    倔山二老一想也是，他一路上消耗气息还真不少！

    “开！”

    倔山老到落在地上，袖袍一摆，与他气息相连的火焰牢笼慢慢的消除，对于气息枯竭的叶枫，除了力量可能比平凡人大一点，在倔山二老眼中，其他的都不是什么，而且气息枯竭身体会异常的痛苦！

    “走吧！”就在倔山老大那干枯的手，抓向叶枫时，后者突然笑了。

    诡异而邪恶的微笑，一抹光束在他身体上升起，一股气息的符文之阵法映射进他的身体。

    “大哥不好！”

    叶枫的手指上，发出强大的气息恢复的力量！

    “气息恢复！”

    “百分之三十！”

    正是目老送叶枫的气息恢复戒指！

    金刀瞬间出现在叶枫的手中！

    “开！一倍的暴风之力！”

    “一点五倍的暴风之力！”

    “两倍的暴风之力！”

    步如闪电，快如光束，就这么一瞬间，一柄金刀捅进了倔山老到的胸膛，后者的睁大的眼眶，崩裂一样的表情，他的身体在黄金钢的面前，就像豆腐一样的软，刀尖从他的背后刺出。

    “蓬！”带着一抹已经超过武皇的速度，仅仅一秒，叶枫就消失在这一片安静的森林。

    “大哥！”

    只有地上，倒下的倔山老大，还有在天空中一切还没有反映过来的老二！

    ……

    对于倔山老二的咆哮，叶枫不知道了，三层的气息力量，叶枫全部用在了逃跑上面，转眼间他已经达到了云络山，也就是会出现武君墓地的地方。

    蹲在山脚的一个隐蔽的山洞内，叶枫全身是疼到发指的厉害。

    身体上的骨头，就像全部裂开了一样，全身就如同七星火在燃烧，就然忍耐异常强悍的叶枫，也疼得在洞穴中打滚。

    而且他的气息已经消耗干净了！

    额头上都装出了鲜血，躺在洞穴的中间，就在叶枫喘息之下，有一丝力气，准备拿出灵药时，突然看到一个身影走进了洞穴。

    叶枫是神经的绷紧了，现在的他可是连站起来的力气都没有了，更别说战斗，而且进来的这个人的气息绝对不是上官灵萱，也不是夏日娜或者关月。

    “不可能是倔山老二吧……他没有这么快的速度！”

    现在的叶枫，就算是一个小小的武师都可以灭杀了他。

    “踏踏踏……”

    走进洞穴，外面银白的月光照耀进来，拉出长长的影子，因为发现有人，进来者从背后抽出了长剑。

    周围的空气仿佛更冷了一分，而且还带着颤抖的感觉。

    长发飘摇，瞬间可以判断是个女人，银色的月光，可以微微透过她的纱衣和裙摆，如梦如幻的美感，还显示出她完美身材的轮廓。

    “噌！”

    发现有人，第一时间长剑飞舞，剑尖直对着叶枫的脖子。

    顿时两人才看清楚对方，

    “叶枫？”

    “凌……雪嫣！”

    来的不是别人，正是下午还要杀了他的凌雪嫣。

    “我的姑奶奶……我怎么就遇到她了！这下没得命了！”叶枫暗道倒霉，不过还是比遇到倔山老二好太多了。

    “叶枫！你怎么会在这？”剑尖对着叶枫的脖子，丝毫没有移开，那双俏人却又冷漠的双眼，仿佛没有任何色彩，看着叶枫，长发如青丝落下，玉脖白美，叶枫不得不承认，虽然凌雪嫣没有满二十，但是只在天炎王朝，没有人能美过她。

    但是她太冰冷了，仿佛用千年寒冰封锁了自己的心脉。

    “一言难尽！”

    叶枫很无奈，现在是灵药都不用吃了。

    凌雪嫣当让一眼就看出来，叶枫现在满身都是淤青，而且气息枯竭，就像是被人重创了一样。

    “是谁干的？”

    “阮家一帮子人，还有那什么倔山二老！”叶枫看着凌雪嫣，她的剑尖没有动，叶枫刚刚从玉牌中拿出，一株三品灵药。

    “唰唰……”

    被凌雪嫣切成粉末，不过叶枫的手却没事。

    “叶枫，你不知道？我有多恨你？”凌雪嫣的剑尖更近一分，叶枫是吞个唾沫怕都危险。

    “我无言以对，那件事是我的错！我也没想要逃避！”叶枫一副大意凌然的样子。

    “哼！”

    叶枫闭上了眼睛，本以为凌雪嫣的剑会刺下来，但是她却收了剑，而起对着背后丢出了长剑。

    “啪！”长剑落在地上，立刻升起了一道苍白的结界。

    叶枫睁开眼，发现自己还活着，疑惑的看着凌雪嫣，只见后者那白布紧紧包裹中，白纱的白鞋……腿一抬。

    裙底就要被叶枫看到的瞬间，怒踏而下！

    “啊！”叶枫一个惨叫，凌雪嫣一脚踩在他胸口，然后又飞起一脚踢在叶枫身上。

    使劲狂踹，凌雪嫣发疯了一样的踹，没用任何气息的力量，全屏自己身体的力量，将叶枫像沙包一样打！

    她越打仿佛越爽，手脚兼并。

    如果有人看到，一定会惊讶到爆眼，凌雪嫣就像是一个气急败坏的少女，把叶枫当沙袋打，一阵疯狂乱打，完全就像是一种宣泄……