
“好像很好吃的样子！”叶枫看着叶君志这个斯文小子，都张开那饿嚎嚎的嘴，一口吃了下半个大肉丸，汁水都溢了出来。

    而另外三人，吃相倒是比倒是斯文一些，不过那两道菜的香味的确很大，看得不少人羡慕。

    “叶枫，这西莲楼这五道菜，味道的确很好，去年我也是吃到这第三道运气菜，现在都有当年的感觉，所以这次我才也想来吃吃！”

    听到关月低声说，也证明这味道却是很好，不然这些大少爷小姐，佣兵团长都这么早而来。

    “啪啪！”

    拍手的声音，大家也会熟悉，正是下一道菜张华的拍手声音。

    “嗤……”只听到热辣辣的声音，两个壮汉拉着铁链，中间是一个的烧得火红的钢盘子，还有盖子罩住，现在还冒着滚滚热气。

    “各位客人，这道菜叫‘火红人生’，是用三十七种材料，虽然只有一道工序，但是用七心之火烈烧，虽然这道菜无法打开给各位看，但是这第四道菜美味绝对超过前三道的美味！”

    虽然众人隔得远远的，但是那火腾腾的热气，不乏觉得口中干涩，端起茶杯喝了一口。

    这火腾腾的热度，怕是舌头都要烫烂一般。

    “各位客人也是看到了，这个七心火加热现在这铁盘的温度怕是超过了八百度，别说是人手，如果不是我们的铁盘是特别稀有金属加工过的，普通的铁也受不了高温裂开了！而这道菜是冷却下来了才是真正的美味，这道菜的要求是——谁能用手拿走这道佳肴，就自己来拿！”

    张华老板话语落下，下面就安静了，很明显这道菜是要人敢拿才行，但是那热度怕是大多数人都望而却步。

    这七心火，就算是武皇强者，也未必敢用手去触摸，别说这些人了。

    “之！”

    椅子摩擦的地面的声音，证明有人站了起来，叶枫看向右边，只见一个长得有几分姿色的少女站了起来，和他同桌的青年和长老都点了点头。

    “是皇家的人！好像还会代表皇家出战！”关月的声音提醒道。

    叶枫点了点头，他现在也感觉出，这个少女有着武王实力，但是比起刺魂这些来说，她的实力就不够看了。

    “原来是，赵家三小姐，三小姐要量力而行哦！”

    赵小姐点点头，双手张开，手掌之上突然冒出了蔚蓝的水。

    “原来是术系控水！”不少人点点头，以水克火，的确是个很好有效的方法。

    “哗！”她双手上的水凝聚出了三层，吞了口唾沫慢慢向前。

    “嗤……”随着水与高温接触，那蒸腾之气立刻形成了一片白雾，那尖锐的声音，立刻显得有些刺耳。

    而且随着赵小姐刚刚深入一分，她突然脸色煞白。

    “不行！”白蒸汽散开，赵小姐喘息着，俏脸已经煞白。

    而再看铁盘，温度好像丝毫没有下降。

    赵小姐摇摇头道，“这七心火太热了，我根本降低不了它的温度！”

    叶枫点点头，这赵小姐还是有点自知之明，她的水太平凡，看来命脉只是良品，水的质量就平凡了很多，对于这七心火加热的佳肴，明显没有太大的效果。

    赵蔓小姐可是有武王实力，她的失败，顿时让几个想去试试的人打消念头。

    “我来吧！这个太轻松了！”

    关月站了起来，轻轻一跃，身影顿时已经出现在楼梯之上。

    “关月小姐！”

    张华老板做出一个绅士的礼节，将右手掌放在胸口。

    “张老板这道菜，我拿下去了！”关月伸出白玉的双手，靠近那滚烫的铁盘，她面无表情，而双手就像两道冰刀一样，而且没有丝毫停顿，直接冲向滚烫热腾腾的铁盘。

    关月的双手直接在众目睽睽之下托了上去，这个诧然不止五十人怀疑关月是傻了，这温度就算是铁手也……

    “咔咔咔咔！”

    耳力极好的人，能听到一丝破裂的声音，更像是冰，而淡淡的水蒸气升起，“咔咔咔咔”只见关月托起铁盘，脸上镇定自若，仿佛没有任何事。

    而就连张华老板也经验的看着，只见那滚红如血色的铁盘，慢慢的开始颜色变淡，而且慢慢的开始变成蓝色，就像是有一层冰气。

    “关月小姐好本事！”

    只见关月轻轻一跃，落在桌子边，而且再看那铁盘，已经变成了冰蓝色！

    可以说居然完全冷却了，除了两个人，没有人知道愿意。

    “吭！”揭开盖子，喷香四溢的烧熊掌，香气弄弄扑鼻。

    “一起吃吧！叶枫、程长老！”关月拿起筷子开动，叶枫也不客气什么，那丝滑的烧肉，筷子轻轻一接触，居然就破了，筷子一撕，一片肉片就落了下来，还有浓密的汤汁……

    “尊敬的各位客人，最有一道压轴佳肴，还需要一定时间，这个时间，本店将免费给每桌送上一些佳肴，让各位也不用在这吃饭的时间饿肚子。”

    张老板话完，一众小二和侍女端着菜盘上来，每桌有牛肉，鹿肉，以及三道素材，当然不少人要了一点酒。

    不过这些小菜，哪能和佳肴相比，而在关月的解释下，叶枫也了解到。

    “最后一道佳肴，是五十道稀有材料，十道加工，其中有三道七品灵药作为原料，不仅是最美味的，而且对身体也是一种大补！这是皇家三个世家都做不出来的！”

    叶枫点点头，他还是第一次这样美味的东西，不过听关月说最后的更美味，而且方式也是他最喜欢的——抢！

    “啪啪！”张老板的手掌声，下面所有人都停下了声音，只见二楼之上，张老板的手中拿着一个金色的托盘，其中像是有五团金黄色糕点！

    “各位，这最后道一道菜‘五金丹元糕’！其什么我就不用说了，大家都知道……而这次还是老规则！这金锅经过特殊的构造，武皇强者未必能打碎它！规则是各位坐在椅子上，以气息之力抢夺，最后落在哪桌上，这道佳肴，外加这个金锅都是谁的……”