
涅重境的墙壁越来越厚，疯狂在把烈长老封锁在凹壁之内。

    “噌噌噌……”身子本来就伸展不开，烈长老强行使用烈火刀，也冲不开防御，“这是什么武技？为什么！为什么连我都破不开？”

    烈长老是胡子都想黑了都想不明白，就算是黄品二十九脉的武技也不可能有如此威力。

    “去地狱想吧！”

    叶枫将巨剑举国头顶，突然剑变得纤细，而且在不断的变长，眨眼只见，一柄银亮的长枪出现在叶枫的双手之上，右手拉端一侧，正对墙内的烈长老。

    “撤！”叶枫枪如毒龙，就在要接触纯绿色墙壁时，那墙壁立刻化为一阵旋风，不仅仅是消失，而且是加强了风力，让叶枫的枪矛更加锋利。

    “扑哧！”

    毒龙钻风，叶枫的枪头完全刺进了烈长老胸膛，鲜血顺着枪杆就像泄开的水龙头流了出来。

    “我要……”

    叶枫手臂绷力，枪往前全力一冲。

    “啪！”墙头贯穿了烈长老的胸膛，刺进了墙壁之上，叶枫手一松，枪杆还在左右的摇晃。

    “隆隆隆……”士兵奔跑的声音，刚刚那么大的动静，这可是皇城，巡逻军当然不少，听到刚刚的巨响之声，他们立刻赶了过来。

    “我乃皇城巡逻队长！何人在此造次！”巡逻队长乃是一个大胡子，扛着巨斧跳过转角，落在现场人未看清，先大喊出声。

    他经常这么一吼，闹得再厉害的人都平息了。

    这次其实没吼都平息了，因为他到场时，已经没有人还站立着。

    “长官！”身后大批巡逻队赶过来，只看到满地的尸体。

    巡逻队长双眼凝重，满地的鲜血可想刚刚战斗的严峻，不过他心中暗道，“这不是阮家的李戈匹吗？还有阮家沃操！这些都是武王强者，居然都……”

    “长官！这……这……这是是是烈……烈长老！”一个胖子士兵本来在打扫现场，突然看着那直这一柄长枪，没想到走过去一看，正是死得面色狰狞的烈长老。

    “什么？”巡逻队长发现了事情了严重性，烈长老可是在阮家明面上的卿客长老，他身为皇家办事人员怎么能不认识这样的大人物！

    “立刻送去阮家！”

    ……

    烈长老与四个武王强者，十一个巅峰武师同时被袭击致死，阮家老大，阮翼飞勃然大怒，一掌拍碎了自己坐的椅子，即刻下令追查此事，并且在佣兵工会悬赏十万金币！

    不过阮翼飞这个满心都在朝政的人，之后只有把事情交代给二弟阮辞博。

    三天后的叶家大门口

    正好走出来一个大汉，他看了看身上华贵的衣服，脸上溢满了笑容。

    “我也有今天，多么好的衣服，这料子，这工艺！要做多少佣兵任务才能完成！”活动了一下身子，靠着叶家赏赐的灵药，现在他也突破到八阶武师。

    在佣兵团凭借自己B级佣兵的招牌，他相信一定可以混进前五的佣兵团，到时候就有佣兵团罩自己，就不怕了！

    虽然大学依然飘飞，不过在他心中温暖极了，腰上的锦囊中有十几株三级灵药，五级魔核好几颗，特别是那张紫金卡，上面写着一千万金币，这已经够他挥霍好久的了。

    “所有的一切都是虚无的，唯有自己的实力……叶枫别怪我不义……”大汉仰望天空，得罪了阮家和叶家的人，不死才怪，他好几次说自己不用担心。

    走过一个拐角，只见一个黑衣人靠在墙壁上，头上带着黑纱斗笠，看不清相貌。

    “大冷天，靠着这不冷啊！”大汉路过，瞟了一眼黑衣人，因为他心情好，随便说了一句。

    “是啊！大冷的天，我在这里专门等刘虎哥你，又冷又饿的，等等看来要去吃点热的了！”黑衣劲装人话语中带着笑的味道，但是刚刚走过他的刘虎，瞬间就愣在那里了。

    “你是什么人？”刘虎本就绷着一丝弦才解开没多久，这又绷起了，这一转身，就像是千百年弹指间，额头上立刻就流汗了。

    “哈哈，我什么人？刚刚刘虎哥嘴中不是还在嘀咕着我名字吗？怎么走两步就忘了？”劲装斗笠人打了一个响指。

    “啪！”

    刘虎看到身后，突然出现了三个黑衣壮汉，那身体就像是一尊狗熊一样庞大，两个人就能堵路了，别说是三个。

    而前方也有一个，仿佛是在把守！

    “知道我是谁了吗？”带着笑声上前两步。

    “你……你是叶枫？”刘虎的双脚一抖，差点没有站稳。

    摘下斗笠，还是那俊俏的脸，叶枫这连三天，都在了解城内的消息，他没去见夏日娜，但是他一只在寻找刘虎的踪迹。

    “刘虎哥反映还这么好，就是脑袋出了点问题，叶枫老弟我就给你打开看看！”叶枫笑里藏刀，只见的他的手臂上，一把镰刀慢慢凝聚而成。

    “你！叶枫你在过来我就对你不客气了！”刘虎架势拉开，橙色的气息开出，一副战斗架势。

    “是吗？那什么烈长老，都被我两个照面干掉了，就凭借……你吗！”

    突然刘虎眼前一黑，只感觉到自己脖子上巨压的疼痛，双脚已经离地。

    叶枫连气息都没用，肉体速度都不是他能匹敌的，左手捏住刘虎的脖子，轻而易举的将他一百八十斤的身体举了起来。

    “刘虎哥啊，我记得你以前很老实不怎么爱说的呀，而且叶枫老弟我一向待你不薄！你居然！”

    “咚！叶枫向左一双，拳头扎进了墙壁之内，刘虎的脑袋也和墙壁来了一个亲密接触，脑袋上直接流出了鲜血。

    “嗯？你说话呀！”叶枫最讨厌这种出卖朋友的人。

    “叶枫……老弟……”

    叶枫抓着刘虎的脖子，再次往里面一砸，“你叫谁老弟？谁是你老弟？”

    “叶枫……大哥……”

    叶枫抓出来用砸！刘虎被他强悍的力量给封住，根本不能动，背后都流血了。

    “刘虎！你当时出卖我时，就该想到今天！拿命来！”叶枫突然转过身去，一柄镰刀直接封喉，插穿了刘虎的喉咙，和烈长老一样，被钉在了墙壁之上……