
    手机阅读

    “不可能啊，这两个做饭的运气太好了点吧！”

    打死钱通他也不会相信，是叶枫和兆信干掉了这十个人，他纠结的心一直在想其他原因，反正不和那两人沾边。品书网

    不过钱通没有注意，叶枫与兆信现在的速度，可以说非常快，就算有隔离墙两人的速度能让人目不暇接，看到十六营的人，也是一拳头一个。

    萧军怎么会看不出来两人的不简单，立刻看到肖统低声道，“这两个人，还有那个守旗子的指挥者，给我好好关照一下，过几天我要见见他们！”

    “是。”肖统怎么看不出来，现在米兰科迪需要人才这正是三个大好的人才呀。

    “旗子就在前方了。”叶枫能感觉到根本没有人防守，绕过隔离墙，只见一杆红旗插在地面上，周围一个人都没有。

    “哈哈，旗子都没人管，是我们的了。”兆信笑着跑向旗子，突然身体在这个时候缓慢了一下，前者的瞳孔，突然放大，感觉到身体的周围仿佛变成了一股冰蓝色，不是寒冷的冰，而是一种隔离，一种封锁的空间一样。

    “嗨。”恍惚间，兆信发出怒吼，身体周围武皇的气息大显，因为一股无形的压力仿佛就在身体之上。

    后面的叶枫同样有感觉，那股气息不是针对兆信的，而是针对整个训练场。

    “咚咚咚……”一片倒地的声音，不管是山坡上，还是十五营的所谓的高手，全部都晕倒在地上，瞬间就昏迷了过去，所有武皇以下实力的人，全部倒在地上，一点预兆都没有。

    瞬间昏迷，六千多人，此刻只有三个人还站立着，而且就算是武皇，也会身体上遭受几道的波动压力。

    “好大的力量，是空气的中的压力。”兆信扭转着身体，但是那股威压让身体变得很迟钝。

    “涅重境！”

    兆信的背后突然一股强大的绿光，天空之中风实体化，一层纯绿色的光芒之风凝聚成一片光芒罩，“咔。”那股既能催眠又能对没有睡过去的人，造成破坏力的波动被挡在外面，但是看样子还在加大。

    “盖亚。”叶枫一身大吼，远处盖亚已经飞了过来，身上的武皇气息在波动，在这样的波动气息下，他居然比兆信还能坚持，而且用飞的过来，说明盖亚的气息要比兆信强上几分。

    “这是什么情况。”一个滚翻落入叶枫的保护罩内，盖亚顿时感觉压力大减，不过现在他已经一头冷汗，因为看着周围，天空已经黑了，被一片乌云包裹，甚至整个训练峡谷都笼罩在黑暗中。

    “吼。”带着一丝不安，一只绿色的小鸟从远处的树上飞落在叶枫的肩膀上，警惕的看着四周，幽琳这几天其实都醒了，不过她没有什么事做，就在不远处的大树上趴着休息。

    “呜……”天空之中怪叫的声音，突然空间中裂开一道缝隙。

    “那是什么。”兆信指着半空中，其实是山腰之处，漆黑的坏境下，那破空的光芒非常明显。

    “怎么可能。”盖亚惊呼出声，因为他看到那破开的空间中，走出了一个黑袍的怪物，看上去像是人，却又不是，整个身体被黑袍所盖住，袖袍下手没有伸出来，头也被盖住，只能看到一双发亮的圆眼，如同魔兽的眼睛，然后脸是一片黑雾。

    黑牌上是奇怪的纹路，就像是三个法术阵，看不到双脚，整个身躯都被黑袍所覆盖，更恐怖的是，这个家伙高达三米。

    “盖亚，你知道这那是什么吗。”叶枫只看到，盖亚的身体在颤抖，不停的颤抖。

    “那……我在我们家族的一本历史典中看到过，那背后的图案。”叶枫和兆信立刻看到那漂浮怪物的背后的图案，是一个四角型的紫黑的图形，是虚影，上面刻画着上千种怪异的符号，而有一半是紫色，一半是黑色，在黑雾之下层层叠叠看不清楚。

    “如果我记得不错，这个标记是渊魄殿的标记！”

    “嘶。”兆信冷吸一口气，听到渊魄殿他似乎想到了什么，低声道，“这个渊魄殿不是传说被天洲的超级强者给封杀了吗！”

    盖亚摇了摇头，“历史是天洲的强者赢了，不过到底真正的结局是什么，我们根本无法知道，渊魄殿许多年前，天洲最大的黑暗势力与异族势力，甚至用恶魔来形容他们也不为过……”

    而叶枫的大脑中，突然传出来小墨的声音，“叶枫就是这个家伙，当年杀我的家伙中，就有他，他是渊魄殿高手之一，命脉和名字都叫睡魄，能让人睡眠无法战斗，而且也有恐怖的破坏能力，而刚刚那小子说的封杀，是天洲的强者输了，虽然输了渊魄殿的那些家伙也不好受，从而隐匿这么多年，今天居然让你遇上了！”

    “那怎么办。”叶枫看着空中，那黑袍睡魄已经发现了他们。

    “不用怕，这只是他的灵魂念体的一丝，他的本体受伤严重，没有出来，他大概是想要吞噬这里几千精壮之人的魂魄，恢复下自己的伤势，那灵魂念力我想只有武君初阶或者中介，因为我在重塑身体期间不能出来战斗，叶枫小心应对，还好有那龙族的丫头在……”

    小墨说着说着声音就淡了，在叶枫的大脑中，小墨被一层墨色的茧所包裹，根本无法出来。

    “嗯。”天空之中，一股破魂的声音，仿佛空气都在震荡。

    睡魄看着下方，手臂一挥，一股苍白带着黑色的光芒冲袭而下，叶枫等人还没有反映过来，强大的冲击波瞬间然叶枫的涅重境被破坏。

    “啊。”三人被黑白之中包裹，人直接飞了出去，撞倒了几层隔离墙，才停了下来。

    “我还以为有人类的强者在，原来是三个小毛孩。”睡魄漂浮在空中，这空间他已经隔离，就算武君无法发现，这里躺着六千多人，是一道美味的大餐。

    而因为是灵魂念体，只是本体力量的十分之一或者二十分之一，为了吞噬更多的灵魂，他不会浪费过的力量。

    不过，他正准备吸收时，听到几个不和谐的声音。

    吐了口血，兆信觉得就那一下，差点把他的内风湿菊花严给打出来，手中“嚓”的一声出现一柄黑杆金头长枪道，“什么怪物，菊花都没有，你兆信爷爷在此，速速把菊花露出来！”

    兆信一声大吼，背后出现一柄金枪的虚影，迅速实体化，变成一杆金灿灿的如九天太阳一样的五米高的巨大金枪。

    武技实体化，觉醒武技。

    而旁边的盖亚，果然是皮糙肉厚，撞倒三阻隔离墙，外面看上去并没有什么伤，不过他的肋骨是断了几根，傲挺的站起来，从胸腔中发出一道怒吼。

    “正义与我同在！”

    三道光芒之盾出现在他身体周围，每一面上都写着“正义”两个字，盖亚的命脉，极品异系正义勇气。

    身体周围自然会有一种奇特的氛围，而这个三道金色的盾牌慢慢的变大，在盖亚的身后，一块五米高大的金盾凸显而出，立刻实体话。

    “邪恶过殃，叶枫我们三个一起，看能不能伤到这个家伙，我能感觉到如果不击退这个家伙，我们都没法逃出去，大家都会死！”

    叶枫怎么会不知道，他的两个绿品武技，涅重境是防御，涅重斩暗劲波动，但是看起来完全对睡魄没有什么效果，山崩裂地斩属于黄品，因为叶枫的实力过强，所以发挥出绿品的实力，不过这个对地面用超强攻击，但是地对空，效果就差太多了。

    叶枫现在才想起，自己还有可以学一本绿品武决，圣脉可以学一个，圣金属命脉还能学一个。

    而现在唯一能用的就只有……双手十合，背后出现一柄金色的刀。

    “来吧，那家伙是灵魂念体，只有武君初阶，我们只要消耗他，他不会恋战！”

    兆信和盖亚同时点头，灵魂念体他们还是听说过。

    “金枪破云刺！”

    “霸天斩！”

    “正气金光盾！”

    三个觉醒武技同时冲向空中，三人至强的招数，几乎用出了大半的力量。

    睡魄正准备吸收灵魂，三个强大的气息光芒破开而来，“嗯，三个小毛孩居然有这么强的力量，那老夫就不要这些垃圾的灵魂了，吸收了你们三个就可以！”

    睡魄本体在沉睡中，所以脑袋不是很好用，不过武君的力量还是极为强悍，双手画圆，向内一合。

    裂开一道缝隙，蔚蓝色的光芒，蓝品武技的层次，外加那邪恶的黑雾，只看黑蓝的线条闪了出来，一点声音都没有的碰撞，光线与三个觉醒武技撞在了一起。

    “蓬！”

    闷雷一样的声音，爆炸的光芒就像在黑云之中炸开的太阳，强大的冲击波之下，飞出去百米，旁边这次盖亚惨了连撞很多石块，兆信同样如此。

    一击之下，可怕的破坏力，三个人顿时全部失去战斗力，身体麻木不能动弹，倒在地上，而天空之上睡魄只退了十来米，看上去并没有什么伤害……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网