
    ?“龙息，目老头，这么说那丫头是……巨龙(官路之步步高升最新章节！”

    不得不承认，目老是想不到什么魔兽还能发出类似龙息的火焰，而可以变化成人类，在古书上说明，这头巨龙已经成年-- .

    就这三道巨大的龙息，顿时让那面色红润的，如同刚刚喝了两口小酒的阮麟，现在是食物中毒一样，老脸煞白煞白的，阮龙豪则是铁青的看着前方，他再往前面走几步，也会落入攻击范围

    “虎！”

    天空中上官灵萱念气一开，身体被一头巨大的白色虎影包裹，每一个动作都会带着一点虎啸，“龙副校长，黑副校长，我们一起来！”

    圣武学院的导师当然认识上官灵萱，龙副校长可是当初可喜欢上官灵萱了

    “走”白色的巨虎开路，上官灵萱的周围都是一股溟气，死亡的味道，高傲的圣雪虎无视这些渺小的生物，这些武皇初阶的佣兵，怕是绿品武决都没有学过，根本无法抵挡，上管灵萱的三招

    而夏日娜则是，飞向了叶家方向，拉开赤红色的赤钢弓，以武皇气息凝聚气息之箭(重生之缘来如水全文阅读

    “万箭雨”黄品武技的光芒，箭矢射出去的瞬间，变成无数的金色与绿色武皇气息的小光点

    “轰隆隆”顿时和叶家对持的阮家大军，一片哀嚎，这里最高的都是武王，夏日娜自然是看到这点，所以用这么大面积射杀武技，高阶武王还好点，拿着武器拼命抵挡，但是中介以下武王，以及其中的武师，就如同爆炸的白菜，一片血舞

    “就是现在，大家跟我冲！”

    夏日娜不怎么认识叶家的人，不过她话一落，叶君志也高呼而出，“叶家众，冲！”

    叶家的武王当然现在看到了胜利的消，就像吃下了大补药一样，咆哮的冲向阮家的人，战斗力大幅度恢复，屈珺则没有冲了，那双眼睛一直盯着夏日娜看，口中还不停道，“不错，不错……”

    冲锋由叶天啸带着人冲了，他心中有一股强烈的赎罪感，就让他多冲一下，叶君志看着空中的叶枫，其实早在红叶镇，他已经看出叶枫的不平凡

    “这小子”叶君志拿着铁扇，扇了扇，同等年龄，为何差距就这么大呢

    而在天空之中，阮麟已经暴怒了，折之间局势就发生了变化，强者的数量霎那就背逆转，武君陨落，大量的武王死于那威力的火焰，一切就在折之间，他阮家的宏图伟业，都毁在这个……叶枫

    此时叶枫已经看到了阮麟，漂浮下来两人对视着

    “我后悔当初，没亲自出手，将你扼杀在摇篮之中！”

    叶枫笑了笑，“那叶枫我只有多谢了，三十年河东三十年河西，不要说少年穷，这才没有十年！”

    阮麟老脸抽了抽，“胜者为王，败者为寇，别以为你们就赢了，我还有七万大军，活活类似你们这些家伙，我一声领下，让他们服下身上的带的毒物，让毒物从他们嘴中，慢慢散发出来，哈哈哈哈……然后整个天炎王朝都会毁了，你们也要陪葬(逆神炼金！”

    阮麟一直留有一手，十万大军每人带着一个毒块，服下之后才会有作用，在人的身体中发生化学反映，发出剧毒之气

    听到这样的威胁，关沧海眉毛都翘起来，武王以上相隔再远都能听到，不过看到叶枫，根本没有为止所动，那俊美的脸上还是那样的微笑，这让阮麟嘴角一直抽动

    “就这些，有没有更厉害的！”

    “你”阮麟脸都要气炸了

    “你就不怕天炎王朝变成一个毒物的空间！”

    “为什么要会变成毒物的世界，幽琳，吼一个！”

    叶枫轻松的对着天空，正“看戏”的幽琳发号施令了

    幽琳很听叶枫的话，收到“命令”后有些害羞的用双手，挡在自己小嘴的两边，所有人又看到幽琳，这样一个可爱美丽的少女，吼一个干什么

    只见幽琳仿佛憋了口气，因为是人类状态……

    “嘶……吼吼吼！”

    惊天吼地的愤怒的咆哮，仿佛天地的都在颤抖，威严与霸气的巨浪如同空间法术在所有生命体的空间中颤抖，这些人根本不懂什么叫龙威，龙威之吼

    “啊”

    “噗”白色的吐沫

    “噗(命运之光全文阅读”黄色的胃酸

    “噗”鲜红的胃血，如同“三色喷泉”在整个皇城都狂喷而出

    所有武皇身体不由自主的颤抖，刚刚还咆哮的武王阶层的人，顿时身体的上的气焰都被吓没了，有些实力低一点的直接坐在地上，头上冒虚汗

    武师之类直接范围，晕倒在地的比比皆是，至于武师以下，全部晕倒或是喷出“三色”液体

    “哗啦”刚刚还站立笔直的七万重甲士兵，如巨浪而过，全部都倒在地上，实力强点的，在地上吐呢，但是绝大部分人，已经晕死过去，身体查的五脏六腑全部被龙威给吓破了

    为什么说一头巨龙能短时间内毁灭一城的人，就因为这龙吟，龙威的完全释放，三声之下，武王以下全部都会身体五脏六腑全部破碎

    百姓中有多少到达武王

    特别是到达五十米的巨龙，就吼几声，武君之下都没有多少战斗，这既是龙族的霸气

    唯一不好的是，这个龙威是两边的人同吃，顿时整个皇城的内都被这一吼，给吼安静了

    “我的天，好恐怖的吼叫！”

    “她……是人吗！”

    幽琳看着下面的一切，转身看着叶枫，害羞极了的看着叶枫，“我没有全力吼的！”

    叶枫怎么不知道幽琳没有全力吼，不然波及可没有这么简单，现在有的幽琳实力一直在涨，大概是叶枫的纯净的风的力量，让她吸收了很多

    “嗯”叶枫点点头，就是叶枫要的结果，而前者看到叶枫没生气还微笑的看着她，幽琳也很高兴，认为自己表现不错(狐狸娇妻全文阅读

    叶枫耸了耸肩膀，看着那嘴巴还在抽动的阮麟，“现在还有什么毒物吗，你说的毒物就是这些三色液体！”

    看着下面的场面，七万大军现在没有一个站着，阮家的人也被层层包围

    “大势已去，叶枫，是我没有算到你这个小子”阮麟虽然这么说，但是他可没有放弃，身体上气息全开，冲向叶枫

    “真是个老顽固”叶枫收了曙光金刀，就在阮麟冲向叶枫的刹那，前者的背后出现无数的金属

    “涅重斩！”

    以手刀对阮麟的怒掌，只听到阮麟的脸部抽搐，右臂的骨头“咔咔咔咔”被暗劲全部折碎，而叶枫的动作可没有停下，左右手浮空以抓，钢铁牢笼出现在手臂上，一向把阮麟关在其中

    左手一转，三颗魔核出现在手中

    “喀喀喀”三颗魔核插进钢铁牢笼，而叶枫立刻又拿了一个魔核出来插在顶上，“四型封印阵！”

    小墨传给叶枫的低级封印阵法，四种不同的六级魔核，可以封印重伤下的五阶以下武皇，让其不能恢复气息，用不出力量

    单手一抛，牢笼落在黄毅的身边，阮麟还在牢笼中挣扎，但是无法使用气息，还用不出力量，就算他用一口老牙咬都没有作用

    “黄兄弟，这个家伙交给你处置吧！”

    阮麟可是斩了他父亲，也就是朝王，而有了阮麟，黄毅要登上皇位就非常简单了

    “老祖！”

    阮家不少人惊呼，阮辞博等几个儿子发出呐喊，但是阮麟的这么简单被抓，完全打击了所有阮家的人，大势已去，只因为叶枫的赶回来(妾室守则

    “击杀掉其他所有阮家的人，嫡系能抓的，废了他们的命脉，其他不认识的全部击杀！”

    “嗨！”

    顿时圣武学院一边气势大盛，阮家的人大势已去，根本没有多少反抗，而且本来战斗已经接近尾声，没有的大量重甲士兵来消耗体力，圣武学院方与叶家的人势如破竹

    ……

    三个时辰的围杀，阮龙豪与阮辞博被抓，其他嫡系不是被击杀，就是自杀身亡，一场轰轰烈烈的反革……反侵略，反政变的阮家蓄谋半个世纪的阴谋，在就要得逞时，被叶枫的挡下了

    整个皇城完全成了人间炼狱，房屋倒塌，到处是大坑，血流成河，这重建怕是有不小的麻烦

    “我们胜利了！”

    不少人坐在地上，就算到处是尸体，他们也不怕了，关家执法损失过半，叶家来的五十人也有二十几个倒在尸体中

    导师不愧是导师，陨落的极少，但是其中基本每个人都有不同程度的挂彩，现在的天炎王朝，要是拿出去比怕是要排到八大王朝的倒数第一名

    看着下面的血海，关月还是有些反胃，与关家一些人到旁边休息去了，夏日娜落在叶枫旁边对于这样的场面她在天洲也是见惯，上官灵萱站在一棵树上，树叶挡住了她的身躯，远远的看着叶枫，而幽琳当然是乖巧的看着叶枫，还是那么害羞的样子，而这时一帮叶家的人走了过来……看首发无广告请到-- .

    请分享