
    ?十八营，临时营长肖统，是从正规军中抽出来的干部，在这四个临时营长中最为严格的一个，以前他所训练的新兵，其他营跑了十分之一，而他的跑了二分之一。-- .

    足以说明他的严格。

    叶枫走入十八营，这里全是十八营的新兵在休息，下午才是正式的集合，当然叶枫是走进个营帐中，领取自己的帐篷。

    绿顶的帐篷，可以容纳二十几个人，看来是平时开会的临时场所，但是现在只有一个人坐在里面，从穿着来看，是个小队长。

    看到叶枫进来抬了抬头，习惯性的问道，“姓名！”

    “小枫！”

    那小队长听到叶枫的名字后找了几张卷轴，找到了叶枫的名字上面的等级很简单，而且叶枫这白嫩的肌肤真像是小白脸，弱不禁风的样子。

    “会煮饭吧！”

    “煮饭。”叶枫愣了愣，然后点点头，“会点！”

    那小队长抬起胸膛很正气的说，“看你细皮嫩肉的，平时锻炼很少吧，我们肖营长训练很严格的，老哥看你可怜，怕来的第一天就被吓跑了，当兵是要慢慢适应的，你去当火头兵吧，训练的时候火头兵可以比其他兵先少训练点！”

    “火头兵。”叶枫傻眼了，他还是明白，所谓的火头兵，就是炊事兵，负责做饭了的，而且这个小队长还感觉自己很好，很照顾叶枫的样子，要让他知道，让一个武皇做饭，不笑掉周围的人牙齿才怪。

    “好……好。”只是做饭而已，每一个营有四十个组负责做饭，每组两个人，都是一个营帐的。

    “你的帐友，已经把你们的营帐领走了，大概都搭建好了，你直接去十八号火头帐找他吧，给你说老弟，饭菜做好了一样可以去正规军哦！”

    叶枫连连点头，立刻退了出去，那小队长的“关怀”叶枫可受不了。

    “这几天怎么这么和十八有缘。”看着那些搭建帐篷的新兵，发放的帐篷是很小的那种，可以容纳四个人休息，其中有两个睡袋，“四人间”两人睡，这让叶枫稍微感觉。

    比较人性化了……

    “十五……十六……十七……十八就这了！”

    一路走过来，火头兵这边的帐篷是单独的，相隔还有几米位置，相互间还不容易听到对话，而两个人要负责炒五十人的菜饭，这可不是个容易活，虽然可以炒得质量不好，但是必须要能吃，而饭还好有专门的锅和炭火，同时煮几锅，四次就搞定，一个时辰的问题。

    而现在到处都是炒菜的声音，“当当当……”锅碗瓢盆非常“热闹”。

    而十八号里面，叶枫刚刚还听到炒菜的声音，但是现在停了，应该是炒好了一个菜。

    拉开帐帘，叶枫刚刚走进去。

    “啊，受不了了，我乃拯救世界之兆信，无奈世界一直在坑我！”

    只见一个中短发青年，与叶枫年龄相差无级，黑色的头发束在后面，前面很短，后面很长，像个马尾巴，浓眉若横枪，乌黑亮丽，那双眼珠就像白昼中的黑冥珠，有一种霸气，鼻梁高耸，嘴巴嘛……很正常，皮肤白质，但让跟叶枫比，他算黄了。

    露出宽大额头，锁骨紧壮分明，可见是个修炼之人，此时正穿着围裙，此刻正双手贴在腰间，不甘的大吼着。

    叶枫看到他，兆信也看着叶枫，其实两人都比较帅，叶枫是阳光帅，兆信是猥琐帅。

    小九，“敢问，猥琐帅是什么帅！”

    就是那种低调而又阴险又狡诈有猥琐……又帅气的，简称猥琐帅。

    “你好。”半天，叶枫憋出了两个字。

    兆信一把冲过来，拉住叶枫的手，满嘴唾沫喷涌道，“我拳打蓝盾山一级魔兽，脚踩金冠山二级魔兽，臂如桥梁，发如黑河，帅得可谓一塌糊涂，你说我像坑吗，我像坑吗，我像坑吗，我爷爷是兆云啊！”

    兆信很激动，叶枫是满脸的唾沫，半天叶枫憋出了三个字，“不认识！”

    “啊。”兆信倒在地上，一脸悲催的摇头道，“慢慢，慢慢没有感觉，慢慢，慢慢菊花遍野……”

    叶枫伸出手拉住兆信，“朋友，你还幽默，我叫小枫，看来我们以后是一个帐篷中人！”

    兆信站了起来道，“唉，你好，我叫兆信，我以前的朋友都叫我菊花信，也不知道为什么给我起这么厉害的称号！”

    “菊花信。”还霸气，叶枫觉得兆信这个人不错，不过下一句真把叶枫给愣住了，只见兆信一眼庄重到。

    “那是，一朵菊花先到，随后枪出如龙。”对着叶枫，兆信手中的菜刀，是连戳三下，还好没有气息力量而且叶枫躲得很快，没有被戳到。

    不过叶枫的头上一抹汗呀。

    转到一边，拿起另外一把菜刀，对着兆信道，“我们还是做菜吧……”

    ……

    刚刚兆信也只是发泄一下，叶枫了解到兆信是赤峰城人，属于米兰科迪八大城池之一，距离米兰城可不近，兆信独自一人大老远跑来，当个火夫，少年壮志却一来憋屈了点，的确让他很不爽。

    其名曰，菊花残，满地伤。

    而叶枫觉得兆信这个人出错，身为一个男人，做菜那是……

    “唰唰唰唰唰唰……”兆信单手拿着菜刀，切刀速度之快，就像是打点记时器，手法之灵巧，他根本看都不看菜板，蔬菜一瞬间就切好了，而且大小均匀。

    叶枫这才知道兆信有“传统”的家庭妇男的潜力，当然他摆盘让叶枫非常无语，几乎每一个都输菊花形状。

    而且兆信做菜也非常厉害，同时双手拿锅，同时翻炒。

    “好厉害。”叶枫不得不赞了，兆信的手法比一些饭店的大厨还厉害。

    “也不看我是谁。”兆信得意极了，抬头挺胸收腹提臀。

    叶枫一笑，“不就是传说中的！！拯救世界之兆信嘛！”

    一提拯救世界之兆信，前者顿时就软了。

    这时有小队长进来查饭做好没，当进入十八号火头营时，看到叶枫和兆信早就准备好了，顿时那乌云脸一下就放晴了，这个小队长不是开始照顾叶枫那位，而是一个看上去五十来岁的老兵。

    “不错，不错，看了十八个，就你们完成了，说名字！”

    “兆信！”

    “小枫！”

    小队长记下，然后道，“放成一排等会有人来拿，你们可以去休息下，下午三点开始新兵教育，千万不要迟到，训练时记得带上火头兵的标记，这样可以少训练一点，当然别以为火头兵很轻松，火头兵其实是最锻炼人的，不仅有训练，还要回来做饭菜，虽然饭可以提前烧好，但是菜没有办法。

    ……

    午饭时间，叶枫与兆信是来到山脚一边，兆信搭的帐篷还不错，选址可以，比较外围这边有河水，取水比较方便。

    而中午饭是分配的，一组做五十人份的饭菜，因为很多人没有完成，这让本来就菜少的新兵，菜更少了。

    “呸，呸，这是谁做的，饭都没有熟还有生的，一号这边太坑！”

    “你那算什么，起码有熟的嘛，我这么全是生饭，这菜也太难吃了。”一个大汉表示伤不起。

    看到一二号那边闹得厉害，三号这边的人默默的吃的，低声道，“虽然菜勉强可以吃，但是……饭怎么全是稀饭，谁做的，妈妈的，下次少加点水好不好！”

    当然在这样的情况下，还是有做得好吃点的，比如十号与十二号的虽然菜少了点，味道还是很不错，炒菜的是两个瘦子，一般火头兵都是表面上看上去耐力比较差的人，一来就得到近百个人的好评，两个瘦子很高兴。

    “哦，这十八号菜挺多的，不过怎么每一盘都摆得像菊花啊！”

    “看看这个下面还有个‘信’字，菊花信不成！”

    叶枫一脸无奈的看着兆信，这么丑的称号但是他觉得是多么美妙，但是叶枫本就是野外做菜的高手，外加兆信这个有点厨师天赋，在赤峰城大酒店工作过的人。

    在那五十个人吃下菜时，顿时五十个人都不说话了，疯狂的吃，怕被其他的人抢了。

    “太好吃了！”

    终于有人说话了，而身为火头兵叶枫和兆信早就把自己那份分了出来，火头兵最好的一点，就是不怕自己饿着，只要有时间，自己想做什么吃就做什么吃，材料是军队给的。

    吃饭的风波就这么过去了。

    中午阳光灿烂，不少人都选择晒着阳光午睡，这是一件美妙的事，至少在今后的一个月内，他们会觉得这时最美妙的事。

    “集合。”下午三点，一声狮吼一样的咆哮。

    顿时数千人立刻奔跑向峡谷空地，一个能容纳五万的大型空地，这块空地是长期来训练新兵的，设施都比较专业。

    每个营有十个老兵小队长组织，不到十分钟，所有新兵都排好，而叶枫排在兆信的后面，只听到前面兆信小声的对叶枫道。

    “小枫你敢对我的菊花做什么，我和你没完！”

    叶枫差点喷死过去，传音给兆信加着咆哮的怒吼，“我对你的菊花，一点兴趣都没有……”看首发无广告请到-- .

    请分享

    