
    ?黑色的羽翼，目测每一根都有毛笔这么长，幽黑得亮，而女人一样的身材，黑色的莫名衣服包裹下，显得特别暴露，紫色的头整个脸黑紫。

    如果是人类就是高毒的样子，但是这明显不是人类。

    “我看清楚了！她不是魔兽！”王双摘下头上的黑帽子，只见一头的冷汗，而乐进等人还没看清楚，不过看到王双的表情，就知道势头不对。

    只见王双用低沉的声音说，“刚刚那不是魔兽，而是异族，是少见的被人类评为邪恶种族的，堕落黑羽！”

    “堕落黑羽？”叶枫是完全没有听说过。

    “堕落黑羽，有的人称堕落恶魔或者是堕落天使，她们有着接近武君的实力，头领则是有着武君实力，不知道生活哪，但是她们做事没人知道要干什么！但是传说她们如果盯上什么猎物，会一直跟着，直到得到！”

    乐进点了点头，“看来我们这一群人已经有被盯住的了，如果是这样，我们这一行就危险了，好现退出，不然过了沼泽地，想退出独走就非常危险！”

    叶枫是不会退出的，但是看着帐篷外面，已经快到清晨，稀疏的几十个人，这一行怕是比想象加危险。

    “叶枫，为了团队着想，我们黑帽子决定，只行进到沼泽区边缘，到时候不会深入，我劝你别再进去了，沼泽区里面和外面完全是两码事！”王双团长也是为佣兵团考虑，他们多次进入的情况下，没有一次全身而退的。

    “王双大哥，谢谢你的提醒，不过我还是决定要进去看看！”

    少年不狂枉少年，如果叶枫拿到龙蛋，到时候以龙族的性格，自己也与龙族会非常好相处。

    “不入虎穴焉得虎子！”黑帽子的团队已经开始减速，到队伍后，因为他们知道堕落天使的恐怖，冒险不是去送死，他们也都只有武皇初阶而已。

    而凌家与李家，还有战刀盟，左边的条路，虽然遇到的魔兽不同，但是到了沼泽区，大部分都相遇了。

    沼泽区，就是暗之森林的分界点，是进入部位置的象征，当叶枫到达沼泽区时，看上去还有两来人，大家族和联盟的人果然实力要强悍几分。

    而叶枫展眼看到，凌雪嫣一片雪白长袍人的后面站着，还有黑钢一片红褐色火枪盟的人群。

    至于寒天，嘴巴还咀嚼早饭，但是当他看到这遥遥远望的沼泽时，都傻眼了。

    墨绿色的沼泽地，上面还冒着大大的绿色气泡，就像沸腾的水一样，而根据王双的卷轴上所写，这沼泽很深，必须飞行过去，而且这沼泽魔兽是非常多的。

    “走！这个沼泽也拦得住我们？”

    凌家二长老还是那么嚣张，手掌一摆轻轻的飘起，这里不能飞过高的枯树，不然会有怪鸦的疯狂攻击，而且还不止这些，刚刚叶枫已经看到天空有几头八级魔兽，巨鹏兽飞过了……

    “蓬蓬蓬……”一片墨绿的光束，都是一些武皇武君强者了，还会怕这些不成，寒天双手一摆，与其他人靠气息布满全身不同，他是出现一道气息火焰翅膀，自己身体上扇动飞行。

    叶枫也没有停留立刻跟了上去，而就是这个瞬间，

    “啪！”沼泽的表面，突然炸开，一道黑线射了出来，那黑色的射线就像一道巨炮一样，直接命一个凌家的人。

    “蓬！”

    惨叫都没有出来，一个飞行的五阶武皇就被瞬间秒杀。

    “那是什么？”

    惊呼之，沼泽泥潭，巨大的五头黑泥一样的巨蟒跃了起来，血盆大口张开，起码有三米的血腥之口扑向先头的人，那巨大的身体起码有十几米长，能轻易的用尾巴撑起身体，扑咬到低空飞行的人。

    黑色的身体上仿佛有鳞甲，而且那巨大的嘴巴能射黑色的毒液，粘着就是爆炸。

    “混蛋！这是八级魔兽，毒爆沼泽蟒！沼泽地，它能吸收沼泽的力量转化为攻击力！”

    凌家二长老单对毒爆沼泽蟒，蓝色的气息光芒大盛，对着七寸的位置的就是一道武技之光。

    “嗷！”毒爆沼泽蟒出一身惨叫，身上的鳞片被破坏了几块，但是并没有遭到严重的伤害！这就是沼泽对它的保护力量，不然以武君的气息怎么无法击杀，一个八级魔兽。

    “噶！”

    天空怪鸦，突然群攻而下，正是一个凌家之人，为了躲避毒爆沼泽蟒的一道飞扑，居然仓皇的飞高了，这一下他完全把上万只怪鸦就像轰炸机一样，俯冲而下。

    “完了！”顿时火枪盟主都傻眼了，这上下夹击，还有十几个八级魔兽。

    “全速逃命！”顿时所有人都放弃了抵抗，黑钢直接不往前飞了，向后逃窜，寒天飞的极快，怪鸦追不到他，但是巨鹏兽的速已经追了上来。

    “寒少！”一个寒家执法为了保护寒天，以身躯与八级魔兽对抗，单挑一个八级魔兽虽然可以利于不败，但是顿时上千怪鸦扑上来，还有八级魔兽。

    “啊……”

    侵蚀一样的力量，瞬间吞灭了一个武皇生命，而叶枫走较后，而他的处境加危险。

    “嗷！”三米巨口，锋利的黑牙齿已经扑向叶枫。

    “开！一倍的暴风之力！”

    叶枫身体空划出一道诡异的弧线，双脚是踏毒爆沼泽蟒的身体上，全力向前一跳，身体立刻追上间部队！

    而后面的武皇，就算挣扎也无力回天！而前面的凌家，李家的人也吃鼻子灰了，怪鸦已经铺天盖地完全挡住了去路，必须要经过沼泽区，才能躲开毒爆沼泽蟒和巨鹏兽的攻击。

    枯木地带，怪鸦也不会进来。

    “集破开一条口子！”二长老对着李宗伟，也就是李家二当家的一声大呼，虽然凌家与李家多也是商业上有点合作关系，不过这危机时刻必须联合起来。

    “沧浪破云击！”凌家二长老双手前面画印，一道巨蓝的光芒下，一道绿品武技冲击波怒射而出，而李宗伟胡子一摆，双眼变成蔚蓝，“啪！”双眼射出两道光芒。

    “轰！”

    两个武君的力量，立刻天空一片黑雾，数万怪鸦被打成粉末，立刻一个巨大的空洞被炸出来，能见可见到沼泽区的对岸，只要到了对岸钻进灌木就会躲过这疯狂的魔兽的攻击！

    只要没有通过，这巨大的爆炸已经吸引了十万万的怪鸦，还有魔兽攻过来，就算是武君也要气息耗扑上来了。

    “父亲！两头毒爆沼泽蟒扑上来了！”前面是打通了一个空洞，但是下面的没有解决，说话的正是凌家二长老的儿子，凌雪峰！他才武皇初阶，而且是靠着飞行符，才能破空飞行。

    “不好！”这两头毒爆沼泽蟒不仅扑了上来，而且喷射的两道爆炸毒炎，都瞄准的是凌雪峰！旁边的人立刻离开，凌雪峰用的是飞行符，要能躲开？这是痴人说梦！

    “儿子！”

    二长老看着，两道黑色的光芒已经逼近了自己的宝贝儿子，二长老是为了带自己的儿子，如果他能得到龙蛋，那么就会得到家族的大重视，家族！还是有非常自私的人。

    顾不了这么多了，二长老不能眼睁睁的看到自己的儿子死这里！

    “吼！”丧心病狂的吼叫，他的身边，只有飞行速快的凌雪嫣！

    闪电般的速，二长老爆出他身为武君的快速，这不是去救自己的儿子，而是抓住凌雪嫣的手臂，

    “你干什么！”凌雪嫣怎么能挣脱武君的力量，顿时身体失控，而二长老现谁也不管，只要救自己的儿子，全力之下将凌雪嫣丢向黑色的爆炸毒炎。

    就这个刹那，那纱白衣襟包裹的佳人，完全无法抵挡武君的力量，凌雪嫣她傻了，她完全想不到居然自己会被当成挡伤害的工具……

    二长老全力之下，凌雪嫣的身体完全被他抛向爆炸毒炎，挡了自己儿子的正前面。

    而他爆炸的刹那，已经冲向凌雪峰，带其逃跑……

    “啊！”凌雪嫣根本停不下来。

    两道巨大的爆炸，让听到的人都畏之生寒，这一道爆炸毒炎就能灭掉一个武皇的爆炸，让恐惧的人加加速逃避，没有人会关心凌雪嫣。

    这个爆炸的瞬间，凌雪嫣已经感觉到了死亡的临近，一种被出卖，被抛弃，可以说被厌恶的姿态死亡……

    “我……”爆炸的之前，凌雪嫣自然反映的开启的全身的气息，外加她背上的剑帮她抵挡了一下。

    “蓬！蓬！”

    巨大的爆炸，黑色的气焰，众人是逃窜都来不及。

    而凌雪嫣已经感觉到她身体炸裂一样的疼痛，白沙衣衫虽然是灵器，但是也完全破碎，酮体毒气黑雾所包裹，全身数不的重伤，她眼神已经开始迷离，没有丝毫力量的落了下去，落下沼泽里去……

    ~