
    ?“蓬！”碰撞强大力量，在天空中产生一道音波的涟漪，顿时好多巨龙都探查头来看个究竟，只见天空之中，绿色的巨龙幽琳与一个小小的人类撞击在一起。《绿色》

    不过令下面巨龙惊讶的是，幽琳虽然比较孤僻但是，巨龙之间都是相互认识的，幽琳的鳞片看起来漂亮，但是绝对不比其他巨龙软，她的肉体力量，甚至强过同层次的巨龙。

    但是幽琳和这个小人类相撞之下，两方居然都后退十米有余！

    这人类的幽绿色的气焰明显就是个小武皇而已。

    “那人类，龙王大人收的干孙子？”

    “就是他，我去龙天柱看过，很不错的小子！”一头雄火龙解释道。

    “居然肉体力量能和幽琳持平？我都撞不过幽琳！”一头三十几米长的土属性巨龙道。

    下面十几头龙观战，而天空之上，最惊讶的是幽琳。

    如果第一撞是她在放水，怕伤到叶枫，但是后面这几撞之下，她都用出全力，但是居然叶枫依然不逊色。

    “有点意思！”看着叶枫，他手臂的肌肉发达的可怕，就像是一块一块的肌肉，就像是砖头一样，在撞击之下已经开始发红。

    不过这并不是出血的前兆，而是肉体保持出一股兴奋状态，锁骨条楞面线，胸肌高高隆起，汗毛如果仔细看就如同有一些鳞甲一样。

    “说了，打到你服为止！到时候你不要守约哦！”

    “别以为你肉体可以和我媲美就行，我可是刚成年巨龙中龙与魔法最强的！”其实幽琳已经很惊讶叶枫的肉体力量，那样的碰撞，人类武君都不敢这样撞，但是叶枫要赢她，龙语魔法的攻击是变态的强。

    只见幽琳的背后，四色光芒形成一个六芒星阵法，四色是因为她毕竟刚刚成年，龙语只能同时含有四种属性，但是这依然是很了不起了。

    绿色的光芒最大，主要属性是绿色。

    “龙与魔法！飓风洗礼！”

    龙嘴张开，双翼一震，森林的树木摇晃，只看到天地之间，六道旋转的龙卷风呼啸而来，强力的风暴，卷起石块，威力巨大，叶枫的头发都开始飘动。

    身为风龙，还有一些精灵族的血液，对风的控制非常厉害，六道飓风，让下面观战都巨龙，都把头缩进洞中，害怕倍波及到，有几头壮年巨龙，都准备飞起来，“幽琳这丫头这招可不简单，别伤到叶枫了！”

    对于恐怖飓风，幽琳本以为叶枫逃跑，但是她看到的叶枫稳稳的站在六道飓风的中心，如果陷入飓风之中，可能身体被嚼碎的。

    “幽琳，大概你还不知道我的命脉是什么吧！”叶枫笑了，只见两道急速旋转的飓风已经非常靠进他了。

    “啪！”单手一个响指，神奇的事情发生了。

    两道强力的飓风居然停止前进，而后面还有四道飓风也停了下来。

    “怎么可能？”

    幽琳看到，叶枫双手伸向这些飓风，手居然伸到急速旋转的飓风之中，一点事都没有，反而面带微笑着，一秒钟时间……

    “呼！”

    六道龙卷风凭空消失，旋转的石头木块全部掉了下去，

    “咯！”叶枫打了一个饱嗝，笑着说道，“我可是风中的王者，虽然你的风威力不错，但是没有到我不能控制的状态，而且你的风很纯净，靠近我，他们就会听从我的使命。

    “风王？”这时幽琳才想起来，昨晚冰龙芬多贝斯才给她说过，“这个人类也是风的控制者，脉象风王，非常适合你，而且我父亲非常看重他，前途无可限量，父亲觉得以前没照顾到你，亏待了你，虽然作为他的坐骑，但是父王相信，他不会亏待你，跟随他一定不错……”

    幽琳的确想去人类的世界看看，甚至所有巨龙都想，但是巨龙们都知道，人类世界是很恐怖的，人类都想得到巨龙，或是从巨龙的身上得到什么。

    但是，龙王的意思很明显，如果跟了这个人类，可能就是一辈子，签订的未必是和平契约，而且自己是个女孩子，可能以后他和龙族关系好了，龙王还会让她成为叶枫的小妾之类。

    这让高傲的幽琳占时是无法接受的，一头巨龙任由人类男子欺负……

    叶枫双手相合道，“看看你，笨笨的，把下面的森林破坏成什么样子，看我的要用风可以这么用！”

    双手向前一推，手的中间位置为暴风直言，一股强大的龙卷风从叶枫的手心冲了出来，横天出现的龙卷风。

    源头是叶枫的双手。

    “轰！”风速不仅超快，而且力量巨大，幽琳又正巧在发愣，顿时就被强大的风包裹在其中。

    “转！”

    叶枫的控制之下，龙卷风居然成波涛般上下气浮，居然让幽琳一时没有反映过来，扇动着巨大的翅膀，睁大的眼睛，这些风她居然无法控制。

    这说明的叶枫的控制能力比她强。

    从她最骄傲的风，打败她！

    就抓住这一点，叶枫是使出了浑身解数，早就和这一带风的属性精灵交谈好了，现在幽琳完全是陷入被动，在这团龙卷风中她根本无法自有飞行。

    以气息的力量将周围的风全部召唤过来，叶枫论实力，幽琳放开打，他绝对不是幽琳的对手，就知道幽琳对自己人是个温柔的女孩一来不会下狠手，抓住她的弱点，叶枫的灵魂现在已经撞开了一道大门。

    “那如天空般澄澈的瞳孔……那是风的召唤……打开圣风的大门！”

    叶枫的头发尖端变成蔚蓝，双眼的瞳孔也变成蔚蓝之色，身体上圣神的风中至尊的象征——蔚蓝之风，围绕这叶枫，在他的身体周围包裹。

    “风中的至尊之蔚蓝风？”幽琳怎么不懂，蔚蓝之风已经在天洲，甚至大陆绝迹的蔚蓝之风，居然这个人类可以召唤。

    顿时，一种致命的诱惑包裹住了幽琳的大脑，这对于一个风龙来说是致命的诱惑。

    “嗖！”

    叶枫划出一道蓝光，他双手破开一点，让一个空间的蔚蓝之风形成一道暴风只眼，而自己已经冲进这变大了三四倍的横向的龙卷风中。

    如果说天地间的普通微风是平民，那么蔚蓝之风就是帝国的士兵，其威力远远不是平民可以媲美的。

    风暴的变大，幽琳刚刚吟唱龙语魔法还没有念完，叶枫已经飞到了她的背上，一下坐在上面，单手一掌，虽然破不开幽琳的防御，但是打断了她的龙与魔法！

    “强风错乱！”抱在幽琳背上，叶枫强风错乱，让她根本无法飞行，而单手一点，两团蔚蓝之风包裹住翅膀，让幽琳根本无法扇动。

    “看你怎么飞！”

    因为没有扇动翅膀，幽琳的身体开始下坠！

    “你！放开我！”叶枫的蔚蓝之风就像束缚的绷带，幽琳根本没有办法行动，

    “轰！”

    一下砸落在地面，好大一个坑，叶枫在幽琳背上没有大碍，但是幽琳是摔疼了一点，不过这对她来说并不算大伤害。

    “你飞不起来，不是我的对手！”叶枫一笑。

    “哼！你的气息消耗干净了，看你怎么动！”幽琳可以感觉到叶枫的气息弱了一分，虽然在她身体上束缚起，让她无法行动，但是这对气息的消耗是很大的。

    “龙语魔法！火焰震！”

    突然幽琳的身上，一股热浪气息，仿佛全身都烧了起来，不用风，幽琳还是比较精通其他属性，火就是其中之一。

    “吼！”强烈的火焰灼烧着叶枫，他的头上汗水都滴了下来，但是这样的状态下，如果是以前叶枫还真抵挡不了，可是现在他有日炎护手。

    “呼——”吸收的力量，幽琳释放的大量火焰顿时不见了，只看到叶枫的手臂上，四叶的金色花瓣在飘舞。

    “日炎护手？龙王大人居然把这个给你了！”在龙族，圣器不少巨龙有，但是中品圣器还真没几个。

    “怎么样，日炎之光的威力你知道吧？认不认输！”

    从火属性和风属性，叶枫都克制幽琳，可以说如果幽琳无法动弹，根本无法胜过叶枫。

    “哼！你射了本小姐，我死也不做你坐骑！”

    这句话怎么这么别扭

    “那我不射，你就做我坐骑对吧！”

    “你！”

    斗不过叶枫，幽琳挣扎着，但是被蔚蓝之风包裹住，她根本无法使用她得意的风属性攻击，但是她在等叶枫气息消耗得差不多。

    跟不跟是一回事，被欺负成这样，幽琳有点不甘心！

    “不用就不用！不过我也有办法！泰山压顶！”

    叶枫双手高举，只见成千上万上亿的金属粒子出现了，在叶枫头顶变成了一座金属山。

    这座金属山，少说也有百来吨，完全压了下来。

    “不服我，就把我们压在下面，直到你服为止！”

    幽琳都吓到了，而且旁边的看戏的巨龙都吓到了，这金属山压下来还得了。

    “好好好！我认输！我认输还不行！”

    叶枫手指一点，巨大的金属山变成无数的粒子，刹那就不见了。

    而叶枫也松开了舒服，大吐一口气，圣域状态对身体消耗还是很大的，而且还有些不自然。

    “哼！”幽琳输了不甘心，但是输就是输了，“要我跟随你也可以，必须答应我三件事……”

    ~看首发无广告请到《绿色》

    请分享