
    ?叶枫其实是知道，代步训兽最好卖的是草黎马……不对，是黄黎马，因为黄黎马便宜，而且比马匹耐力好几十倍，这个店员为了做生意赚钱，自然是越贵的吹得越热销。-- .

    不过叶枫最后还是选择做“灰机”，也就是灰巨鹰，毕竟他是赶时间，而且叶枫穷得只剩钱了。

    “就灰巨鹰了，立刻准备，我现在就要去米兰城！”

    叶枫被店员带到训兽场的一片空地，看到空点上铁链子套着四头五米长的巨鹰，果然是灰色的羽毛，而且看上去，除了大，就是丑。

    真像一只乌骨鸡……

    当然异界的乌骨鸡是全身家骨头都是黑色的，不像某某星球，外面各种颜色，只有骨头是黑的。

    “客人请先上去，我解开锁链，您抓住灰巨鹰脖子上的缰绳，可以控制它飞行的方向！”

    叶枫脚尖一点，店员还没看清楚，叶枫已经盘坐在灰巨鹰背上，后者心中暗道，“果然是高人！”

    顿时店员的话都变了，“高人，米兰科迪的米兰城有严格的规定，武君以下实力者，不得飞行入城，包括飞行训兽，必须在一公里前的着陆点着陆，这一直向北飞，您飞过蓝盾之山，不久就能到米兰城，大概要两天时间！”

    叶枫点点头，放出一丝武皇的气息，这种五级魔兽，不用气息压着，飞行路线会不听话的。

    “嗷。”灰巨鹰一声鸣叫，带着叶枫，飞向了高空，不愧是五级魔兽中，飞行的好手，全速飞行下，丝毫不比武皇中阶的实力者慢。

    叶枫盘膝坐在上面，八阶武皇的他，实力没有这么容易提升了，而他的玉牌中，纯元石和灵丹也终于见底，真的穷得只剩钱了。

    ……

    米兰城，米兰科迪共和国皇城。

    相比蓝盾，金冠这三大护城，米兰城显得娇小一点，当然还是比天炎王朝的皇城大。

    叶枫下了训兽，灰巨鹰果然是飞了回去，这个着陆点，很多人落下来，进城出城的人络绎不绝，虽然相隔一公里，依然可以感觉到城内的热闹。

    叶枫一直挺喜欢米兰科迪共和国，因为他的制度非常的不错，人性化的地方很多，而听说米兰科迪高层议员有一半是女性，而且发言人是长公主大人，这让叶枫觉得不错。

    白银色的城墙，三十来米高，那银白色的城墙看上去非常的舒服，不过……那一排排的魔导炮，就让人直吞唾沫了，横跨千米有余，十门魔导炮对着外面，这可不是低级魔导炮，而是上级。

    威力根本不是低级可以比的，当然米兰科迪也只有米兰城会有上级魔导炮。

    进城。

    对于没有身份证明的，走左边，有身份证明的，走右边。

    守城侍卫队长是武皇初阶，看上去是个很严格的人，当然他的胡子没有剃，这让叶枫对他的评价低了点。

    不过侍卫队长肯定会说，“你懂什么，这叫霸气的体现！”

    看着叶枫，拿出三十多张卷轴慢慢对照，那些都是通缉犯。

    其他城池可以带着斗笠进去，但是米兰城不一样，除非你是武君强者，就算你是是美女是恐龙，是擎天柱都必须把斗笠和面纱都接了。

    “哟，这么帅的小帅哥你看这么半天！”

    门口右边走进去一个贵妇人，看到俊俏的叶枫，立刻娇媚的动了动手指，说着侍卫队长。

    “原来是夕妇人，您好，这严格盘查是我们职责，而且今天是长公主大人发言的日子，更必须严格。

    贵妇人看了一眼侍卫队长，然后对着叶枫说，“小帅哥，遇到什么麻烦，可以去西门的119号府邸找姐姐哦……”说完迈着s型的步伐甩着翘臀慢慢走远。

    “嘶。”这种女人叶枫可不敢去惹，暗吸了口冷气，他的盘查也完了，立刻进城，对于长公主发言这件事米兰城是人人都知道，随便问一个都可以知道具体方位。

    而米兰城的百姓很人情，就像刚才的贵妇人……那也叫热情，那已经偏向激情了……

    当然在米兰城，是属于皇家独大的，当然豪门众多，像是血盟和裁决会，战刀盟以及佣兵团，在米兰城是遭到限制的，在这里不能建立总会，分会数量的人是遭到限制的。

    米兰城与蓝盾城，进来就一种本质的区别，那就是米兰城的进来之后有一种“温暖”的感觉，道路没有蓝盾城宽，但是两边种有树，下面是凉椅，可以休息。

    到处都巡逻侍卫，当然他们几乎是坐在茶摊边，巡逻看上去很惬意，而且和百姓关系很好，微笑的孩子在路上跑，马车在城内严格限制的速度，除非特别情况。

    而米兰城有一股神圣的声音，余音绕梁一样回荡在米兰城，这个声音虽然只是很有节奏的“当……”

    但是仿佛能荡漾气一个正气，而且能然人产生一股暖意。

    “客官，你问那声音啊，原来你是外地人，这声音是米兰科迪圣号发出来的，米兰科迪圣号是米兰可得镇国圣器，传说是巅峰圣器，发出的这个声音您肯定也感觉到了，身体的舒服，这是我们米兰城的百姓长寿之原因，而且圣号非常厉害，传说有武圣强者来米兰城闹事，最后被圣号一抹光束的打成残废了……”

    叶枫坐在大广场的边的茶馆喝茶，距离长公主大人的发言还有半个时辰，叶枫自然要打听写其他事情。

    而虽然相隔还有半个时辰，但是这皇城前的最大的广场，已经站了不下十万人，加上附近的茶馆饭馆，小二保守说最少有三十万人会来听长公主大人的发言，这是多么大的号召力。

    米兰科迪并不是长公主独大，是朝中二品以上官员站一票，一品两票，议员一票，以及皇室成员二票，长公主五票，来综合型决定。

    具体情况更加复杂，长公主只是一个形象代言人而已，实权并没有多少，不过长公主的号召力太强了。

    而就在这个时候，皇城的大门打开了。

    “隆……隆……”

    两排银甲士兵从城门中小跑出来，左右分开，他们背上都背着金色的重剑，左右加起来大概有两百人，把皇城的城墙包围城一排。

    “看，那是长公主的亲卫队，金剑银战士，听说他们每一个都是严格赛选，金剑银甲战士最低都是武王五阶！”

    叶枫远远的看着，别看这两百个人大多数是武王，但是他们身上的气势，以及眼神，是血以汗磨练出来的，光是与他们对战，怕都要被气势所震慑。

    皇城的成果之上，立刻站出二十来位战士在城郭之上，背着手很严肃看着下方。

    “那是金剑金甲战士，最低的都是武皇强者！”

    下面的百姓对于武皇已经是非常钦佩的，不过知道的人明白，就算那有二十个武皇与两百个银甲战士，可以说是震场子的，气势和严肃威严的装备，而真要保护长公主，必须要武君以上的强者，当然这些老家伙是不会露面的。

    “敬礼！”

    上面一个队长高声大喊，金甲与银甲战士同时向着，这围观而来的三十多万人敬礼。

    顿时下面的人心中就感觉不错了，这些高高在上的战士，向着下面这些人敬礼，而不是接待什么高官贵族。

    常年来都是这样的习惯，是长公主安排，这是对这些人远道而来的一种感谢礼节。

    “感觉不错。”叶枫喝了一口茶，只见一个金色的圆顶伞，慢慢的升了上来，而所有的人都知道正住终于来了。

    金色的圆顶伞下，走动着三个人，慢慢的进入了所有的人视野。

    “是长公主大人！”

    “哈……”

    “吼……”

    “哗啦啦啦……”看到长公主的身影下面顿时一片疯狂的喝彩，声音仿佛贯穿了天地，不远的人都要捂住耳朵，不然要被震聋了，就算巨龙的吼叫都没有这么大声。

    而两这时候，两个白羽衣人影，落了下来，双手绽放出武皇的气息光芒，慢慢的在城郭的最中心的位置凝聚出一个三角型的法阵。

    听过长公主说话的人，都知道这是扩音的法阵，而慢慢的长公主的身影越来越清晰，叶枫也完全看清楚了。

    粉红色的短发，成一个桃心的形状，微微遮住了她的耳朵，弯弯的眉毛随着她微微哼着小调的嘴，上下微微气浮，看上去活泼而有气质。

    其实她有点紧张。

    白玉的脸没有多的瑕疵，眼神清澈那双大大的眼睛犹如一股淡蓝的泉水，还能看到五星芒阵的感觉，雪白的晚礼公主服群，身上还劈了一件毛绒雪羽的外衣，里面是粉红色的底衣，露出玉脖，虽然长公主是保守型，但是那傲挺的胸脯还是非常可观。

    远远看上去，长公主可能比叶枫大个两岁，是充满阳光与气质的公主，但私下可能属于活泼型，与关月和凌雪嫣比，从美貌上，长公主可能逊色丝毫，但是她粉红色的中带着公主和一国形象的气质，征服了不少的男性，甚至是长辈。

    “大家好，我是米兰科迪共和国的，米莉希尔公主蕾娅……”看首发无广告请到-- .

    请分享

    