
    手机阅读

    “就你，阮龙豪，说话就跟放狗屁的人。品书网 ”天空之中的声音带着嘲笑，而且还能听到几个有几个女子的嘻笑声音。

    阮龙豪大怒，当着这么多人骂他，就是在抽他的耳光，“谁，是谁，躲躲藏藏算什么，给我滚出来！”

    几乎所有人的都搜索着天空，寻找声音的所在。

    “呀，我不会滚，阮龙豪大公子文武双全，一定滚得很好，你教我怎么像狗一样滚蛋吧！”

    话音一落天空之中的云层中五道深绿色的光芒，隐约可见是五个年轻人，最前面的是一个白衣少年，后面是四个穿着不同颜色的娇美的少女。

    “你是谁。”看到停在空中的五个武皇实力的年轻人，顿时阮龙豪感觉到一丝不妙，因为这五人光从气息光芒上来看，就全部超过了五阶，而且越看他越震惊，因为感觉是那么眼熟。

    “是关月，月儿回来了。”关沧海看着天空，所有关家的人都一眼认出了关月，但是前面的青年是又是谁。

    叶狂站在巷子中，他是后面赶来，实力恢复到武皇初阶他就坐不住要来帮忙，当他看到天空中那个青年时，苍老的手不停的颤抖。

    “是他，他居然回来了，居然没死。”叶狂有些惊慌失措，手和脚都在颤抖。

    “老祖，他是谁。”叶林看着空中，那青年是隐约有点熟悉，看上去如此年轻可能才二十岁，那气息分明就是高阶武皇才能绽放出来的。

    叶狂手按住叶林，仿佛又苍老了几岁，几分害怕又几分幸喜的道，“我猜的不错，他就是你哥哥，叶枫，他居然还活着！”

    “什么。”更激动的是叶天啸，还有屈珺，“是枫儿，他还活着吗！”

    “那后面几个女子难道是他的红颜知己，不愧是我家的枫儿。”屈珺身为母亲，多少年没有看到自己的宝贝儿子，那泪水一下就出来了。

    “这个小子，居然没死！”

    而圣武学院的导师们，认识的身影，上官灵萱在其中。

    目老那苍白的脸，露出了一丝笑容，本来有些绝望的他，看到了希望。

    而阮麟和阮龙豪，以及阮家雇佣而来的佣兵和杀手，则是一脸凝重的看着天空，其中只有关月阮家认识。

    叶枫冷目扫过下面的一切，他已经基本了解的现在局势，其实早几分就已经到了，但是他观察了一下，了解了全局，瞳孔看了看巷子里的叶狂，还有嚣张的阴老，以及阮麟。

    “多少年了，天炎王朝，我叶枫说过，我会回来的。”带着一丝咆哮，还有眉尾处的一点龙威，“我回来，可是来报，仇，的！”

    低沉的咆哮，地面之上，那些受伤的士兵全部身体喷血，虽然叶枫的龙威不强，但是那些受伤的普通人怎么受得了。

    “叶枫！”

    “叶枫！”

    “叶枫……”

    看着天空中的穿着白羽衣的青年，不少人惊呼出声，特别是叶家和关家的人，而圣武的导师则是欣慰的看着天空，叶枫可是他们学校的学生。

    “哈哈哈，装腔作势的一个毛头小子而已，武皇八阶也敢在我老夫面前嚣张。”阴老正好与叶枫对视，双手背在身后别提有多得意了。

    幽琳在叶枫背后，她现在是变成人类的美少女，青绿色的衣服看上去格外可爱美丽，她一脸不爽的看着阴老道，“枫，这个人好恶心，他的命脉是吞噬女子的阴气，来提升自己气息，他不知道糟蹋多少了女性，他全身都充满了阴恶气息，孽气太多，不要和他接触，我来解决了他吧！”

    别说幽琳，关月和夏日娜看到阴老那样子就恶心，叶枫都想一刀劈了这个老家伙。

    “娃哈哈，大言不惭的小丫头，还想和老夫为敌，哧哧哧这四个都是极品女人啊，老夫在天洲呆了这么多时日怎么没见过这样的美女，今天都是老夫的！”

    阴老还在狂笑。

    “噌。”叶枫的手中，多了一柄燃烧的金色的火焰的长刀，在这黑暗与血液充实的天地，这份光芒就像是太阳，像是黎明的曙光，照耀得刺眼。

    顿时阴老不笑了，这份光芒，让他的身体感觉到恐惧，对方明明只是一个，武皇八阶实力而已。

    “这个垃圾武君交给我，关月去你们关家那边帮忙，日娜和和灵萱去击杀空中的阮家武皇，阮麟也留给我，至于那些大军，幽琳等等你让他们全部趴下！”

    “嗖嗖嗖。”三个武皇加入战斗，顿时阮龙豪感觉到压力之大，而所有人还看着天空，那份曙光般耀眼的光芒动了。

    准确的说是消失了。

    “哼。”阴老说有气息全开，身为武君自然有一些本事，别人看不到叶枫，他能看到。

    “破。”阴老用左手成爪破出一个半弧的破坏光芒。

    “唰。”叶枫的身体在天空中滑出一道弧线，“开，一倍的暴风之力！”

    没有用武技，完全是曙光金刀的锋利。

    “啊。”一声尖利的惨叫，一只苍老恶心的手掌飞在了天空，叶枫但单手一点，一道小型龙卷风飞了出去，将那手掌卷成粉末。

    阴老的左手掌现在就像一个大号的水龙头，喷出血污。

    “啊。”还在惨叫，他怎么也想不到，那把武器居然可以轻易的破开武君的气息罩。

    “就你这水货武君，根本不用我动全力，活着，真污染空气！”

    叶枫单手将曙光金刀反手捏在手中，而阴老忍住了疼痛，发狂的冲向叶枫。

    “开，两倍的暴风之力！”

    叶枫的速度更快了，一芒射出去，就连阴老也只看到一线，后者本来就是武君中的水货，全是靠吸收女人的阴气才能到武君初阶，如果遇到诺克大叔，他都敌不过，更别说现在变态的叶枫。

    就算是正牌武君一阶，甚至是二阶，他都能一战。

    “啪。”气息的碰撞，两人撞在一起，居然是阴老倒飞而出，叶枫身体的强横，不是他这一把老骨头能抵挡的。

    “颤抖吧，挣扎在曙光之中……”叶枫每一次这样的怒吼，仿佛曙光金都能爆发出百分之百的威力。

    闪电流星的光影，下面没有人能看清两人的动作，叶枫的速度本就凌驾于武君的速度，两倍的暴风之力，叶枫现在能坚持十几秒，杀这个阴老，三秒就够了。

    一抹金色的曙光火焰闪现，叶枫的身影再次出现在空中，在上面一层的天空之上，阴老的身体漂浮着，突然，金线……一道、两道、三道、四道……

    无数的金线贯穿了他的身体，把其切割成无数的碎片。

    “轰。”就在那血肉即将分离的时刻，他的身体上燃烧起金色的火焰，熊熊烈火，烧尽黑暗，烧尽邪恶，烧尽叶枫的敌人。

    八段融合稀有金属曙光金，不仅能轻易切开武君初阶的防御，而且还有圣金火焰的燃烧。

    这金色的火焰燃烧的火光，顿时把阮家的嚣张气焰顿时烧得个全无，就像是在燃烧的火柴上，浇了一桶的冷水。

    什么样的实力，几个照面杀了武君，这个青年……

    关月此刻落在关家人面前，银刃刀出现在手中，与以前不同，这把银刃刀上印着血红的两个字“关月”，而还有金色的梅花雕纹。

    这柄银刃金梅关月刀，是叶枫专门为关月打造的，直接用的三段稀有金属的剩余材料，制作而成，比起关月以前那把银刃，锋利不知道多少倍。

    “关家众，随我一起杀光阮家的狗贼！”

    关月带头冲锋，关家与圣武学院的导师立刻拿起武器，士气高涨。

    但是前方无数的重甲士兵……

    关月对着空中道，“幽琳，帮我清下路！”

    不少人都看到空中那漂浮的绿衣美少女，看其身体柔弱娇嫩，只有胸前伟岸，但是在她一掌拍碎。

    是拍，轻轻的一掌，拍碎了一个阮家的武皇时，不少人已经傻眼了，就连阮麟实力再涨一些都不敢去正面应对这个绿衣美少女。

    “好的。”幽琳在空中点头，粉红色的小嘴张开。

    她的背后出现四色的光芒，“吼，蓬蓬蓬！”

    三道龙息爆射而出，灼热与暴风还有锋锐的火焰，就连阮麟叶狂等人都没有见过的火焰，喷射而出，小小的粉红色的小嘴喷射出比她人还大十倍的火焰，而且是三个。

    “轰，轰，隆。”爆炸在关月的他们的前方，顿时关月以及关家众都停下了脚步，因为他们傻眼了。

    “她她她她……是人吗！”

    别说阮家的武皇武王，就连关月都怕了，晚上她还抱着幽琳睡觉呢。

    关月的前方，刚刚站着阮家的武王不下五十个，上万的重甲士兵……可是现在，除了烧焦的黑烟，还留下三百米宽，深超过五米的黑炭一样的沟壑。

    三道火焰秒杀上万人，那什么阴老自爆都做不到这样的威力。

    顿时阮家引以为傲的武王大军就坐上了亡灵大巴，走了一半。

    看到关月看到自己，幽琳很害羞的用双手的食指对戳道，“关月姐姐对不起，我没想这么用力的，我才用百分之七十的火焰力量而已……而且还是风属性，爆炸不怎么强！”

    “噗。”单任风喷……口水了，小声骂道，“这也不叫强，刚刚那火焰武君初阶怕是都要被秒，融合了四种属性的暴风火焰，如果我猜的不错是……”

    “没有错，是龙息。”目老点点头，他看见过亚龙息，没想今天见到真正的龙息了……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网