
    ?风的轻语，柔素的绿光包裹住了幽琳，慢慢的幽琳离开叶枫的身体，那美丽的酮体的漂浮起来，在一团绿莹的包裹住，额头之上一团印光在他翠绿的秀发下闪动。--

    “呼。”风的凝聚，因为幽琳不是人类，提升是另外的方式，如果现在幽琳变回巨龙的形态，会立刻发现，她的躯体已经有五十米长，鳞甲更加的璀璨。

    而且在幽琳睁开双眼时，那团绿色的光芒散开时，能感觉到幽琳如瞬间长大的几岁，她的脸显得更见成熟一些，下面叶枫傻傻的看着。

    现在的幽琳，就算和芬多贝斯单挑都不会落下风，因为风的缘故，她的实力已经足以媲美六七阶的武君。

    龙族不是靠修炼提升，而是完美的成长，一般的成年巨龙只能到武君初阶的实力，而天赋成长好的巨龙能到武君五阶，而龙族长老般的天赋，就能到武君的**阶。

    而幽琳的天赋绝对不低于长老，而且现在她非常年轻。

    “枫！”

    落在来，幽琳虽然看上去又成熟的点，但是在叶枫面前还是如此娇羞，赤身**，抱住叶枫动都不敢乱动。

    在洞内温存了两个日头。

    走出洞穴，叶枫发现，整个山体都变得异常脆弱了，是因为他冲击武君，成为武君之后那股强大的气息破坏了山体的本身构造。

    拉着一个小手走了出来，叶枫的气完全变了，武君之下，看到叶枫只会以为他是个普通人，但是武君层次的人，才会了解到武君层次的气。

    武君的气已经从一种炎变化成一种游离状态，一种超脱的状态，就像是水滴进入了大海。

    依旧是翠绿的长裙，腰间紧系的白金色丝带，幽琳羞羞的被叶枫拉着那白玉的小手，幽琳的身材曲线更婀娜了，她吸收了精灵的美丽基因，而与叶枫在洞穴中温存了两天，完全成了一个可爱的小媳妇。

    最大的变化就是她的翠绿秀发，就要接触到地面了，头发如此之长。

    “嗖。”走了两步幽琳拉住，脸上绯红的低声给叶枫述说了两句，然后变化成小鸟，趴在叶枫的肩膀上休息了。

    ……

    “呜！”

    集合的号角，在训练场上的山脚下，五千多新兵整齐的站立着。

    在他们的左边，插着两个旗杆。

    蓝色的长方形盾牌，中间是黑色的印文，旗子的空白处写着“蓝盾”两个字，蓝盾军团的图案，岚鹤左脸还污青的站在下面，如果相隔他很近可以听到他在低声骂道，“妈的，这王保全这批货，差点把我的脸骨都打裂了……”

    而他的旁边，是金色的皇冠图案，旗子的空白处写着“金冠”两字，金冠军团，雯放是左手用绷带缠绕着，感觉他的左半身都被废掉了一样。

    身为文官，上去打的自然不是他。

    可是“城门失火殃及池鱼”用在他身上再好不过了，站在一边看戏的雯放突然遭到误伤，倒着现在这幅模样。

    而右边，远远的可以眺望到，白银色的v型军团盾，中间是个菱形的红艳图案，这是根据传说而设计的米兰之盾的军旗图案。

    下面王保全用绷带缠绕着额头，看来他也受了些伤。

    站在军中的叶枫，完全不知道，为了他，三大军团的长官大打出手。

    萧军站在高台之上，看着下面的士兵，在训练了这么多时日之后，终于这些年轻人要步入不同的战场，可能是妖人众多魔兽咆哮的蓝盾城，也有可能是马革裹尸残暴无情的凝血城战场。

    “盖亚，兆信，出列！”

    整齐的军队中，两个人站了出来，正是尾发留得较长的兆信，与一头富贵金发的盖亚。

    “你们有自由选择的权利，说出你们想去军团的名字！”

    “米兰之盾！”

    顿时王保全就像是看到美女一样，眼前一亮。

    萧军在上面点点头，“你们两个现在归队，等会解散后，立刻去米兰之盾集合！”

    然后萧军拿出一分卷轴，“下面是各位军团的分配名单，张强，米兰之盾，王武，蓝盾军团……”

    一个个的名字在萧军的口中念出，近五千人，差点没有把萧军念吐过去，当然中途肖统来帮忙念了念，足足一个时辰，在萧军的念到下，几乎所有人都知道了自己的分配。

    “各位必须服从安排，没有人能修改自己的去向，我问下，有谁没有被念到名字的吗！”

    “有！”

    顿时一个声音，把所有人的目光都吸引住了，此人不是别人，正是叶枫。

    有点小尴尬，居然没有自己的名字，叶枫看着萧军暗道，“难不成自己要和那些三百分以下继续训练，不就是有个零分吗！”

    叶枫现在堂堂武君强者，居然感觉自己要打酱油了顿时觉得好笑，而很多人都不解，因为叶枫的实力，是众所周知的，相传叶枫是武王强者，不然怎么能击败黎鸽。

    萧军看了看叶枫，从他的腰间专门取出一份由金色的布包裹的卷中。

    “嗯！”

    “只是！”

    “皇令！”

    就在萧军拉开的刹那，他都紧张了，他没想到就他一个小小的营长，今生今世还有资格宣读皇令的资格。

    “皇令到。”萧军用他浑圆雄厚的声音吼了出来，顿时整个训练场所有的立刻半跪而下，见皇令如见长公主大人。

    所有人都严肃与惊讶的看着萧军。

    “米兰新兵团，第十八营，编号第二百五十五小枫上前接令！”

    叶枫一愣，看着萧军，而其他所有人又一次看向了叶枫。

    前者立刻走上高台，半膝跪在萧军前面。

    后者大声宣读道，“吾，米莉希尔蕾娅公主，夜知新兵一才，卿特令此枫去向为米兰之盾，特许上见所上级，希与在米兰科迪关键时刻，为国效力……”

    “接令。”叶枫伸出双手，接过皇令，站了起来。

    没想到居然是共和国的长公主特令叶枫去向，顿时他对这个长公主产生了一丝好奇。

    肖统单手拍在叶枫的肩膀上，“好小子，好好干！”

    “是！”

    ……

    叶枫去米兰之盾最高兴的莫属王保全了。

    近五千人，米兰之盾分了近三千，因为是战场的必要，王保全看着走过来的叶枫兆信三人，上前一步主动的伸出手。

    僵尸脸虽然没有笑，但是心里可高兴了。

    “欢迎来到米兰之盾！”

    “王军长！”

    来了三员虎将，王保全自然高兴，而正在王保全还客气一番时。

    叶枫看向了空中，眼神立刻变化了一点，现在他的风的感知，可以说直径万米内，任何的地方他都能轻而易举的看到。

    “怎么。”兆信低声道，自从今天早上回来，兆信和盖亚就发现叶枫好像变了一点，当他俩看叶枫时，突然发现对方就像一座伟岸的大山一样。

    “有人来了，七级魔兽风雷鹰坐骑，正在急速向这边赶来！”

    王保全只能看到叶枫和兆信嘴巴在动，听不到他们说话，但是顺着三人的眼光看着蔚蓝的天空，突然天空中出现了一个黑点。

    这时他才感应到有人来了。

    “他们……”王保全立刻有一个猜测充满心中，而且正确率极高，身为武皇初阶，常年征战，他的感知力可谓是远超同等层次，可是兆信盖亚三人居然先他很久就发现了。

    这个细节足以说明很多东西。

    但是王保全没有问什么，而是注视着天空。

    “嗷。”风雷鹰发出一声吼叫，立刻所有人都看向天空，只见一个身穿金色铠甲的人跳了下来，实力武皇初阶，在他的胸前正是米兰科迪的彩色国徽。

    “希尔将军！”

    王保全明显认识这个人。

    希尔将军，米兰科迪二品雷鹰将军，是长公主身边负责传令的近卫将军之一，负责一些特殊的传令。

    “王保全将军，长公主大人紧急命令，邀请你立刻集合米兰之盾的所有新兵，在十天内赶回米兰城，听候长公主大人调遣。”希尔将军说的很急，而且表情很严肃。

    “希尔，是不是发生了什么事情了。”王保全低声问，而岚鹤与雯放也赶过来，看着希尔寻问情况。

    只听到希尔低声道，“加雷特坦斯今天突然大军出动了，离开了加雷特主城，二十万大军出动，而且穆皇子御驾亲征，气势如虹，加雷特民心大震，虽然行军非常缓慢，但是预计一两个月就会到达与血凝城对持的，雷傲城。

    雷傲城本就有十万以上的人，加上二十万……

    而这个消息，好像是加雷特坦斯的人在米兰科迪内乱传，现在民心不稳，长公主可能有御驾亲征的可能，以安民心，而现在凝血城守军八万，而且还有三万是刚刚调遣过去了，所以危机时刻，你们米兰之盾可能立刻就要上战场了！”

    虽然叶枫三人移开了几步，但是这样的声音他们是听的清清楚楚。

    王保全点点头，“好，有劳希尔将军传信了，所有米兰之盾士兵集合收拾东西，十分钟之内集合，高矮顺序，分为五列！”

    “目标米兰城……前进……”看首发无广告请到--

    请分享

    