
    手机阅读

    “还不把他们三个抬走，他们三个已经不能动了！”

    仅仅听到这个声音，十五营的那三十几个家伙，就是一阵哆嗦，眼睛慢慢的看向身后，发现褐红色铠甲中年人，立刻急忙道。品书网

    “陆营长！”

    陆营长专门负责十五营训练的人，本身是武皇三阶实力，本身非常严格，早就给十五营的这些人说过，不得去在新兵面前显摆与挑衅。

    “几十个混蛋，叫你们进城去买东西，是让你们在这里显摆的吗，把人抬回去！”

    “是。”立刻跑出六个人，去抬倒在地上的三个人，然会在数千人低笑与嘲讽下，灰溜溜的跑了。

    陆营长和萧军一个档次的，而且实力强很多。

    “老萧啊，不好意思，这些小家伙又跑来捣蛋！”

    萧军摇了摇道，“每次新兵都是这样，都习惯了，等他们去了正规军队，他们就会慢慢改善的！”

    常年如此，萧军倒是已经习惯，而陆营长更是看着叶枫三人。

    “这三位新兵，有没有兴趣去十五营，在十五营直接起步高很多，而且……”陆营长这是明目张胆的拉人，肖统本来响动，却欲言又止，毕竟叶枫三人的确实力出众，去十五营那发展前途好很多。

    虽然是第一次见到这个营长，不过他们并不对这些感兴趣，对于兆信和盖亚，这是他们的试练，外出历练自己在哪都一样，步入武皇高阶之后，都会知道不能一天拼命的训练，而是要经历人生和感悟人生。

    至于叶枫，本来他的目的是和兆信他们相同，但是在遇到渊魄殿的人后，小墨告诉他，圣脉者迟早会和渊魄殿的人相遇，至于原因，小墨说等了叶枫进入武君再告诉他。

    而叶枫现在在历练和提升的同时，又出了一个新的目的，那就是进入米兰科迪共和国和加雷特坦斯帝国的皇家宝库找一样很早遗留下来的东西。

    身为国库，就算叶枫是武圣也未必能独身闯入，这足以让叶枫非常头疼。

    “谢陆营长厚爱了，我们准备在十八营等待进入正规军的筛选赛！”

    叶枫说完，眼睛还故意看了看肖统他们背后的远处的茂密的大树上。

    “嘶。”大树之上，有两个人顿时吸了一口冷气，低声暗道，“难道这么远我们都被发现了不成！”

    “那青年已经看了我俩位置三次了，是个人才，到时候别给我抢！”

    ……

    三天的时间很快就过去。

    旭日东升，这几天的天气都非常的好，就如兆信所说，如同一朵盛开的菊花，灿烂夺目。

    “呜！”

    集合的军号，现在的新兵已经有不错的机动性，还有反映，一会就在空地上集合完毕。

    谁都知道，今天是个特殊的日子，不是一个月的那么几天，而是正规军的筛选赛，所谓筛选赛，就是给与几个项目，然后进行测试。

    如果平均是及格分，那就只能听候上面安排，分配到什么地方去，而如果平均分是八十以上，那就可以自有选择军队，至于六十及格分都没有达到，在五十分以上了，会跟着萧军继续训练一个月后在测试，五十分以下那就会无情的被淘汰了，说明不适合当兵。

    这是长公主提出了规定，不能让人白白去送死。

    “咳咳，各位战士们，在这一个月里，你们的各方面得到了提升与加强，今天是什么日子我就不多说了，希望你们拿出自己平时的最好成绩！”

    “吼。”下面六千多人发出血性的吼叫，这是一种提升气势与气氛的方式，在特殊的气氛下，人能发挥出自己最好的状态。

    “下面，有请，来招兵的三大军团的领导大人，鼓掌！”

    “哗啦啦啦。”下面的巴巴掌还是很热烈，不少人都伸长的脖子，看着土台边有人走上来。

    “我们先欢迎，蓝盾军团的副团长，岚鹤副团长！”

    萧军站在前最前面，而钱通和肖统等人在身后，至于那陆营长是在远处的山坡上，十五营的赛选方式与这些不同，所以不加入其中。

    只见台边，身穿银色的盔甲，当然这并不是重甲，腰间撇着巨剑，一个五十岁的虬髯大胡子将军走了上来，盔甲的胸前上，有着米兰科迪国家的标志，桃心型的图形，旁边是白羽的翅膀。

    这是荣耀的徽章，一般的共和国士兵，只有国徽的纹路，并没有这种彩色的国徽。

    “岚鹤副团长是我国，三品骁骑将军，现在是蓝盾城守卫军团的副团长之一！”

    下面一片惊讶，三品将军已经有资格上朝了，这些新兵没有想到，居然是如此高位的人来招兵。

    岚鹤走在高台上，看着下面整整齐齐士兵点点头。

    “现在我军，一直驻扎蓝盾城外城，现在暗之森林魔兽爆发频繁，可以说是现在的二线战场……”岚鹤说完话就站在一旁。

    第二个将军已经走了上来，相比岚鹤而言，这个将军显得文弱一些，银色的斑纹软甲、，头发留得比较长，上去并不没有多少实力，身高也才一米六出头的样子。

    “这位是，金冠军团参谋长，雯放参谋长，是我国三品军部参谋官！”

    原来是文官，难怪看上去比较瘦弱，当兵的都知道，这些人都是靠在脑瓜子吃饭的，虽然在这实力为尊的世界，底层的文官会被看不起，但是越是到高层，越能知道这些靠脑子吃饭的人，的不简单。

    那双眼睛，洞察着下面的士兵，雯放微笑道，“我们金冠军团，现在虽然没有直接上战线，不过大家可能最近也听到的风言风语，米兰科迪处于一种紧迫状态中，金冠城虽然没有直接成为战线，但是我们军团可能立刻要被调遣……”

    说完雯放站到一边，友好的与岚鹤握了握手，行了个见面的军人礼节。

    而最后走来上的人，先不说相貌，就身上的盔甲颜色就不同，因为是金色的软甲。

    彩色的国徽在右肩之上，而左肩上是一块金色的盾牌，乌黑的头发短刺发，瞳孔有点黑紫，看上去四十多岁，在他的双眼中，叶枫仿佛看到了无数的经历与坚毅的光芒。

    身材还算挺拔，感觉接近一米八，肤色古铜，贴身的金色软甲能现实出他发达的胸肌，还有手臂上的肌肉。

    为什么一直没有形容他的脸，是因为……那严肃的表情完全是个僵尸脸……

    “这位是王保全将军，我国刚刚组建的米兰之盾军长，二品独步战霸将军！”

    “嘶！”

    “噢！”

    下面听到的人是一片惊讶，就连叶枫也肃然起敬，能成为军团之张，就能说明此人不简单，而且那称谓，独步战霸将军。

    这属于长公主此名，特殊的称号，是表扬他在大型的战役中做出了卓越的贡献。

    盖亚站在叶枫和兆信的后面低声道，“这个军长我知道，他在与加雷特坦斯的一次大战中，在小城城门被破的情况下，独自一人守住大门，一夫当关万夫莫开，为主力部队抵挡住了超越他们小队十倍兵力的人，现在也是武皇一阶，最近也是立下不少功劳，他应该有五十多岁，当兵三十多年，长公主大人亲自接见时，特此独步战霸将军称号，加雷特坦斯帝国军中不少人称呼他为，僵尸将军！”

    “僵尸将军。”兆信疑惑道。

    “对，不仅仅是因为他长得一副僵尸脸，长公主让他笑个，他都笑不来，而且他自身也是伤痕累累，就像一个僵尸一样打不死，所以敌国称呼他为僵尸将军！”

    听到盖亚的解释，叶枫直接看着这位僵尸脸将军，他应该就是昨天影藏在树上的二人之一。

    叶枫看着僵尸脸，僵尸脸同样是看了看叶枫，然后走上前台道，“大家应该也知道，我们米兰科迪要组建一个新的军团，叫做米兰之盾，是组建三万的人小型预备军团，但是我们个军团虽然说是预备，但是可靠消息，我们军团在临场训练下之后，会立刻赶往血凝城，上一线战场……”

    “一线战场……”这四个字让全场安静了，而身为米兰科迪的人怎么会不知道血凝城。

    一线战场这表明的直接会与帝国加雷特坦斯交战，刀剑无眼，马革裹尸的战场，那鲜血的绞肉机的战场。

    “现在我米兰之盾已经招收到两万士兵，在此招收一些，然后八大城池一些，组建三万人的军团！”

    说完僵尸脸后退开，剩下的就交给萧军来办了，三人站在后面，只见萧军派人给每一个士兵发了一份卷轴。

    上面写着自己的名字，还有五个项目。

    “现在我宣布测试开始，十六营长钱通！”

    “在！”

    “带领你们营的人，从最后一项开始测试！”

    “是！”

    “十七营长张凡！”

    “在！”

    “带领你的人，从第三项开始测试！”

    “是！”

    “十八营长肖统！”

    “在！”

    “带领十八营，从第一项开始测试……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网