
    手机阅读

    “不知天高地厚的小子！”为首的黑衣老者明显有点动怒，而且叶枫一下就猜到他是李家的人。品书网

    其实很明显，李戈朱和李蔚成被弄成这样，必然会报复叶枫，这一点好多人都想到了，甚至李蔚然还暗问叶枫需要帮忙不，不过被其笑着拒绝了。

    “我说老头？难道你知道天有多高？地有多厚？晚辈佩服啊！知道天高地厚的老头，你快回家去把！你妈妈喊你吃饭了！”

    叶枫笑着看着前方，那老者的胸前一股，差点都要被气炸了，而他此刻可没有闲着，突然背后的地面上已经漂浮着无数金属粒子。

    “凝！”

    无数的飞刀，如旋风一样，在天空中旋转。

    “尖牙利嘴，一个玩金属的小子而已！吃老夫一掌！”老者的背后出现了一个菠萝的虚影，他是李家的菠萝长老，人叫波罗，别看的他命脉几分好笑，但是掌力可不小，而且在李戈朱的培养下，是初阶武君强者！

    “菠萝金刚掌！”绿品武技的光芒，如巨浪一样的气势，身后的菠萝立刻实体化，一来就是绿品的觉醒武技，旁边跟随的其他武皇杀手，都不敢在他附近，因为觉醒武技一开，身体上就会有一股菠萝刺，会伤到周围。

    “涅重斩！”叶枫直接用手刀，三十八个脉口全开，看到叶枫只有武皇八阶的实力，波罗长老笑了，同样是一击，武皇八阶对武君一阶，觉醒武技对普通武技。

    “这小子必死无疑！”

    “嗨！”叶枫一声怒吼，突然他的背后层层跌浪，武技瞬间觉醒，出现绿色的海浪般的光芒。

    “轰！”

    爆炸的巨浪，其他杀手还没冲过去，击杀关月，这边强大的气息巨浪，已经呼啸而来，他们不得不得抬手抵挡！

    “银月绞杀！”

    一道寒芒先到，随后刀影如月，华丽丽一道雪白的痕迹，一个杀手感觉背后一凉，而旁边两个武皇顿时放映过来，只见一道白色的俏影，

    绿品武技的光芒，李家的人武技可是都跟上的，他们可并非等闲，雷霆之间看到队友被杀，两人完全封死了关月的行动，武技就要攻击在那娇柔的身体之上。

    “冰雪铠甲！”关月冰眸中绽放出寒冷的光芒，秀发仿佛放出朵朵冰花，身体突然，“哗啦”一声，一双巨大的冰雕羽翼展开！

    雪凤的圣脉，她现在已经可以自如的运用，每一支羽毛就像是冰雪的丝丝粒粒而成，洁白美丽神圣的气息立刻绽放出来。

    “当当！”

    两生脆响，两个杀手武皇的武技都打在一层冰层的铠甲上，居然只是打了一层碎冰下来，没有多少伤害，要知道他们可都是有五阶武皇实力。

    “武皇巅峰都未必能破开我的铠甲！雪凤展翼！”

    洁白的冰雪翅膀一抖，展开六米巨大，两人还没有反映过来，翅膀突然就包裹住了两人。

    “冻结！”

    翅膀展开，两座冰雕出现左右，关月的手轻轻一点，两人武皇强者完全都变成了冰渣，一个瞬间关月以她犀利的身法，与命脉的强大，干掉了三个与她实力相当的杀手。

    可是这样她的俏脸已经露出苍白，她的圣脉武技，对气息的消耗是恐怖的，收了羽翼关月的气息也只剩下三层。

    再看叶枫那边，沙尘散开，波罗长老脚下有五个脚印，看来是刚才退来下了的，而再看叶枫，刚擦掉了嘴角边的鲜血，撞到了背后的大树，不过让波罗长老惊讶的是。

    他居然以武皇八阶对抗武君，虽然落了下风，但是居然没有重伤，而那叫“涅重斩”的武技，居然是暗劲武技，他的右臂上，血管突出，遭了叶枫的道。

    更惊讶的是叶枫左右两边，两个武皇黑衣人倒在地上，身上被无数的飞刀插成了塞子！死得掺不忍睹，这小子居然在受伤之下，还击杀了两名武皇。

    十个武皇手下，只是击杀两个武皇小辈而已，就一个交手，就已经被干掉五个。

    “这样的小鬼成长起来还得了？”菠萝长老头上一抹汗水，不过看着对面两人，明显消耗很大，叶枫就刚刚那对掌一下就消耗了他三层的力量。

    “关月你没事吧？”

    将关月护在身后，虽然她坚强的摇摇头，不过看局势他们已经危险了。

    “叶枫我们已经被包围了，而且这五个人的气息都在八阶左右！看来今天我们要……”特别是武君，就算叶枫身体在怎么变态，单挑武君一阶，硬抗还是不行，

    不过他有八层的胜率，曙光刀就可以破开武君的防御，以他爆发的速度，开启两点五倍的暴风之力，以瞬间爆发，干掉这“菠萝”长老，而自己还有一层的力量，召唤出问天，斩杀一个武皇。

    但是还有四个八阶武皇，叶枫可不认为这些人是来打酱油的，以关月现在的状态别说抵挡四个人，就算一对一都难。

    这五个武皇可是全盛状态。

    “束手投降吧！老夫留你们全尸！”在波罗长老眼中，局势轻松的控制，五个人已经包围住，插翅难飞！

    叶枫对着关月低声道，“我们可不是不是两人哦！还有个刚刚活动身体去了，关月你坚持住三秒，我把这个老家伙弄死就来！”

    关月一愣刚刚这么长的时间，她可没有感知到周围还有人的存在，“没有问题！你要小心，那家伙是武君强者！”

    “嗖！”只听到一抹绿色的光芒，叶枫如同箭矢一样飞射出去，速度之快一飞冲天。

    波罗长老的老脸上露出一抹笑容，“想逃？没那么容易！武皇的飞行速度，在武君面前，就是垃圾！”波罗长老身上微弱的蓝光出现，一道蓝芒闪现空中，果然速度比叶枫快一些，但是叶枫可是先飞两秒。

    五个武皇看了对望一眼，“你们四个抓活的！我上去看看！”

    “上！”四个人同时扑向关月，

    而后者虽然气息之剩三层，但是身体就如同风之凌燕，闪烁不定，“嚓！”一把长剑贴着她的背后而过，背上一抹鲜血，左右窜梭如影，“当当当”关月银刃一横，身体虚步半蹲，一刀挡住三把长剑的攻击。

    但是就这一挡，她右手的虎口直接破裂，三个男人强大的力量，其实关月的娇躯能媲美的，右腿直接跪在地上。

    “滚！”一声娇叱，关月手竖起变刀，三个武皇都是一愣，这已经超过他们的反映，这变向刃斩，刀法刁钻，神出鬼没而变化速度，他们高出关月三阶都没有反映过来。

    “飞穹刀！”黄品武技的光芒，关月整个人都变化了，在三人后退的瞬间银刃一斩，一股虚幻的刀影斩了出去，直接破开一个人武皇的胸膛。

    那双惊恐的眼睛甚至不相信，自己的眼睛，在关月如此狼狈之下，背后中了一剑，身体衣衫都被强横的气息震得褴褛，白玉的手臂，没有丝毫赘肉的柳腰都若影若现，嘴角流动着鲜血，气息不足一层，但是她一样以强悍的身法击杀一位比她高出三层的武皇。

    “啊！”关月背后在击杀一个武皇之后遭一剑，身体立刻左翻滚，站在一个大树边。

    另外三个愣了一眼，此时的关月丝毫没有弯曲身体，高傲的女人不会在敌人面前弯曲她的傲骨，可是对面是三个全盛的八阶武皇，她已经枯竭了气息！

    一股强大的精神力量在支持她，那就是叶枫，只要叶枫在身边，她仿佛自己的战胜一切，这股信念的力量，让她无惧任何敌人，就算一对四，她也不畏惧，

    只要叶枫在身边……

    天空之上，波罗长老已经刚刚追上了叶枫，拦住了去路，得意的看着他，“牙尖利嘴的小子，看老夫如何撕裂了你！”但是他发现说完话时，叶枫的嘴角露出微笑，然后对着旁边一直绿色的小鸟道，“幽琳这个老家伙交给你了！记得要留全尸！尸体我有用！”

    “狂妄无知的小子！就这鸟？”波罗长老刚刚说完这句话，然后看到一道绿光过后，真想抽自己一个耳光。

    “吼！”幽琳发出巨龙的咆哮，身体已经有四十米长，巨大的绿色巨龙，幽琳在服下了十级魔核，以及跟随叶枫之后，实力居然形成一次突破，而且第一次对战叶枫，幽琳是完全放水，外加被打了个偷袭。

    “什么？巨龙！”波罗长老怎么见过巨龙，只是在古书之上，有过巨龙的图案，第一次看到巨龙，居然是在这个时候！

    强大龙威，顿时包裹住身体，十级魔兽的完美实力，顿时让他那苍老的身体开始发抖。

    而且这片天空已经被幽琳施加了龙语魔法“减速”，这个龙语魔法比较长，但是释放出来之后，除了巨龙和叶枫这样有龙血的人在，其他人速度锐减，现在波罗长老没发觉，他的速度可能只有武皇五阶了……

    而叶枫立刻赶下去，下面的关月已经处于危机之中……

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网