
    手机阅读

    “嘶！”

    叶枫看着旁边，看着黑钢，立刻用手拉住他，战无心在李蔚茗前面眉来眼去，黑钢都要气炸了。品书网

    而前者发现不止是黑钢和战无心，还有不少青年对李蔚茗投去青睐的目光，李蔚茗这样芊芊女子的形象，而且看上去又格外的可爱，算得上少有的美女。

    不过叶枫身边有凌雪嫣和关月这样顶级美女，而且叶枫对这种柔弱女孩并没有多少好感，而现在大男子主义的人太多。

    “哼！海蓝宝石这样的东西也拿得出手？”黑钢沉住了气，他是单独势力，不好意思先一步上前，虽然黑钢有几分莽撞，但是不失去理智，而且看李蔚茗的表情，那东西她虽然露出高兴的样子，不过未必非常喜欢。

    光头！

    大白天，光头特别的显眼，比镜子还要反光，特别是你看不惯他的情况下，那就更显得“美丽异常”！

    天目穿着白色的长袍，跟三藏法师完全不沾边，倒是像个花和尚，紧跟着战无心的后面，让裁决会的人都无法插足进去。

    “天目！前来祝寿，蔚成公子！”天目从手中拿出一块金色玉，“这是我家的金成宝玉，佩戴在身上，能放出一次防御光芒，抵挡武皇初阶的一次攻击，是灵器级别的护身装饰！”

    听到天目这么说，不少人侧目相看，像是天目这样的少年居然拿出灵器级别的东西送人。

    “初阶灵器而已，什么抵挡人类武皇实力攻击？根本没用，还只有一次，在我们龙族，三岁小龙都看不起这样的东西！”幽琳不屑的站在叶枫肩膀上，她比一些小龙的财宝还少，但是这样的货，她都懒得看一眼。

    不过李蔚成还如获至宝一样拿在手中，旁边他姐姐都傻了，这样的东西好多人送她，她闺房中都多得装不下了。

    她身上已经有李老祖给的，乾坤护心镜！

    中品圣器，一个月内，可以完美抵挡一次武圣一下的攻击，手镯是皓月三星法手，初品圣器，一个月内可自动启动皓水保护罩，抵挡武君以下所有的攻击三分钟。

    这才是真正的好东西，李老是特爱他的小孙女，把他横行天洲的三大宝物给了小孙女两个，至于最好的星耀，是由家住保管。

    “哈哈，天目哥远道而来，客气了！客气了！请进！”天目是那种选了队伍就不会买其他人账的人，他认为李蔚然名气大，但是树大招风，很多人还会看不惯他。

    而李蔚茗一界柔弱女流，难成大气，也只有黑钢和战无心这样的大男子对她爱的死去活来，他更看重李蔚成的阴险，还有李戈朱做事的风范，李肃这些人太过正，不看中他们这些势力。

    战刀盟走了进去，与血盟对坐第一排。

    右边的一桌，战刀盟副盟主坐在高坐，旁边还有两个中年男子，从气势上看上去不简单，战无心也坐上了一桌，身为天洲八大天才少年之一，他还是很高傲的。

    “我也站一位了！”天目进来，直接步入右边一桌，虽然只站了一个位置，但是他带的人，八个正好包了一个后面的桌子。

    李老和李九风在高坐上看着，这刚刚进来算两拨大流，但是依照形式看左边是支持李蔚然和李蔚茗，右边是李蔚成，而后者人气要旺很多。

    裁决会终于动了，凯兰走在最前面，左边是黄执法，右边居然不是凯慎，而是一个身穿华贵白羽袍子的人，刚刚不少人看到是个帅气的青年。

    “裁决会凯兰姐姐！”李蔚然主动上去迎接，毕竟今天看上去只是祝寿，但是算是米兰科迪一些大势力的集合，这也是李老出关后，对孙辈们的一次探查。

    “李蔚然公子，好久没来我们裁决会坐坐了！”

    在后面凯慎一招，裁决会也送的箱子，博礼相送裁决会依然是站立在正直的各种角度来送礼，当然本来是这样的……

    可是当李蔚然看到白羽袍时，一股声音，“你家伙，三五年没见，不过没有我高了！”叶枫伸出手拍了拍李蔚然的肩膀，凭借声音，都能听出是个青年。

    在天洲，就算是大型宴席，只要不面见帝主，自家老祖，可以不用脱斗笠，这可没有不尊敬的意思。

    “你？”李蔚然一个熟悉的感觉。

    “你把兄弟我都忘了？我是叶……”最后个字自然是传音而去。

    “你没死？怎么可能？”一向稳重的李蔚然露出一抹惊讶，惊诧，就像是听到消息说男人怀起了孩子一样。

    这句话可谓是超级不礼貌，热闹交谈中的很多人都看了过来，叶枫对着李蔚然哥们一样打了一拳，“我有那么容易死？死了还来给你祝寿什么？这次我正好路过，遇到凯兰姐，前来祝寿。”

    “你这兄弟，不能用正常人来评价你！”李蔚然发现他彻底对叶枫无语了，当初直爽的结交叶枫，发现自己是那么聪明。

    这句话很明显，这青年是裁决会的人，而且凯慎这外总管居然站在后面，聪明的人知道他身份可不低，这让李老都伸头看了过来，李老现在是非常叶枫感兴趣。

    “这是你妹妹？”听到叶枫的声音，李蔚茗也转过头来看着叶枫，她知道，能让李蔚然哥露出这样的表情，这个人真不简单，而且还能直接给哥哥称兄道弟，“你好，我是李蔚茗蔚然哥的妹妹，初次见面！”

    李蔚茗客气的行了一个女士礼节。

    “你好，我是你哥哥以前认识的兄弟叶枫！初次见面，你哥好东西多，我就懒得送东西！李兄的妹妹自然是我妹妹，给妹妹的见面礼还是必须要给的！”叶枫早就准备好了东西，只见手掌伸开，在手掌中是一块小小的绿色鳞片，指甲大小。

    “这是什么东西？”看着小巧的绿色鳞片，不只是李蔚然，就连远处的李九风都没见过。

    “哈哈，不会就是什么小宝石片吧！”

    “我还以为是裁决会高层呢，原来是个穷酸的小子，刚刚我看到他的，一个年轻人而已！”

    “这样的东西都拿的出手？”

    “……”很多人笑而不语，当然还有不少人低声笑语，就连战无心还有战刀盟不少人都低笑，天目都差点笑出来。

    “礼轻意重！枫哥哥，这东西我很喜欢的！”李蔚茗虽然没有多少实力，但是也有武王初阶，能听到周围的风言风语，她是与李蔚然哥哥一派的，当然不会让这个“哥哥”被别人冷言。

    “哼！懂什么？”宴席之上，阁下看着这边，就说了四个字，然后看到叶枫，“我说气息熟悉，原来是你！这东西还有？我血盟用手指长的，梦断星辰陨给你换如何？你命脉是要稀有金属的！”

    梦断星辰陨是什么东西，十段稀有金属，指甲大都是的无价之宝，而且梦断星辰陨，不像其他稀有金属，是非常适合融入金属，而五段以上的稀有金属，就算大师级别的锻造师，成功率都不到百分之一，但是梦断星辰陨如果打造武器，就算和五段稀有金属比，成功率都高。

    听到阁下的话，所有都傻了。

    叶枫笑道，“阁下，这东西是我偶然发现了，你也知道这东西只是个稀有物而已，对于我们并没有多少用！”

    阁下点点头，其他人还在云里雾里，根本不知道这是什么，李九风看向李老，眼神中带着一丝寻问。

    摸着自己的胡子李老道，“的确是个稀有东西，精灵泪，总得说属于灵药类吧！对于我们大多数人的确没有什么用，但是对于那些多病的人来说就是神药了！驱除身体内一切病根，延年益寿，传说服用这个精灵泪后，人的岁数千年不老，而且还是凡人层次！”

    “嘶？”李蔚然看着叶枫，这对于年幼多病，现在还一身病根的李蔚茗，堪比神药呀。

    “这……这东西……太贵重了！”李蔚茗看着手中的绿色鳞片的小东西，真被吓到了，她很想要，病魔常年困扰她，虽然有李老在，带走她生命是不可能的，但是让天赋很好的她，永久的止步在武王实力，而且谁愿意身体时不时来个病，这让她根本不敢离开李老。

    “都说是我妹妹了，我怎么能看到妹妹病怏怏的样子呢？”叶枫笑了笑，这东西是在幽琳那拿到的，龙族以前可和精灵族交好，这样的东西在龙族并不算贵重，只是大陆太稀少了！

    稀少如十级稀有金属。

    叶枫笑了笑，还转过头用自己的手指着黑钢说，“妹妹别的不说，有这样的东西，不给你用，怕是我那个兄弟，会生生的撕裂了我的！”

    李蔚茗顺路也看着正痴迷的看着这边的黑钢，叶枫这个面子卖大了，卖得黑钢是一把鼻屎一把泪，差点高兴得给叶枫跪下了，傻子都能听出来，叶枫是在帮黑钢牵红线！

    李蔚茗很高兴，很感谢叶枫这个哥哥的话，对于叶枫的提起的人，自然就很有好感，容刚才战无心多么得瑟，从起步点，黑钢就要比他高无数倍……

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网