
    手机阅读

    服下红色的丹药，叶枫和兆信不知道，但是盖亚知道，看到叶枫如惊天人，再看了看凌雪嫣，然后服了下去。品书网

    三人都能感觉到，这种丹药并非一种灵药，而是多种灵药调和，一般治疗内伤的药比较稀少，而这在身体中卷起，风暴般清爽与舒服的感觉，三人的表情，堪比吃了六味地黄大力丸。

    一夜到天亮都没有问题。

    “凌家传女不传男，不外用的凝血回伤药，果然好品质，叶枫没想到你和凌……”盖亚明显发现，凌雪嫣不会给叶枫较劲，就像是个小娘子一样，刚刚桌子下面，凌雪嫣连踹叶枫三脚。

    不过被叶枫挡下来了。

    这样子怎么像是在撒娇。

    “菜来啦！”

    盖亚点了七个菜，光看卖相就非常不错，酱汁浓郁，香气袭人，特别是那红烧的角鹿脑，看上去格外诱人。

    兆信明显有点想吃了，味蕾大动，不过碍于凌雪嫣在，只要瞟她一眼，自己就直哆嗦，当然盖亚好一点，带着寻问的语气，“弟妹，我们就，开动咯！”

    凌雪嫣的视线不在盖亚身上，家族关系自然以前认识盖亚，至少印象还将就。

    “嗯。”凌雪嫣是随口就答应了，不过突然发现不对啊。

    看到盖亚笑得邪恶，兆信也堵住嘴有几分惊讶，像是凌雪嫣这样了不起的女人，不知道叶枫是如何泡到手的。

    “盖亚别以为你身份高……再敢多说一句，我就把你筋给你……松一松。”凌雪嫣说道最后，还是语气改了一下。

    这让本来小人得志的盖亚更是暗中确认了，如果是以前的凌雪嫣，会直接说，把他的筋给抽了……但是现在居然峰回路转，改了个词语。

    叶枫在的缘故吧，起码两人是叶枫的兄弟关系……

    给兆信是递了一个眼神，盖亚不说话了。

    而兆信是嘴里咀嚼着食物，帮着凌雪嫣说道，“弟妹，别给他这个傻瓜脸一般见识，快吃菜，这菜味道真不错，凉了就可惜了！”

    凌雪嫣又，“嗯。”了一下，顿时脸有点发红，只听到她手捏得“咔咔”骨头响动的声音，她又糟了两人的道，如果不是叶枫在，他们两个就完蛋了，当然想在的凌雪嫣除了对凌家人，对叶枫身边的人，可谓是脾气好太多了。

    “雪嫣，芬多贝斯阿姨呢！”

    “她会族一趟，好像有点事，说过几天就回来！”

    “你在凌家现在……”

    “还好，我该拿的东西，现在才拿到一半，过段时间拿完了就离开！”

    盖亚有点耐不住了，“前段时间，说凌雪嫣弟妹陨落了，是不是凌家内！”

    对于弟妹这个词，凌雪嫣也不反抗了，瞟了盖亚一眼，“是我二叔重伤我，叶枫救的！”

    “原来如此，弟妹你们凌家最近的确有点不安分，而且有点特别的小动作！”

    “这些我不管，凌家除了我大叔，现在没有一个是好东西，中饱私囊，自己为了自己的利益，整个家族的事我不想管！”

    而叶枫发现凌雪嫣一直在看外面一桌黑衣人。

    “雪嫣，你怎么老看外面那四个黑衣人！”

    凌雪嫣眼前一亮，她其实不是来吃饭的，而是跟踪别人进来的，那四个人坐得比较里面，而凌雪嫣这个包间可以从镂空的竹子间看到四人。

    “正好，我一个人还不好办，叶枫那四个人就是我二叔，还有李雪峰以及两个长老，我昨天偷听到，他们发现了一个灵境，而且还是一个极品灵境，他们怕惊动其他人，所以喊了两个最可靠的长老，都是武皇巅峰，以及他儿子，准备今天去，我正愁自己一个人对付不了他们！”

    “灵境。”盖亚搓了搓手，天洲的灵境可不是天炎王朝那小灵境可以媲美的。

    “弟妹有你兆信哥在，他们一个菊花都跑不了！”

    叶枫也是玉牌中比较空了，正愁没地方补充，低声道，“雪嫣我们进去，那李雪峰还有你二叔我们看机会收拾，毕竟他们中有武君，而我们主要目的，是去灵境中拿点东西！”

    其实凌雪嫣也如此想，毕竟灵境是可遇不可求的，当然灵境中一般有极强的魔兽，到时候她背后偷袭，可能会得手。

    而就在四人还在讨论时，李家二当家已经站了起来，四个人吃完准备离开，而在他离开之后，又有一个桌子的四个人站起，四个褐色长袍的人，带着斗笠离开。

    “看来是碰面的，难怪极品灵境他们都不着急！”

    “我们快跟上。”兆信急忙站起来，不过被叶枫按住。

    “他们有武君，而且那褐色四个人我们不知道实力，让他们走远点我们在跟上。”叶枫吃了两口菜，味道的确不错。

    兆信急了呀，这跟踪不是想跟就能跟上的，米兰城人多，而且热闹，那八个人一进人群就不在了。

    “叶枫你的感应是多远了。”凌雪嫣与叶枫交手几次，双方比较熟悉，她知道叶枫有一个感应领域。

    “全力释放下，最远一千二百米，他们现在才走出四百米，到八百米的时候我们在行动！”

    盖亚和兆信只知道叶枫是金属命脉，没想到还有这远程跟在的法子，而且居然泡上凌雪嫣这个冰山美女了，顿时心中佩服几分。

    “走！”

    ……

    直接跟出米兰城。

    叶枫能感觉到，八个人在往米兰山上走。

    “不是说米兰山都被皇家扫荡了几遍了吗。”兆信跟在后面。

    “极品灵境是会移动的，一般一个星期移动一次，而极品灵境进入的时间是一天左右，时间到了就会被传送出来。”盖亚果然博学，直接解释，而叶枫是半听半学，在天炎王朝所进入的灵境小型灵境。

    霎然叶枫眉毛一抖，“他们八个人不见了，就在那边的山洞中！”

    山洞在灌木丛中，米兰山魔兽稀少，都是一些山脚的小村民上山砍点树，因为村民少，所以山上的灌木和树枝特别的茂盛。

    走进洞穴，气息的可以看到螺旋形的金色旋窝。

    “这就是极品灵境入口。”兆信是第一看到灵境。

    “直接进入，我们因为和他们进入的时间不同，落的地方不会一样。”凌雪嫣直接道，看来她已经去做了一番资料的调查。

    四个人一起冲了进去，身体立刻就消失在金色旋窝中，这样的旋窝其实就是一道传送门。

    “嗖……”

    人影落地的声音，四人都是武皇都会飞行，轻巧的落地，而进来是一片漆黑，落地之后只见……

    一片火焰的海洋。

    “好热！”

    四人下来都是这样的感觉，虽然火苗都不是很大，是东一片西一片的火焰，但是地面都有被烤熟的样子，站在地面一会脚就开始发烫。

    “漂浮起来，这火焰有些可不是普通的火，而是地狱火。”仔细一看，不少火焰中，火苗已经发绿，已经从普通的火焰向着绿色地狱火过滤。

    而叶枫四人落下的地方是属于山坳只见，山上有些地方有火，有些没火，还有无数的小洞，有得人头大小，有的拳头大小，当然有得人可以进去。

    这个灵境就是一片火焰的灵境。

    “叶枫能感觉到他们人吗。”凌雪嫣抽出长剑，而兆信也从空间戒指中拿出长枪，警惕点好，因为说不定周围有魔兽。

    叶枫摇摇头，“这个灵境好像很大，到处都是山坳和火焰，千米内我感觉不到有人的气息，可以说魔兽的气息也极少！”

    而盖亚着一直看到一个小洞，里面用红色的光芒在闪动，漂浮过去，伸手入洞中，拿出来一块七菱角的魔核。

    “七级火属性魔核！”

    盖亚连忙在掏，只见五颗七级火属性魔核。

    叶枫看着笑嘻嘻的盖亚，“雪嫣，看来这附近山上有些不错的东西，这灵境是时间是一天左右，我们边寻东西，边前进，相隔不要超过两百米，这样好相互帮助！”

    “好。”兆信把枪背到背上，已经飞到山脉上，很明显这些洞中就有好东西，不过……兆信有点背，连看了五个都是空洞。

    当然凌雪嫣和盖亚已经找了起来，慢慢的向前找。

    而最厉害的要数叶枫了，虽然这里的火势比较猛，温度很高，但是还是有风，有风他就可以运用，能清晰的感觉到那些空洞中有东西。

    “嘶。”叶枫的方法很聪明，立刻就找到一个特别的东西，因为他能大致感觉到东西样子，九个棱边。

    “果然是九级火属性魔核，而且还是五个，如果让寒天看到，那小子口水直流三千尺。”叶枫因为有幽琳在，可以做一些小型空间戒指，现在他专门做了一堆，将魔核分类对好入座。

    看着兆信和盖亚他们找得很开心，看来都得到些好东西，叶枫先是把魔核收了。

    八级以下的叶枫几乎不要，就一个时辰，叶枫四人就往前推进了两座山丘，收获也颇为丰富，八级火属性魔核七八十个，九级十三个。

    可惜这里只有火属性，当然灵药也不少，这样的火焰地带，能孕育出不少灵药，比如七品的火焰烈心花，消除身体上火焰的灼烧与伤害，恢复气息，还有对男性强身的作用。

    七品灵药烈火三药草，对人体的血液和筋脉有煅烧的效果强化筋脉，有壮阳等作用……

    当然就在叶枫感觉大丰收时，突然他感觉到一个大洞穴，里面似乎有不少东西……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网