
    ?“你丫的！那个兔崽子呢！老夫要把他的骨头的一根根的打断！”暴怒的火枪盟主，脸现是千年老苹果，又》

    威武霸气的火枪盟主，为了抢夺龙蛋，用出了三道珍贵的符，屁股挨了两掌，断了一根肋骨，可谓遍体鳞伤，而火枪盟带来的一批高手，全部陨落的说。

    凌家二长老，那绣长的胡子都被气息爆炸烧掉了，刚刚脸上挨了一拳，一口好牙，现门牙漏风，“要然我凌某人知道是谁！天涯海角老夫也要杀他全家！”

    凌家众现活着的还有三个，他儿子凌雪峰苟延残喘，富家公子哥，现就像是落魄叫花子，身边还有两个实力强悍的护卫活着。

    凌家出动的人多，都是凌二长老的老底，心腹的高手，高手，高高手；但是现被打的，好惨，很惨，非常惨，比起龙蛋，这些人比五个龙蛋都值钱啊。

    凌二长老的心下雪……

    损失相对较小的是血盟，血盟高手的确有，但数量以李家，凌家，火枪盟相比，就是小的，战刀盟人也不多。

    倒是佣兵们损失巨大，四个黑势力的武君，本来就是两个势力，而五大武君暂时联合，以五对二对二，红四个黑势力的武君重伤逃遁，没有个半年别想恢复，而龙蛋这个时候脱手了。

    黑势力的武君得不到龙蛋，自然也不会让其他正牌的武君得到，全力攻击之下，五个武君只能用袖袍和气息抵挡，眼睁睁的看到“龙蛋”从极高地方砸下去。

    摔……碎……但是不可能。

    “啪喀！”

    龙蛋掉下去，正好有个山包，龙蛋不仅没有破裂，还以强力之势，坐断峰峦……将山包直接个砸成两瓣不说，还砸出个坑。

    顿时个都变成驴脸了，龙蛋再坚固，但是毕竟是蛋，只要一敲，也就个大的荷包蛋，但是这蛋……神川佣兵团副团长拿起来一看，就现了是假的龙蛋……

    “哈哈哈！我们个武君，几十个武皇，居然被一个武皇小辈骗了！哈哈哈，好厉害的小子！”只有神川佣兵团的副团长，起了一道想结识叶枫的念头，还好寒天已经被炸晕了，不然说出叶枫的名字，他的大名可能就会传遍整个天洲了！

    当然五个武君，是不会这么轻易放弃的，短暂的恢复下，五个武君外加十几个武皇，当然还有重伤的人员暗之森林寻找叶枫的踪迹。

    不过这就像是大海捞针，而且还碰到八、级魔兽，让他们苦不堪言，找了三天就放弃了回去。

    ……

    “你说什么？龙族？还联盟？你就吹！我都能感觉被你吹起来了！”

    凌雪嫣是个不示弱的女人，叶枫面前是不会轻易承认身份，虽然大陆的女子，都会把自己的第一次视为无比珍重，视为永恒，但是表面上，凌雪嫣绝对不会让叶枫一丝，况且，龙这东西，虽然一直很热议，但是这东西可以用“华而不实”来形容，毕竟真实的太少。

    “居然不信你老公？是不是想被收拾？”叶枫伸出他万恶的手，伸向凌雪嫣胸前的宝贝。

    凌雪嫣怕了怕，身体一转，“你……我就是不相信！”

    说真的，凌雪嫣真还有点怕叶枫了，叶枫说做就做，不过后叶枫只是坏坏的靠她身上，“你知道吗？我十岁的时候遭到整个家族的排挤，歧视！因为我是一个命脉堵塞的废物，我母亲因为要帮助家族常年外地，父亲看不起我，还当着全家族的小辈贬低我，因为我有一个出色的弟弟……我当时只想离开叶家，出去自己生活，就算是当个苦工，做个平凡的人，也比叶家好，而对于你们这样高高上的人，我们只是憧憬……但是现！”

    静静的凌雪嫣听叶枫的故事，可以说两人有相同的地方，都是受到严重的排挤，凌雪嫣是外面很多人阿谀奉承，但是家族内，从来没有笑过，而让她惊异的是，叶枫居然十岁，就像自己出去，外面的世界是多么危险，她当时都没有这分勇气，而是偷偷的想母亲，偷偷的哭的小女孩。

    “你暗恋过关月？”凌雪嫣天炎王朝那段时间，关月的确是她比较熟悉的对手，至少她感觉关月可以和她一战，虽然她全力之下，关月根本不可能赢，但关月的性格还有那股坚持，凌雪嫣是很欣赏的。

    甚至一次关月输给凌雪嫣后，对于年轻气盛的青年，都会很讨厌对方，心怀“怨恨”想怎么搬回来，但是关月居然会请教凌雪嫣。

    “那时候，别说我了，整个叶家和关家的青年，哪个不暗恋关月？她那么漂亮，而且优秀，不过我当时只是想一想，这分明是不现实的……不过现，我……”

    叶枫还没说完，凌雪嫣冷哼一声，“哼！关月的确对你有好感，还有那个导师，还有一个弓箭手美女……三！妻！四！妾！你们男人没一个好东西，一个个都找好几个女人！可惜人家关月对你有好感！”

    深吸了一口气，“我怎么感觉，某人的醋坛子打翻了啊！”

    “你！”凌雪嫣就是说不过叶枫，只见靠她身上，“本来我后面是想说，‘这次让我赚大个女神级的美女老婆的’唉！唉！可惜某人醋坛子，好酸啊！”

    叶枫故意装出很叹息的动作，还捏着鼻子，外加他又夸了凌雪嫣一番，顿时就让本来就吐槽说不过叶枫的凌雪嫣无地自容了。

    “来回应了！”叶枫感觉到空间玉牌，鳞片闪光，立刻拿出来，一块冰雪般蔚蓝的龙鳞！

    “龙鳞？”每一块鳞片都会用一点龙的气息，凌雪嫣身子很弱，一下就感觉到威压。

    “是的，这是冰龙的逆鳞，刚刚我已经联系她了，现回应我了！”叶枫把逆鳞放前面，只见鳞片之上，一道灰色的光芒冲了起来。

    “小叶枫，对不起这才回复你，应为龙族刚刚抵抗外敌，我也腾不出手来回应你！”从灰色的光芒，传出一个温柔的妇女的声音。

    旁边的凌雪嫣一直睁大着好奇的眼睛，什么样的男人吸引人，神秘就是其之一！居然真能和传说无比强大的龙族有联系，这堪比武圣般的神秘。

    “冰龙芬多贝斯阿姨，现外敌赶跑了吗？”

    灰色的光芒回出一股骄傲的语气，“那是当然，我们龙族的面前，那些萧小海兽，根本不是我们的对手，只因为数量差距太大，我们要花一点时间而已！”

    “冰龙芬多贝斯阿姨龙蛋我已经抢到了！”叶枫摸了摸龙蛋，因为他一直气息包裹的缘故，还是非常暖和。

    “哦？太好了，是什么龙？”

    “黑龙蛋！”

    “黑龙？”灰色的光芒传出一丝惊讶的威严年人的声音，还有一点回音。

    “您是？”很明显冰龙芬多贝斯旁边还有其他龙族的巨龙。

    “我是火龙长老纳天！是黑龙蛋？”黑龙龙族一样是实力很强悍的存，因为龙岛的位置非常偏僻，天洲还是的确有一些没有回归龙岛的巨龙，不过没想到是黑龙。

    “是的火龙纳天长老，但是现我身体非常虚弱，天洲的暗之森林根本不能出去，外面还有个人类武君强者，以及数不清的武皇追杀我！我不能确定龙蛋的安全！”

    叶枫当然是小吹了一下，自己的危险性。

    “哈哈，小叶枫不用惊慌，我三个长老以空间之力，直接打开你那里的一道暂时的通道，里直接进入，就可以到龙岛而来！对了你取走龙蛋时，留下了龙岛记号没？”

    “留了！”龙岛的记号很好画，这也是为了让巨龙回来时，知道蛋的下落。

    “好！”

    只见鳞片之上灰色的光芒变成了一个旋窝，就像一个小型的空间洞穴。

    叶枫抱起龙蛋，然后将凌雪嫣背背上，“抱紧我！”

    “嗯！”凌雪嫣还没有反映过来，传说龙的空间力量无比巨大，她还没有反映过来，叶枫就背起她，准备踏入空间。

    踏入其，身影刹那就消失了，灰色的空间就像是脚下踩着一个踏板，速飞快的前进。

    叶枫将龙蛋塞到怀，衣服包裹住，而双手伸到背后护住凌雪嫣，怕她没有力气从叶枫的身上掉下去。

    感觉到叶枫的手她臀部上，凌雪嫣也没有说话了，而是看着空间的前方，已经出现了一个光点，越来越靠近了，那就是空间的出口吗？

    “晃！”顿时明亮的光芒，叶枫和凌雪嫣可是暗之森林那漆黑的地方呆过，顿时强光乍现，让两人的眼睛都不适应，特别是凌雪嫣，

    而当她恢复时，看着周围。

    他们站一个岛屿的地面上，后面是海滩，有一道彩色的光束通天，是一种高级结界屏障，而黄土色的地面上，海风袭袭，乍看前面的土丘之上，凌雪嫣惊呆了，一黄一绿，身躯超过三十米的巨龙正趴上面，四双巨大的眼睛看着这边……

    ~

    