
    手机阅读

    那抹绿色的光芒正是叶枫，刹那之间他已经超过了“天目”，不过只是在五人的左侧，灌木遮挡，外加九大武君打得昏天黑地，声音震天隆隆不断，他们根本没有发现叶枫的存在。品书网

    寒天从空间戒指中取出一个六菱边的火属性魔核，丢入口中，顿时寒天的嘴紧紧地包裹住，之间他的嘴巴股起入青蛙一样，不过他的头整体都变得通红。

    爆飞之中，寒天突然转身，对着身后四个人，“噗！”

    “火龙的咆哮！”

    喷涌的巨大火焰，寒天的招数完全异与常人，他可以靠着火属性魔核的力量短暂的提升自己的体内的火焰力量。

    如柱的火焰能堪比绿品德武技，火龙寒天，就是个怪物。

    “你这头火虫！”战无心横侧一闪，巨浪的火焰直接贴在他的肩膀上而过，整个身体都是一股热浪，差点衣服都被完全烧掉。

    战无心，八大天才之一，是个狂莽少年，一柄红色长枪背在背后，枣红色的头发，那双剑眉血红的眼珠看上去还有几分嗜血的感觉。

    “停下吧！森罗之眼！”

    天目青年，双手放在自己的额头，他身体突然停下，而寒天、战无心、已经两个黑衣人的双眼中，一片模糊不清，就像刚刚睡醒起来，从毛玻璃看世界一样的感觉。

    “可恶的多眼！你这可恶的怪武技！”战无心破口大骂，天目周围两百米内的所有人，视觉下降百分之九十的能见度，只有天目，能在这个范围内走动。

    虽然天目只能慢走，但是寒天和战无心几个人，根本看不清楚周围，一不小心，

    “蓬！”寒天一个闷头撞在树杆上，额头直接撞破，摔在地上疼得要死，而战无心与一个黑袍大叔撞在了一起，这视觉降低，还有一种昏迷的效果。

    这就是天目的实力，只有武皇一阶，但是八个天才中很多都不愿意很他过招，不仅他能预知你的动向，而且就算躲到地缝之中也能被他的天目命脉看到。

    “这里地形复杂，你们的视觉被我蒙蔽！龙蛋是我的了！”天目身体立在空中，慢速向前，如果他速度快了，就无法完好的保持这个武技的状态。

    而他飞向前，那凹下去的沟壑，已经看到了！

    正是龙蛋，小孩身体大小，白色的大蛋壳上，还有很多黑色的小斑点。

    “是黑龙！”看到龙蛋的天目失声，但是这也让寒天，与战无心听到了，包括那两个黑衣大叔。

    黑龙，可是龙族中身体追强悍，速度与力量最厉害的龙，是龙骑士坐骑的最佳龙种。

    “吼！它是我的！”黑衣人发狂了，对着前方，气息全开在他的身体上，喷出黑色的毒液。

    “毒液喷射！”这个黑衣人果然是黑势力的人，这样的命脉是黑势力最喜欢的，体系的巨毒人！

    寒天靠在树上，虽然他不知道，天目在什么位置，但是战无心和另外两个地下黑势力的人绝对在他后面，“来吧！龙蛋是我寒天的！火龙的咆哮！”

    “我喷！”喷射火焰，

    “我喷！我喷！我喷喷喷！”寒天是左喷一道，右喷一道，反正他买的火属性魔核多，以他的气息，这种不是全力之下的喷射火焰，连喷二十道没有问题。

    “喷你妹呀！寒天我戳死你！我戳！我戳！我戳戳！”

    战无心冲出红鳞长鱼矛，红色的枪头之上，就像一个鱼的尾巴，而武皇气息枪头飞旋，对这前面后面，身体一圈疯狂的戳，枪头气息冲击波一道一道的。

    四个人，在看不见的情况下，居然激烈的打在一起，最可怜的就是蓝色鬼火的人，还没反映过过来，被寒天的火焰喷了一个满脸桃花开，然后战无心一枪头戳来，虽然都是用的橙品或者是黄品武技，但是这在毫无防备之下，一击是致命的。

    ……

    “可恶！”

    “哪里走！蓝色鬼火，你们杀我血盟如此多人，今天岂能放过你们，纳命来！”

    九个武君都打红了眼睛，都是天洲的死对头，交手不下一次，这次有神川佣兵团的副团长在，血盟还有火枪盟，战刀盟以及另外一个佣兵武君，五大武君压住黑势力的四个武君，只要斩杀一个，以后势力之战也会多一分的胜算。

    五个武君都是这样想，如果现在不连成一线，黑势力的武君定会击破他们。

    而下面武皇间的战斗也颇为惨烈，武君之间的战斗颇为谨慎，虽然招数与招数之间威力那是开山裂地的，但是小心之下，现在也是双方都有受伤。

    但是武皇的战斗，就是暴力之战了，别说对战的双方，说不定一个回头，一个绿品武技就把你砸的尸骨无存。

    五个凌家的武皇将凌雪峰保护在一边，而百多人的武皇乱战，现在已经只有三十几个人，而且各个挂彩没有一个完好的在其中，这样下去，只要出现一个九级魔兽，甚至更高的，就可以……一丝流的全歼他们。

    “快去抢龙蛋！”蓝色鬼火中抽出几个人，向着寒天他们这边前进，但是天目现在已经到了坑边。

    “龙蛋！”

    天目很激动，就算他的头光滑可见，就算他的武决都是以心境为修炼，但是谁看到龙蛋都会激动，况且他依然是个二十多岁的青年，龙骑士！

    多么霸气的名字，只有立刻滴血签订主仆契约，这个龙蛋就是他的了。

    看着黑龙蛋，稳稳的包裹在三米深的凹坑中，下面还垫着一些枯草，这条沟壑下面有一条岩浆带，所以温度比较高，而且魔兽也不会过来，龙蛋也附带这一丝的龙威，而且真正的巨龙一定是有事离开，而且不算一个月。

    “哈哈！”天目看了一眼后面，寒天和战无心等人，还在他的控制范围内，眼睛不可能看到他已经靠近龙蛋，还在凭借声音左右攻击着。

    咬破手指，蹲下身子，正准备滑下去签订契约。

    “滚！”

    背后突然出现一道怒叱，天目根本没有看见，在叶枫开启了一点五倍的暴风之力下，在他转过头来的瞬间，叶枫的右腿已经踢在了他的脸上。

    “喀咔！”感觉脸仿佛都被叶枫的脚踢凹下去了。

    “啊！”天目惨叫的飞出去好远，不仅是满脸梨花苹果花都开了，还有因为脸圆叶枫的脚印完全印了个完整版，鼻血狂流，鼻骨坍塌，疼得在地上翻来覆去。

    “龙蛋！”

    叶枫滑下去，将龙蛋抱在怀中，本想收进玉牌，但是龙蛋根本进不去。

    “可恶啊！为什么龙蛋进不了空间玉牌中？这样只能跑了！”

    而就在叶枫抱起龙蛋时，天目是失去了战斗力，就叶枫以飞来一脚，把他的脸都踢变形了，破口大骂，“寒天！战无心！老子都解除了视觉控制了，你们还闭着眼睛干毛！龙蛋被抢了！被抢了！”

    天目这一喊，寒天和战无心才睁开眼睛发现视觉清晰，而黑衣大汉同样看向这边。

    只见大坑中，叶枫正好跳了出来。

    “嗯？你怎么在这？”寒天看到叶枫，两人关系还不错，不过叶枫的肚子格外的大。

    “嘿嘿！寒天这么快有见面了！”

    “你肚子怎么？”

    叶枫很郑重的说，“怀起了！八个月了！”

    寒天狠狠的点了点头，更加郑重的说道，“呀？八个月了？那别乱动了，小心懂了胎气！”寒天还特别露出一个手指，话语中表现出他很专业的样子。

    这是世道要相信专业的力量。

    “谢谢！那我先走了！妈妈说这里很危险！”叶枫踱步而去，越走越快……

    “走吧！有兄弟我在，这些人等……等等？叶枫你好像是男的吧？”当寒天好像回过神来，只见叶枫已经飞逃而出，那肚子里面的分明就是龙蛋！

    “丫丫丫丫！我的龙蛋！”寒天火焰羽翼一张开，怒追而去。

    “什么龙蛋？”战无心也立刻追了上去。

    天目这个光头，摸了摸鼻子，鼻血还在流，左边的脸比右边的脸高出两层，完全已经破相了，“龙蛋被抢拉！龙蛋被那小子抢了！龙蛋被抢了！”

    在场的所有的人顿时都听到了天目的声音，所有的目光全部看到了逃窜了叶枫，虽然他现在已经带上斗笠，而且用黑布遮住了龙蛋，但是急速逃跑下，一下就暴露在众目睽睽之下。

    “龙蛋就在他手上！”

    “抢龙蛋啊！”不知道谁吼了一句，九个大得眼红的武君都停下手来，全部到看到了叶枫逃窜的方向。

    “你个破光头！”叶枫也发现他被几十个人完全锁定了，虽然他已经逃出千米，但是后面可是有九个武君，已经五十个左右的武皇。

    所有战斗都放下了，龙蛋在是至关重要的，“蓬蓬蓬……”气息全开，几十到幽绿色光束，怒射向叶枫，都是写挂彩的人，但是速度居然丝毫不慢。

    “完蛋了！”叶枫能感觉自己的背后，气息的锁定是多么的强大，特别是冲来的武君，只要用十秒就可以追到叶枫……

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网