
    “上交所有成绩卷轴！”

    五项赛选测试结束，所有新兵都整整齐齐的站在下面，整整一个上午的时间，整个测试场都是一片喧闹。

    萧军和三个副营长都笔直的站在上面，还有那三大军团的长官。

    萧军上前一步高声道，“下面，四百分以上新兵上前一步，将自己的成绩卷轴交到最左边！”

    萧军此话一出，等了好一会就只有两个人走了出来，那就是兆信和盖亚，将卷轴放在左边的台子上，顿时萧军是脸上有几分尴尬，毕竟这么多人只有两个人是高分。

    而台上，有两个人的目光不是看着兆信和盖亚，而是看到叶枫，在队伍中一动不动的一分，这两个人就是僵尸脸王保全和蓝盾军团的副团长岚鹤。

    他们奇怪应该以叶枫的实力，四百分稳上才对。

    萧军看了看下方继续道，“然后是三百到四百分的士兵们，将你们的成绩卷轴放到中间台子上。”这时大量的士兵都开始走动，包括叶枫因为他只有三百八十五分。

    六千多士兵，大概有四千多，都把卷轴放在中间台子上，而又又一千多把卷轴放在右边的台子上，这一千人将会在训练一个月，等待接受考核。

    而最后还有五百多人，成绩是二百五十分以下，他们将没有办法加入正规军，也就是被无情的淘汰。

    接下来将会有两天的时间，两天时间是三大军团的人选人时间，其他新兵可以在这两天休息一下，也算是个假期。

    回到大营帐之中，萧军嘴巴有些干渴，喝了口水，虽然王保全和岚鹤还有雯放他们三人官职比他们大太多，但是现在是私下时间，几人关系不错，不用如此拘谨。

    肖**臂都拿了一沓卷轴，将刚刚在外分类卷中在里面对方好。

    王保全和岚鹤风风火火的进入帐篷，雯放的动作相对斯文，在后面刚刚进来，就看到一向严肃冷静……的岚鹤与王保全两人激动烦着三百分至四百分的卷轴狂翻，完全不像是高官的形象，就像是市井小流氓……

    “你们两个在干什么。”雯放看着两人道，“不用如此积极吧，我们有两天时间慢慢选，放心，你们两军现在位置重要，身为米兰科迪的军人，我表示不会和你们抢。”雯放说的大义凌然，完全就像是高人一样。

    本以为会遭到两人的鄙视，只见岚鹤与王保全真如小民一眼，两眼闪光的看着雯放，同时道。

    “这可是你说的，到时候抢我根你急！”

    顿时雯放以他的智慧立刻就想到什么不妙，看到两人猴急的样子，完全与平时判若两人，就算憋了五年然后去花楼，也没有这样急。

    又是异口同声，“萧军，快来帮忙找！”

    萧军一愣，而营帐中还有一个人就是肖统，他是独臂，在旁边整理东西，两人也不认识他，毕竟肖统的官低一些。

    “找什么！”

    “找那个叫小枫的成绩卷轴！”

    “小枫。”萧军愣了愣，毕竟两人算是他上级的上级，立刻翻找起来。

    卷轴虽多，但是不出一会就找到了。

    “我找到了。”萧军抽出一份成绩卷轴，左上角正是小枫的名字。

    “快快念念他的成绩。”岚鹤急忙道。

    而王保全也找累了，坐在椅子上，“我就不相信他没有四百分，我的眼光从来没错过！”

    当萧军仔细的看到叶枫的成绩时，顿时傻了一秒然后，又喜又笑道，“报告两位长官，他盾术九十五分！”

    王保全点点头，“比我预料的高点，继续！”

    “他的力量测试，高达九十……八分！”

    “噗。”雯放刚刚喝到嘴巴里的茶吐了一点出来，然后看着两个家伙，暗道，“这样的高分，难怪两人积极的如同牲口一样！”

    “继续，继续！”

    萧军吊着胃口道，“他的军术，是九十二分！”

    听到这三个数字，三个人都露出兴奋，而萧军继续道，“他的射术是……满分一百！”

    “什么，满分！”

    “等等，就这四项他就已经是三百八十五分了，还有一项他怎么也是四百五以上才对。”雯放也很兴奋，毕竟身为他们这样的军官，知道人才的重要。

    “对呀，这小子是不是脑子打铁放错位置了！”

    就在三个人都冒着疑问时，萧军笑道，“他没有放错，三位长官，因为他的骑术分是……零分！”

    顿时有三个人都傻了，然后轰然大笑，“哈哈哈，原来人才也有不会骑马的！”

    三人大笑，不过顿时三人的目光都聚集在卷轴之上，就算是不会骑马又如何，如果到任何一个军中，就算专门给他配一个马夫有如何。

    双手撑在桌子上，岚鹤看着王保全，那双铁血眼神，此时如此“含情脉脉”如三月之春风，四月之柔雨，“保全，这一次让让给老哥我怎么样，日后我请你好好吃一顿！”

    王保全露出五根手指道，“岚鹤老哥啊，我以后请你吃五顿，这个人让给我，以后你一句话，我王保全就豁出去都可以！”

    “等等，这个人，我们金冠军团要定了。”雯放直接插了进来。

    立刻岚鹤和王保全怒吼，口水都溅射出来道，“你个文人，怎么说话出尔反尔啊，刚刚不是说了不和我抢吗！”

    “雯放你不能这样啊！”

    看着两人的表情，稍显文弱一点了雯放在两个大块头之间，此时当仁不让，“不行，今天就算是丢下面子，我雯放也要抢这个人，这个人，我金冠军团要定了！”

    王保全撑起身体，“这个人我们米兰之盾必须要！”

    岚鹤拉出架势，“那就比比，哼，我们蓝盾军团也同样要这个人！”

    “比就比，谁怕谁，等等我打不得，我喊我们副团长立刻从金冠城坐飞行坐骑过来！”

    “好！”

    “比！”

    ……

    米兰科迪皇宫，寝宫之中。

    蕾娅头靠在椅子上，粉红色的衣襟，带着一丝水润之色，酥峰随着她微微的呼吸上下起伏，粉红色的短发上还滴着水滴。

    “公主大人，沐浴出来不用这么急着工作，您已经累了一天了，这些事情是议员们做的，您不用这么辛苦的过问。”服侍公主的贴身侍女，看着蕾娅心疼道。

    “现在加雷特坦斯那边动作太快，说不定要不了一个月都就会大军攻打血凝城，现在那边人心惶惶军心不整，很是危险，对了巧儿，我让你去议员拿收集的新兵情况呢，现在给我汇报一下~的说！”

    甩了甩自己淡粉色的头发，蕾娅穿着是丝绸巾，娇美的身材若影若现。

    “公主大人，三大主城的新兵经过了筛选，百分之八十的人合格，按照当初计算的分配到各大军中，而八城池各地有一万两千人合格，准备一半收入米兰之盾，一半收入蓝盾军团，而米兰城这边的新兵是今天开始赛选，按理说是后天就有具体情况，可是……”

    “可是什么。”蕾娅当然能听出话中有话。

    “就在今天，米兰之盾军长王保全将军，还有蓝盾军团岚鹤将军，还有后来从金冠城赶去，与前面二位对打的斐鹏将军，三人打了起来！”

    三人的名字蕾娅自然是知道，急忙撑起来，一脸焦急的样子，“他们，他们怎么会打起来！”

    侍女立刻解释道，“公主大人不要激动，他们是为了争夺一个出色的新兵，结果三个军团的人都抢在了一起，最后他们三个人切磋，但是不分胜负！”

    “哦，能让三个他们都大打出手，那个新兵是谁。”蕾娅顿时来了兴趣，只见侍女从背后拿出了一份记录卷轴，递给蕾娅公主道，“公主大人，您看吧，这位叫小枫的新兵，盾术测试九十五，力量九十八，战术九十二，箭术满分，只是……他不会骑马！”

    “嗯，不会骑马，咯咯……”蕾娅都笑了，看着那份卷轴，其他四项的成绩的确惊人，但是蕾娅头脑一转，心中暗道，“就算是如此，依照王保全和岚鹤的性格，也不会如此冲动，只能说明这个人，的确很厉害，足以让他们这门想招揽！”

    “上面对他们四人进行了口头教育，不过他们还是在争这个人。”侍女补充道。

    “七十分~的说，巧儿现在传我的领命，让这个叫小枫的人，去米兰之盾……”

    “是！”

    ……

    叶枫不知道，因为他的去向三大军团的三个人打得是昏天黑地，当然只是切磋，而且最后的去向还是长公主大人亲自确定。

    兆信和盖亚去城里玩去了，到底玩什么叶枫懒得管，当然兆信说，“人家叶枫有凌雪嫣和那绿衣美女，这样天洲一等一的美女，我们带他去干什么……”

    叶枫也正有其他事，此时的他正盘坐在大山之中一个山洞之内，身体的周围，在他辛苦了一下午的情况下，摆好了五行大阵。

    花了五十颗魔核，以及刻画了上千法术纹路的大阵，他赤身**的坐在其中，手中拿着君王花……

    