
    手机阅读

    “你说其他人，今天第一天，我还真不认识，不过这两个新兵我有记录。品书网 ”老顾就是负责检查火头兵的小队长，岁数比肖统大十岁，是个真正在尸体中滚爬过的老兵。

    翻开册子第一页就有名字，“今天我就记了他们的名字，小枫与兆信，今天看他们菜做得不错，没想到这两个青年人实力不错，肖统啊，要不要把他们掉出来！”

    “不用，先不用管他们！”

    “是……”

    ……

    叶枫和兆信不知道他已经被肖统给注意了，不过这是早晚的事。

    而在火头帐中，兆信依然以超快的速度切动的菜刀，而叶枫洗了菜就一直看着，兆信虽然没有发出气息，但是叶枫能感觉到兆信可能同样是一位武皇。

    他握刀如握枪，是以按刀柄，手掌以上按下是压手枪的动作，整个手臂切刀仔细看叶枫才发现，是兆信手发出的颤抖。

    “兆信，你是用枪的吧！”

    兆信看都不看菜得意道，在后面一抓，“男人天生有把枪，我兆信两把枪，手中一把枪杀敌，专打菊花，下面那把枪打老婆，也打菊花！”

    当然兆信抓的是一把菜刀，双刀同时开动马达，将肉剁成泥。

    “小枫你有老婆吗！”

    “有。”叶枫回答的很爽快。

    “咚。”兆信一刀切在菜板上，一脸羡慕的看着叶枫，“小枫你比我还小点，居然就有老婆了，以后看到不错的要给菊花哥我介绍个！”

    兆信和叶枫现在是称兄道弟，兆信虽然经常说些“异常”的话，但是听说叶枫的老婆还是个美女顿时羡慕，米兰科迪共和国的赤峰城，有一样东西非常出名，那就是！！丑女。

    赤峰城的女人以彪悍出名，美女很少，所以相对丑女就特别的多，从小到大当地豪门公子哥可是“饱受折磨”。

    “小枫，你看我切刀看了这么久，是不是对我的颤枪感兴趣！”

    “颤枪，就是你手臂的那一抖！”

    兆信暗道叶枫的眼力不错，“这颤枪可不是普通的一抖哦，颤枪的精髓在于圆，震，碎，破，学成之后任何武器的都可以使用，这种精髓之颤，可以大大增加破坏力……”

    叶枫怎么会看不出来，这招的确很有妙用。

    “想学！”

    “当然！”

    “喊声哥哥来听听。”兆信很得瑟，把菊花翘得老高。

    “菊花哥。”委屈求权，而且一般人兆信还不得教呢。

    “今晚切磋一下，小枫我看你也不简单吧，中午的时候我那三刀你灵巧得躲开，外加判断观察能力，最开始我以为你是传说中的八杰之一，不过仔细看了看你和传说中的哪一个都不像！”

    叶枫一笑，“我看菊花你也不简单，手上的茧，还有隐隐露出的气，晚上找个安静的地方讨教讨教菊花哥你咯！”

    ……

    晚饭时间，顿时小枫和兆信就出名了，因为其他火头兵都没怎么做菜，两千多人有两千人晚上吃的白饭，毕竟第一天就那样跑，火头兵的身体弱自然是没多少人炒菜，但是十八号火头帐居然做好了，而且数量一点都不少，口味也不错。

    顿时小枫和兆信的名字当然是传开了，不少人要求换到十八号来，可惜都被拒绝了。

    当然此时兆信与叶枫已经飞跑出训练峡谷，而是往森林里面走，距离训练地三公里以外的距离，这让可以不被发现，而且今天晚上是没有训练的，是休息时间。

    “好速度。”兆信吐了口气，刚刚一路奔跑过来，不管他是如何提速，叶枫都能轻而易举的跟上，虽然两人都没用气息的力量，但是从速度上面，兆信知道自己已经输了一筹。

    平滑而开，两人对战状态，这里时不时有怪鸟的叫声，不过这米兰山周围并没有什么高级魔兽，完全不用过多的防备，兆信弓字步站立，左腿微微向前，而右腿城半蹲虚步，侧身而立，左手成掌向前平伸，右手高高举起，“嚓！”

    空间戒指一闪，一把黑木的金尖枪出现的在手，黑木上有纹路像是刻画了什么法阵，而金色的枪头居然是黄金钢，而且还是经过加工的，链接处镶嵌有一颗七级风属性魔核。

    这把枪还不错，至少可以说削铁如泥，不过与叶枫的曙光之金凝聚成的武器，自然前者就变成泥了。

    “兆家枪第六代传人，兆信，请赐教！”

    叶枫一笑，没想到吊儿郎当的兆信还有非常严肃的时候，单手一摆粒子的融合，一把普通的金属长刀出现在叶枫的手中，慢慢的长刀有了光泽，而且在肉眼可见之下，刀锋变得锋刃，整个刀在不断的变化。

    “天炎王朝，叶枫，请赐教！”

    兆信自然看出端倪叶枫的命脉是跟金属有关，而对于叶枫和小枫的名字，他早就猜出不是本名，这也正常。

    “来了！”

    兆信怒冲而出，双手握住长枪，一前一后，而在兆信这架势冲出的瞬间，很多人的第一反映是刺枪，叶枫虽没有用气息，但是风之领域自然运用，一般人的目光都集中枪尖时，叶枫却感觉到了兆信脚上的变化。

    左脚一停，右脚大力一蹬，原本是冲锋的刺枪，突然变换，双手抱强，身体腾跃而起，在空中成圈旋转枪尖如圆，是横斩。

    “变化很快。”右手长刀入左手，叶枫在夸奖兆信出其不意的招数时，左手拿刀转入反手，长刀贴在左壁左侧，右腿成支撑。

    “当。”技术碰撞的脆响，兆信的枪尖打在叶枫的刀上，这样挡其实后者吃亏，但是叶枫的体质，让他居然没有丝毫后退。

    空中还没落地的兆信当然一惊，而突然感觉面前一道寒光，是金属的光的返照，叶枫的手掌居然能转一百八十度，反都刀以奇特的手臂遮挡下，瞬间变成正手，对着兆信就以一个提斩。

    “好快。”兆信立刻将枪一横，就听到脆响的声音，叶枫以左手砍双手撑枪的兆信，后者居然还有一点狰狞的表情，暗道叶枫难道是个左撇子。

    一挡而下，兆信枪立刻举起，以身体的下落对着下面猛刺。

    凌空一个后空翻，双手枪毕竟力量大，两人都是不会用气息，叶枫此时左手拿刀，在兆信全力之下，是挡不住的，先凌空后翻然后斜上一刀，这样不仅能躲开下刺的枪，而且刀的攻击范围正好是兆信的头。

    在叶枫的大脑中已经估算好了一切。

    “嗨。”看到叶枫的动作，兆信在落地的刹那收枪，身体往后以转，头向前倾，刚到躲过叶枫的刀尖，左手松开，右臂全力后摆。

    “摆尾枪。”兆信发出一丝低吼，这一枪不仅用上了他的全力，而且右臂一抖，一个颤动，枪尖以肉眼难以发现的状态下，在旋转颤抖成圆。

    右边的风势破空而来，叶枫怎么能没有感觉到，但是他已经没有可以逃脱攻击范围的可能，当然是在没有用气息力量的状态下，叶枫刀入右手，同样成反手刀格挡，当然这还不够，他终于用处了力量，可以说叶枫此时才用肉体的全力。

    “咔”叶枫右臂的肌肉几乎膨胀的一倍，就像吃了菠菜的大力水手。

    “当。”兆信这一枪来的猛，就在武器的接触的刹那，叶枫的刀直接断开的了，要知道普通的精铁武器就算叶枫强化了，还是敌不过黄金钢。

    还好两人只是切磋兆信是用平枪没有用枪锋来打叶枫，要不然叶枫也不会用手臂挡。

    “蓬。”打在叶枫的手臂上，一声闷响，兆信的手臂一抖，差点枪被叶枫手臂反震到脱手，而叶枫连退三步，在没有气息的情况下，一般武皇的肉体攻击并不会让体质变态的叶枫后退三步这样恐怖。

    叶枫也明白这让他后退的不是力量，而是那颤枪的波动力量。

    “这就是颤枪！”

    兆信把枪丢到左手，用力的甩了甩右手，感觉有点麻，“我菊花的，叶枫你的身体是魔兽不成，居然这么强，这反震力量差点把我的枪都震飞出去！”

    要知道叶枫的肉体媲美巨龙的存在，反震力量能不大吗。

    而兆信看到叶枫那膨胀的右臂慢慢缩下去，顿时如同怪物一样看着叶枫。

    “哈哈，没你说的那么严重，以前喝过点魔兽血皮有点厚而已，不过兆信你的枪法好厉害！”

    听到夸奖兆信舞动了一下枪，“那是当然，不过这连我兆家枪十分之一都不到，要不要再来。”好久没有能如此和他对打的青年了，英雄惜英雄，对手惜对手。

    而叶枫也感觉到，天洲还有着无数藏龙卧虎的青年，虽然不知道气息开放下兆信能不能打过他，但是这纯肉体的对抗下，叶枫的想攻击到兆信怕是要花点时间和想法，当然兆信根本破不开叶枫的防御。

    “本来想多打一会的，可是……”叶枫将碎在地上的刀手吸在手中，慢慢恢复成一柄好刀。

    “可是什么。”兆信战意正浓，叶枫这直接浇了一拨冷水让他菊花都紧了。

    只见叶枫转向一边的草丛道，“出来吧朋友，跟也跟了，看也看来，出来露露脸还是可以吧。”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网