
    手机阅读

    “难道这些人瞬间一伙了？”叶枫刚刚使用了暴风之力的瞬间爆发，现在还在恢复之下，肌肉拉的疼痛，而气息的力量不足五层，这后面的人，各个如狼似虎，都想把叶枫碾碎成泥巴。品书网

    “嗖嗖嗖嗖……”

    九道光束，虽然只是淡蓝之色，说出去是初阶武君，但是在天洲也算的是一号人物，现在居然从九个方向同时冲向叶枫。

    “遮月折影步！”叶枫左右摇晃，身体在奔跑之下划出了一道道残影，就在奔跑之时，叶枫突然一个刹车，突然停下，只见前面如标枪一样插到了叶枫的前面，三道蓝色的标枪，落地就是对叶枫一掌。

    “嗨！”叶枫预先就判断了这个结果，武君本就消耗很多，外加叶枫的风之领域的感应，让三个武君顿时双眼一惊讶，三个武君虽然出手普通，但是居然让一个武皇给躲掉了，而且叶枫在空中旋转，残影闪现，身体在空中发生扭曲，完全变成了一个S型，两个武君的攻击贴着他的身体而过。

    “什么！”

    五个武君的虽然攻击普通，居然都被叶枫绕掉，这身法的确惊人，而叶枫一个落地，身体都还在扭曲着，要知道他要做到躲避武君的攻击有多大难度，分秒钟的变化，与判断，已经让他的头都快炸了，在多做一个动作都不可能。

    脑筋一转，叶枫顿时感觉双眼一亮，他才收集到的稀有金属中，有一种叫做白蛋钢！

    是一种压一段稀有金属，金属成蛋壳白色，外观看上去真的蛋壳一样，叶枫急速的把手伸进空间玉牌，虽然小了一点，但是以龙蛋的造型，在其中还融入了一点黑钢，就像白蛋上有黑色斑点，拿一块半大的黑布包在上面。

    叶枫对着正怒冲而来的武君大声道，“龙蛋在此，我不要了！你们去抢吧！”

    就像抛出的铅球，叶枫将龙蛋丢出好远。

    “你！龙蛋能这么丢吗！”

    “砸下来就碎了！”

    “龙蛋！”

    “哈哈，龙蛋是我的！”

    虽然用黑布包裹着，但是叶枫故意用的一张短布，可以看到龙蛋的下面，孩子身体大小的白色巨蛋，上面是黑色的斑点。

    “黑龙蛋！”一个凌家武皇正好在叶枫抛出的龙蛋位置，他张开双臂正准备接住龙蛋。

    “滚！”一个黑影怒撞了上来，手肘一击，直接把凌家执法打飞出去，但是他正准备接住龙蛋，后面三个人就冲了上来，拳脚相加，而龙蛋根本没有人接到，继续下落。

    “抢！”所有的目光都被龙蛋所吸引，九大武君都打在了一起。

    寒天吞下一个七级火属性魔核，“火龙的咆哮！”天空都出现了一道红柱。

    红鳞鱼枪光芒乍现，他这一柄枪，可是战刀盟花了多少钱财弄到的中品灵器，在发动武技之下，身下还会有两条红鳞鲤鱼增幅武技，“鲤鱼金红枪！”

    一柄巨枪之影，从一头红金色的鲤鱼的嘴中喷射而出。

    “烈火焚刀斩！”无数的绿品武技，刹那都使用了出来，天空之上，还有术系的武皇，释放了大面积武技“火石天降！”

    “轰隆隆……”这不止是抢蛋，而且是在毁灭暗之森林的其中一角。

    “蓝鬼火焰附体！”这无数的爆炸与武技的碰撞之下，蓝色鬼火的分殿主终于拿出压箱底的东西，一团蓝色的符文包裹在他身上，顿时火枪盟盟主的手掌打在他身上，不仅没有半分伤害，而且还提供了冲刺的助力，让他如同一个蓝色炮弹射了出去。

    这道符文可以短暂抵挡武君级别的强力攻击，更别说那些绿品武技了。

    “龙蛋！”一把抱住龙蛋，根本还没来的急仔细看，只是模模糊糊看到蛋的外表，以及黑点斑纹，他的背后，所有武君都吸引了过来。

    “爆！”

    世纪型的巨大爆炸，几十个绿品武技的碰撞，终于在压缩空间之下，扭曲之后发生了超级爆炸，对于“皮糙肉厚”的武君而言，只是感觉到背后灼烧，但是他们八个全部怒追拿着龙蛋的蓝色鬼火分殿主。

    背后的武皇已经没有人管理。

    这这样的爆炸之下，就算能活下来，也不会有什么战斗力。

    ……

    洞穴之中，凌雪嫣抓住棉被，裹在身上，还好这不是很潮湿，无声无息没有声音，这暗之森林可没有什么蛐蛐之类的小虫子。

    路过的只有魔兽！

    好几次，有几个魔兽路过时，在门口嗅了嗅，如果是以前，她根本不怕，死又如何。

    但是现在有魔兽路过时，凌雪嫣突然感觉到一股害怕，身体莫名的颤抖，一种特殊的颤抖。

    独孤寂寞，身体不能用一丝气息，肚子还会出现饥饿的感觉，才一天多的时间，她已经有些受不了了，这与在凌家的独自一人的黑房间不同，这脚不能动，就像是残废了，一个完全一无是处的废物，身体到处都疼，而且在那安静时，还会想起一副嘴脸，叶枫的嘴脸。

    在寂寞时，她就想和叶枫从相识，相战……最后居然救她，而相合……

    “轰隆隆……”大地都在颤抖，而且声音越来越大，越来越近。

    凌雪嫣知道，这一定人的战斗，“难道是找到龙蛋了？在战斗？”

    随着声音越来越大，凌雪嫣的心都中是越来越担心，特别是最后那巨大的爆炸，山洞的石块都掉落了不少，如此巨大的爆炸，在中心就算是武君也难逃一死。

    “叶枫……”

    而就在这个刹那，突然外面的金属之墙破开了一个洞穴，只见一个黑影落了进来。

    “谁？”

    凌雪嫣条件反射的向后缩了一缩。

    “雪嫣是我！”

    叶枫封闭好金属墙，外面喝多灌木挡住，这的确是一个藏身的好地方。

    “叶枫！”听到是叶枫的声音，凌雪嫣心中仿佛一颗巨大的石头落地了，而叶枫靠近她，那空间玉牌中所有布与棉被都拿出来，然后将怀中的真龙蛋拿了出来。

    凌雪嫣露出一抹惊讶的表情，这巨大的蛋，还有上面带着一股让人心中颤抖的气息，这分明是龙蛋！

    “这是龙蛋？你真的抢到了！”

    只见叶枫如同大赦一样的坐在凌雪嫣身边，“你不知道，为了抢这小家伙，我被九个武君，以及近五十个武皇追杀！差点你老公我就回不来了！”

    “我不是你老婆！”凌雪嫣恢复了一些精神，歪过都不理会叶枫，眼睛看着龙蛋。

    “不要这样吧，我们都已经……”叶枫卷着嘴，很淘气的靠近凌雪嫣。

    “不行！你……就算是发生了也不行，让外人听到，怎么见得了……”凌雪嫣语无伦次，她是个极为保守的女人，性格很孤僻但是，对于理想的爱还是有过，但是对早就被环境而掩埋住了。

    叶枫坏笑的咬了住了凌雪嫣的耳朵，

    “啊……你干什么！”凌雪嫣大羞，这方面她怎么是叶枫的对手，叶枫虽然也是个处哥，但是经常上花楼，那些杂七杂八的佣兵，老是说一些女人的话题。

    比如什么坚持不住十秒，一夜三次狼之类……

    “见不得外人？要不先我们悄悄的时候喊，以后在成熟点，在当着外人喊？”

    “你……”凌雪嫣怎么说的赢叶枫，她根本就对叶枫是越来越没办法，“叶枫，龙蛋你想怎么做？”

    “叫老公！”

    “想都别想！”

    “哼哼！”叶枫得意的一哼，“我的雪嫣，你要看看你现在的处境，不喊声好听的，看我怎么收拾你！”说着叶枫的手就不老实。

    “不！叶枫……叫枫，总可以了吧！”

    叶枫并没有怎么欺负她，只是手在她伤口的位置抚摸了一下，顺边看下她恢复得如何，但是凌雪嫣本就是一个冰清玉洁的少女，触摸她的身体，她非常的敏感。

    “这还差不多，好啦！我暂时不欺负你啦！”叶枫感觉到凌雪嫣特别的冷，强行让她靠在自己的身体上，看着龙蛋道，“现在外面，那九个武君肯定还在外面战斗力，他们发现我丢出的是假龙蛋时，肯定都像把我撕裂了，而且还有活着的武皇！我出去定会被千刀万剐，我们先在这里躲个几天！至于这龙蛋，只要保持温度就没事！这小家伙已经过度了需要母亲的照顾，只要温度够，就没问题！”

    “难道你不签订契约？”凌雪嫣看着叶枫，龙骑士啊！虽然生下来是幼龙，但是可以用魔核催，让他加速长大。

    “为什么要签订呢！龙骑士固然厉害，但是这龙蛋对我根本没有什么吸引力！”

    “那你怎么处理它？”

    “当然是送给龙族，交给龙族，才是它最好的去处！”

    凌雪嫣如看天人，龙族？天洲虽然到处都是龙的传说，但是百年都没什么看到过巨龙，而龙蛋传说也只有这次是真的，叶枫居然说还给龙族。

    “你还不知道吧，我可是龙族的盟友，这次也是他们请求我帮忙的，只要把龙蛋送回去，到时候等你伤好了，我让冰龙长老让我们坐一坐，催熟的巨龙不如亚龙，真正的巨龙，那才霸道……”

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网