
    手机阅读

    看到叶枫的表情，李蔚然问道，“难道是很强的魔兽！”

    “不是魔兽，是海妖，海妖中的皇族，三头邪蛇妖，成年的三头邪蛇妖有成年巨龙的实力，而我已经发下面它就在里面，它旁边还有头，飞蛇王也有媲美巨龙的实力，其他飞蛇妖有七头，只要武皇上去围攻，还足以应对！”

    “你会不会搞错，两头十级魔兽实力的海妖！”

    叶枫肯定的点点头，绝对没有搞错，“只要它们一动身，整个战场就要崩溃，现在还看人类逐渐的打压着海妖，但是飞蛇妖一出，这个战场就乱了！”

    “那怎么办，两个这么厉害的家伙，不行就撤，会米兰城让皇家派然来！”

    叶枫看了看他肩膀上，“幽琳那飞蛇王你单打它没问题吧！”

    “应该没有问题，就算不恢复本身，我起码能挡住它。品书网 ”叶枫点点头，对着其他人道，“等会，三头邪蛇妖，我们几个上，我和凌雪嫣负责攻击它的中间的头，主头最厉害，而左边的水蛇头，寒天你负责！”

    “呼。”寒天轻轻的张开嘴，一个火球喷了出来，在手指间玩耍，“不就是十级魔兽的实力吗，没有问题！”

    冰痕双手交叉在胸前，“叶枫你的意思，右边的火蛇头交给我对吧！”

    “正确！”

    “没问题！”

    李蔚然的新武器五尖犀角枪出现在手中，急忙道，“我呢，我打酱油！”

    “李蔚然等等我和一个叫兆信的朋友，一左一右负责突击，各位只要三头邪蛇妖一出，米兰之盾的大军根本无法应对，我们等大军后撤，然后在出击！”

    “可是我们全部出动了，飞蛇妖怎么办，叶枫我就带了五个家族执法在！”

    叶枫笑了笑道，“不是还有帮手吗，凯兰姐！”

    对着正在焦急的看着对战巨蟒妖的裁决会人员，突然听到有人喊她，转过头去一看，看到叶枫正在与她招手。

    堂堂裁决会内总管，后面那些裁决会人不解，凯兰管事居然被一个青年，招手屁颠屁颠的喊去，为了不暴露形象，叶枫身上的衣服瞬间就变成黑色的劲装，黑衣黑裤黑鞋，双手的手腕之上一双血红色的护腕，一看都就是不错的东西。

    “叶枫弟弟。”凯兰完全是把叶枫当弟弟了。

    “凯兰姐事情是这样的……”叶枫一阵诉说，凯兰脸色上也露出凝重的表情，“弟弟，这样太危险，十级魔兽就你们几个人怎么能对付！”

    凯兰从怀中拿出个卷轴，“我立刻传令，让黄执事赶来，最多半个时辰！”

    “吼！”

    就在这个时候，山脚下七头飞蛇妖展开巨大的翅膀，咆哮的飞了出来，那血红带黑色的肉翼，超过十米的巨大身躯，朱红色的眼睛看着下面，嘴巴张开，一道黑红色毒液火焰喷射出来。

    “兆信，闪。”盖亚和兆信可谓冲得非常前面，看到那射下来五颗毒液火焰，两人划出两道绿色闪电逃了出去。

    “轰！”

    连哀鸣与惊恐声都没有发出，地面的爆炸足以掩盖一切，上千人死在这五个火焰的爆炸之下。

    居然的飞蛇妖每扇动一下肉翼，就会有大片的人被强大的风流给扇飞起来。

    “啊！”

    顿时大军溃不成军，两万多人完全拿这飞蛇妖没有办法，就算银甲战士也要被秒杀的局面。

    “不好。”五个金甲战士都傻眼了，身为四品将军居然现在不知道该怎么做。

    “收兵，全军撤退。”王保全用着气息的力量大吼咆哮，顿时听到这个命令，所有士兵可谓丢盔弃甲的逃跑，完全没有阵型蜂拥的逃跑。

    “快撤。”五个金甲战士完全不顾其他士兵的死活，自己骑着战马也发疯似得逃跑。

    叶枫几人就站在这里，周围都是逃跑的人。

    “凯兰姐，三头邪妖蛇之所以没有一来就出动，是因为他们靠着妖族的一种圣器传送到米兰山附近，这对它们本体有大量的伤害，如果现在不抓住机会上，怕是它们逃走之后，会到米兰科迪四处兴风作浪，对于现在的米兰科迪完全伤不起，而且恢复到全盛状态的这两个家伙，就算五个武君也未必是他们对手！”

    凯兰看着周围逃跑的人，立刻翘手一招，“裁决会的人过来！”

    王保全非常有经验的指挥着人撤退，自己站在最后，三万米兰之盾的战士，起码有五千倒在了这里，虽然海狗妖也基本死亡，巨蟒妖也被屠杀得差不多，但是最厉害的几个家伙根本没有解决，最大的威胁还在，他们是完全失败。

    “还不走。”王保全看着李蔚然还有叶枫那一团人，他身为武皇，眼神很尖，立刻发现叶枫的衣着都变了。

    而且他也认识，八个年轻的天才，居然裁决会的凯兰内管事还是他姐姐。

    兆信和盖亚一路喘气的逃回来，到叶枫身边停下，在叙述这计划。

    “好，姐姐负责指挥击杀飞蛇妖。”凯兰打了一个响指，所有裁决会的武皇点头。

    “李家执法，暂时听从凯兰小姐的命令！”

    “是！”

    “各位明白了吗！”

    “好嘞！”

    “就看我们的表现吧！”

    现在人还在撤退，李蔚然小声得对着叶枫说，“叶枫，我有一个问题，你刚刚喊了一声雪嫣，我的天，你喊雪嫣居然没有被凌雪嫣杀了，而且她关系，快给兄弟说说，是不是你融化了这座冰山！”

    这个问题是绝对的吸引力，顿时寒天还有冰痕都看了过来。

    可是叶枫不甩他。

    “嘿嘿，蔚然兄弟是吧，我知道哦。”兆信笑嘻嘻的说道。

    刹那李蔚然和寒天还有冰痕，把耳朵都塞到了兆信的嘴边。

    “噌。”长剑出窍的声音。

    “啊，今天的太阳好大呀，好灿烂呀。”兆信是菊花都夹紧了，只要他说一个字，他肯定死定了。

    ……

    王保全没有撤退，而是一人躲在远处，他能微微听到几人战斗的话语，他身为武皇顿时发现，裁决会和李家的武王级别的人全部远远的离开。

    “四个人击杀一头飞蛇妖，出动！”

    “蓬蓬蓬……”一片气息展开的声音，二十八个武皇同时飞了起来，全是武皇五阶以上实力。

    在天空中武皇四个人一组，分散开来，冲向了在空中飞动的七头巨大的飞蛇妖。

    “好家伙。”王保全只是一个初阶武皇，对于现在年龄已经天赋本不是很好的他，终生能提升到武皇五阶就已经很满足了，可现在这飞出去二十八个武皇，每一个实力都原高。

    “蓬！”

    裁决会的人和李家执法可都是身经百战的家伙，四人围攻一头飞蛇妖，而且还是有伤的飞蛇妖，完全不在话下，击杀只是时间的问题。

    地面上存活的海狗妖只能在那嚎叫并不能做什么。

    身为一个好的领导者，而且是有人类智商的领导者，绝对不会让自己得力的手下被这样击杀。

    “嚓嗷！”

    山脚的所有大树都倒塌，一头巨大的黑影飞了出来，巨大的蟒蛇的头颅上，居然有三个尖角，两队巨大肉翼展开起码三十米长。

    十几米大的身躯，机会可以说遮天蔽日的感觉。

    “这是！”

    叶枫沉声道，“是海妖中的皇族之一，三角四翼魔蛇，它会强大的法术攻击，飞行速度媲美武君五阶的档次，比三头邪妖蛇还要厉害！”

    “嚓。”怒吼一声，一道光波爆射而出，二十八个武皇全部后退十多米。

    下面的人也用手立刻遮挡。

    “好强的力量，就一吼就有好强的压力。”李蔚然等人一脸惊恐的看着空中，这完全属于十级魔兽的力量，他们要战胜太难。

    “幽琳靠你了。”叶枫轻声一换，一道光芒闪现，李蔚然冰痕几人霎那看去，叶枫的身边多了一个绿衣绿发长裙的极品美女。

    对着叶枫点了点头，那大大的眼睛水嫩嫩的可爱至极。

    “嗖。”就像喷气式飞机起飞的冲击气势，幽琳爆射出去，直接以人类的形态对战三角四翼魔蛇。

    “啊呀。”众人在幽琳爆射出去的冲击波下，还没抬头，之听到天空中一声，动人的女人战斗的娇叱。

    “蓬。”抬起头，一道光芒已经打在三角四翼魔蛇的射身上，那道光芒就是幽琳，那看似柔弱白洁的拳头，居然……

    把三角四翼魔蛇打得在空中倒转几圈。

    “噢！！！”

    别说李蔚然还有冰痕等人被这一拳，差点吓摔倒，就算是第二次看到的兆信和盖亚都懵圈了，这力量起码有着武君中阶的实力，而这个女孩子看上去如此年轻。

    顿时让这几个“自以为事”的天才，就像没有营养的花朵萎了……

    “嗖。”幽琳在天空中，就像一个绿色的精灵，三角四翼魔蛇在被突然袭击了一下，之后立刻反映过来，对着幽琳疯狂的攻击，尽管它就像一个急速的黑云，依然无法抓到幽琳分毫。

    本来幽灵现在的实力稳高它一个档次，而且三角四翼魔蛇有伤，更不是幽琳的对手……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网