
    手机阅读

    “嗖嗖嗖！”

    十几黑衣人落在地上，而从街道的转角，微蓝色的长衫，穿着这阮家人长袍的居然是叶天炎。品书网

    而且他身后跟随着十几个黑衣人，每一个都是武王的巅峰气息，因为不少的气焰已经变成了淡绿色。

    “天炎大人，叶家的人好像早有防备，皇城之内居然找不到他们的踪迹！”

    立刻有十几戈武王落了下来，这批人找的是另外两边，“回天炎大人，北门和南门没有发现叶家之人！”

    “禀报天炎大人，西门和东门也没有发现叶家的人！”

    刹那间，就聚集了四十几个武王强者，而且皇城之内，现在到处暗淡一片，除了皇宫被皇家包围成一个铁通之外，还防备这阮家的进攻，其他地方，百姓不管是白天还是晚上都不敢出来，一片萧条的景象，因为三个月来，阮家还是了嗜血疯狂的杀戮行动。

    叶天炎摸着他的八字小胡子，一脸狰狞，现在他已经阮家的一号走狗，二号走狗当然是他的儿子叶龙，其次是叶虎，自己妻子，四个人一起当了阮家的狗。

    突然一个人影落了下来，手中抱着一个尸体。

    “回天炎大人，我们使用血祭，外加“追随”命脉，我们终于找到叶狂的动向，他们现在在皇城外，不远的山脚之下！”

    叶天炎眼神一亮，大手一挥，“跟我走……你带路！”

    ……

    就在前天……

    对叶家进行了突然袭击。

    大战在一起，那天夜晚可谓是惊天地泣鬼神。

    近百的武王对打成一片气息的海洋，还有叶家老祖叶狂与阮家阮麟的终极战斗，叶家虽然请到了一些隐士，外加唯一能启动一次的家族大阵，才勉强抵挡住了阮家这波攻击。

    五十三位叶家的武王强者，活下来的只有七个，武师实力者从一百多锐减到十几个，满地都是尸体，看的叶林还有叶君志这样意志力高于常人的天才，也在地上狂吐不已。

    堂堂叶家，天炎王朝三大家族之一，现在就只有二十几个人。

    不停的喘气的叶林，看着家族，现在只有叶天啸，叶君志以及叶林三个内家子弟，四个内家执法有着武王实力，十五个带着重伤的永远愿意守护叶家的侍卫，后院还有几个家眷，其他人都死了……

    都死了……

    堂堂上千人口的巨大家族叶家，就这么完蛋了，还是靠着家族的保护罩，一天内无法有武皇以下人进入其中。

    “逃吧，现在还有时间！”

    叶林已经成熟了不少，现在的他有着武王巅峰的实力，是叶家的小辈中的第一人，而叶君志也是同等层次，两个小辈倒是叶家唯一的骄傲。

    “怎么逃，外面肯定有阮家的眼线出去就死了。”叶天啸坐在地上，以他五阶武王的气息早就不够用了。

    看着父亲颓废的样子，叶林深刻的记得，大战前叶天炎疯狂的嘲讽父亲的表情和话语。

    “我的傻逼弟弟啊，叶枫是个多么的天才……”

    “哈哈，居然连自己的儿子都看不起，你是什么父亲……

    “当年你是怎么追到小屈的，她嫁给你都是个错误，哈哈，还被你安排到天洲去工作，等她回来，我连她一起收在房下当女奴……”

    “你怎么不去死啊……”

    嘲讽的话，顿时让叶天啸挥刀自杀，还好叶林挡住了，叶天啸回想起自己所做的一切，是多么的傻，多么的无知，天赋又如何，那些都是过往云烟，只要好好活着，他有愧于妻子，有愧于叶枫，他不配做一个父亲。

    “一切都晚了。”这是叶天啸现在说得最多的一句话。

    不只是叶天啸被叶天炎利用，这个叶家都被叶天炎利用，而且现在的阮家是挟朝王的想法，所以把灭掉叶家的事，交给了叶天炎。

    “老祖不要放弃。”叶君志站了起来，叶狂现在也后悔，如果当初不是碍于颜面，如果叶枫还活着，以他的天赋现在都是武皇初阶强者了，能助叶家一臂之力，可惜。

    叶狂还会想起那么一句话……“我叶枫还会回来的……一定……”

    还在叹息，叶狂自然就算是拼了老骨头，也要送个小家伙出去，但是看着叶君志拿出一把铲子，突然开挖起来。

    “君志，现在挖是没用的。”叶狂道。

    只见叶君志笑了笑，“老祖，如果是三个月前就开始挖了呢。”只见叶君志挖了两下，突然下面的土地空了，出现一个大洞。

    “我们走吧，这是三个月前就挖好的！”

    叶天炎当然不知道，因为两年前他就已经叛逃出叶家，怎么会知道这条新挖的隧道，隧道很小，很且实力低的人必须被背出去。

    在没大战前，叶君志知道他们其中还有间谍，这次惨死之后，已经干净了，叶家人全部离开，而通道之外居然是在皇城外的一座山脚。

    而且当叶狂出来是愣了。

    “老祖！”

    说话的是叶天薇，身后有二十几个人，黄德正还有白蕴恩也在其中，都是些算是嫡系的熟悉成员。

    “你们。”叶狂惊讶的看着周围的人。

    黄德正道，“是关家的人救了我们，现在我们叶家现在我们这集结了一些可靠的人，一共有三十几个，我们现只有先恢复实力，到时候与关家一起放手一搏，如果敌不过阮家，我们逃到哪最终还是会被发现的！”

    叶狂怎么不知道，现在他已经身受七处内伤，实力还不如叶天啸。

    “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，不用跑了，你们都会死在我的手中，没想到你们几个还没死！”

    突然灌木丛中，叶天炎从中跳了出来，那张丑陋的脸上露出阴邪的笑容，而在他身后，四十几个武王实力者从中跳了出来。

    “叶家执法，战斗准备。”黄德正一声高呼，现他终于突破为武王实力，但是在这些人眼中还是很不够看。

    双方人数看上去相当，但是叶天炎这边的全是精英。

    “叶天炎你个叛徒，叶家的走狗！”

    叶天薇大骂。

    “哈哈，我的天薇妹妹，等等叶家的人死完了，我就让你成为我的女奴，哈哈哈哈！”

    叶天炎现在已经变成一个无恶不作的小人，在他的带领下，叶龙与叶虎也完全成为十恶不赦的小辈，到处欺压百姓为乐。

    现在的天炎王朝完全屈服与阮家的威压之下。

    “我呸，你个垃圾走狗。”叶天薇恨不得撕碎了这人，还是他哥哥，居然干出这样丧心病狂的事情。

    叶天炎大步向前，他是其中实力最强的，已经是半步武皇，因为叶狂已经受伤，看着叶天炎走过来，第一个站出来的居然是！！叶林。

    现在的叶林虽然才十八岁，但是他已经脱离了稚嫩，双眼就像一柄锋利的刀尖，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，和叶枫一样都是美男子，不过叶林可以没有叶枫那样好的身体体质，又是几千年的树心，又是强化，又是龙血，他的皮肤显出麦色。

    “叶林！”

    叶林的天赋的确很好名而且这小子修炼也很拼命，他的宝贝大儿子，自从被叶枫打败之后，这么多年萎靡不振，现在才武王四阶而已。

    对于这个出卖家族，背叛家族的人叶林不会客气。

    左后前退半导步，叶林的步伐是跟皇城天武学院的院长老头，而阮家没有攻入皇城皇宫也是因为有皇城天武学院护着，抓不好机会就会就会两败俱伤，宏图伟业就会延后。

    而圣武学院由目老带领，与关家在一起，让阮家还稍微有些头疼。

    阮家如此有恃无恐的原因，叶天炎花了大价钱的杀手，在阮家中享受，武皇五阶杀手五个人，本来过来的是十二个，活着过来的就只有五个，还有三位武皇初阶，加上阮麟，这阵容目老看到都只有跑命的份。

    “破！”

    叶林的身法与速度，都很快而起路线不定，但是叶天炎正是壮年，人类的巅峰时期开始的，风华最好之时，而且叶天炎虽然不是什么天才，但是却又大量的药材培养，只要这巅峰时刻冲一下，到武皇高阶还是可以的。

    “力量不行！”

    就算叶林的身法好，但是叶天炎毕竟比他多活二十多年，而且实力还高叶林半截，在接触的刹那他就能看到叶枫的路线。

    叶林的手臂直接背抓住，叶天炎的命脉虽然不再手上，但是力量任然比叶林大，抓起来就往上一提，而叶天炎的腿上，突然燃烧起火焰，火云踏。

    正是叶天炎开启命脉武器，虽然只是橙品，但是威力不小。

    “惯风穿路！”

    叶林虽然手被抓住，但是只是一只，身体在空中仿佛踏了一步，身体向前梭了出去，身体梭到了叶天炎的背后，双腿猛踢。

    “蓬。”踹到叶天炎的屁股上，叶天炎屁股一紧，手上松开了。

    “你是灵猴不成，我要撕裂了你个小混蛋！”

    叶林本来就以灵快著称，纠缠在一起，就算叶天炎力量有优势，但是叶林只要躲，叶天炎那叶林没办法，但是叶林的根本破不了叶天炎的防御……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网