
    手机阅读

    两年时间，说慢？那是慢得坑爹，就像在地面看天空的星星，你眼睛眨了无数次，感觉星星都没有移动。品书网 说快？还是像天空的星星，你一觉睡醒，星星都跑不见了。

    两年时间，叶枫和凌雪嫣一直在龙修谷闭关，中途都有过休息两次，但是醒来时，发现对方都在认真的修炼，在门口看了看，然后吃了一点东西，又继续修炼。

    凌雪嫣不愧是天才级别的人物，当她修炼两年出来之后，整个人的气质都变了一点，感觉有向着成熟倾向，实力也突破到武皇七阶层次。

    而她出来时，去了叶枫那边的洞口，只见巨龙幽琳一直趴在门口睡觉，对于这叶枫的“正房”而言，幽琳都是客客气气的，生怕惹生气的。

    两年后的凌雪嫣心智更成熟许多，当然也明白了很多道理，自从那件事后，跟着叶枫，也下定决心离开凌家，她心中的大石头掉了下来。

    她不善于表达，在叶枫洞穴门口守了一个星期，见叶枫还没有出来，她留下一些话交代给幽琳，与冰冷芬多贝斯离开了龙岛。

    ……

    通界空间之中。

    一送大型的黑红色木船在急速飞行。

    “司空长老，还有多少天才到天炎王朝？”船的前面，站着一位花容月貌的美妇人，穿着绿红雕栏的华美彩群，右边的肩膀上有一片绿色风叶子图案。

    “回梁大人，因为我们这次带的家丁较多，一共两百多人，而且船只质量不是很好，我们刚刚进入通界空间才三个星期，预计还有三个月才能到天炎王朝！”回复的是一个老者，穿着白衣，在肩膀上依然有一个绿色树叶图案。

    “三个月？还这么久！”美妇人露出一抹凝重，她在天洲发展，突然一年前，到现在家族没有跟她联络了，这让她感觉到非常不安，而半年前派回去的人也没有回到天洲。

    所以她现在必须放下手中的业务，带着大批实力还不错的家丁回去看看。

    “梁大人，回船房吧！这外面什么都看不见不说，很容易就会被空间风暴给刮走！”

    美妇人点点头，这位老者是一直跟随家族，到天洲发展他就专门负责保护，也是她身边的第一个高手，四阶武皇。

    虽然在天洲算不得什么，但是在天炎王朝的确是一个高手了，而这一船的人，几乎都是武师以上的人。

    “对了，近两年传说没有一个船只看到了空间风暴，而且通界空间非常平稳了，不像是以前会抖动一下！”

    “可能是空间风暴漂浮到很远的地方去了。”

    ……

    而在天炎王朝。

    叶狂这几天已经要秃顶了，两年就算被蒙骗，傻子都会察觉很多，叶天海、叶天薇，下落不明两年，叶天宗被杀手暗杀，叶天傲在朝堂之上，当众被贬低两级。

    最近叶天炎人都不在了！

    “到底是怎么回事？”

    看到家族情报部送来的情报，叶家的红叶镇与绿叶镇发生爆炸，其所有叶家基业全部背毁，叶家控制的商业街道，一半已经性阮。

    而此刻半跪在叶狂前面的只有叶天啸，还有小辈叶君志和叶林。

    “老祖，君志有话要讲！”

    “说！”叶狂气傻了，现在叶家人人自危，很多叶家代理商，全部毁约，就突然之间，叶家就到了上穷水尽的地步。

    叶君志站起来说，“老祖，这是我收集很久的情报！叶家如此突然濒危，并不是一天两天的事，而是阮家预谋已久，而且外加叶家人出卖才，不仅把你蒙在鼓里，而且把叶家的产业几乎拱手送人！”

    “谁？”叶狂差点咆哮了。

    “三叔，叶天炎！”叶君志此话一出，不只是旁边现在还呆在叶家的长老，叶天啸和叶林都露出一抹惊诧的眼光。

    “不可能！天炎他……”

    叶君志稳了稳道，“我就知道您不会相信，这是我派人暗中调查的结果，老祖过目！”递上一份卷轴，叶狂几乎是抢过去的。

    “怎么可能？我不相信！”

    “我也知道老祖不会轻易详细，如果不是叶天炎三叔已经前几天完全背叛叶家，投奔阮家，我是不敢拿出来的，不然我会被三叔反戈一击，置于死地！”

    叶家现在一共有长老八位，武师以上实力者五十多人，因为有很多人离开叶家，现在数量还在下降。

    “不管老祖你信不信，事实摆在眼前！老祖不妨告诉您，我才去查了家族的钱庄，发现我们的存款几乎全部被人取走，现在叶家，危矣！”

    叶君志不慌不忙，现在的他，已经有二十二岁，神彩英拔，潇洒英俊，是一表人才，谋略和胆识都不错，而且实力也有八阶武王档次。

    而叶家小辈的第二高手变成了叶林，刚刚成年的五阶武王。

    “不可能，天啸你速速去查！”

    “是！”叶天啸根本不相信，叶天炎三个会干这样的事情，刚刚还没走出门，只见一个侍卫急急忙忙的跑了进来。

    “老祖，不好了！”

    “什么事大惊小怪？”光听到“不好了”三个字，叶狂的心跳就加速了一倍。

    “老祖，叶天傲大人，在朝堂之上，被人告强女干妇女，而且私藏的东西，还有欺君……等五条罪状，现在被押进了天炎牢笼，五个月后问斩！”

    “什么？”所有人都愣了。

    叶狂急忙道，“这样的事情，陛下怎么可能相信？”

    只见侍卫停顿了说道，“指责和举报的人，是叶天炎大人，还有几个妇女，就在刚刚退朝，由阮家带人进来，私藏一份皇家宝库卷轴，正好在叶天傲大人的怀中，人证物证俱在，天傲大人百口莫！”

    叶狂突然想起，叶天炎最近淘到一个稀有画卷，最后说送了，原来送给了叶天傲。

    叶家在朝中的人顿时就没有了，叶天宗死的不明不白，叶家十个子女，人丁如此兴旺，顿时加上没有回来的人，只有在天洲管事的叶天龙和在家里思过的叶天啸了。

    头都炸了，叶狂顿时就想晕死过去。

    “不好了！老祖！”又一个侍卫冲进来，“老祖，我们叶家巡逻队突然失去了联络，当我们找到时，居然尸体在城外，他们的伤口上，有我们叶家不外传武技，旋风掌的痕迹！”

    “嗯！”

    叶狂感觉天都塌下来了。

    “不好了！老子！”

    第三个人冲了进来，“老祖，我们刚刚购买了木料，在路上被人抢劫，四个长老全部死亡，没有一个活下来，全军覆灭，而且木材被抢了……”

    叶狂喷了一口血，现在的叶家真正的四面楚歌了，叶狂感觉自己瞬间老了十岁，用低沉的声音道，“立刻发出回叶令，召所有叶家势力回家族，家族店铺占时关门！回守叶家，共商家族存亡问题……”

    叶狂怎么会不懂，阮家想一口吃掉叶家，那满嘴的牙齿，几乎会被掉完，但是他可以慢慢削弱叶家的实力，然后一口吞掉叶家。

    至少现在他们是做到了，叶狂倍叶天炎兜圈子兜了近三年！

    “来人！准备一下，我要去皇城一趟！”

    叶狂这时候在不布防，还有拉救兵叶家百分之两百都完蛋了，一年前，关家就很多家业都开始减低营业时间，而且关家仿佛很低调。

    他们都差距到什么，但是叶狂就像一个傻子一样，被兜成了驴！

    ……

    天炎王朝阮家。

    阮辞博等人三兄弟，正高举酒杯，“天炎兄，多亏你的帮助，现在叶狂那老不死的，知道了情况肯定会被气的吐血！”

    “当然，叶家叶天傲被关，必死无疑，但是叶家毕竟家业庞大，而且叶狂还有些隐居朋友！如果他还没有发现，我们能在五个月内吃掉叶家！如果发现了也于事无补，一年我们肯定能拿下！”

    四杯相碰，一饮而尽。

    “哈哈，天炎兄，你猜如果叶狂发现了，会怎么做？”阮辞博笑着问。

    “他呀？绝对是发布回叶令，让叶家势力地方的人全部回叶家，先包住家族！”

    “哦？那好！来人！”

    阮辞博拍了拍手掌，立刻一位老者进来了。

    “立刻分出五组人，十人一组，去拦截回叶家的人，不用留活口，能干掉的，直接击杀！”

    “是！”

    ……

    而在皇城，皇宫之中。

    帝王正在欣赏的歌姬的舞蹈，和轻柔的琴声，他还不知道叶家已经非常危机，当然皇宫的一些执法以及守门侍卫，都已经换了不少人，虽然才三分之一，但是要不了一年，就会全部被换掉。

    在关家，

    关沧海、关沧芸等人，正在秘密房间会议，“阮家又有所行动了，我们还是继续沉默？”

    一位虬髯发白的秃顶老头道，“保持低调，现在我们不能轻举妄动，叶家虽然危险，但是瘦死的骆驼比马大，他们还能撑一段时间，关沧山已经去天洲搬家族一些人了，我们出动五个长老，来个螳螂捕蝉黄雀在后，暗杀阮家的长老！”

    关沧海一笑，“这个事情就我负责吧！一定办得很干净……”

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网