
    ﻿    展翅天洲

    “天目天眼万里……”

    在叶枫还要后面的队伍中，一位灰色袍子青年，头上光亮，没有一根头发，身上散发出武皇幽绿的华彩光芒，他闭上双目，单手竖在身前，就如鸿佛加身

    他的头顶之上，突然出现一道绿色的眼睛的光芒，对着天空眨了眨，身旁的人保护着他。

    这个看上去二十来岁的光头少年，就是天洲八大天才少年之一的“天目”，虽然单挑不如黑钢火龙，但是……

    “这暗之森林中的干扰太强了，我无法看到很远，但是我感觉弱小的魔兽都在东边，相比是龙蛋有龙威让小魔兽惧怕，我们走西边！”

    说完“天目”带着几个人一起走了左边的道路。

    就在他们刚刚走，后面一个白袍披风青年带着人跟了上来，金色的头发，右脸上像是魔法符文阵法印记，看上去不怎么好看，但是整体却越发一股俊帅，正是“火龙”寒天。

    “跟我走，我们就跟着天目，跟着他基本不会走错！”

    “是，寒大少爷！”十几个人立刻跟上寒天。

    而凌家同样是左边，凌家二长老带着凌家小队深入在最前面，凌雪嫣也在其中，“雪嫣，一会遇到什么，别擅自行动？知道吗？别跟你妈一样无组织无纪律！”

    凌家二长老，也就是凌雪嫣的二叔，多次凌雪嫣关禁闭都是他的提议，他很极喜欢凌雪嫣，因为凌雪嫣母亲在世时，就和他做对，这好，那女人早逝，如果不是这丫头天赋逼人，早就被他给弄死了。

    在米兰科迪共和国大世家凌家中，凌雪嫣是饱受家族中人排挤，嫉妒她的天赋，嫉妒他的实力，同是女孩子还嫉妒她的美色，除了大长老很看好凌雪嫣以外，其他全部都想她早点死好。

    这次大长老有事，探索龙蛋的任务落在二长老身上，凌雪嫣是被逼分来一起，站在队伍之后，没人愿意和她说话。

    凌雪嫣默默的跟在后面，背后背着一柄用白布缠绕的剑，有伸进玉牌中，摸着一个精美是石像，就是叶枫花了血本做的凌雪嫣母亲的像，里面还参入了灵药粉末和七级火属性魔核，这让人摸到时会异常的温暖。

    如果不是大长老召唤，凌雪嫣是绝对不会回凌家的，一来回去那些人的眼光让她很不舒服，二来她自己知道，她离开家族会有多少人高兴，凌雪嫣唯一一丝尊重的就是她大叔，也就是大长老。

    这黑钢火龙天目凌雪嫣，都进入了暗之森林，人数走的路线也颇为正确都是靠左，而在队伍的最后，以为红色夜行衣的人，带着五十来个黑衣人才进入暗之森林。

    这些人都是地下势力之人。

    所谓的地下势力在两大帝国都有，不知道他们头目是谁，有人猜测是天洲两大黑暗势力的首领，地下势力只干对自己有利益的事情，其他在他们眼中都是浮云，被正牌的势力视为敌人，当然也让帝国头疼。

    “破！”

    到处是此起彼伏的怒吼声，就连叶枫也得抽出武器警惕的看着周围，因为他已经感觉到，百米范围内有上三十个活着的物体在慢慢向这边靠拢，走在前面的人，自然是已经与一些魔兽战斗起来。

    按照黑帽子的王双所写，这一带五级魔兽繁多，特别是群居数量极多。

    “不好！快往后退！”前面立刻有人惊呼，只见黑色的干枯的树木中爬出来一各个小拇指大的白蚁。

    “白色食肉蚁！”叶枫看清楚都吓到了。

    白色食肉蚁，是四级魔兽，没有什么特殊的攻击，个头也不大，以食腐肉为生，当然活肉它更喜欢，通常是千万数量成群结队而行，走到哪是吃到哪，另人恐怖。

    “啊！”一个武王发出惨叫，这白色食肉蚁移动速度可不慢，就像老鼠一样的速度，立刻就将几个武王包围，疯狂的啃食，眨眼之间，一个大汉就变成了苍白的骷髅架子。

    只看到白lang一片，白色食肉蚁已经向着人去冲击过来，武皇的气息躁动，能飞起来的立刻浮空而起，还好白色食肉蚁是不会飞行的魔兽，但是武王是绝对不会飞的，而且武皇初阶的一些人也无法做到。

    “破裂斩！”

    “光影冲击！”

    “……”

    “十万伏特……”

    顿时皮卡丘，气息之光什么样的颜色武技到处闪动，对着白色食肉蚁就是狂轰乱炸，这些人最差都是武王强者，对于这种本来只能和二级魔兽媲美的白色食肉蚁，顿时炸得血肉一片。

    整个地面都是绿色的血液，还有凹陷的坑落，但是白色食肉蚁的数量，太多了，从干枯的树木中，从地缝中立刻又跑出一群来。

    立刻又有一片人被吞噬掉，叶枫急忙的飞起，当然又不敢飞高了，飞高的话就会撞到黑云下的很多飞行魔兽，到时候更惨。

    立刻身体双手出现两块盾牌，两边的枯树上跳下的白色食肉蚁，根本接触不到叶枫。

    在队伍的后面传出一道大声疾呼，“我的卷轴上不是写了吗？踩木枝，手臂上挂火焰！白色食肉蚁最怕火！”

    说话的正是黑帽子的王双，这些人看了卷轴上的提醒，只是记载了脑中，但又有几个人会背上木棒之类。

    都是些高傲的人，以为能战胜六级七级魔兽就非常厉害了。

    只见王双的肩膀上顶起火炬，而双手撑着三米高的木棒，白色食肉蚁虽然有想怕上来的，但是却又感觉到火焰退下去，向着别的方向爬去。

    但是很多人没有准备已经来不及了，被白色食肉蚁群追逐着乱跑，立刻还会遇到附近潜伏的魔兽。

    “嗷！”六级魔兽土地巨鳄，看到有人来，从地面土坡而出一口咬住一个逃跑的武王，夹住他跑到远处享用去了。

    整整三分钟，所有白色食肉蚁才浩浩荡荡的过去，这走左边道路的人，就这么被一波白色食肉蚁带走上前人的生命，在前面还有更恐怖的魔兽……

    等待白色食肉蚁过去，叶枫等人也就落了下来，顿时在这片道路上，武皇之下基本无法生存，看天洲人数如此多，也就是百分之几能达到武皇层次。

    这其中只有十分之一能使用觉醒武技，只有五分之一能在武皇时飞行。

    这已经分了道的人，锐减非常明显，人群已经稀疏可见，没有干才拥挤的样子，这还是暗之森林的最外围，众人才进来两个时辰，就已经遇到无数的魔兽了，就连叶枫的走在队伍的中间，都斩杀了不少魔兽。

    可想暗之森林的中部是多么恐怖，内部不是武君实力想都别想的，禁地可不是吹出来的。

    依稀看着这条道上，只有百来人，而且叶枫还看到黑钢就在前面，而只有左边六条道路可以通往中部位置，右边的近十条道路是在其中绕圈，然后绕道左边。

    而一行走了六个时辰，中途只要前面有人休息，叶枫也跟着休息，从玉牌中拿出一块草垫子坐在地上，刚刚坐下，只见黑帽子的王双大叔，和他们团队的人也坐在这旁边。

    因为这前面就是沼泽区域，所以特别热叶枫也脱下斗笠，扇了扇。

    “嘿，小伙子接着！”只见旁边的王双大叔丢给叶枫一个绿色的小瓶子。

    “小伙子第一次来暗之森林吧？”王双看着叶枫，惊讶他非常的年轻，看上去二十岁左右，单独坐在一个地方，其他人最少也是三五成群，因为天空已经黑了，不少人已经升起篝火搭帐篷。

    前面就是王双所写的沼泽区，不少家族的情报人员也涉及过这前面，如果夜晚踏入，可是极度危险的。

    “是的，王双大叔！我是一个人！”叶枫看着那绿色的小瓶子，倒是不防备什么，打开嗅了嗅，是一股清香的味道，但是感觉其中参入了什么灵药。

    “小伙子！这个绿色液体是特质的驱虫药，这里晚上虫子很多！”王双大叔喝了一口酒。

    而听到叶枫说一个人，王双旁边的几个女佣兵都看了过来，而黑帽子的副团长也对叶枫竖起大拇指，“厉害，居然有胆量独自涉入暗之森林！小兄弟今年多少岁啊？”

    叶枫将绿色液体抹在身上，感觉挺清凉的，回答道，“快满十八了！”

    “噗！”王双的酒喷了副团长一脸，惊讶的看着叶枫，“你才十八？”在他看来叶枫外表已经脱离了稚嫩，有几分成熟稳健的气息，又有几分冷酷的样子，二十三四五岁还差不多。

    “是的！”

    “怪怪，我十八岁的时候，还在家族侍卫的保护下，天天上花楼玩呢！”王双一说，周围的人哈哈大笑，这些都是跟他混了不少时间的人。

    而黑帽子只收武皇实力以上者，所以佣兵数量很少，十年一共加入四十二人，现在却只有二十四人，一来有十人是退出干其他的去了，还有八人是死亡在冒险中。

    “来来！小兄弟，来我们黑帽子这边，晚上暗之森林怪冷的，没有火堆可不行……”

    最新全本：、、、、、、、、、、