
    手机阅读

    八大王朝交流战，乃是由加雷特坦斯帝国举行的，八大王朝的排名赛，在交流会期间，加雷特坦斯帝国会保证米兰科迪这边四大王朝的安全，当然前提是前者不干过分的事。品书网

    这可是名誉的事。

    看上去是一种友谊的青年比赛，限制是三十岁以下，各大王朝派遣三名以下的人参加，十年一次。

    米兰科迪共和国与加雷特坦斯帝国是常年交战，关系书不好的，而这八大王朝交战，加雷特坦斯可以借机宣扬国威，从王朝方面打击米兰科迪，毕竟这可以成为百姓茶余饭后的谈论话题。

    很多利益与国家间的战斗不是黄毅和叶枫能理解的，但是每个王朝最少要派一人去是必须的，黄毅把这个第一个名额给了叶枫，至于后面还派不派人去，那就是黄毅的意思了。

    而距离加雷特坦斯帝国举行的八大王朝交流战，还有三年后的事情了，叶枫决定还是先去米兰城。

    也就是米兰科迪的皇城。

    ……

    足足三个月，盘坐在船只上，闭目修炼，他一个人也无法坐太大的船只，就算叶枫能让小船在通界空间中加速，还是要足够三个月才能到达天洲。

    三个月叶枫坐在穿中，一动不动，直到“轰隆”一声。

    不知道是叶枫人品差了还是什么，一般的船只都会顺利着陆，这种冲撞型着陆，可以说是十分之一的概率。

    叶枫已经撞上两次了，两次都是狗啃泥。

    “天洲，我叶枫又回来啦。”叶枫咆哮着，不过吃了一嘴的沙。

    “我呸，我呸。”通往天炎王朝的通界大门，是在天沙区的爆沙区，第二次来天洲现在正是夏天，五月份的刚刚开始热，而米兰科迪六月份都会有一次征兵，时间不等人。

    只有一个月，叶枫顾不得去看看龙大叔他们，直接让幽琳变化成巨龙，先飞出这个天沙区再说。

    “人家要睡觉！”

    顿时幽琳趴在叶枫的肩膀，睡意很浓的样子，并不是正常睡觉。

    “幽琳！”

    幽琳睡惺惺的对叶枫道，“枫，我吃了好多风魔核，还有吸收你的纯净之风，身体感觉又要成长，而且我好久没睡觉了，你让我休息一会吧，人家好打瞌睡！”

    说完幽琳就在叶枫肩膀上睡着了。

    叶枫头上一抹汗水，没有了幽琳自己怎么赶，查看了玉牌中的水，有半米高的一桶，量感觉够了，叶枫暗自吸了口气，心中一想！！跑过去。

    对，叶枫想的是跑过去。

    这马驼兽急速行走也要一个多月的莽莽天沙区，叶枫居然准备跑过去，让其他人听到，一定是以为他疯了。

    “念。”心中一想，紧身的黑衣发生了变化，袖子变成细纱般的长袖，短裤之下也是纱裤，可以防沙又比较轻，而一层黑纱包裹住叶枫的脸，只露出了眼睛。

    “蓬！”

    双脚一用力，整个人如离弦的箭，飞速奔跑出去，叶枫完全是凭借肉体力量奔跑，这样也最节约体力，虽然没有飞的快，但是也不慢。

    看到后面的沙浪就可以看出来，在叶枫的奔跑小，沙浪冲起十米来高。

    “主人，前面有魔兽奔过……”一个马车前面侍卫全部戒备，因为他们左边，只看到十米高的冲天沙浪，顿时就把叶枫打成魔兽，而且是狂奔中的魔兽，看到叶枫超过他们才放下戒备。

    “好恐怖，这样的魔兽对上不知道能不能活……”

    当然叶枫听不到这样的话，不然他要被气死。

    ……

    狂奔五天，三十多天的马驼兽奔走的路，叶枫已经跑了三分之二，要知道这距离可是马拉松的十倍以上了，可见叶枫速度之快，而他身体也是个变态。

    当然天沙去行进的佣兵团和车队不少，看到叶枫无疑是把叶枫当作魔兽，避而远之。

    不过，叶枫的确跑累了，而且跑了这么久，他真怕自己跑错位置了。

    “找个人问问。”叶枫自言自语，不过他这架势，以平均速度每秒十米以上的奔跑，是人都以为是魔兽，躲得远远的，这十米高的沙浪，魔兽最低也是八级，没有多少人嫌八级魔兽好玩。

    而就在这时前面出现了个马车，旁边还有不少的人跟着，叶枫急速奔跑下，自然没有看清马车外面的装束，但是就算叶枫看清楚了，也未必认识，金雕飞云装饰，可不是米兰科迪普通家族可以装饰的。

    叶枫的动静，自然很远就被人差距到……

    “唐大人，冰痕少侠，车队后面突然冲来一个巨沙浪，我们怀疑是魔兽，而且阶位不敌，距离我们千米距离，是不是改变下方向避开魔兽。”左边窗口，一个武王侍卫道。

    “魔兽。”马车内坐着两个人，左边是一位白银高帽，高领中年人，四十来岁，浓眉重目，高鼻梁，很博学的样子，脸色宏光，从外面上看是一个祥和的长辈，还有一丝气场，虽然他只是一位武王，但是他依然有自己的气场。

    手中拿着一块白玉牌位，看上去很柔和，这可是在米兰科迪当朝为官的才会有的身份玉牌。

    米兰科迪的朝中官员，可不是天炎王朝那些小小的官员可以媲美的，听到有魔兽，这位唐大人并不紧张，反是右边带着斗笠的蓝衣人比较激动，是激动。

    侍卫刚刚说完赶车的以为带着斗笠的人说话了，他的声音显得有些苍老，“唐大人，那不是什么魔兽，而是一个急速奔跑的青年，依照老夫的实力，并无法看透，说明这个青年实力起码在武皇三阶以上，从奔跑步伐与动作看，是个非常不简单人！”

    “哦。”身边那蓝衣人来兴趣了，而那唐大人也摸了摸玉牌。

    “这么了冰痕，忍不住了。”唐大人笑着看着旁边的蓝衣少年。

    “是的，说不定是八大天才之一，我之与黑钢与凌雪嫣曾经交过手，黑钢命脉被我克制不是我对手，凌雪嫣就是个女妖怪，根本无法和她打，至于其他人，我还真没见过！”

    唐大人笑了笑，推开马车帘子道，“我们也赶了不少路了就地休息吧！”

    周围侍卫也是一愣，不过唐大人发话了，他们自然是停了下来，但是那黑色的影子越来越近了。

    “我来。”马车中，蓝衣青年冲了出来。

    看着那急速冲来的，右手成拳，左手成掌按在他右拳之上，“喀喀喀。”突然在手掌间，闪出寒冰的光芒，冰的粒子在他拳和手掌飞舞。

    “冰之大锤！”

    双手上举，豁然……双手环抱下，十米长的巨大冰锤棒子，再往上看，五米般巨大的圆，超大的冰做成的锤子。

    重锤而下，而前面正是急速赶来的叶枫。

    后者怎么会没有感觉和看到那急速的寒冰之超级大锤，本来想先去问个路，没想迎接自己的是超级大冰锤。

    “锤子是吗，我也有。”看着落下来的冰之大锤，叶枫以及超级刹车，然手双手一拉，双手横空向上一会，“晃。”一个超大的钢铁大锤出现了。

    丝毫不比蓝衣青年的冰之大锤小。

    顿时不少看到的人都愣了，只见两个大锤撞在了一起。

    “咚。”冰与铁的碰撞，虽然叶枫钢铁想象下比较硬，但是冰痕的冰也不是普通的冰。

    两个巨大的冰锤的对撞，天空中一片冰花飞舞。

    “有意思。”冰痕一笑，左手成掌向上平摊，右手成拳头砸在上面，“噌噌……”冰花飞舞，几道冰枪彪射而出。

    “冰之长枪！”

    三丈长的超级冰枪，穿破爆炸的空间直射叶枫。

    “枪，我也有会。”叶枫双手展开，手臂之上霎那出现十道钢铁之枪，对撞出去。

    “当当当。”双方冰枪与铁枪对撞。

    虽然有的对撞，但是还有不少枪没有撞在一起。

    “冰之盾！”

    “钢铁盾牌！”

    两人同时用防御招数，而刚刚防御下来，冰痕又出招了。

    “冰之爆炸弹！”

    “钢铁炸弹！”

    “冰之大鼎！”

    “钢铁……千斤顶！”

    “冰之飞天扇！”

    “铁之网！”

    顿时那些侍卫嘴巴都长大了，冰痕与那黑衣人打得不可开交，双方都用造型武技的打得冰铁两重天，赶车的黑衣人站在唐大人旁边，小声的说着什么，而唐大人不停的点头。

    “爽。”冰痕大吼一声，好久没有打这么爽快了，而且对方居然同样用造型武技。

    “接我这招试试，冰之大骑士。”冰痕把双手按在地上，巨大的寒冰光芒，一个十米高大的巨大冰骑士拔地而出，手中拿着巨大的冰剑，对着叶枫就是砍了过来，速度之快媲美武皇的速度。

    “不玩了，我跑了这么多天累死。”就在冰骑士要斩到叶枫是，只见叶枫的手中出现一道金色的曙光。

    这次是剑，曙光金剑对着巨大的冰骑士就是一劈，刀比剑霸气，剑比刀更锋利。

    然后收了曙光金剑，巨大的冰之骑士也不动了，过了两秒，巨大的冰之骑士身体上出现一道金色的光芒，慢慢的“喀喀喀……”冰裂开的声音。

    冰痕引以为豪的冰之大骑士，居然被切成了两半……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网