
    手机阅读

    全身重伤，肌肤之上到处流动着鲜血，凌雪嫣已经丧失了行动能力，知觉都没有了，视线在慢慢的降低，在黑雾中她娇弱的酮体在下落。品书网

    下面是剧毒的沼泽，还有无数的魔兽，轻易的就可以把她的身体撕裂成粉末。

    视线越来越低，身体下落，天地仿佛就在一线……

    “开！两倍的暴风之力！”

    只见一道苍绿色的光芒，带着一丝蓝线，穿了过去，双手环形一抱，将凌雪嫣那脆弱的娇躯抱在怀中，发出咆哮的怒吼，为了来抓住凌雪嫣，他已经是绕了远道。

    所有人都在逃命，那被轰开的一条通道已经慢慢被怪鸦所封锁，只有最后的一线，冲不过去，叶枫也要死在这里。

    “唔……”如此重伤下的凌雪嫣居然还没有晕过去，只感觉一个温暖的身体抱住了她，凌雪嫣好冷，身体中的血液正在急速的流逝，但是她能微微看清，这个人……

    “怎么……可能是……他！”

    虽然很模糊了，但是凌雪嫣知道，叶枫是死在通界空间中的。

    “来不及了！拼了！两点五倍的暴风之力！”这绝对是嘶吼，距离那空洞之处，只有一线机会了……

    “蓬！”叶枫急速的身躯，流光闪电般最后撞了过去，身体对着灌木丛中，就扎了进去，抱着凌雪嫣，在地上一片乱滚，而身后追击的怪鸦，可不会这么早就放弃，还会追逐一会。

    叶枫就这样把凌雪嫣压在身下，身上突然金属粒子飞扑出来。

    “凝！”

    一道三层钢铁金属凝聚而成的巨大龟壳般的保护罩，将怪鸦完全挡在外面，只能听到噼里啪啦的声音，叶枫本以为身体开启了二点五倍的暴风之力，现在会立刻崩溃。

    但是他突然发现，身体居然只是剧痛，并没有上次那样瞬间崩溃的压力，这种剧痛叶枫还能勉强忍耐住，在沼泽边缘地带只会不停的遭到攻击，叶枫一咬牙一跺脚！

    顶着钢铁大龟壳往前面跑，冲过来的人类强者们已经跑的四散而开，只有了自己家族与自己家族的一队。

    中部的暗之森林是非常巨大的，而且没有了很多佣兵的涉入，这里的部分区域只能用王双给的地图，当然黑帽子进入的最里面也就是这中部区域而已。

    而龙蛋，叶枫知道，起码要在接近深部的区域。

    中部的魔兽，动不动就会碰到七八阶的，只要乱走立刻就会命丧黄泉。

    ……

    暗之森林中还是有一些小山脉，叶枫根据风之领域的感应就能准确的判断位置。

    用拳头开一个洞，然后用出所有的普通钢铁在外面铸成一个大的保护半球，只漏几个气孔。

    他也已经累得不行，两点五倍的暴风之力让他感觉到肢体脱臼一样的疼痛，如果不是龙王精血的强化过体质的原因，不然早就瘫痪在地面，不能自有移动了。

    “凌雪嫣！凌雪嫣！”捏碎一枚火属性，照亮洞穴，只看怀中不停的颤抖的凌雪嫣，身体上全是鲜血，脸色已经苍白，嘴唇已经变成了黑色，手臂上，大腿上依稀能看见骨头，**的娇躯就是一个血人。

    “坚持住你这丫头！不要闭上眼睛！”

    叶枫立刻拿出五枚疗伤灵丹，这已经是他最好的灵丹了，但是凌雪嫣的嘴只是微微抖动，根本已经没力气张开，而她虽然坚持着微微睁开眼睛，但已经没有行动能力。

    再不服下令灵丹，凌雪嫣必死无疑！

    五颗灵丹入自己口，叶枫咬碎然后用唾沫包裹住，看了看凌雪嫣的脸，那发黑的嘴唇，一口吻了上去。

    四瓣嘴唇的亲密接触，叶枫的舌头慢慢的把嘴里包裹的灵丹碎渣，推到凌雪嫣的口中，这样以嘴唇对嘴唇的亲密的接触。

    然后身体用自己武皇的气息，包裹住凌雪嫣，先是驱散掉凌雪嫣身上的毒气。

    双唇分开，叶枫急忙道，“凌雪嫣坚持住，你闭上双眼，身体以放松，我就没有办法驱散毒气了！”

    凌雪嫣看着叶枫，眼神微弱她只能依稀看到是个男人，而且声音比较熟悉，但是她冰清玉洁的身体，还是头一次被这样接触，现在她是一丝不挂，身体已经崩溃了，他居然刚刚强吻了她……羞辱与愤恨让她身体颤抖。

    她已经听不清楚叶枫在说什么。

    但是强吻之后，身体中仿佛有几个温润的东西在流动，“这是……灵药的感觉吗？”

    “凌雪嫣……”听到叶枫的一丝声音，而且叶枫的气息在帮她驱散侵入身体的毒气。

    “这男人是想救我吗？”她看到身影从空间戒指中去除一些模糊的东西，然后捏碎附在她身体上，“他焦急忙碌的……在救我吗？”

    凌雪嫣的意识现在非常薄弱，灵药的力量给了她一丝温润。

    “叶枫，这女孩子是圣脉者，圣脉护心，只要圣脉护心她就暂时不会死，不然你用灵药救了她，她未来也是个残废！”小墨突然醒来，急促的提醒叶枫。

    “要怎么做？”叶枫又不会治疗武技，能用的只有灵丹，他的气息也最多能驱散她身体中的毒气，看着凌雪嫣身体开始发冷，他是一头大汗。

    “用你的圣脉，带动她的圣脉，你先抓住她的胸脉以微弱的风的气息清透，让她的身体包裹在你的风的领域中……”

    叶枫弯下头，愣了一下，凌雪嫣傲挺的酥乳是完全露在他面前，吞了口唾沫，叶枫一手抓在了上面。

    叶枫的大手刚好一握，凌雪嫣的发育还是很好的，叶枫的右手，以风的气息慢慢的从凌雪嫣心脏的位置扩散。

    “叶枫！想要带动她的圣脉，这一点是不够的，必须……阴阳之合！以你的阳刚之气带入……”

    叶枫虽然只是个十八岁的半大人，但是这还是听得懂，“只能这么做吗？小墨还有没有别的办法？”

    “没有了！叶枫你在犹豫，圣脉没有带动，就算她能活下来，也终生是个废人，双脉毁灭不死也不能再用气息！”

    叶枫看着凌雪嫣，她的双眼之睁开了点点一线，如果救了……叶枫必须负责，凌雪嫣不是他的敌人，也不能算至交，但这一步之后，关系直接就冲上了顶层。

    “凌雪嫣！我……”抱起凌雪嫣的娇躯，

    在叶枫的思考下，身上的衣衫已经散去，轻轻的在火属性的魔核的灯光下，叶枫的影子，抱起凌雪嫣的影子，轻轻的……

    “唔……”一道喘息之音，两个影子交合在一起。

    ……

    以圣脉的感应，带动凌雪嫣圣脉的感应，这样能保住凌雪嫣的所有筋脉，而两人**的身体的周围，叶枫身体上居然飘出蓝色的风的粒子，圣神之风，蔚蓝之风将两人包裹。

    而三个时辰，叶枫不仅仅与凌雪嫣双双交代了第一次，身体剧痛也疲惫的叶枫还要用嘴巴和吐沫碾碎灵丹，以嘴唇对嘴唇喂凌雪嫣。

    两人还交合在一起，凌雪嫣的圣脉在叶枫的带动下，已经护住了她所有的筋脉，现在只是满身的内伤，要花极长的时间才能恢复。

    “你……离我远点！”凌雪嫣睡了半天的时间，醒来时感觉下体剧痛，而且……还有东西在……凌雪嫣颤抖的身体，但是叶枫一直抱着她。

    “醒了？乖乖的不要动，你身体上的内伤不下二十处，皮肤破损的地方我全部用灵药给你敷上！”叶枫也是累得不行，但是凌雪嫣一直照顾到，还好她身体恢复能力也是很强，在叶枫三个时辰的辛苦下，才只能说度过了危险期。

    “你是谁？你个混蛋！”

    随着凌雪嫣的意识稍微清晰，她能明确的感觉到发生了什么事，而因为叶枫已经没有火属性魔核了，水属性魔核水蓝色的光芒并不能照亮他的脸。

    “我是谁？你个臭妞，我可是拼了小命绕远路救你，差点我也死在你面，而且辛苦了足足四个时辰，我也是重伤还要全力救你！我气息消耗过度，实力倒退一阶，而且花了我所有的火属性和木属性魔核，还有几百颗六级灵丹！我可以说是倾家荡产来救你！你怎么陪我！”

    听到叶枫所说，凌雪嫣顿时说不出话来，“我……你！”凌雪嫣一急，喷了一口血出来。

    叶枫急忙喂她灵药，“别气，这些都是小东西，现在你刚刚度过了危险期，不要乱动，乖乖张开嘴吃药，还有我们……”叶枫微微动了一下身体，凌雪嫣身体立刻抽动一下，下面剧痛。

    “我只能用自己的圣脉，这样带动你的圣脉，不然就算救下你，你未来都不能再用气息！”

    叶枫从空间玉牌中拿出一块棉被铺在凌雪嫣身下。

    看着趴在自己身体上的男人，凌雪嫣身体是软瘫的，他强行侵占了她，但是圣脉相印，她能感觉到对方的脉气在自己身体内游走，可是羞辱，高傲的她居然在一个陌生的男人身下。

    叶枫吐了口气，就抱着凌雪嫣，“放心吧，我既然选择了，我会负责的！雪嫣我累死，让我休息一下……”

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网