
    手机阅读

    十级魔兽与九级魔兽相比较，就是一个天上，一个地下的档次。品书网

    最次的十级魔兽也相当于三头九级巅峰魔兽，而像成年巨龙这样站在食物链顶端的魔兽而言，就算是十头九级魔兽也未必是他对手。

    更重要的一点，九级魔兽智慧完全无法与十级魔兽媲美，而这个黑岩地狱火傀，是属于地狱火之精华外加变异形成的怪物，他没有高超的智慧，所以用恐怖的攻击力。

    四个灰袍人，远远看去都是一些中年半老的家伙，没有一个认识两个黄脸，一个白脸，还有个居然是长头发看不到脸。

    “泥泞之井。”那白脸老家伙举起那苍劲的白手，在他的手中，可以感觉到泥土的翻动的感觉，看来他的命脉是泥土，身上淡淡的蓝色气焰，证明他是一位初阶武君。

    “吼。”巨大的黑岩地狱火傀，发出怒火的咆哮，它的黑岩燃烧的双脚之下，两块居然的泥土升起如井一样困住了黑岩地狱火傀。

    “我困住他，你们攻击！”

    长发灰袍老者，手掌按在地上，一条巨大的土蛇从地面飞扑而出，咬向黑岩地狱火傀。

    不过在上面看着，感觉都为这绿品武技的土蛇牙疼，能咬疼吗，不过长发老者继续发力，地面又冲出十几条巨蟒土蛇，他的身体上散发出淡蓝色光芒，说明他也是一位武君。

    “蓬蓬。”两道绿色的光芒撞击在，那两个头发都要没有的白脸灰袍人，都是武皇巅峰强的实力。

    凌锋也就是凌雪嫣的二叔，脚如极影奔到黑岩地狱火傀的背后，双手如波浪一样鼓动，身体之上蓝光大盛，一片汹涌的蓝色海浪澎湃而出。

    “沧浪破云击。”凌家可是米兰科迪的豪门，身为里面的第二把交椅，怎么会没有学习过蓝品武技，但是就连凌家这样的顶级豪门也是基本只有几卷蓝品武技，而不是武决。

    “破。”另外两位凌家武皇，也用处了自己的拿手武技。

    凌雪峰站在后面，除了上花楼他是坦坦荡荡，其他时候，特别是现在，他是手都不敢出。

    “吼！”

    黑岩地狱火傀发怒了，咆哮了，身体之上的黑岩在爆炸之下脱落，三个武君，四个巅峰武皇，当然还有一个打酱油的，不过那七个人的瞬间爆发输出，的确已经很强，放在叶枫这边四人根本不可能挡住。

    爆炸的破坏力，岛屿也在摇晃，在山脉之上的叶枫等人，真担心这个黑岩地狱火傀就这么倒下了。

    不过担心是多余的……

    “吼。”咆哮声更大了，黑岩地狱火傀的身体黑岩紧紧只是脱落了一点，并没有给他造成本质的强力伤害，反而……

    “快飞起来。”凌锋急忙一个转身，将儿子推出很远，然后蓝色的光芒一闪，三个武君都是反映迅速，冲上十多米高，凌家的两个武皇跟了凌锋多年，反映可谓机灵着，立刻飞跃而起。

    可是那两个白脸要秃顶的灰袍老者反映就慢了一分。

    “蓬。”就像撒尿一样，不过黑岩地狱火傀是四面八方全方位的地狱火喷射而出，半身之下十米之内，全是火焰岩浆，高温超过五千度瞬间就秒杀了和融化了那两个老者。

    “大白，二白。”长发老者，看着下面已经一片火海，那双瞳孔颤抖不已。

    “老夫和你拼了。”长发老者暴怒了，手臂大张大合，身后无数的幻影巨蟒咆哮而出。

    “我们集体攻击他的头部。”凌锋也露出狰狞的表情，双白二老一死，他的赔偿费可就有点高了。

    剩下五个人，以高空飞行的姿态，发动武技全力攻击黑岩地狱火傀，这样高速飞行，虽然对气息的消耗比较大，但是对于这个不会飞的黑岩地狱火傀来说，他喷射火焰之前都会有动作，或者是怒吼，所以安全度可以大大提高。

    “集体攻击一点！”

    凌锋还是有很高的指挥性，他们不断的攻击，打落了很多黑岩虽然不能伤到多少黑岩地狱火傀，但是凌锋知道，这个黑岩地狱火傀有一个致命的弱点。

    那就是他的地狱火之心。

    因为是地狱火之精华凝集而成的变异体，只要找到地狱火之心，击破它，就能干掉这个黑岩地狱火傀。

    而打落黑岩就是为了找到地狱火之心，不过，他们五个人的气息是有限的，就算人们说武君的气息就像是一条河。

    但是这样连续的高频率用绿品武技之下，河也用不了多久就会干涸。

    “老锋，我们的气息不能这样消耗，如果还找不到，就撤吧。”长发老者刚刚拼的最厉害，现在已经是气喘吁吁，而其他几个也好不到哪去，看到黑岩地狱火傀的弱点依旧没有找到，而且那巨大的身体一直挡在洞穴前面。

    凌锋不甘啊，花了多大的人力物力财力，才找到这个传说中的地狱火灵境，他当然也知道那个传说。

    “可恶啊。”凌锋咆哮着对着黑岩地狱火傀的左肩一道气息冲击波打去。

    “啪。”爆炸之声，本来最多是掉一点黑岩，但是黑岩地狱火傀放出“嗷嗷。”的吼声，身体向左边倾斜走了好几步。

    顿时五个人眼前一亮，这样的情况，只能说明地狱火之心就在左肩的位置。

    有戏，五个人同时点头，就像发现猎物的雄鹰冲向黑岩地狱火傀的左肩，不过后者怎么会没有提防，而且他身体之上火焰在暴怒之下，终于完全绽放了。

    黑岩地狱火傀变成一个低于火焰包裹的火球，远远躲避的叶枫等人，都能感觉灼烧之痛，更别说被火焰气浪所包围的另外几个老家伙，他们的衣服已经开始自燃。

    “啊！”

    两个凌家武皇的武皇之气已经完全无法抵挡，身体燃烧起来，惨叫之下变成了灰飞，凌锋了两个灰袍武君，以武君的强大气盾包裹着自己，勉强还能支撑住。

    “快速攻击他的左肩，不然我们都得死在这里。”凌锋咬牙切齿，又损失了两位得力手下，不过要是能得到那个东西，那黑岩地狱火傀身后洞穴中的东西，这些都值了。

    看看自己的儿子，远远的躲在大石后面而凌雪峰，现在很安全……等等，一抹雪白的身影如飘仙一样，冲下山头正在靠近自己的儿子。

    “雪嫣。”叶枫都没有注意，凌雪嫣已经手持幽蓝的长剑冲了出去，目标正是凌雪峰。

    叶枫听凌雪嫣说过，这凌雪峰不止一次有过觊觎她的思想，甚至悄悄的派人，凌雪嫣对于这个小人完全是恨之入骨，想要一剑劈死他。

    而现在如此好的机会她怎么会放过。

    凌锋瞳孔放大，虽然置身在火焰气浪中，但是依然认出了是谁，“凌雪嫣。”顿时暗道糟糕，“这死丫头要杀雪峰！”

    在家族中，凌雪嫣并没有把暗之森林中的事情说出来，她知道，说出来也是无济于事，凌锋一定会反咬一口，毕竟凌家没有人支持她。

    凌锋也不管那两个武君的死活了，立刻冲向自己的儿子，儿子的命才是最重要的。

    “霸天斩！”

    “金枪三连戳！”

    “正义飞盾！”

    三道金色的气息光芒，突然从左边山脉上冲射而出，直接挡住了凌锋的道路。

    “什么人。”凌锋的声音已经有着咆哮，只见三个武皇挡在了他的前面，盖亚为了不暴露身份，带上了斗笠，因为豪门间经常见过面的。

    “拦路抢劫的。”叶枫曙光金刀向前一横，那白金火焰金浪火的气息，让看到的凌锋那双眼睛眯成了一线，光感觉这刀就不简单。

    挥舞着长枪，兆信对着凌锋挑衅道，“金钱不要，宝物不要，菊花必须留下！”

    而盖亚则是漂浮在一边。

    “混账，你们以为就你们三个武皇能抵挡住老夫！”

    叶枫笑了笑，“我们可没想与凌锋武君斗，不过拖一下时间还是没有问题！”

    三人立刻飞开，成三角型的包围凌锋，而此刻凌雪嫣已经接近凌雪峰，后者已经拿出武器仓促的准备应对，虽然凌锋给他宝贝儿子的宝物不少，但是实力在那摆着。

    “破。”武君的气息，而且凌锋已经是二阶武君，他的命脉是沧浪波，这波纹的浮动立刻震飞了盖亚。

    叶枫提刀一斩，将波动斩成两边，而兆信的枪头苦苦抵挡，为了救儿子，凌锋什么都不管了，身体之中的武君气息，就像海啸一样冲出。

    “给我滚开！”

    气浪足足大了三倍，盖亚直接被冲飞很远，兆信也抵挡不住了，喷出一口血倒飞出去，要知道三人的伤本就没有好全，在这样的火焰灵境中，气息消耗也大，如果是全盛状态还能抵挡一下。

    而唯一站在前面的只有叶枫了，以曙光金刀的犀利，破开了一层层巨浪。

    “去死吧。”看着自己的儿子已经步步后退，马上就要死于凌雪嫣剑下，如果不是护身法宝多，早就成肉泥了，凌锋双眼赤红，对着叶枫一掌打来。

    “沧浪重拍掌！”

    叶枫此刻怎么会让开，身体身下的气息全部从三十八个脉口冲开，武皇的气息冲击到极致，身体的毛孔之上，就像有鳞甲一样覆盖住。

    曙光金刀刹那变成一个手套，单手成刀，对着凌锋迎面冲去，“涅重斩……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网