
    手机阅读

    五大项目，其实都是一种基础考核，是米兰科迪军队单独派人来考核。品书网

    跟着十八营的大部队，走向第一个区域的考核场。

    第一项考试是盾术，身为一个士兵，最重要是防御和守护，所有盾术的考验尤为重要。

    这一项只有盾牌作为唯一的防御工具，身上穿着一般的软甲，在一片射箭机的密集箭雨下，冲锋五百米。

    射箭机是原先由弩炮车改造过来的，因为一次性一台机器能每十秒射出百只箭，所以称为射箭机，可惜由于数量虽多，力量分散，射出去的箭矢根本不能射穿重甲，所以后来专业用于训练躲避之类用。

    “根据编号，五百人站成一排，同时开始冲锋，超过五百米之后，将自己测验卷轴交给检测员打分！”

    打分方法其实很简单，这射箭机中的箭矢是特别处理过，不仅没有箭头，而且还包了布，上面粘着金线射的血，这种血粘在不上，就会凝在一起，不扩散无毒，最后可以根据软甲或者士兵身上的血迹多少打分。

    “这也叫盾。”看到发放在手中的盾牌，就是五块长木块然后用铁皮捆绑在一起，也就两个手背的大小，就算没有箭头，依然感觉几箭就会烂掉。

    不少人表示不满，但是没有人敢高声说出来，毕竟所有人都一样。

    “坚固！”

    “精致！”

    叶枫手中的盾牌，上面的铁皮仿佛就活了一样，伸出尖锐的触角，是铁丝一样的细铁，插入了木块之中。

    如同蜘蛛侠喷丝一样，叶枫的手臂上，铁丝不断增多，慢慢插入在木块之中，顿时叶枫这块木盾就重了不下五倍，因为其中的内心全部掺入了精铁。

    “冲。”举旗官一声大吼。

    “吼，冲啊。”五百个人同时冲了出去，都将木盾挡在头的斜上放，只见大片大片的箭矢“嗖嗖嗖嗖……”密密麻麻的从空中射了出来。

    “吼。”血性的怒吼，就像五百匹饿狼在狂奔，全速冲刺五百米，他们已经感觉到盾牌之上的箭矢冲击之下，手臂开始发麻。

    “饿……我的腿！”

    就算没有什么尖锐的地方，但是箭矢还是有巨大的冲击力，而且这密集度，就像是暴风雨一样。

    “呀。”冲在最前面的是兆信，虽然已经非常保留了，但是在这样的冲锋下，他还是现实出那菊花枪出洞一样的惊人速度，那奔跑的劲，就像是一个骑着草泥马的骁勇气势，当他跑完五百米时，后面的大部队基本才三百多米。

    而打在叶枫盾牌上的箭矢，无一不是被弹开，不像不少的冲到一半时，盾牌就碎了，开始了疯狂的裸奔，当然叶枫也认为在不用气息之力的情况下，基本没有可能躲开，三十架射箭机，一下过来就是一片。

    当然叶枫冲过五百米，终于到了这巨大的射箭机后面时，只见又有一批人在发起中锋，这其实是模拟战场的骑士冲锋。

    走到检测员处，叶枫拿出了卷轴。

    检测员拿起叶枫的卷轴，然后仔细的看着叶枫身上，惊奇的发现，叶枫身上只有脚裤腿处有两滩金线蛇血，而再一看叶枫，立刻认识，因为三天前那切磋他也在旁边看的。

    拿出特殊的羽毛笔，在叶枫的第一项处写出九十五分。

    兆信得意的走过来，给盖亚和叶枫得意道，“看到没，八十五分，我第一个冲过来，给我多加了十分。”兆信信心满满的拿出卷轴，很得意的样子，因为这一项基本都是六七十分，继续道，“你们多少！”

    “九十！”

    “九十五！”

    ……

    第二项，力量测试，身为一个合格的士兵，有了防御技巧之后，当面对敌人的时候，就需要有足够的攻击力，能用铁剑破开敌人的铠甲，所以需要足够的力量。

    这一向测试很简单，每人将发一柄铁剑，排队进入测试帐篷，其中放有一块巨大的土水晶石。

    这是一种特殊的高级宝石，防御力极强，而且根据人类强者的提炼，他会根据力量的强弱放射相印的光芒。

    “嗨。”根据编号来，叶枫是在两百多号，分为五波，叶枫也是在五十多人，听到里面士兵的怒吼声，然后就是武器砍在土水晶石上的脆响。

    高低不同。

    “记，五十分。”就听到一个检测员的声音，然后一个较挨的士兵灰头土脸的拿着卷轴出来，力量毕竟不是他的强项。

    慢慢的轮到叶枫，玩弄着手中的短剑，非常劣质，不过他并不准备强化这把短剑，进去之后，就看到测试员坐在一个柜子边，叶枫进去把卷轴放在他桌子上。

    “小枫。”这些测试员基本是三个营的小队长，或者是营长身边跟班的，自然看到叶枫比较认识。

    “开始测试吧，用力劈刺土水晶石，机会只有一次！”

    叶枫并没用像那些士兵冲刺一段距离然后重劈，而是慢慢走近一剑随便的样子刺了上去。

    “哗啦。”外面清晰的听到，剑碎的声音。

    只见叶枫手中的短剑，现在只剩剑柄，那块土水晶石本来是暗淡的土黄色，顿时一片金光，整块巨大的土水晶石，基本都变成金黄色，虽然只闪了两秒，但旁边的测试员基本都傻眼了。

    “记……九十八分！”

    看着叶枫拿着剑柄走出去，外面的新兵如同看怪物一样看着叶枫，毕竟八十分的都没有几个，而叶枫相信如果剑不断，他只用肉体力量的五分之一就能劈开这土水晶石时，这短剑的破碎，也是在叶枫的意料之中。

    现在叶枫可是第一高分，一个九十五一个九十八。

    大量的士兵开始相互拥堵因为交换测试产地，而第三项测试产地是风沙最大的，因为第三项是骑术。

    骑术是一个士兵在慢慢提高后，骑马也是必不可少，而且每个军团都会有自己的骑士营，这一项也是对以后选择其骑士的优秀选择。

    对于叶枫，别说这小小的马匹了，就算是龙他都骑过，骑术当然也是顶尖的水准。

    叶枫轻松的进去之后，半个时辰过去了……叶枫走了出来，就在他出来前，里面可以听到一句神奇的话，“记，小枫，零分！”

    骑术零分。

    叶枫很无奈，不是他骑术出现了什么问题，而是叶枫一骑上马匹，那普通的马就瞬间，四脚瘫痪，就像骨头化了一样，倒在地上，马嘴中还不停的吐着白泡沫。

    第一反应是马有问题，但是当叶枫一连试了五匹马后，也死了五匹马后，最后测试员很无奈的按照规定给叶枫打了个零分。

    出来后，叶枫当然是跟着队伍去第四项测试场，顺路看了看自己肩膀上趴着这幽琳，这丫头现在正在熟睡，龙族是贪睡的，一没事她就会缩小到比小拇指还小，趴在叶枫肩膀上睡觉。

    这样会削弱绝大多数的龙威，但是普通的马匹还是承受不住，遇到龙族的威严，立刻就给吓死在地上。

    对于这个可爱害羞腼腆的丫头，慢慢的叶枫开始喜欢幽琳，喜欢她害羞的的双手抓住裙摆的样子，喜欢她那听话老实，喜欢她笨笨的又很厉害的样子，而且还有龙族的绝对忠诚。

    步入天洲这个大世界，到处都能听到杀妻杀夫，为了金钱利益……

    他完全可以叫醒幽琳然后在测试的，但是叶枫可舍不得打扰这个丫头。

    “哈哈，叶枫，零分，我没看错。”兆信大笑，顿时叶枫的分就变成了及格。

    “无所谓还有两项虽然四百分没有希望，三百八十以上没有问题吧。”没有了四百分，那就不能自有的选择军团，不过叶枫并没有觉得什么，毕竟现在目标改变了，战功显赫可以去皇家宝库拿一次东西，以叶枫等人的实力，只要去蓝盾军团或者米兰之盾，现在都有机会立下战功。

    这是最简单也是有效的方法。

    果然如叶枫说的一样，第四项是射箭，作为一个优秀的士兵，不仅有拼杀能力还要具有一定的远程射杀能力，每人二十支箭，分别射十米五支，三十米五支，六十米五支，以及九十米五支。

    叶枫出手果断，因为前面有“零分”高挂，他也准真几分，以全中获得了六千人中第一个满分，兆信差一箭，盖亚箭术要差一点，差了三箭。

    顿时一个满分，一个零分都出现在一个人身上。

    而最后一项，也就是第五项，就是战术题，也可以说是笔试，每人都会有两道战术类别的题目，当然很多都是不一样的，这种题目是瞬间判断战术题，每个人只有十分钟的时间书写。

    然后交给检测员，检测员在五分钟之后打分。

    叶枫可是在米兰城的书店学习了三天，虽然没有专业的训练过，但是这么多年在外历练，叶枫不断的学习再学习，回答这些问题，还是有准确的想法战术。

    “记，小枫，九十二分。”测试员看着叶枫，对于这分大卷非常满意，很少有新兵能想到这么周全了。

    一个上午的时间五项测试结束，下午就是分队了……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网