
    手机阅读

    高地之上，可以清楚的看到，萧军手中的黄旗高高举起，放下的瞬间，咆哮的大喊道，“开始！”

    而盖亚把后面的蓝色旗子一下拔了出来，旗尖指着前方，“全军出击！”

    “吼。品书网 ”咆哮与怒吼，在盖亚的带动下，十八营的气势正在高涨，左右翼各一百五人，是推进状态，他们选出来的小队长都不错，把一百五十人分为五十一组。

    因为隔离墙高达三米，全是沙袋和石头堆砌而成，而且规定不能翻越，所以一个个都像是反恐队员，背倚靠在隔离墙，五十人开路，五十人中游观察，外加最后五十人探路，这样前后照应，因为这就是隔离墙弄出的迷宫，说不准昨天通道的就会冒出来几个人。

    当然叶枫以及兆信，已经带着五十人前进了，当然为了降低行走声音，所以速度慢了几分。

    “哈哈，冲中间带头的两个人居然是火头兵，肖统难道你们十八营选不出人来了。”叶枫和兆信肩膀上的标记的确很明显。

    肖统没有过多的废话，而且看着布局。

    “十八营的布局不错，左右翼有包夹的趋势，唯一的是中间那股人，数量太少容易被歼灭，不过，钱通你们那边不需要布局。”萧军看着十六营那边，简单的说就是一锅粥，蜂拥而出，想走那就走哪，没有人防守，更没有人指挥。

    因为十六营高手不少，当然只是平民中的高手，谁也不服谁，从而导致这样的情况。

    钱通鼻子一挺，几分得意的说道，“我们十六营每一个都是精英，这样的夺旗战不需要任何排兵布阵，进攻就是最好的防守，我们每一条路线都用高速度过去，就没有人拿到我们的旗子。”他不是一般的自信，因为实力差距太大了，就连他这个正规军退役的兵都没有武王实力，这个萧军也只是个高阶武王。

    萧军没有在说话，而是注视这下方，露出了一丝惊奇，而钱通这个时候发出了阴笑，很明显在他们眼中发现了十六营的十几个人。

    有十个走的中间，那奔跑速度，就像是狂奔的风狼，顿时他就发现这些人不简单，“难怪钱通会如此得意，看来这场比赛根本不是一个性质的！”

    这十几个人足以扭转战局特别是在这种，中小型的夺旗赛。

    不过肖统和萧军发现了那十几个人，叶枫同样也发现了，总的来说这整个夺旗战的训练场，地图中每一个人的动向，都在他的判断范围内。

    “兆信，注意对方有十个武王正想我们这边过来！”

    兆信一愣，反而笑道，“十个武王，不错不错，全部是我的。”捏了捏手，好像很开心的样子。

    而对于身后那跟着的四十八人，根本不能与对方媲美顿时叶枫指挥道，“前面是分叉口，左边通道较小，为了不漏敌人，我和兆信走左边，你们各位走右边！”

    后面的人点点头，这样的战斗人多当然安全点，但是左边并不是如叶枫所说较小，反而较宽，唯一不同是有十个人已经率先冲了出来，那四十八人去也是炮灰，还不如让他们去阻截一些对方的普通士兵。

    而在左右翼路线，已经打了起来。

    “嗨，吃我一拳。”红色的缎带，一个一米九几的大块头，虽然被五个蓝缎带人包围，但是他丝毫没有畏惧，反而是大力一拳，直接打飞了一个人。

    “咚。”飞出去那士兵撞在隔离墙上，疼得在地上翻滚，失去了战斗力。

    “哈哈哈，来吧，十八营的小兵们！”

    虽然十六营的人比较散，不是集体出击，有块有慢，很容易落入十八营的包围圈，但是单兵作战能力太强是个重大的问题，如果是武者怕是要五六人一起上，才能将其打到在地，而自己方可能也要倒下一两个人。

    如此紧凑保守的布局，居然还出现劣势，在上面的肖统嘴角抽了抽，这明显是单兵实力的差距，看了看右边钱通一直在偷笑，肖统知道这是钱通故意鼓动出来的军演，就是为了打压他威风而已。

    胜败乃兵家常事，而且这些都是新兵，才训练几天而已，本来分营时就不公平，在肖统眼里，普通的兵也是兵，要发现其闪光点。

    虽然看样子败局已定，左右翼虽然数量多，但是还是被十六营压制，慢慢的随着数量的增加，就会崩溃，不过肖统还是在其中发现可造之才，毕竟米兰科迪现在真需要补充兵力，上面人透露敌国好像又在蓄谋发动一次大的战役，目标正是米兰科迪的门牙，凝血城。

    为什么平时小打小闹的两国突然爆发大型的战役，因为两国长期战斗，都非常了解，后年是特殊的一年，每隔十年暗之森林的魔兽会有一些暴动，而每隔八年海域也有一些动向，每隔四年一些异族会有一些大规模的动向，这让米兰科迪的兵力无法调动。

    而四十年，正是这些事件重合的一年，加雷特坦斯帝国怎么会放弃这好机会，而这个好机会就在后年，这最近几年加雷特都在加大兵力，相信后面这场战斗可能会全面爆发也说不定。

    ……

    思路转回来。

    夺旗战中路的左边，一个转角，叶枫和兆信终于与对方对上。

    十个人，全部穿着他们同样的软甲，看上去三十岁到四十岁不等，这是人类的黄金年龄的开始，在武皇之下，人类的黄金年龄是三十到一百，超过一百人的吸收力将会下降，从而滞留在层次间。

    而武皇至武君是三十至一百五十岁，当然武君以上人的寿命非常的长久，而且不仅仅是靠吸收力提升，评论方法也另当别论。

    “怎么才两个人！”

    十人中，一个黄牙三十岁的人站出来，那黄牙就像没怎么刷过看上去就恶心。

    “看，还是火头兵，十八营都是这样的杂碎！”

    十个人都是佣兵，当佣兵时混的不怎么好，听说当兵一样有钱途，而且身份地位还高一点，所以他们都来当兵了。

    “大部队在后面，我们走，这两个家伙你们不用动手，我一拳一个！”

    高台之上，钱通和肖统自然也是看到这一幕，那十个人不简单，谁都看的出来，对手就两个人，差距太大，甚至萧军都想把视线移开到其他地方。

    不过肖统看着那两个人，突然有一种微妙的感觉。

    “好快！”

    钱通是根本看不到，那黄牙武王的速度，就算是没有气息，只是肉体力量依然不是牵头这个低阶武师可以看清楚的，而肖统只是高阶武师，只能看到黑影，只有萧军能够看清，而顿时也能发现那几个人的实力。

    “居然是武王。”这是个人萧军单挑三个没有问题，别说十个，五个他都要惨败。

    不过……

    “唔……”胃酸感觉溢满了口腔，差点就从那满嘴黄牙之下喷了出来。

    “大哥，你该刷牙了。”叶枫右拳就这么前伸着，顿时感觉就是“黄牙”自己肚子撞在了叶枫的拳头上，而前者已经疼得说不出话了，一下跪在地上，唔唔直叫。

    “什么情况！”

    顿时有十二个人傻了，连肖统都没看清楚，黄牙已经倒在地上，感觉他就是撞在叶枫的拳头上。

    “没有意思，才九个人，小枫你不耿直了，说好十个都是我的。”兆信看着叶枫表示剩下的都是他的。

    叶枫很无奈，“他自己撞上来的有什么办法，再说我没有答应你吧！”

    顿时九个人看着叶枫和兆信，完全把他们当作了不堪一击的猎物了一样，“狂妄的两个毛头小子！”

    九个大叔同时冲了起来，就像九匹狼，虽然都没有用气息，但是奔跑之下，速度依然很快，相比叶枫和兆信，两人的奔跑速度再平常不过了。

    “直拳。”面门打在脸上……

    “咚。”一个倒在地上。

    膝踢，叶枫左腿抬起来一个瞬间，自动就有人撞上来，这些人行动的路线，都在他的意料之中。

    “咚。”又倒了一个，还是捂住下体……

    抽腿，横扫三个，几人根本没有反映叶枫的速度在他们面前，可以称谓鬼魅。

    “咚咚咚。”趴在地上捂住肚子。

    “叶枫你抢太多了，不公平。”兆信身边倒着四个人，全部都用手捂住菊花，兆信就算没有枪，拳头依然可以爆菊花。

    “走！”

    根本没有丝毫理会这些家伙，因为叶枫感觉到，有四个人已经用迂回的方式，快到了盖亚的守卫场地，而刚刚去右边的中路四十八人，遇到对面三十几个人，就全军覆灭的趴在地上失去战斗力。

    左右两翼的也坚持不到多久了，相信一下人太多，盖亚不用气息也根本守不住。

    “兆信，我们加速前进，遇到对方的人，直接打晕先拿到旗，不然盖亚可是坚持不住了！”

    “好叻。”两人顿时奔跑速度提升了两倍。

    而高台之上，三个人都注视着还倒在地上呻吟的人，刚刚的瞬间他们就看到叶枫和兆信跑了过去，仿佛手脚就没有动。

    可是一个眨眼，就十个人挡在地上，捂着肚子和菊花痛苦呻吟，就连萧军都什么没有看到。

    钱通呆若木鸡的站在那里，第一反映并不是被击倒，而是在考虑是不是伙食出了问题，集体拉肚子……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网