
    展翅天洲

    四叶金灿灿的小巧花瓣，就像精灵在叶枫手腕的位置旋转，看上一股暖意金灿灿的非常舒服，而日炎护手就像火红骄阳，还有一股暖暖的热流.

    当然，叶枫身为日炎护手的主人，能感觉到那股力量，能发射出去的超强光束，攻守型圣器，而且还是中品，不知道威力有多强。请使用本站的拼音域名访问我们.

    日炎护手是根据它吸收与抵挡的力量的提成而来，根据叶枫的判断，刚刚吸收的基本是假龙息的力量，那这招威力绝对不小。

    “嗖嗖！”

    邪妖龟腾空而起，巨大的**以及粗壮的四肢怒踏叶枫，但是现在的叶枫，可以说就是一抹疾风。

    身体之上圣脉召集的蔚蓝之风，就想一道蔚蓝铠甲包裹在叶枫身体周围，在不用暴风之力的情况下，圣风状态，圣脉开启状态叶枫洞察，风之领域十倍的距离，也就是说八千米内任何地方的轮廓，叶枫都能轻易的感觉到，而且哪怕是初阶武君，那行动的路线也逃不过叶枫视线叶枫速度，提升自身速度的两倍，而且当速度提升到五倍，风的天地里，有一种介质归位叹息之墙，而一种速度的真谛，是穿越了叹息之墙，就是窜梭！

    这比空间传送和闪烁，快无数倍，而风王天生就能窜梭叹息之墙！

    叶枫的风，所有风为之所有，暴风、旋风、龙卷风、空间之风，是风就是叶枫的力量，风王的实力越高，越能召唤更多天地间的风。

    “轰！”巨尾抽在地面，就是一道三米深的沟壑，而这急速攻击，在叶枫第一时间就判断而出，风的敏感太高，现在的叶枫坏笑着看着这王八，根本无法击中他，叶枫只要微微一动，就感觉是用了闪现一样，一段一段的距离速度。

    就像是幽灵鬼魂。

    “好快的速度！”凌雪嫣靠在石头边，她居然只能看到，叶枫出现在这里，然后突然又到了另外一边，根本看不到移动的轨迹。

    “吼！可恶的人类，有本事你别跑！”身为海妖中的霸主之一，邪妖龟居然连叶枫的影子都抓不到，雷霆咆哮，胡乱这攻击，更是打不到叶枫。

    不过邪妖龟的身体上有一股黑色魔气，叶枫知道除了带着圣洁气息的武技，不然根本破不开它的防御，刚刚凌雪嫣的攻击就是因为有圣洁之气息，才可以轻易穿透那层黑色的保护屏障攻击到它本体，而叶枫的天问剑只有一斩，一斩灭不了他，不仅要消耗他两层的气息，召唤的风暴对这么个大家伙也构不成伤害。

    “你的攻击是无法破开我的防御的！”看到叶枫飞了飞去，邪妖龟突然聪明了，它不追叶枫了，抛开叶枫不管，先吃掉幼龙，妖王肯定已经坚持不住了。

    这一点叶枫同样知道，八千米的感知，正好能感觉到黑龙王与妖王焦灼的交战，但是龙王已经占据上风。

    叶枫突然被略在一边，前者露出一抹笑容，他要的就是忽略他，而这一刻，叶枫对准天空，双手的手腕交叉，“日炎之光！”

    “晃！”强大的火焰光芒，划破天际，秒射一道直线，千米之内一道空间褶皱的火焰滚烫气息，叶枫自己都不敢相信，这圣器武技如此之快，只看天上的云朵，都被射出一道旋窝凹洞。

    堪比激光炮一样的速度。

    嗷——嘶哑的惨叫，叶枫的目的就是再重创一头飞蛇海妖，这样黑邱干掉一头飞蛇海妖，两头飞蛇海妖根本拦不住他的身体，立刻就可以帮忙抵挡邪妖龟。

    但是叶枫想不到的是，这——日炎护手的日炎之光，直接把两头飞蛇海妖，身体给洞穿了，一米粗的洞，直接能看穿天际。

    两头九级魔兽飞蛇海妖，虽然只是九级魔兽一类中实力最低的，但是一头的实力虐杀八级魔兽，随着惨叫的两头飞蛇海妖尸体砸在海滩上。

    邪妖龟愣了，剩下的最后一头飞蛇海妖也愣住了，不敢相信如此巨大的威力，只有黑邱，抓住这个瞬间，巨大的龙口张开，以口咬在飞蛇海妖的身体上。

    “吼！”咬住身体之下，怒喷龙息而出。

    啪——最后一头飞蛇海妖还没来得及反映，就被龙息炸成了血肉飞沫。

    “干得好！叶枫老弟！”

    四头飞蛇海妖搞定，上万小海妖全部覆没，叶枫的力量已经让黑邱感到惊讶，“圣脉人类果然不简单！”

    “咚！”

    黑邱庞大的身体，坐落而下，挡在幼龙所躲避的洞穴门口，五十米外就是邪妖龟。

    “哼！臭王八，你们的计谋看来是算空了！”

    优势的天平已经完全坐落在龙族这边，四个方向有龙族长老带领，抗衡了许久，终于开始击退海妖，而妖王也开始落荒而逃。

    嘶哑的怪叫声，仿佛在预示着撤退。

    “黑邱你们别得意！”邪妖龟暗瞟了天空中叶枫一眼，“如果不是这个人类，你们就完蛋了！下次你们没这么好运了！”

    说完邪妖龟慢慢的向后，想遁逃而去。

    “伤我老婆！想走就走？黑邱大哥！”

    “吼！”听到叶枫的咆哮，黑邱刚刚被压制得厉害，现在力量完全都爆发出来，身体背后五色光芒闪现，龙嘴微动，是龙语魔法！

    “龙卷暴风！”左手一推，一道十级龙卷风带着飞沙走石，冲向邪妖龟。

    “咚！”还没有撞上，一道黑暗屏障就升起，邪妖龟这个邪龟屏障可以抵挡四个属性的招数攻击。

    “龙语魔法，防御瓦解！”

    黑邱发出震天龙吟，只见邪妖龟身体之上，出现土黄色的裂纹波lang，它的鳞甲不知道怎么突然变得软！

    “叶枫老弟！快用你背上的剑！斩他！”

    叶枫岂能不知，拔剑，转身，全力，怒斩而出，天空中出现一道巨大白剑的虚影三十米高大，荡起圣洁的光芒，纯攻击圣器，威力非同小可。

    “居然天爷爷，把天问剑传给了叶枫！”凌雪嫣怎么会不知道，自己师傅压箱底的宝物之一，当初师傅是最疼她的，不过天问剑只能有男性才能释放。

    “我的剑，就是你的剑！天的剑，就是我的剑！天问斩！”

    叶枫划出一道蓝色的光芒，在圣脉状态下，他的速度足以媲美武君，以最快的速度，斩向邪妖龟的脖子。

    “哼！”一股黑影，在叶枫如此状态下，他感觉到一抹黑影就在身后。

    怒斩之剑，立刻转身一斩。

    “轰！”

    巨大的爆炸，叶枫身体被炸飞出来，而一个小小的黑色的影子也被震退二十几米！

    “什么东西？”黑邱也发现了不对，再看叶枫，已经屈膝半跪在地上，圣脉状态已经无法坚持，身体内的气息也因为这一斩枯竭。

    “我？小蜥蜴居然不认识本尊，我乃妖祖！”

    “妖祖！”黑邱大惊，妖祖也就是现在妖王的父亲，居然现在还没有死，看着爆炸中那如人类中年人身体，只是他幽绿色的眼睛就像两颗宝珠。

    “好久没看到人类了，居然小小武皇就有如此强的攻击，两个圣器宝物，好手笔！”

    “哈哈哈哈哈！”

    突然天空狂笑，黑龙王落了下来，“看来我的干孙子又立功了，还有宝贝儿媳妇也在，妖祖？别再这里叫嚷了，回去看你儿子吧！看来你要再生一个咯！”

    “什么？”黑雾中的妖祖大怒。

    “哈哈，他已经被本王废了，要不是老夫担心这边，定将他尸骨无存！”黑龙王肉翼接触到叶枫和凌雪嫣身上，一股温润的气息，慢慢的滋补他们枯竭气息的身体。

    “朴茨！”一道空间门打开，火龙长老纳天来了。

    “朴茨……”最后来的是冰龙长老芬多贝斯，一来就变成美妇人，落在凌雪嫣身边，用温润的水龙语魔法为她治疗，因为凌雪嫣的脸色很难看，大概是刚才已经让旧伤有复发了。

    “排场不小，龙族所有长老都来了！”

    面对这五个强者，妖祖都只有逃命的份，真打起来，妖祖和龙王一个档次，但是四个龙族长老也不简单，而他身边的邪妖龟，只是和黑邱一个档次的。

    “多次侵犯我龙族圣地，妖祖胆子不小啊！今天留下命来！”黑龙**想动，突然天空中落下一道强光，“泰坦封印！”

    “是泰坦巫师！”只见天空中一个小怪物落了下来，带着褐色的帽子，挡住脸，但是身高感觉才一米，拿着一根白玉的法杖在妖祖前面以插，一道超强保护结界升起。

    “我们走！”

    妖祖也匆忙一喊，三个影子立刻消失在龙岛的岸边。

    龙王与四个长老的眼中都露出凝重，这可不是一个好现象，很明显泰坦族与海妖族是联盟关系，而龙族孤立无援，还好这次生育高峰挺过去了，但是下一次可能就没这么简单了。

    这让龙王和长老们，看到未来一片昏暗，但是当他们看到叶枫，突然双眼又恢复了原来的样子，这一次全靠叶枫的帮助，不然幼龙岂是黑邱一头巨龙能抱住。

    幼龙如果全部被抓，不仅对母龙是致命的打击，还会让龙族下一带数量更加稀少……