
    展翅天洲

    巨大的龟壳中居然喷出一种怪气，这邪妖龟居然也是可以飞行的，虽然速度肯定不如飞蛇糊快与灵活，但是它的防御力足以和黑邱抗衡，外加三头飞蛇糊，黑邱都不会是对手.

    “混蛋！”一声娇叱之声

    流云白的白裙，如天空中的仙女，她的背后，天降六柄白色光芒剑的虚影，光芒之巨剑向着中间聚集

    “六方剑！第二阶，实体化！”

    六柄光之巨剑，在凌雪嫣的背后剑尖全部指向一点，凌雪嫣的武皇气息全开，纵使她的身体十五天最好别用气息，以三层气息，开启她目前最强绿品武技！

    她一个人在龙天柱中，突然产生一股的，越想心中越不安，不管自己虚弱的身体，凌雪嫣慢慢飞出，寻找叶枫，而正当她赶到时，正好远远的看到叶枫被重创的情景

    她一看就知道，那是剧毒之物，虽然不知道邪妖龟是什么，但是强大的魔气，已经让她了解到，不是叶枫和她现在武皇的层次能匹敌的

    “咚！”

    六柄金灿灿的光芒巨降体化，觉醒武技！在武皇的气息包裹之下，凌雪嫣身体无法承受这强大的武技，身体已经开始留下，红唇边已经流出鲜血，但是她的心中“就算我死，也要灭了这个家伙，反正黄泉之路，已久有那个坏蛋做伴了……”

    “觉醒第三段！”凌雪嫣的娇手对着邪妖龟，六柄金剑与气息之光在她的前方聚集，“六方剑?六道金蕉！”

    破空之声，巨大的邪妖龟刚刚看着这边，那六柄金剑划着绿色的火焰

    “吼！”面对突如其来的攻击，邪妖龟虽然带个龟字，但是反映飞快，背上的龟壳异色光芒

    一团黑色光芒盾……

    “轰！”

    巨大的爆炸，邪妖龟本来是悬在空中，强大的冲击力直接把那巨大的身体，撞进了海中

    觉醒武技威力强大，凌雪嫣而且是豁出去一击，只见邪妖龟那长长的脖子上面，鳞片居然破碎了两块，流出鲜血

    “哪里又来的人类！居然敢伤本尊！”

    邪妖龟大怒，看着空中那抖动白影，张来巨大的嘴巴，巨大连喷出三道假龙息！

    凌雪嫣使用武技之后，感觉自己身体都空了，这迎来的三道假龙息，她根本没办法躲开

    “吼！”黑邱立刻喷出龙息，以二对三，在空中发生爆炸

    但这爆发的巨lang已让撞击到凌雪嫣，“啊”身体砸落在地上，吐出一口血，双手颤抖根本用不上力了，她本就有伤，能使用那么强的武技已经不错

    “哼！”根本不用邪妖龟，只见一片小糊已经往上冲，十秒钟时间就，凌雪嫣现在根本毫无抵抗能力

    她和幼龙一样，现在极度危机，黑眼看邪妖龟现在怒火冲天，看着天空中的黑邱，先解决了他，幼龙就是囊中之物！

    “轰隆隆”就在这危机万分的时候

    天空中突然飘来一朵雷雨，就头顶的天空突然黑了，仿佛要下雨一般，要知道这龙岛是有自然结界的，按理说雷云不是故意放进来，根本不可能是自然雷云

    而雷云之中，突然中心的位置，出现的天空旋窝

    “什么异相！”

    邪妖龟还有所有的糊都傻眼了，只见天空旋窝之的中间，一道通天白色光芒落了下来，一柄剑从天空落了下来

    插在冒着烟的，黑色毒潭旁边

    “啪！”能瞬间毒死九级以下魔兽的巨毒液体，巨龙都不怎么想触摸的剧毒液体，现在一直手，一只人手居然伸了出来

    手腕上带着骄阳一样红的护腕

    “啪！”叶枫从毒液爆炸而出，落在天问皆边！

    “噌！”天问剑拿着手中，身体一震，所有毒液都被震飞出去

    天问剑，此剑之主，不堕地狱，不入轮回，万毒不入……

    虽然天问剑在叶枫获得后成为他的特殊武技，但是天问剑的本质融入了叶枫本身

    “叶枫！”凌雪嫣看着叶枫，虽然有些狼狈，但是并没有什么大碍

    叶枫在毒液之中，就听到了凌雪嫣的娇叱，立刻冲了出来，跃到凌雪嫣身边，“你怎么来这里了？不是叫你乖乖的在洞里呆着吗！”

    “要你管！”凌雪嫣本来想转过头不理叶枫，她绝对不会说，是的叶枫

    但是当凌雪嫣看到，叶枫焦急的样子，那一脸的的看着她身体上，是不是受了重伤，而且用自己也不多的气息来探查自己的身体

    心中有一点奇异，甚至双眼，瞳孔，睫毛不由自主的有点颤抖

    “还好！没有大碍，你再敢用一点气息，我就回去把你吊着打你屁股！”叶枫露出恶狠狠的表情

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”叶枫真的有点生气

    先喂了凌雪嫣一颗灵丹，立刻拿着天问剑，冲向邪妖龟，而后者奇怪的看着叶枫，这个人类居然没有死？难道他有什么法宝护法？

    同样有些对宝物的贪婪，这个邪妖龟怎么会不懂！

    “哼！小小人类，不管你有什么宝物，本尊一击就能重伤你，在我面前你就是一个苍蝇！”威严的声音中有点破嗓子

    叶枫在线的身体状况不能开启暴风之力，因为那样的负荷他已经承受不了，这会周围还有无数的小糊

    “我的速度根本无法匹敌它，那巨大的家伙只要冲过来，别说拖时间了，我也要死在这里……不行！雪嫣还在后面，怎么才能拖住他，速度！速度！天下招数，唯快不破！”

    小糊在靠近，邪妖龟也向着这边冲来，那巨大身躯，只需三秒……

    “风啊给我力量！”

    叶枫站在原地，他现在无法与九级魔兽抗衡，而且还是九级巅峰魔兽，但是……

    “那如天空澄澈的风的精灵啊我以风王的名义，召集你们……圣神的风……打开叹息的风的大门……在星风天地的仰望下……圣风的领域，大门打开吧！”

    不远处，凌雪嫣本看到叶枫愣在那里，以为他伤势很重，非常的，但是这突然看到，叶枫的身体上冒出一颗颗一粒蓝色光芒

    包裹住叶枫，顿时叶枫的眼珠，还有头发尖，变成蔚蓝色，蓝的温柔蓝的发亮，就像是风的精灵……

    “蓬！”叶枫的灵魂这时打开了一道封印的大门，飘落其中，无数的蔚蓝之风包裹在叶枫的身体周围，这是圣风的空间，这是圣风的领域，王者之风！

    圣风领域，圣脉开启的力量

    同是圣脉的凌雪嫣，特别是圣脉相交合过了她，居然身体内的圣脉发生了共感，强大的力量，仿佛天地的风都向叶枫靠拢

    “嗖！”

    叶枫的身影一闪而过，凌雪嫣竟然完全看不到，邪妖龟立刻那血红的瞳孔放大，只看到巨大的尾巴一抽

    “当！”空间一个褶皱，叶枫的身影出现在尾巴所攻击的地方，只不过他用剑挡住了攻击！

    “居然是人类圣脉选定者！”邪妖龟大惊，身为一大异族怎么会不知道，人类中天子卓越的圣脉者！

    “哼！”叶枫冷哼，他的气质发生了巨大的变化，就像一个冷酷的王者，表情凝重，双目仿佛能看穿一切，单手握着天问剑，身体的周围旋转着蔚蓝之风

    开启的圣脉的力量，风王！

    速度的王者，天地风为之所用，单臂一挥，“晃！晃！晃！”

    三道大型龙卷风横空出现，如同十级风暴，刚刚冲上去的小糊，就像小蚂蚁一样，嗖的被吸进龙卷风，不是绞杀城粉末，就是被甩出去百米而碎

    “好强的圣脉！”别说邪妖龟，就算是凌雪嫣都感觉到恐怖，这还仅仅是武皇下开启圣脉

    圣脉开启是一种特殊的状态，爆发超强的力量，当然这不能平凡开启，是需要使用者的实力，还有感悟，一切的一切都必须要圣脉者自身的力量

    但叶枫这挥手就是风暴，身影一闪就是风卷残云

    暴风之中，那些小糊怎么能抵挡，损失惨重，相当的惨重，叶枫全身发力

    “啪啪啪啪！”闪电风暴，整个岸边，就算强力的邪妖龟都必须防御，在折看去，上万小糊没有一个或者，就算是尸体都没有了，只有一头巨大的邪妖龟，那**左看右看

    第一次见识圣脉的力量，它都震惊了，“此人类是龙族的盟友，不能留！后患无穷！”

    “吼！”怒吼的邪妖龟也不濒了，如果说刚刚是抱着玩死黑邱活吃幼龙的态度，现在的它只想杀死这个人类！

    武皇就有这样的力量，成长起来还得了！

    情急之下，邪妖龟怒喷三口假龙息！

    “要的就是火焰！”

    天问剑先不用，叶枫背在背上，斩出天问剑他的气息就空了，最多也只能斩伤这个大家伙，它的防御力堪比巨龙

    “蓬蓬蓬！”叶枫丝毫不躲，双手迎接火焰的力量，而蔚蓝之风护体，叶枫以灵巧的身法，缓慢的吸收火焰的伤害，只看到日炎护手已经有一股热lang，慢慢的有金色四叶花瓣，开始围绕这叶枫的手臂飘动……