
    展翅天洲

    “二十名武皇强者？”

    在天炎王朝，就算把那些隐匿的强者都找出来，也未必有这个的半数，但在天洲，武皇强者并不算什么出奇，很多豪门真正的大世家，贴身侍卫都是武皇实力

    只有武君才能算是稳坐一方的强者。

    “叶枫，凯兰姐能立刻调动的人员也只有这些了，我毕竟属于外缘管理层，不过你可以去内层……”

    叶枫伸手制止，“凯兰姐，二十个人已经很不错了，我开始都没想这么多！我可现在不想去接触高层。”

    凯兰从抽屉中取出一枚拇指大小的木筒，递给叶枫道，“这是我们裁决会特用的信号弹，用气息灌输入其中，就可以发射出去，到时候我们看到就可以立刻赶来！”

    叶枫将信号弹收入玉牌，然后向凯兰道谢之后，离开了裁决会总部。

    ……

    西门大教场，是蓝盾城训练部队用得，极大的一个圆形的空地，能容纳上万人同时训练，而在现在，这里集结了各种形形色色的人物。

    红艳的长袍，腰间系着黑色的带子，袍子的右上角是燃烧的血液的标记，血盟，血盟的执事首领班德尔，带领了十几个血盟的人，叶枫没有看到阁下和诺克他们，大概是血盟换了一批人。

    背着红色的长枪，火枪盟也来了不少人，还有战刀盟，叶枫认识与不认识的组织，当然最多的就是佣兵和一些家族的人。

    “各位！各位！请看向这边！”

    就在这人群在议论纷纷时，不远处的石台上，走出一个看上去五十来岁的中年男子，带着“山”字形状的怪异黑帽子，后面是一柄青铜色的双刃巨斧，一身看上去就像是牛仔装备，在他的右臂上有a级佣兵的标志。

    待数千人都看向这边时，他拿出风属性魔核捏碎，让自己声音能够更大，“各位好，在下是米兰科迪共和国，佣兵工会a级佣兵团黑帽子的团长王双！不少人称双面斧黑帽子武皇，就是在下我！虽然在下只是一届武皇而已，但是我想，在米兰科迪在下还是小有名气的！”

    黑帽子佣兵团团长王双话羽一个停顿，不少人就开始议论起来。

    “我就是看怎么眼熟呢，原来是‘山’字黑帽子！”

    “他就是黑帽子的团长王双啊？那个著有冒险团队之称的佣兵团？”

    “原来是王双，他站在上面干什么？”台下一个鹰钩鼻子团长双手叉腰的看着上面，看来这王双的确有点名气。

    王双继续讲道，“在下王双不才，在这下面站得有血盟！火枪盟！战刀盟！还有凌家，李家，天地宗……这些豪门大派，好多都是有头有脸，让在下佩服的大人物！在下与您们相比，就是小虾米！”

    王双说道这里，不禁有一些人更加抬起胸膛，他们的家族徽章就在胸口之上，这王双的确是拍了一道马屁。

    “但是各位，我们这么多精英聚集在这里，相比目的都是一个，那就是暗之森林中传说的龙蛋！知道在下的人，可能都知道，我黑帽子有冒险家佣兵团的称呼！因为我们黑帽子是经常进入暗之森林，谋取一些利益的佣兵，王双我敢这么说，看米兰科迪共和国中，没有多少大家族的情报员，有我们黑帽子进入暗之森林深！除非他是高阶武君强者，但是他们这些高高在上的人又有多少会说出里面的情况！”王双露出一抹质疑的声音。

    立刻就是有人在下面呼应，“那么王兄，你是愿意把你们佣兵的情报与大家共享不成？”

    说话的正是鹰钩鼻子的团长。

    “原来是鹰团长，王双我也不是什么圣人，还有一团二十几个人要养活，王某我和我佣兵团的所有成员，花了整整一个星期的时间，弄了这分路线卷轴，上面标记了我们黑帽子去过的暗之森林的地方，以及凶险之地！都是我们黑帽子十年的经验！每一卷只卖十个紫金币！想必已经非常便宜！各位都是米兰科迪正牌的支柱，明面人士，王双我也想做点贡献！”

    王双的手中拿着一个卷轴，而在不远处黑帽子佣兵团摆了一个摊位，上面全是这样的卷轴。

    下面的人都是聪明人，十年的经验这危险的地方，这卷轴路线图，可能会更加包住性命，十个紫金币真的是便宜得不能在便宜了。

    就在不少人都准备走过去购买时，一个黑袍怪异声音的人，说话了，“我说王双团长，你会不会猜到龙蛋在什么位置啊？然后将卷轴上标注那个区域为危险区域，让所有人都绕过去，而你们团去找龙蛋？”

    这个声音顿时让不少人愣住了，而台上的王双怒眼看着这个黑衣人，“阁下……对你用‘阁下’两字，侮辱了血盟的‘阁下大人’，我王双出道十年来，没干什么亏心事，不怕敞开天窗说亮话，这龙蛋消息是地下势力传出来的，他们为什么要传出来？你想过吗？那就是他们也没把握拿到龙蛋！就凭小小的我的黑帽子能拿到龙蛋，我早就去了！这里也不用集结这么多人！再说，就算这里的人全去了，王某可以说，没有多少人能活着出来，王某混迹暗之森林，虽然没涉入太深，但是九级魔兽，王某见过不下十只，这些都是我们佣兵团队员血的经验！

    而且，说句好听的，王某我是帝国将军之后的纨绔子弟，被家族开除，才当上佣兵，但是王某我有一股忠心米兰科迪共和国的热血，我们这些明面上的强者，正牌势力虽然有些矛盾，但是都是支持米兰科迪！我们减小伤亡，地下势力就会少叶枫嚣张！米兰科迪的领主大人也会少一分疲惫……十个紫金币而已，王某自认为没有图什么利益，爱买不要买！”

    王双在台上怒叱黑衣人，顿时让这个黑衣人哑口无语，而黑衣人看向周围，立刻有不少鄙视的眼光看过来。

    “王兄说的好！”

    “黑帽子的信誉还是很高的！”

    “王兄的人品可以信赖，我a级佣兵团神川可是多次和黑帽子合作！”

    立刻不少有人给王双叫好，特别是佣兵团神川！这个是米兰科迪共和国佣兵会的一个传奇，他们是最有可能短时间内冲击s级佣兵团的团队！

    “谢了谢了！”说完王双走下了台子，因为数量不少，各大势力的集合准备中午就出发，而叶枫也买了一份黑帽子佣兵团做的卷轴地图。

    “还挺详细！”叶枫赞了赞，上面不仅标注了沼泽区，还有什么地方有河水，还有一些特定的东西别吃之类，物超所值，收入囊中。

    这数千人的集会，当然不是各大势力所有的集合，而就算在这些人中，叶枫也发现几个点强悍的气息，绝对是武君强者才有的气息……

    看来龙蛋虽然危险，但是吸引力还是比较大的，不过还是有不少势力没有来此聚集，单独已经开始行动。

    ……

    暗之森林，天洲禁地之一，是魔兽众多的森林，在里面最低也是三级魔兽，而最高当然就是巨龙一样的档次了，就算是武君强者也不敢孤军深入。

    而且在佣兵工会，当年一个副会长非常喜欢冒险，以武君五阶的实力，自己深入其中，五个月后他衣衫褴褛的出来，满身重伤，而且精神已经分裂发疯，一口一个堕落什么黑羽什么的，最后发狂而爆病而死。

    叶枫带着斗笠，用钢铁做一柄普通的长剑背在背后，这样看上去不会被什么人注意，只是普通的长剑。

    “这树木……”叶枫随着大多数人，走的正道去暗之森林，俗称是官道，是从蓝盾城出来，走十里会有一个米兰科迪共和国的屯兵城池，镇暗城！

    是专门负责勘探在暗之森林边缘，闲杂人等是不得进这个城池，直接绕过在行五里就是暗之森林，不过当叶枫第一眼看到整体时。

    就感觉到一种阴森的感觉，天空蔚蓝，而看暗之森林的上空，居然是黑漆漆的一片，就像是被黑云笼罩，传说暗之森林，常年这样，很少会有阳光天，一年百分之九十九都是被黑云覆盖。

    而树木看上去都是黑架子，全部枯萎竖立在地面上，感觉手轻轻一碰就会立刻风化一样。

    上面还飞来飞去黑色的怪鸦，全身都是黑色，但是你可别小看了这黑怪鸦，它们是三级魔兽，成群结队十万只都有可能，就算是巨龙也不想去惹。

    先头走的快的人已经进入暗之森林，一进去根据王双的地图，至少就有十六只不同的路线，而且前面是一片沼泽地，很多人根据自己的判断，开始选择探索路线了，而就在这时大部队已经开始分散，各自为谋。

    叶枫站在分叉路口，闭上双眼，他的龙眉冒了冒光芒，龙王都没有想到，叶枫对龙血的吸收是是百分之九十九，现在体内还在综合龙血，外加上他的风王圣脉，虽然不再五百米内，那种血脉相同的感觉就在他进入暗之森林中，就已经有非常非常薄弱了……