
    手机阅读

    不用抽出长剑，凌雪嫣手掌之上一股武皇巅峰的气息波动，对着长剑的剑柄一打。品书网

    “扑哧！”

    整柄剑穿透过李峰的心脏，插穿在后面的一块大青石上，瞳孔长大，仿佛是不相信自己的眼睛，还有耳朵，带着几分死不瞑目的表情，凌锋的身体以软，瘫在泥土之中。

    他只是二阶武君，如果是五阶武君，就像防范灵魂逃走。

    杀死了凌锋，凌雪嫣的身体有一点颤抖，这凌锋二叔，就是凌家的第一大毒瘤，而且经常指对凌雪嫣，对于后者，在杀掉凌锋之后，眼眶仿佛有些湿濡。

    因为在小时候，她躲在花园时，偷听到家中几个侍女说，母亲的死和凌锋二叔有一点关系，虽然没有打听到真正的原因。

    但是此刻，就像是为母亲报了仇，双眼有点湿润了。

    坚强的凌雪嫣，一直孤零零呆在冰屋子中修炼的她，现在感觉天空中的阴霾都烟消云散了一样。

    “谢谢你，幽琳……”凌雪嫣感觉心中解开一个结，转过头过去向幽琳道谢，不过他一下愣住了。

    因为身后有四个人站着。

    兆信蹭了蹭，盖亚道，“哇，今天的月亮好圆啊，而且那边好多的菊花，盖亚我们过去看看！”

    盖亚立刻点头，“对呀，那边好像还有个美女！”

    “这的呀，快走，快走！”

    两人就像是好基友一样，相拥在一起，屁颠屁颠走远，还高唱道，“我们是害虫，我们是害虫……”

    而幽琳好像看懂了点什么，仓皇的左看右看，她比较笨找不到理由，急忙道，“我赶过来口渴了，我去那边小溪河水……”

    一抹绿影一闪而去，完全是全速离开的速度。

    顿时这个树林只剩下两个人，而那两个碍事的尸体，刚刚幽琳已经用泥沙术将他们融入山中，变成泥土。

    两双眼睛对望在一起，久久的没有离开。

    天空中的蓝月还是如此饱满，天洲的月亮永远是圆的，周围还有一圈紫色的光环，如同土星一样的星云带，看上去是多么的柔和。

    月光泻下，米兰山上，两个人的影子，此时左边的影子冲进了右边较高影子的怀抱中，紧紧的抱住，将她的头塞进那温暖的怀中，低声啜泣，宣泄自己心中那憋了多少年的压迫感。

    ……

    次日的清晨。

    三个人影是早早的回到米兰城边的训练场峡谷。

    叶枫的肩膀上，幽琳睡得很甜，她告诉叶枫，龙王对于渊魄殿的事情非常重视，并让幽琳给叶枫送来一样东西。

    君王花，九品灵药，乃是药中之药，花中之花，此花开放的地方，其他花草结会枯萎，灵气被其所吸收，堪称君王，而传说此花旁边有十级魔兽，石化蜥蜴兽看守，就算有人发现都会被干掉，所以天洲几十上百年都没见过这样的好东西。

    此刻正在叶枫的玉牌中，一个灵药盒子中装着。

    有此药在，叶枫的突破武君成功率高了五十个百分点，而且以叶枫对这样顶尖灵药的吸收，怕是不会有武君初阶，有直接飞一阶的可能。

    不过现在不适合吃，三人都是重伤之躯，就算有灵药，怕是也要恢复个十天半个月。

    而昨晚凌雪嫣还是回了凌家，凌锋的死没有人会知道是她干掉的，凌家还有很多属于她的东西，她还没拿走，芬多贝斯因为在开长老会，所以要过一天再去找她。

    有芬多贝斯冰龙阿姨在，叶枫自然不会担心凌雪嫣，继续回到队伍中来。

    “肖营长！”

    三人正好看到早上出来的肖统。

    肖统还是那一脸严肃的样子，不过三人表现极好，所以肖统至少在语气上对三人要好一点，“原来是你们三个，小枫还有兆信，你们不用当火头兵了，现在身下的人基本分队了，我们营一千人出头，现在分为五个小队，你们的负责队长是张队长，你们三个在一组，今天是回队修整一天，明天要准备长途跋涉！”

    “是。”三个行了一个标注的军礼。

    三人立刻去报道，这主要是注明归队，而有些一走了之不回来的，也好分出来，然后对各个小队人数进行均衡。

    “菊花的这一天就没事了。”兆信伸了伸懒腰，突然感觉还是身体还是麻木的疼痛。

    “正好没事，我的背现在还是剧痛，不行我的找个安静点的地方，恢复一下。”盖亚脱下身上的阮家，把后背的衣服拉开，只见背上破开皮长达三十厘米，上面敷着灵药，不过血迹只是刚刚干而已。

    兆信也好不到哪去，一双腿都是紫色的了。

    只有叶枫，外表上看上去没有大碍，而他又比较能忍，这种内伤的痛，好像就如破皮之痛，有些习惯了。

    兆信和盖亚找了一个人少的树林山坡，在旁边放一颗八级魔核，保证七级以下的魔兽不敢接近。

    而叶枫是屁颠屁颠，离开两人去找了个山洞，用灌木掩盖洞口。

    因为要准备冲击武君了，他必须先学会刚刚得到的武决。

    从空间玉牌中拿出深绿色的卷轴，上面印着四个大字“三项之力”。

    前面是一些序言，在叶枫学习涅风决时，都没有序言和导语之类，足以说明这本三项之力，更加的厉害。

    “此武决，乃是三天武圣创作，其威力巨大，足以媲美蓝品武技，但是因为三道力量无法控制，所以大量的人无法把三项之力此招威力发挥出了，特别声明，如果命脉没有对一种力量比如属性，金属，物体等控制的类的人，不要学习三项之力，因为你无法发挥出三分之一的力量……”

    看着上面的介绍，叶枫呲呲称奇。

    仅仅是三分之一的威力，就足以媲美绿品武技，这是多么强大的武技。

    “武技三项之力，融合了三种力量在其中，一种力量能发挥出百分之二十五的力量，两种力量能发挥出百分之六十的力量，三项之力可以发挥出百分之百的力量，可转化为两种状态，一是在手中，二是成冲击波发射出去……”

    看着详细的介绍，叶枫已经忘记了身体上的疼痛，全身心投入对三项之力的学习中。

    对于有双命脉的叶枫，学习这个三项之力，完全是如鱼得水，要知道一般的人就只有一种控制力，外加魔核，才只能发挥两项之力。

    而且这样的代价非常大，因为要发出三项之力与自己武皇力量匹敌的魔核，以九阶武皇的气息来做比较，起码要三个七级同属性魔核，或者一个八级魔核。

    但是叶枫不一样，他可以控制金属的力量，还有风的力量，足以发出两项之力而且没有代价，如果要发出三项之力，叶枫就必须用处魔核了。

    不过这样之下，叶枫学习三项之力的速度，比正常快上一倍，外加他现在的悟性极好，以及这本三项之力的创始者讲解要详细一些，几乎一天时间，叶枫就学习了三项之力一半的进程。

    夜晚，叶枫擦了擦头上的汗水，他已经幸苦了一天，这还有二十来天在新兵营中训练，对于武技要慢慢的磨合，学习，心急吃不了热豆腐，二十多天足以让他完全永运成熟。

    看着训练场内灯火通明，大多数的新兵都回来了，当然还是有少数的新兵没有回来，一去不复返，不过这也是正常现象，心血来潮的人自然是很多的。

    兆信和盖亚还在林间盘坐恢复，叶枫则是回来守帐篷了。

    靠在睡袋边，四周静悄悄的，很多人赶回来，大概是早早的休息，毕竟很多人都是普通人。

    叶枫突然想起，自己的玉牌中可是在那黑漆漆的洞穴中，收到不少东西。

    看着周围没人，如果有人过来，叶枫也能感觉到。

    打开玉牌，叶枫把自己的头在口处看着里面。

    先出现在叶枫眼前的是，剩余的纯元石，因为叶枫熔炼稀有金属的缘故，现在只有几十颗了，灵丹还有五瓶，放在旁边，有四瓶是五品灵丹，还有最后一瓶六品灵丹了。

    有一床棉被，还有一些预备的衣服，当然现在叶枫还专门买了几件女士的衣服，以防不时之需。

    两个小空间戒指，其中装着这次的收获，上百的火属性魔核，地上还有一些零散的魔核，以及一个大玉盒之中放着不少灵药。

    曙光之金放着璀璨荣耀般的金光。

    而就在右边的一角，居然有一对东西。

    一个白色的铁笼子，外面有一把大锁锁住，其中是圆圆的绿色的珠子，上面密密麻麻的纹路，就像是流水一样的白色纹路，当叶枫看到它时。

    它居然撞击了几下牢笼，居然还是一个活物。

    要知道这玉牌叶枫是摸索清楚，百立方米的空间完全是隔绝了空气的，是活物无法进入的，而叶枫多次探测了解到，下面还有一个暗格，十立方米大小，是有混沌之气存在的空间，一般活物体能在里面存放一个时辰。

    可是这个被关住的东西，居然在没有空气的空间中，动弹只能说明一个，那就是这是十级魔核……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网