
    ?“原谅你父亲好吗，他已经深痛的悔过了。-- .”屈珺轻柔的说道，双目看着自己的宝贝儿子，眼神中露出温柔和期望，虽然屈珺知道叶天啸做了极大的错事，但是她不希望家庭不和睦。

    “哥哥。”叶林也看着叶枫。

    叶枫看着母亲，又看到亲弟弟，没有点头也没有摇头，吐了口气从空间玉牌中，拿出了一分其实早就准备好的卷轴，递给了屈珺。

    “母亲，这份卷轴等我过几天离开天炎王朝后，在给他吧！”

    屈珺也知道，叶枫不能一瞬间就原谅他父亲，但是毕竟叶枫还是心软的，她收下了卷轴抚摸着自己的儿子。

    ……

    三天时间，不少皇城的百姓回来了，虽然血迹完全处理了，但是整个皇宫，还有皇城几乎都必须重建。

    三大家族，阮家的人是全部被清理掉，不过关家和叶家不仅人员损失，还有家族府邸基本也要重建。

    这是一个浩大的工程，不是一两个月可以弄好的。

    “真累。”厢房内，黄毅穿着黄袍，带着金冠走了进来，皇城百姓回来了三分之一，但是现在不仅仅是皇城，还有其他城池的人，人心惶惶，必须有一个人站出来。

    那就是皇族的黄毅了，昨天当着众百姓的面，将阮麟已经阮龙豪，当然还有阮辞博斩首。

    而今天黄毅演讲，也算是一种登基前的宣言，一来是以安定民心，二来可以打下基础，有关家老祖关风，叶家老祖叶狂，以及皇城天武学院与圣武学院两大校长，四个权威人士支持，黄毅顺理成章的得到了所有百姓的支持。

    这几天他到处……走基层，毕竟马上要开始重建工作，没有百姓的支持是不行的。

    而过几天其他城池的城主都会相约来响应黄毅的号召，还会带来一些物资。

    不仅是百姓与皇城，就连军队都要重新整理，那七万呕吐的士兵还要慢慢的洗脑回来，边境的部队，要招一半回来，现在的黄毅忙得不可开交。

    “黄兄，你可是大忙人，生活充实呀！”

    叶枫这几天一直都和母亲粘在一起，幸福极了，而这个厢房内，坐了三十人都是些熟悉的身影。

    叶枫笑着道，“过段时间，我回到天洲，我回去裁决会一趟，裁决会的内层管理是我认的姐姐，到时候我叫她派一对裁决会的人来帮忙！”

    裁决会的人早就在大战开始前离开到其他城池去了，没有上面的命令裁决会不会多此一举去干涉事件。

    黄毅高兴的点点头，这是他唯一听到的好消息了。

    叶天薇这时候走了进来，脸上凝重道，“我们没有抓到叶天炎，根据打听一个边境的木材店老板说，一个很像叶天炎的人买了大量的木材，是通界空间用的，我想叶天炎去了天洲！”

    叶天炎这个十恶不赦的家伙去了天洲，谁都知道这个人是个剧毒的种子，如果让他长成毒树那可就不好了。

    “这个家伙就交给我吧。”叶枫冷声道，毕竟天炎王朝的很多人不会去天洲。

    目老这个时候站出来道，“叶枫小子，你知道天洲的战刀盟吗！”

    “战刀盟，当然知道，我与战刀盟可以说接触过几次！”

    目老低声道，“叶枫小子，你要小心了，我是知道一点，阮家和战刀盟有着不小的关系，战刀盟可谓是天洲米兰科迪最大的联盟势力之一，高手如云，叶天炎肯定会利用战刀盟，你可不要莽撞行事！”

    屈珺怎么不知道战刀盟的厉害，她的小商会可从来不敢得罪这些大势力，“枫儿你可千万别去惹战刀盟，我听说他们武君强者都不少。”屈珺一脸担心的样子。

    顿时关月脸都红了，旁边关沧海顿时就看到关月的表情，疑惑的问，“月儿你怎么，脸红成这样！”

    “没没没什么。”关月吞吞吐吐不敢说。

    屈珺一直是抱着幽琳的，虽然幽琳变成人形有接近一米七的身高，但是她可喜欢母亲的味道了。

    只听到幽琳小声的给屈珺说，“前段时间，枫为了关月小姐，就差点和那什么战刀盟打了起来！”

    在场的基本都是天炎王朝的好手，怎么能没有听到，去过天洲的都知道战刀盟的势力是多么庞大。

    “枫儿！”

    “母亲……没什么的，当时有血盟的阁下，以及裁决会的两个内层管理给我撑着呢，战刀盟的人都只有憋着。”怕母亲担心，叶枫只有从事招来。

    “枫儿你说血盟的阁下！”

    血盟的阁下不管是在米兰科迪共和国，还是加雷特坦斯帝国，都有不小的人气，就算是帝国，那份对强者，对阁下处事尊敬还有的。

    “嗯，算是朋友关系吧。”叶枫估算了两下，他们算是朋友，不然阁下当时也不会站出来帮忙了。

    目老摸了摸胡须，血盟阁下大名远扬，八大王朝的高手都知道，而还有一点叶枫认识裁决会高层的人。

    叶枫在天洲这才几年就结实了这么多名人，让在场多少人刮目相看。

    “枫儿，你今后怎么打算，母亲不想去天洲了，就在天炎王朝这里重建叶家！”

    说道打算，所有人都看到叶枫。

    思索了一番，叶枫慢慢道，“我想我才武皇八阶，我想在五年之内提升到武君，而这五年，我受到一些天洲的老者指点，而我也想了想，我想去米兰科迪军队呆一呆！”

    “去军队。”不少人失声而出。

    叶枫点点头，“军队不仅能够磨练自己，还能慢慢的联系到一些米兰科迪的政治上的势力，结交一些朋友，到时候我想在天洲创建自己的势力，自己的联盟！”

    不少人听了叶枫的话开始思索，很多人没有去过天洲，没有说话的全力，单老发言了，“叶枫小子，你的想法还行，但是你去军队以你的武皇八阶的实力完全可以直接当高层，但是老夫建议你真要磨练就从底层开始，不再关键时刻，不要用气息与命脉的力量，学习军事的气，只属于军人的气势，还有别以为普通的军人，他们中就没有强者，他们的身法一样可以对你有顿悟之效，你要慢慢的学习，至于势力，的确是必须要有武君强者坐镇才行！”

    叶枫点了点头，一副受教的样子。

    而看他向关月，还有夏日娜，以及房梁上的上官灵萱。

    “天炎王朝需要长时间的整顿，这段时间非常缺人手，关月你……”

    关月的确有留下来帮忙的意思，毕竟她是那种外冷内热的人，不能看到家族如此样子，还有看到父母那念念不舍的样子，她真现在舍不得走，“我在天炎王朝呆一两年，到时候我会去天洲找你！”

    关月说的声音不大，毕竟她有一种寻问叶枫同意的意思在里面。

    “这样最好，毕竟天炎王朝这边人手不够，日娜你和灵萱也先留在我母亲身边吧，一两年后来找我，我在米兰科迪你们应该很好找到我！”

    叶枫的意思很明显，他不在母亲身边，又怕母亲劳累了，就想喊人照顾一下母亲。

    而夏日娜和上官灵萱因为寻找叶枫，身为女孩子，需要一段时间来包养身体。

    “幽琳，你是留在我母亲身边一两年呢，还是……”叶枫话没有说话，幽琳一下扑到叶枫怀里，顿时有三个女人有三个不同的表情。

    关月微微有一些羡慕……

    夏日娜微笑……

    上官灵萱紧闭着嘴，冷哼了一声，但是房梁之上有一股醋味……

    “你不要幽琳啦。”幽琳可怜的看着叶枫。

    “我怎么会不要幽琳呢，我是问你愿意在我母亲身边呆一年再来找我，还是跟我一起走！”

    “跟你走。”说完幽琳看了看叶枫的母亲。

    屈珺很温柔的笑了笑，幽琳最依靠的就是叶枫，其他人她基本都不怎么相信，关月她们还算好一点。

    ……

    走之前，叶枫还丢给夏日娜和上官灵萱一人一瓶灵丹，“到时候见我，实力没有提升，小心被我打屁屁哦。”叶枫坏笑道。

    也是因为其他人都出去了，叶枫才敢如此说。

    “你敢。”上官灵萱收了灵丹，怒视叶枫，然后俏脸转到一边，不理会叶枫。

    叶家，叶狂是没脸看叶枫的，还好叶枫也懒得找这个老家伙算账，很明显是给自己母亲和弟弟的面子，叶家重新建立，由叶天薇担任新家住，而叶君志辅佐，看情况用不了几年，叶天薇嫁出去后，叶君志会担任家住。

    叶家叶天啸与屈珺帮助他们，这些算是叶家嫡系，执法总队长有黄德正与吴成恩担任。

    关家基本没有多少变化，关旭也在成下一家主培养对象，但是这次明显没有叶君志表现突出。

    在叶枫离开的一个月后，黄毅登基成为朝王，皇族从新变革，改革创新，天炎王朝慢慢的步入了一个正规的路线，不过这还需要时间。

    当然在叶枫走时，黄毅拿出一个火焰的牌子丢给叶枫。

    “叶枫这个八大王朝交流战就交给你了……”看首发无广告请到-- .

    请分享

    