
    手机阅读

    “啊，我的屁股！”

    尖嘴小伍的嘴巴，现在比亲嘴更翘了，不过现在是疼，疼得他脸都成了绿瓜色，趴在地上，弓成一个n型，双手非常不雅的抱着屁股。品书网

    身体抽搐，就像是得了羊癫疯，只见兆信手中的长枪居然还在滴血，虽然他没有用多大力气，不过只能说后者的菊花太脆弱。

    “嘶！”

    几千人看如此场景，立刻都是菊花一紧，仿佛自己的菊花被命中了一样，虽然不是插入自己的屁股上，但是那感觉是触目惊心啊。

    “你，你，你……”

    尖嘴小伍疼得嘴直哆嗦，只说出了一个字，那双疼得以发白的眼睛看着兆信。

    兆信摇了摇头，“切磋难免会有一点受伤，不过朋友你这癖好真难理解。”然后看着肖统，“肖营长，我算是赢了吧！”

    肖邦自然点点头。

    对于这样的无聊的人，兆信根本就没有想和他打的感觉，这样的小人不屑成为兆信的对手。

    而兆信刚刚背身离开时。

    “哪里走！”

    三十几人中，一个虎背熊腰的三十来岁的人冲了出来，飞起一腿提向兆信。

    这种公开切磋，居然出现背后的偷袭的小人行为，这是军人最不齿的事情，偷袭是小人行为，就在这个人冲出去的刹那，就连黎哥都暗骂这个伍大虎傻，但是谁又能看到自己弟弟被人当众“爆菊”呢。

    飞踢，对准的了兆信的后背脊梁骨，这一脚带着淡淡的光芒。

    这伍大虎不仅仅偷袭还用出气息的力量，虽然淡黄色的气息，却实打实的武王。

    而兆信没有感觉似得往前走，不管背后袭击而来的一脚。

    萧军大怒，“放肆。”身为一个正直的帝国军人，最看不惯这样不齿的事，可是正当他准备开起武王气息，上去解围之时，只见兆信的前面，一个黑影擦了过来。

    就是一抹线条，只听到一个嘲笑的声音，“这么急着开第二局，还好当时你爹不急，不然你就在墙上了！”

    盖亚捏着拳头，一击打在伍大虎的飞腿的脚掌上。

    “蓬。”闷雷一样的声音。

    前者用了气息的力量，后者就是肉体力量而已。

    可是……

    “啊。”在空中就是惨叫，伍大虎倒飞出去五米摔在地上，而盖亚纹丝不动。

    “哈哈哈哈哈……”不少人现在才听到盖亚说的话，足以间的刚才一个照面的速度之快，而十八营甚至十七营这些来看热闹的人，早就看十五营的这几个家伙不爽，这看到当然笑得特别开心。

    而立刻又是一片……

    “噢。”惊讶声。

    所有人都看到，来势汹汹的伍大虎，以为兆信都完蛋了，哪知道现在前者是趴在地上，在五米外惊恐的看着盖亚。

    兆信头都没回一下，慢慢的走远，仿佛这一切都在他预料之中。

    在地上躺着的伍大虎，右腿抽搐，不是他不想站起来和盖亚打，而是他根本没法站起来，就那碰撞的一下，盖亚一拳头，就打断了他的右腿，而且腰盘疼痛，下半身直接就重伤。

    一拳打得鲁莽的伍大虎清醒，这差距只有真实感受过的人才知道，所以他现在满脸的惊恐，只有他知道这个富贵金发的高大青年的厉害。

    盖亚蔑视的看了他一眼，然后立刻换了一个表情，很无奈的看了看肖邦一下道，“我还没用力，你怎么就倒下了，还打不打！”

    所有人本以为伍大虎这样的武王强者会立刻跳起来，对着盖亚大打出手，可是……

    “不，不不不。”伍大虎连忙摇手，而且身体后缩，就像是老鼠见了猫，大象见了老鼠一样，一脸的惊恐，“我不打，我认输，我认输！”

    盖亚双手插在胸前，得饶人处且饶人，“既然如此，肖副营长，三大二胜，我们十八营连赢两局，赢了对吧！”

    只看到旁边的萧军欣慰的笑了笑，他早就知道十八营有三个人不简单，但是没有想到如此厉害，起码不是伍大虎这样的人能匹敌的，而萧军正要说话。

    “等等。”黎鸽伸出手，上前一步道，“刚刚说好三局切磋，并没有什么三打二胜的说法，肖统营长再找个人出来把。”黎鸽跳了下去。

    虽然他已经看出来盖亚和兆信的不简单，但是他身为十五营现在的小老大，怎么也要捞回点面子，不然以后去了米兰之盾如何立足。

    黎鸽今年二十五，虽然不算什么天才，但是毕竟黎家有点小资本，开始的时候可是对他有过投资的，不过后来发现，武只是一般，现在才武王八阶，而且停留三年了，文上面又只有点小聪明，所以让他来军界。

    在黎鸽的想法下，这新兵渣渣堆里有两个厉害的顶天了，再有也能和他比。

    肖统笑了笑，毕竟三个人都是他的计算之中，对着正走过来的叶枫点了点头。

    叶枫很无奈，很明显这肖统是喊他们三个，最后一个当然自己要上了，可是叶枫感觉到，千米范围内，又三个人站在肖统他们的背后不远的地方隐匿着，这几个人的实力应该在武皇初阶，一直站在那里观察，就像是上级偷偷调查一样。

    对于黎鸽这类人，叶枫懒得给他客气，走进那五十米的圈子里，看都不看黎鸽一眼，从武器架子上抽出一柄木剑。

    “拿武器吧。”叶枫很轻松的看着黎鸽，向前几步。

    黎鸽看着叶枫，心头顿时觉得不对，他刚刚好像隐隐的看到，兆信走过来时，这三个人实在一起的。

    顿时心中压着一块石头，“难道这个也是高手！”

    黎鸽还是见过点小场面，抬起拳头道，“对于你们这样的新兵，拳头就够了！”

    “哦。”叶枫很顺便的回了一个字，然后将手中的木剑对着身后一丢。

    “嗖。”木剑旋转了两圈，居然精准插进了武器架子中，顿时不少人都瞪大了眼睛，这可是背对丢进去，你架子孔就大拇指长，就算是看着投也未必能进去，这可是高难度，武君都未必可以。

    就这一个动作，就让黎鸽顿时没力气了，这是何等精准度。

    不过这对叶枫来说，太轻松不过了，因为他能控制周围的风，将偏差改变，然后落日其中。

    “那就来吧。”架势拉开。

    叶枫直接用这几天学习的格斗术。

    一个优秀的士兵，近身搏斗可是非常厉害的，而虽然格斗只学了十天，一共四十四动，对于普通的士兵来说这是架势，但是对于叶枫。

    慢慢的领悟到了其中的精髓，这也是实力强劲的人传授下来的招数，每一招有攻有防，在近身搏斗下不少招数给了叶枫大大的启发，让他在用不少武技时，得到更多的灵感。

    “哼。”黎鸽对自己搭气一样的一吼，身体急速冲了出来，一击手刀劈向叶枫，他没有用气息力量，虽然其他士兵看不清楚，但是就算是萧军也只能看到一丝黑线。

    “好慢。”黎鸽的每一步，每一个动作在叶枫的眼中都是如此慢，他身体只是轻轻做出偏离，右手一个擒拿，抓住黎鸽的右臂，手腕以转，向自己身体这边一拉。

    “额……”黎鸽产那就感觉自己失控了。

    叶枫身体向下一个平滑，右肩膀向上一顶，黎鸽直接飞在叶枫的身体之上，再向上一顶，回啦。

    “咔。”高手能听到，就这个瞬间，黎鸽的双手同时脱臼，右手是拉脱臼，左手是叶枫爆发格斗拉力时力量太大，拉脱臼的。

    黎鸽刚刚一个落地，叶枫膝盖已经上去，拉伸膝击打。

    膝盖撞在黎鸽的膝盖上，顿时黎鸽的右腿膝盖错位了。

    “啊。”惨叫之声，黎鸽身体三处脱臼，他再也忍不住，惨叫而出，其他人什么也没看到，一秒钟之后，就听到惨叫。

    而叶枫也才回过神来，刚才是进入了一种感觉，哪知轻轻之下，黎鸽身体三处脱臼。

    立刻如同抓小鸡一样抓起黎鸽，身体在空中一拉，就像是在玩弹簧一样。

    “咔。”又是那么一声，双手脱臼的地方归位，对着膝盖一踹，“啊！”

    又来一声惨叫，叶枫这样暴力之下，黎鸽根本没有招架之力，疼得已经泪流满面，从小过着富贵日子的他怎么能受这样的痛苦，两秒钟，三个地方，脱臼后再归位，都是暴力手段。

    而叶枫一把将他甩出去。

    “啪。”这下已经很轻了，把黎鸽甩在十米左右的地面。

    众人这才看清，然后黎鸽就倒在地上，在他们看来，两人就对攻了一下，没料到有这么多动作。

    “黎哥，起来打那小子！”

    那三十几个嚣张的人，看着趴在地上的黎鸽，还给他加油助威呢，只见黎鸽踉跄的站起来，身体都在发抖，而脸上因为泪水的缘故，粘了一脸的沙。

    “黎哥！”

    “黎哥你怎么了。”黎鸽一个倒八字腿站着，身体不敢前进一步，他也感受到伍大虎的恐怖。

    傻子都看得出来，黎鸽就一招就被小枫给打惨了，现在不敢上了，那得意劲顿时就没了。

    就在这个时候，一个穿着褐红色铠甲的人走过来，“一群丢人现眼的东西，还不把他们三个抬走，他们三个已经不能动了……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网