
    手机阅读

    本以为叶林已经缠住了叶天炎，哪知后者突然双脚在地上猛然一踏，火云腿之下火焰成旋风一样出来，身体的周围冒出火焰旋风，叶林本来就是用的游身战斗，以自己的快来因战，而叶天炎这全身包裹武技，顿时就克制了住了叶林。品书网

    “你还嫩了点，云腿飞炎！”

    叶天炎就在叶林躲避火焰的瞬间，抓住一个就是一腿，踢在了叶林背上。

    “啊。”叶林毕竟经验还不足，一身惨叫在地上滚了好远，吐了口血，顿时战斗力大减，一招之下就受了重伤。

    “可恶。”叶林受伤后立刻叶家几个武王长老跑过来保护，叶天炎则是显出一脸的不屑，仿佛实力差距很大，他没有用力气打败了叶林。

    叶林命中注定不是一V五的角色，而他毕竟也没有传说的那个光环，在叶天炎眼中胜券在握。

    “给我上，能活捉的就活捉，不行就给我全部击杀，绝对不能放走一个。”叶天炎摸着自己的八字小胡须，阴邪的笑容绽放在他的贼脸之上。

    叶家虽然现在实力敌不过叶天炎带来的人，但是毕竟都是活下来的精英，活捉，想得太美，报了必死之心的人，就算死也要杀掉两个，叶天炎就算解决了这些人，也要付出不小的代价。

    “跟他们拼了，叶家没有孬种。”黄德正冲在最前面，全身是赤铜包裹住的铜铠甲，身后一把蛇丸刀，正是老朋友吴成恩。

    两人一动，叶家所有执法和侍卫全部冲了出来，就算是白蕴恩也冲了出来，这老家伙的实力可不敌，只是攻击手段少了点。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    气势上，叶家不会输与叶天炎。

    叶天啸喷出一口怒气，现在他算是被现实打醒了，就算是死他，也要保护叶家的一些人，没有丝毫犹豫，叶天啸对上了叶天炎。

    “哟，这不是九弟吗，你怎么还没死！”

    “呸，你不是我哥，当初利用我，诱导我，我就算是以死谢罪也早在我妻子面前，儿子叶枫的坟前，今天我杀了你！”

    “笑，九弟啊，你还是这么天真，就让你去死吧！”

    两人打在了一起，虽然叶天啸差叶天炎四个阶位的实力，但是他现在是玩命的打，这让叶天炎很头疼，他可不想在身体上沾染血液，外加叶天啸还是非常熟悉他的套路，战斗经验还是有的。

    “当当当……”

    “蓬蓬蓬……”顿时又是一片血战，但是只见一个个叶家的人倒下，阮家太有优势，叶狂在后面，看在眼里疼在心里，叶家就要这么完蛋了。

    “天薇阿姨！”

    叶君志一直没有上，而是拿着铁扇子统看全局，只见叶天炎的人都才进了一点。

    只见躲在一边的叶天薇撕破了一张手中的符文，顿时人群之中“蓬，蓬，蓬，蓬，蓬！”

    五道火柱冲天而出，武王实力虽然有了一定的瞬间爆发反映，但是在脚踏地面的人武王怎么能躲得过这突如其来的冲天火柱。

    五行火柱阵，是阵法类之一，属于低级阵法，但是可以根据火属性的魔核的数量加大，威力也可以加大，最大的缺点就是火柱只能放五个。

    “居然还有防备！”

    就算如此低级法阵，也花费叶天薇活着这些人的私藏物品，叶天炎双脚一踏，虽然没有武皇实力，但是他的命脉，让他可以踏着火步在天空之中行走，正好躲开火柱。

    “啊，啊，啊！”

    叶天炎能躲开，不证明其他人也能躲开，冲天的火柱火焰魔核可不少，立刻有五六个武王直接站在火焰之中直接背秒杀，而还有十几个被火焰烫伤，顿时战斗两边分开了一些人。

    只见叶天啸胸口，已经手臂上全是鲜血，他根本不敌叶天炎，再打下去他就坚持不住了。

    “哼，雕虫小技，就这一个法阵也想拯救你们！”

    叶天炎看着手边的人，虽然都有不同程度的挂彩，但是还有三十几个，而叶家的人已经锐减到武王以下几乎全部倒在了地上，而起每一个都是残喘的气息，一举拿下轻而易举。

    “赶快！”

    “嗖嗖嗖！”

    叶天炎身后，突然传出一个喊声，因为在对视着，可以清晰的听到，有一帮人正在急速赶来，那疾风劲草的声音，清晰入耳。

    “我没有喊阮家人再带人过来呀，难道又是阮风豪那小子想站我一些功劳。”虽然叶天炎有些不爽，不过也只有认了，他可不认为叶家还有人来，对着前面大笑，“哈哈，看来我的援军来了，你们叶家不可能什么人能做帮手了！”

    叶君志捏紧了拳头，因为他和叶天薇这些都知道，那些叶家分势力活下来的也就这些人，真的没有人来救他们，关家现在可能遭到阮龙豪带人围困，现在自身难保。

    “所有叶家众，全力攻击，击杀敌人，一个不留。”娇喊之声，听起来有一股熟悉，只见远远看去，在前面的是一位性感成熟的穿着白色披风的美妇人。

    叶天啸抬头望着前面，那双灰色的双眼，都流出了眼泪，他怎么会不认识自己美丽的妻子。

    赶来的人不是什么阮家的人，也不是叶天炎的手下，而是叶枫的母亲，屈珺。

    “噌噌噌！”

    屈珺带的人是她在天洲发展商会中，几乎所有武王高手，还有一位初阶武皇，那一抹淡绿色的光芒立刻让叶天炎眼睛都大了几分，而且还有三十来个武王的人看气焰绝对不低。

    “可恶，早不来，晚不来，现在赶回来了，该死的臭女人。”叶天炎可不是戈死脑筋，局势瞬间就发生了变化，他手臂一挥，“立刻跟我走！”

    叶天炎的带来的人也发现数量明显处于下风，丢下一片面积攻击的武技，飞也似乎的跑掉了……

    “穷寇莫追。”屈珺高呼，所带来的人全部停下。

    屈珺来到叶狂面前，双手抱拳道，“老祖，小珺回来晚了！”

    叶狂现在完全像是一个苍老的老人，头发都白了一片，“颤抖与祥和的声音道，不晚不能怪你，根本没有给你发消息，你能赶回来，已经很了不起了！”

    ……

    如果不是叶枫母亲屈珺带人赶来，叶家就完蛋了，叶狂把现在所有的事都交给了屈珺还有叶君志，以及叶天薇管理，安心养伤。

    全部躲在一个山村之中，这个山村是叶君志他们暂时买下来的。

    安心整顿一下，然后就是联系关家，只要关家那边打起来，叶家这边虽然人少，但是必须上，只有联合起来一搏，才有希望胜利，不然等死，阮家能轻而易举找到这里。

    相见的感人的一幕，屈珺拥抱这叶林。

    母子相见，叶林“母亲，母亲。”喊个不停，屈珺是再也不想在天洲那样危险的地方了，现在的她就想回来看看孩子和丈夫，看到叶林成长这么好，屈珺心中高兴极了。

    “啪。”一击响亮的耳光，所有人都看到这边，屈珺已经哭成了一个泪人，抽泣道，“你怎么能这么做，枫儿他这么听话懂事！”

    “我……对不起。”叶天啸被妻子抽了一巴掌，看着妻子脸上都是泪水，他都不知道当时自己是怎么想的，赶了这样的傻事，屈珺在认识他时，叶天啸不是这样的。

    当年的叶天啸就像是天上的雄鹰，志在四方，文武兼备，而且是个很负责的男人。

    “为什么要这样。”屈珺一下扑到丈夫的怀里，因为叶君志一直在旁边解释，叶天啸是一直被叶天炎利用，外加在家族一直不得势，慢慢的志气与热血都低下了，将这种怨恨全部发在叶枫身上。

    通彻的黑夜，屈珺和叶天啸可能哭了整整一夜，叶家现在活下的人，特别是长辈，无疑不后悔当初的事，可惜都晚了……

    这真心晚了吗，当然他们没有发现传说中的光环跑到了叶枫身上……

    ……

    而在圣武学院，学生全部被送回了家，因为现在皇城太危险，而部分老师也回家了。

    汉克导师站在门口，手中拿得再也不是教导学生的木剑，而是一柄巨大的金色斧头，旁边王莹导师在树上，霍德华霍老鬼在教学楼上高高的看着。

    整个圣武学院留下来的导师有近十人，目老在，还有龙副校长和黑副校长，以及所有的关家的人。

    关家的人与圣武学院的目老三个月前就一起挖了一条密道，让关家的人过来。

    “嗖嗖……”目老站在高台之上，只看到远处山脉上十几个身影落了下来。

    正是皇城天武学院的导师，还有校长，还有一些导师。

    落在地上，皇城天武学院的校长身上还有血迹，对着目老的眼神摇了摇头道，“皇宫完了，朝王那人根本不停我的话，结果阮麟带人直接势如破竹冲了进来，皇宫沦陷了，现在是阮麟的了！”

    “情理之中，三皇子殿下早就知道了！”

    早在三个月前，三皇子黄毅带着一帮皇家的人离开了皇族，来到了圣武学院中，二皇子还告了黄毅一状，不过现在已经成了阮麟的刀下亡魂了。

    只见黄毅和四公主从教学楼走了出来，低声道，“父皇他们……走了吗！”

    【小九在这里祝福各位双节快乐身体健康，为此小九特从今天9月29号开始，连续10天，每天三更，呜呜不能出去打望了，要知道小九的码字速度就跟爬一样……】看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网