
    手机阅读

    八段新型的稀有金属，曙光之金！

    因为它的光芒就像黑夜中，升起的神圣太阳一样的光辉如皓天之光，看着都非常的温暖，当然靠近是更加的——灼热。品书网

    只有叶枫才敢慢慢靠近，而且当他手捏住这块曙光金时，感觉一股血脉相连的感觉，曙光金在熔炼之下，体积并不大，也就能凝聚成一柄三米来长的武器，身体大小的盾牌之类。

    但是这对于一块金属叶枫是说不出的满意。

    “斩！”

    就算叶枫没有什么力气，对着旁边的一片碎一剑斩去，只看到一线的金色光芒，“卡啦！”的碎石粉碎的声音，只看到前面五十米长的一道V字沟壑，还有这热浪袭袭的感觉，冒着白色如同灼烧过的痕迹。

    要知道叶枫是一点气息的力量都没有使用，居然都有如此大的威力。

    “好厉害！叶枫小子，这金属的威力，在你全力之下，就算初阶武君都怕是难以硬挡！”白羽大叔站在后面，这光芒他看着都有些畏惧。

    而幽琳则是担心的看着叶枫，因为他为了熔炼可消耗不小。

    ……

    熔炼叶枫感觉就一会，但是他足足在其中花了三天时间，三天出来这一消耗，又用了四天时间来恢复他的身体。

    七天，当叶枫完全恢复吐纳着武皇的绿色气息睁开眼睛时，差点亲到那粉红色的娇嫩的小嘴。

    “啊！”

    叶枫吓得连退三步，而且眼睛看直了，只见幽琳是变成人形，虽然她的绿纱裙衣是比较保守型，但是现在她趴在地上，看着叶枫，胸前那两团不符合“规范”的峰峦，已经露出了一道天沟，看得叶枫差点喷出鼻血。

    几天不见，感觉幽琳像是长大了一岁的感觉，身上多了一分成熟的味道。

    “枫！”幽琳很可怜的坐过来，因为没人和她说话，其他堕落天使族的人因为她是龙族，又不敢给她说话，尊她为贵宾，毕恭毕敬的很不习惯。

    而且自从跟了叶枫，幽琳越来越粘叶枫了。

    “幽琳你把十级魔核吃了？”

    “嗯！我感觉身体的力量都大了一分，我还是第一次吃到十级魔核呢！”幽琳有人给她说话了，心情好多，而且十级风属性魔核对她来说，就是超级补药。

    走出村子，外面一片和谐的景象，堕落天使组的孩子在嬉戏，还有一些大叔在交谈，或者干着一些闲锁的事情。

    村长也祥和的坐在门口。

    “叶枫感觉怎么样？恢复了吗？”

    叶枫点点头，在这暗之森林他已经呆了数日，也是该离开是的时候了。

    “村长，我和幽琳要离开了，我们还有朋友在蓝盾城等待着，我们要走了！”

    村长点点头，众堕落天使族人目送叶枫等人的离开。

    ……

    蓝盾城，因为龙蛋的风波过去了，除了佣兵工会以及小酒馆内是异常的热闹，其他地方，在这清晨时还是相对冷清一些，天刚刚蒙蒙亮，一队骑马的人影步入了蓝盾城。

    “关月小姐，蓝盾城到了，我们现在就去找关雪大人吧？”

    刚刚进城的马车队，正是从天炎王朝赶来的关家之人，现在天炎王朝可谓是暗潮澎湃，一些暗藏的势力开始行动，关家不得不让关月来天洲，找关家的发展势力的领头人关雪。

    “嗯？”而就在马车队进入之后，骑着一匹路上抢来的马，叶枫正好进来。

    听到关月的名字，眼前一亮，随即跟了上去。

    关家的人并不多，看上去都是一些普通的执法，看样子也就武王实力，十几人跟在关月后面。

    几年不见，叶枫远远的看去，关月成熟许多了，白雪一样的披风下，身材更高挑几分，那冰冷的眼眸还是那么冰洁如雪莲花一样，长发扎成马辫，披在身后骑在白马之上，就像一位圣洁的公主。

    蓝盾城很大，而蓝盾城负责的大家族，乃是李家，不一会回前面一队人，骑马而来，看来是来接关月的。

    为首的是个中年大叔，大胡子，看上去很憨厚的样子。看到关月很兴奋的下了马来，“哈哈，我的关月宝贝侄女，你让关雪叔叔好等了！”

    “叔叔好！”关月明显是长期赶路露出一抹疲惫，用着一丝微笑的脸客气的回应。

    关雪看了看后面的关家执法，立刻右手引荐身后一位穿着金色披风的青年，“侄女，这次听说你要来天洲，这是李家三公子，李蔚成！他特地大早赶来迎接！”

    “李蔚成？”关月看向关雪叔后面的青年，抬头挺胸，把自己弄得像一个骑士的形象，身材看上去比较结实，一米八左右，可惜是个土黄发，虽然装得很好，但是他那猥琐的眼睛还是把他出卖了。

    看着美丽的关月，眼睛都差点咕噜噜滚出来。

    “关月小姐！百闻不如一见，当我第一眼看到你时，你就深深的吸引了我，作为蓝盾城的负责家族，请让我献上地主之谊吧！”

    李蔚成从马上下来，对着关月行了一个贵族间的见面礼，而他的身后，李家的人真不少。

    “你好！”对于这李家三公子，关月自然没有什么好感，眼神瞄了一眼关雪叔，好像是在问，关家何时攀上李家这样的大家族了？

    不过关雪仿佛，就像是被李蔚成收买了一样，一个劲的帮李蔚成说好话，外加这是李家势力，关月不好推辞跟着李家大队，去了李府。

    叶枫站在后面，总感觉不对，特别是那李蔚成，让他感觉就不是好鸟，由于担心关月，叶枫摇身一变，身上穿着的衣服立刻变成雪白，还有一身帅气的白羽披风，带着白色的斗笠，遮住容貌。

    但是这卖相看上去就不简单。

    杀手穿黑装，越低调可能越恐怖，而穿这样显眼白装的，非富即贵，很多还是些装逼的人。

    “站住！”

    李家很大，感觉就像是一个小镇，关月等人刚刚进去，叶枫就走了上去，但是被门口的人给拦住。

    “什么人？”看到叶枫的装束，李家两个守门武王盯了一眼，今天来的客人还真不少，他们可不敢大意。

    叶枫一笑，从玉牌中取出一个牌子，蓝色牌子上面一个“李”字。

    几个侍卫一看，连忙道歉，“原来是卿客大人，我等看不到您的容貌，还请赎罪！”

    这牌子可是在叶枫的玉牌中呆了很久了，最早认识李蔚然时，那家伙送了，叶枫没有想到，原来是卿客排位！

    所谓的卿客，都是一些大家族的朋友，比如长老供奉之类，卿客显得身份要高一些。

    “没事！”叶枫装出一抹成熟的声音，走进去看，只见李家今天可是很热闹，外面那些超大的马棚居然马都停满了，而且一眼就能看出来，不是李家的马。

    对着旁边的一个侍卫招了招手，

    “卿客大人有何吩咐？”

    叶枫低声道，“我出去了很长一段时间，今日才完成任务回来，今日怎么这么多客人？”

    对于卿客的身份，这些侍卫是不敢多问，他立刻小声的回答道，“卿客大人，您这都忘了？今日是李蔚然大公子、李蔚茗二小姐，还有李蔚成三公子，三人生日，来祝贺的人当然不少！这还早，等等还要多呢！”

    “我这都忘了，唉！这段时间累糊涂了！”叶枫暗道差点露陷，不过他更加惊叹的是，李蔚然他们家还真是时运？三个孩子一天出声？这可了不得。

    既然来了，叶枫不仅是看看关月，当然李蔚然嘛也是叶枫的老朋友了，祝寿还是要来的。

    叶枫身为卿客，直接把李蔚然送的牌子干脆，挂在腰间，路过的人还一个劲的给叶枫行礼，进入也轻松几分。

    “这李家还真够豪华的！”虽然不像是皇家到处都金银事物，但是叶枫走了几处地方，发现不仅仅有装饰华美的喷泉，还有精致的花园。

    到处是侍女和仆人在张灯结彩。

    当然叶枫可不会路痴，直接放出风之气息，将整个李家都包裹在其中，顿时就发现一些强大的气息。

    “枫，你的气息被三个人锁定了，小心点！”

    幽琳趴在叶枫的肩膀上，当进入李家大院时，她就能感觉到叶枫被人锁定，当然这三顾气息都是探测性质的，毕竟叶枫这突然进来的人，让他们很陌生。

    “没关系，我也知道他们在哪？三个武君，而且还不是初阶，李家果然不简单！”叶枫自然是收敛着自己，而幽琳的鼻子可就尖了。

    “枫，这地面之下，好多好多好东西！”对于宝物，龙族的感应是超过雷达的存在的。

    叶枫安抚着幽琳，“幽琳你千万可别放出你的龙的气息，这里太危险，你们龙族对人类的诱惑太大，如果遇到什么麻烦，我没叫你出手，你千万别出手！”

    “好的！”

    而叶枫的确很稳得住，对于三个武君的探测，如果是普通的武皇，早就感觉到全身乏力，身体走不动的感觉，可是叶枫依然潇洒的在李家大院里面逛来逛去。

    因为他找到了几个熟悉的气息，非常熟悉的气息……

    【最近小九是崩盘了，感冒加发烧，认识我的人都知道，天天跑医务室打点滴，人都是飘忽着的，最近情节与码字的状态超级不好，希望各位书友理解下，今天写不出来，发一章，当小九恢复一下，明天正常时间更新】~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网