
    手机阅读

    反思了这么多天，叶天啸在妻子的教育下，仿佛悔过了很多，也清醒了不少，他的大脑智商就像是股票，结婚前是是涨停，妻子走后是跌停，现在恢复了正常……

    前方，阮龙豪都要气爆了，这叫他怎么冲的回去。品书网

    重甲步兵都在疯狂的往前面冲，让他们让开一条道路，怎么可能，而且路越来越狭小。

    “你，过来。”阮龙豪，对着身旁一个贴身的九阶巅峰武王道。

    “龙豪大公子。”那武王靠了过来，还警惕的看着周围，不过他多虑的她们的数量实在是多太多了。

    阮龙豪将嘴巴靠近他耳朵道，“你带着几个听话的武王赶过去，看到局势不对，就在我二弟的背后，给他……”

    “不行啊，大公子。”这个武王瞪大了眼睛看着阮龙豪，都不相信他们是亲兄弟。

    阮龙豪眼睛眯成一线，“干好了，以后你就一直跟着我，保准你决不后悔！”

    阮家谁都知道，未来肯定是阮龙豪接替位置，而且未来……可能阮家就是皇家了，地位有全新的提升不说，而且……这样的诱惑太大了，让他失去的本性。

    立刻掉头，飘跃而去。

    “还有你。”阮龙豪指着刚刚报信的武王。

    “龙豪大公子！”

    “你现在立刻给我去找叶天炎，妈的这个关键的时候这个狐狸跑到哪去了，喊来他见我！”

    “是。”看到武王离开，阮龙豪大手一挥，“跟我上。”带着一帮的人杀了进去。

    叶天炎哪去了，他可没有跟着阮麟，几天的思考，叶天炎突然发现，现在的天炎王朝，就算打下来也是残破不堪，他们当初低估了目老等人联合的实力。

    就算阮家拿下了天炎王朝，这个地方，至少是皇城已经成了废墟，皇城人早就全部逃离出去，要重新修建要花多少时间多少心血。

    “我叶天炎正是人类的巅峰状态的开始，怎么能浪费在这小地方！”

    他贼眼一转，身上有叶家的所有积蓄，现在他正站在阮家的宝库前，身边两个阮家的执法已经被他干掉，“拿着钱走人，天洲才是我发展的地方！”

    叶天炎这个阴险的人，他拿了两个家族这么多年的积蓄，五个空间戒指都装不完，这几天早就规划好了逃离路线，飞快的逃跑了，阮家的武王哪还找到人影。

    ……

    “全力击杀周围的武王，先擒拿住阮风豪！”

    叶君志和叶林就如一把毒枪插了进去，本来阮风豪身边还有十个武王强者，但是都一一被叶家众挡住，瞬间阮风豪孤立无援，身后除了重甲步兵，没有其他人了。

    “阮风豪，下令这些重甲步兵停下并撤退扰你不死。”叶君志冷声呵斥，十几个重甲步兵向他冲来，叶君志手中铁扇一展而开。

    “转手火焰扇！”

    铁扇之上突然燃烧起烈火，还有黄色的武技光芒，脱手而出，就像闪电回力镖一样，划出火焰的光盘，刹那又回到叶君志手中，右手一挥，火焰散去，只见那十几个重甲士兵的胸口，都有一道火红色的痕迹。

    “咚咚咚……”一片倒地声，就算是铁脑袋，也知道这招的厉害，而阮风豪现在本就是个欺软怕硬的主，看到叶君志和叶林的气势，双腿都发出了颤抖。

    “你们别过来！”

    “过来你们就死定了！”

    “雅蠛蝶，快来人救我！”

    从颤抖到惊恐，只见叶君志已经靠近阮风豪只有五米的时候，突然一个武王落到了阮风豪的背后。

    “扑哧！”

    锋利的刀刺进肉体的声音，阮风豪瞳孔放大，不相信的看着身后，那熟悉的阮家执法的袍子，身体“噗通”倒在，他的背后还冒着鲜血。

    那武王大吼道，“龙豪大公子命令，所有人击杀这些叛党，给我上！”

    “吼！”

    野兽般的咆哮，无数的士兵冲了过来，当然还有不少武王，在天空之中，阮麟早就看到这边叶家的人，立刻让两个武皇赶过去帮忙。

    天空之中，圣武学院一方的武皇本就落了下风，黑副校长连杀三个，手都麻木了，而且他现在的气息不多了，天空之中两边都有损失，但是关家的巅峰武王损失惨重，而阮家本来人数就多。

    “是叶家的人吗。”不少人可以看出来衣服。

    “前面的是叶天啸，还有那女人，应该是小珺吧，叶家还能有这么多人，而且其中还有个武君，肯定是她带回来的！”

    顿时不少关家的人，都认识屈珺，毕竟她的商业才华，经常和关家打交道，而正因为有叶家这不少五十人的强者组合加入，顿时圣武学院这边压力大减，而且这些人看到叶家人的分担，士气又高涨几分。

    “吼！”

    “嗷，给你们拼了！”

    “妈的，吃老子一斧头！”

    “哈哈，菊花是我的！”

    “夹击了他！”

    “……”

    一片厮杀与碰撞声音，整个圣武学院之中，还有外面已经堆积成了尸体的海洋，血流成河，十五枚魔导炮的轰击，虽然没有直接杀死多少士兵，但是那巨大的深坑，阻止了士兵的前进。

    一个时辰的拼杀过去了，天空之中喘息连连，下面的士兵本来是潮水一样的冲击，现在就像是泥潭慢慢的前进，双都消耗很大，但是最明显的是，圣武学院一方，由三皇子黄毅的人，关家的人，还有两个学院的导师在内，天空之上的高手群，锐减三分二，而阮家才二分之一，比数量阮家陨落的高手还多一点，但是阮麟所带的人数量太多了。

    “哼，关风老匹夫你们完了。”阮麟与关风两人同层实力，而起以前还很了解，两人单打独斗还真杀不了谁，外加阮麟比较防御保守，更加无法突破。

    关风看着后面，脸色一变，现在武皇之胜龙副校长，黑副校长，霍德华，还有皇城天武学院三个副校长，其他武皇已经失去战斗力，或者陨落了，而对方还有十五个武皇。

    下面的战斗更加焦灼，如果不是叶家来人分担了不少强者离开，根本抵挡不住了，汉克这些身经百战的导师，也退到了后面满身的血液，有他的，更多是别人的。

    关沧海指挥着众人，阵线后缩。

    而在叶家那边，叶天啸和叶君志等人手都砍累了，而且在损失了八个武王的情况下才干掉了对方一个武皇，而以一对一的战斗，叶家的武皇老者以失去战斗力的代价，才要了对方的性命，现在也被大量的士兵推到一个巷子门口战斗，完全被包围。

    “蓬蓬。”最上层的天空之上，两道夺天的响声，所有的人都看了上去，如同空间破碎一样爆炸，两道身影，从空中坠落下来，砸到地面之上。

    “哇。”目老吐了口血，而单老倒在地上，手臂颤抖，他比目老还严重一点，已经没有什么战斗力了，只能倒在地上喘息。

    “哈哈哈哈哈。”阴邪的笑声，听上去就恶心，真不怕把夜宵给吐出来，阴老灰头土脸的从云层中窜了出来，“小小的两个武皇，也是我武君实力的对手，还有没有高手来挑战我呢，我看没有了吧，天炎王朝的人都是些渣渣，老夫一只手就可以捏死一片！”

    这个阴老，在天空之上大肆吹磊自己，傻子都看得出来刚刚也是经过了一番搏斗，说得很轻松的样子，他刚刚与目老和单老战斗，也足足花了一个多时辰才胜利，而且最后一击还被目老给闪掉，拉着单老跑了，如果遇到其他武君初阶的人，怕是他根本敌不过。

    不过现在真还没有人是他对手，只有任凭他在空中笑得邪恶。

    而圣武学院一方因为目老和单老的落败，士气一下，就跌倒了谷底，可以说阴霾的天空……

    对方有武君……他们怎么打。

    叶家一方，叶君志和屈珺这些都叹了口气，谁都知道，胜利的天平已经完全站向了阮家，高手比他们多，还有杀都杀不完的士兵，起码还有七万有战斗力。

    “停下！”

    阮龙豪这时候站了出来，手中举着一柄燃烧着金色火焰的光芒刀，是因为有火属性魔核加持才能冒出这样烈焰的光芒。

    “都停下。”阮龙豪很会看势头，这也证明他有聪明的头脑。

    顿时双方的人，都拉开了距离，就连重甲士兵也停了下来，整个皇城只有一些小的叮当声音。

    “我说关家的人，还有那边叶家的人，以及学院的人，你们现在都看到了，我们阮家已经优势很明显，在战斗下去，你们都是走投无路死亡的结果，不过，我阮家以后要统治天炎王朝，也不想赶尽杀绝了，只要你们现在放下武器，自断命脉，我阮龙豪放下话来，保证你们生命安全！”

    阮龙豪很聪明，以局势来吓对方，不动武而屈人之兵，一个诺言而已，随时可以毁，而要是圣武学院一方，自毁命脉，那就他们不用再耗费家族实力。

    看着所有人无动于衷，但是在思考，阮龙豪觉得有戏，更大声道，“你们大势已去，放下武器吧，我阮龙豪说话一项讲信用！”

    此因刚刚落下，只听到天空之中，“哈哈哈……”几个女人娇媚的笑声，随后一个男子的声音带着一些笑声道，“就你，阮龙豪，说话就跟放狗屁的人。”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网