
    手机阅读

    “我将带头冲锋。品书网 ”盖亚那气势，那气魄，的确适合冲锋。

    肖统在上面点了点头，满意的看着盖亚，这个人他很有印象，可以说有三百个人给他的感觉都还不错，而这个盖亚是其中拔尖的，才六天肖统居然知道他的名字，足以说明对其的关注度，而第一个吃螃蟹的人有着带动的力量。

    “好样的，姓名。”这流程还是必须要问的。

    “盖亚。”盖亚收回武器，插进自己右边的剑鞘中，与他刚刚拔剑帅气的动作相比，这插剑就有点抽象了，半天插不进去……

    这几天三人相互切磋，叶枫了解到，兆信的命脉是兵中的枪，而盖亚根本不用武器，基本是拳头，剑只是一个象征性的武器。

    “还有没有其他人。”肖统看着下面，不少人蠢蠢欲动了。

    “兆信！”

    “小枫。”直接吼自己名字。

    而听到这几个最近关注人的名字，肖统顿时心中有底了。

    “李咏！”

    “王凯！”

    “王吉！”

    “萨姆！”

    “贝黎！”

    “……”顿时一连串的人主动参加，一会儿就登记了三百来个，而剩下的人，肖统就主动在名册上选人了，选到了必须参加。

    接下来肖统给所有人详细的介绍了规则，毕竟这些人中没有多少人知道夺旗战。

    “记住冲锋要有气势，不要管对手是多么强大，心中要有信念让信念在自己心中燃烧……”肖统在给下面的新兵传授一些经验，不过大多数人，都会认为这是无聊的话而已，左耳朵进，右耳朵出。

    不过叶枫不同，凭借自己的悟性，他能将对方的经验进行总结化为自己的经验，每一个人都有他们的生活经验与战斗经验，不管实力的高强不管岁数的年长，都会有心得体会。

    而在军队就是可以大量接触这些人，从而学习。

    为什么很多天赋不错的人，一辈子都卡在武皇九阶，无法再上一个层次，成为受人尊敬的武君呢，他们的肉体已经达到，气息的控制已经达到，差的是冲脉，还有领悟。

    先要提升到武君不仅是身体上的提升，更是意志力心灵以及各方面的提升才行。

    当然很多人在提升到武君后堕落的也有，因为发现武君的提升，每一阶就相当于武皇五阶甚至更高的难度，这是个长时间的磨练，光是闭关冥想修气，是无法做到进阶的。

    叶枫现在的身体，足以媲美武君，气息随时可以冲脉口，但是他总感觉差点什么，在不断的学习周围人的有点与特长后，他感觉到就像滴水，在慢慢滴入一个大缸之中蓄积。

    ……

    次日，阳光明媚，清早就可以说有点热意，昨晚三人一样切磋一番。

    “嗯，盖亚士兵你的脸怎么青了。”肖统单手背在后面，还拿着皮鞭，不过走过盖亚时看着后者的脸，还有肩膀上都是青的。

    “报告营长，昨晚起来小解不小心摔的。”盖亚很无奈，暗叫叶枫的拳头好硬。

    肖统看了看，继续往前，“兆信士兵，怎么你脸上也是青一块，未必你起夜也摔了！”

    兆信猛点头，“营长英明。”然后心中暗道，“本想偷袭叶枫菊花，哪知他回手就是一拳，打得我好疼！”

    肖统看到旁边的叶枫，并没有受伤的样子，继续去看其他士兵去了。

    其实叶枫也被打了，不过他惊人的恢复力，而防御力太快太强。

    “好，你们的精神都不错，你们四百人，都是我们十八营的精英，好好表现，打出我们十八营的威风！”

    “吼。”四百人发出怒吼，在和训练场回荡。

    当然没过多久，远处也传来一声怒吼，看来是钱通也知道战前要鼓舞气势。

    “跟我走！”

    跟在肖统后面，四百人成四列整齐的跟着，向着大训练场，高台之上萧军已经等候多时，手中拿着黄旗，是用来指挥的。

    而巨大的夺旗战战场已经由十七营布置好，千米的距离，用无数的沙袋弄成围墙，叶枫这边是蓝色的旗子，而十六营是红色的，双方人的手臂上缠绕着各自旗子颜色的丝带，这样容易分清敌我。

    “将人带过来，小张清点人数！”

    双方八个小队长，派出六个分别站在夺旗场六个方向。

    而此刻双方的都相互的站在一起，上面萧军在宣布规则，虽然昨天肖统和钱通的已经说过，但是萧军还是要强调一下。

    这时双方的人都在打量对方。

    其实这本来是一场不公平的比赛，在录取新兵时，身体和体质好的，甚至是武者这些实力的人，都是分在十六营，而十八营各方面都要差一点。

    十六营的人，总的感觉，都是是些牲口级别，块头大的好多，一米九的也不少，那一块块砖头肉，顿时还真吓住叶枫这边不少人。

    “哈哈，看看十八营的那些人，我真感觉一拳头能打翻一片！”

    “那些人能和我们比，我一个打一百个！”

    “毫无悬念的比赛，没有一点意思！”

    “记住不要用气息哦！”

    “有这个必要，对面的都是渣渣……”

    “……”

    在十六营的队伍中间，十几个人在低声的嘀咕，得意到天上去了，他们是十六营中拔尖的，而且还是武王，的确在一般情况下，他们的确算是非常了不得的，甚至应该去十五营。

    不过这些话刚好落入兆信和叶枫三人的耳中。

    “叶枫，他们走中间，我们也走中间怎么样！”

    中间其实最危险，因为距离是最短的，很容易最先到达对方，孤立无援可能要被打得满地找牙。

    叶枫点点头，而此时萧军的话也说完了。

    “给你们十分钟的时间进场，记住在我没说开始时，不能离开自己的军旗，你们可以靠着这点时间，做合理的安排！”

    话音落下，四百的人立刻小跑步进入军演场地，而钱通和肖统则站在萧军的两边，两人不能下去指挥，只能在上面观战，这里的视角很好，几乎能把整个训练场都能看清。

    四百人迅速进入，不过这时麻烦了，因为没有人站出来指挥如果没有分配好，战术上的失利会导致严重的后果。

    “各位，安静一下，我是盖亚，各位都是新兵中的精英，想必也知道，必须要有一个指挥，这是胜利至关重要的，而我经常阅读兵书，对指挥略懂一二，所以我就想做这场夺旗战的指挥，各位可有什么意见！”

    盖亚这个名字这些还是很熟悉，毕竟是主动报名第一个吼的，而现在盖亚站在一块石头上，让所有人都能看到他。

    而他那富贵金的头发格外显眼，叶枫站在下面，突然感觉到一股浩然之气，身体特别精神。

    “没有意见。”有人在人群中吼出，顿时其他人也点头，盖亚的卖相的确也不错。

    “我们的时间不多，我就简单的说，我们有四百人，现在分为左一百五，右一百五，中间五十，守旗五十，这夺旗战虽然说是三条道，但是中间很多路可以穿插，我们左右三百人，各自确定一个小队长，然后靠着掩体慢慢前进，记住是慢慢前进，你们的突进只要到五百米位置，左右的任务并不是拿旗，而是掩护和阻击，最好到可以看通的位置，左右都可以看到中间，而中间的五十人是负责，小枫你来担任夺旗队长！”

    叶枫示意的举了举手，叶枫和兆信可是十八营的名人，不仅菜做得不错，而且身为火头兵，不少人都说了同样一句话，“妈的，烧菜的都比我们能跑！”

    “而守旗的我负责，敢为各位中间，有命脉者，并且有类似传音能力的吗！”

    这类似通信兵，非常的重要。

    “我是。”一个一米六几的三十岁左右的男子走出来，至于命脉他最多会告诉盖亚一个人。

    “好，有一个也不错，你去左边，右边到时候找两个跑得快的传递信息，现在自有分组，愿意冲锋的站在中间道上，愿意留守的跟我在一起，其他人左右分配！”

    “吼！”

    顿时四百人士气高涨，肖统在上面点头，虽然听不清楚在说什么，但是没想到这盖亚还有这么大的能力，这才几天功夫就有如此强的凝聚力，和统领能力。

    分配很快，左右一百五十人人数最多，而且还不负责夺旗，属于安全级别，而最危险的是叶枫和兆信走的中间，不仅快而且，风险大，但是一样有热血的士兵愿意冲锋。

    “阿信，小枫，夺旗就交给你们了。”盖亚点名道姓的说两人，顿时所有人都看了过来，这四百人不少人明白，中间的危险性，而且都知道十六营的体质整体都比十八营强，而且还是选精英，他们猜到对方夺旗的起码武者实力很多。

    但是他们怎么也没想到对面有武王这样的实力，当然只有三个人清晰的知道，所以能否夺旗就要看叶枫和兆信的。

    兆信一笑，“那就我看我们的表现吧，小枫，旗子是你的，菊花是我的！”

    叶枫点了点头，对着盖亚说，“别让旗子被抢走了哦！”

    只见盖亚得意一笑，对着旁边四十几个人说“来喊喊我们的口号！”

    四十几个人同时咆哮，“人在，旗在……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网