
    手机阅读

    “龙？”凯兰差点做出把自己耳朵撕了的动作，能够变身的巨龙，最差也是刚刚成年。品书网

    “凯兰，这件事不能说出去哦！”叶枫很重视道。

    “这……内高层也不能说吗？”

    “当然，我和幽琳的关系可不是一般人和龙的关系！”

    叶枫这句话足以让凯兰，在后者的理解中，这头巨龙可能还没有给叶枫签订契约，属于龙族的恩惠保护叶枫的巨龙而已，当然叶枫所说的关系不一般，是指超越和平契约的夫妻契约。

    “我明白了！我凯兰绝对守口如瓶！”

    叶枫点点头，“凯兰姐知道黑帽子佣兵团在哪吗？”

    “黑帽子？当然知道，喜欢冒险的A级佣兵团，不过他们现在应该不在蓝盾城！”

    “那就麻烦了，我还想找他买暗之森林的地图，上次我弄丢了！”叶枫撇了撇嘴，本来就是独行。

    “上次那地图？我们裁决会有啊！而且我们裁决会自己还把地图补充了一些！”

    说着凯兰手指一划，手中多了一分卷轴，“叶枫你拿去看，是不是还多了一些！”

    打开卷轴上面是密密麻麻的地图和标注的文字，“不错，的确比上次还全面一点，还有凯兰姐，裁决会有异族堕落黑羽的质料吗？”

    叶枫身份不一样，如果不是内部管理查看一般异族什么的资料基本不可能看到，但是因为叶枫的身份，“马上我找一找！”

    凯兰办事效率的确高，仿佛她是空间系的命脉，手扒开一个空间，反动着卷轴，找了几分钟，“有了！异族堕落黑羽，千年前出现的怪异异族，有人又叫堕落天使！”

    递给叶枫，后者打开仔细的看，而幽灵也在对照上面的资料道，“根据我以前父母的介绍，这堕落黑羽的确和羽族从攻击和外观都很相似，不过羽族和自然精灵一样，都是喜欢和平的种族一般不是什么特殊情况不会攻击人类！”

    这上面写的全是一些人类被攻击的记录。

    “凯兰姐，这份资料你可以帮我复制一份吗？我想带在身上！”

    “没有问题，不过你要等一小会！”凯兰划开一道空前对着里面说了几句，然后就把卷轴递过去复制去了。

    而就在这个时候门被打开了，以为穿着裁决会成员服饰外表有三十岁男子走了进来，“凯兰总管大人，金冠城千羽家那边派人来了，是来谈判的！可是现在高层……”

    凯兰当然知道高层去米兰科迪皇城开会去了，而有两位在闭关，不能打扰。

    “凯兰姐出了什么事情？”叶枫问道，金冠城可是米兰科迪三大守护主城之一。

    中年男子明显是个小管事，但是不认识叶枫，好奇的看着，一般这种事情，是不能给外人说的。

    “我们裁决会在金冠城那边，和城主大少不知道怎么吵起来，后面大打出手，那城主大少，先出手伤人，后来被裁决会人的怒火之下打成重伤！金冠城有两大势力，一是城主刘家，二是千羽家，城主想要针对我们的分会，但是我们只要和千羽家建立关系，城主就只有忍气吞声了！现在千羽家派了人来……”

    了解到情况叶枫点了点头，以裁决会的准则，公正，正义，法律等裁决会准则，收会员是非常苛刻的，能让裁决会的人出手，而且打成重伤，问题看来不小。

    而三大护法主城的城主也不简单，身边至少也要有个武君保护！不管是财产还是人脉，肯定都不错。

    “凯兰总管大人怎么办？如果不喊个内高层去，这是对千羽家不尊敬，这样一来不仅没拉上关系，而且他们还可能站在城主那边！要知道强龙南压地头蛇！”

    “没关系！”凯兰一笑，“高层我们有！叶枫弟弟，这件事拜托你了！”

    “我？”叶枫一愣，脸抽了抽。

    凯兰笑道，“凌雪嫣小姐也算高层之一，你和她什么关系？”

    “当然是夫妻关系！”叶枫随口就答了出来，不过立刻捂住了嘴，“说错了，是一个档次的关系！”

    听到夫妻两个字，顿时两人都傻逼了，还好叶枫及时纠正，但是还是让凯兰怀疑。

    “原来您是四公子？”中年立刻双眼放光，难怪凯兰都对这帅气的青年客客气气的。

    “叫我叶枫，四公子这个词语太客气了！”

    “明白！”中年人笑了笑，对叶枫的评价高了几分。

    “好吧，凯兰姐，我只是代表下高层，最终谈判你们来！”

    ……

    裁决会会议厅，全是褐红色的木料家具，高雅的金色吊灯，整个会议室，显得有些严肃和庄严，在这里已经有三个人在等待了。

    叶枫这边也是三个人走了进去。

    黑色的长袍上，有很多羽毛的图案，这是千羽家的家族标记，两男一女。

    两男中，一位白胡子的老者，看上去道风仙骨的感觉，手中拿着一个白色的鸡毛掸子，他年轻的时候，肯定看上去想白无常。

    而他的外号，就是白无常君，这次专门来保护千羽兰小姐的，千羽家可不是小家族，虽然不能与凌家，李家媲美，但是也算是米兰科迪的中上家族。

    另外以为男子，是个中年人，国字脸大众样貌，丢在粪坑中都找不出来的那种。

    而中间坐在位置上的，居然是一位少女，白蓝色的群衣，短短的袖口上，印满了羽毛，金边系带看上去有一种活泼可爱的感觉，胸前微微隆起，不算太平也不算傲挺，精致的粉嫩的脸，如红膏涂过的嘴唇，好看不失浓腻，大大的眼睛，眼睫毛弧线上翘四十五度，虽然已经有一米六有余，但是看上去就像精美的芭比娃娃，长发看上去很柔顺，但是比较怪异，中间是蓝色的两边是红色的，就像是去薇染下发。

    “抱歉，来完了！”凯兰做了一个道歉的礼节。

    “凯兰小姐过谦了！”对面的粪坑色脸的中年男子友好的笑了笑，他明显认识凯兰，不过当叶枫坐在正中间时，他都愣了愣。

    “凯兰小姐，您们派来谈条件的是这位少年？”

    “是的！我们裁决会对这次事情很重视，所以派出了内高层来谈判！”

    “内高层？他是？”中年男子愣了愣，看了看千羽兰，在看看叶枫，两人的皮肤都差不多白质，虽然叶枫看上去很帅，但是第一映像是小白脸的感觉。

    “凯兰姐姐，根据我们千羽家的了解，内高层最年轻都大叔级别的人物了！”甜甜的声音，听上去清脆而又舒服，而且叶枫老是觉得这个美丽的少女，有点眼熟。

    旁边的中年男子也点了点头，没来内高层他们已经算到，裁决会几个老家伙去哪，都是有风声的，但是不能找个年轻人来坑他们。

    谈判要讲双方的态度。

    叶枫笑道，“那这位叔叔，你认为什么样的才算内管理呢？”

    中年男子想了想，“我们对裁决会的了解，内高层除了那些强大的前辈，还有些天才般的人物，向凯兰小姐这样办事能力很强的不久可以进内层，而且最低实力起码要有武皇五阶左右把，比如凌雪嫣小姐，可惜传言她陨落了……”

    听到中年男子所言，叶枫笑了笑，慢慢的身体之上，散发出深绿色的气息力量，“隆隆隆……”整个桌子还有附近的椅子都在抖动。

    “好强的气息！”千羽家的老者说话了，惊讶的看着叶枫，而中年男子更是，他武皇五阶，就刚刚叶枫放这点气息，都压迫得他出不了气。

    “武皇八阶，年轻人了不起，而且这么很厚的气息，就算武皇巅峰也未必是你对手，你今年多少岁？”千羽这武君难以压制自己的激动。

    “回前辈，刚刚满二十岁不久！”

    “二十岁？”千羽武君的声音。

    “什么？二十岁？”对方中年男子的声音。

    “你才二十岁！”凯兰的声音。

    “我死了！”裁决会中年男子的声音。

    叶枫点了点头，带出一点微笑，看着对面美丽的少女，“不相信，你可以问你们千羽小姐！”

    “问我？”千羽兰同样在惊讶，对面的少年二十岁武皇八阶，天才中的天才的天才！

    叶枫终于想起了她是谁，“当然，兰兰几年不见，你都不认识我了，我是叶枫！天炎王朝的叶枫！”

    “叶枫！”兰兰当然记得叶枫，毕竟那段回忆很不错。

    “对！兰兰你十七岁把，我比你大三岁！”

    “你真是叶枫？”

    “如假包换！”

    这时中年人问兰兰了，“小姐，你认识他？”

    兰兰点头飞快，“是的，他就是我以前给叔叔你说的叶枫，没想到你长得好高，而且比以前帅多了！”

    千羽家武君，还有兰兰喊的叔叔，当然知道兰兰跑到天炎王朝去玩了。

    看着两人很熟悉的样子，凯兰又与兰兰的五叔叔很熟，谈判变得很轻松，毕竟城主和千羽家经常抢生意做，有点敌对关系，而裁决会开出的条件而很不错，外加这次千羽家的代表可是兰兰，在叶枫与兰兰的关系下，双方在小半个时辰就签订了合约……

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网