
    (女生文学 )    “哦？”黑龙王是何等的实力，可以说是人类中的武圣强者，而且还是不一般的武圣，以叶枫和凌雪嫣现在只有武皇的实力，他能很轻易的看透他们。

    当然几个龙族的长老也有这份实力他们也有十一级魔兽的力量。

    “伤势的确非常严重，小叶枫你和凌雪嫣小姑娘的付出，我们龙族都了解到了，我代表龙族像你们表示感谢！”

    黑龙王抬起手，中指一点，每个龙王长老还有叶枫的身后出现一个垫子。

    众人可以盘腿坐下来，这样说话会轻松很多，而叶枫把凌雪嫣的垫子放到自己前面，让凌雪嫣可以靠在自己身上，“龙王您太客气了，身为龙族的好朋友，自当全力以赴，这次外加是我运气好，他们打成一团，我才偷偷的拿到龙蛋！”

    “小叶枫你救了我的宝贝女儿，还有龙蛋！说吧，想要什么样的奖励，我们龙族虽然不敢说得太大了，但是人类米兰科迪共和国所有的宝物也未必有我们多！”

    龙族爱收藏，越值钱越宝贵的东西他们越喜欢，可以说每一头龙都是超级富豪，但是龙族是最要面子的，一个人类给予这么大的帮助，不送个十样八样东西出去，怕是以后陨落见到圣龙大人，。

    凌雪嫣看着叶枫，她没有说话，龙族让他开口要东西，这可了不得，灵器？高级魔核？超高品灵药？这些龙族绝对很多。。

    “黑龙王大人，我喊冰龙芬多贝斯为阿姨，救自己阿姨，怎么还要奖励！至于龙蛋，那是我应该做的，如果您真要我想要什么东西，那小叶枫我还没有见识过真正的龙语魔法，请您用龙语魔法恢复雪嫣的伤势如何？”

    叶枫是早就想好了怎么说的，这叫长远打算。

    “好你个小子！”黑龙王那苍老的脸笑了笑，“居然跟为了女儿拉亲带故的，这样下来，是不是你就可以喊我黑龙王爷爷了？”

    “哈哈哈！”火龙王纳天大笑，而风龙长老美妇用手掩住嘴笑，土龙长老比较严肃没有笑。女生文学第一时间更新

    四个长老，除了冰龙芬多贝斯是小辈以外，三个长老其实都是与黑龙王一辈的，当然冰龙芬多贝斯的母亲没有出来，因为她有伤，所以她的水龙长老之位就让给了自己的女儿。

    叶枫笑着扣了扣头腼腆的说道，“黑龙王爷爷你如此说，那叶枫就改口叫咯哦！”他可是贴了心的给龙族拉上点关系，宁可不要什么宝物。

    “好好好！”黑龙王连说三声好，“收个人类干孙子，我怕是开启了龙族历史上的先河，不过你的性格本王喜欢！而且我女儿也喜欢你这个小侄儿，都是不错，嗯？我孙女婿居然也是圣脉？”

    黑龙王说着正要给叶枫和凌雪嫣治疗，但眨眼一看，立刻惊呼而出，顿时其他长老也用眼神看着凌雪嫣。

    圣脉之选定的人，根据大陆历史的判断，千年中会同时出现八个，这八人成长起来，即可能把人类推向巅峰时期，也可能将其推向灭亡，而且最关键的一点，

    千年之灾，圣之守护。

    这是龙王龙典或是很多异族的历典中都有记载。

    “天空战女！好脉好脉！”看着凌雪嫣的圣脉之像，喜欢战斗的火龙长老夸奖道，为什么黑龙王这么很同意叶枫和龙族拉上关系，一来是帮助龙族，二来是叶枫的圣脉，风王！

    而且还有墨兽看重的人品，这几点让龙族放下了很多不必要的担忧，然而两个圣脉者这么小就已经一起了，而且还是夫妻这种大陆人类和各大种族，看为最亲密最可靠的身份档次，这代表这一种“妖孽”的缘分。。

    “好好好！”黑龙王很高兴，又连叫三声好字，手指在空中一点，嘴唇微微抖动，他的背后出现一道六星光芒阵，而且有着六种不同的光芒在穿梭。。

    这就是龙语魔法，而黑龙王是使用龙语魔法最厉害的。

    “晃晃”两道奇异的光芒照耀在叶枫和凌雪嫣身体上，就如同沐浴阳光，暖暖春风气息，带着温润的湿润的感觉，身体的气息，还有内伤在急速的恢复。

    就像是给生发剂加了一百倍的催化剂一样，身体恢复速度极快。

    三分钟两人都沐浴在光芒之中，等淡淡的光散去，叶枫感觉自己的内伤外伤基本都好了，而再看凌雪嫣，绷带所缠绕的外伤全部都好了，内伤也好了大半。

    “雪嫣丫头的伤的确太重，如果我用瞬间恢复，她的身体会很不适应，需要慢慢恢复才好！”

    叶枫点了点头这个道理他是明白的。

    “不过我已经帮她治疗好了百分之六十的伤，现在可以自有活动了，但是半个月内还是别用气息的力量！”

    凌雪嫣自己的身体当然感觉的出来，立刻站起来，活动了一下身体，

    能动的感觉真好，顿时凌雪嫣的心中有这个想法，立刻对着黑龙王，客气的拜了拜，“谢谢，黑龙王……爷爷！”

    凌雪嫣犹豫了半秒，还是喊的爷爷，。

    黑龙王摸了摸胡子，手指一点，凌雪嫣的身前多了一件轻柔的白纱玉柔的连衣群，“这是上品灵气，雪云冰蝉丝衣，穿上去可以抵挡百分之五十的水属性攻击，而且有温润养眼，延年益寿的美容护肤的功效，是千年的前泰龙帝国公主所穿，现在就送给雪嫣孙女婿吧！”

    拿到手中，就感觉到一股凉爽的顺滑的舒服，凌雪嫣喜欢这种柔柔的白色，因为当年母亲也喜欢穿这样颜色的衣服。

    凌雪嫣虽然没有露出笑容，但是那冰颜的脸看上去温柔很多，被风龙长老带去换衣服了。

    “叶枫干孙子，你有武皇五阶了吧？我给你一对‘日炎护手’”黑龙王在前一点，叶枫双手一接，一双薄皮一样的红色火焰的护手出现在他手掌之上。

    “怎么说是我龙王的干儿子，说出去没有几样宝物怎么能行！小叶枫先滴血认主，这可是中品圣器！”

    叶枫的嘴巴长大成O型，这可了不得，也只有圣器要滴血认主，在没有认主之前的确看不出这宝贝有什么效果。

    手指轻轻的划破，两滴鲜血，滴在日炎护手之上。

    “蓬！”

    灼热的光芒，就像一个升起的小小红太阳，在它的旁边，还有无数的金色花盘，四叶而开，飘舞飘荡看上去非常的璀璨。。

    围绕这叶枫的手臂的手腕之处，不用叶枫戴上，它自己就向有灵魂一样贴了上来，混暖的感觉并不灼热，如太阳一样红艳的颜色，手掌长度，看上去只是一个装饰品，很适合男士用。

    “小叶枫，这日炎护手，有火焰克星之效果，面对火属性攻击，不仅身体不会遭到多大的伤害，还可以完全吸收火属性伤害的力量，蓄力在日炎护手之上，而当日炎护手上的力量蓄满，双手上会飘动金色四叶花瓣，你就可以放射日炎之光，这日炎之光的伤害是根据你吸收的力量！而且不仅是火属性，其他属性也可以吸收一定的伤害，只是比较小！而整个手臂在防御时会产生保护，既是一种防御圣器，也是一种攻击圣器！”

    叶枫连连感谢，这可是可遇不可求的圣器，说不喜欢那是不可能的，而就在这个时候凌雪嫣穿好衣服出来了。

    因为外伤好了，凌雪嫣取下脖子上，手臂上，脚上的绷带。

    绝美佳人黑羽一样的诗发，披在身后，雪云冰蝉丝衣的素白，上面有点点淡蓝色浪花，蝙蝠袖口一层蕾丝金边，外面还有一层V字的白纱与腰间蔚蓝色的系带缠绕在一起，长裙刚刚过膝盖，露出她白嫩的美腿，下面穿的是白色的高绑靴，款款大方，那尖尖的鼻子，冰雪闪烁高傲的瞳孔，睫毛微微颤抖看着叶枫有几分不好意思的感觉。

    身材挺拔峰峦饱满，高傲的气质，端庄中微微带出一点成熟。

    “太美了！”叶枫经不住赞叹出声，凌雪嫣的美是震惊天洲的，不敢亵渎的神情和傲世的容颜，顿时让叶枫感觉自己在她面前，平凡无比。

    就像平民看到公主一样，这种感觉，是任何男子都会莫名产生的。

    “哈哈，不错！不错！孙女婿还真不错！”

    凌雪嫣虽然没有气息，但是她的气质，还有容貌就连几个龙族长老都纷纷赞赏，凌雪嫣走到叶枫旁边，暗看了叶枫一眼，发下叶枫差点魂都被她勾走了。

    在雪云冰蝉丝衣的着装下，她更加有气质了几分，不过还是那种拒人千里之外的表情。

    不过凌雪嫣还是靠近叶枫，毕竟慢慢的会对叶枫产生点点依靠。

    “郎才女貌！”冰龙芬多贝斯高兴的笑了笑，看着叶枫旁边的凌雪嫣喜欢得紧。

    而就在这个时候，门口一头绿色巨龙飞了进来，急促道，“龙王大人，不好了！大量海上魔兽突然袭击龙岛，这次的数量非常多，守门巨龙已经坚持不住了……”

    ~