
    ?“扑哧。-- ”绿黑的带着腐烂的追吧张开，里面的舌头居然是螺旋形，向外一弹，舌尖居然张开一个小洞，丛中一道黑墨色的液体喷射而出。

    粘稠的毒液，入高压水枪射出。

    兆信一拳直接打碎了一头海狗妖，头向后一仰，那滩黑色的毒液从他身上划过，没有击中他，但是打在了他后面一个士兵的脸上。

    “啊。”黑色的液体有着疯狂的腐蚀能力，兆信转过头看的瞬间，那名队友就的头颅已经腐烂了。

    “好菊花的，好毒。”兆信眼神一凝，如果只用**力量，兆信都不能保证自己被这腐蚀毒接触不受伤，淡淡他的身上浮现了一层绿色的光芒。

    “长枪依在。”头一低，一柄金头长枪出现在手中，身如游龙，黄金钢头枪对准一头海狗妖的菊花，怒刺而入。

    “啪啪啪啪……”兆信这一枪可是用了气息了力量，光芒直接刺穿这头海狗妖的身体，连带旁边几头，一条直线上的全部被刺死。

    海狗妖非常巨大，一般的狼狗要大上两倍。

    “起。”兆信一跃五米之高，直接跳到到队伍的最前面的上空，黄金钢枪的枪头之上，一道金色的光芒。

    “震地枪。”兆信的枪怒插而下。

    “隆……”

    枪头插在地下，周围十米内的海狗妖，全部被这以震飞了起来，“盖亚！”

    只见一头富贵的金发男子飞跃而出，双拳对撞背后出现了一个“正”。

    “正义于我同在！”

    两道环抱的金光，就像划十米圆，中间一个正字爆炸。

    “嗷……”一片惨叫，二十几头海狗妖被瞬间秒杀，而银甲战士骑着铁盔甲武装起来的战马，挥舞这长剑，两剑就能斩杀掉一个海狗妖。

    虽然看上去可能海狗妖有几分不堪一击，但是紧紧是兆信他们，因为他们的实力过硬冲杀进去都能全身而退，但是其他士兵就不一样的。

    “嗷。”海狗妖怒跃而起，一口就能咬死一个人类战士，那软甲根本抵挡不了毒牙。

    “插它。”一个战士发狂的怒吼，他的兄弟已经倒在地上，这个头都被咬掉。

    立刻七八个战士冲过来，举起长剑，怒插而下，“咔。”精铁打造的锋利长剑，只能刺穿一点海狗妖的皮，刺进去一点，一个人根本无法击杀海狗妖。

    “咔。”第二把剑插进挣扎的海狗妖身体，海狗妖还在挣扎，张开嘴巴想喷射毒液。

    “咔。”第三把剑直接插破了海狗妖的嘴，但是三个人还是无法击杀海狗妖。

    “咔咔。

    直到第五柄剑刺进去，才能成功击杀一头海狗妖，而且海狗妖的移动速度很快，进入战斗才一会人类就开始有上百人的牺牲。

    不过人类数量的优势很大，外加银甲战士开路，兆信和盖亚在其中杀得不亦乐乎。

    三万大军怒冲向前，而叶枫一直站在原地，并没有前进，他仿佛在看山里面海妖的数量，以及……

    因为叶枫有特权，其他营长不会管他，带着人和指挥着前进，米兰之盾虽然是新的备用军团，但是几位营长也是身经百战的战士，很好的控制着大局和自己的人。

    “那个士兵怎么不动。”王保全的旁边，一个金甲战士看着叶枫，虽然相隔甚远，但是叶枫依然清晰的听到，转过又来盯了一眼，那金甲战士，顿时，这个四品将军身体爆退五步，背后全是冷汗，因为就那一眼。

    他感觉双眼失明一样，周围的空气，风全部消失了，这是一种死亡的感觉。

    而王保全正准备走过去，问下叶枫，以他的经验能判断出，叶枫此刻在找什么。

    “轰。”突然前方大战中发生爆炸，一种高大的地蟒飞扑而出，巨蟒伸长五米，人类都能一口吞下，那巨大的尾巴一抽，十几个士兵被打飞出去，倒在地上吐血不止。

    “出现了，这个巨蟒妖！”

    银甲战士在开路，只有几个能靠拢这十来头巨蟒妖，五个金甲战士有些忍耐不住了，这巨蟒妖的肉皮防御力极强，普通士兵的攻击就像是挠痒痒一样。

    “裁决会五队，六队，帮忙击杀这些巨蟒妖！”

    凯兰翘手一直，身后三十几个武王飞跃而出，在他的身后还有十几个武皇等待着并没有出击。

    金甲战士看到裁决会的人上了，顿时吐了口气，就他们五个武皇，怕是支援不过来，而李家的人现在也到了。

    “林管家，带人左路突破！”

    “是，大少爷。”林管家满头的白发，带着小圆片眼镜，鹰白胡子，还是那一身西装，正是叶枫第一次遇到李蔚然时，那赶马车的林关家。

    “跟我上。”林管家人老新心不老，张开双臂，就像一只老鹰，冲在最前面，后面跟着二十个李家的武王。

    金甲战士笑着走过去，对着李蔚然道，“谢谢蔚然公子，前来帮助啊！”

    李蔚然自然是听到，不过他顺路一眼，就看到一个单站在后面的士兵。

    只是对着那金甲战士将军点了点头，然后根本不甩这个什么四品将军，直接走向叶枫。

    “叶枫，你怎么在这里，还这身小兵的行头！”

    李蔚然是临时过来，身后之带着五个武皇执法，五人刚开始还疑惑大少爷怎么和一个小兵主动说话，结果叶枫一转过身来，五人顿时感觉熟悉，想起了那个在寿日上的青年。

    “李蔚然你跑来了，我现在当兵了，怎么不能穿这身行头！”

    “当兵，我反正搞不懂你，我来本来是被家族逼来，和唐大人的女儿相亲的，遇到这样的事，当然要帮帮忙了，等等我给你介绍个人……”

    只见李蔚然的背后，两个人吵扰着下马，走了过来。

    顿时五个金甲战士看着这连个人，都差点不关注战场，想上去结交一番，两人不是别人，正是火龙寒天，还有冰痕。

    两人就像是水火不容，一直较真吵架，火龙是自然在唐大人家去做客，这才知道，冰痕原来姓唐，正好与李蔚然一起过来帮忙。

    “叶枫给你介绍下，这个是八大天才之一的……”

    “哟，叶枫你也在这！”

    “冰痕好久不见！”

    “你们两个认识。”这时候是李蔚然愣了一下。

    冰痕说道，“上次在天沙区和叶枫打了一场，好爽，我们自然算认识，火龙这次没坑我，除了凌雪嫣，叶枫的实力果然不简单……凌雪嫣是个妖女，没人是她的对手，我想她肯定是魔兽附体，你们不知道那女人有多厉害，就像是一个怪兽，上次和她打，要不是我跑得快，我相信他要把我吃了……”

    可能几人关系不错，而且冰痕实在是被凌雪嫣打得很惨，所以才如此吐槽。

    不过火龙寒天，还有李蔚然顿时就变成了苦瓜脸，全身突然发抖，而叶枫严肃的脸露出一抹笑容，很友好的指了指冰痕，示意他看后面。

    冰痕很轻松的转过去，只见后面站着一个人人。

    黑中带着一点淡紫色的眉黛，冰冷的眼神，天使一样的脸，长发简单的修饰了一下，遮住了她五分之一的脸，黑柔的瀑布泄在腰间，几缕黑丝在身前，白色的素身长裙，外面笼了一层白纱衣，比起以前，她这身打扮，更见动人，塑身白色细带，勾勒出完美的曲线，过膝的白裙，上面是白色的纹路叶片图案，脚下穿的是高邦的白色布靴。

    比起以前，这身装束更加清新美丽，就像是蔚蓝的冰泉中，一朵盛开的雪莲花。

    “凌……雪……嫣……”冰痕感觉到自己的大脑蹦炸了，就像一个煮熟的鸡蛋，从三楼掉了下去，碎啦。

    冰痕已经想到他被乱剑砍死，被砍成肉泥，凌雪嫣这样恐怖的女人，让他根本没有一丝反抗的力量。

    “凌雪嫣都来了。”王保全一直在注意这边，很明显他越来越觉得叶枫比简单，这些他们都想去解释的年轻俊才，他居然全部认识，这个人分明就不是普通人。

    “冰痕死定了，我不想出手救他，凌雪嫣我不想惹。”火龙寒天低声道。

    而李蔚然眼神一转，看着叶枫，又看到凌雪嫣，先客气道，“凌雪嫣小姐，什么风把您给刮来了。”李蔚然都把“您”都用上了，他也怕凌雪嫣呀，在天洲，凌雪嫣就是一个恐怖的魔女，前几天有黎家的二公子喝多了，看到凌雪嫣上去搭讪，被凌雪嫣一个照面，挑断全身筋脉，保护其主的十个侍卫，三个照面全部倒地不起……

    不过不得说，凌雪嫣没有以前狠了。

    冷眼看了一眼李蔚然，“要你管！”

    后者连退三步，冰痕就差点打哆嗦了，可是凌雪嫣只是看了他一眼，然后就不甩了，看向叶枫，“芬多贝斯阿姨说已经看不透你了，你……居然快我一步！”

    居然是粉拳。

    凌雪嫣这几乎可以打为撒娇的动作，对着叶枫胸膛打了一拳，虽然立刻收回，眼神一直是那么冷漠，可是这动作，已经让三个人石化了。

    叶枫立刻变得严肃，“雪嫣是我喊来的，这些人根本无法对付妖族那个大家伙，本来雪嫣和我都未必能打过，不过寒天，还有冰痕你们来了，应该没有问题……”看首发无广告请到--

    请分享

    