
    第三卷  展翅天洲

    “黑钢，你丫的还不上来？”叶枫这个急呀，立刻传音过去.

    只见黑钢立刻跑了上来，黑钢一直都是穿着星辰铠甲，所以很多人都认识他，虽然黑钢是小辈，但是名气一直很旺，这又和裁决会一起，先一步也说得通。*.*

    “黑钢！来给李蔚然公子，和敬爱的蔚茗小姐贺寿！蔚茗小姐这是我送给你的礼物！”

    黑钢虽然激动，但是没有乱分寸，年轻有几分热气与冲动，但是不失去理智，他站在李蔚然这边，而且他们兄妹关系好，这贺寿自然是先祝长子。

    黑钢聪明这是礼仪之道。

    李蔚然也点点头，黑钢喜欢他妹妹，他不是不知道，黑钢可是多次屁颠屁颠跟着妹妹的马车后面看，而黑钢的性格还不错，天赋也行，自然李蔚然是认可的。

    紫色的发簪，做工上非常精美，拿在手中，有一股凉凉的舒服的感觉，而且上面还有一个如水如幻的“茗”字，一看就是黑钢精心准备的。

    “谢谢你黑钢！我非常的喜欢！”

    ……某人穿越了，他穿越了亚马逊沙漠，沙哈拉大草原，甚至是菲尔普斯山脉，在他的心中是无数的桃心……

    李蔚然与凯兰，还有黄执法笑脸问好，裁决会很明显了，一向喜欢站中立的裁决会，站在了李蔚然这边，看都没有看李蔚成一眼的样子。

    裁决会进入其中，左右两边的一号桌都有缺人，二号桌是空闲。

    而也只有这四个桌子是上身份的象征，其他周围的席位都是带来的跟班，以及一些小势力的位置。

    “阁下！”叶枫主动上前请安的样子。

    “嗯！”阁下能回一个字，显得对叶枫是非常不错了，就算是战无心来，阁下是看都不会看。

    诺克大叔与黑凌女仆都对着叶枫一笑，而对于裁决会的的人坐在他们旁边，还是很客气相互问好。

    凯兰、黄执法、叶枫、黑钢加上血盟三个人，这桌一共就有了七个，对于这左边一号八人桌，按理说凯慎应该坐在叶枫的旁边才对，但是令很多人不解的是，凯慎居然坐到左边二号桌子上去，单独空了叶枫右边的位置。

    其实这样坐，一来是叶枫有目的性的，二来凯慎坐在二号桌，可以与一些a级佣兵团或者是宗派长老的大人相互认识下，毕竟他以后可是裁决会外总管！

    最大的几个势力进来了，李蔚然三人也不在门口迎接，而是所有宾客陆续进来。

    “李公子，年年有今日……”

    “李小姐，越来越美丽……”

    “……”

    佣兵团的人还真不少，虽然一个佣兵团就带两个人来，但是光叶枫认识的a级佣兵团都不少。

    神川佣兵团就来了一个人，是来拜访李蔚然的，而黑帽子的王双也来了，都是坐在二号席位上，陆陆续续，宴席已经非常热闹，左边十个圆桌，右边十个基本都坐得七七八八。

    慢慢的李九风笑了，因为虽然看上去最大的主流宾客分为了两拨，但是那些小势力也是不容忽略的，特别是二号桌所做的基本都是a级佣兵团的大人物，都是些有头有脸大人物。

    特别是神川佣兵团来了一位长老，坐的是李蔚然这边，神川佣兵团，是最接近s级佣兵团的存在。

    “关家关雪，带侄女关月，前来祝寿！”

    这时候进来的人，已经接近尾声，而关雪大步向前，后面的人抬着两个箱子，不过装饰上看上去差了不少，不过所有人顿时被后面的少女所吸引了。

    黑丝长发，在前进下在腰肢处摇曳，银绡缥缈，宫髻高挽，那双冰冷的瞳孔，显出成熟睿智的气息，容貌娇美绝俗，乌黑细眉微微挑起，虽然装束束身白袍，益显得清贵高华，英气逼人。

    好一个美女！顿时让不少人痴迷的美女！

    她正是关月，现在的关月脸色不太好，因为她是来找关雪叔的，没想到关雪说自己在天洲发展得好，是跪拜在李家门下，当所谓的附属小势力而已。

    不只是李九风，李戈朱这样的长辈点点头，就连李老都看了看关月几眼，此女看上去就不简单，而且气质风貌，打大家风范，而且李老还发现，她居然有着武皇实力。

    “关家？怎么没听说过？”李肃拿起酒杯喝了一点，看向旁边，这时候李蔚成笑了，跳了出来。

    “老祖，这是天炎王朝来关家，带头的关雪与我们家有着合作关系，那位是关月小姐，老祖小成爱慕关月小姐已久，茶不思饭不想，今日正好日子，请老祖给成儿主了这婚！”

    “嗯？”

    “啊？”

    “哈？”

    李蔚成一语惊人，顿时满堂哗然，这主婚的事都来了，李蔚成真会找机会，在场不少人都看着李老，这天炎王朝都知道，不算什么厉害的地方，说不上话，李老要是说个同意，就算是天炎王朝的公主现在也要嫁。

    不过多少人，暗自鄙视李蔚成，“好白菜都被猪给顶了！”

    这机会的确甚好，而且李戈朱和李家的人第一眼就觉得关月不错。

    “侄女！好事啊！李蔚成公子看上你！这是关家之福，快上去说啊！”关雪推了推关月，后者现在都在惊讶之中，关月也没想到会这种事，大家族的权威不是她能抗衡，而这李蔚成是看上她的美色，并不是喜欢她。

    而且关月心中早已有喜欢的人了！就算那个人已经死了！

    “李蔚成公子，我不知道你在说什么！关月我第一次来李家，第一见到公子你，今天是来祝寿的！”关月上前一步，话语中没有停顿，就算面对李老李家这样的庞然大物，她依然果断拒绝。

    傻子都听得出来，关月这简单的是拒绝李蔚成。不过她只是一个小家族的小丫头，在如此大场面，可以说是顶撞李家。

    “放肆的丫头！”李戈朱大怒，居然还有这么不懂事的女人，不知道有多少人想嫁入李家。

    而李老还没说话，战刀盟副盟主说话了，“小丫头，人家李公子看上你，是你的福！”

    “就是，多少少女，都想往李公子身上贴呢！”战无心就说了这一句话，他在李蔚茗心中的形象就完全没有了。

    右边战刀盟与天目，还有一些势力，都对关月冷言笑语，得罪了李家，她会吃不了兜着走的。

    很明显就算是碍于面子问题，李老要发话了。

    “小丫头你可知道，我孙儿看的上你，是你的福！”

    “福气是福，我关月只相信爱情！”关月丝毫没有恐惧的意思，而身后的关雪都想打死这个丫头，要知道他可是费劲千方百计才把关月推荐到李蔚成这边。

    这下不仅仅是他没有希望了，就连关家也完蛋了。

    李老还没说话，李戈朱站不住了，儿子的脸都被抽了再抽，怒手指着关月，“来人！把这个无理的丫头给待下去！”

    这都发生在一瞬间，十秒之中……

    “是！”听到侍卫的声音，那气息最低也是武皇，而李老就看着没有说话，也没有动。

    不过……

    “慢着！”

    一个响亮的声音，刚刚想动的人，突然一个威严的气息，震慑而出，武君以下身体全部后移动一步，只见左边一号桌子位置，白羽衣人影站了起来。

    “李蔚然兄弟，还有李老爷子，今天是李家的好日子，不是我不给你们面子，我不看不知道，一看吓一跳，夸我女人漂亮理所当然……你们李家的人当众，欺负我的女人！怕是有点不像话了吧？”

    “幽琳帮我！”只见叶枫往地上踏，只有武君三阶以上可以看到一只龙腿的影子。

    “咚！”

    整个蓝盾城都在颤抖。

    只见叶枫站在中间冷言道，“李蔚成公子！必须道歉，不然今天没完！”

    叶枫发火了，后果很严重，这是很多年后，他身边的女人们，还有朋友们对叶枫的评价。

    顿时全场都安静了，都还没弄懂什么情况，凯兰站了出来，双眼一眯道，“李老，您真让我有些失望，您德高望重，我凯兰还有裁决会的高层对你非常尊敬，但是您也不能纵容孙子，当众调戏我裁决会的人！这说出叫我裁决会如何立足，我凯兰代表裁决会内层，准备发动裁决令，今天的事，李家不给我说法，裁决会不会善罢甘休！”

    “哗啦！”顿时后面所有裁决会的人都站了起来，虽然他们还没搞懂情况，但是凯兰发话了，裁决会很好，但是有一个毛病，就是护短！

    非常照顾自己高层的人，而且裁决会站理的情况下，更是要翻天。

    “等等！”别说是李老，就算是李九风这样睿智的米兰科迪共和国的左丞相，都不知道什么个情况。

    裁决会和李家可是长期交好，但是突然如此动怒，私下脸皮就要干起来的架势。

    “你们裁决会想干什么？还没喝酒就醉了？”战刀盟副盟主站，如果裁决会有什么行动，他战刀盟肯定是这个时候护法。

    “哈哈，老夫好久没有动手了，战刀盟副盟主也是很久没动了吧？”黄执法站起来，事情本来就一发不可收拾，而叶枫虽然冲动了些，但是叶枫与他说了，这李蔚成想抢他老婆，这样的事黄执法怎么能容得下！

    闹翻天也要干一场，对着李老说道，“李老，您如果不给个说法，我只有用秘法把天老祖喊回来，你们老辈聊聊……”

    