
    手机阅读

    在叶枫的风之领域中，突然感觉到一个较大的山洞，看着凌雪嫣和兆信他们好像都在不停的发现东西，叶枫也就落了下去。品书网

    实在山底的一个山洞，而且外面有地狱火包围很难被看到，况且这地狱火的温度，光是靠近武皇都难以抵挡。

    “这进去是个麻烦。”叶枫的额头上已经有豆大的汗珠，地狱火的温度是正常火焰的三十倍，就算是叶枫顶不住近距离的灼热。

    突然，叶枫的身体上，他的衣服发生了变化，黑白相间的小股旋风从袖口转了出去，叶枫当然认识这风，乃是空间风暴之风，平时一直以他衣服的形态保持的，这时突然冲出。

    “呼啦。”黑白的风暴力量，乃是空间的介质与精华，将地狱火覆盖在其中，一股股的冲开。

    “冲开了。”叶枫当然也看出这空间风暴在帮助他。

    在叶枫的实力越强之际，他的风王的圣脉更加强势，天地间不管什么风，都对叶枫有几分依恋，都是叶枫的助力。

    没有这空间之风，武君之下别想穿过这样的地狱之火。

    大步向前，叶枫步入洞穴之中，这里比较大，有五米宽高，洞穴不是很深，而且因为岩石已经被灼烧得发红，根本不需要照亮的物体，洞穴内已经很明亮。

    “这难道是一个龙的宝藏吗。”叶枫吞了一口唾沫，说龙的宝藏一点也不为过，眼前八级火属性魔核已经堆积如他这么高，其中还有九级魔核。

    “发了，发了。”看着那些红艳艳的魔核，没有三百也有两百多颗，要知道这些全都是八级或者九级魔核，不是什么四五阶魔核，唯一可惜的是，叶枫没有发现十级魔核，不然那可就赚翻了。

    普遍是魔核，这里没有灵药，还有不少珍贵的红宝石，以及血玛瑙，血红的夜明珠都是稀释珍宝。

    再往下翻，把魔核都收起来，最下面是三个箱子，排放在一起，上面隐约有一股淡红的光芒。

    “嗯！”

    如果是心急的人，或是已经被刚刚那些魔核珠宝所迷惑的人，现在心智定是最薄弱的时候，而且就算武皇强者，也未必能看见。

    定会立刻打开宝箱，岂不知这三个宝箱上，每一个都有陷阱。

    “呼。”叶枫吸了口气，那淡红色光芒，其实是法阵，他也不知道会触发什么样的陷阱，慢慢的将手触摸向最左边的宝箱。

    “扑哧。”手指的表面接触到宝箱的那个刹那，寂静之下，声音扩大了一分……红光闪。

    双腿对着地面猛蹬，三十八个气脉全开，叶枫的身体向后爆退，已经那法阵就在他接触的刹那闪出耀眼的光漫画。

    “隆。”叶枫所站之处，一道幽绿色的地狱火就在叶枫刚刚站立的位置喷射而出，虽然只有一瞬间，但是足以秒杀武君以下的任何人。

    而光是地狱火喷射还没有完，空中一片普通的红火，成箭芒对着叶枫射了过来，看趋势威力绝对不小。

    “涅重境。”双手向外摊开，本就全身戒备，不聊四面八方都是火箭，普通的钢铁怕是抵挡不住，直接凝聚空气。

    纯绿色的光芒形成半球之墙，把叶枫保护在其中。

    “嘀嘀嘀哒哒哒……”

    涅重境这绿品巅峰武决中的防御类武技，防御力可不是盖的，那些火箭射在上面，只是荡漾气一点火化就消失了。

    “没有了吧！”

    这仅仅是第一个箱子，叶枫看到最左边的箱子已经没有淡红的光芒，知道上面的陷阱已经消除，轻轻的打开。

    箱子挺大，不过里面就装了一块红布，整齐的放着十枚戒指。

    非常精美的红云般的戒指，外表看上去像是白银做的，却又不是，拿起一枚，叶枫能清晰的感觉到一股淡淡温柔的气息，而且这制作戒指的材质，最少也是五段的稀有金属，戒指中间雕刻着酷似玫瑰的火焰花行，而两边有金银线条交错的纹路。

    叶枫不认识这东西，但是小墨认识，“叶枫你又发现好东西拉，我感觉到熟悉的温度！”

    “这个戒指！”

    “当然，在与渊魄殿对抗时，我记得一个人类的变态戴了这个戒指，整整十个戴了个满手，所以说是个变态，不过这戒指可是中品圣器，我记得叫什么！！天罡火盾守护！”

    “天罡火盾守护，防御类圣器！”

    “是的，这个戒指呢，每一个都是亚圣器，在附近的越多，它就能释放出范围性防御火盾，当然十个同时在一起，就算武君高阶的一击也可以防下来，每一个戒指都对火焰攻击的伤害有吸收，而且能抵抗严寒，驱散寒气，让佩戴者不会感冒！”

    “感冒！”

    别小看感冒这个词语，对于一般人，感冒可能只是小病，但是像叶枫这样的修炼者，身体强于常人，基本不会有生病的情况，但是只要一生病，那就是比较严重了，特别是感冒，比，如同筋脉受损一般，没有个几大月，根本别想恢复。

    小墨被包裹成虫茧，不能出来，但是说话还是没有问题，看到叶枫把东西收好，立刻道，“叶枫我已经感觉到，中间那箱子里面全是兽魂，都给我好不好，这对我重塑身体非常滴重要！”

    中间的箱子是最大的，看样子兽魂不少，“当然是给你拉，我们两个说这些，不过这个陷阱我要慢慢的应对！”

    说是很简单，不过叶枫经历了刚刚那陷阱之后，明显有些担心。

    “你个笨，刚刚你拿到的戒指叫什么！”

    “天罡火盾守护。”叶枫应答道。

    “这里的箱子基本是什么属性的陷阱！”

    “火属性……”

    叶枫眼前一亮，虽然那戒指防御效果很好，但是他不会二笔的十个全部都拿出来戴，不过现在正好用得上。

    立刻将十个戒子戴在手上，十个戒指相连，还没有发动防御盾，叶枫的身体上就有了一层火焰薄膜的感觉。

    “天罡火盾！”

    一声怒吼，十个戒指同时闪光，只见十面火红的圆盾浮动在叶枫周围，将身体完全挡住，密不透风。

    感觉到那澎湃的防御力量，这可是武君高阶都未必能几下破开的防御，更别说这箱子上的陷阱。

    叶枫左右手同时按在两个箱子上。

    “喀喀喀。”地面如同升起了大火，想将叶枫红烧，可是这‘天罡火盾’是全方位防御，那绿色的火焰直接被冲开，而中间的宝箱发出的是十兵地狱火之枪。

    “咚，咚，咚……”火枪的冲击力很强，几乎一根都能秒杀一个武君一下的人，或者重伤初阶武君。

    不过……根本破不开天罡火盾的防御。

    “吼。”最右边的宝箱陷阱发动了，居然是一头火焰之龙，那咆哮的巨大的火焰，把叶枫都吓了一跳，硬生生的砸了下来。

    “咚。”整个山脉都抖了抖，叶枫都看到，天罡火盾的防御火焰光芒都暗淡了很多，足以说明这火龙的威力，叶枫没有这盾，怕是被秒杀都是很可能的事情。

    不过现在两个宝箱的陷阱已经消除了。

    叶枫也吐了口气，还好一来选择对了，如果从右边开始，怕是已经被火龙吞噬。

    有时候，不要怪技术菜，其实人品在作怪。

    中间的大宝箱，轻轻的翻开，黑色的琥珀以及幽蓝色的光芒，其中还有一些魔兽的形状，怪异万千，有飞行双翼的八级魔兽双翼亚兽，八级魔兽大地怒熊，八级血嘴锯齿鳄……甚至还有一个九级魔兽玄黑亚龙。

    这些全都是极品兽魂，一个十一个。

    “小墨，这么多兽魂，全给你是不是太浪费了。”虽然是重塑身体，小墨先前也只是说，需要八个八级魔兽的兽魂足以，毕竟他的魂魄是非常完整的，而且实力也恢复了不少了。

    小墨也知道兽魂对人类的提升也非常有用，特别是八级以上，武君都如获至宝，犹豫了一下，小墨点头道，“那十个八级的全部给我，至于那个九级的玄黑亚龙你自己留着修炼吧！”

    收了兽魂，叶枫的收获已经是非常丰厚了，而最右边是一个小宝箱，叶枫当然忍不住打开，只见其中是一卷卷轴。

    “三十九脉口的卷轴！”

    只见卷轴的下方小字写的很清楚，“绿品巅峰武决‘三项之力’，单武技，有干超蓝品武决的力量，修炼者必须对元素有较强的感知……”

    叶枫正巧需要一本绿品武决。

    高兴的把这本“三项之力”收到空间玉牌中，立刻出去，怕是刚刚的动静已经惊到外面三人。

    “嘙。”地狱火被破开，叶枫已经箭步跨了出去，顿时看到三个人正好在门口守着，如果不是地狱火温度太高他们早进来了。

    “叶枫，刚刚那这么大动静是你弄出来的。”兆信看着叶枫，没有想象中的被烤成红薯。

    叶枫点点头，“在里面收获了不少东西！”

    盖亚悄悄的戳了戳叶枫，低声道，“我的天，叶枫，我盖亚这辈子服了你了，我的氪金狗眼刚刚居然看到，凌雪嫣在担心你的安危，是凌雪嫣……那个传说中冷血的美女……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网