
    “我的干孙子，这些可不是海魔兽，是魔兽没有干进攻我们龙族的，他们是海妖，属于异族中的一种，酷似蛇的怪异生物，而且有强大的力量，因为数量比我们多太多！平时我们龙族可以压制它们一点，但是这会是我们龙族生育期高峰，有二十几头成年巨龙产下龙蛋，身体虚弱不能战斗，它们就集结所有力量，来抢夺我们的孩子！还有幼龙！因为数量差距太大，我们每次都是艰难抵挡，还有巨龙陨落！异族之中海妖一直和泰坦联盟，我们则是跟羽族，但是羽族早在五千年前，就全族被袭击毁灭了，还被泰坦族的巫师释放了大地的诅咒，让他们的家园也全部毁灭斩草除根……”

    手机阅读

    “进攻龙岛？难道是海里的魔兽？”叶枫看着黑龙王，毕竟居然还有人赶挑衅巨龙，而且是在龙岛。品书网

    只见黑龙王黑云头上露出一抹凝重，对着后面的绿龙问道，“数量如何？还有方向？”

    “回龙王大人，几乎是从四个方向攻上龙蛋，它们的目的很明显就是龙蛋和幼龙，数量比上次足足多出三倍，而且还有会飞的！”

    绿龙哨兵摇动的巨大的身体，非常急促的样子，看来事情非常严重。

    黑龙王黑云手掌一挥，一块金色的光芒的三菱锥出现在绿龙前面，“那快吹龙号！让所有没有生产的巨龙出战，召唤醒少数在休息的巨龙！四方迎敌，一定能让这些杂碎踏上龙岛半步！”

    “是！”拿起龙号翅膀一扇动飞了出去，立刻就能听到龙天柱外，有一声响彻天地的吟叫“呜呜呜呜……”

    “吼！”巨龙的咆哮！

    “吼！”十几头巨龙的咆哮！

    “吼！”几十头成年巨龙的咆哮，在龙岛中响起，这是战斗的号角，这是有强力敌人入侵的危机，这是战斗的龙族的怒吼。

    “你们四个，分别四方！一定不要让这些海妖进来！”

    黑龙王一声令下，火龙长老纳天早就准备好空间之门，变回龙的巨大身体穿梭进去，而风龙长老速度也丝毫不慢，土龙长老点了点头穿进自己的空间。

    “女儿！”黑龙王叫住冰龙芬多贝斯。

    “女儿，今天幼龙是谁在照顾！”黑龙王焦急的问。

    冰龙芬多贝斯道，“是黑龙守卫队长黑邱！”

    黑龙王立刻脸色大变，“不好！黑邱最谦就那些小家伙，如果在海边玩，那就危险了！”

    “父亲那我去看看！”

    “不用！你快去镇守一方，一会我去！”

    “是！”

    说完冰龙芬多贝斯破空而去，巨大的空间洞中，现在只有叶枫凌雪嫣，还有黑龙王。

    “我的干孙子，这些可不是海魔兽，是魔兽没有干进攻我们龙族的，他们是海妖，属于异族中的一种，酷似蛇的怪异生物，而且有强大的力量，因为数量比我们多太多！平时我们龙族可以压制它们一点，但是这会是我们龙族生育期高峰，有二十几头成年巨龙产下龙蛋，身体虚弱不能战斗，它们就集结所有力量，来抢夺我们的孩子！还有幼龙！因为数量差距太大，我们每次都是艰难抵挡，还有巨龙陨落！异族之中海妖一直和泰坦联盟，我们则是跟羽族，但是羽族早在五千年前，就全族被袭击毁灭了，还被泰坦族的巫师释放了大地的诅咒，让他们的家园也全部毁灭斩草除根……”

    “那这次……”叶枫话没有说完，突然听到外面响彻天地的怪音，尖锐而又嘶哑就像一个卖坏苹果的巫婆，“龙王黑云，敢不敢出来与本妖王一战！”

    “妖王？”叶枫意识到这是异族的头领，只看外面的天空之上，一头巨大的黑色飞蛇，全身上有些怪异的刺，绿色腐烂的液体，巨大的蛇头上有八只猩红的双眼，身上居然有四对，红色的，看上去破了几个洞的肉翼。

    “哼！上次戳破了你的肉翼还敢再来吗？”

    黑龙王站在洞穴门口，摇身一变，一头六十米巨大的黑龙突然出现，那黑亮的鳞片上还有点点金丝的光芒。

    扶摇直上千米，黑龙王立刻就与妖王战在一起。

    “叶枫！现在我们该怎么办？”凌雪嫣看着龙天柱下面，喝多巨大的身影飞了起来，然后向着四面而去。

    “雪嫣你乖乖的呆在这里，妖王实力是不敌黑龙王的，为何他要来冒险，依我之见……”叶枫装的自己很聪明的样子，但是话没有说完，凌雪嫣打断道。

    “它的目的就是拖住龙王，四大长老以及巨龙倾巢而出抵御四方敌人，他们的真正目不是中心的龙蛋，那里绝对还有几头实力巨龙守护，还有虚弱的母龙，就算再虚弱，二十多头母龙还是能喷射龙息，他们的目的是幼龙！”凌雪嫣说得很清楚，完全把叶枫的台词给说完了。

    不过叶枫笑了笑，“不愧是我老婆，真聪明！和我想到一点去了！”

    “谁是你老婆！谁是你老婆！我没有承认的，你个死叶枫……”说着凌雪嫣本想一拳头打叶枫，但是对方早就开出气息飞出去了。

    传音回来道，“乖乖的呆在这里，我去幼龙的地方帮忙！”三十五个气脉全开，叶枫的速度眨眼就要消失在她眼中。

    直到叶枫飞出去好远，洞内有一股低音，“小心点……”

    ……

    上次海妖进攻，龙族长老都没有这么主动出击，这次不仅仅是数量提升了，而且质量也提升了，骷髅头鳄鱼身体的怪人，鳄鱼头鲤鱼身的妖怪，海妖各种样子的都有，而且要有飞蛇海妖。

    一头成年巨龙要面对他二十倍的对手，而漏网之鱼，冲进去几分的海妖，就会面对一些二十来米长还没有成年的青年龙，虽然他们还没有成年，但是也具备的一定的龙族力量，也足以和九级魔兽抗衡。

    整个龙岛的四周爆炸和怪叫声此起彼伏。

    而叶枫飞在空中，龙眉配合这他的风之领域，立刻就能感觉一小群幼龙在什么方向。

    “非常危险了！”叶枫已经感觉到，那些小龙退缩在一个角落的山坳中，无数怪异的气息正在逼近。

    ……

    “吼！”

    黑邱发狂的扇动这翅膀，怒吼之下，喷射出去两道火焰龙息。

    “嘶哑！”五条二十米长的巨大双翼飞蛇，怪叫一声，超长的蛇身在空中一躲，两道火焰龙息在龙岛的海滩边爆炸了，虽然炸死一些地面海妖，但是这四头飞蛇的目的只是拖住黑龙黑邱！

    这是龙岛东面的小海滩，也叫彩石滩，因为这边的石块是五颜六色的，而且很多大洞，幼龙很喜欢来这边玩，这次本来海妖刚刚撤退，本以为它们不敢再来，或者要储力好久才来，所以黑邱在众多幼龙的要求下，才心软带他们来玩。

    这下危险了，成百上千的地面小海妖，黑色的海马头狼的身子，这些小海妖实力不强，五级魔兽实力，甚至有些可以用“脆皮”来形容，但是速度快，手抓锋利带毒！正冲上海滩，向着大石洞中的幼龙冲去。

    而守护幼龙的现在只有黑邱，他已经吼叫求援，但是刚刚龙号响起，他就知道，自己现在已经没有人能帮他！

    “吼！你们千万不要出来！”

    黑邱一战四飞蛇海妖只能说势均力敌，但是还有一些飞在天空的巨大的石化尸蝙蝠，只要小龙出来，就会抱住带到海中灭杀，这些石化尸蝙蝠没有什么攻击招数，唯一的就是身体大，会飞！幼龙根本没有抵抗能力，也喷不出龙息，根本无法反抗。

    “嘶哑！哈哈幼龙是我们的了！黑邱，你看下面吧！”

    飞蛇海妖首领狂笑，他们四个拖住黑邱，他根本无法分身，看到下方，那些小海妖，已经挥舞的毒抓冲向洞穴，最近的一批只距离五十米了。

    洞内二十几头幼龙瑟瑟发抖，害怕的嗷嗷的叫。

    “没有龙能救这些小家伙了！你们龙族的后代完了！”狡笑声如此刺耳，黑邱都要气爆了，但是现在只有他一头龙在。

    “吼！难道就要让我们龙族的幼龙全毁在我黑邱手中，那头巨龙来帮帮我！”黑邱发出最后的求援，但是……依然没有巨龙回应的声音。

    “嗖！”一道破空之声，还有一股声音，“巨龙暂时没有，人类倒是有一个！

    气息全开！崩山裂地斩！”

    一道黑影破空而来，在黑线之下，残影之后，苍白色透明的锋芒巨刀，怒斩而下。

    “蓬蓬蓬蓬……蓬蓬……蓬……”乱石迸溅，沙土飞扬，整整百米高度，百米宽度，都在爆炸的沙海之中，蓬蓬的爆炸，就像一个个闷雷。

    “什么？”飞蛇海妖首领愣了愣，人类？好久没听到这个名词了！

    “强风破！”

    洞口百米外的小海妖死伤绝对上百，而且这霸道的爆炸，顿时让一些小海妖不敢上前，其中冲出三道小型的龙卷风，吹呼拉朽三道绿龙卷，让一些愣着的黑色海马头小海妖犬飞出好远。

    幼龙所躲避的洞穴之外，三百米内，没有一个活着的小海妖，风沙散去，只见一个黑衣俊年，黑色的披风做响，右手一柄苍白长刀插在沙地之中，上面还流动这绿色的妖血。

    “龙族中的人类，叶枫前来参见！”

    霸气的poss，叶枫这个动作就像一个无敌的将军，一夫当关万夫莫开！

    洞内的幼龙虽然不会人说人类的语言，但是都是听得懂的，顿时嘴巴都长大了，比看到自己母亲还亲热呢。

    “叶枫！”黑邱激动得眼睛都要掉出来了，真想兴奋的亲叶枫一口。

    叶枫拔出苍白的长刀，横在身前，“黑邱大哥，龙族现在四方都是敌人，他们的真正目标就是这些幼龙，我们一定不能让它们得逞……”~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网