
    ?没有到两个时辰，因为没有睡魄在，包裹的黑雾消失，人都几乎是同时醒来，那在之前叶枫就已经醒了，感觉到体内八品灵药还在发挥药力恢复他的身体，叶枫第一反映自然是幽琳。-- .

    “叶枫你不老实，藏着这么漂亮的老婆，而且一直在身边，一定要给我介绍个，你不知道我老爹多狠，说我不带个女人回家就和我断绝父子关系！”

    叶枫只是拍了拍他的肩膀，说会给他介绍的，顿时把兆信高兴得差点从地面跳起来。

    三人就趴在地上恢复，直到所有人醒来。

    而结果，自然是十八营胜利，因为兆信的背后插着一杆红色的旗子，而且还在十八营的阵地，与蓝色的旗子交相辉映，虽然所有人都昏迷了搞不懂，但是胜利的欢呼声已经盖过了一切。

    “萧军大哥，这不公平啊，我们什么都没看到，为什么十八营就赢了。”钱通追着萧军，他很不满，非常的不满。

    “难道你没有看到，旗子已经在十八营了吗。”萧军转过头来，脸上带着怒意。

    “可是……”钱通刚想说话，萧军的怒叱来了，“钱通，你看看你，都退役了来教育新兵，你这攀比的老思想如果不改，如何能教育出好的新兵，看看你的样子，就像我们当年说的唯利是图的小人，看看现在最重要的是什么，是这场昏睡，必须立刻上报给上级，肖统你代我去宣布一下，明天是自由活动时间，后天清晨七点还是在这里集合！”

    “是。”肖统离开。

    而钱通默默的站在这里，被骂了个狗血淋头，他是一点屁也不敢放一下。

    不过，他还是没有醒悟，眼睛瞟了瞟离开的肖统，还有萧军道，“哼，别得意，我会让你们看到我钱通的厉害的……”

    ……

    整整一个下午加晚上，三个人都在伤势的恢复中。

    叶枫是最重的，不过幽灵给他服下的八品灵药，回身龙须草，可是一种极品恢复灵药，外加幽琳的龙语魔法，一个晚上自身变态的恢复，外加灵丹，清晨的时候，叶枫已经恢复了五层的实力。

    不过身体还是有些作痛，毕竟内伤是慢慢来的。

    盖亚和兆信也是恢复了五六层，不得不说的是盖亚，他的‘正义恢复’，一种橙品武技，居然能产生恢复光波，有堪比七品灵药的效果，这让兆信也得到了点恢复的福利。

    伤势不是一天两天能恢复的，而好不容易有一天休息。

    盖亚是带着兆信和叶枫去米兰城玩耍一番，“我带你们吃些好得，放心我请！”

    盖亚可是豪门，钱那是大把大把的有，这一点叶枫和兆信自然放心，而且他们两人也是比较有钱的主。

    而且说休息一条后，就要离开米兰城旁边，前往费依城那边训练，这一条休息，也是让这些新兵去告别亲人而已。

    三个人穿着便装，在米兰城中散步，兆信的手上还玩弄着刚刚买的一朵菊花。

    “米兰之味，就是这里了！”

    盖亚指着一家两层的酒楼，看上去是个老建筑了，外面没有装修古风朴素的样子，从二楼吊着牌子，写着酒店的名字“米兰之味”。

    里面进行了装修，二楼是喝茶的地方，一楼是吃饭的地方。

    “这好吃。”兆信伸长了脖子在外面看，里面倒是人多，热闹非凡的样子。

    盖亚竖起大拇指，解释道，“这米兰之味以前叫回味楼，而后三十年前的第一公主来吃后，公主提名米兰之味，从而改名，豪门以及皇室都经常在这订餐回宫吃，俗话说，来米兰不吃米兰之味实在可惜，每天都是客满，希望今天有个位置！”

    听盖亚这么说，叶枫和兆信自然是来了点兴趣，这几天都是自己做自己吃，叶枫还好点，来兴趣了就吃点兆信做的，味道还可以，但是兆信就不行了，天天吃自己做的，吃了这么多年，都想吐了。

    而三人有伤，像他们这样的武皇高手，不吃不和在没有伤，气息饱满下没有问题，但是现在气息只有半开，而且身上内伤不少，自然会有一点点内分泌……唾沫流动……等问题。

    “进去看看吧，这里的红烧鹿脑可是一绝。”盖亚带头走了进去，叶枫和兆信跟在后面。

    不过，不得不说里面真是热闹。

    里面几乎是座无虚席，三十多张座子每一张都有人，有小包间，每一个是用镂空的竹子隔开，可以轻易的可以看到里面的人。

    “没有位子啦，可惜了。”盖亚大致看了一圈，而旁边的兆信突然惊呼道，“我菊花的，那个包间里，好美的女人，而且只有一个人，走，盖亚我们进去搭讪怎么样，我们三个谁能泡到这样的美女也不错啊，我兆信就没见过这么美的女人！”

    随着兆信的目光看去，就在他们正左边一个小包间中的确只有一个女人，素白的长袍，外面套着雪白色纱衣，飘顺的黑丝长发，还有那冰冷高傲的眼神……

    正看着这边，就像是完全听到了兆信的声音。

    “咕噜……”盖亚吞唾沫的声音，身体上瑟瑟发抖，低声颤音道，“她怎么在这……阿信啊，你完蛋了！”

    兆信虽然有时候*丝了点，但是看到盖亚那表情，发现不对，而且他也感觉到身上仿佛被一道寒芒扫过，菊花一紧。

    “盖亚，那美女你~认识！”

    “八大青年天才你知道吧，她就是最后那位凌雪剑，八人中最强，而且最别得罪的女人凌雪嫣……刚刚你的话她已经听到了，她心情不好，你就完蛋咯！”

    兆信不由得打个寒颤，他怎么没听说过凌雪嫣的大名，只是没见过真人，低声道，“盖亚，叶枫啊，你们样帮我抗住，我发现她已经听到了，而且很生气！”

    的确凌雪嫣的气息，现在已经到了武皇九届，不知道用得什么办法，提升如此之快。

    盖亚吞了口唾沫，“我与凌雪嫣倒是见过面，阿信啊我带你进去道个歉，省的麻烦，凌雪嫣虽然冷漠，不过她还是勉强讲道理！”

    兆信点点头，不过听到盖亚边走边说道，“她不讲道理，你要帮我收尸呀！”

    其实真要打，盖亚和兆信单挑凌雪嫣从后者手中逃掉，起码有六层，不过嘛两人比较风趣，这是说着玩的，而且凌雪嫣的确是看到他们这边，盖亚也认识凌雪嫣，所以可以进去交谈几句。

    “吱呀。”这竹门比较老了，顿时有点大煞风景。

    盖亚是站在最前头，抱拳道，“凌雪嫣小姐，好久不见！”

    凌雪嫣的桌子上点了两个菜，她那白玉一样的手轻轻的拿着筷子，眼神看了一眼盖亚，一扫而过，再看了一眼兆信。

    后者身体不由得一抖。

    最后看到……

    叶枫直接走进来，一屁股坐在四方桌的另一个位置上。

    顿时有两个人都愣了，感觉汗毛都立起来了。

    “我的菊花，盖亚哥子，叶枫那小子不想活了。”没有传音，兆信用眼神在给盖亚交流。

    而盖亚仿佛心领神会，用眼神回应，“别说你菊花，我都紧了，现在好了，三个尸体要诞生了！”

    不过，并没有预料中凌雪嫣爆发出雷霆的怒气，先说话的居然是叶枫，提醒凌雪嫣的道，“有人在想你问候呢！”

    凌雪嫣撇了撇嘴，在看到两个已经石化的人，看到盖亚道，“你好！”

    “咔……”顿时盖亚从石化中醒来，表情不对啊，叶枫如此说，凌雪嫣并没有传说中的生气，居然还几分的听话的样子，兆信不了解凌雪嫣，但是盖亚了解呀，他的家族可是经常和凌家接触，凌雪嫣的冷煞他可是亲眼所见过。

    “怎么才点两个菜。”叶枫看到凌雪嫣。

    “够我吃了。”凌雪嫣一副要你管的样子看着叶枫。

    而盖亚是发现一些端倪了，一般的青年，正常情况下凌雪嫣不和对方说两句话，而且那这样子谁能都发现。

    “你俩认识。”盖亚问的是叶枫。

    而说话的是凌雪嫣，“站着挡视线，你们家就你一个长这么高，坐下。”那冰冷的声音，兆信和盖亚立刻坐下的，动作飞快。

    盖亚一头冷汗，他家族可是女的多，当然身高没得比了。

    叶枫对着门上的铃铛拉了拉，立刻一个小二跑了进来，“客官需要什么服务！”

    “点菜。”叶枫顿时仿佛就成了主角，根本不管灵萱，而更巧是凌雪嫣，仿佛在叶枫面前她不会发飙一样，小二把菜单拿来，叶枫直接递给盖亚。

    “你经常来吃的你点，不过盖亚你要付账哦！”

    盖亚看了看凌雪嫣，其实他还是有点怕凌雪嫣，不过后者一直在看叶枫，虽然皱了皱眉头，但是根本不甩他。

    “那当然。”盖亚心中石头落地，暗道，“这凌雪嫣和叶枫绝对有关系！”

    点了几个菜，包间内就比较安静了，兆信和盖亚都没有敢说话，毕竟和凌雪嫣不熟，而凌雪嫣和叶枫是对看了好一会。

    “气息不稳，有短暂的颤气，受内伤了。”率先说话的是凌雪嫣。

    “遇到个老家伙，是渊魄殿的。”凌雪嫣是自己人，叶枫自然什么都说。

    灭一眼看到叶枫，然后手中出现一个玉屏，“内伤灵药。”丢给叶枫。

    叶枫也不客气，“嘿嘿”笑了笑，拿出三颗红色丹药，给兆信和盖亚一人一颗，还给凌雪嫣……看首发无广告请到-- .

    请分享

    