
    ?叶枫一晚都在黑帽子佣兵团的帐篷中度过，黑帽子的这些人很热情，而且也很友好，不管是团长王双，还是副团长乐进，都有着佣兵的豪爽。【全文字阅读.】《》 ..

    而叶枫嘴巴比较甜，黑帽子中有三位女性，他一口一个姐姐喊的很顺畅，虽然她们都六十多岁了，但是对于武皇来说，一百岁的女人就和三十岁的女人没有差别，而且像是天才类的人物，在三十岁以前到达武皇，人就可能永远看上去二十岁，而五十岁以前到达武皇，人一辈子可能看上去就三十岁。

    只有在人最后的二十年内，才开始慢慢变入老太，但是武皇人类只要不中途夭折，两三百岁没有问题，到达武君龙族都没有人类活的久，而传说武圣是基本不会老死的化身。

    “叶枫小兄弟，我记得天炎王朝，在米兰科迪属下四大王朝中排倒数第二，居然能有十八岁就是武皇的人才，相比你定是大家族培养之后了？”乐进看了看叶枫的装束，怎么看都不像那些耀武扬威的纨绔子弟。

    “天炎王朝的实力的确不强，武皇不多，而我是被……被家族遗弃，一个人选择来天洲的！”

    听到叶枫这么说，两个女佣兵立刻踢了乐进屁股一脚，安慰叶枫到，“叶枫没关系，男人就是要志在四方，等你成长了在回去，让他们看看你的实力！”

    “嗯！”

    叶枫看着天空，暗之森林的天空依旧是一片漆黑，暗想天炎王朝现在怎么样了，叶家叶狂只要稍不注意，他一死叶家休矣，然后以阮家的势力，关家顶不住，天炎王朝就一家独大，到时候皇家可能都要改姓，阮麟有这么狂，这是时间的问题，也是他机遇的把握，

    但是叶枫相信，天炎王朝还有那么些人在，叶家的叶君志聪明才智不低，关月在关家定会没事，还有关家的老祖宗呢，至于皇家还有黄毅，没有个三五年，阮麟还扳不倒这些大树。

    “王双大哥，你当年是在米兰科迪帝国大家族，能和我说下米兰科迪皇族吗？”

    一提到米兰科迪皇族，王双就特别兴奋，“米兰科迪共和国的确是一个受人敬仰的国度，特别是长公主大人，她的气质她的光辉，就连我这个纨绔子弟看到她，顿时都要被感化一样，一股圣洁的气息让人舒服！而米兰科迪现现在的领主应该就是长公主大人，而其他皇族都在辅佐她，非常爱护百姓，考虑很周全，是很多青年现在想加入报效的重要原因！”

    “对了叶枫，如果想锻炼自己，可以去参军，如果当一个将军，心智的提升也能带着实力的提升……”听着王双说了说军旅生活，叶枫开阔了很多见识，他这年龄太年轻！王双和乐进副团长都说，他要去多经历一些事情，然后如果创造一个联盟，一定能干出一番天地。

    “叶枫小子，你以后成立什么组织，别忘了喊我们黑帽子！我们佣兵团除了冒险还没加入什么联盟，你吕姐姐早就提议跟一个新联盟一起混了，到时候别忘了喊我们……”

    ……

    夜深，很多人已经停止了交谈，都是武皇以上的强者，盘坐修炼比睡觉更能休息好，明天要过沼泽那里有更加危险的魔兽，必须保持最好的精神。

    而就在这个无光的夜晚，左边路径却出现了三道黑鹰，划破天空。

    “什么？”

    叶枫头上一抹汗水惊醒过来，急忙的站起来，而旁边的黑帽子团员看到叶枫也急忙的警惕。

    “叶枫怎么回事？”经验老道的团长王双和乐进都没有现什么，外面什么声音都没有，只有习惯的怪鸦的声音。

    叶枫警惕的感知着周围的一切，所有有风的动向，他都能感觉到，“我们周围有三个人！”

    “三个人？”众人听糊涂了！

    吕姐姐道，“我们现在附近是有很多人，一些大家族还有联盟的人，他们应该不会在这里对我们做什么！”

    叶枫摇了摇头低声道，“我们周围本来有，九十七个人，也就是三十个帐篷，在一个时辰前，慢慢的靠近了五十人，我猜测是地下势力的人，他们是暗自跟在我们之后，而就在刚刚，有三个急飞行的人落入我的感知范围！他们的度级快，人性模样，但是我能感觉到他们可能又不是人！”

    王双等人长大了嘴巴，不相信叶枫能如此精确的统计出人数不说，还有地下势力的人跟上来他也现了？难道他是“天目”？

    不管其他人信不信，反正王双信了，宁可信其有不可信其无！

    “叶枫你说刚刚有三个黑影切入进来，难道他们是魔兽？”

    叶枫点点头，“我猜测是人形的魔兽，好像还有怪异的翅膀，感觉每一个都有巅峰武皇或是武君的度，三个都在我们附近两三百米的距离，停下没有动了！”

    “两三百米？李磊用你的地听术！”

    王双一声领下，黑帽子一个中年男子立刻趴在地上，他的耳朵上散的幽绿色的光束，而三位女佣兵，一个是水属性弓箭手，立刻在叶枫所指的方向架起了弓箭，另外一个拿出了一本红色的书，而吕姐姐则是拿出三个尖锥帽子！

    “啊！”远处一声惨叫，印证了叶枫的探测，而这一声惨叫惊起了所有修炼的人！

    “是魔兽吗？”

    天空漆黑，只有一堆堆的火焰，视线并不好，而且这暗之森林用气息之力探测只有外面的三分之一，而就在最前方，凌家帐篷的前面，一个凌家的青年直接被一双黑红色的手洞穿了身体。

    要知道他可是武皇，但是根本没有现对手的靠近！

    “哪来的畜生！凌家众戒备！”

    二长老爆射出帐篷，身体上散出淡淡的蓝光，他是武君强者，虽然是初阶，但是那狂龙一样的气焰立刻锁定了黑夜之的敌人。

    “蓬！”

    双掌相对，凌家二长老爆退十米，而对方只能看到那闪亮的眼睛，对上二长老一掌，居然只是后退五步，“咿呀！”出怪异的吼叫，立刻逃走。

    而另外一道黑影已经在中间位置开花，击杀了人类五个强者立刻窜入黑树林。

    “王大哥，前面有个家伙来了！”

    叶枫没有拔剑，而是在空间中一抹，一柄苍白透明的银月长刀出现在手中，雷霆爆射，向前一劈，王双等人还没有反映过来。

    “当！”一声巨响，叶枫已经与一个黑影撞在了一起，强大的冲击力掀起一道冲击波。

    “咿呀！”嘶哑的怪叫。

    “吼！”叶枫出咆哮的怒吼，身体肌肉变大膨胀，锁骨胸肌达了几乎一倍，在强力之下，居然还被冲击力顶着后退。

    而他用的是三段稀有金属制作的武器，这砍在对方的手臂上，居然丝毫没有切入的痕迹。

    叶枫看清楚了，对方的脸，居然和人类一模一样的脸，只是脸不是白嫩色，而是微微紫黑，紫色的头，身形女人的身体，包裹这黑色的草皮衣服，身上爆的力量虽然不强只有武皇巅峰，但是有一股噬魂的魔力，感觉靠近就要被吞噬掉，特别是它的背后，居然有一对黑色的羽翼。

    “嗖！”三道绿色的箭射了出来。

    “祝福！”一本虚幻的书飘到叶枫头上，落下圣洁的书页，顿时叶枫感觉身体的压力大减，而且力量增加，不管这人类魔兽怎么怪叫也没法向前一步。

    而光剑闪来，王双头领和其他佣兵一起冲了过来。

    “咿呀！”

    挣脱叶枫，单打独斗叶枫不是它的对手，但是后面十几个冒着强光的佣兵冲来以它的智慧，立刻现了危机，黑羽一扇，立刻逃跑而去没度之快，叶枫也只能看到一抹黑线。

    “噗！”叶枫吐了一口血，身体立刻坐在地上，服下一颗丹药。

    刚刚那一股邪恶的力量仿佛要冲进他的大脑，但是遇到一道白色的天剑，仿佛在危险的地方被斩掉，如果是其他武皇，面对如此冲击，不是重伤可能就是死亡。

    “叶枫小兄弟！”

    立刻那法书的吕佣兵将书压在叶枫背上，一道治愈的绿色的光芒一闪一闪。

    医疗类命脉者，不知道有多少佣兵工会和组织想拥有，没想到黑帽子居然会有一个。

    “谢谢，伍姐姐！我已经没事了，只是一点小小的内伤而已！”叶枫站起来，有灵药和治疗光束的作用，伤势立刻缓解。

    而这一片所有进来的人，现在都糟乱不堪，高度警惕的看着周围，而乐进副团长也和几个佣兵警惕的看着。

    “王大哥，不用警惕了，我已经感觉到那三个人影已经离开了！”

    叶枫坐下来，如果不是他刚才果断全力出击，可能黑帽子一个佣兵就会受伤，那度就在电光石火之间。

    “谢谢叶枫小兄弟了！你小子真厉害！”王双也是第一次看到如此厉害的青年，居然能这么远距离现危险的存在，而且刚才那恐怖的爆力，他试问自己也做不到。

    “王双大哥，刚才那怪物你也看到了吧？那是什么东西……”

    ~看无广告请到《》 ..

    请分享