
    手机阅读

    “大家好，我是米兰科迪共和国的，米莉希尔公主蕾娅！”

    声音既温柔又带着一丝甜意，米莉希尔公主的声音在整个米兰城回荡，全城超过百分之八十的人都停下了手中的工作，聆听公主的声音。品书网

    米莉希尔公主的声音就像在疲惫时，沁泡在温泉中一样，她的声音仿佛就有魔力，能让人心中产生一股甜意。

    “吼……”

    “公主大人……”

    “米莉希尔公主大人……”

    “伟大的米莉希尔公主……”

    “米莉希尔公主万岁……”

    下面的欢呼声热情高涨，就连叶枫在这样的环境中，都像跟着这些人吼一吼。

    “米莉希尔公主，我爱你……”

    此话一出。

    “米莉希尔公主也是你这个样子的人能爱的！”

    “米莉希尔公主可是我们的女神！”

    “米莉希尔公主……”

    顿时这个迷恋米莉希尔公主的人，被周围一群人一顿海打，当然只是普通的拳脚，不过这也能说明这些人对米莉希尔长公主的崇敬度之高，叶枫甚至在人群中感觉到武皇的存在，而且吼的声音还不小。

    “有点意思！”

    米莉希尔公主看上去仪态的确不错，也是少有的美女，桃心型的粉红色短发，在庄重下还显得有点可爱，不过米莉希尔公主也属于高挑型，有接近一米七的身高。

    “各位米兰科迪共和国的子民们，欢迎你们今天从百忙之中来听米莉希尔的发言，近段时间来，蓝盾城边的，暗之森林中常常发生魔兽暴动，而在金冠城边的山脉，有山岭族来捣乱，而加雷特坦斯最近也不安分，大家也知道与我们米兰科迪发生两次较大的战役了，这几处危机，还有很多米兰科迪的士兵受伤，让米莉希尔很伤心……”

    米莉希尔公主的声音极为有带入感，顿时让激情的场面，都变得安静与沉重，这段时间的确有不少国家军队阵亡。

    米莉希尔公主继续道，“我们米兰科迪严重规定，受伤或残疾程度到达二级标准，必须离开帝国军队……两次战役让我们军队数量大损，八个城池，三大主城几乎无法调动多少兵力，如果加雷特坦斯现在攻打的，血凝城，那么米兰科迪的就会有危险……今天是帝国招募士兵的日子，米兰科迪不缺人才，更不缺勇士，我们要一起守护我们的家园，守护我们身边的人，让我们一起拿起武器，投入到保护米兰科迪中，与我米莉希尔一起保护米兰科迪！”

    米莉希尔公主话音刚落，下面是雷动的热烈的掌声，还有牲口的咆哮，今天的发言其实就是一个鼓动性的，其实米莉希尔长公主不愿意这样做，但是最近加雷特坦斯动作平凡，朝中的人不得不出此政策。

    “呼。”米莉希尔吐了口气，毕竟她和叶枫一样大，两人比月份而已，面对下面三十几万人，她还是非常的紧张。

    看着身旁的两个侍女都露出微笑，而且后者道，“米莉希尔公主说的很好哦！”

    米莉希尔公主听到侍女的声音，才拍了拍胸脯，对着侍女说，“也不看我昨天对着镜子练了两个时辰~的说，今天表现，八十分！”

    米莉希尔公主有个“习惯”，是个自言自语的习惯，当她看到什么事，与做什么事后习惯打分，八十分表明她还是非常满意了。

    而米莉希尔公主的确鼓动了不少人参军，知道米兰城的三个报名点人可多了，里三层外三层。

    叶枫并不想暴露自己，这几天他已经完全把自己的气息收了，而心中一想，身上的衣衫自动变成平民的装束。

    “终于……”叶枫是挤了又挤，拍了足足两个时辰才到他，看着后面，五条长龙一看不到底。

    一张长桌子，上面坐着五个士兵的长官，他们已经轮班书写一天了，早就有点疲乏了。

    “姓名。”中间拿着羽毛笔，按着卷轴的中年士兵队长问叶枫道。

    “小枫。”叶枫可不愿意登基原名。

    “你母亲真会取名字。”旁边一个士兵笑了笑。

    叶枫耸了耸肩膀，表示无奈。

    “性别！”

    “……”叶枫很无语，“男！”

    “年龄！”

    “二十！”

    “才二十岁而已，第一次当兵吧！”

    记录的人看了看叶枫，皮肤白嫩，虽然比较高，但是感觉就像长期在家里蹲没有出过门，而且穿的很平凡，他就难得问后面的问题了，写好卷轴放在一边，然后递给叶枫一块红色四边形木块道，“三天后去，米兰军十八营报道！”

    ……

    三天说快也快，说慢也慢，叶枫不可能闲着，当然他没有盘坐修炼，毕竟他的实力光是三天没有多大的作用，这三天叶枫是在米兰城的图书管度过的。

    叶枫的记忆力可谓是超群，基本把这个图书管一层的书全部看完，可惜没有时间，不然他还要去二层。

    然后在米兰城中转了转，买了一些必需品，放在玉牌中，而叶枫现在没空去打猎，花了五百万的金币，买了五级魔核风火水土四大属性的魔核各二十五颗，不然他的玉牌中就太空了。

    三天后的清晨，叶枫走出了东门。

    看到这次招募的新兵部队，因为是在米兰城报名的，所以占时称为米兰军。

    一眼望过去，人数还不少，很多人都是满腔热血的来报名，所以比较积极，而不少人是为了功名利禄来报名的，为了和上面搞好点关系，一样是来得很早。

    而山坡之上，还有以小帮人，他们占时为米兰军第十五营，这里也是新报名的，但是他们中最低都是巅峰武师，因为实力不同，培养方法与档次也不一样。

    当然叶枫不知道他被坑了，都说星期天要被小学生坑死，但是昨天是星期一……

    玩笑话。

    叶枫刚刚走到门口就被两个拿枪的士兵当了下来，这些士兵穿着粗布褐色盔甲，看上去十分脏而且他们死气沉沉的没有精神。

    “站~住，干什么的！”

    “我是新兵，三天前报名的。”叶枫拿出红色四边形木排。

    “切，又来个送死的。”旁边一个矮胖子看了看叶枫一眼，长得不错，在城里找贵妇不好，来这里送死，藐视的看了看叶枫一边玩泥巴去了。

    “十八营的，进去吧，进去吧！”

    叶枫刚刚进去，那几个守门的就笑了，“你们不知道十八营的头是谁，这样的嫩皮小子，进去还没上战场就被弄死了，过几天哭着闹着逃跑呢！”

    “哈哈哈！”

    这些话自然被叶枫听到了，不过看到他嘴角露出几分笑意，并没有什么害怕的。

    ……

    “你好，请问十八营怎么走！”

    这下面是十六至十八营，每一个营几乎有三千人，新报名的新兵，会在这里训练一个月，这并不是正规营，只是临时训练营而已，在这里训练一个月之后，会有三种人，分开三道。

    第一，分往正规营，可能就是去前线或是其他重要方向，成为合格的米兰科迪士兵之一，每个月有最低有五个金币的工资可拿，可以寄给家里。

    第二，分往集训营，再次改造训练，这些人还是在后方，成为预备军，每个月有最低两个金币的工资可拿。

    第三，就是逃跑的人，受不了训了或是后悔，这样的人也有，以前这样的人会被抓回来，但是现在米莉希尔公主严格规定，在新兵训练中逃跑的人，不用抓回，也不用管，就当他们没有来报名过。

    “你是十八营的！”

    “是的。”叶枫点点头。

    这个大汉士兵道，“去那边营房中，那自己一份自己的武器和盔甲，然后到那边山脚的营房登基，他会给你分个暂时的工作！”

    这个大汉士兵明显暂时分到的工作是疏导新兵，而叶枫也看到不少新兵在搬东西，或者说是搭建小帐篷之类。

    “谢谢了！”

    叶枫走到左边的营房，进去正好还有几个人也在换身上的装备。

    所谓的装备，就是一把手柄都有几分生锈的铁剑，剑长五尺感觉非常的钝，而叶枫挥动了两下，感觉都要破碎了一样，唯一可以看的是，剑柄上印有米兰科迪的国家徽章，不过都是很陈旧了，看来是米兰科迪的仓库中的陈旧货。

    而还以一块小木盾，可以缠绕在左臂之上，但是这木盾……也够次的，不仅小，而且木质也不怎么好，感觉武者的力量就能轻易打碎。

    还有就是那脏兮兮的布甲，感觉有些都有点发霉了。

    这也太寒酸了。

    不少刚来的士兵虽然都有点抱怨，但是谁叫他们是新兵呢，而叶枫来的很晚，那些布甲全部都是只剩发霉的了，他左看右看，没有其他人。

    “念！”

    身上的衣服发生变化，顿时和那布甲一模一样，而且看上去还有灰尘，可谓变化之完美。

    拿上武器和盾，叶枫走出营房，大步向前，虽然第一感觉不是很好，不过新兵的氛围是不错的，不少来的人已经开始交谈，甚至说一起在前线杀敌之类的话题。

    叶枫走了几步，就看到一个巨大的牌子，“十八营……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网