
    手机阅读

    “叶枫！”黑钢一把讲叶枫抱过去，用那种含情脉脉的眼神看着他，悄悄道，“叶枫兄弟，我知道你命脉是什么金属，黑哥我有一些稀有金属，想不想要？”

    “哦？什么金属！”黑钢是个直爽的人，没有什么坏心思叶枫是很愿意和他结交的。品书网

    “三断七钢石，传说中的五段稀有金属，虽然只有巴掌大小，但是一个亿的紫金币也别想买到！”

    看到黑钢突然和叶枫亲密无间的样子，寒天也凑呀凑的，不知道两人在密谋什么。

    而就这个瞬间，很多来祝寿的人都愣了，黑钢和寒天比较熟悉，但是这英俊的白衣青年是谁？而且和两人关系是如此好。

    特别是黄执法和曾今在拉拢战无心吃瘪的，凯慎顿时对叶枫产生了一种钦佩。

    “怎么个交易法？”稀有金属不要白不要，而且看黑钢这样子有事让他帮忙。

    “叶枫兄弟，我这有一枚紫魄月铁，我找了很多工匠他们都不敢接，我见识过你对金属的控制，可否帮我把这紫魄月铁弄成一个发簪，上面还有个‘茗’字！弄得好，三断七钢石就是你的！”黑钢越说越小声，因为寒天在旁边听得乐呵。

    “黑钢，你还真舍得，李蔚茗小姐是看不上你的样子！”寒天笑了笑，然后走过去和凯慎交谈一下，毕竟裁决会和寒家也有一些合作关系。

    黑钢就看着叶枫，刚刚叶枫就给他捏手那力道，黑钢感觉到叶枫实力绝对有武皇了，以前仅仅是武王他的金属控制力就如此强，对于追求的执着，黑钢可是花了大价钱，才收罗到女子佩戴极为漂亮的宝石紫魄月铁。

    看着黑钢手中一卡长的紫色宝石，叶枫点了点头，然后两人跑到一边桌子上。

    “黑钢兄弟我们这样痴情之人，寒天那小子懂什么！”

    黑钢也不屑的看了寒天一眼，“对，他懂什么！”

    紫魄月铁并不是什么高级稀有金属，而是天然有一种温润的月光的感觉，很多女子极为喜欢，所以不好收集到，叶枫双手相合，只看到武皇的气息包裹住双手，眨眼是的时间，一枚精美的紫色的发簪出现在叶枫手中。

    “精美！挑选！强化！完美……”随着叶枫的气息力量加大，发簪在肉眼可见下，变得精美无比，每一丝的纹路清晰可见，如叶间的缝隙，紫色的发簪上还有绿色的光芒，尾部一个小巧的白色的“茗”雕刻般出现，特别的精美。

    当然叶枫故意露出一抹辛苦的样子，头上的汗水一颗一颗比黄豆还大，其实他根本没有用多少气息力量，但是卖相一定要好。

    “辛苦你了叶枫兄弟！”黑钢拿着精美的发簪高兴极了，当然看着叶枫的辛苦，他立刻把一个盒子拿出来，其中装的就是三断七钢石。

    “都是痴情之人，黑钢兄弟不用客气，等等你追求美人时，兄弟我有困难，一定要帮我一把哦！”

    “嗯？叶枫兄弟有麻烦不成？”

    叶枫与黑钢两人在那嘀嘀咕咕一会，顿时两人如同英雄惜英雄的大笑一声，“没问题，叶枫兄弟的事，就是我黑钢的！”

    黑钢火龙天目战无心，冰星偌柳无痕凌雪剑。

    叶枫现在是和黑钢、火龙关系不错，战无心和天目已经见过，至于凌雪剑关系就不用说了。

    而让叶枫奇怪的是，雪嫣回了家族，但是外面的传说她已经陨落两年了，而叶枫是知道真实情况的，但是过了近十天还没有传出其他消息，证明有其他原因，也可能是凌雪嫣在做什么动作。

    叶枫只能暗自担心，希望凌雪嫣安全。

    ……

    随着人越来越多，李家现在是热闹非凡了，不少李家的管事出来接待客人，而四个接待处都已经占满了人。

    让叶枫不爽是，他看到了一个光头。

    正是有“天目”之称的少年，他的真名没多少人知道，但是大家都喊天目，就一直这样喊了下来，而上次这家伙大喊，喊得叶枫差点被一群人围在里面。

    “天目，你好你好！”

    接待天目的正好是李蔚成，今天的三个寿星，目前就只有李蔚成出来了，而对于天目那一方的势力，好像和他相处的比较融洽。

    而后面红磷的鱼枪头，战刀盟的人进来了。

    战无心第一眼就看到了黑钢，两人对视一眼，感觉就如同仇敌一样，眼神中摩擦出火花，虽然战无心与战刀盟并不是和李蔚成很交好。

    但是看到黑钢和寒天在这边，他自然是不会过来，转向另外一边正好就遇到李蔚成。

    顿时两方势力屯然形成之中。

    一来是裁决会这边，寒家不算什么，黑钢只是单独也不代表火枪盟。

    另外一边，是仅次于的裁决会的战刀盟，战刀盟的副盟主居然也在，两年前在暗之森林，他受伤就恢复了半年之久，而天目身后有一帮陌生的人群，但是实力看上去都不低。

    慢慢的一些大型的佣兵团进来，裁决会与佣兵团关系不是很密切，反而战刀盟这边，熟人颇多。

    右边的热闹声音立刻就掩盖了这边，而叶枫能感觉到，关月他们的气息在李蔚成那边，不过他们是被孤立了一样，没有什么人去说话。

    “当当当当……”

    一股喜悦的声音响起，而就在这个时候，最高的建筑上，带着奇尊高帽，胡子基本拖到地上，一位淡红色长衫的老者走了出来。

    他在空中漫步的走下来，就如同是在下楼梯，那股奇异的气息，叶枫能感觉到，刚刚探索他之中，那道最强的气息，绝对是这位老者发出的，他的实力感觉已经逼近了师傅天老爷子！

    “是李老出来了！”

    “李老今天居然出来了！”

    不少人看到这位老者，发出了惊叹的声音，就连战刀盟副盟主与黄执法这样的武君高手，都对他露出钦佩的目光。

    而叶枫在下面，清晰的看清了李老的面容。

    虽然皮肤有一种树木的褶皱，但是感觉非常有光彩，那双眼睛，有一种深蓝的光芒，仿佛能洞察一切，只要被他看到一眼，仿佛就看到了一层白光，然后大脑中会有一种闪烁。

    “枫！这是探测之光，这个人类老人的实力，远超我了，就连芬多贝斯姐姐都不是他的对手，他发现我是巨龙了！”幽琳立刻缩到叶枫脖子后面。

    正眼看李老一眼的人，都会自然而然的转头，他那双苍老的眼睛，看上去如平常老人，但是没有几个人敢多看几眼。

    “嗯？”

    而叶枫露出一抹凝重，发现了幽琳可不是好事，对于自己的人，哪怕对方是武圣，叶枫也不会退让，四目相对。

    如天空般澄澈的瞳孔，对上那双苍老的双眼。

    时间仿佛在这一刻凝固了一秒，而这一秒之后，叶枫感觉到自己后背都湿掉了，身体后退三步，手撑在桌子上，偷偷的喘气。

    “枫！你没事吧！他的威压不是你能承受的！”幽琳担心着叶枫，不过后者露出一抹笑容，因为李老已经没有再看他们，而是看向其他宾客，看来没有要说出发现巨龙幽琳的事。

    这也让叶枫对这个李老产生一点好感。

    “哈哈，今天好热闹，老夫好久没有看到这么多熟悉的人，还有这么多年轻的小家伙了！裁决会的小黄，不错不错！十年你提升了一阶！”

    看到黄执法，李老直接喊小黄，但是威严的黄执法笑脸相迎，“李老你抬举我了，李老您看上去，怕是要突破成武圣了吧？”

    “嘶！”

    下面小辈不少，还有一些佣兵，李家的李老他们只是传说听过，但是没想到李老已经冲击武圣！

    人类的巅峰实力，呼风唤雨的武圣！

    “还差很远呢，武圣之道，并不是脉口与气息这么简单，需要悟性之道，天地之道……”

    下面的一些高手如同受教了般点头。

    “战刀盟的阿三也来啦？”

    战刀盟阿三？现在有几个人敢这样喊，阿三就是现在战刀盟的副盟主，他当年出道时，家中排老三，当时李老还点了点他，顿时让他顿悟不少。

    战刀盟副盟主上前一步，对着李老鞠躬道，“李老您当年点播与我，受教匪浅，而我战刀盟一直与李家长期合作，贵家三寿，岂有不来之理，不过今日还能见到李老，真是喜出望外！”

    黄执法与战刀盟盟主，都是一些老家伙了，看上去都是六七十岁的身段，但是在李老面前，都只能称小辈。

    这样顿时让叶枫猜想，李老到底有多大岁数了。

    李老与几个熟悉的人交谈一番，而下面虽然人多但是一片安静，这说明对李老的尊敬。

    “来了都是贵客，时候差不多了，各位请进内礼堂！”

    其实叶枫他们现在站的还是外院，而宴席在里面，在叶枫的感知之中早已知道，里面有一个两百米大的院子，里面已经布置好了宴席等待着宾客的入坐。

    而就在李老都准备转身进去时，门口又来了一帮人影……

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网