
    - ”黄毅，也就是三皇子，还好他有先见之明，而四公主虽然娴静少言，不过看到这样的局势，果断是跟随了哥哥。

    四公主可不是什么弱女子，她可有着极品命脉，不过是文书而已，在文学的造诣上面，二十岁的她已经非常厉害，让一些老者都要傻眼。

    黄毅带了身边的所有亲信侍卫离开，比如审一斩，展一辽，还有十位武王强者，二十多位巅峰武师。

    如果不是二皇子在朝王面前，说着阮家只是狐假虎威，迷惑了不少人，二皇子是中了阮龙豪的利用，外加皇家很多人其实也是被换掉了，所以左右鼓动，底蕴如此丰厚的皇家就这么灭亡了。

    “不过若老鬼居然也陨落了，说明阮家的阮麟不是实力最强的。”单任风摸着自己长长的胡子，身为皇城天武学院的校长，他和目老都是知道，皇家有一个老怪物，叫做若残。

    是皇家的守护者，武皇巅峰的实力，除非皇家有难，不然世事不管，而阮麟身为武皇强者怎么不知道。

    九阶巅峰武皇，对战五个五阶武皇都不会有问题，但是单校长去时，只发现若残的尸体，皇家与阮家大战后的皇宫，一片血的海洋，军队之间的战斗，还有高手和高手间的战斗，若残那苍老的身躯上，有一个手印，也就是说是秒杀。

    对方的实力可能是武君。

    想到“武君”两个字，目老和单老都撇了撇嘴，阮麟何时请到这样的强者，对方也太大胆，敢冒着巨大的危险来到这里，武君的从天洲过来，空间威压的力量非常强，存活下来的几率是百分之三左右，有几个人愿意赌，还不如去冰月王朝，武君初阶的存活率是百分之二十之高。

    “现在好好保养吧，圣武学院可能就是最后的战场！”

    没有选择皇城天武学院，而是选择的是圣武学院有三台魔晶大炮。

    魔晶大炮，米兰科迪三大主城和皇城才有的东西，不知道圣武学院的初代校长是怎么弄到四门，这东西威力巨大，特别是只有一条道路能进入圣武学院的圣武路，完全是封锁，一炮下去就是一片。

    这点阮麟也知道，所以有几天时间，皇城安静极了。

    仿佛阮家进入了一个休整，这让目老他们也可以精心准备。

    ……

    三天时间，叶家的人基本恢复了一点。

    “走！”

    叶君志在前面带路，跳下了挖好的地道，叶家众有屈珺带叶天炎领二十个武王，当然而那位武皇强者；叶君志与叶天薇带黄德正还有吴成恩这些叶家老牌实力的人，一共三十位组成一队。

    双线指挥，这样的人数正好可以布阵，步步为营，而且逃离也方便，遇到危机可以立刻分出一组抵挡。

    他们的目标也是圣武学院，不过是悄悄的过去。

    而就在通界空间的大门，一搜船冲了出来。

    “啊。”叶枫一个狗吃屎撞在地上，这船着落态不稳了，而在他身后，幽琳尾巴一转，直接抱住了三女，让其根本没有事。

    只有可怜的叶枫，看上去惨极了。

    “幽琳。”叶枫恶狠狠的看着幽琳，但是关月一下挡在幽琳的前面，冷言道，“幽琳不用怕他，这个色狼，前几天居然偷袭上官灵萱姐姐！”

    “哼。”三道冷哼之声。

    三女本并不是很和谐，想要有几个老婆并没有想象的轻松，特别是叶枫身边的女人都是那么高傲型，只有幽琳是羞涩与可爱，让三个女孩都很照顾幽琳。

    也别是夏日娜大姐姐的形象泛滥，就算幽琳八百岁了，在她们眼中，幽琳就是才十八岁的小女孩而已，关月单独是一个派，夏日娜和上官灵萱是一个派，等凌雪嫣遇到了，又会是一派，三足鼎立，叶枫架在中间，而她们的摩擦不会小。

    夏日娜虽然对关月很客气，但是上官灵萱就不一样了，看到关月是基本不会打招呼的，两人冰冷的就像一个陌生人。

    心智高傲的女人，不会轻易接受其他的女人。

    而在通界空间中，几天前，叶枫一不小心……撞到了上官灵萱，众目睽睽之下（其实就那么几个人），他的“天赋”绝技抓峰龙爪手又使用了出来。

    被叶枫抓了个双手，前者还捏了捏，整好所有人都在甲板上，顿时上官灵萱羞愧得要死，身为叶枫的庇护者，基本不能攻击叶枫的。

    通红的脸都要挤出血来，逃回了船舱中……

    “走……”

    ……

    皇城之中，突然东南西北四道大门都打开，整齐的军队，足足十万人的大军，进入了皇城之中，全部是重甲士兵，阮家现在完全政变成功，有兵权，天炎王朝三十万大军，有十万是皇家有二十万早就被阮家所占据，大战之后阮家还有十二万军队。

    为了胜利，他们现在发动十万大军冲向了圣武学院，准备踏平关家，还有那些该死的导师。

    而阮麟的身边，一些高大的佣兵，武皇实力就在双位数，而且之中有一个猥琐的老者，这个老者就是从天洲过来的人，在天洲没有一个势力要他。

    有一个响亮的称号，ying裹武君。

    这么老的样子了，还一副贼眉鼠脸，传说他在天洲，每天晚上都要去花楼，看到女人就心痒痒，而他的命脉也十分邪恶，乃是虽然是中品，但是异系的欲……

    从欲方面可以增强他的实力，所以才步入武君，这样恶心的人，在天洲就算是武君也混不下去，跟乞丐差不多人人喊打，所以他拼着老命来到天炎王朝，这里没人是他的对手。

    正好被阮麟看到。

    “阴大人，这次那些小武皇就看您的了！”

    那猥琐的老者一笑，伸手露出三根手指。

    阮麟笑了笑，“没问题，三个美女今晚一定送到你房间！”

    就算没有这个人，阮麟的的武皇队伍也非常强大了，慢慢的逼近圣武路，汉克导师看到了急忙锁起铁门。

    “来啦。”粗狂的声音仿佛能传遍整个圣武学院。

    目老等人立刻飞了出来，而关家关沧海带着关家的人，所有的关家武王都站了出来，关沧芸、关沧风。

    “看来关月来不及了。”关沧海摇了摇头，本来他们也没有抱多少期望，最好是关月别回来，她是关家唯一的希望。

    “我们不能放弃，列阵！”

    关家其实比起叶家和阮家，强者人数最少，但是关家的商业实力很强。

    再少的人，与两个学校的导师加起来，也有上百武王，武师数量也不少，整个校园门口，铁门锁起所有武王强者挡在门口，三个人一组，十组一队以左右阵法展开。

    “老目，还有老单，你们两个尽量托住！”

    目老与单老的任务，自然是拖住那神秘的武君，两人只不过是武皇六阶和七阶，但是也是他们中实力最强的。

    还好两人已经武技觉醒，不然根本无法应对，两人也是配合了一辈子，联手天衣无缝，希望能拖住那神秘人。

    说话的是关家老祖关风，武皇五阶，他必须带领龙副校长，黑副校长，一些巅峰武王前者，抵挡住阮麟和那些武皇。

    “去，风行天下。”关风丢出了他所有的符文，丢在地上，所有关家人在这个符文附近移动要提高一些。

    而目老拿出一个尘封已经的木盒，慢慢的打开，其中有两道符文。

    “该用了，先祖的东西，没想到不是抵抗魔兽入侵之类，而是打自己的大军！”

    “啪。”第一张绿色符文撕破。

    地面之上突然裂开几个洞穴，其中有蓝黑色符文石顶了出来，慢慢的升高，这个符文时立刻闪现光芒。

    “圣武学院，学院防御大阵打开，校园内现在锁定的所有人，五行属性防御提高百分之三十！”

    只见五色的光芒放出，包裹住所有人像是在扫描，一会消失之后，所有人胸前有一朵五色光环。

    “啪。”第二掌黑色符文撕裂。

    后秒的教学大楼的地上，突然一片轰隆隆的声响，“咚，咚，咚！”

    三门漆黑的黑金属大炮，上面还有紫色的光芒。

    炮口一米来粗，上面的紫色记号是五的符号，巨大的架子固定在教学楼上。

    低级魔导炮，并不能和蓝盾城的中级魔导炮比肩，不过威力的确也不小，上面的五道紫痕就是说每个可以打五发。

    而阮麟知道，他掉出来的十万人类士兵，一来是推平圣武学院，而且武皇以下的人并不是刀剑不如，蚂蚁多了一样可以咬死大象，人类的士兵也是挡肉盾抗炮弹的作用，当然还有破了圣武学院学院大阵。

    阮麟在发动这场大战前，早就了解到圣武学院大阵，威力的确不小，这是戈头疼的问题。

    “全军出击！”

    阮麟用处气息一声大吼，如同咆哮的狮子。

    “吼！”

    十万大军，十万重步兵的冲锋，整个皇城都在颤抖，地震不断，这些人早就被阮家洗脑过，士兵的咆哮，周围的房子都被怒吼之声破碎了……看首发无广告请到-