
    手机阅读

    “吼。品书网 ”三角四翼魔蛇发出疼痛的吼叫声，身为妖兽它只是有惊人的破坏力，并不会其他种族的语言，它的巨大的舌头之上，本是黑绿色的条纹，现在还留着血迹，是被幽琳的拳头打出来的。

    那咆哮的饱和的蛇头巨嘴张开，一片黑紫色的光芒法阵，就在霎那之间，几十头小型的飞蛇从法阵中被召唤出来，“嚓。”发出嘶哑的吼叫，包围的袭击幽琳。

    下面，冰痕和李蔚然一片惊呼，“叶枫，你厉害的朋友有危险，好多飞蛇在包围她！”

    叶枫并没有慌张，微笑道，“不用担心，三角四翼魔蛇要比法阵，幽琳可不它厉害多了！”

    前者话音刚落，看到幽琳看了看左右，双手抱在胸前，粉红色小嘴张了张……

    “龙语战术，旋风刀！”

    幽琳的身体急速旋转，就像一团绿色的暴风，而以她为中心，绿色晶莹闪烁的光芒……

    “唰唰唰……”风刀狂切而出，整片天空都是疯狂切割出去的风刀，这风刀就算武王接到都是轻松秒杀，这些小飞蛇就堪比武王实力，怎么能抵挡。

    刹那的天空中一片血雾。

    “好厉害！”

    就连凌雪嫣也发现，那速度和力量，看到叶枫前者低声道，“幽琳成长得太快了，是不是你对她做了什么！”

    本来观战中的叶枫，顿时脸大红，凌雪嫣的意思其实是想问吃了什么高品的灵药魔核兽魂之类，但是叶枫刹那就想到那洞穴中的春意。

    而那双眼神看到凌雪嫣，他突然想到与凌雪嫣发生关系，也是在洞穴只吧，不过那次是救命，不像与幽琳才是发自自身的完全投入。

    凌雪嫣发现叶枫一直盯着她，而且眼神中带着昧意，霎那冰山般的冷漠美女微微脸红，有点喋气带声的对着叶枫，“看什么呢！”

    而远处躲在灌木中的王保全如见天人，他是见过世面的人，身为一个二品将军，也见过那些了不得武君强者，但是他可以确定，那些自以为事的武君初阶的老家伙，五个也未必是这位绿影美女的对手。

    凯兰挥舞着手，用气息的力量对着空中到，乘着现在，各位击杀飞蛇妖。

    “是。”二十八个武皇在惊讶幽琳的恐怖时，这才反映过来，拿着斧钺钩叉刀剑，冲向飞蛇妖。

    “吼。”三角四翼魔蛇对着山林中一声怒吼，就像在呼喊队友，它已经感觉到只要在碰撞下去，它绝对不是这个小龙女的对手。

    山脉之下，为了传送而来，消耗最大的其实是三头邪蛇妖，但是三角四翼魔蛇如此求救。

    “吼吼吼。”连着三声狂野的咆哮，在山林之中再次飞出了一个巨大的身体，与三角四翼魔蛇不同，虽然三头邪蛇妖有个蛇字，但是长相与蛇有些不沾边。

    如乌龟一样的身躯，十米般巨大，一对巨大恶心的肉翼，展开超过五十米，展开翅膀的刹那排山毁树，一片片的的山林被破开，最丑陋的就是它的尾巴，居然是八条漂浮的黑雾一样东西，那种破碎的漂浮感很让人反胃，而那龟壳的前端，三颗蛇头。

    中间的舌头是黑色的，头顶上盯着一块一尺长的三色宝石，散发出红蓝黑三色光芒，而两边分别是红色的火蛇头与蓝色的水蛇头。

    三头共体，却是一个思想，三头邪蛇妖在全盛状态下，是非常恐怖的，幽灵也未必是对手，但是现在它们传送过来，三头邪蛇妖身为领导者，毅然在最前面接受最大的承受力，这也是它最大的失误……

    “记住自己的位置了吗。”叶枫转过身看到周围的众人，都是天洲年轻一带的强者。

    小时候他没有想到过他能步入武君。

    他没有想到过能来天洲这高手如云的地方。

    他们有想到过自己能有这么多朋友。

    他们有想到的还很多……

    “长枪依在。”兆信的黄金钢枪在手中转出枪花，李蔚然外套长袍一甩，露出白金色的紧身衣，犀角长枪也在手中。

    而他刚刚和盖亚好像很熟的样子，在摆摊了几句。

    盖亚带上了金色的手头上，右手竖起大拇指，露出自信的笑容。

    “打爆它！”

    “冻结它。”火龙寒天和冰痕同时挽起袖子，准备大干特干的样子，而凌雪嫣是轻轻的对着叶枫点点头，手中出现了她那柄如幽兰幻影一样的长剑。

    叶枫单手在玉牌一划，闪耀的金色光芒，曙光一样的金灿，他的手中，一柄燃烧着金色火焰的长刀出现在手中，此刀一出，周围的人全部自动后退一步，这刀的锋利度已经到达一个恐怖的地步。

    “我们上！”

    “嗯。”所有人点头，身体之上全部是深绿色的气息，每一个都是武皇，怒冲而上七个人就是七道深绿色的光芒，以三向的方式散开，直接对上三头邪蛇妖，寒天在左边，冰痕在右边。

    “都是武皇。”王保全躲在草丛之中，火龙凌雪嫣这样的天才是武皇他知道，但是没有想到的是天空之中那斜手拿着长枪的兆信与盖亚也是武皇强者，而且还是高阶武皇。

    “散开。”叶枫飞在正中，凌雪嫣在他身后。

    对战十级魔兽，每个人心中都带着如火焰燃烧的兴奋，这是一种年轻的疯狂。

    “千万注意它的法阵攻击。”与其他人不同，叶枫身体之上没有任何气息的光芒，他就像是一个普通人，不过可以清晰的看到，一团风围绕在他周围，现在的叶枫，真正步入了风王，有风的地方他就能走动，在空中可以站在风之上。

    “吼，“

    三头邪蛇妖，妖皇手下第二助手，残暴与嗜血，看着着空中漂浮的人，完全是对它的一种挑衅，中间的黑头嘴巴张开，一个苍白的法阵从它嘴中喷出。

    “是虚空破坏法阵，闪开。”凌雪嫣一眼就看出这是空间破坏魔法。

    “不用，我来抵挡，雪嫣寻找机会，风！”

    叶枫的身上淡蓝的色光芒，双手之上，八道十一级般的龙卷风咆哮而出，而他手方向一转，八道龙卷风居然并排在一起，就一个霎那就与一道苍白的破碎声碰撞在一起。

    “我菊花的，叶枫你小子好可怕的力量！”

    这道龙卷风之墙，以对撞的摩擦下，褶皱了空间，让三头邪蛇妖的空间攻击得意出现，十级魔兽破坏力的魔兽，居然一击与叶枫一击不相上下。

    “嗖。”一道绿色光芒已经射了出去，在凌雪嫣面前就没有畏惧这个词，第一时间没有犹豫，冲向三头邪蛇妖两边寒天与冰痕也对望一眼，向着各自的目标而去。

    “盖亚你负责挡住那它的为尾巴！”

    “好。”盖亚高飞而出，虽然尾巴很多，但是破坏力不是很强，盖亚一人应该能挡住。

    虽然是妖兽，但是三头邪蛇妖还是会人类的语言，看到这片小东西，巨大的身体灵活无比，在空中就是一团黑云一样的东西，那巨大的冲击力在空中划出“呼呼”破风之声。

    不过几人都是年轻一辈的佼佼者，顿时都使出浑身解数，躲避三头邪蛇妖的攻击，而且不让三头邪蛇妖跑出他们的负责范围内。

    “可恶的人类，都去死吧！”

    三头邪蛇妖有伤在身，顿时在速度上居然被几个“小武皇”给拖延住，顿时大怒，三个巨大的三头同时张开，对着这些小东西发出他愤怒的攻击。

    “吼。”蓝色的蛇头那恶心的嘴巴，咆哮的如浪的黑色的液体如波涛一样喷射向众人。

    不过一身红衣，寒天立刻出现，“居然敢在我火龙面前喷水。”双手挡在身前，寒天的左脸之上，那怪异的符文的斑纹，发出火焰燃烧般的光芒，嘴巴张开，一个圆圈的火焰法阵出现在他最前。

    “火龙的爆怒之炎！”

    紫红色的滔天火浪，就像一个火焰之扇喷射而出，与那黑水冲撞在一起。

    而在另外一头，火蛇头喷射出黑红色的火焰，冰痕右手成拳，左手成掌拍打在一起，冰之光芒与雪花在他身上飘舞。

    “看我的，冰之破裂峡谷！”

    双手向前怒推出去，巨大的坚冰居然冻出一条峡谷，将黑红色的火焰完全挡在里面。

    两边是巨大的蒸汽，火龙寒天一直喷射着火焰，与水蛇头僵持，而冰痕也是增强着冰峡谷。

    两人的破坏力不是三头邪蛇妖一个档次，现在虽然对持住，可是两人身上已经开始出汗，他们是所有气脉全开，全部力量都在此刻倾出。

    “蔚然，兆信。”叶枫边喊，双手出现两道暴风之鞭，对着那黑蛇头怒抽而去，而凌雪嫣身后出现三柄巨剑，一剑斩出。

    “蓬。”叶枫与凌雪嫣同时出手，那黑色的蛇头顿时被打仰飞过去，满嘴的口水喷了出来，但是伤害并不是很大。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙。”兆信在空中右手金枪怒转，左手双指向前一点，一道寒芒瞬间出现在水蛇头之上，“金龙枪！”

    武皇的气息，带着淡蓝色的光芒，兆信直接用处兆家的绝学，这是破坏力最强一招，足以媲美蓝品初阶武技，但是必须要寒芒标记在对手的身上。

    “吼。”兆信怒冲在水舌头之上，金枪直接把那巨蛇头撞飞出去，还闭上了它喷射黑水的嘴巴，枪头完全插了进去，虽然金光闪现，兆信的身体之上，武皇的气焰已经汹汹燃烧他的力量已经使用到最大，但是已经无法再前进一步。

    不过寒天这时候以及腾出了手，立刻飞到水蛇头下面，嘴巴一张，一道紫红色的火焰喷射而出，好一道火烧巨蛇头……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网