
    ?盘曲土丘之上，覆盖了整个土丘，超越了三十米的巨大身躯，比磐石还大的龙头，传说，还有古书上刻画的肖像，凶恶的龙头，还有那比雄鹿大几十倍的光芒的龙角，活生生的凌雪嫣面前。

    蛋黄色的鳞片，光芒下反正光芒，巨大的龙之肉翼达拉地上，与古书上描绘的相比，活物是加显得的巨大。

    “真……真正的巨龙！还是两头！”凌雪嫣差点失声，与叶枫相比，她可是第一次看到，这巨大的威严而且重量级的魔兽，龙！

    对于龙，一千个人，有数千种不同的想法，但是当人类真的看到巨龙时，会现自己的想象和真的相比还有一些差距。

    “没事的！”叶枫轻声的说，并拍了拍凌雪嫣的娇躯，毕竟她没有气息的状态下，龙威面前，是那么的脆弱。当然叶枫也能感觉到所以释放出一层武皇的气息，让凌雪嫣感觉到的压力大减。

    “谢……”蚊子一样的声音，甚至可以说是包嘴，凌雪嫣感觉只是她喉咙的一颤而已，她的感觉，叶枫应该没听到的。

    而两头巨龙看着叶枫和她，山丘的间，一位穿着水白华衣群的年美妇人正款款而来，水蓝色的长，水蓝色的眼睛，而且她的皮肤也是微微水蓝色，成熟性感高贵庄严的气质，不是现的凌雪嫣能有的，而且还带着强大的龙威。

    “冰龙芬多贝斯阿姨！”这是龙岛，看到熟悉的人，叶枫心还是比较安心一些。

    冰龙芬多贝斯变换成人型，带着温柔典雅的微笑，“我已经等候多时了，你虽然是进入空间穿梭虽然感觉是一个瞬间，但是已经过去了三天！”

    空间的真谛只有龙明白，叶枫只有点点头，然后把怀的黑龙蛋递给冰龙芬多贝斯。

    “冰龙芬多贝斯阿姨，不辱使命！”

    “好！整个龙族现都知道有了一位人类朋友，而小叶枫你危险的地方抢回龙蛋，龙族都会把你视为真诚的朋友！”包住龙蛋，冰龙芬多贝斯破空一划，出现了一个空间，里面伸出一双巨大的龙爪，将蛋抓了进去，一看就是一双火龙的手掌。

    定是火龙长老纳天！

    向着叶枫温暖的一笑，“小叶枫，你能找到龙蛋，并且这么多人类强者抢夺到！是非常不容易的事，我父亲还有纳长老都非常赞赏你，还有一些龙族的青年还很想见见你呢！”

    逼近对于龙族的一些青年而言，人类对他们来说也很好奇，要知道很久以前人类和龙族可是有着盟友关系的。

    龙族是高傲的存，龙也有他们的客气与准则，对于帮助了巨龙的人，他们都还是要给以回报，这就是高等魔兽的骄傲，高等魔兽的尊严。

    “冰龙芬多贝斯阿姨，你再夸我，我就要飞起来了！”叶枫还是得意的笑了笑，能那样的情况下脱身而逃，的确是可以引以为傲的。

    “嗯？你背后，怎么还有个人类？”叶枫龙族是认可的，但是还带个人类……毕竟龙族知道，人类是狡猾，他们不仅可以慢慢的修炼具备强大的力量，而且天生就有极高的聪明才智。

    冰龙芬多贝斯看到叶枫的背后还是一个美少女，而且感觉到她极为虚弱。

    “冰龙芬多贝斯阿姨，她叫凌雪嫣，是我的女人！为了抢龙蛋，她受了极重的伤，差点死去，现身体非常虚弱！”

    冰龙芬多贝斯点了点头，听到叶枫说的“故事”，当然会相信，“凌雪嫣小姑娘既然是小叶枫的人，当然是贵客，而且你对保护龙蛋有帮助，龙族非常欢迎你！”

    “谢谢……冰龙芬多贝斯！”

    “和小叶枫一样喊我，冰龙芬多贝斯阿姨！小叶枫跟我来，我带你去见我的父亲！”

    跟着冰龙芬多贝斯往龙岛里走，这门口的黄龙和刚刚成年，是龙族的值班的而已，拥有高等的智慧，却还无法说各族语言，不能变身！

    而整个龙岛，是非常巨大的，顺着山坳进去，两边的黄土山上全是巨大的洞穴，不少洞穴因为熟悉冰龙长老的气息，所以很多都探出龙头，来看看，特别是人类来龙岛，这可是一大趣闻。

    当然还有很多巨龙露天外，有得呼呼大睡。

    “龙族果然跟古书上所写，很爱睡觉！”叶枫小声道。

    “当然，这还是非常时期，睡觉的巨龙少的时候，如果是平时，除了值班的巨龙，其他的分之十都睡觉。”冰龙芬多贝斯解释道。

    “嗖嗖嗖！”

    十几头小龙空飞了下来，就算是小龙，也有五米左右的身躯，旁边好奇的看着叶枫，还有他背上的凌雪嫣。

    “你们这群小家伙，负责你们的黑邱呢？”

    小龙毕竟是比较顽皮的，围前面完全把路给当了，如果不是冰龙芬多贝斯，怕是要跑过来把叶枫咬一咬玩。

    “贝斯阿姨大人！”只见天空一黑，一头正宗的五十米长的成年巨龙，慢慢的落了下来。

    “黑邱，照顾好这些小家伙！”

    “明白！”黑邱的巨大龙翼一张开，一下就把十几个小家伙揽住。转过头来看着叶枫，“人类，叶……叶枫？”

    看来叶枫的名字龙族已经传开了。

    “是的，您好黑龙黑邱大哥！”叶枫依靠自己的判断，这头黑龙应该是属于壮年，这身躯刚好是完整的五十米左右庞大。

    “嗯！我是黑龙守卫队长黑邱，我听说你暗之森林找回了龙蛋，是什么龙？”黑龙虽然没有冰龙还有空间龙这样稀少，但是也是属于少量龙种，现的龙岛之上就头黑龙而已。

    “黑龙黑邱大哥，是黑龙蛋！”

    “好！”黑邱很高兴，揽住那些孩子，让开了道路！正因为是黑龙，黑邱加高兴。

    足足走了一个时辰，叶枫才背着凌雪嫣走到龙岛的心，龙天柱之下！

    抬头看去，这巨大的五米宽的山柱，仿佛就通到天上一样，这些沙石明显不是天然这样形成，看来龙族也有浩瀚的工程。

    “晃！”蓝色的光芒闪现，只见右边冰龙芬多贝斯变回了巨龙的形态，五十米长的巨大身躯，蔚蓝色的鳞片，龙头转过来，“小叶枫到我背上来！我背你上龙天柱！”

    “嗯？”上龙背……龙骑士！多少人做梦也想坐龙背之上，现居然有一头龙，而且是龙族长老，这是何等的荣耀，说出去三岁的孩子都不会信。

    “这可以吗？”这时候叶枫还害羞，而且凌雪嫣都有一种激动，这惊讶太多了，不仅看到了巨龙，上了神秘的龙岛，现居然可以坐巨龙。

    “人类很多不是想成为龙骑士吗？阿姨是特别照顾你，小叶枫人类，要知道人类历史千年，能坐龙族长老身上的人类，一只手都可以数完！”冰龙芬多贝斯这么说，叶枫和凌雪嫣何尝不知道呢，龙族长老是高贵和高傲的存。

    叶枫不仅仅是保护了龙蛋的安全，还救了龙王宝贵的女儿！

    “那我不客气了！”叶枫背着凌雪嫣轻轻一跳，落冰龙芬多贝斯的背上。

    “轰！”翅膀一扇，龙翼的力量是何其巨大，直接飞上了高空，盘旋而上。

    而背上的叶枫是兴奋不已，虽然这坐上面，根本没有什么舒服，但是心就像小孩子第一获得玩具一样开心。

    扶摇直上，三千米高，有第一个巨大的洞穴，现龙族的长老还有龙王也都等待着叶枫的到来。

    巨大的洞口，只见下面都已经是云朵，因为有些寒冷，叶枫把凌雪嫣抱怀，他很细心，这让凌雪嫣颇为不好意思了，除了刚刚兴奋了一把之外，现没有说话，任由叶枫公主抱。

    冰龙芬多贝斯变回美妇人，前面带路，走进去，叶枫立刻就感到了四股不同的龙威。

    只见这巨大的空洞，里面用魔核装饰得非常明亮不说，而且虬髯盘绕居然还有树的藤蔓，还有枝叶，看上去很自然的样子。

    当然放眼看去，一圈还有几个龙巢，看来这可能是一个会议室，但是现叶枫看到的却是四个人类站其。

    左边穿着红华袍的大叔，想必是火龙长老纳天，右边有两位，一位黄袍子应该是土龙长老，看上去都是人类四十岁成熟壮年模样，而一位绿袍的风龙长老，居然也是一位成熟美妇人。

    而间长长花白的胡子的老者，穿着威严的黑袍，叶枫的猜测下，他就是龙王，因为他的龙威的感觉，比冰龙芬多贝斯，还有另外三位龙族长老，强很多，可能已经是十一级魔兽了。

    而因为叶枫是人类才武皇实力，还受了伤，所以龙族的长老和龙王已经将自己的龙威降到低了，但是这样凌雪嫣因为没有气息抵抗，也有些微微抖。

    “父亲，我把小叶枫带来，他怀的是他女人，因为也帮助抢龙蛋，差点陨落……”

    