
    手机阅读

    “出来吧朋友，跟也跟了，看也看来，出来露露脸还是可以吧。品书网 ”叶枫微笑道，他的风之领域怎么会发现不了有人，虽然他在草丛之中隐藏技术和好，气息也没有。

    “有人。”兆信双腿夹紧，仿佛自己没有穿裤子，菊花一直暴露在陌生人面前，立刻拿着枪挡在前面。

    “居然被发现了！”

    只见百米外的草丛中，一个人影站了起来，和叶枫穿着同样的衣服和皮甲，虽然天已经黑了，但是叶枫还是能看清楚他的相貌。

    头发有点卷，是富贵的金黄色，只是因为刚刚在草丛中所以现在看着脏兮兮的，身体从外形上看上去很强壮，个头一米八多一点，比叶枫还高，虽然五官长得不是特别突出，但是整体看上去第一个感觉是一个正义的大男孩。

    完整的高富帅的形象……可惜现在穿着新兵的衣服，如果他把黄毅的衣服拿来穿上，第一反映他就是一个王子。

    对着叶枫和兆信抱拳，“这位为持枪朋友，不要如此敌意，我叫盖亚，今年二十三，米兰城人，我并没有任何敌意只是刚刚看到两位离开训练地时，实力过人，所以过来看看，对于刚刚行为表示道歉！”

    一般这样私下切磋，没有允许偷看，是一种不尊敬的行为。

    “菊花怒放，因为它有博爱的胸襟，对于你的道歉，我兆信接受。”兆信张开双臂，像是拥抱天空一样道，“我乃拯救世界之兆信。”然后左手叉腰，右手撑着头无奈的表情，“无奈世界一直在坑我！”

    看到兆信的动作，虽然叶枫已经听过一次，但是还是笑了，盖亚当然也笑了，他笑得还要爽朗。

    “我叫叶枫，天炎王朝人！”

    盖亚走过来和叶枫握了握手，“天炎王朝我听说过，欢迎来我们米兰城，刚刚我看二位实力不错，绝非泛泛之辈，为何报名到十八营，你们的实力足以进前十五，直奔正规军！”

    盖亚不解，刚刚两人的身法足以超过那些教官。

    “那你呢，盖亚兄弟，你也不是泛泛之辈，我菊花信多的不说，就从我没发现你就可以说明你实力未必比我低！”

    盖亚无奈的耸了耸肩膀，“外表无解……”

    的确，盖亚要高大点，强壮点所以没有成为火头兵而已，而登记时，问他年龄还有隐藏实力没报，才被分到十八营。

    “只有坑，才懂另一个坑啊，盖亚，我兆信认你做兄弟了，这都被同样的坑到了，说明我们有缘分！”

    看到兆信过来，盖亚连退三步，“我先说好，我不搞基！”

    “给我去死……”

    ……

    顿时叶枫觉得有趣了，这新兵训练本来是普通百姓参军的地方，一般其中的武者都不多，但是这中间居然有三个高手。

    而盖亚也是十八营的，队伍集合因为盖亚还要高大几分，所以还要后面一些。

    “三十圈开始……”

    “下午训练项目，匍匐前进，来回十圈……”

    “冲刺速度测试……”

    “攀爬训练测试……”

    一连五天，每天是上午和下午训练晚上为休息时间，而肖统的徐连依然是非常的严格，每次训练量都会多于别人，对此不少新兵已经怨声载道，可惜除了被肖统加家了量。

    五天下来，八千多人的新兵，锐减到六千，才五天而已，而十八营就占了一千二，现在十八营训练可“宽松”了，只有原来的一半的人了。

    而叶枫、兆信、以及盖亚都并没有特殊的表现，而是每天完成任务而已并没有出什么风头。

    吃着晚饭，一天的训练结束，这是新兵们唯一享受的时间，当然不少新兵开始抱怨，有的想离开。

    “我说盖亚，你好像什么都知道一样。”叶枫看着盖亚，兆信在旁边，一般他们三个是一起在吃饭，而叶枫是天炎王朝人，兆信常年没有离开过赤峰城，所以对米兰城，还有一些米兰科迪的东西非常了解，可谓百科全书级别。

    “叶枫你没听盖亚说吗，他家在米兰城是豪门！”

    叶枫点点头，他似乎忘了，毕竟盖亚虽然莫名的流露出正气，但是他没有那种贵族高傲样子和架势，很好融洽，“盖亚，能给我们说说米兰之盾吗！”

    “米兰之盾，你们也准备去米兰之盾吗！”

    叶枫和正在吃肉的兆信看着盖亚，从眼神中表现出他们都不懂，求解释。

    “看来你们不知道，在这训练一个月过后，有三方军回来招人，分别的蓝盾之城的蓝盾预备军，奇风城的奇风军，还有米兰城的米兰之盾，优秀的士兵可以自己选择，三者之一，米兰之盾是只属于长公主的预备军，听说是要去前线血凝城，是最危险的，但是也最容易建功立业！”

    “那就去米兰之盾，我要戳加雷特那些士兵的菊花！”

    兆信主动表明自己的观点，而盖亚不用说肯定是去前线的，两人都看着叶枫，毕竟三天下来他们都混熟了。

    “这么看着我干嘛，我当然是去米兰之盾！”

    而叶枫这边聊的开心，在那片大树之下，萧军和肖统还有另外的几个营长在一起吃饭，聊着自己带的新兵，有夸有愁，不过几人都是常年带新兵的已经习惯了。

    “我说肖统，你的兵怎么又跑的最多，是不是这一批质量很差呀！”

    其实这个瘦子营长是借士兵质量差，而在萧军面前说肖统训练方法不恰当，让兵跑了损他面子。

    “我不认为呢，这一批质量还不错。”肖统完全不甩他，那个人叫钱通，以前在正规军中老是被肖统压一级，让他非常不爽。

    此话正中钱通的下怀，装着很正气的样子，在萧军面前道，“萧老大，这军训五天了，大后天有一天休息时间，不如这样我们后天来一场联合军演怎么样！”

    “联合军演。”是个不错的想法，萧军抹了抹那不长的胡子。

    十七营的临时营长是个聪明鬼，他当然猜到了钱通的想法，“这几天我把那些新兵累得够呛，联合军演需要大场地，就十六军和十八军来吧！”

    肖统露出一丝眉头，“要军演也可以不过我们十八营就一千来人，不合算，不如这样我们方选四百人怎么样！”

    每一次新兵都会有联合军演，所谓的联合军演其实就是两军之间的模拟战，分攻防战，山地战，丛林战，平原战，而小型的有夺旗战，对攻战，最小型的是擂台战，不过一般军演会在十天以后。

    当然确定权在萧军手上。

    后者点了点头，“不错，虽然才训练六天，不过只选四百人出来，你们可以选好点的人，其他新兵那天围观学习吧，四百人就在大型训练场中，你们就比夺旗战，至于场地的布置，十七营明天下午调动一千人过来！”

    “是。”十七营营长高兴的答应，而旁边十六营的钱通笑了，因为他终于找到了一个打击肖统气焰的办法，难得有这么一次机会，因为他们营中，他发现了有十几个武王，都是被遗弃的佣兵，加入进来。

    有这几个人在，夺旗战肯定没有问题。

    ……

    第二天，上午起来有就是三十圈。

    虽然三十圈跑了几天，但是一千二百人中，还有是四百人没有用跑完成，当然走都必须把后面的走完，能坚持下来肖统也没有过去追究，从第十天开始，他就要更严格起来。

    “全体过来集合！”

    “集合。”肖统一声大吼。

    霎那不管是地上趴着的，还是站着聊天的，立刻箭步如飞，集合好队伍，找到自己的位置，三秒钟，看上去还有点散乱的新兵立刻就排好，虽然有点小小的蠕动的感觉，但是还是非常有进步。

    “我要宣布一个事情，明天我们要与十五营做联合军演，说白也就是比试，我们中要选出四百个人，参加这次夺旗战，夺旗战是双方相隔千米，中间是迷宫般的阵型，也可说分为三条通路，到达对方阵地拿到旗子并拿回自己方就算胜利，因为是联合军演所以不能带武器，也不能杀人，违者军法处置，现在有没有自愿报名参加的，胜利的人我会记一点功勋！”

    所谓功勋，这里是记录在老顾队长的本子上，功勋越高代表成绩越好，一个月后推荐自然高点，而正规军中，功勋代表着官职等级，或者换取物品。

    虽然是徒手，但是这四百对四百，八百人的对抗，拳脚无眼，不受伤肯定是假的，而后天是放假一天的时间，不少新兵家里还是有亲人朋友，可不想鼻青脸肿的回去看亲人，至于功勋，平时表现好点一样会得。

    “没有人吗。”肖统很诧异在正规军中，这种军演一般都会有很多人报名，可惜他忘记这两个的奖励与待遇完全不同，而且在军队呆久了，会对自己军有一种集体荣誉感，这是新兵没有的。

    而也有不少人有点意思，但是少了个吃螃蟹的人。

    不过肖统看了一圈，一个人向左一跨，一头辉煌金的头发，将自己的铁剑往地上一插，“我将带头冲锋……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网