
    ﻿    ?“咚。”浊浪的火焰中，两股强很的力量的碰撞。

    天空之中一道蓝色的浪花气息散开，叶枫与凌锋的碰撞，根本就不是一个档次，外加叶枫本来有内伤。

    黑衣身影，叶枫喷血飞出去好远，挣扎了好几下才慢慢的停下来，孱弱的漂浮在空中气息已经很淡了。

    而凌锋看上去一点事都没有。

    “一般的绿品，岂能伤到武君的身体，混账小子，你能接老夫一掌不死，已经值得骄傲了，去死……”凌锋嘲笑与怒吼的正准备给根本无法反抗的叶枫再一掌。

    但是，就在他动的瞬间。

    “啪喀喀喀。”黑蓝的袖袍下，右臂在滴血，那狰狞的脸上露出吃痛的表情，右边肩膀在不停的颤抖。

    停下了身体，瞪大了那双黑毒眼睛，看着叶枫，“好强的暗劲，差点老夫就糟了你的道！”

    如果不是凌锋内力与气息深厚，怕是右手就被叶枫废了。

    不过叶枫同样很惨，那股浪气让他的身体占时有一种麻木的感觉，气息也只剩两层的样子。

    “就算如此，你依然要死！！。”凌锋伸出左手，蓝色的武君气息正在他手中凝聚。

    “父亲，啊！”

    远处凌雪峰发出惨叫和哀鸣的声音，只见他身体外有一拳金色的鸡蛋保护罩，靠着这个低品圣器，已经抵挡了凌雪嫣十几剑，可是就在刚刚，凌雪嫣身后出现四柄幻影巨剑，融合在她手中剑上，一下戳了金蛋一个洞，而剑尖完全插进了他的右边肩膀。

    鲜血喷出，凌雪峰直接被吓哭了。

    “儿子。”凌锋是肉痛啊，那一剑就像是插在了他的身上一样。

    “滚。”没有时间管叶枫了，虚空一掌，隔空打在叶枫的身上，把叶枫当作网球一样重拍而下，砸落在黑岩地狱火傀附近不远。

    “叶枫。”凌雪嫣看到叶枫受伤之下，还落在那危险的地方，手中的剑犹豫了，刚刚完全是她怒气冲昏了头脑，自己冲了出来，本就对叶枫拼命挡住凌锋这样的高手，很不好意思。

    看了一眼金蛋保护下的凌雪峰，准备去救叶枫，可是她看到了……叶枫的眼睛，那双眼睛好像在说，“不用管我，先杀了那畜生！”

    而凌雪嫣现在想去救叶枫也基本不可能了，因为她根本无法媲美她二叔，这个正牌，全身一堆恢复灵气，气息雄浑的二阶武君。

    前者也正准备冲来救儿子，和击杀凌雪嫣。

    不过，凌锋好像忘记两个人，两个他的老朋友，长发老者……现在头发已经不长了，随着黑岩地狱火傀的怒火越来越高，他的头发都快被烧没了。

    如果去新疆，他的发信适合去卖羊肉串，都不用找帽子。

    另外一个黄脸老者，现在不该叫他黄脸了，因为他的脸已经被烧黑。

    就像是三人可以形成三角形逗中间的小丑，但是两个人，就太危险了，苦苦的在里面煎熬，都要被烧成烤全羊了。

    “老锋。”黑脸武君老者在这个关键时候顶不住了，大吼着呼叫支援，而且现在黑岩地狱火傀的左边肩膀，正好暴露在凌锋这边。

    “老锋，好机会啊。”焦发武君和黑脸两人是拼出浑身解数，才让这左边肩膀暴露在凌锋这边，而且黑岩地狱火傀一心是想要杀掉两个武君，根本没有管凌锋这边。

    千载难逢的机会啊。

    “父亲。”另外一边，凌雪峰已经泣不成声，而凌雪嫣的背后已经出现五道巨剑的幻影，此招之下，凌雪峰必死无疑。

    “老锋你在犹豫什么。”另外一边，黑岩地狱火傀好像要发动强大的攻击了。

    一边是儿子，一边是两个兄弟。

    凌锋顿时傻了，就呆在空中左右看，不得不说他是一个非常好的父亲，此时此刻他心中的天平百分之九十是去救儿子。

    “五方剑破剑斩！”

    凌雪嫣可没有半分犹豫，身后的五柄银色的巨剑五合为一，怒斩而下，金色的鸡蛋瞬间破裂。

    “儿子。”呆若木鸡滞留在空中的凌锋，现在才回过神来，在那两个武君的傻傻的目光下，去救自己的儿子……

    焦头老者与黑脸老者，傻了，他们就这样被卖了，不是狼外婆卖的，不是卖小女孩的火柴，更不是灰太狼大叔，而是他们多年的朋友。

    他们本就对战黑岩地狱火傀只剩最后的一层气息了。

    “斩。”幽蓝冰冷的长剑，划过凌雪峰的喉咙，凌锋的身体就像失去了任何力量的支撑，膝盖一软，跪在了凌雪嫣面前，前者没有犹豫急速离开，因为他看到凌锋凶神恶煞而来。

    “儿子。”先不管凌雪嫣，凌锋一把抱住跪在地上儿子，不过凌雪峰脖子上的所有筋脉与动脉都被隔断，除非现在立刻拿出十品灵药，不然必死无疑。

    要问凌家的人，有几个见过九品灵药，十品金灵药就是个传说。

    “吼。”愤怒的吼叫，凌锋现在比狮子吼得还大声，那脸上苍老了不下二十岁，眼泪纵横。

    看着逃窜的凌雪嫣，正准备放下儿子的尸体怒追，可是……

    “凌锋，你ntm个混蛋。”怒天的咆哮，凌锋现在才看过去，黑脸老者与焦发老者，完全被比如死角，黑岩地狱火傀的身体上的火焰也在这个瞬间喷射出来，发生了巨大的爆炸。

    “吼爆。”黑岩地狱火傀的带动地狱火的大爆炸，百米范围内，没有人能躲掉，那两个老头必死无疑。

    凌锋被这一吼，完全失了魂，他怎么会看不出那两位朋友必死呢，而且如果刚才他放弃儿子，去攻击左肩，可能就可以秒杀了黑岩地狱火傀。

    现在是赔了儿子又折朋友。

    凌锋的心差点就崩溃了。

    不过山丘上，还有娇颤的声音，“叶枫……别拉着我，我要去救他！”

    眼看黑岩地狱火傀周围要发生巨大的裂变级别的爆炸，但是叶枫摔落的地方相隔黑岩地狱火傀非常近，完全在爆炸范围内，叶枫此刻脸站起来的力气都没有了，怎么跑。

    盖亚抓住凌雪嫣，他们相隔如此之远，去了就会多一条人命，他们知道叶枫绝对不想看到凌雪嫣进去送死。

    “弟妹不能去！”

    就在这个时候地面都变成了绿色，“吼~~。”这个空间都仿佛变成绿色的一片。

    地面的火焰完全的爆炸。

    “轰。”那气势如同氢弹爆炸，不过范围小很多。

    “快趴下。”盖亚推了一把兆信，然后身体挡在凌雪嫣前面，而兆信在被推出去的瞬间，脚伸了出去，本来可以踹到盖亚的，但是他选择的是踹凌雪嫣，想她踹下山去。

    “你们。”凌雪嫣的身体落下山脉的瞬间，看向盖亚和兆信，盖亚的反映完全可以自己先跑，而他选择救兆信，然后挡在凌雪嫣前面，而兆信倒地立刻可以往山下滚，但是他选择更安全的把凌雪嫣踹下山。

    有山体抵挡，爆炸当然波及不到。

    “弟妹都保护不了，我们怎么去面对叶枫那小子。”兆信的话音刚落，爆炸的强大冲击波，就把他给冲飞了，在空中喷血，不过看样子还死不到。

    而盖亚则在被冲击波撞上的瞬间，胸口出现了一面金色的保护罩，不过他飞得更远，吐得更厉害。

    “轰。”爆炸之下，整个岛屿一片绿色的光芒。

    就算是武君，也要瞬间被秒杀，当然还没有反映过来的凌锋，他那边正好是地狱火焰冲击波的出口，那强大的力量，让他被冲飞出去好远。

    当然黑岩地狱火傀使用这招，顿时消耗了他身体上的所有火焰，顿时它的身体之上，只剩黑岩之石，不过周围还在燃烧之中。

    而在这地狱火爆炸之下，一个黑影被冲飞出去，但是他身体一圈，仿佛就没有火焰烧道，先不说他手上的十个戒指会把火焰的伤害降低到最低，而在最危险的时候，身体上的衣服，空间风暴爆发出来了，形成一件如流水般黑白液体包裹叶枫，让他没有受到什么伤害。

    在这样的气浪冲击之下，叶枫反到了黑岩地狱火傀的背后，他的身边正是一个孩子身高的洞穴，也就是黑岩地狱火傀守护的洞穴。

    “吼。”黑岩地狱火傀虽然实力锐减不少，但是它还在咆哮，不过因为是在后背没有看到叶枫，但是它马上就要转过来了。

    叶枫的双腿想在还是麻木的，手臂倒是恢复了正常，拿出玉牌，有中产生一团旋风，包裹住玉牌，以风的气息相连接，让玉牌在那黑漆漆的洞穴中去撞。

    按照天字空间玉牌的特性，碰到什么只要有叶枫微弱的气息，就可以收如玉牌之中。

    “进！”

    玉牌脱手而出，进入黑洞，叶枫的风之领域能感觉到里面的东西靠在哪，立刻撞了上去，然后收入玉牌之中。

    不过这么危险的时候，电光石火间，玉牌刚刚到手中，一双白玉的双臂紧紧抱住了他。

    正是从山脉之上冲下来的凌雪嫣，抱着叶枫就是全力逃跑……

    最新全本：、、、、、、、、、、