
    手机阅读

    叶枫能完全躲开是有空间风暴的保护，还有天罡火盾守护的火焰伤害吸收，不过凌锋可就没有这么好运了，虽然距离相隔较远。品书网

    没有山体的保护，而且是在峡谷的道路上，被地狱火爆炸的气息巨浪辐气，射了个满脸……不对，是扑了个满脸。

    是外焦里嫩，头发眉毛，还有身上的长袍，几乎都去了一半，而且皮肤干裂，为了保护他儿子的尸体，他刚刚是加大了武君的气浪保护，导致各方面的要薄弱一点，才被伤到如此大。

    “吼。”黑岩地狱火傀的怒吼，仿佛在说，不要把它给遗忘了，爆开了身体上的所有地狱火但是他的肉体，也就是那满身的黑岩，足以媲美龙的皮肤，迈开了巨大的身体，正怒踩着逃跑中的凌雪嫣。

    兆信和盖亚是倒在山体之上，活是活着，但是伤得不轻，叶枫可能相对好点，被凌雪嫣抱着，还是王子抱，可以闻到道凌雪嫣身体让如幽兰般的淡淡的冰冰的香味。

    相对而言，凌雪嫣倒是没有受伤只是消耗的很多气息力量。

    “对……对不起，都是我的错。”叶枫看到凌雪嫣娇唇微张，一小股声音传到叶枫的耳朵，如果是其他人凌雪嫣死也不会张一下嘴巴，但是看到叶枫，她心中仿佛就有一个大石头，不说出来会憋得慌。

    从来没有这种感觉，这种愧疚的感觉。

    而且她又不是没有感情的冷血动物，虽然兆信和盖亚，一口一个“弟妹”开始让她很别扭，是平时早一剑砍了他们，但是看到刚刚两人的行为，不有点感动了，就是傻的了。

    “没事~下次要行动，起码要给我说一声！”

    听到叶枫这么说，前者感觉到身体内暖暖的，在后面黑岩地狱火傀，迈着巨大的步子追着，还好凌雪嫣速度很快，虽说未必能甩开黑岩地狱火傀但是，不被追上还是没有问题。

    “吼。”黑岩地狱火傀的嘴巴张开了，叶枫被这样抱着，正好能看到。

    “雪嫣向左！”

    话语刚落，地狱火柱从那黑岩的大嘴中喷射而出，前面一片火海，不过还好有叶枫的指挥。

    不过正对面，正好看着还在地面已经精神分裂的凌锋。

    “雪嫣把黑岩地狱火傀引向凌锋！”

    后者点点头，速度更快了一分。

    “老夫杀了你两个混蛋。”凌锋双眼中只有仇恨，根本没有把后面那个大家伙放在眼里。

    身躯站起来，将凌雪峰那已经发冷的尸体，身上虽然武君的气息已经快见底，但是在愤怒之下，能爆发出人力的潜力。

    “蓬。”怒冲之下，比他全盛的状态飞得更快，正对飞过来的凌雪嫣，而且还抱着叶枫，只要一秒双方就会接触，而双掌已经张开，背上出现沧浪的蓝光。

    面对那愤怒的凌锋，而且实力相差那么巨大，凌雪嫣却出奇的冷静，美丽冰冷的瞳孔盯着前面，就在接触的刹那。

    “六方剑六道轮回。”凌雪嫣三十九个脉口气息全开，本来直线的身体，突然变成三个，三个变成六个。

    “什么！”

    凌锋身为凌雪嫣的叔叔，知道凌雪嫣的七方剑的威力，但是一直没有听说过六方剑是什么。

    凌雪嫣的有十方剑，就算凌家的人也不知道为什么她会这十方剑，是十种特殊攻击模式，但是没想到居然还会六分身。

    六个身影，有五个都是假象，凌锋看着凌雪嫣的双眼，死死的看着，如果不是被愤怒蒙蔽的双眼和大脑，他一定会发现这一招有一个巨大的漏洞，那就是凌雪嫣分身，她手中的叶枫不能分。

    双掌打向两个凌雪嫣，但是两个都是假的，变成两抹青烟，感觉到自己打到了假象，他立刻想停下来，但是突然发现，一个巨大的身体就在他的正前方。

    “吼。”黑岩地狱火傀追了这么久的人，终于面对了猎物，举起了巨大的黑岩石拳头，对着凌锋就是暴打。

    “咚咚……”声音如擂鼓，而且外加澎湃的火焰，凌锋左躲右闪根本没有办法脱身。

    而凌雪嫣抓住这个机会，立刻将叶枫背在自己的背上，那娇躯轻松的背着叶枫这个巨大的男子，而还要……

    像抓小鸡一样，一手一个，抓起兆信和盖亚就是跑。

    黑岩地狱火傀根本不是他们能对付的，只要逃离出这个岛屿黑岩地狱火傀就追不出来。

    至于凌锋的死活，没有人会管他，落入黑岩地狱火傀的暴打之中，全盛状态下的凌锋都未必能躲掉。

    别以为黑岩地狱火傀那拳头挥舞的速度很慢，那是每秒能打出五六圈，一打就是一个坑，外加地狱火焰……

    ……

    “叶枫……”凌雪嫣虽然气息也不多了，不过带着三个人飞远点还是没有问题，此时她的脸颊已经绯红，这可不是被高温给烫的。

    而是她刚刚让叶枫抱紧，结果叶枫一下双手环抱住她的双峰之上。

    虽然那夜与叶枫已经发生了声音上的最亲密接触，但是凌雪嫣还是如此敏感，差点就把兆信和盖亚给丢出去。

    “去菩火长青树那。”叶枫很尴尬，不过心中莫名的爽爽的，暗道“很有弹性！”

    菩火长青树下，这里温度最低，四人都服下灵药，在慢慢的恢复之中，他们到这里大概大概要十个时辰了也要到传送出去的时间了。

    而凌雪嫣警惕的看着周围，逼近凌锋要是来，只有她能挡住，不过半个时辰内，周围除了热腾腾的火焰燃烧的声音，没有多余的声音。

    黑岩地狱火傀似乎已经干掉了凌锋。

    “呼。”四人的身体上已经开始闪光，这是灵境将里面进入的人类传送出去的征兆。

    只有极品灵境才这样……

    三人还盘坐着，正在恢复之中，凌雪嫣似乎放松了一口气，终于可以离开这个地方。

    “嗖。”就感觉自己身体周围什么动消失了一样，上升如失去重力，突然又恢复正常，当凌雪嫣再睁开眼时，回到了米兰山的山脉上，刚刚进入时那个洞穴的洞口。

    周围一片漆黑，还有一些虫子的声音，第一反映就知道应该是晚上。

    “终于落到老夫手中了……”

    听到这个声音，凌雪嫣的身体不由自主的颤抖了一下，转身看向身后，那满身鲜血的一个人，衣服残破着褴褛，那双带着血泪的眼睛，盯着这边，嘴巴歪曲着带着邪邪的得意的笑容。

    不是别人，正是凌锋。

    “你还没死。”凌雪嫣后退两步，只见她的身后，三个人盘坐着，正入定之中，因为刚刚入定，一般入定的人难以听到外面的声音，而且非本人中途打断，还会受不轻的伤。

    如果凌雪嫣打醒三人，以他们现在的伤势，醒来再受伤也不能动弹。

    “哈哈，凌雪嫣侄女，我要把你活刮之后，用你的鲜血来祭我的儿子，将你们的尸体放在一起，一起炼化，哈哈哈……”

    凌锋狂笑着，他宝贝儿子的尸体就在他身后，那带着血液，而且感觉被灼烧成干尸的手，抬起来，向着凌雪嫣一步一步走过来，身上还散发出武君的气焰，他的气息居然还没有消耗干净。

    “哈哈，别想挣扎，老夫回一个一个把你们四个的骨头碾碎，碾成……”

    “碾成什么。”一个带着温柔又几分兴喜的声音，出现在凌锋的身后。

    “嗯。”凌锋转过头去，发现他的背后五米外，居然站着一个绿衣少女，幽绿的纱衣随着威风飘动，虽然看上去她有几分娇弱，不过……幽琳的背后闪现出四种光芒色彩。

    “龙语魔法，大地的封锁。”粉红色小鳄鱼一样的嘴巴，双手伸动在裙摆间，话语刚刚落下，凌锋脚下的大地急剧缩动。

    “咔，咔。”直接把凌锋的双头包裹在大地之中，瞬间就干燥凝固。

    “这是什么东西，也想困住老……”凌锋本以为他能轻巧的挣脱，可是脚下的泥土在他的武君气息下，纹丝不动。

    来的不是别人，正是赶回来的幽琳。

    “再封锁。”随着幽琳的一声娇叱，泥土就像活了一样，爬上凌锋的身体，“哗啦啦”把凌锋脖子以下全部用泥土，干化在里面，他如何挣扎都破不开一丝一毫。

    “幽琳。”看到幽琳，凌雪嫣吐了口气，有惊无险，本来凌锋在全盛状态，破开这龙语魔法都要花些代价，但现在已经油尽灯枯的情况下，完全没有可能，是一种意志力让他坚持到现在，复仇的意志。

    “啊~放开我，你们这些臭女人。”凌锋发狂了，怎么动都无法挣脱，幽琳跳过来，落在叶枫旁边，担心的看着叶枫，了解着叶枫的伤势，至于凌锋完全交给凌雪嫣处理。

    凌雪嫣抽出了长剑，一把普通的长剑，因为杀这样的垃圾，用好武器，是玷污了武器。

    “凌雪嫣你这个臭女人，你就和你母亲一样，都会不得好死，在凌家的人，没人会把你当亲人，孤独和寂寞地狱的感觉，你会慢慢的体会的！”

    “唰。”一柄长剑刺进了凌锋的胸膛，刺破了他的心脏。

    只听到凌雪嫣看着他，淡淡的说道，“我不需要凌家的那些亲人，我也不会寂寞，孤独，我已经有我爱的男人，我已经找到我的快乐……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网