
    手机阅读

    盖亚是头朝地脚朝天，缓慢的移动身体，让自己的平躺在地上，他的额头之上留着鲜血，身体也已经麻木，仅仅是冲击波而已，已经让他完全失去战斗的能力。品书网

    “这只是他灵魂念体，就如此厉害，如果是本体，有几个人能挡住他！”

    兆信是趴在地上，右手紧紧的握着枪，想撑起身体，咬牙切齿不甘道，“没什么能把我击退，吾乃拯救世界之兆信！”

    可是……

    “咚。”兆信还是趴在地上了，他的伤比盖亚还严重。

    至于叶枫，整个人都被冲进了墙层中，没有两米也有一米深，整个人都凹陷进去。

    “轰。”石墙破裂的开来，叶枫手臂和腿上全是血迹的走了出来，虽然身体有点颤抖，但是他还站立着，身体上的软甲自动的发生变化，成为一身黑色的紧身衣。

    喘着气，这睡魄仅仅一招就差点废了他们三个人。

    “嗯，居然还有一个没有倒下。”天空之中睡魄很惊奇，就算他的灵魂念体是武君初阶，但是那高超的武技不是叶枫他们能够媲美的。

    “轰隆隆……”天空之上雷声作响，睡魄看到天空，这突变可不是他带来的，而且现在是他的黑暗昏睡空间，居然还会出现雷云。

    只见一道白色的光芒贯穿天地，一柄苍白而透明的剑从中心的旋窝中射了出来，直接落在了叶枫的左手边。

    “天问剑。”睡魄看到这柄剑，居然知道其名字，顿时看到叶枫，顿时脸上抽动，“原来你是那该死的人类老头的传人，遇到老夫就是你该死的时候！”

    睡魄所说的人类老头，就是天老爷子，天问之剑乃是圣器中对黑与暗之气有毁灭性质的武技圣器。

    兆信和盖亚倒在地上看着叶枫，顿时叶枫的气息变了，不像是平时的祥和，很平凡的样子，现在的他释放出一股威严和圣洁的气息。

    “睡魄，你只是灵魂念体而已，不知道灭了你的灵魂念体，你的本体会不会再受伤呢。”叶枫的嘴角露出一抹笑容，在这样劣势而且身体受伤的情况下，这样的邪笑，是最恐怖的。

    “噌。”一道绿色的光芒闪现，就在叶枫的身旁，又出现了一道人影，淡淡的光芒散去，居然是个俏美的绿衣美女，翠绿的长发飘飘，幽琳仿佛看上去比以前成熟几分。

    幽琳的脸上露出一抹严肃，与她平时的娇羞相比，此刻是一种浓浓的战意和愤怒，“枫，我正面，你侧面，这个家伙当年迫害我很多族，我的父母好像都被他所伤！”

    睡魄感觉到一丝威胁了，毕竟这是他分出来的灵魂力量的一丝，不过高傲的昏睡之魔圣，岂会在这时候逃跑。

    “一条小虫而已，我当年想捏死多少就捏死多少！”

    “闭嘴。”幽琳一声娇叱，就用人类的的身躯，怒冲而出，她的本身实力就是武君，爆发与愤怒之下，身影就是一道绿线。

    叶枫紧随其后，不过他飞行的速度，慢了几分，幽琳已经和天空之上的睡魄交手了。

    “我菊花的，叶枫这小子居然还藏着这漂亮的美女。”兆信躺在地上，从自己的空间戒指中拿出灵药服下。

    盖亚美女见多了，不过他疑惑道，“那个美女可不是什么人类，应该是魔兽，而且起码有九阶！”

    天空之中幽琳与睡魄想打居然不相上下，而叶枫几乎根本上两人的速度，外加有伤。

    “我现在的气息，机会只有一次！”

    将风之领域开到极致，就为了跟上两人的速度，那武君碰撞下的波动余威，叶枫动摇用天问剑来抵挡。

    叶枫与幽琳可以说心灵几分想通，前者的想法后者自然是知道，立刻将睡魄往这边带动。

    “开，一倍的暴风之力！”

    “两倍的暴风之力！”

    “气息恢复戒指！”

    “两点五倍的暴风之力！”

    电光石火，风的摩擦还有空气的破裂的声音，一啸而怒，黑云涌动，叶枫与幽灵的配合可以说接应完美，以幽琳的身体挡住睡魄的视线，就在那刹那身体移开，叶枫就如蛟龙出海，天问剑直刺睡魄的身体。

    “天问斩。”苍白的透明的天问剑，此刻已经放出银白的光芒，如白质的爆炸的光芒，。

    “小小计量。”睡魄没有丝毫慌乱，虽然他的脸全是被黑雾所包裹，如果能看到，会发现是在嘲笑。

    “噩梦惊魂散！”

    睡魄袖袍升起，依然没有看到他的手，但是他的身体之上，紫黑色的浓雾突然蜂拥而出，完全挡在叶枫和幽灵的前面。

    “枫，收剑。”幽琳的提醒已经来不及，叶枫已经刺在了上面。

    “啊。”如脑电波的一样的攻击，叶枫整个身体在空中抽出，虽然天问剑斩在了上面，但是爆炸之下，居然只是破坏了了睡魄的武技。

    “滚。”睡魄咆哮的舞动袖袍，叶枫身体就像一个断了线的风筝，连中三道黑雾的攻击，身体掉了下去。

    幽琳根本来不及抓住叶枫，只见下面兆信张开双臂准备接住叶枫，前者双眼喷出的怒火，身体的背后，五中光芒形成了在一起。

    “吼。”幽琳愤怒的咆哮，三道五彩龙息喷射而出，完全喷了睡魄满脸，本来就相隔比较近，睡魄只能拉起袖袍地上。

    “可恶的虫子。”睡魄的身体完全被火焰所包裹，龙息的火焰岂是能够甩就能甩掉的，而且叶枫刚刚天问剑的确对他的黑暗雾气遭到一定伤害，这火焰的灼烧，已经把他燃烧成一个火球。

    “吼！”

    幽琳继续喷出龙息，睡魄现在身上还烧着呢，再挨几下这灵魂念体就别想活了，如果死亡对他的本体也是不小的伤害，左手一拉空间裂开一道缝隙。

    睡魄闪身就躲了进去，三道龙息擦身而过，空中只留下愤怒而威慑的语言，“老夫会找到你们的……”

    幽琳无可奈何的跺了跺脚，她的身体血脉都燃烧出无尽的力量，要知道叶枫现在就是她的逆鳞，伤叶枫幽琳就会爆发出超水平的实力。

    可惜人无完人，龙无完龙，幽琳有强悍的体魄，而且现在人类状态下，有龙的百分之九十五的实力，在一些狭小的空间，人的状态反而更好，她有高超的龙语魔法技术，有黑龙一样的体魄，还有精灵的感知，但是幽琳有一个非常大的缺点。

    那就是空间力量，空间力量本来是龙族最强的一点，刚刚睡魄的灵魂体撕裂空间离开，如果遇到其他成年巨龙，一定能把那个空间封住，让睡魄无法离开。

    但是幽灵不行，她的空间力量可能是龙族中最弱的，除了一些传送类之外，她几乎无法撕裂较大的空间，和集体传送之类。

    只能眼睁睁的看着睡魄离开。

    “枫。”幽琳这时醒悟过来，连忙转身下去，只见地上一个大坑，兆信被压在下面，疼得他嗷嗷的直叫，而叶枫在上面压着，此时叶枫已经昏迷过去。

    兆信可谓够耿直，他也是重伤，还去救叶枫，现在被砸得胃酸倒流，鼻腔出血。

    幽琳急速落了下来，将叶枫抱起来，只见叶枫的脸已经有点发黑，睡魄的攻击看来还带这一种毒素。

    “谢谢你。”幽琳对着兆信道谢，将叶枫的身体平摊，而盖亚和兆信虽然是重伤，在服下灵药之后，站起来活动还是没有问题。

    “你是！”

    “我是枫的老婆，当然我不是人类！”

    兆信的嘴巴都变成了菊花型，刚刚就听到盖亚说，知道这美女不是人类，心中暗道，“原来叶枫还有魔兽老婆，不过长得这么漂亮，而且实力又强，是我，我也喜欢，等叶枫那小子好了，必须喊他给我介绍个！”

    幽琳有龙语魔法，只看到她嘴唇微微抖动，四色的光芒，慢慢的进入叶枫的身体，渐渐的脸色开始恢复正常。

    对于叶枫幽灵很舍得从她的宝库中拿出一颗八级灵药，自己咬碎，然后送入叶枫的嘴中。

    顿时她的头上已经香汗滴滴，刚刚本来就发生了战斗，而且碰撞很激烈，幽琳显出一点疲劳，别看睡魄的灵魂念体是武君初阶，人类之中比他高两阶的武君都未必是对手。

    幽琳吐了口气，“枫已经度过了危险期，没想到那睡魄老鬼如此厉害，剩下的麻烦两位照顾下枫，他一会就会醒，告诉他我回族一趟，立刻就回来！”

    “弟妹不用担心，我拯救世界的兆信在呢，你慢慢走！”

    看到幽琳离开，兆信才从坑中爬出来，而盖亚也好了一点，感觉到刚刚那怪物的恐怖的力量，两人还心有余悸，不过这时展眼看过去，满上遍野全是谁在地上的人，都在呼呼大睡。

    “我想这些人马上就要醒来，为了不暴露，我们也躺在训练场中装睡吧，到时候一问三不知。”盖亚提议道，毕竟这不是他们能管的，而如果将睡魄到来的消息传出去，怕是要带来巨大的恐慌。

    不过兆信突然叫住盖亚笑道，“等等，等我把他们的旗子拿了，再睡不迟……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网