
    手机阅读

    “三个条件？”叶枫愣了愣，这明显有点烂账的嫌疑，不过叶枫并没有说什么。品书网

    幽琳点点头，三个条件说多不多说少不少，叶枫歪了歪嘴吧，“说吧，洗耳恭听，我能做到，肯定答应！”

    服下两颗灵丹叶枫的气息只剩三层了，脸色已经显得发白，而幽琳左右看了看发现好多巨龙都看着这边，脸大囧，虽然她和很多巨龙都没说过几句话，但是毕竟是个少女龙，这样输给叶枫，还是很没面子的事。

    一把抓起叶枫，飞逃进自己的洞穴。

    龙族有规定，除非有事寻找，不然不得在主人没有允许下，进入其他巨龙的洞穴。

    把叶枫丢在自己的窝中，叶枫看了看，幽琳是个很爱干净的巨龙，窝都是最近清洗过的。

    “说吧！”

    幽琳站在旁边，有些不甘心的样子，“第一个条件，我的宝物，你……不准全部拿走！”说着幽琳指了指，巢穴下面，一个小坑中，里面很多的魔核，还有宝石之类，魔核七八级居多，还有一些漂亮的首饰，数量看上去还真不少。

    只是相比人类富豪而言。

    “在巨龙中，我的宝贝非常的少了，你……不拿完我的宝贝好吗？”幽琳的大眼睛可怜的看着叶枫。

    龙族的嗜好，是比较喜欢漂亮的珍贵的东西，幽琳也不例外。

    叶枫看着那些东西，再看看幽琳，肩膀动了动，抽笑了笑，“为何你认为，我会要你东西呢？”

    “因为，龙王大人的命令是把我的一切给你，这些都是我在龙族的一些青年比赛赢的，好想留点，可以吗？”

    幽琳输了，绝对不会反悔自己的约定，龙族是非常讲信用的，这是一种高傲的尊严。

    “我一个都不会拿你的，除非你主动愿意给我！”

    “真的？”幽琳似乎很以外。

    “当然，而且我以后遇到很多宝贝，你帮助我忙，我还会给你很多呢！”

    “真的？”宝物也是对龙一种诱惑，叶枫现在已经散发很多点吸引幽琳了。

    看到叶枫点头，幽琳露出一抹高兴的样子。

    “第二条呢？”

    “第二条，我要靠在你身体附近，这样就可以，感觉到你风的气息，不得不说，身为风龙，你身体散发出来纯净的风，对风龙是存在致命的吸引的！”

    这点叶枫自然知道，“当然没问题，不过你身体那么巨大……”

    “煌！”幽琳身体绽放出绿色的光芒，慢慢的身体缩小，再缩小，在一团绿色的光芒的包裹下，出现一个一米七有余的高挑美女，翠绿柔顺的长发蜿蜒，泻在身前，细柳腰肢之上，傲挺的，完全不符合这具身躯的峰峦高耸，白玉的美腿，穿着一身青绿色的连体裙，刚刚过膝，双手娇羞的搓动着自己的裙摆。

    手臂虽然细嫩，但是看上去，还挺结实，除了胸部一切都是那么匀称，尖尖粉红的鼻子，水汪汪的大眼睛有些害羞的样子，双唇紧紧的闭着，有点温柔的鳄鱼嘴的趋势。

    看了叶枫一眼道，“哼！不许这样色迷迷的看着我……我龙语魔法已经精通变身，有时肯以变为人类在你旁边，可以变成小鸟停在你肩膀上！”

    “幽琳，其实我有个问题，你们巨龙变化之后，战斗力会怎样变化呢？”

    “这个龙族一般都不外传的，你要保证不说，巨龙状态龙族发挥百分之百实力的，其次是人类状态，每头可以变化的巨龙都有自己固有的形态，战斗力是百分之七十，而其他形态的战斗力在百分之三十到五十！”

    “原来如此，放心吧，我不会说出去的！这条我也答应，说第三条吧！”

    幽琳搓动裙摆，有些不好意思道，“第三条，不能把握当奴隶一样使用，我有理由可以拒绝你，还有不准以契约的力量，欺负我！”

    “欺负你？”叶枫才愣了，论真实力，叶枫根本不是她的对手，幽琳以人形状态，在暴怒之下，叶枫都未必是她的对手。

    “好！我都答应！”

    听到叶枫说这句话，幽琳突然脸都红了，拿出冰龙芬多贝斯的给的契约说，“这是冰龙长老已经准备好的契约卷轴，只要你签字我们的契约就形成了，永远不能取消！”

    契约是一种神圣的力量，没有人知道如何解开。

    而看到幽琳娇羞的那样子，脸越来越红，越来越红，都快要去找地缝了，他的头上大大的问号暗道，“不就是坐骑签订契约而已嘛？弄得着这么害羞吗？”

    叶枫拿过卷轴，上面条条款款可不少，“双方和平友好相处”“双方秉承的爱护对方”“在……情况下……”

    叶枫也就看了看上面，后面也没看了，第一次签订契约，暗道这麻烦，契约是根据不同的契约，有不同的条款，基本是无法加上去的。

    自然叶枫知道，每种契约的作用，也没多看，立刻在最下面签了自己的名字。

    第一次签订契约，没有仔细看，这也是他未来不知道多少年后，暗道自己马虎，但是又是很幸福的一件事！

    和平契约的条款只有三条，是非常少的，但是这个契约条款至少十五条，这样的条约只有两种。

    一是，奴隶契约，

    二是，夫妻契约，而且还是附属夫妻契约，是一种非正房，偏房的契约，因为这样能保证偏房不被太多的欺负。

    很明显，这张契约是第二种。

    “好了！”

    就在这一刻，契约燃烧起来，变成两道光束，飞进两人的身体之中。

    幽琳款款的走到叶枫旁边，很有大家闺秀的样子，给叶枫施礼，而且是少见的爱人礼，细的如蚊子的声音，“叶枫……相公！”

    “噗！”

    本来看到礼节叶枫就傻逼了，还以为自己看错了，幽琳这一喊，叶枫差点昏过去，“你喊的什么？相公？我我我，没有这样要求你吧？是不是刚刚被我打了几下，傻了？”

    叶枫还主动去摸幽琳的额头，看发烧没。

    “我们刚刚签订的是夫妻契约啊？你！你不会不知道吧？”

    “……”飞了，叶枫此刻穿越了，穿越到十八世纪，穿越到三十一世纪，在跌落下来，“夫……妻……契约？”

    ……

    “吼！”

    一声龙吼，幽琳身体一闪，再度变回巨龙的模样，叶枫坐在上面，虽然还有些回忆刚才的“错误”。但是，错了就错了，男人要经得起风雨，当然叶枫担心的是最恐怖的凌雪嫣那边，会不会把他刮一层皮下来。

    “龙骑士！”站在幽琳的身体上，俯瞰下面的感觉舒服极了，直接飞向龙天柱。

    只见黑龙王在，而四大长老只有冰龙芬多贝斯不在。

    “哈哈哈，看来我的干孙子已经成为龙骑士了！”黑龙王看着叶枫，他身后的幽琳立刻变成人形，有些害羞的跟在后面。

    “我的干孙子，幽琳可是我们龙族非常优秀的巨龙，你要好好对待她，不然小心我来收拾你！”

    “知道了爷爷！”

    对于两人的关系，怕是龙王和其他长老都知道，甚至凌雪嫣可能都知道了，和平契约下，人和巨龙都会存在私心，而且无法真正的配合，只有超越和平契约的存在的契约，才有真是的效果。

    “龙王干爷爷，雪嫣呢？”

    “她和芬多贝斯去龙修谷去了，你也去吧！那是巨龙闭关的地方，每头成年巨龙都有一次进去修炼的机会，里面的元素还有天地灵气是外面的十倍！巨龙一般在里面闭关十年，根据墨兽所说，你和孙媳妇去闭关两年把，巩固自己的根基，强化体格，还有气脉！”

    还有如此神奇的地方，十倍的灵气，在里面修炼一天，就相当于外面的十天，两年就相当于巩固基础了二十年！

    “好！谢谢干爷爷！”

    小墨趴在龙王的肩膀上，摸着自己的胡子。

    “幽琳！”

    “龙王大人，我在！”

    黑龙王袖袍一挥，一股金色的光芒包裹住她的身躯，“这是龙之空间，你跟随叶枫，遇到困难可以立刻联系龙族的任何一头巨龙帮助，还有这圣杯你拿着！圣杯不仅可以提升你的力量，还有一个任务交给你和叶枫！”

    “任务？”

    “对！两年后你们再去的任务。叶枫，你在暗之森林，遇到了一种叫堕落黑羽的异族吧！”

    “是的，我还和她们交手了的！肉体力量非常强！”

    黑龙王和小墨对看一眼，“我和墨兽都怀疑，那堕落黑羽和当年的羽族有些相似，你和幽琳两年后带着圣杯去探查一番，怎么样？”

    “没有问题！”对于神秘的暗之森林，叶枫的确还想去看看。

    “走吧！叶枫……相，”幽琳当着这么多人的面实在喊不出来，顿时脸又红了，弄得叶枫都差点害羞。

    而叶枫也知道幽琳还是比较害羞，一把拉住她，“带我去龙修谷吧……”

    “嗯！”如同大赦一样，幽琳变成巨龙，尾巴急忙一卷，就把叶枫丢到自己的背上，飞向龙修谷……

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网