
    “关月，你安排下你们关家的人打扫一下吧。”叶枫安排到，虽然这满地倒下的人很多，但是关家的主力还是活着，关风这个老家伙，自然有办法解决。

    而关月过去安排了一下，关沧海还有皇城天武学院的导师也加入行列，关月被关家老祖关风，拉到一边小声的嘀咕着什么，就连叶枫也听不到。

    关家老祖关风，是三个家族老祖中最不严肃的，是比较“活跃”的老家伙。

    汉克导师走过來，拍了拍叶枫的肩膀，那满脸的大胡子，还滴着别人的血呢，“小子。好样的，我汉克当初就知道，你会有了不起的成就。”

    叶枫被这么一跨，脸顿时就红了，“嘿嘿。”的傻笑两声，而目老和单老也走了过來。叶枫很客气的对着两位行礼，就算实力超过了他们叶枫依然很尊敬长辈，从來沒有恃才放旷。

    两位老人点了点头，刚刚想上去和叶枫交谈两句，只见整齐的行头，叶家的人从那边赶了过來，汉克看了看拍了拍叶枫然后退开了。

    黄毅也拍了拍叶枫的肩膀，让后退到了一边，去和官关风还有目老，单老他们说话去了，因为他要重建皇族，怕是沒有他们的支持根本不可能。

    叶家走在最前面的是叶君志，看到叶枫铁扇摇了摇，双眼对着叶枫眨了眨沒有说话，不用多说，叶君志给叶枫的印象还不错，沉稳睿智，是个当家族的料子。

    而后面一个一米六几的俊美青年出现在叶枫目光中，与叶枫有几分相似，不过他看上更为清秀一些，而叶枫的眼中成熟很多。

    “叶枫哥。”不是别人，正是叶枫的亲弟弟叶林。

    叶林飞扑向叶枫，一把抱住叶枫，很高兴的用头顶着叶枫宽大的胸膛，小时候叶林可是很粘叶枫的。

    露出微笑，叶枫手摸了摸叶林的头，“几年沒见，叶林你涨这么高了呀。而且实力也有武王巅峰了。继续加油，争取超过我。”

    叶林比叶枫小近两岁，看着叶枫擦了擦泪水，“叶枫哥是我的榜样。我会努力的。”

    叶林看着叶枫微笑的脸，突然变得凝重，转头看过去，叶枫正对的不是别人，而是叶天啸……

    其他叶家还活着的几个长老，都低这头沒脸看叶枫，而天洲來的叶家众不知道原因，他们在天洲其实是生活在底层的佣兵，有点小实力，但是又被人抛弃看不起，后來被屈珺收留一起干商业。打下手做保镖之类。

    叶天啸看着叶枫。嘴巴张了张却又说不出口。只是双眼中泪光闪烁。一下就不争气的留了出來。

    “叶枫哥。父亲他已经悔过了……”

    “不用说了。我沒有他这个父亲。”叶枫低沉的声音。一下打断了叶林的话。

    而叶天啸真说不出口。而且就算说出口叶枫也不会认他这个父亲。当初是多么无情。将他赶走。不是几天的悔过可以挽回自己的过失的。错了就是错了。沒有理由。

    男人做错了事。就必须负责。

    叶枫刚刚想转身就走。毕竟天炎王朝已经沒有他多少留念的了。他的志向在天洲。天洲他才去这么一点的地方。他要去天洲好好历练一番。还要创建自己的势力。

    要站在世界的巅峰。

    但是他突然看到一抹身影。一位美丽的美妇走了出來。虽然衣衫上还有鲜血。但是那温柔美丽的脸。叶枫一辈子都不会忘记。唯一多的。是她的眼角上多了一丝皱纹。

    “母亲。”叶枫嘶哑出声。

    “枫儿。我的宝贝枫儿。”屈珺的泪水如开闸的大坝。一发不可收拾。叶天啸感觉已经沒有脸见叶枫。勾着头。自己一个人走远，站在很远的地方看着他们母子两抱在一起很久。

    “我的枫儿。你是母亲的骄傲。”

    “母亲……”叶枫就像一个长不大的孩子，在屈珺怀里蹭了好久，周围的人，很懂事的全部都散开。

    “哼，长不大。”上官灵萱在树杆上，冷冷的说，但是她的眼角处莫名其妙的有泪光，如果你问她为什么。

    “小九你懂什么。这叫进沙子了。这里好多沙子。”

    上官灵萱可能就是这样，而夏日娜很靠近的在一旁站着，露出微笑，已经擦了自己泪光几次了。

    关月一边处理事物，一边看着这边，她知道叶枫以前的苦，可惜她母亲去了天洲，一直沒有回來看他。

    只有幽琳，一脸羡慕的看着叶枫，米分红色的小嘴微微张开，就差把手指头伸到嘴巴头吮吸了。

    周围其他的人都在帮忙打扫战场，沒有人來打扰叶枫的温馨，而屈珺这个温柔大方端庄的母亲，一下就发现了幽琳，从表情中就能知道一切。

    “过來。”屈珺向着幽琳招手。

    幽琳看了看叶枫，叶枫也招了招手示意幽琳过來。

    小小的一个动作，屈珺就能看出來，幽琳非常听叶枫的话，什么事都要先看一眼叶枫，这也更证明她心中的想法，幽琳可能以前是个孤独的孩子。

    “枫儿还不给母亲介绍一下，这个可爱的丫头。”屈珺露出温柔的笑容看着幽琳。

    “幽琳这是我的母亲。”

    “母亲，她叫幽琳，不是人类。在她出生后，她的父母就因为当年的超级大战遗留下的伤，走了。而且从小幽琳身边的人就不喜欢和她玩，所有幽琳很怕生。”

    叶枫站开，屈珺很温柔的伸出双手，环抱住幽琳，“幽琳对吧。和我家枫儿是什么关系呢。”

    “夫妻，我……我是小房。”幽琳知道是叶枫的母亲，自然很小声的说了出來，她很诚实一直认为自己是小房。

    屈珺怒视叶枫。

    “母亲……事情可不是你想的那样。我可沒有说幽琳是什么小房什么的。”叶枫头顶一抹大汗，背后差点湿了。

    屈珺也不多了解什么，温柔的摸了摸幽琳，“我是枫儿的母亲，以后也就是你母亲，有什么事可以给妈妈我说，叶枫欺负你就个我说。我收拾他。”

    幽琳迟疑了一下，还是看到叶枫，只见叶枫连连点头，幽琳才高兴的抱住屈珺，“嗯”了一声，高兴极了。

    幽琳第一次感觉母亲的味道，虽然是叶枫的母亲，但是在龙族，两边的母亲都视为一样的。幽琳还不是有其他雌性巨龙孵化出來的。

    屈珺这时候才问叶枫，“枫儿，你说幽琳不是人类，那么。她是传说中的精灵族不成。”

    屈珺看着幽琳如此漂亮，而且火焰法术这么厉害，第一反映就是传说中的精灵族。

    叶枫直摇头，“母亲，你猜错了。”

    “我能想到的异族就只有精灵族。”屈珺真无法想到其他可爱的异族。

    “母亲，幽琳是龙族。风属性巨龙。”叶枫小声的说，毕竟不想多少人知道。

    屈珺听了一副“原來如此”的点头，还边摸幽琳边道，“原來是龙族，龙族我还是听说过。等等。等等，你说什么。你再说一遍。龙族。龙族。”屈珺的嘴巴变成o型，她怀中的居然是一头，霸气威猛传说中无敌的，巨龙。。。

    “嘘。”叶枫把食指伸到嘴边低声道，“母亲，你小声点。”

    屈珺很理会的点点头，看着怀中那可爱甜美的美丽少女，居然是一头成年巨龙，想想都可怕。

    而屈珺这时候看到了夏日娜，对着叶枫眨了眨眼睛，“枫儿你怕是还沒介绍完呢。”

    夏日娜看到屈珺在看到自己，落落大方的走了上來，“伯母好，我叫夏日娜，伯母叫我日娜就可以了。我是天洲米兰科迪‘四季射手家族’的，我是枫少的追随者。”

    四季射手家族，屈珺还是有所耳闻，一个培养弓箭手的小家族，家族并不大，一般会在一些小成中共和国军队的弓箭手教练。

    屈珺打量了夏日娜，不管是身材，还是相貌礼数方面都非常好，每一点都非常让屈珺满意，她看夏日娜对叶枫的目光，可不认为只是追随者这么简单，“日娜呀，我儿子淘气，以后还多要你照顾。”

    “伯母说笑了。”夏日娜笑了笑，指着那边那棵大树道，“伯母，那位是上官灵萱，米兰科迪上官家的。也是枫少的追随着之一，她性格要孤僻一点，所以……”

    屈珺点了点头，刚刚在下面她就看到上官灵萱在空中战斗的身姿，一个勇猛英美的成熟女人，屈珺还是很喜欢，身为武王，屈珺还是会一点传音，只见大树中的上官灵萱突然听到耳朵边有一点风声。

    突然脸大红，一下躲到树杆边去了。

    而屈珺自然有些认识关月了，不用介绍，关家从小娇贵的大美女，居然落到了自己宝贝儿子手中，一连看四个女孩，屈珺都满意极了。

    当然至于她们到底和自己的宝贝儿子是什么关系，那就看他们年轻人自己去慢慢來，这不是他们这些长辈该管的，有缘有爱自然会在一起，无缘就会离开。

    “枫儿，我回來后，你父亲一直在后悔。对你所做得一切，他深深的悔过了，原谅你的父亲好吗……”