
    手机阅读

    三个不同的方向，螺旋的般的前进路线，正冲向叶枫这边，每一个的速度都非常之快，叶枫只能依稀的看到一丝黑影。品书网

    “幽琳你先别动手！”

    虽然这三个堕落黑羽没有一个比叶枫现在速度慢，但是叶枫依然有一定信心。

    “霸天斩！”双手十合，一柄金剑直接怒冲出去，正面冲向叶枫的堕落黑羽突然一愣，叶枫这霸天斩正好冲的是他下一步进攻的路线，顿时他的速度就满了不止一拍。

    苍白长刀在手，“开！一倍的暴风之力！”

    左右堕落黑羽拿着一种黑质的武器，就像是他们的羽毛剑，以反手刀切向叶枫，在接触的瞬间，叶枫速度突然加快一倍，两个堕落黑羽防不胜防，外加叶枫使出了遮越折影步，一个堕落黑羽直接扑空。

    反手一个肘击！

    “啪！”左边的堕落黑羽直接一个狗吃屎，打在地上，叶枫抬起一脚，踩在他的背上，而苍白的长刀正架在右边堕落黑羽脖子上，后者只要稍微一动，苍白的长刀就能切掉他的头颅。

    “嗷！”幽琳一个龙吼，正面的堕落黑羽直接被一直小鸟给踩在地上，一动不动，就这么一个瞬间，三个堕落黑羽就倍制服。

    手法之快，就算是武君看到了都要佩服叶枫的身法，可是……

    “嘿嘿！我们没有恶意！”叶枫傻笑的声音，“叮当”一声讲自己的长刀丢在地上，把踩在堕落黑羽背上的左腿笑着收了回来。

    幽琳还没搞懂怎么回事，只见周围一圈，十几个堕落黑羽已经把他们两个包围起来。

    “嘶哑！”三个堕落黑羽立刻站起来，站回大部队之中，叶枫和幽琳就在近二十个堕落黑羽的包围之下。

    “嘶哑嘶哑嘶！”其中一个堕落黑羽走出来仿佛是在说什么，可惜叶枫听不懂！

    幽琳飞回叶枫的肩膀上，看来对方也并没有过强的战意，“枫，他们好像是在说，跟他们走！”

    “跟你们走？”叶枫试探性的问了一句。

    “嘶哑！”为首的堕落黑羽仿佛在说“是的”！

    就这样，叶枫和幽琳被包围在中间，窜进草丛，走着迂回的路线，也根本不知道去哪。

    “嘶哑！”

    前面是一个山洞，为首的堕落黑羽示意让他们跟进去。

    而叶枫能感觉到，地图上没有人类走过这边，而这也应该到了暗之森林的中部位置，再往前可能就到了暗之森林的中部。

    “走吧！”叶枫摸了摸幽琳，示意她不要骚动，虽然前面看上去比较的危险。

    漆黑的洞穴，叶枫一走进去，顿时风的感知都消失，这让叶枫露出一抹凝重，千米的风的感知，顿时缩短到十米内，只能感觉到身体周围有十八堕落黑羽，每一个实力都不比他低。

    慢慢的漆黑的洞穴豁然开朗，可以看到一点光束越来越明亮。

    眼睛眨了眨，这山洞通往一个山坡之上，向下看去，是一个平原，一个紫色参天大树格外显眼，阡陌交通的小道，还有一些小房屋，在这里有一股淡淡的紫色气息漂浮。

    走下山坡，叶枫可以确定这是一个山坳，而且是附加了法阵的山坳，就算是武君也未必能感应到，这山洞是通向这样一个洞天世界。

    在堕落黑羽的带领下，走下山坡，下面是一个村庄，只见门口还有一些小堕落黑羽在玩耍，嘶哑的声音，听起来有点刺耳，而门口站着一个黑胡子都落在地上的，四翼堕落黑羽！

    “嘶哑！”十八个双翼堕落黑羽同时向这位四翼堕落黑羽鞠躬。

    叶枫和幽琳愣了一下，叶枫同样行了一个礼节，当然他希望对方能看懂。

    “你好，人类的圣脉朋友！我是堕落黑羽的长老，朗琪罗村长！”这四翼堕落黑羽居然能说人类语言，这让叶枫安心几分。

    “你好堕落黑羽的村长阁下，在下人类叶枫，这次来也是专门来寻找你们的！”叶枫友好的散发出一丝圣脉的气息，看来果然如龙王干爷爷所说，是他的圣脉吸引了对方。

    “寻找我们？人类的圣脉少年，看来你懂不少东西，这样我们的交谈就方便多了，请随我来，我们屋内说话！”

    四翼堕落黑羽村长将叶枫请入一个较大的房间，而不少成年双翼堕落黑羽也跟了进来，根据叶枫的判断，这个小村落大概有堕落黑羽七十来个，其中十几个小孩，与几个老者。

    盘膝坐下，那些双翼堕落黑羽虽然只能发出嘶哑的声音，但是很有素质，而且应该能听懂叶枫的话。

    “你好人类的圣脉朋友，其实你第一次进入暗之森林我们就察觉到你的存在，我们族本来是要请你前来的，但是村里除了我，其他基本都不会说话，在下因为年迈也不能离开村庄，所以用如此手段，还请原谅！”村长很客气给叶枫道歉。

    “村长不必客气，第一次在下是不了解情况，但是这次来，叶枫我是有针对性的，敢为村长大人，你们族和千年以前的羽族是什么关系？”叶枫单刀直入，听到羽族这两个字，后面十几个堕落黑羽身体都抖了一抖！

    村长比较感慨，“实不相瞒，圣脉人类，我们就是羽族的后人！”

    “果然！”叶枫心中暗道。

    “千年以前，我们羽族遭到泰坦族和妖族的突然袭击，虽然我们依靠大阵逃跑，但是遭到泰坦巫师王的自爆诅咒，想将我们羽族全部魔化，但是我们族长也用处了生命强行驱散诅咒……这样情况之下，我们羽族变成了黑色，成了这俗称的堕落天使族，四翼以下的族人失去了原有的声音，我们的肤色还有属性都发生了变化，而且无法离开暗之森林！”

    叶枫点点头，看着周围的堕落黑羽，全部露出不甘的神色。

    “既然村长如此寻找我，定是有什么办法解开你们诅咒？”

    “是的！圣脉的人类朋友，我们羽族与龙族是盟友，这样强力的诅咒因为，遭到我们族长大人的驱散，力量已经减半，如果能有龙族的圣杯在，我们就可以慢慢的驱散所有的诅咒，而龙族是高傲的，他们唯有人类的圣脉者，可能还愿意接见，所以我们想请您帮忙，寻找龙族！”

    如果这个条件说给别人听，可能是天方夜谭，寻找龙族，就算巅峰武君强者都不敢轻易答应。

    可是叶枫……

    “有问题吗？圣脉人类，只要您帮我们寻找到龙族，我们有办法让他们相信你，借给你圣杯，只要驱散我们诅咒，我羽族愿意供奉您为无上的贵宾，成为坚定的永远的朋友！”所有堕落黑羽都看着叶枫，露出乞求的眼神。

    叶枫笑了笑，“完全没有问题！”

    “真的？”

    “当然，村长大人！我就是龙族中的人类使者，专门来寻找你们的！幽琳！”

    随着叶枫一说，他肩膀上的幽琳散发出强力的龙威。

    “吼！”

    一声龙吼，幽琳虽然没有变成巨龙，而是变为千娇百媚的绿衣少女，但是她的龙威已经让所有堕落黑羽的人惊叹。

    “龙族？”

    “是的，村长她是我的女人，巨龙幽琳，是专门随我一起来寻找你们，龙王是我干爷爷，他已经猜测到你们的事情，我们已经将圣杯带了过来！”

    “真的？”那些双翼堕落的眼睛差点都高兴得崩出来，只有四翼堕落黑羽村长思考的着叶枫的话，龙王是干爷爷？将一个年轻貌美的成年女龙给人类当妻子。

    这意味着什么？这个青年不简单啊！不简单！

    “幽琳！”

    听到叶枫话，幽琳嘴巴张开，一只白玉玲珑剔透的杯子从她的嘴巴中飞了出来。

    这就是圣杯！龙族的宝物之一，有驱散一切诅咒的神奇能力！

    “村长大人，圣杯交给您，你知道怎么做吧？”

    “当然！当然！”村长的手都在颤抖，而就在这一刻，所有的堕落黑羽都向着叶枫大拜。

    “感谢你！人类朋友！叶枫少年是吧，您将成为我羽族第一个最友好的人类朋友，只要以后有什么困难，我羽族一定相报！”村长激动的摸着圣杯，而肉眼可以见之下，他身体的黑色仿佛都在驱散。

    “村长我们需要什么帮忙吗？”羽族和龙族是盟友，幽琳歪着头好奇的问。

    村长比较激动，已经热泪盈眶，要知道当年的羽族何等辉煌，就是中了这个诅咒，羽族的生育能力，比龙族还低，不能飞行了，而且无法离开暗之森林，庞大的种族锐减为十分之一。

    “不用！不用！圣杯借给我们一个月！一个月后！羽族，伟大的羽族将会再次回到天洲大陆，叶枫人类，我再次代表羽族，感谢你！还有龙族的小姑娘！”

    “哪里的话，羽族村长的大人客气，身为盟友自然应当全力相助，这一个月我和幽琳就呆在这里，至于洞口的位置我看有一些魔兽的尸体，怕是闯入的魔兽吧？洞口就交给我和幽琳，你们安心驱散诅咒吧……”

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网