
    手机阅读

    单手一点，魔术般的变化右手尖出现了白色的斗笠，这里人多太杂，他先带上了斗笠，站在裁决会的人员之中。品书网

    而这时进来的人，顿时吸引了所有目光，其原因是走在中间，穿着黑色玫瑰花色纹路披风的人，锦绸的黑衣素身而装，双手隐藏在黑玫瑰花纹的披风之下，带着黑色的斗笠，还有黑色的面纱。

    当然其中只有他一人如此装束，左边一副软铠大汉，削了个天平般的头型，额头上有一道刀痕，背后背着两把黑白色的斧头，黑麦色强壮的皮肤，还有那张熟悉的脸。

    “两年不见，诺克大叔的气息又强了一点，看来要冲击武君了！”

    诺克大叔既然来了，右边自然是黑凌，还是那身女仆装备，一股严肃与冰冷的感觉。

    如此说来，中间的那位就是——阁下！

    难怪叶枫感觉到一丝熟悉，不过让叶枫完全惊讶的是。

    “难道我看错了？”叶枫再次熟悉了下感觉，虽然装束变化了，但是叶枫确定就是阁下，但是……阁下的身材不是一般的好……叶枫发现，特别是胸前，可不是男人能练出来的……

    “难道阁下是女的？”

    叶枫两年前与阁下相处了几天，可真没有发现阁下是女的。

    “逢！”

    黑玫瑰花纹的披风作响，霸气的风范依旧，在阁下身后，是十几个血盟的人。

    血盟一直在米兰科迪共和国，以庄严、严肃、霸气、正直的形象树立，特别是阁下，完全显出了一种王者之风。

    没有几个人看过阁下的真正面容，甚至有很多人猜疑阁下的岁数和性别，但这只是增加了阁下的神秘，而且就连血盟的盟主都没有见过阁下的面容。

    诺克和黑凌也是一直跟随阁下，虽然阁下在血盟中，不是盟主也不是副盟主，顶多是个长老的职位，但是阁下的话，比血盟的盟主还有权威。

    阁下就是权威！

    其进来，就有一股强大的气场，当然慢慢的阁下就把气场收了，毕竟是李家来者是客，血盟与李家关系不错，而李蔚然的师傅是阁下的朋友，这次阁下的身份可是双重性的。

    “原来是血盟的人！”

    “那难道是传说中的……阁下？”

    血盟虽然实力只是和战刀盟这些差不多，不过口碑的确是要好很多。

    “李老！”

    斗篷下阁下发出清声，双手抱拳客气的鞠躬。

    李老爷子点点头，很明显是与阁下认识，“好久没见到你了，你的天赋老夫是老夫当年见过最好的，不过你这修炼方法太孤僻以怪异，要改知道吗？不然你会一直止步的年轻人！”

    李老有一种恨铁不成钢的样子，‘阁下’他是见过的，比天赋，目前在李老心中，阁下的天赋依然是天洲第一，但是因为特殊的原因，让其太过孤僻剑走偏锋。

    “晚辈会尽力改正的，谢李老提醒！”在场这么多身份不凡的人，都是第一次看到王者之风的阁下也有如此谦卑的时候。

    而因为血盟的进入，来祝寿的也就分为了三波，不过很明显战刀盟那边人数与势力最多，而李蔚成现在在其中尾巴都翘到天上去了。

    ……

    进场。

    就算是祝寿宴席，依然等级分化严重，地位显赫，身份不凡之人自然是上做，要是做错了位置，那刻就是完蛋了，特别是对于那些佣兵们来说。

    就算是一些A级佣兵也只有是坐后面的位置，而在大门外可以看到，宴席之中，侍从是早已在两边站好全是金红色的服饰，顶吊华菱结彩，红色与金色的绸布，还有金边白袍的侍女都已经面带微笑。

    李老是独坐高堂座位之上，他的地位是最高的。

    下面是李九风，李家的当家大掌管，李家现在家主，李蔚然的父亲，在米兰科迪共和国当朝左丞相，今天是儿子的生日，一向严肃的他今日也是面带笑容，与二弟李肃两人坐在最上面的圆桌上。

    而李家老三，也是李蔚成的父亲李戈朱，好像在和下人说着什么。

    三个儿子都是遗传了李老那种严峻的面容，威严中带着一点祥和，李戈朱左脸上有一个痣，头发要长一些，有几分浪荡书生感觉。

    可惜他的脸卖相不好了，老了点，这个大陆的嫩草不是脸来吃的，是拳头来吃的。

    “欢迎！”李蔚然终于出现了，今天三个小寿星都是金白色的长袍，而李家也特别喜欢款服饰。

    “蔚然公子好久不见！”

    其实第一个进门的才是难以判断，战刀盟、血盟、以及裁决会都不知道谁先进去。

    而就在这个犹豫的时候，黑玫瑰的披风飘动，阁下第一个走了进去，而与李蔚然道好的是诺克大叔。

    “诺克大叔别来无恙，今日阁下与血盟前来，李家蓬荜生辉呀！”李蔚然面带笑容，现在的他是绝对的米兰科迪的大美俊男，英俊帅气为一体，米兰科迪一些大家族的小姐上门提亲的可以说是络绎不绝。

    诺克大叔手一招，后门血盟的人拿出两个宝盒来。

    “这金龙麟盒，是我们血盟送对李蔚然公子送的寿礼，其中是九级魔兽，金角霸王犀角！这可是阁下为你选的。”

    拿着金龙麟盒，李蔚然露出一丝笑容，他正好需要换个上好的枪头，这金角霸王犀角别的不说，锋利度不会比六段稀有金属低，而且魔兽部位，制作武器，灵性大不说，而且成果率比叶枫那样熔炼高太多了。

    叶枫那样的熔炼本来就不是正常人能做的。

    “这凤羽盒是送给李蔚茗二小姐的寿礼！”黑凌将盒子递给李蔚然旁边，一个娇弱的少女手中。

    在后面，叶枫终于可以看到，李蔚然的妹妹，李蔚茗的模样，个子不高，只有一米六，双手放在腰间，紫色的单眼皮，小嘴相合，一副小鸟依人的感觉。

    外加她小时候病多，给人以病态可人的感觉，流海卷卷，双脚并拢，几分羞涩与害怕的站在李蔚然身后。

    这形象完全颠覆了这李蔚茗在叶枫心中的形象，李蔚然可是四大公子，而天洲的“三大公主”也有李蔚茗的名字，当然叶枫了解不精，李蔚茗是有谦文公主的美誉。

    不过她的才华的确出众，这让李蔚然有时候都醍醐灌顶。

    “谢谢！阁下！血盟的各位请入座！”李蔚茗的盒子中，是一枚拳头大的夜明珠，长期放在房间中，可以吸收异味，是女子闺房中，非常好的装饰品，而这样的夜明珠，也只可能九级魔兽的眼睛。

    血盟道谢，不管是谁拿出来，自然是谢谢阁下，不懂的人如果谢谢诺克和黑凌，怕是要被笑话不会说话。

    血盟来了就是来个人，左边一桌，阁下坐了上去，诺克大叔和黑凌自然是两边，而一桌可以坐六至八人，血盟只坐了三位，而其他血盟的人，虽然也在一桌这翼平行线上，但是全部都到了后面的的桌子，就算他们有着武皇实力，也不会上一桌二桌，这是身份的象征。

    而最尴尬的是李蔚成了，他们三人站在宴席之中，迎接宾客外面的所有人都可以看到，而血盟只送了两份寿礼出去，虽然价值不菲，但是都是有针对性的。

    没有李蔚成了，这相当于给了李蔚成一巴掌，而且还是当着这么多人面“扇”。

    李蔚成也只有笑脸迎着。

    “蔚成公子！”战刀盟不好意思第一个进去，但是有了血盟开路，战刀盟副盟主直接一个夺步走在前面，还向着左边看了一眼裁决会的黄执法。

    露出一丝先声夺人的“笑容”，仿佛踩到了裁决会的前面。

    而战刀盟明显是故意给李蔚成面子，最先给他祝寿，然后向着李蔚然和李蔚茗祝寿。

    “战刀盟副盟主！率战刀盟三队前来贺寿！”

    “战无心！来祝寿！”战无心是与战刀盟一起的，战刀盟的人手一招，立刻后面抬上来两个大箱子。

    这种叫做大寿礼，是三个人一起送的，不用在这里打开，当然看外面的装饰，里面的东西肯定不简单，而且数量多，表面上是祝寿单人，其实是对家族送礼。

    而在里面家族的长辈，是不会说话的，这也是看家中小辈现在的势力情况，谁发展得好，人脉以及处事能力，现在就能看出来。

    看到小辈中，战无心主动先与李蔚成握手，他爹李戈朱立刻脸都笑开了，因为他们知道，李老是最看重人脉社交方面的发展，这对一个小辈是一个质量的评价。

    贺礼自然是由下人抬到一边，

    战刀盟自然是要甩李蔚然面子，要去祝一番，至于李蔚茗，对于文弱的女流战刀盟副盟主看都没看，而是战无心，特地拿出一个小盒子送了上去。

    “李蔚茗小姐！这是在下送给你的海宝石珠帘！”

    打开盒子，一串水蓝色的珠帘，用金色的线穿过，海宝石也是名贵宝石，制作成珠帘的确非常好看。

    “很好看！”李蔚茗微笑了一下，顿时差点让战无心双腿都酥麻了……

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网