
    手机阅读

    十万重步兵，铿锵铁蹄，全是黑精的装备，锋利的长刀和铁矛，就算是武皇强者，都可能要被乱刀砍死，身体刀枪不入，普通水火不伤，但是脑袋还是那样。品书网

    你有铁头功，就戳你的眼睛鼻子，太阳穴，就算是武皇强者，这几点还是软的。

    也有人喊出过，“武皇就了不起，我一枪戳他的菊花……我就不信菊花是硬的！”

    武皇在再是修炼，没有谁吃多了修炼菊花……当然叶枫这种人是个变态，他战斗状态下，体表层面，毛孔之上都会有一层细微的鳞片，这是龙王精血的缘故。

    视觉在转回来。

    虽然天炎王朝军队根本没法和米兰科迪比较，但是这样的军队，排山倒海的气势还有的，从阵容上就能让武皇都发抖的铁血军气……

    可惜。

    可惜圣武路就这么大点，犹如十万大军过独木桥，那个叫惨，最多能一次性五十个人并成一排，而且还比较打挤，这个全军突击，完全挤在了这条圣武大道上。

    “老霍，开炮那边你指挥好！”

    目老喊了一声，只见阮麟那边的武皇强者已经冲天而起，目老这边当然不会落后，目老和单老冲天而起，天空之上一片绿色光芒的火光，下面的人都是羡慕和期待。

    “阴老，就是那些人，交给您了！”

    阮麟说话很客气，因为目老和单老他完全不是对手，只有交给这个“阴老！”

    “没有问题。”淡淡的蓝色气焰，这个阴老最多也才刚刚踏入武君，但是那光芒和气势，顿时就吸引了所有人。

    “是武君，果然有武君。”阴老出场，两边的气势立刻就颤动了一些，关家方面气焰明显小了很多，而阮家的人士气高涨。

    武君是多么无敌，看到武君不少人都软了，目老和单老怎么会不知道，苍老的声音一声咆哮，“我们对付他，关风其他的靠你们了！”

    目老和单老气息全开，立刻对上了阴老。

    “蓬。”气息的碰撞，以二对一，天空中立刻发生了大爆炸，而其他武皇也撞在了一起。

    “阮麟，你这个老匹夫。”关风直接冲向了阮麟，在天空之上，强者与强者之战，已经打开，明显阮家的数量要多一些，但是龙副校长和黑副校长以一抵二，甚至是三个，都不落下风。

    凭借这老道的经验，还有圣武学院的大阵的作用下，抗打能力提升，特别是在武技的碰撞下，五行属性都被吸收，这样就可以说，关家和学院导师的高手，在武技对撞之下，优势就非常明显。

    “隆隆隆……”有天空的爆炸，也有地下军队的冲击跑动的震动。

    “就是现在，开炮！”

    黑紫色的金属，黝黑的炮口之中，一道红色的光芒闪动，越来越强，越来越强。

    “砰。”擂鼓一样的爆炸声，一道红色闪电光芒爆射而出，这抹红色闪电光芒，比武君的速度还快一分。

    直射在大军之中，这道光芒就算武皇也无法躲开。

    “轰！”

    血红的爆炸光芒与黑烟，顿时圣武路上，发生的大爆炸，百米大巨坑，刚刚冲在最前面的不对，两三百人，霎那连尸体都没有留下，只留下了巨大的坑。

    低级魔导炮，攻击距离五百米远，爆炸范围五十米巨大。

    这也正好是圣武路的宽度，这且还加入了火属性魔核，这让爆炸的攻击力更大。

    霍德华看到上面的战斗非常焦灼，学院方已经落了下风，一会就有重伤的人掉落下来，霍老鬼现在已经是武皇强者，立刻吩咐其他几个导师道，“王莹，你负责，对准大军人多的地方开炮，间隔时间最好一分钟，打中间位置，让先头部队和后面的分开，下面的人好分批攻击！”

    “是！”

    霍老鬼刚刚说完，立刻冲天而起，对着一个阮家的武皇，绿品武技砸了出去，秒杀掉一个武皇级别的强者。

    下面大军之中阮风豪拿着令旗，咆哮的大叫道，“不要停下，全军冲击！”

    这些重甲士兵早就被阮家洗脑，发狂的冲锋着，就算魔导炮轰炸之下，活下来了重甲士兵立刻继续冲击。

    “吼。”咆哮如嗜血的巨狼，像是凶猛的老虎，在三声巨大的爆炸之下，上万的士兵三炮就有两千死在其中，而受伤残疾的不少，踏过同伴是尸体，终于第一批士兵冲击到圣武学院大门。

    汉克导师拿着金色的斧头站在门口，看着那些重甲士兵冲而来，右手擦了擦嘴角，将斧头高高举起，“各位，胜败在此今天，今日为雄，则天地正气与我们同在，这些士兵只是试手，小心其中影藏的武王！”

    下面所有的导师还有关家的人执法全神贯注，真正的开始。

    “咚。”铁门被撞开，无数的人重甲战士冲了进来，他们大多数没有气息力量，但是士兵的肉里力量还有那嗜血和疯狂是很恐怖的。

    “破！”

    武师每一个都等抵挡三到四个士兵，而武王的一个武技就能秒杀五个以上的重甲步兵，但是为了节约气息，所有的人都用平砍，一剑斩杀一个，毕竟普通士兵和这些修炼高手来比，差距太大了。

    他们唯一的就是数量，以人海战术是去围攻一个人，从而击杀。

    不过关家的人数量不少，外加这门就这么大点，能一次性冲进来的士兵并不多，而且这边三人为一组，重甲士兵就算围了一圈，也只有被砍死的命。

    顿时士兵尸体推起老高，圣武学院方一个都没有受伤，也别是王莹在空中放炮，旁边有一个武皇保护着她，每一炮就有千人以上要停滞运动，特别是那些大坑，非常阻碍士兵前进，尸体更是把路给堵住了。

    这让狭小的空间，更加的狭小。

    短时间看上去，圣武学院方还占据地利之优势，十万大军也是慢慢的进来，进来就被切西瓜一样。

    而天空之上目老与单老是使出浑身解数，外加一些法宝，技巧上胜过阴武君，但是慢慢的他们发现了气息开始不足。

    “噌！”

    血战中的汉克导师在疯狂的舞动金斧子时，听到左边一道武器出窍的声音，本就一直在防备的他立刻感觉到危机，前面的重甲士兵不劈了，手一抡，黄金斧头挡在了身体的左侧。

    “当。”尖锐的声音还有强力的冲击力，汉克虽然防御，但是身体后退三步，只见重甲士兵中隐藏的高手终于出现了，拿着沾染了毒液的长剑，一个身高的阮家执法刚刚偷袭了汉克，可惜没有得手。

    “大家小心，有武王来了！”

    汉克冲向对手时，还不忘提醒周围的人，人称狂战士的汉克，可是一直站在队伍前面。

    “啊！”

    可惜汉克已经说晚了，不少人发出惨叫倒在地上，这突如其来的武王和普通的重甲士兵反差太大，根本没有反映过来，还是节约体力的战斗，怎么应对突然袭击。

    不过这三人为一组的阵法的确优势显现出来，一个人没注意到，并不能说三人都没注意道。

    一轮攻击挡下了之后，立刻就可以做出反击。

    阮家的武王从这发现了突破口，大量的武王蜂拥冲了进来，还大数量的士兵，顿时圣武学院的门口已经打成一片。

    “不行了，必须阻断一段士兵的数量，不然大家会一下应对不过来，还有几发。”王莹看着后面几个操控的武师。

    “王莹导师还有六发就没有了。”十五发炮弹，只剩下了六发，看着下面十万重甲士兵，十万只去了两万不到，在高处看上去还是黑压压的一片，王莹知道，就这样把十万士兵杀完，大家可能都累死了，更别说阮家有足以和他们数量媲美的武王，还有超过他们的武君。

    “跟我冲，杀光他们。”阮龙豪在强力的药效以及各种磨练下，终于成为了武皇强者，虽然才一阶，但是在下面都是武王的战斗中，他所向披靡，斩杀了两个导师之后，带着大量武王冲了出来。

    顿时下面陷入可苦战，完全从数量上遭到了压制。

    “吼。”阮龙豪还在发疯的冲，突然有个武王靠近他，一把抓住阮龙豪，本来后者差点一刀劈了他，但是一看原来是自己人。

    “怎么回事，拉住老子干什么！”

    “龙豪公子，不好了，后面突然叶家的人杀出来，我们留的武王实力不多，挡不住，而风豪公子被包围了那可不好了！”

    “叶天炎呢，他在吃屎啊。”阮龙豪破口大骂。

    “没有看到叶天炎长老。”武王焦急的说，叶家虽然数量不多，但是高手还不少，后面重甲士兵根本抵挡不住攻击。

    叶君志带着人成一个三角形阵型往前突击。

    手中的铁扇不停的带走周围人的性命。

    “擒贼先擒王，天啸九叔，屈珺九姨你们抵挡住周围的士兵，我去擒拿阮风豪！”

    叶君志带着五个人飞跃而出，而叶家众在这大好时机，不能放弃机会，而这时全部由叶天啸指挥。

    “前后切换攻击模式，二十五人一组，君志所带的人和我的人前后切换攻击，步步为营先打开自己一片地盘，不要往人堆里杀，左右保护，相互都在队友能保护的范围内击杀……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网