
    手机阅读

    叶枫真的很累了，气息只要恢复过了三层，就全部用来温润凌雪嫣，留三层力量是为了保护，如果有魔兽过来，还能抵挡下。品书网

    当然叶枫已经用了大量水属性魔核，以魔核的力量来驱散凌雪嫣身上血腥的气味，而现在他实在是坚持不住了，身体这样不停的消耗几乎一天，而在沼泽区时他也不同程度受到魔兽的冲击。

    “你醒醒？”叶枫是趴在凌雪嫣旁边就睡着了，叶枫还光溜溜的，凌雪嫣手刚刚一动，就碰到小叶枫，都是大家族的人怎么会不知道这些。

    羞涩的一缩，凌雪嫣摸这到自己的肌肤上，发现身上缠绕着很多绷带，腰上缠满了，脖子上，大腿上，“这些都是他做的？”

    凌雪嫣意识到，她不止是失身了，而且身上每一寸肌肤都被他看的清清楚楚，凌雪嫣是想死的羞辱心都有了，到现在她还不知道这男人是谁。

    只是莫名的感觉声音很熟悉，没有魔核，凌雪嫣身体内气息全部护住经脉，无法运用，慢慢的感觉到非常的冷。

    “你醒醒！”凌雪嫣摸了摸叶枫的脸，感觉很顺滑，不是像中年大叔那么粗糙。

    因为寒冷，凌雪嫣的身体又一次贴到了叶枫身体上。

    “唔！”

    凌雪嫣身体就像触电一样，收缩了一下，但是慢慢又靠了上去，这是身体的自然反映了……从羞涩的凌雪嫣，最后双手抱在他身上。

    没有说话的声音，外面也是安静的可怕，高级的魔兽都是有自己的领地的，而叶枫正好找到的是一个交界处的山脉，所以比较安全。

    凌雪嫣就这么醒着，身上的痛已经麻木，在这样的环境叶枫就睡了两个时辰就醒来。

    ……

    叶枫以睁开眼睛，就看到凌雪嫣那双明亮的眼睛看着他，不过看样子凌雪嫣恢复很好。

    “我睡了多久？”

    “不知道！”凌雪嫣声音很弱，但是在这安静的时候很能听得很清楚。

    “不听话，把嘴巴张开！”叶枫拿出三枚灵丹来喂凌雪嫣，不过凌雪嫣嘴一歪，还不吃，叶枫直接一手抓住她的下巴，强行喂。

    “不吃我可就要用嘴对嘴来喂了哦！”

    “你！”

    “都喂了几十次，就算闭着眼睛我都能喂准！”叶枫得意的把灵丹喂入凌雪嫣的嘴巴。

    “好了，雪嫣！我们好好谈谈吧，我们都是熟人了，虽然关系突然发生到这个地步，但是我会负责的！”叶枫坐起来，衣服瞬间穿在身上，一身黑色紧身衣。

    而拿出一身他以前的黑色衣服，抱住凌雪嫣想给她穿上，毕竟这样**着叶枫还是有一层不好意思。

    “我自己来……”凌雪嫣双手能动，但是力气小得可怜，虽然接过了衣服，但是想穿上？还是要叶枫帮忙。

    当然笨手笨脚又不好意思的叶枫，更笨了，手一不小心有又摸到凌雪嫣胸前的一对宝贝。

    “你的手！”凌雪嫣要羞死了。

    叶枫将头伸到凌雪嫣的耳边，“都是我的女人了，摸摸不行啊！”

    看到凌雪嫣手都气抖了，叶枫不逗她的轻轻的给凌雪嫣穿好他的衣服，虽然是男装，但是因为叶枫要高很多，和裤子用细带捆绑一下还是可以穿的。

    “还有，你是谁？”穿好衣服，凌雪嫣坐在棉被上，三四天她别想活动，没有个十天半个月别想用气息。

    “我？你该不会失忆了吧？我是叶枫啊！还有不准叫你什么你的，要叫老公！”

    “叶枫？”凌雪嫣的确傻了一下，不过这声音的确像叶枫的。

    “你不是掉入通界空间……”

    “我福大命大，通界空间弄不死我，也只有我才会这么好，在这么危险的时候还去救你！”

    凌雪嫣没有说话沉默了一会，小声的问道叶枫，“叶枫，如果我要你帮我杀一些人，你会吗？”

    盘膝恢复，叶枫在用魔核刻画师傅笔录中写的恢复法阵，“我们现在什么关系？你说呢！”叶枫笑了笑，温柔的摸了摸凌雪嫣的头道，“你说是凌家的一些人吧？我们好像有点同病相怜，我是十岁就离开了那冷漠的叶家，独自生活到现在！”

    “那你的意思是你会帮我？”

    “当然！我还会照顾你！”

    凌雪嫣是任由叶枫抚摸她的额头，如果是其他人，早就被发狂的凌雪嫣给斩杀了，但是此时叶枫轻柔的抚摸让她感觉很舒服，因为她的心中已经允许叶枫的接触。

    也就是说心中有了一个人。

    “雪嫣，你的伤很重！这里给你一瓶灵丹，你就躲在这，我出去的时候，把外面在掩饰一下。”

    叶枫站起来，直接用气息恢复戒指让自己的气息恢复到六层，虽然有内伤，但是他已经停了了一天，必须去寻找龙蛋。

    “你要去找龙蛋？”

    “嗯！龙蛋的确有！”

    “但是森林那么大，根本很难找到，而且魔兽众多，是这么危险我们……我们出去好吗？”凌雪嫣声音越来越小，看了叶枫一眼，勾下头，凌雪嫣第一次，声音中带着一丝求助的味道。

    在她自己说出这句话后，她都有些后悔了，感觉颜面都丢光了。

    叶枫看着凌雪嫣，虽然她平时是那么高傲冷漠，就像高高在上的女神，但还是有这么的一面，“放心吧，我回很小心的！而且有是得到龙族的请求，来寻找龙蛋的，我能感应到蛋在什么位置！放心，我一定会来接你的。”

    叶枫站起身体，慢慢的走出洞去。

    “叶枫……”走到洞口的位置，只见里面的凌雪嫣喊了他一声。

    “嗯？”

    “回来接我！”

    叶枫拍了拍胸口，“你男人从来说话不失言！”

    ……

    已经到了暗之森林的中部，叶枫出来时，天空还是那么漆黑，为了让周围的人不容易发现自己，叶枫故意在黑水的臭泥潭中滚了一圈，然后把风的感应开到极致，急速向前。

    所过的道路之上，叶枫看到了火枪盟人的尸体，还有一些八级魔兽，甚至还有一些怪异的黑袍人尸体，黑色的袍子上还有一团墨蓝色的鬼火。

    “吼！”魔兽的咆哮，震动森林，叶枫感觉到就在前面，一个巨大的身躯正在移动。

    而在他急速奔跑下，突然龙眉出现龙蛋的感应！

    “就在前面了！”

    当叶枫跑到一个高地时，只见下面一头巨大的黑色巨狼喷射出绿色的妖火。

    “快闪开！”一个老者惊呼。

    下面还有一群人类的强者，正在与巨狼战斗，不过人类的数量还有三十几个，其中可以看到凌家人几个，李家的人几个，还有火枪盟盟主与两个火枪盟的人，血盟的人也没有几个了，佣兵这些一共加起来也才十来个。

    而寒天，还有那光头青年都在其中。

    不过看众人的样子，目前已经狼狈不堪，怕是这一路走来，与魔兽的对抗对他们消耗巨大，不然这头九级巅峰魔兽妖火巨狼王怎么能拦住四个武君强者的队伍。

    “各位，击杀了这个妖火巨狼王，我感应到龙蛋就在前面的山沟中！”说话的正是那光头青年，他的头上有一只气息凝聚出的眼睛，仿佛能看到很远的地方。

    “好！‘天目’少年说话绝对不假，大家上！”终于有了龙蛋的消息，四个武君顿时也不隐藏实力了，同时爆发，外加能活下来的在武皇之中也并非等闲，一头九级魔兽怎么能抵挡住，妖火巨狼王连连后退，被打得满脸惨叫。

    “哈哈哈哈哈哈！龙蛋是我们的了！谢谢你们的开路！”突然左边灌木中窜出三十几个黑袍人，他们的背后有墨蓝色的火焰图案，只见他们已经绕过了妖火巨狼王，跑向了五百米外的沟壑。

    “不好，是蓝色鬼火！不能让他们得到龙蛋！”

    蓝色鬼火，天洲最大黑势力之一，经常干一些惨目忍睹的事情！

    “哼！龙蛋是我们神川的！”就在蓝色鬼火三十几个黑衣人后面，十几个白袍佣兵已经冲了出来，为首的一个武君！

    而就在右边的位置，有一片褐黑色衣袍的人冲了出来，数量依然不少，二十几个，一看是另外一方地下势力或者是黑实力。

    “嗷！”妖火巨狼王一声惨叫倒在地上，血盟和火枪盟，凌家等人立刻全部冲上去，多个势力顿时占成一团，

    “碰碰碰碰！”撞击声整天之响，蓝色鬼火居然有两个武君强者，而无名的势力也有两位武君，但是神川加这边大众一共五个武君。

    顿时九个武君大战成一团，气息的力量完全变成了一个旋窝，各种爆炸和光芒，就算是十级魔兽知道现在也不愿来过来淌这滩浑水。

    要知道十级魔兽都是很有智慧的。

    人类的战场就在这龙蛋的边缘打开，“轰隆隆……”巨大的爆炸之声震天动地，整个暗之森林都在颤抖。

    “寒少！快去找龙蛋！”

    “天目！快去！”

    “无心！”

    顿时所有强者交战，只有五个身影从人群的保护下冲了出来，寒天跑在最前面，后面是一个红色头发的青年，还有两个黑衣人，天目在最后。

    但是一道绿色的影子，正在他们左边，以最快的速度靠近龙蛋的地方……

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网