
    ?“哼，李大人，你怎么不说你们李家的执法前去呢。-- ”欧阳不武甩了甩袖袍，他的那天平秤一样的黑胡子，差点就翘了起来。

    欧阳不武与李九风针两人对性极强，在朝上吵起来都是正常。

    李九风瞟了一眼欧阳不武，“行啊，蓝盾城这边的怪人，你们欧阳家的执法来帮忙，我们李家的执法去海蓝城！”

    欧阳不武鼻子冲了口气，明显海蓝城只是大量海妖出没，并没有说进攻，蓝盾城这边已经打了起来，于公于私欧阳家过来都会不合算。

    “哼。”不看李九风，欧阳不武低了一筹，自然不会再自讨没趣，这方面李家已经出动，面子上已经占据好的口风。

    蕾娅长公主在上面看着，海妖也不是没有入侵过，看了看欧阳不武，然后还有其他人道，“除了欧阳卿家之外，还有那位卿家在海蓝城附近！”

    一位老臣站了出来，“长公主大人，老臣罗家在海蓝城不远，不过我们是商家，能出动的高手没几个！”

    这位老大臣叫罗福全，二品文献大臣，勉强属于李脉，这样说明显是在表明，除了欧阳家真没有什么大家族去帮忙了。

    的确海蓝城那边最大的就是欧阳世家，欧阳不武看了李九风一眼，然后庄重的对着长公主道，“不用罗大人家族派人了，就依照李大人说的，皇虎三队与我们欧阳家前去帮忙吧！”

    长公主点点头，而其他大臣当然没有意见。

    李九风低声道，“欧阳大人，有皇虎三队帮忙，到时候别说守不住需要支援等话哦！”

    “李大人多虑了，还是好好看好你们的蓝盾城吧！”

    两个大人正逢斗嘴之际，张千军收了两张卷轴，从背后取出一捆用法术封印的卷轴。

    “封印卷轴！”

    不少人惊呼而出，这种封印的卷轴情报，可是只有军方高层才知道如何解开，这样的情报足以说明这分情报比起刚刚两个更加重要。

    李九风和欧阳不武也停止斗嘴，所有人都看着张千军在大殿之上，用特殊的密语解开卷轴的封印。

    “长公主大人，这是传出来最重要情报，臣也是没有看过！”

    蕾娅以及其他人都很紧张的看着张千军，看着他慢慢念出。

    “根据有效情报，加雷特坦斯正在集合二十万大军，有很大的倾向是进攻血凝城，而且他们皇室的穆万雪皇子可能会御驾亲征，现在还想在召集大量的高手……”

    穆万雪皇子就相当于长公主这样的形象代言人，不过加雷特坦斯帝国是集中皇权，穆万雪皇子说话站权百分之八十。

    “什么，二十万。”凌煌失声而出，身为凌家的现在家主，身为帝国的一品军部大臣，他明确的知道，米兰科迪现在的军队有多少。

    “这这这……”不少老家伙都慌了慌神。

    毕竟这数量的确有点多，太过于惊人了而已，以前的小打小闹几千人都已经很多了，最近的三次大点的战役也只是双方一两万。

    而如果是加雷特坦斯的穆万雪皇子御驾亲征的话，性质将会提升到国战，损失不计其数。

    “凌卿家！”

    长公主急声道。

    凌煌听令站出来一步，“臣在！”

    “凝血城有多少守军！”

    “五万……”凌煌不得不说出这个差别较大的数字。

    听到这个数字，不少人都能听到长公主的低声……

    “五分~的说！”

    毕竟这样的事情，如果不是提前知道，仓促应对的话，血凝城五万人怎么等抵挡住。

    “米兰城守军多少！”

    “回公主大人，三万！”

    “那现在哪座城池兵力超过五万，而且周边没有什么危险的。”虽然长公主知道结果，但是他还是不得不问。

    “回长公主大人……没有！”

    不少人的脸上露出一丝凝重，这战争真打起来，现在米兰科迪的情况，是极其危险的，没有城池能调动兵力出来，想必加雷特坦斯是知道这样的情况的，所以才会如此焦急着急这么多兵力。

    “那众卿家，有何办法，血凝城如果失守，那么米兰科迪岌岌可危”

    这时候在一旁一直没有说话的唐大人站出来，如果叶枫在场定会发现，这个唐大人就是他在天沙区碰到那个白纶巾的中年人。

    “长公主大人，您不是要组建一个备用军团吗，现在三大城池的新兵，大概有四万，而米兰城的新兵有五千，这样就是四万五的人，我们赛选后组建三万人小型军团，可以暂时去支援血凝城！”

    四公主站出来，“这样刚刚才训练出来的新兵，怎么能直接上战场，难道让他们去死！”

    唐大人严肃道，“但是如果不这样，我们怎么能筹集到兵力，米兰科迪现在三方动乱，这时候爆发战争，我国如果血凝城被破，那会军心与民心涣散，必败无疑！”

    “但是新兵直接上战场……”

    顿时大殿之上，众说纷纭，各方言辞谈论在一起，但是终究没有个办法，还好加雷特坦斯那边现在还在集合队伍，兵没有出征，因为他们知道现在不是最好的时机。

    “安静。”娇叱而出，大殿立刻安静，一个二十岁的少女，米莉希尔蕾娅她此时就像一个威严的帝王，并不只是一个代言的花瓶。

    “我意见，此刻占时调走八大城池每个三千人，一共有一万八千，三大主城除了蓝盾城，其他两个城池六千，这样就组建三万人，调往血凝城……”

    不少人点头，长公主这个决定可能是唯一可用的办法，最后进行商讨，所有城池一共调出三万五千人，前往血凝城。

    “另外，张千军将军，立刻召集这次新兵的负责官员，给他们在十天内，选出所有人，我要组建三万人的小型军团，米兰之盾！”

    米兰之盾这个新军团，直接受命与皇室，当然不用其他人商议。

    看了看下面，外面的天空级摸黑云挡住了月亮，已经过了快一个时辰，自然外面天色已晚。

    “众卿如果有什么更好的建议，明日祭拜之后，可上书，也可以留到后日早朝之上，如果没事，那么散朝吧！”

    众卿对着长公主行拜礼，然后正准备离开，突然……

    “啪。”大殿的金顶之上，发出巨响，三个黑影怒射而下，其速度划出一道绿色的光线，每一个都是巅峰武皇，身着黑衣，每一个的手中拿着锋利的短刀，目标就是下面的长公主大人。

    “长公主大人危险！”

    左边拿着大蒲扇的侍女突然摇手一动，一柄长剑出现在手中，身上同样爆发出巅峰武皇的深绿色气息，身为公主的侍女之一，怎么能是泛泛之辈，而在房梁之上，穿着金色的阮家，十道气息冲了过来，保护长公主。

    “有刺客！”

    这刺客也太明目张胆了，直接在这大殿之上，刺杀米莉希尔长公主。

    堂堂米兰科迪皇家，岂会让三个武皇接近长公主。

    “哼，空影袭。”看到抵挡在路线上的皇家高级侍卫，三人身体上同时燃烧气一股绿色的血火。

    燃烧命脉，这三个人，就没有想着要活着回去，而中间那个人就在这以瞬间，消失不见。

    “什么。”在场的所有能看清的人都是一惊讶，燃烧命脉并不算可怕，因为保护长公主的人中有武君初阶的高手，但是害怕的是那种诡异的命脉。

    “当当当。”一片金属碰撞的脆响，在十对二的情况下，这两个刺客怎么能抵挡，瞬间被秒杀，但是来的人是三位。

    “还有一个在哪！”

    “长公主大人，后面。”长公主的贴身侍女，长剑凝结出一个护盾，挡在蕾娅身后，只看到空间破开，一柄刺刀刺在了剑盾之上。

    “当。”碰撞的脆响。

    “击杀他。”贴身侍卫挡开短刀。

    行踪暴露，此人怎么能逃掉，一群武皇围杀上去。

    而就在大家松了口气，长公主身边的那个侍女也送了口气时，突然蕾娅的头顶正上方，一块空间破开。

    还有人。

    刺客有四个，而且有两个还是极为少见的空间隐匿类命脉。

    “不好。”所有人都看见，贴身侍女正在蕾娅前面三步距离，剑尖是对着地上，因为刚刚送了口气，现在提剑已经来不及了，而其他人相隔更远。

    千钧一发，那黑衣人露出了一抹邪笑，暗道如此容易就得手了，他的短刀相隔蕾娅的头，只有刹那的距离。

    “帕拉蒂昂。”可是他的耳朵只听到一个声音，在那粉红色短发的头顶上，一把梳子立刻变换成以一柄粉色白边的巨剑。

    对的，是巨剑，剑柄上五彩神石发出耀眼的光芒，如此大的巨剑长达六尺，最宽的位置宽达半尺的光芒巨剑，居然是一个娇弱的手举起。

    而且是握剑反手格挡，高难度的格挡身法，居然是一个看上去娇滴滴的公主所瞬间施展。

    “啪。”就算是短刀刺在剑面上，但是因为差距太大，短刀直接变成了碎末，圣剑的威严是不能用这种低等武器挑衅的，哪怕这把短刀有媲美三段稀有金属武器的锋利。

    “哈。”看上去文柔的长公主突然身体之上，爆发出武皇的淡绿的气息，立刻反身上挑，打了刺客一个反映不急，后者是怎么都没想到，长公主居然是个武皇初阶强者，而且圣剑帕拉蒂昂居然一直在她的手中……看首发无广告请到--

    请分享

    