
    ?叶枫身上的衣服很配合场景，因为叶枫既想救龙，也想摆个造型，所以黑衣紧身，还有如同侠客般的倒三角白色围巾，以及后面将军般的黑色披风（第一武神286章）。《 注册会员推荐该作品》  注册会员推荐该作品.

    霸气英姿，如果有少女在绝对会倾倒一片。

    “人类？”嘶哑的声音，就像是它月经不调一样，就像是个老干妈，十天没有喝过水，喉咙辣辣的。

    叶枫才不会理会这头飞蛇海妖首领，他是护住幼龙，只要黑龙王打败妖王，那么就能赶来！

    “小的们所有的给我上！”嘶吼之声响彻海边，而那些小海妖顿时挥舞着毒爪，重整旗鼓，全部冲了过来，还有天空中的石化蝙蝠妖，数量之多，密密麻麻覆盖整个天空。

    “叶枫老弟小心！”

    如此多的数量，虽然都是实力不强的魔兽，但是蚁多咬死象道理谁都懂，而且这些小海妖可不是等闲，他们速度奇快，而且只要被碰到一下，那么就会全身酥麻，没有力气昏迷，或者是中毒！

    “吼！”黑邱虽然很想帮助叶枫，但是四头成年飞蛇海妖，完全能够困住他，当然以黑邱的实力，这四个家伙也不好受（第一武神286章）！

    “那就来吧！”叶枫上手成掌，交叉在前方，只见他的双臂，无数的金属粒子就像小蜜蜂一样往外溢出，越来越多成千上万上亿，叶枫对普通金属粒子的控制已经到人金属合一的境界。

    “刀剑！”

    “嚓嚓嚓嚓……”金属搓响的声音，叶枫的背后密密麻麻的刀剑，匕首！不是千手观音，而是百刀千剑，虽然是粗糙的剑，但是也已让锋利，以气息牵动所有的武器。

    “唰唰唰唰！”

    斩射而出，满天的武器乱砍，这不仅仅是射出去就完了，叶枫整体以区分成十块，用他学到的多方控制技巧在空中和地面封杀性质的砍杀。

    “嘶哑！”

    “哇！”

    前面的小海妖全部被切成肉段，绿黑色的血液染遍这片彩石沙滩。

    当然有冲上来的，叶枫提起苍白透明长刀，挥舞如切破黑夜的皎月，以三段稀有金属的锋芒，切这些小海妖，就像是在切豆腐。

    “霸天斩！”苍白长刀向地上一插，叶枫双手十合，一柄气息金刀破天而出，叶枫前方百米都是一片金色光芒的巨刀，所过之处斩一条沟壑，冲锋上来的小海妖尸骨左右飞溅。

    一夫当关万夫莫开，顿时小海妖数量虽然多，但是因为战斗力不高，刚刚跑进叶枫一个面积性武技，就将其全部斩杀，单个上来，叶枫一劈一个。

    而叶枫知道，他不能冲，只要一冲就会有漏洞，只要等冰冷阿姨或者是黑龙王一来，他们就只有落荒而逃。

    “嘶哑！”海中传出一声怪叫，准确的说是愤怒的吼叫之声，就像是计划被破坏。

    “怦动！”水面爆炸的声音……还好叶枫把自己的风之领域的感觉保持在最大！那抹巨大的黑影出还的瞬间，叶枫手中的苍白长刀一转。

    变成一块白色的盾牌，而自己的气息力量双臂顶起一道绿幽的屏障！

    泰山压顶之势，“轰！”

    一道巨大的火球在空中怒射而下，完全命中叶枫，他根本没有躲开的反映时间，对方那出海的瞬间叶枫，就知道必须防御。

    “轰！”虽然叶枫抵挡住，但是巨大的爆炸，把他炸飞出去，人撞进了洞内，最后撞到一头红色的幼龙才停下。

    “噗！”叶枫吐了一口……唾沫！

    感觉到身体都冒烟了，感觉到自己的双手滚烫，不过在慢慢降低，感觉像是被吸进手腕之中。

    “还好有日炎护手，这样的火焰力量，差点就能喷死我，有日炎护手在居然只是感觉到爆炸的冲击力，和灼热的感觉！”

    “呜呜！”感觉到背后有东西在顶叶枫，转过去看，是几十二十头害怕的幼龙，小小的龙角顶着叶枫的背，他们在人类的年龄来分，也就是六岁以下，刚刚学会飞行的淘气的幼龙，面对那些凶神恶煞还有怪异的海妖，害怕得瑟瑟发抖。

    叶枫伸出手摸了摸这头火龙幼龙的龙头，这一只好像是其中算大点的，身躯最长，“放心！有我在！”

    提起刀出去，只见沙滩之上多了一个巨大的怪物。

    黑绿色看的巨大头颅，与龙头有几分相似，鲶鱼的般的长长胡须起码有十米长，红色的头角，长长的脖子上全是黑色的鳞片，四直粗壮的脚撑在地上，这特别的是那背上十米来长的血红色龟壳，上面还有锋利的尖刺，尾巴就像鞭子一样抽来抽去。

    “难道这个大家伙是龙龟？”与古书上描写，龙龟海中的霸主级的魔兽，天空中龙是无敌的，那么海中的龙龟就是无敌的，与龙一样贪婪财宝，嗜睡觉，有很强的破坏力，但是种族非常非常的稀少。

    “叶枫老弟，那不是龙龟！是邪妖龟！他是海妖的头领之一，十几年前偷袭我们龙岛，他抓到我们一头火幼龙，这个可恶的家伙吃掉我们幼龙，现在居然学会了假龙息！而且居然实力提升了！”

    这邪妖龟现在已经是九级魔兽巅峰实力，黑邱单对单可能现在勉强能压制邪妖龟，但是这里有四只飞龙海妖，虽然这四个家伙破不开他的防御，但是自己只要丝毫分心，就是被攻击到要害。

    叶枫是不可能能战胜这家伙的，而且还有那么多小海妖！

    “人类？可恶的龙族居然又开始与人类合作了吗？”邪妖龟本不想出来的，但是局面居然被一个小小的人类所镇压住，让他火冒三丈最后亲自出马。

    “你个王八羔子也能说人话？哇涩！真是丝！”苍白的长刀回到手中，叶枫能感觉到那份强大的妖兽气息，是他无法匹敌的，而因为邪妖龟出动，小妖士气大振，全部向着这边冲来了。

    “我一定要拖住！”天空中黑邱发狂的与四头飞蛇海妖战成一团，已经用出杀敌一千自损八百的行为。

    “吼！”

    野兽的咆哮，其中还带着小小的龙威，看来这邪妖龟因为吞噬炼化了幼龙，已经有点带龙的性质，黑蛮的巨口张开，假龙息喷射而出。

    “来吧！我才不怕火呢！”

    日炎护手在，叶枫直接冲想假龙息，苍白一道光芒，一刀两断的一劈！

    “蓬！”再是假龙息，威力一样巨大，所有幼龙远远的看着，本来以为叶枫能劈开成两半，但是叶枫……被高高炸飞。

    炸飞好高，全身都冒着人浪的气焰。

    “飞刀”闭着一只眼睛，日炎护手吸收了大量的伤害，但是并不是免疫伤害，身体烫得快炸了，但是就是要这个攻击，左手向前一推，无数的刀片飞了出去。

    “啪啪啪啪！”邪妖龟闪都不闪，这点普通刀片，根本不痛不痒。

    不过叶枫也只是为了挡住它的视线而已，

    风中旋窝，旋风入体，吸收进了自己的毛孔，整个人就如同疾风之影，“开！两倍的暴风之力！”

    身体在空中划出残影，邪妖龟身体巨大，而且大王八转身肯定慢！叶枫就以速度绕道背后攻击！

    “你的破绽太多了！”对着粗壮的腿的关节处，叶枫提刀一斩。

    “啪……呲……”摩擦出金光火化。

    叶枫全力一斩，居然……连防御都破不开，他都愣住了，“三段稀有金属刀，居然还破不开它的防御？”

    “哼！小小武皇实力的人类也敢在本尊面前抗衡？”

    “嗖！”破空，黑影，残光。

    “啪！”叶枫抽飞出去，感觉自己的腰都要断开一样，那强大的力量，粗壮的王八尾巴，居然如此灵活，忍住剧痛，叶枫以气息御空，想飞行停下来。

    “嗖！”

    他的风之领域也只能感觉到一道惨光。

    “啪！”迎面击中，巨大的邪妖龟的尾巴居然能够变长变短，一抽把叶枫这“小身板”完全砸进土层之中，收回尾巴，巨嘴张开。

    “吼！”喷出的不是假龙息，而是黑色的毒液！

    邪妖龟可是有高等智慧的，它发现自己“龙息”居然杀不死一个小小的武皇。

    黑色毒液完全覆盖满整个土层表面，这可不是普通的毒，九级一下所有魔兽一沾必死无疑，而且这个毒液无孔不入，立刻就会剧毒全身。

    “小小的人类，你的速度在我眼前就像一只慢慢的苍蝇！哼，抵挡本尊前进的脚步，就是这个下场，小的们！上去抓幼龙，我要活的！正好没有吃饭！”

    “嘶哑！”小海妖发出兴奋的声音，黑龙黑邱看着下面，叶枫已经惨死毒液之中，那剧毒之液，就算他也不敢沾染，这一方土层表面全是，就算那两尾巴抽叶枫没死都残了，加上毒液，人类的初阶武君都会难逃厄运。

    “吼！”喷射出两口龙息，四头飞蛇海妖已经在和黑邱的攻击下挂彩，这两口龙息，直接喷中一头。

    “嗷！”飞蛇海妖的惨叫，三个挂彩立刻就要挡不住发狂的黑邱。

    “黑邱，居然还杀我部下，今日我就吃了你的龙脑！”邪妖龟巨大的身体居然慢慢的浮起来，它居然也可以飞？

    ~看无广告请到《 注册会员推荐该作品》  注册会员推荐该作品.

    请分享