
    手机阅读

    米兰科迪共和国米兰城。品书网

    圣号的声音依然吹奏着，其他人听来，这是一种能让人心平气和的号角，圣号就是米兰科迪的代表。

    而叶枫十分享受的睡在树下，蔚蓝的天空中，漂浮着朵朵白云，到米兰城已经十五天了，准确的说是行军五天后，到米兰城已经二十天了。

    在听到米兰号角圣号之后，叶枫左手的淡银红色的戒子产生了共鸣，两者交相呼应，让叶枫最为受益，这种巅峰圣器是非常有灵性的，圣盾的主人，圣号特别照顾，发出一种特殊的波音，让叶枫的身体自然舒服。

    而这二十天叶枫也没有闲着，武君的身体还有实力，不是说适应就能适应的。

    至少二十天叶枫穿梭与天空，基本适应了武君那电光般的速度，而逆天气息恢复戒指，也可以告老还乡，进入叶枫的玉牌之中。

    叶枫进了米兰之盾后，很受王保全军长的重视，不过他没有给叶枫什么官职，毕竟叶枫没有立功，不过新兵那边有三千来人认识三人，几天下来盖亚和兆信还有叶枫，也算小有名气。

    军中热血汉子多，当然想称霸的以后为当队长之类铺路的壮汉也不少，不过在一个两米出头，身体像是石块的肌肉男被兆信一脚给踹出米兰城的城墙后，就再也没有人来惹他们。

    白天会有训练，而王保全和其他两个营长非常忙，三天两头开会，而且米兰科迪所有城市都没有以前那样生气勃勃，因为天天有部队跑过与积极。

    “你们听说了吗，在克罗小镇发生了血腥的事情。”大树旁边，几个人在议论纷纷，而盖亚也一脸严肃的走过来，兆信从另外一边拿了几个包子。

    “盖亚你知道克罗小镇发生了什么吗。”在叶枫升入武君之后终于知道，盖亚为什么消息那么灵通，因为他身边有一个武君一直远远的看着，像是在保护他，盖亚让他几天给他收集情报。

    能有武君保护，叶枫曾想过米兰科迪哪个大家族有性盖的，结论是没有，不过盖亚不说，叶枫也不会追问，毕竟谁都有自己的秘密，船到桥头自然会说。

    盖亚点了点头说道，“克罗小镇是米兰城不远，位于米兰山脚的小镇，前几天突然那边的天空发生异象，整个小镇的人突然相互屠杀，抢劫，强……各种恶毒的事情都做了出来，顿时小镇成了一片炼狱！”

    兆信和叶枫都露出一丝凝重。

    盖亚低声道，“皇宫星空护法，发现这是有人而为，让这些人心中最邪恶的欲望全部爆发出来，现在皇宫已经邀请不少联盟以及裁决会的高手，联手去解决，而还有一个消息，就在那地点同时，发现蓝心鬼火殿的黑暗势力，还有大量的海妖族出现在米兰山脚，现在事态非常危机，你看……”

    顺着盖亚的手看过去，只见远处米兰城的城郭上已经站着大量的士兵。

    而且已经驾出了五十台中级魔导炮，叶枫更清楚的感觉到，城郭之上还有武皇气息不下一百人，看来事态非常严重。

    “海妖族不是在海蓝城那边吗，为什么会突然出现在米兰城。”兆信疑惑道。

    盖亚摇了摇头，突然一阵马蹄的声音，只见王宝强与三十几个穿着银甲的骑兵战士赶了过来。

    叶枫一眼就能看出这三十几个人全是王，而在后面还有五个金甲的战士，五个都是武皇。

    “米兰之盾全军集合！”

    “哄哄……”整个大校场，三万多人立刻集合在一起，速度迅速，现在已经是正规军了，虽然只是预备军，但是在王保全的训练下，至少在没上真正的战场前，还不错。

    “米兰之盾所有战士，现在米兰山背面，发现了小股海妖族的异类，他们残暴的迫害着我们米兰科迪百姓的生命，如果让它们扩散到其他的小镇后果不堪设想，长公主命令，米兰之盾全军出击，击杀所有海妖！”

    “吼。”所有人同时高举这长剑，与以前的武器不同，现在的长剑都是精铁打造，质量非常合格，剑上还印有国徽。

    一个金甲战士走过来，站在王保全身边道，“各位战士们，海妖数量不少，而且他们大力惊人，请各位不要单独对战，而且如果各位看到海妖巨蟒，飞蛇之类请立刻躲开，通知我们来击杀，因为那样的海妖可能有武王甚至人类武皇的实力，而如果各位看到一个头上有巨大宝石了怪物请立刻逃跑，明白了吗！”

    “明白。”三万人的吼声虽然气势如虹，但是多数人都知道，这是一场恐怖的战斗，海妖族肯定有强者，大校场的左边，穿着褐色长袍，肩膀是血色的长剑，正是裁决会的标志。

    带队的正是凯兰，带领着五十位裁决者的高手，准备和军队一起前进。

    “各位到时候千万不要惊慌，发现头上有宝石的海妖并立即通知的人，长公主大人会亲自接见感谢，并有可能入国库选择宝物！”

    “嘶。”顿时下面三万人，露出一抹兴奋，的确，有诱惑力的战斗，能发挥出更好的实力。

    其实皇族也是没用办法才动用这个备用军团，米兰之盾。

    星空武君，皇宫之护法，命脉观天，能看到一部分超远距离外的场景，而且他能有一定的预测能力。

    如果让这股海妖乱窜出去，米兰科迪可能就会四处楚歌，到时候内乱起浮，而现在能调动的唯一兵力，就是这根本没有上过战场的米兰之盾。

    因为数量为之，这一去可能损失惨重……

    “哈哈，居然是海妖，我兆信还没有见过呢。”兆信有些兴奋的搓了搓手，毕竟海妖不是想看就能看到的。

    不过叶枫露出一抹凝重道，“盖亚，兆信一会看到头上有三色宝石的海妖，你们也立刻离开，如果我猜的不错，应该是海妖中的三头邪蛇妖，实力在武君之上，皇家这样茫然安排不是喊这些人去送死吗！”

    这时王保全，大吼道，“全军出击！”

    “走。”不用特地整齐的步伐，没五千人前面会有营长带队，形成营队前进。

    米兰之盾的特有装备与其他军团不一样的是，每人都有一面V型的盾牌，都是银白色，中间菱形的红，是模仿的圣盾米兰之盾，身上穿着是灰白色的软甲，武器类型可以自己选择，可以说是装备算不错的。

    “驾。”在米兰之盾的后面，李蔚然带着李家一些人也来帮忙了，而在他们左边，还有一批人，他们的胸前都有雇佣兵的徽章，右边上是金色的河流的佣兵团徽章，上面写着“神川”两字。

    米兰山背克罗小镇，满地都是血迹，尸体已经被海妖给吞噬，没有人知道海妖是如何从米兰山这边出现，这是直接威胁到米兰科迪皇城的存在。

    “隆隆隆隆……”三万大军的奔跑，如擂鼓作响，山体之下，仿佛在寻找什么东西海妖们立刻听了下来。

    “茬。”一声怪异的吼叫，所有海妖如接到命令转过身去，看到那冲来的人类大军。

    在他们中间，茂密的山林的平台上，一块巨大的三色宝石在一个巨蟒的头顶，而在两侧还有一个蓝色的头和红色的巨蟒头。

    而在它的旁边，还漂浮这十几头飞蛇。

    “就在那边，全军三号散阵，用我们的人数优势，十人击杀一个海妖。”王保全在后面指挥，可以清晰的看到，山脚已经冲出了海妖。

    海狗妖，低等海妖生物，相当于二级魔兽的实力，会喷射出毒液，不过海狗妖有强大的嗅觉。

    “嗷嗷。”顿时上万海狗妖出现了，本来以为只有一点的海妖，霎那眼前是黑漆漆的一片。

    海狗妖是极其丑陋的，它们的牙齿暴露在外面，身体上都是绿黑色，看上去很难看，那一片叫声与吼声顿时让不少新兵心中看是打退堂鼓了。

    盖亚一下跳了出去，落在了队伍的最强面。

    他的富贵金发下，身体之上仿佛闪出一层金色的波浪，这是盖亚的武技之一，勇气光环。

    “灭掉群畜生们，大家跟我一起上吧，我将带头冲锋！”

    “吼。”随着盖亚这一声怒吼，顿时周围的士兵发出了血腥的咆哮。

    盖亚和兆信还有叶枫，三人王保全给了特别权利，就是他们可以不受营长调遣，可以自有出现在军团中任何位置。

    “跟我们冲。”这时候不仅有盖亚拿着一把重剑冲在最前面，立刻三十几个银甲战士也骑着战马赶到最前面，高举骑士长剑，冒出黄色的武王光芒，在前面开路。

    “冲！”

    “杀光这些海妖！”

    立刻米兰之盾的士兵气贯长虹，如一片海啸一样冲向那些重来的海狗妖，千米距离，在这样的冲锋下就是个瞬间。

    盖亚在奔跑之下，居然比骑马的银甲战士还快，巨剑一个横扫。

    “轰。”爆炸一片血与光的爆炸，刹那盖亚周围一圈海狗妖直接被秒杀……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网