
    手机阅读

    长途跋涉，距离算下来没有五千也有三千公里，对于新兵来说是一个较长的距离，但是对于叶枫，这个能跑穿天沙区的狂人，这点距离小菜一碟。品书网

    而对于这度过的二十天，相对还是比较轻松，至少对于兆信几人来说，虽然炎炎夏日，都是些基础了野外求生训练，以及当兵的严肃纪律和绝对服从的要求。

    他们三人并没有要出风头的意思，只是每次完成任务，而晚上就恢复气息的时间，至于叶枫都是那多余的时间，来学习三项之力。

    寂静的夜空下，在这边呆了很久，叶枫早已经轻车熟路的找到一个安静的地方，用风的力量隔绝声音，他又在此地学习三项之力，叶枫是那种很钻的人，而且越是修炼越觉得这个武决的强大。

    而幽琳是很悠闲在站在枝头，那双眼睛就一直看着叶枫，对于龙族并不需要像人类这样辛苦的修炼，龙族天生就是巅峰的战士，只要好好成长就行，当然如果吸收同属性的纯净的力量，那就会更好。

    ……

    而远在米兰科迪皇城，虽然天已经黑了，但是今天却召开了紧急会议。

    朝中大臣一个都不敢缺席，急急忙忙的赶入大殿之中等候。

    “我说九风，你知道长公主大人这么急，我们礼部，消息不灵通，你知道是什么事吗！”

    因为长公主还有其他议会人员没来，其他人三三两两的在一起，打听请款。

    刚刚寻问李九风的人，是一位五十岁的人，名叫崔尚文，是二品礼部官员，是属于李家“一脉”之人。

    朝中所说的一脉，是指以谁为首的群体，而米兰科迪的朝中分李脉，凌脉，唐脉，还有欧阳脉，当然议员属于皇脉。

    其中李脉其实和唐脉的人关系不错，而凌脉是单独一脉，欧阳卖也是单独，不过其他三脉之人，对其有一些共同的对抗。

    李九风悄悄的对着身后的人说道，“加雷特坦斯又有大动作了，而且边境城市出现了一些状况，各地兵力吃紧，米莉希尔长公主，好像明天要去祭拜先祖，所以明天的早朝现在开！”

    周围的人点点头，身为脉首，自然是提前知道很多的情况。

    “长公主大人，孟亲王殿下，二王子殿下，三公主殿下，以及议员众员到。”随着大殿左边的一个侍卫的大吼，顿时大殿中四十几个官员迅速站好，那干练的步伐，是长期锻炼出来的，他们闭着眼睛，都能站成一条直线。

    当然这四十几个官员并不是所有了，而是三品以上的，其他的在这样的重要事件上，发言权并不大。

    走在前面的，依然米莉希尔长公主蕾娅。

    她穿着粉红色塑身公主装，香肩是白色的蝙蝠袖，袖子是乳白色，手腕是蕾丝缠花，将她白嫩的手遮挡住，下面是收缩行的粉色晚礼服，裙摆是金桂花纹，看上去不仅美丽而且高贵典雅。

    米兰科迪没有男女歧视之分，特别是皇族，皇子和公主都可以掌权，当然这个权利基本都被分割，只是个代言人和重要投票人而已。

    一般的任期是五到十五年，是根据成绩来判定。

    双手落落大方的放在腰间，长公主的右手中，一直拿着一把粉红色的梳子，上面有一颗大拇指大小的五彩宝石，除非皇室或者是朝中显赫官员，都不会知道，长公主这随身携带了粉红色梳子，其实是……圣剑帕拉蒂昂。

    走上大殿，在长公主后面是一个带着金红色亲王帽的中年男子，不过他带着这个帽子，就像是新疆卖羊肉串滴，那染成淡红色的络腮胡子，就像一把蒲扇一样，线条还是小波浪型，就是孟亲王，乃是长公主父亲当年的结拜兄弟，也是为米兰科迪立下汗马功劳。

    至于后面，一身金灿华贵的服饰，二皇子比较喜欢炫一下，现在已经结婚，有三妻但是没有一个是儿子，这让他很郁闷，三公主穿的是金白色的袍子，仪态很端庄，不过她的长相要稍微差一点，不过还是很有气质。

    不过，别以为蕾娅是长公主，她岁数就是最大。

    其实以前蕾娅叫五公主。

    皇家生下来的孩子可没有大王子或是大公主，这是留给未来的形象代言人准备的，谁就成大公主。

    站在最上面，其他人在左右两侧，众卿站则长公主也要站立着，这是蕾娅制定的，为了体现与众卿的亲和。

    她的后面，站着两个贴身侍女，拿着巨大的蒲扇，挡在后面。

    亲王与其他王子公主站在台下的左边，而议员们那些老家伙，则是在右边。

    “各位卿，想必大家已经知道是将明天的早朝移到今天，而今天又发生了一些特殊的重大事件，十万火急，所以才如此急忙将各位招来，希望各位理解！”

    众人同时鞠躬道，“长公主大人您客气了！”

    蕾娅露出严肃的表情，对着旁边的侍女看了一眼，后者心领神会，上前一步道，“宣，张千军将军觐见！”

    只见在门口已经等待多时，金色的玄铠盔甲，一个中年将军走了进来。

    张千军，二品护城都尉将军，有武皇五阶的实力，有勇有谋，是米兰军中的一个人才，也是长公主的信仰者之一，张千军是骑士世家，所以对于最高领主，从小就会有极高的信仰。

    “张千军拜见长公主大人。”张千军单膝跪在地上，右手放在心脏前，左手单拳头向前，以拿剑直立的动作。

    这是骑士的最高理解。

    蕾娅点了点头，“张将军请起，我们不要客套了，直接开门见山，立刻向我们汇报收集到的重要情报吧！”

    张千军现在负责皇城，而负责远方军队情报的总和，不是绝顶大事他不会亲自来，很多大臣都知道事情的严重性了，脸上严肃异常。

    “今日中午蓝盾城急报，暗之森林魔兽在这一个星期，发动了三波冲击，一二波根本没有对蓝盾城造成多大伤害，因为蓝盾城常年防御暗之森林的魔兽攻击，可是第三波出现了很多怪异的飞行怪物，我军事先没有动用魔导炮，所以被突然攻入，还好有裁决会带领上百武皇进行击杀，李家李肃大人带领李家高手与家族执法出动，才解围……最重要的是，经多方验证，那飞行的怪物不是魔兽！”

    “难道是异族，右丞相欧阳不武凝重道！”

    “也不是。”张千军沉重道。

    “那是。”顿时所有人都看到张千军。

    前者停顿了一下，吞下唾沫道，“是人类！”

    “什么。”顿时所有人大惊，人类还有怪异的翅膀。

    “根据李家李老检查后说，这是人类服用了消失五百年的禁药！！妖变之毒，之后，人类就能变成妖怪，成为奴隶，只听候主人的调遣，而且还会长出翅膀，实力大大提升，因为这样的妖人的原因，蓝盾城守城十万蓝盾军有，上千人阵亡，而且他们还发现暗之森林这样飞行的妖人数量不少，看来是蓄谋已久！”

    蓝盾城分外城与蓝盾内城，叶枫开始去的蓝盾城是内城，而外城是距离蓝盾城西面十公里处的外蓝盾城，一座专门负责防御暗之森林的军队驻扎城池。

    “肯定是加雷特的人。”张千军话音刚落，孟亲王怒道。

    其他人也想发表意见可是看到长公主上前一步，“不管是谁，现在蓝盾城那边民心如何！”

    张千军回答道，“还好蓝盾城的民众并没有多少恐慌现象！”

    蕾娅点点头，“我意见，蓝盾军掉回蓝盾内城三万，防范蔚然，令现在佣兵团发布悬赏，让一些佣兵高手，也可以去帮忙，令皇鹰一队去调查情况，弄清楚什么势力在搞鬼，众卿意下如何！”

    蕾娅只能说出他的想法令，必须要大多数人没有任何意见才能执行。

    “臣没有意见！”

    “……”

    没有人反对，立刻传令官拿着长公主盖章的皇家卷轴离去，看着传令官跑出去很远，蕾娅捏了捏自己的手，身边的侍女只听到……

    “十五分~的说！”

    不过张千军并没有说完，拿出另外一份卷轴道，“长公主大人，海域那边也出现有海妖大量浮出水面，这情况明显有冲击海蓝城的嫌疑，海蓝城守军五万，希望公主大人同意金冠城的皇虎三队和四队前去帮忙！”

    “十一分~的说。”蕾娅低声说出五个字，声音明显要大几分，连下面的三公主都听到了。

    李九风站出，“金冠城是属于欧阳大人家的势力，皇虎一队二队在执行特殊任务，三队四队都离开，这放金冠城旁边几个城池如果有什么特殊情况，支援会缓慢，而海妖异族不得不防，海蓝城本来驻军少，百姓多，臣建议，欧阳大人拿出家中一些执法前去帮忙！”

    李九风看了看欧阳不武那个老家伙，别看欧阳家在天洲没有多大的动作，但是谁都知道，欧阳家比凌家更加强大，与李家这些查不多，唯一差的可能就是那老家伙。

    “哼，李大人，你怎么不说你们李家的执法前去呢……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网