
    手机阅读

    不只是吸引，完全是诱惑，叶枫的手捏着幽琳，都流出了汗水，这写稀有金属如果全拿给叶枫融合，他的武器档次可就不知上升一个台阶。品书网

    “怎么叶枫少年你不喜欢？”村长看到叶枫一脸愁容，还以为他不满意，只见幽琳已经对那十级风属性魔核爱不释手了。

    十级魔核，是一种超档次东西，就算十个九级魔核，也敌不过十级魔核的诱惑力。

    “不是的长老，我熔炼这稀有金属，需要大量的魔核作为辅助，特别是火属性！灵丹我还很多，看到这么好的材料却不能熔炼，心里有些痒痒！”叶枫解释道，这些东西他可不客气都收下了。

    “火属性魔核？我们可多了！虽然八级以上不多，但是六级、七级魔核我们可是极多的！”村长拿出一个空间戒指，丢给叶枫。

    这个看上去十分粗糙的空间戒指，叶枫用精神力打开一看，只见里面十平方米的空间，六级火属性魔核，已经堆成一座山，都要挤出来了，少说也有千余颗。

    “叶枫少年这些可够？虽然我们族人数不多，但是暗之森林我们太熟悉了，火属性魔兽我们知道在哪聚集我们都知道！”村长高傲的抬起头，终于轮到他可以炫耀一下的时刻。

    “够了！这一个戒指中的多的都有了！村长大人，能不能给我找一个安静的山洞！我要熔炼稀有金属！”

    “简单！”

    这一片山坳都是堕落天使的地盘，就算是十级魔兽来个一两三头，他们都能对付，自然在暗之森林中部，算是这边的一霸。

    不过对于深部他们也不敢大量涉足，传说里面有十一级的魔兽存在。

    带着兴奋，叶枫在村长的安排下进入一个封闭的山洞，这里很安静完全可以作为熔炼的产所。

    “啪！”随手一拳，地面就是个坑。

    挖坑，叶枫更专业！

    而且叶枫的拳头还打得很工整，完全是个凹型，而叶枫也是轻车熟路，直接丢进去二十颗六级火属性魔核，气息之力一开，二十个火属性魔核全部破碎，当然他的灵丹开始破费了，还有纯元石。

    这些东西都是他成功的必备条件之一，淡然叶枫是风王的原因，只要他手一招，在封闭的山洞，也会有源源不断的风吹进来，这样可以让火焰更大一些。

    “进去吧！”叶枫讲自己的苍白长刀丢了进去，要融化这三段稀有金属，需要一定的时间，三个时辰火焰已经开始发出白色的光芒。

    叶枫身体上的空间风暴凝聚出的衣服，已经早就被这高位给吓到一边去凉快了，现在叶枫可谓裸露着上身，从玉牌中拿出一些零散的小片稀有金属，这些都是他最近收集的，大点的短刀长度，小的都快只有小指甲这么点了。

    但是这些也不能浪费，一样可以强化稀有金属的品质。

    地龙钢！

    刚刚得到的稀有金属，小孩大小，地龙钢是黑色的，上面仿佛还有一层鲜血的感觉。

    “吼！”刚刚丢下去，就有一种魔兽的吼叫，只见火焰的上方，一头铁甲三角龙头，在光芒中咆哮，顿时把叶枫吓了一跳，还好这股吼叫的气息不是很强。

    叶枫立刻用处五层的气息力量，压制住那吼叫，他还是第一次遇到这样的情况，只见两团金属正在融合，这两块的融合，已经开始向五段稀有金属融合。

    “一鼓作气！”

    坚持了一天一夜，叶枫才融合了这两团金属，地龙钢有一股野兽的霸气，融合苍白金属后，变成一团灰色的光芒，服下灵丹，感觉到自己的气息还有六层左右，直接把黑符岩丢了进去。

    这一下真黑了，符文岩就是一团巨大的黑铁，摸上去感觉有一种磁铁一样的感觉。

    “呲呲……”就像要爆炸一样。

    叶枫赶忙丢进去一些材料，木属性的魔核与一些灵丹，配合着书上的一些方法，开始压抑这稀有金属。

    因为叶枫一次性放入的稀有金属太大，顿时火焰腾飞起来。

    “呀！”黑色的符文冲天，本来就已经炼制成五段稀有金属，但是这一团黑符岩进去，直接冲击了六级稀有金属，一种暗淡的符文充满整个洞穴，而且那股强大的力量让叶枫后退几步。

    “一鼓作气，叶枫！我来帮你，现在你的气息不够，而这符文岩，这股暗气太强，你直接丢尽纯阳天金石！用这灼热的力量将其覆盖！”小墨一下从叶枫的体内窜出来。

    现在的小墨已经具备的九级魔兽的实力，他好久没有出手了，叶枫也不知道小墨现在有什么样的实力，不过这时他没有丝毫犹豫。

    将两个小盒中的纯阳天金石，丢了进去。

    “轰！”

    顿时整个洞穴都震动了，所有堕落天使族的人都看向了这边。

    “不用惊慌，定是叶枫少年他在炼制稀有金属！”在山洞的外围，就可以感觉到一股滔天火焰，特别是纯阳天金石的气息异常强盛。

    不过一股强大的力量刹那就包裹住了那团火焰。

    “吼！”小墨的力量，一股晶莹的风暴包裹住这团金色的火焰。

    “叶枫！我帮你压制住了火焰，你有日炎护手保护，现在进入其中，用你的血为引导，这是八段稀有金属，这种金属是有灵智的存在，虽然不高，但是必须有个引导！”

    听到小墨的话，叶枫拿着书，上面根本没有说，心中暗骂，“烈刀战君！你个坑！”

    不过现在容不得马虎，符文岩的暗之气息，哪能媲美纯阳天金石的纯阳力量，刹那被掩盖不说，而且凹坑中的金属变成一片金色的光泽，还有一层层的金炎燃烧。

    叶枫双手向前，有日炎护手抵挡，这千度高温让人避而远之的热度，他冲了进去，咬破手指将一滴血液滴在了那放着金光炎的金属上面。

    “叶枫！快让开！”

    就在叶枫滴入血液的刹那，这个坑爆炸了！

    山崩地裂的的效果，真个山体都发生了爆炸，还好小墨比较有经验，用兽气之光护住叶枫，这边山体比较偏远，而且有村长提前的通知，所以还没有堕落天使族靠近。

    山洞崩塌，第一个赶过去的就是幽琳。

    “吼！”直接巨龙变身，双翼一扇直接飞了过去，只看到山洞虽然崩塌了，但是一头巨大的墨绿色的麒麟在山洞中凸显而出，那巨大的身躯，已经超过了二十米，灰黑的云雾包裹住它的身躯，头顶之上有一对金色的龙角，但是它的身体是若隐若现，仿佛没有实体。

    “墨兽大人！”

    幽琳飞进，只看到魔兽的背上，叶枫虚弱的盘坐在上面，感觉身体都轻飘飘的，如果不是小墨的保护，他怕是都被炸傻了。

    “龙族小丫头，下面交给你了，我没有实体，刚刚消耗不小，不过他的熔炼成功了！”

    叶枫现在精神恍惚，不过还是有意识的，村长和几个堕落天使族的战士也落了下来，一把扶住叶枫的身体。

    “叶枫！”一层淡白色的光芒立刻包裹住叶枫，羽族自然有他们强大的恢复招数，顿时叶枫就感觉体内放松的一些，而他的日炎护手，居然吸收火焰力量到可以释放出去的程度足以说明，刚刚的爆炸威力之大。

    “幽琳，帮我破开山洞，看看我的熔炼成功没有！”叶枫刚刚恢复一点，就急忙的想知道结果，八段稀有金属，这是一个质的飞跃，这样的稀有金属是多大的诱惑！

    “吼！”幽琳自从踏实的跟了叶枫以后，就非常听话，特别是这一个月，就像一个小娘子在一旁看着叶枫，她比其他龙族温柔多了，而且跟了叶枫之后，叶枫晚上经常和她聊天，还有要给幽琳讲故事！

    特别是那些人类的故事，特别对幽琳有吸引力，顿时叶枫的魅力就吸引了她，而且还有那纯净的风的气息，让幽琳感觉她实力的提升加速了两倍。

    双翼一震，也不看看幽琳现在的身躯，足足三十五米的长度，那些碎石一扇就飞出去好远，而那爆炸的大坑立刻就出现在众人眼前。

    “成功了吗？”村长也是第一次听说能将稀有金属相互融合，不过探头而下，只见这坑不是一般的深，仿佛已经把地面都融化了下去了。

    “风龙之手！”幽琳嘴巴一张开，一团风的龙语魔法形成了一直手臂，一把抓了下去，一团巨大的闪着金炎的石块被抓了上来，上面仿佛还流动着岩浆。

    让幽琳都感觉到灼热。

    “这纯阳天金石，本来就是熔岩和耀眼之光的融合，有至高之温度，这融合之下，怕是已经到达八段稀有金属的巅峰！”叶枫站了出来，如此锋利的稀有金属，只有他能去感觉与靠近。

    闭上双眼，叶枫用了逆天回气戒指，让自己的气息恢复到四层，用自己的命脉去感觉这金属，其中还有他的血液。

    “凝！长剑！”双手一拍，那块近两米大的流动金光的岩石突然变化，刹那在叶枫的控制之下，一柄如骄阳燃烧的金色之剑漂浮在他前面。

    “哈哈！成功了，这感觉八段稀有金属的巅峰吗？如曙光一样的温暖，我就把它命名为，曙光金吧……”

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网