
    手机阅读

    “全体肃静！”

    木台之上一位穿着黑色软甲的战士大步走了上来，背后背着一柄重剑，胸口是米兰科迪的国徽，紫金红桃徽中有着短兵而两边是圣洁的翅膀。品书网

    米兰科迪的士兵可以跟着；着装来判断等级，像台上这位上身黑底修炼衣，外加黑皮魔兽软甲，没有其他东西，此人才是个正规军的营长。

    在正规军营长手下有一千至三千的士兵，每一个正规军的营长不仅仅自身要有一定的实力，而且还要有谋略。

    “各位新兵们，我萧军是你们的总营长，在从今天起的一个月内，我和我的四个部下将对你们进行严格的训练，让你们一个月后成为真正的士兵，成为米兰科迪军队的一员，作为一名军人，你们要磨练出军人的气势，这一个月我们会对你们的表现严格进行登记，考核，告诉各位一个消息，我们尊敬的米莉希尔长公主大人，准备新建立一个军队，叫做‘米兰之盾’，而四个主要城池的新兵表现好的，很有可能加入米兰之盾，很可能成为米莉希尔长公主大人的直属军队……”

    不少来当兵的，特别是十五营的人，都是为了米莉希尔公主或是名利，毕竟在军队中发展起来的青年会很受重视，而十五营的人是在山脉上听下面的话。

    “这么多废物来当兵。”站在山脉上，一个青年不屑的看着下面数千士兵。

    “他们都是炮灰，以后给翎哥开路的。”旁边一个猥琐的笑道。

    在这群十五营的人中，都是些自以为事的家伙，在外面他们并不是什么天才，二十多岁的武王，三十岁突破不到武皇，就没有多少机会提升了，但是来到军队，他们就会受到特别照顾，谋个一官，小队长之类还是没有问题。

    在他们眼中下面的人都是低等人。

    萧军还在对下面进行新兵教育，都是些鼓舞的话，把士兵说得无比神圣，就如同拯救世界的英雄一样，足足一个时辰，萧军说完，各营的士兵回到各营，去见他们的小营长了。

    每一个营有自己的小型训练空地，而叶枫与兆信等人全部回去时，在大树之下已经站着一个人。

    因为叶枫的眼力惊人，远远的已经看清楚此人的容貌，与刚刚的萧军总营长的服饰差不多，唯一不同的是打底是灰色的紧身衣，眉若锋剑，脸如断壁，就像刀在他脸上切过一样，左脸到耳根有一道深肉的痕迹，这是刀伤。

    肤色麦黄，肖统有一米八级的身高，远远看去他的高大身影下唯一不和谐的就是……他的左手，左手不见了。

    肖统只有一只手臂。

    “磨磨蹭蹭的，五百米的距离，你们走了足足一分钟，我给你们十秒，没站好队形的，围着这里给我跑五十圈。”肖统的声音就如同一头猛虎在咆哮。

    那气势可以上哭泣的三岁小孩吓得不哭，不少士兵立刻一抖，迅速的开始找自己的位置，两千人顿时有点慌乱，要知道看这个训练空地一圈，没有五百米也有四百，五十圈不少人要跑死在这里。

    “看来那萧军是唱红脸的，这小营长是唱黑脸的！”

    叶枫只要看到兆信的菊花……不对，是兆信的后面，就能轻易的找到自己的位置，不过这两千人，十秒时间实在太少了，起码有上百人还没有站回自己的位置。

    “太慢了。”肖统在大树下怒吼，手中拿着皮鞭在地上一抽，带着一丝武王的气息。

    “啪。”脆响之声，还带着回荡的声音，没有回到位置的人立刻站在原地不敢动了。

    肖统很生气后果很严重，练兵就是要狠一点。

    “正规军这样集合的时间是五秒，我给你们十秒是出于第一次，从明天起就是五秒的集合时间，没有站好的给我出去，列队从矮到高，跑五十圈！”

    “啊！”

    “不要啊！”

    顿时就有人差点晕过去，不过也有老实的乖乖的去列队。

    “小张，你去监督。”肖统对着那个开始分配任务的小队长说了一声，那个自认为很仁慈的小队长跑了过去。

    肖统那眼光扫了回来，扫到这些站好的人身上，“我就是你们的负责营长，肖统，都给我听着，军人有军人的纪律，以后我的命令必须执行，我的命令就是第一命令，不停命令的一律给我滚出十八营，既然来当兵，就要有决心，有觉悟！”

    下面没有任何声音，肖统的气势自然是Hold住了全场，而他看了看天空然后道，“现在还早，剩下的人，全部给我去跑三十圈，没有跑完不准吃饭，对了火头兵跑二十五圈，跑完给我立刻去做饭！”

    “太多了吧。”顿时就有人怨声道。

    肖统也是念这些是新兵，过几天有人发出怨声起码多跑二十圈。

    “你们要记住，训练时候多流汗，战场时候少流血！”

    看着肖统一个火头兵道，“报告营长大人，我们火头兵可以不可以在减点，跑了二十五圈我怕锅都拿不起了，根本没有办法给兄弟们做菜啊！”

    其实正规军火头兵的训练是极为少的，因为量更大，他们的训练量最多是其他士兵的百分之十。

    只见肖统破口大骂，“不用管，你们是来当兵的，不是来吃饭的，没力气就别炒菜，全部给我煮饭！”

    “是！”

    加入的奔跑的行列，叶枫可不会有什么怨言，就算是不用气息，跑步对他来说并不算什么。

    而兆信与叶枫是并排着跑，两列人，奔跑之下几乎站了空地外道的一半。

    “好久没有对身体训练了，念，千斤负重！”

    叶枫心中所想，顿时身上的衣服没有什么外观变化，但是这件衣服已经有一千斤的重量。

    一般人早被压死了，而这对于没有用气息的叶枫来说，只是刚刚有感觉而已。

    “卡。”一些软土的地方，叶枫可以一脚踩一个坑。

    这正是下午，也是夏季，虽然没有到最炎热的时候，但是温度也不低，才跑十圈，就听到“啪。”的声音。

    有人倒下了。

    毕竟这其中有身体极为普通的人，五千米在炎热的天气下，已经到极限了。

    顿时不少人看了过去，只见一个三十多岁的人倒在地上，没有力气了。

    “不用管他，继续跑！”

    没有减慢速度，大部队还在继续跑，而在十六和十七营，今天只是跑了十圈而已，那边已经开始休息了。

    而从十五圈开始，就有人陆续开始倒在地上，不是中暑就是脱力，叶枫看了一眼肖统，后者依然是那梦严肃与冷静。

    这次新兵的数量不少，而一来就是跑三十圈很多人都跑不完，而肖统的目的自然是要知道有多少人能跑完，跑到二十圈以上的人自然体质上说是不错的。

    至于那边的五十圈，小张最多会喊他跑三十圈，他会装成很好的在肖统没注意下偷偷告诉那些新兵，他会暗中多数圈数。

    对于身边这几个人，都是肖统当年一起抗过剑，一起睡过觉，一起上过花楼的士兵朋友，他怎么会不了解。

    ……

    二十圈很快就到了，毕竟虽然是小跑步，但是都是成年人步伐怎么会慢。

    十八营一共有两千四百多人是三个基础营最少的，在二十圈跑下来，顿时训练场上已经是满地坐着喘息的人，有的几乎是翻白眼了。

    而肖统并没有喊他们立刻起来跑的意思，而是时刻注意的现在还稳定奔跑近八百人。

    这八百人中又有一半的人是在苦苦坚持，从他们有点僵硬的动作，还有满身的大汗，足以显现出他们体内的乳酸已经堆积到一定的程度，身体也快要不行了。

    不过这些人已经达到了肖统的初级目标，这两千多人中，这八百人算是基本合格了，均匀的呼吸，外加均衡的动作，坚持完三十圈的人，可能不多，但是二十五圈这八百人中大多数还是可以。

    当然这种沉重的而苦苦坚持的时候，没有几人个说话，毕竟说话会导致气息混乱，影响跑步，但是其中有两个奇葩。

    “小枫，我说晚上吃清蒸肉菊花怎么样。”兆信是脸不红气不喘，还对着叶枫说话。

    而兆信所说的清蒸肉菊花，就是清蒸肉。

    “我不挑食的，随便你做什么，到时候别掩掩藏藏的，我好跟着你学几手！”

    “没问题，不过你学了可不能乱传！”

    两人可以说一直在队里小声的聊天，人家都是在想快点结束，而他们两个基本不考虑这个，二十五圈真心不多，而叶枫早就发现，这个兆信可不简单，但是因为卖相不错，被忙碌的登记员，一竿子打到十八营，与叶枫一样都属于大材，废用的。

    “咚！”

    又前面带队的倒下不少，二十五圈，八百人立刻削减到四百，而其中另个人突然冲出队伍，速度居然还不慢，他们直接离开队伍，向右拐，居然没有丝毫减速，稳健的步伐跑向右边的火头帐去。

    正是叶枫和兆信。

    “嗯。”肖统明显看到了两人，而且肩膀上还有火头兵的标记，火头兵是跑二十五圈，不过在到十五圈的时候基本的火头兵都倒了出来，肖统没有想到居然还有火头兵第一天就跑完了。

    “有点意思了，老顾，那两个能跑的火头兵你认识吗。”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网