
    手机阅读

    “叶枫，有空一定要来金冠城看我哦！”

    兰兰还有其他任务，粉红的小嘴翘得高高的，依依不舍的离开叶枫，叶枫是没想到，兰兰居然是金冠城的大家族，千羽家的人。品书网

    而也就因为兰兰和叶枫的关系不错，让双方谈判很轻松，获得了双赢，对于千羽家而言，千羽家武君是非常看好叶枫，这么年轻就如此实力，而且和兰兰是好朋友，等此子成长起来，千羽家可能会多一大靠山，

    要从长远出发！

    而裁决会总部这边也很高兴，这次和千羽家合作，条件低给得很低，而且态度都很友好，大大超乎了预计的想象。

    在蓝盾城逗留了一天时间。

    叶枫准备好出发，而就在他买了一匹马出了蓝盾城时，大脑中突然出现两道感应。

    “终于联系上了吗！”叶枫露出一抹慧心的笑容，他能感觉到，两股熟悉的气息在一起。

    正是夏日娜和上官灵萱，不过她们两人的气息并不在蓝盾城，而是在中间，也就是皇城的位置。

    “晃！”

    米兰科迪共和国，米兰城也就是皇城，一间小酒馆内，一身天蓝华彩霓羽衣，成熟抚媚的脸被斗笠盖住，因为夏日娜和叶枫多一层契约关系，所以灵感度要强上几分。

    三年来，夏日娜和上官灵萱一直在寻找叶枫的踪迹，天炎王朝的人都认为叶枫死了，当时只有她们知道，叶枫依然活着，所以她们没有放弃。

    “联系上了！”夏日娜惊呼而出，差点激动得哭了出来。

    “真的？”上官灵萱同样是激动。

    “是的，枫少他在蓝盾城的位置，而且他传信给我，叫我们在蓝盾城等他，现在他要去暗之森林一趟！”

    听到暗之森林，本就是天洲人的上官灵萱露出一抹凝重，“他去暗之森林干什么？那个地方不是一般的危险！”

    现在夏日娜已经有武皇二阶的实力，而上官灵萱有武皇四阶，与叶枫有了一定差距，只是她们还不知道。

    “不管怎么样，我们马上收拾行头，去蓝盾城再说！”

    上官灵萱点点头，两年时间，上官灵萱和夏日娜两人漫无目的寻找，两人的力量太小，所以上官灵萱重新拿出那她夜雨佣兵团团长的身份。

    现在B级佣兵团，夜雨佣兵团，一共有二十二个人，最低都是武王八阶，每一个都是严格赛选，在佣兵工会还是小有点名气。

    “日娜，我们集合队伍，顺路找几个前往蓝盾城的佣兵任务，既然叶枫不叫我们去，定是有原因的！”

    ……

    的确这个任务，是去的人越少越好。

    骑着快马，叶枫独自一人前往暗之森林，当然还有肩膀上的幽琳，以及睡得跟个哈巴狗一样的小墨。

    小墨不知道在龙王那诈骗了些什么，最近很睡得。

    而有了上次的大规模进入暗之森林，鼓舞了不少佣兵团，还有一些家族，前往暗之森林边缘打猎。

    暗之森林边缘，一个教官还在教育某学院的学生，他引以为豪的踏着一个五级魔兽大力猿猴的尸体，对着学生道，“小伙子们，你们才二十岁，这暗之森林是天洲禁地之一，以你们的年龄，记住千万不要五人以下，进入其中，特别是后面这一片魔猿区域！是非常危险了的！”

    而就在这些学生点头时，一个黑衣俊年出现了，什么武器的都没有拿，独自一人进入了魔猿的区域。

    “老师，他一个人进去了！”

    “危险啊！”教官大惊，教官可是要在学生面前树立高大，威猛的形象，刚刚他对战三头五级魔兽大力猿猴，赶走两只，打死一只。

    但是转身看过去时，黑衣青年已经走了进去，树上五只大力猿猴已经愤怒的跳了下来。

    “危险啊！”教官不是不想出手，而是不敢，大力猿猴不仅身手不错，而且力量巨大，以他初阶武皇的实力，在这树林间对战三头已经不错了。

    只见五头大力猿猴扑了下来，但是就在要接近黑衣青年时，只见深绿色的光芒一闪。

    “唰唰唰……”剑武清风的声音，就连教官都没有看清楚叶枫的动作。

    “咚咚咚咚咚！”五个大力猿猴已经倒在地上，黑衣青年丝毫没有停顿，继续向前，五个大力猿猴的尸体落在地上，抽搐都没抽搐一下，瞬间秒杀。

    ……

    再次来到暗之森林，继续走上次的道路，对于所遇到的魔兽，叶枫已经很熟悉了，包括他们的弱点，虽然会有八级魔兽，但是叶枫也尽量绕过过去，八级魔兽还是对他有一定的阻碍。

    而上次遇到堕落黑羽，就是在沼泽区边缘，叶枫在天黑之前，独自来到这里，燃起的三堆篝火，搭起帐篷，然后讲自己的气息微微的放开。

    天渐渐的黑下来，很多佣兵是不会考虑在暗之森林过夜的，毕竟非常的危险。

    “枫，有东西爬过来了，看来是一头八级魔兽！”

    终于有魔兽嗅到叶枫这道“美餐”，不过在去中部，沼泽区之前，最强也才八阶魔兽，现在有幽琳在不足畏惧，而且幽琳对魔兽非常敏感，叶枫的风之感知都扩大的一千米了，都还不如幽琳。

    “需要我用龙威惊走这家伙吗？”幽琳是一直控制住自己龙威的外放，只有五米内才能感觉到。

    “不用！八级魔兽正好练练手！”

    叶枫现在提升到八阶武皇，还没有真正动手，而他的感知中也出现了这头魔兽的模样，是一头嗜血土魔鳄！

    八级魔兽，可以轻易把自己的身体变色，隐藏在土层之中，属于土属性魔兽，防御力极强，攻击力较弱，但是这隐藏让很多人防不甚防，叶枫也容他靠近。

    “噶！”

    嗜血土魔鳄在距离叶枫五十米处，突然嘴巴喷出一道土黄色的光芒，叶枫的屁股下，十几到尖锐的土刺，从地面爆射而出。

    “啪啪啪……”叶枫所盘坐一圈，锋利的土刺从地面射出，唯独叶枫的屁股下面的土刺没有射出来。

    因为叶枫的屁股下面早已凝聚出一层厚厚的金属板。

    “就这点攻击吗？”叶枫现在是对普通的精铁控制力都大大加强，要知道是八级魔兽的攻击，虽然是威力叫小的土刺。

    “蓬！”帐篷是已经千疮百孔，叶枫身影一弹，撞破一面土刺，怒冲而出，叶枫的速度就是一抹深绿色的光芒。

    “噶！”嗜血土魔鳄本来躲在土层中，哪知感觉到自己背上一股巨大的压力，只见一道巨大的链球砸了下来，嗜血土魔鳄飞窜出土层。

    “啪啦！”嗜血土魔鳄右侧，土面被砸了个大坑，只见链球的尾端，正是叶枫所捏，而砸在地面的链球突然变形，成为一道极长的勾连枪，叶枫旋转的勾连枪，追着嗜血土魔鳄的身体刺去。

    圣金属千变万化，叶枫对金属的控制已经到达了一个极端，只要心中所想，金属就能变化成什么样子，对于这种仿佛里极强的魔兽，叶枫更是他们的克星，因为……

    “包裹！”

    嗜血土魔鳄在埋伏叶枫时，叶枫同样在埋伏嗜血土魔鳄，双手向上一台，整个地面五十米的范围内，地面裂开，一块五十米正方形的金属板出现在嗜血土魔鳄下面，向上如同包饺子一样包裹住嗜血土魔鳄。

    “噶！”身为防御力出众的嗜血土魔鳄顿时还没有反映过来，就被精铁包裹城饺子。

    “啪啪！”碰撞的声音，精铁开始慢慢破碎，想关住八级魔兽，这普通的铁精还是不行的，不过叶枫单手一转，一柄苍白的长刀出现在手中。

    “吃我一刀！”

    叶枫移动速度极快，刹那出现在嗜血土魔鳄身边，苍白的长刀正是三段稀有金属，右臂之上肌肉膨胀，暴力一刺。

    就像切豆腐一般。

    以叶枫的力量和三段稀有金属的锋利，刺破嗜血土魔鳄的鳞甲绰绰有余。

    “嗷！“一声惨叫，叶枫拔出苍白长刀时，上面已经全是绿红色的血液。

    但是精铁皮还在破碎，叶枫连刺五刀，慢慢的其中才安静下来，八级魔兽，居然就如此轻松被叶枫干掉了。

    “怎么这家伙这么不经打？”本以为八级魔兽要废点功夫，但是当叶枫拿出八级魔核时都愣了愣，货真价实的八棱边魔核。

    “那是当然，你如此靠近他，本来以嗜血土魔鳄的鳞甲，枫你的力量和刀刃的锋利要刺破它的防御，要废点功夫，可是它感觉到了我龙威，与你的丝毫龙威力量，这对低于十级的魔兽是相当恐怖的，它一怕，身体就软了！不然别说五刀，起码你要对一处连刺三刀才能破开它的防御！”

    幽琳高傲的扬起头，这就是龙威的霸道，对魔兽完全是一种威慑力。

    而就在这时，幽琳眼睛一眨，“枫！来了！好快的速度！”

    叶枫也同时感觉到，三个黑影正从不同方向，急速向叶枫奔来，这轮廓绝对是他们需找的目标，堕落黑羽……

    【小九这几天都在输液，状态不少，抱歉理解一下，都连续输液3天了，吃药一个星期了呜呜】~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网