
    手机阅读

    “十级魔核！”

    叶枫难以掩饰自己的激动，每一个十级魔核会根据生前十级魔兽的不同，形态所不通，当然最大的特点是十级魔核因为魔兽生前的强大，在死后具有强大的灵性，会自己行动，如果找到血肉之躯，它可以融合其中，控制那只魔兽。品书网

    而叶枫不知道，十级之上十一级叫圣兽，圣兽就算死亡，能灵魂出窍带着自己的灵魂离开，圣兽已经不需要魔核，它的整个身体都将魔核的力量所吸收，所以最好的魔核，就是十级。

    如果说一个绿色的风属性十级魔核就够让叶枫兴奋的爆亲凌雪嫣的嘴一下的话，当叶枫看到那笼子之下，还有五个相同的笼子时，就算是兆信的嘴巴叶枫现在也激动敢亲。

    当然还好叶枫周围没人。

    一共六个笼子，幽绿色在笼子中漂浮的是十级风属性魔核，那红色周围如同燃烧火焰的是十级火属性魔核，淡蓝如水滴的是十级水属性魔核，黄色有沉沙感的是十级土属性魔核，那把笼子都冻结了的是十级冰属性魔核，还有最后个，不仔细看还以为笼子是空的，其中装的十级暗属性魔核。

    “嘶。”不得不深吸一口冷气，一向正直不为财宝所迷糊的叶枫此时也露出了那种贪财小人的模样，但是这不能怪他，毕竟要知道米兰科迪皇家宝库也未必有两三个的东西，叶枫就有六个。

    还是六种不同属性的魔核。

    叶枫摇了摇头，必须深深的吸几口气，让自己冷静下来，这些东西如果是让外人知道，就算李家李老爷子，可能都要撇下脸皮来抢夺吧。

    多看了两眼，叶枫把视线移动向另外一边，是一个陈旧的正方形木箱子，高低大概一米多，外面的木头是用菩火长青树的木头所做，没有遭到地狱火的破坏。

    叶枫用一卷风想木箱卷出来，要知道那三个宝箱真把他开怕了。

    看到附近没人，为了安全期间，叶枫用风卷着木箱，往林中深处跑，到了一个没有人地方，旁边正好有跳小河，这样可以用水来降温。

    可惜叶枫用了他的眼睛怎么看这个箱子，怎么都没有添加法阵。

    “咕噜。”怒吞一口的唾沫，叶枫的大手接触在木箱上，“咔”一声脆响。

    叶枫以迅雷不及掩耳之势逃离，离开三十米远，回眸一看却见不是爆发出什么大型的法阵，而是……木箱子裂开了。

    慢慢走回去，只见木箱子中是一块普通的盾牌，看上去是普通的铁块制作而成，而且以叶枫专业的眼光，看上去还是毛料做的。

    “不会吧，就块这样的盾牌。”盾牌上面成弧线型，而下面是V型，看上去是标准的守卫者之盾牌，米兰科迪的军队特产盾牌V系列，不过这盾牌显得要小一点，直观上来看，就一米高。

    “难怪没有防御法阵，原来是块没用的盾牌。”叶枫抓起盾牌，真准备丢弃。

    “盾是天地间守护的名词……”

    一股苍正有力的声音在叶枫的大脑中响起，这个声音不是小墨。

    “是谁。”叶枫的话音刚落，那股声音又来了。

    “凝天地之精华，皓月之圣茂，日光之荣耀，日月的共同璀璨合成此盾……能听到此声音者，乃是盾牌认可之人，以鲜血为盟，成为天地间共同的守护……”

    声音带着一些机械化，叶枫怎么会没有听懂意思。

    鲜血为盟分明就是滴血认主的意思，而滴血认主的东西最差也是低阶圣器才行。

    看着手中的盾牌，叶枫舔了舔舌头，指尖一划破开一条口子，一滴鲜血从他的手间落下，落在那毛料铁做成的盾牌。

    “晃！”

    金色纯金色的光芒从叶枫的身前盾牌射出，照耀天地，贯穿天地，在天洲的每一个角落都能看到这样的光芒，特别是在这夜晚，所有的人，都被这冲击天空的金色光芒所吸引。

    龙岛。

    龙王和几个长老站在龙天柱的洞口，看着那遥远的一线金光，这距离是肉眼无法看见的，是龙王用超强的空间力量感知到那片区域。

    “黑云老大，这难道是！”

    黑云点点头，“问世了，这样的光芒，日与月的交相辉映的光芒，看这架势日月圣盾找到了它喜欢的主人！”

    “圣盾问世，怕是渊魄殿的人就算重伤也坐不住了吧。”土龙长老沉重道。

    而就在龙族龙岛不远的海域中，一个披着乌黑铠甲的中年人，摔破了手中的紫色酒杯。

    “来人。”就像是死了妈一样的沉重的声音。

    两个黑影掉落在他的身后，低声道，“大王！”

    手指一点，那乌黑铠甲的中年人手中又多了一个紫红色的酒杯，轻轻的摇动了一下道，“你们和五妖，去天洲米兰科迪看看，不要接触人类，寻找日月圣盾的主人，如果有机会将其击杀！”

    “是！”

    ……

    加雷特坦斯以及米兰科迪皇城，所有人都看着这道光芒，他们不清楚是什么，毕竟过了这么多年。

    在皇宫的寝宫中，米莉希尔长公主，穿着睡袍趴在朱红色的窗户前，那粉红的短发水润润的，因为她刚刚洗了一个早，累了一天，晚上是她最放松的时候，身上是粉红色长袍，看着外面的金光，虽然不知道是什么，不过看上去那圣洁的气息，就能让人感觉舒服。

    “好像是一个好征兆~的说，不管是什么，八十五分！”

    听到整天的战报，已经周边城市发生了事情，米莉希尔长公主白天比较焦虑，在心中最高也才三十分。

    不过在远处，没人知道的地方，有一座黑色的城堡式的古建筑。

    周围一片漆黑，黑雾缭绕，阴魂转动，有五个人同时醒来。

    “可恶的东西，这块破盾又问世了！”

    “米兰之盾，不是说已经消失不见了吗！”

    “不管怎么样，谁去一下吧！”

    “我去吧。”一个黑紫红袍子的人站了起来。

    “好吧，欲魄就你去吧，现在的那些小毛人们活得太安逸了……”

    ……

    视线转回来。

    盾牌射出的金光足足持续的十秒，然后就消失了，在叶枫的身前，已经不是那看上去毛料所制作而成的钢铁盾牌。

    而完全脱胎换骨一样，盾心是如骄阳的红艳，周围一圈是如皎月银白的水润，盾牌漂浮在他的身前，仿佛与他的左手有一股链接一样，左臂一伸。

    盾牌消失了，刹那出现在叶枫的左手背上。

    在他的大脑中，立刻有那股威严的苍正的声音继续道，“日月圣盾，又称米兰之盾，巅峰圣器，是天地所有守护的精华，无坚不摧与圣剑共称最强的攻与最强的守，在日月圣盾面前，一些邪恶与恶魔将会恐惧，神圣的集合体，就算是武圣也不敢挑战它的防御。

    圣盾的守护，日月圣盾启动月的力量，在三秒钟之间化解任何的力量，将其完全消除。

    圣盾的咆哮，日月圣盾启动日的力量，消耗主人大量的气息力量，与吸收的日之精华，放出浩瀚一击。

    “呼。”看着左手之上的圆盾，居然就是传说中的米兰科迪三大圣器之一的米兰之盾，那种血脉相同的感觉融入在手中，而且日炎护手还微微闪动的光芒，其中的地狱火气息在被米兰之盾吸收火焰的力量。

    巅峰守护圣器，落入自己的手中，叶枫真想给自己一耳光，看看是不是在做梦，不过现在他大脑还是几分清晰，因为刚才光芒的原因，定会有不少人赶来看看，现在最重要是离开这里。

    “嗖。”叶枫划出一道绿线离开这里地方。

    而就在他离开不久，三十秒过后就有一批人来到了这里……

    迂回的路线，叶枫绕回营地，相比其他地方，这里反而最安全，躲在自己的帐篷中，摸着这米兰之盾。

    “如果能小点就好了，这样只能把它放进玉牌中，但是不能吸收日光了！”

    叶枫的话刚刚说完，突然光芒闪烁，一米高米兰之盾立刻变小，再变小，成了一个小小的白红色的戒指，在叶枫的中指之上。

    “哈哈，真是个好东西。”看上去就像是个普通的戒指，而且还没有任何气息波动，普通得不能再普通，就是红铁加白银打造的戒指而已。

    至于那天罡火盾守护戒指，十枚叶枫将九枚收进了一空间玉牌中，因为只要不全部一起，作用不是非常大，而且日炎护手一样可以吸收火焰力量，而且能有效的雷霆反击。

    为什么是九枚，因为叶枫送了一枚可送给了一个哭泣的人儿，就是凌雪嫣。

    这样的戒指，不仅漂亮而且温暖的感觉，送女人在合适不过了，况且叶枫身边的女人可不少，这个正好这个有十枚。

    凌雪嫣在拿到之后，顺手就戴在她的中指之上，虽然她没有说话，但是她的表情与动作，已经说明她很喜欢。

    都是成年人，本来两人又有那样的关系，这送戒指自然意义是非同寻常……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网