
    第三卷  展翅天洲

    “我等小辈是没身份给您说话的，我只有用秘法请，天老回来了（第一武神306章）！”黄执法此语一出，李家还有那些大家族的人嘴巴都抽了抽.

    天老爷子何许人也，说好听点，米兰科迪共和国，国之护法实力，说得不好听点，天老就是一个无法无天无人敢拦的老顽固，李老爷子根本不是天老对手。.

    “李老前辈，我黑钢尊敬您，喜欢您孙女，但是您老纵容子孙抢我兄弟的老婆，我是小辈没资格说你，我只能说今天就算躺着这里，我也要和我兄弟一起找个说法（第一武神306章）！”黑钢站了出来，虽然今天火枪盟没来，但是火枪盟的盟主和黑钢的父亲，以前有点亲戚关系，这出了事，怕是也闹不消停。

    “吼！”寒天怒吼一声，也站在叶枫的旁边，“我虽然不能代表寒家，当然我们寒家与李家比就是渣渣，但是我寒天是个热血青年，而且还涉及到我兄弟，这样的事，我寒家也要插一脚！”

    “哗！”寒家的人虽然实力不够看，但是人数还是不少的。

    “佣兵将正直，我们神川佣兵团……”顿时全场都热闹了，左边的人，突然全部支持起了裁决会，喜庆的祝寿宴席，突然变成了撕破脸的大战。

    而最搞笑的是李老，他其实什么都没有做，只是问了下关月话，对于李戈朱叫人把关月带下去没有说话。

    但是常年在外面混的，怎么会不知道带下去是什么后果？为奴为婢，人家裁决会的人，刚刚还没反映过来，李蔚成突然提婚？抢人呀？

    本来就让不少人都傻眼了，而冷静坐等李蔚成，想要护关月的叶枫，在听到把关月带下去这样的话事，突然怒了。

    这李老是被堂而皇之的盖了无数的“尊敬”“崇高”的帽子，然后被打了一个超狠的巴掌“纵容子孙强抢人家妻子”这样十恶不赦，为正派所最不耻的事情。

    传出去，不只是李老没脸见人了，而且李家的都名声扫地。

    黑色的玫瑰披风，阁下仿佛斗笠之下露出一抹笑容，其看懂原因，是如此简单，不过这样闹起，的确有意思，在这嘈杂之下道，“血盟！支持裁决会！”

    顿时不得了！

    双方真闹起来，在李家血盟和裁决会可能会吃瘪一些，但是真闹起来，米兰科迪共和国都要坍塌半壁江山不可，要知道这些势力可是国家的最大的几个势力其几。

    “都给老夫安静！”

    李老不愧是大场面过来的老辈子，刚刚说明点，被这么多人指桑骂槐，骂得他老脸是一脸吐沫，他并没有动怒，而是从根本原因，以一分钟的时间考虑全部过程。

    发现，其实这个事情原因太简单了，那关家的小丫头可能是别人的女人，来祝寿，李蔚成看上了，在不知道的情况下突然提婚，而且李戈猪，真是个猪！居然说出把客人带下去的话……

    李老一声怒吼，别说是人，蚊子都不敢扇翅膀。他站了起来，释放出一股武君巅峰的气息，“都给我安静！谁给老夫我慢慢的说一下！”

    而这个时候，李蔚然站了出来，他刚刚就明白了叶枫的意思，对着叶枫颇有暧昧般的看了一眼，“老祖！我去过天炎王朝，而且叶枫是我兄弟，这个事我来解释吧！大家都坐下，蔚然我来说！”

    “李蔚然你说什么？”李蔚成跳了出来，这半路杀出个人影，他还没反映过来，已经背上了骂名的说法。

    “放肆！”李老威严的声音而出，李蔚成立刻后退到父亲李戈朱后面。

    “然儿，你说！”李老看着自己的大孙子。

    李蔚然点点头，“好的爷爷，事情是这样的！关月妹妹是天炎王朝关家之人，她与我这个结实的兄弟从小青梅竹马，两小无猜！自然是从小到大有着关系！只是我兄弟前段时间遇到些麻烦，在外修整了两年，而关月妹子是出来寻他，正好遇到我这个当哥哥的过生日，她当然要来祝福一下……我想，多半是三弟看上了关月妹子的美貌，突然说出这样的话……爷爷，这可不是我们李家的风格哦！”

    李蔚然话语说完，这“添油加醋”的解释，完全把天平的左边，压了一块重重的砝码，这傻子也能听出来，多半是李蔚成看上关月，什么都没搞懂，就想抢娶，以为此女没有势力？这下好了，正好这丫头是人家裁决会那边的人，闹起来咯！

    说出去李家颜面怎么放。

    李蔚然笑着看了看叶枫，然后走过去拍了拍肩膀道，“叶枫兄弟，刚才是我们李家，我爷爷什么都不明白，我爷爷可是最声明大义之人，叶枫你消消气！”然后李蔚然对着全场道，“各位，这是个误会！大家都明白了原因！小小的误会而已，都坐下！今天可是我和我妹妹生日，大家给我李蔚然一个面子！”

    听到这样的话，叶枫直接传音给凯兰，刚刚的确有怒，当然还有戏的成分！

    叶枫这完全是鬼才，这样……

    先挽回关月……

    再让李家愧对与裁决会……

    再帮助李蔚然，让他表现出完美的处事形象，以及人脉的大家风范，还将李蔚成在老爷子心中的形象毁得一塌糊涂，就算老爷子在特爱李蔚成，也不得不重处他的后果……

    最后叶枫还能抱的美人……

    一箭四雕，甚至更多！

    叶枫这一搏，搏得漂亮极致，而李蔚然不愧是天洲四大公子之一，应对与反映果然李蔚成毫无说话的权利。

    而裁决会坐下了，因为叶枫发话，凯兰和黄执法他们配合得极致，当然也弄出了裁决会的威风。

    裁决会坐下，血盟也坐下了，还有左边的势力全部都坐下了，慢慢的右边的那些后面佣兵团与宗派的人本就不想参合这些，立刻坐下。

    这让战刀盟与天目等人，再站着就是不给李家面子了。

    顿时李蔚然也控制了全场。

    李九风和李肃眼前一亮，顿时发现一些端倪。

    “这白衣小子，不简单啊！”

    “人才！”两人笑着低声说话。

    反而李戈朱与李蔚成尴尬的站在那里。

    当然最痴呆的就是关月了，“什么他的女人”这些话什么意思？

    只见白羽披风转了过来，摘下了斗笠，露出那张俊美的脸，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，叶枫现在可是十足的美男子，这是因为他圣脉，有龙王血还有“天生丽质”的各种综合因素。

    “叶叶叶枫？”看着这张熟悉而又几分陌生，想念而又追忆了几年的脸，就算是在正常的场面，关月冰蓝的美眸中，冲出了一点泪痕。

    “月儿，还不过来！”温润文雅的微笑，张开双手，关月就如同被欺负过的小女孩，扑到叶枫的怀中。

    李蔚然“加醋”加对料了，所发生的一切，完全和他“添油加醋”的解释完全一样，天衣无缝，这样的情景，所有人都明白了。

    叶枫带着关月，在左边的一号桌最后的位置上坐下，明显是爱人之间的样子，顿时让李蔚成都不知道说什么。

    而这个时候叶枫还不忘站起来补一句，向着李老鞠躬道歉道，“李老，刚才叶枫我莽撞了，冲撞了李老，现在向李老您，还有李家的各位！”

    叶枫双拳相拜，显得非常客气，而且识大体，顿时还把李家弄得不好意思。

    “叶枫是吧！这本是个误会，而且老夫并没有为难这丫头的意思，来的都是贵客，既然是误会，那九风……”李老爷子坐了下来，他怎么能看不出来这些端倪，顿时暗道这个小子有意思，而且有勇气。

    当然李老也是郁闷着，也不想说话，想把这个闹剧立刻撇开。

    “哈哈！各位宴席正常开始……”

    李九风拍了拍手掌，两边走出很多侍女，端着精美的佳肴，而宴席也恢复的热闹的气氛，这一出“闹剧”瞬间被掩盖，但是他已经发生了。

    自然会有人传出去，李家虽然不会遭到明面扫地的说法，但怕是要被人暗中笑话一番，而叶枫这个名字，怕是要在天洲开始被人提起。

    而这些不少势力的人，也开始注意这个青年。

    ……

    宴席是持续了一天，战刀盟第二个进来，却是第一个离开，当然还有天目与战无心等人，特别是战无心，他差点挖了自己的脖子，看到李蔚茗与黑钢在宴席上聊天，而根本没有甩他。

    最终把所有的愤怒都移加在李蔚成身上，当然还有叶枫，而天目在多次看到叶枫之后，突然发现他就是两年前抢龙蛋伤他的人，那双假慈悲的瞳孔，带着一丝记恨离开。

    其他势力也慢慢开始离开，而热闹了一天的宴席，李戈朱和李蔚成刚刚回到房间，他们才是一脸的怨恨没处发泄。

    “李戈朱大人！还有三公子！老祖有请，让你们速速到，义堂去一下不得有误……”