
    ?这是一个休息的庭院，汉白玉的石桌，周围是红木与绿莹树包裹的凉亭，是给客人休息的地方。《》    而叶枫走了进来，一身的白羽衣，还有白色的斗笠，背着双手抬头挺胸的架势，以他一米八的身高，外加卿客牌子，倒是让李家侍卫尊敬的鞠躬问号。

    不过在这休息的客人，顿时都看向叶枫。

    褐红色的长袍，后面是三角折叠帽，袖口装束紧凑，显出一身干练的服装，因为的祝寿，穿的还是比较华光几分，左边的袖子上是血剑与铁锤的标记。

    裁决会，叶枫再熟悉不过的标记，这里的人居然全是裁决会的，而且数量还不少，在白玉桌边，坐着三个人，其中一只正是叶枫甜甜的喊的凯兰姐姐。

    四个位置刚刚却一人，叶枫轻巧的坐了上去。

    这也上所有的裁决者的人愣了愣。

    “这李家卿客是谁？”

    裁决会的总部在蓝盾城，自然与李家是友好的合作关系，不过这直接坐上来也太不礼貌。

    “阁下？”凯兰穿着淡白色的工作装，有一种公务员的感觉，裁决会有身份的人，穿着自然不一样，白色的垫肩，看上去又有几分像是教廷的牧师的感觉，虽然凯兰脸长得并不好看，但是这样一穿，气质非常好，让她在裁决会也有不少的人追求。

    几分谈笑的声音，叶枫单手一点，桌子上出现了一杯热茶，“凯兰姐，没多久不见，但是发现您今天特漂亮！”

    “嗯？”凯兰现在已经升为裁决会内管理，这次也是作为裁决会的代表来祝寿。

    而旁边另外两个人就反映不一样了，左边的青年男子，仪表堂堂，穿着同样的淡白长衫，双眼如烛，麦色的脸上，有几分杀气，虽然看上去之比叶枫大几岁，但是为人非常稳重，虽然一动不动，但是他的眼睛就像是在扫描对方的一切。

    如果是对手，叶枫会觉得这个青年不爽，但是“自家人”叶枫不会有何反映。

    右边则是一个短胡子老者，看上去一个和事佬的样子，不过叶枫知道，他是位武君级别的高手，苍老的手拿起茶杯，轻轻喝了一口，而当他稳重的看到叶枫肩膀上的小鸟时，迟疑了两秒，茶水差点洒在胡子上。

    “你？”凯兰明显对这个声音有几分熟悉，而就在这个时候，叶枫直接开门见山，手在腰间一滑，“天”字玉牌直接丢在白玉桌子上。

    “叶枫？”凯兰看到玉牌顿时就知道是谁，而旁边两个人听到名字，想了想，近日是听到说有个四公子名头。

    “嘘！凯兰姐小声点，我是进来玩的，这两位不给我介绍一下？”叶枫收了玉牌，来的裁决会的人，怎么会不认识裁决会的代表物品玉牌？看到是自己人，而且身份神秘，他们自然不会多问什么，反而还站远一点。

    凯兰笑了笑手指向左边，“叶枫弟弟，这给你认识下，这是我的弟弟凯慎，他现在接替了我外管理的位置！”

    “凯慎大哥！”叶枫很客气，主动伸出手，而且摘下斗笠露出一抹笑容。

    看清楚叶枫的样子，凯慎瞪大了眼睛，因为他一开始就感觉到叶枫身体上一种无法探测的抗拒的力量，本以为岁数会比他大很多，哪知道如此年轻，而且英俊！

    “四公子？姐姐说过你，很高兴！”慎伸出手，他是个不多言的人，他能说出‘很高兴’三个字，这已经证明，叶枫给他的第一印象不错。

    而凯兰指向右边，“叶枫弟弟，这是内管层的，裁决会的总执法之一的黄鸿飞执法！”

    “黄前辈好！”对于武君强者，叶枫当然客气，而他也感觉到刚刚探测他的三个武君气息之中，其中之一就有黄执法。

    “哈哈，四公子过谦了，老天那家伙说他在一个小地方收了个不错的新弟子，不错！不错！刚才老夫就感觉到你了，不错的气，居然没有丝毫的渗透！”

    叶枫不仅谦卑与客气，而且听到凯兰说，这叶枫才二十岁而已，黄执法虽然还没有目测叶枫实力的境界，但是他能感觉到叶枫最少也有个五阶武皇。

    “叶枫弟弟，你怎么成为了李家的卿客了？”

    对于这神龙见首不见尾的叶枫，不仅仅是凯兰，还有裁决会不少人都想见识下他。

    叶枫收了李蔚然给的牌子，“我和李蔚然是朋友，这东西他很早以前给我的，本来我独自进来还有点麻烦，但是遇到凯兰姐你们，要帮我撑腰哦？”

    “撑腰？”听到这个词语，顿时让三人感觉到一种微妙的环境。

    “是的！”叶枫小动作的招了招手，示意凯兰还有黄制执法，他们把头伸过来。

    “………………咕噜，咕噜……”

    叶枫把进来的缘由说了一遍，特别是说道关月两字时，三个人怎么能不懂。

    “哈哈，原来是弟弟你的老相好啊？关月？是天炎王朝的吧，没什么名气不过老弟你说话了，裁决会就算拉下给李家的面子，也会帮你的！”凯兰现在算是内管理的，说话自然有分量。

    外加黄执法在，还怕不能给叶枫撑腰。

    “这李蔚成不是个什么好人，弟弟放心，等等你就以裁决会的身份祝寿！”凯兰姐是拍着胸脯说话，而凯慎也拍了拍叶枫的肩膀。

    黄执法喝着茶，裁决会可是秉承了天老的习惯——那就是护短！不是一般的护短！

    叶枫都不罩着，天老回来，那裁决会不翻天才怪。

    “小叶枫，我一直有个问题，你这肩膀上的小鸟是不是魔兽？”

    黄执法是一直看着幽琳，这个鸟对他太有吸引力了，不只是看不透，刚刚他用武君的威慑居然还被反弹回来，就是刚才差点让茶水粘在胡子上。

    叶枫摸了摸幽琳，“黄前辈，她叫幽琳还没有习惯人类这边的习惯！”

    幽琳看了看黄执法，她不喜欢叶枫对这个人类老头客客气气的，小声道，“枫，他刚刚探测我的实力，我被震回去了，要真打，我不会输给他！”

    “嗯？”在座三人大惊，能说话的魔兽，这是什么概念，而且黄执法已经明确的感觉到，这小鸟可能是九级以上的魔兽变化。

    “嘘！不是叫你不准讲话吗？再不听话晚上不给你讲故事了！”叶枫此话一出，幽琳就安静了，缩在肩膀上不说话了。

    黄执法和凯兰惊讶，能说话的魔兽最最最低也是九级巅峰，这意味着什么？叶枫的神秘顿时让他们眼神都变了变，黄执法点了点头，准备回去和其他几个老家伙商量一些事情了。

    ……

    而这个时候，不少来祝寿的进来了，接待的有四个庭院，裁决会地位非凡，自然是一号庭院，但是随着人越来越多，门口的道喜和喝彩声不断，已经有一些其他势力的人走了进来。

    “哦？裁决会的人在这里？”穿着一身红色的披风，寒大少爷寒天，走了进来，后面跟着一些家族的人，把送礼的箱子放在地上。

    而他后面，一身黑色的星宇盔甲，黑钢一脸鄙视的走了进来，“我说寒天，你丫的是不是想打架？我惹你了吗我？看看我送的金属礼盒，是不是你刚才进门的时候撞坏的！”

    黑钢属于火枪盟，不过他是没有代表火枪盟来，而是单独而来，他是李家二小姐李蔚茗的追求者，特地带领礼物来祝贺的。

    “切？黑钢我怕你不成？不过要打也要出去打，免得李蔚茗小姐看你被我打得可怜芭蕉的样子，看不上你，到时候你天天拿着块板砖在我家门口吵，我可嫌烦！”寒天是越来越能说了。

    两人虽然看上去关系不怎么咋地，不过都是青年俊才，寒天是个不管家族的人，黑钢是个独行的青年，至少一些方面两人有志同道合，同仇敌忾之处，而且还有几次合作，说起来算是熟人。

    “火龙寒天？还有大力黑钢？这两个人也来祝寿了？”凯慎凝了凝眉头，这些八大天才恃才放旷，很难得拉拢到一个，他们裁决会以前想拉拢战无心，不过后来一鼻子灰。

    火枪盟也是花了不小的代价，才让黑钢加盟了，不过像寒天这样有家族的更加难拉拢，就算关系都不是很好建立。

    这一进来，不少人看到寒天和黑钢，但是没有裁决会的人上去和他们说话。

    而叶枫一个反身跳，一下就落到寒天身边，“好久不见寒天！”

    “叶叶叶叶枫？你怎么在这里？”顿时黑钢都看了过来，虽然两年没见，黑钢与寒天看上去更帅气与成熟睿智了一些，不过还是那个样子。

    但是叶枫仿佛还多了一股威严的感觉。

    “我就不能在这？黑钢好久不见了！”

    叶枫也是熟人，黑钢看着他，伸出了右手，而叶枫一把握了上去。

    “喀喀喀！”力量的碰撞的声音，聪明的人都能听到叶枫与黑钢正在比手腕力量，而寒天就如同看戏一样，只觉得两人面带微笑丝毫没有其他表情。

    “哈哈！叶枫好力气！”短暂了两秒，黑钢大笑，只见他刚刚和叶枫把手松开，立刻把自己的右手藏在背后……

    ~看首发无广告请到《》    请分享

    