
    手机阅读

    圣剑帕拉蒂昂，外加长公主本来就有的武皇初阶实力，所爆发出的力量，就算再来一个巅峰武皇都没有任何效果。品书网

    “呀。”差点让刺客袭击得手，长公主的贴身侍女，拽气长剑，对着刺客怒斩而去。

    刺客是武器都没有了怎么抵挡，连忙后退，可是他身后十几个武皇怒冲而来，已经完全把他包围，没有路可以逃了。

    齿间一个东西轻轻咬破。

    三个人同时擒拿住他的瞬间。

    “哇。”一口黑血喷了出来，这个刺客已经服毒死亡了。

    “可恶，居然没有一个活的！”

    为首的老者捏了捏拳头，然后对着蕾娅道，“长公主大人，是我等失职，让长公主大人受惊！”

    蕾娅是何等冷静，对于刺杀这样的事，她仿佛看得非常平淡，也可以说是习惯了，一个二十岁的少女，对刺杀这样的恐怖袭击看平淡，这是何等的恐怖。

    不然她也不能做出冷静的判断，靠着圣剑保护自己的性命。

    撤下这四个黑衣人的面纱，没有一个是认识了，全是一些中年人，看那狰狞的表情，是职业杀手。

    “把他们抬下去，把大殿打扫干净！”

    “是！”

    “另外吩咐人，要查出这些人背后势力是谁。”长公主布置，正准备想走，只看到一个刺客的左手虎口，是紫色的长刀花纹。

    她记得加雷特坦斯帝国以前派来的杀手，左手虎口也是这个花纹。

    “难道是加雷特坦斯的杀手。”不只是长公主，其他看到这个细节的人都会这么想，毕竟这花纹很明显。

    慢慢的走向自己的寝宫，蕾娅一直在思考，刚刚发生的所有细节，刺杀她从来都是在外面，但是这次是在大殿，众目睽睽之下，而且还是现在事态如此严重的时候。

    她只是一个皇族的代言人而已，刺杀了她立刻又会竖立一个新的代言人，两名空间命脉的高手，只有四个人前来，加雷特坦斯那姓穆的不会如此傻。

    “帕拉蒂昂，我心中所想是对的吗。”看着手中又变回梳子的圣剑，听到蕾娅的话之后，仿佛闪了闪光，回答她心中的疑虑。

    顿时蕾娅停住了，下了决定一样，“来人！”

    立刻朱红雕鹰飞琼的回廊顶上，一个穿着金甲的人影跳了下来。

    “长公主大人有何吩咐！”

    蕾娅从空间戒指中取出两份卷轴，“立刻将这两份卷轴，一个给血盟的阁下，一个给裁决会的制裁者，让他们明天正午到我的寝宫来！”

    “是。”接过卷轴，这个武皇金甲侍卫一飞而去。

    而此时，在某位大臣的家中，几个人正聚在桌上喝酒。

    “我说大哥你真是舍得，四个巅峰武皇啊，而且其中还有空间穿梭命脉的，值得吗！”

    坐在正中的人道，“四个人又如何，而且你们不知道，这个圣剑已经完全认主那个小公主，其一将她击杀，圣剑无主就算在立新人，没有圣剑的认可，那些该死的议员对他的支持就会低很多，其二击杀不了，以那小公主的眼力，定然能看到那虎口的花纹，那可是我花了重金才弄上去！”

    立刻有人随声附喝道，“对对对，我也看到的，那小公主定会以为是加雷特坦斯帝国派来的杀手！”

    “这还不够，我会派些人到处在米兰科迪八大城池散步刺客杀手谣言，这样久了那小公主自然会相信！”

    几个人点点头，不停这拍着马屁……

    ……

    视线转回十八营。

    现在他们在一座山脚，练习着近身格斗搏击，以及枪矛的刺杀训练。

    这是新兵的最后一门训练，也是最重要的一门。

    “左腿是马步，步伐要稳……”

    “腰杆要直，你们都是男人，不是孬种，面对敌人，要拿出你们的气势，用眼睛看着他们的眼睛，用你的气势去震慑敌人……跟我一起吼，杀！”

    “杀……”

    军人要练气，当然这个气不是气息之气，而是一股杀气，冷血的杀气。

    就在所有人都在训练时，山坡上几十个人走了下来，他们穿的是白色的紧身衣，与这些新兵相比，干净，体面多了。

    而身上穿的白色的软甲，从整体上看就高人一等。

    昂着头，不屑一顾的走下来，看着下面刚刚操练完的新兵，不少累得趴在地上，嘲笑道，“这些新兵，果然都是些炮灰！”

    “不是吗，黎哥没有炮灰帮我们在下面垫着，我们怎么升官呢！”

    “也对，哈哈哈。”三十来个人全部哈哈大笑，他们都是些年轻的人，基本都没上三十岁，来到这里也是直接定点从队长方面培养，自然高人一等，不把新兵放在眼里。

    走向台上的肖统，还有来视察的萧军。

    那“黎哥”笑着道，“萧营长，肖副营长，你们一天辛苦啊，这些新兵能练出个什么，不用这样仔细的监督，走我们进城喝两杯，如何！”

    声音说的很大，下面的新兵几乎都能听到，而后者们也知道，这些是十五营的人，人数就这么点，但是他们最差也是武王，瞧着那得意的样子，真以为自己的武君一样的强者，能无法无天，每天能进城去喝点小酒，看到其他营的新兵，就像是看到乞丐。

    不少人都看不惯这些家伙。

    萧军和肖统同样也是这样，“原来是黎新兵，这搏斗与刺杀技巧乃是战场保命的，必须练好，不能半分懈怠，而且上面通知已经下了，三天后新兵期就要结束，他们也要加入正规军，上战场！”

    黎哥看了看下面这些人，不屑道，“就他们，能行，这点实力！”

    “你。”当兵的都是血性汉子，怎能忍住这个家伙一而再再而三的挑衅。

    黎哥身边，那个尖嘴的青年道，“你什么你，你们不是练了很久吗，要不要来较量较量！”

    刚刚那汉子咬牙切齿，这三十几个家伙也不是第一次挑衅了，但是普通新兵怎么是对手，而且过三天就要新兵测试了，到时候有伤表现不好，就白费了。

    “哼，没胆的家伙下次别吼。”尖嘴青年把头昂的老高，感觉自己就是营长一样，完全不把萧军和肖统放在眼中。

    而肖统环顾一圈，突然看到了三个人，眼前一亮道，“既然黎新兵如此看不起我十八营的新兵，不如这样，我们来个切磋较量，黎新兵你们实力颇高，就不用气息力量，喊三个人出来，跟我十八营三个人切磋一下如何！”

    就算是武王没有用气息，普通的汉子，二十个都未必是对手，就算是术系命脉者，到达武王身体的强硬度，也非这些人能媲美的。

    这不是明显的找机会丢人吗，黎哥一笑，至少他们三十几个人都如此想。

    尖嘴青年大笑，身为最会拍马屁的人，他可是黎哥手下第一红人，“好啊，反正现在天色还早，正好活动活动手脚，黎哥你就看着，我一个人就行了。

    这黎哥，原名叫黎鸽，是米兰城一个比较富贵人家的三儿子，在家中并没有什么号召力，所以被送来当兵。

    “好，小伍你解决他们三个人好了。”黎鸽自然不把这些新兵放在眼中，至于萧军和肖统他还是要给点点面子。

    肖统一笑，手一挥，立刻十八营的人很聪明的让开一个大圆，直径五十米左右。

    尖嘴小伍一跃而下，就算没有用气息的力量，同样跳出去十来米，到一个武器架子面前，抽出一杆木枪，看着肖统道，“肖副营长，你们十八营的人呢，要不要三个一起上！”

    肖统笑了笑，独臂对着那边大树下歇凉的三个人道，“兆信，第一个你上！”

    在大树下休息的兆信一愣，对于这些跳梁小丑，叶枫三人直接不屑一顾，他们三人的内伤前两天已经恢复，这几天正好可以把自己的气息恢复到巅峰状态。

    不过兆信被点到了，自然走了过来。

    十八营的人看到是兆信，突然感觉到有几分胜利的可能，因为兆信几人虽然很低调，但是这几天每次肖统的任务都完成了，而且完成下来还没有疲惫的样子，众人都猜测兆信和叶枫，盖亚三人可能是武师级别的人。

    不过他们想少了点……

    “你的武器呢，不会是怕得武器都不敢拿了吧。”尖嘴小伍笑嘻嘻道。

    兆信右手一伸，一柄木枪从他的后背而出，随着他的手臂自动旋转，在兆信一动没动之下，木枪旋转了几十圈后自动到右手之上。

    “长枪依在！”

    看着这似乎杂耍一样的技术，小伍愣了愣，不过裂嘴露出一丝邪笑，脚下一踏没有用气息的力量，依然速度奇快。

    “好快！”

    “我根本看不见！”

    “……”

    普通的士兵最多也只能看到一丝身影的黑线，毕竟尖嘴小伍肉体实力是武王。

    本来以为都是一击秒伤的局面只听到。

    “啪。”木枪碰撞。

    “啪，啪啪。”三连碰撞，一下比一下狠。

    就这几声有三十几个人愣住了，因为那个叫兆信的人，脚都没有移动一下，居然挡住了小伍的四次攻击，而且是单手握枪，同样是没有气息的力量。

    身体一个右偏，躲开小伍的一次冲刺，上前一步，手中的木枪不知道什么时候，变成了反手，对着左边一刺，“这是我们肖营长教的一招，刺狗菊花枪！”

    “扑哧。”听到一声刺穿裤裆的声音。

    “啊！！，我的屁股……”一个嘶吼哭叫的嘶吼声音，响彻这边空地……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网