
    ﻿    ?听到盖亚的悄悄话，叶枫看着正对他的凌雪嫣，那双冰冷的美目眨了眨，然后转向一边，很冷漠的样子，不过要知道刚才，凌雪嫣可急了。

    在地狱火外面冲了几次，都无法破开，而且手还被烫伤了，如果叶枫再不出来，她又要试了，这让听到之后的叶枫心中非常感动。

    凌雪嫣与上官灵萱性格比较相似，可以说更为冷漠一些，在天洲不少人都称她为冷血妖孽美女，但是像她这样的人，如果心中有了一个影子，就会占据所有的地方，而且可能改变她的一切，永远都不会改变。

    叶枫一步上前，凌雪嫣本转向另外一边，漠不关系的样子，不过她的小手一把就被温暖的抓住。

    “你……”惊呼的凌雪嫣转过来，本想挣脱叶枫的手，可是……她看到叶枫正一脸严肃的看着她那被烫的通红的手，然后拿出灵药在自己口中咀嚼，涂在凌雪嫣的手背上，表情专注一丝不苟，轻柔的样子，顿时让前者冷目看上去融化了一分。

    从空间玉牌中的白绸撕了一段下来，给凌雪要的手包上。

    看着这么“感人”的场景，有两个人转身向前开路，并且高声喊道。

    “羡慕啊！”

    “嫉妒啊！”

    ……

    叶枫在深洞中花了不少时间，兆信盖亚，还有凌雪嫣三人已经把更前面四座山丘的洞口都找得差不多了，当然他们收获非常多，但是跟叶枫相比就少多了，而他们越是往前，洞孔就越少，而且山体上的火焰更多了。

    “看来我们要小心点了！”

    前行半个时辰左右的时间，四人几乎没有多少收获，而是躲避这火焰，地上时不时会如喷泉一样喷射出地狱火，如果被烫到那可就不好了。

    “兆信你把屁股捂住干什么。”四人低空飞行，而盖亚殿后叶枫最前面，而兆信就在第三的位置。

    只见兆信低声的对盖亚说，“刚刚菊花被火烫了一下，现在还伤着呢……”

    有叶枫的风之领域开路，自然安全多了几分，而周围的山脉已经消失，温度又升高了几分，四人的头上已经开始滴汗，而两边已近不是什么山脉山丘，而是岩浆灼热的岩浆。

    “我们是不是来到火山口，在这样热下去我要受不了了！”

    不过正在这时，前面居然有一片绿茵之地，顿时吸引住了四人的眼球。

    “我的菊花，这么高的温度，武皇之下早就飞升鸟，怎么会还有树木活着。”看过去那片绿茵并没有多少棵，七八颗的样子，看上去与椰子树比较相似，但是没有果实。

    当然在这样火焰气浪非常强的地方，居然还有如此郁郁葱葱的树木，的确奇怪。

    “这树。”叶枫也不知道。

    凌雪嫣开口了，“应该是传说中的火焰之树，菩火长青树。”她的眼中露出一抹凝重，自然被叶枫所看到。

    “雪嫣，这树有什么古怪吗，还是有危险！”

    凌雪嫣摇了摇头，目光看向盖亚，“你来说吧，你了解的更详细！”

    兆信和叶枫都看向盖亚，这家伙的确知道的真的不少。

    “这个只有在米兰科迪的顶级豪门才知道的传说和历史，在米兰科迪有三大护国圣器，是众所周知，一是，悬挂在米兰城内的号角，上品状态圣器，象征着恢复和谐与一些治疗驱散的圣器，二是，长公主手中，上品圣器，圣剑帕罗蒂昂，传说有着强大的破坏力，三是，号称无坚不摧的上品防御圣器，米兰之盾，传说米兰之盾一面红白相见的单手盾牌，现在除了那就个超级老家伙，恐怕没有人见过米兰之盾，传说米兰之盾在上一位使用者，与渊魄殿以及其他黑势力大战时，使用者大败，为了不然黑势力得到米兰之盾，特藏入一个神秘的地方，那位使用者之说过，所藏之处有菩火长青树在……”

    叶枫点了点头，难怪凌雪嫣和盖亚变得很严肃，如果让凌家那个老家伙得到了米兰之盾，那可就不好了。

    “不管这里会不会有米兰之盾，我们一定要组织二叔他们得到，他们这些不择手段的人，如果得到了米兰之盾，那么就危险的！”

    听到凌雪嫣的声音，其他三人自然点头，而周围温度太高，他们立刻飞向菩火长青树，先避一避高温，菩火长青树是唯一能在火焰中生长的树，而起它周围温度还会很低。

    躲在菩火长青树下，温度果然低了不少，叶枫是尽力扩大自己的风的领域，来感知那八个人的动向，毕竟这火焰灵境虽然大，但是越是前进，可以走的地方就越少，而且到处都是岩浆。

    “嗯。”虽然叶枫没有感觉到八个人，但是感觉到在那前方较远的地方，有巨大的阵风褶皱，这种感觉仿佛就像有人在战斗。

    “叶枫，发现了！”

    “只是有战斗的感觉！”

    本来被热得像哈巴狗一样的兆信，突然来了精神，“战斗好呀，他们在打，我们就戳他们的菊花。”兆信站起身，腰杆挺得笔直。

    盖亚甩了下头上的汗水，“走，干他们，我早就看凌家人不爽了。”突然他发现话中不对，连忙补充，“当当当当然，弟妹除外！”

    凌雪嫣之瞟了盖亚一眼，然后对着叶枫点点头。

    “嗖嗖嗖嗖。”四道绿色的光芒，在叶枫的带领下，飞速前进，下面全是岩浆，还冒着热气泡，不过在飞行了五分钟，四人就隐约听到。

    “蓬，蓬。”的碰撞声音，而且越来越大。

    “吼。”震慑般的咆哮，顿时岩浆翻滚，仿佛整个灵境都在摇晃，这样的怒吼不是龙族，带着一种沉重的沙哑之声，就像是岩石的咆哮。

    叶枫立刻用手示意，其他人放慢速度，“应该是十级魔兽，而且这愤怒的吼叫应该是和那八个人对上了，我们减速过去，千万不要被发现了！”

    “好！”

    “明白！”

    “把武器拿出来。”慢慢的靠近，众人听着叶枫的指挥。

    盖亚的是拿出了双金白色的拳套，上面有蓝色与金色的符文，还有两颗八棱边的土属性魔核，一看就知道不是便宜货。

    要知道盖亚这东西，可是灵器的巅峰，而且还加附法阵，防御力和攻击里都非常出众。

    “长枪依在！”

    兆信将背后长枪抽了出来，在手中舞弄几圈。

    凌雪嫣从空间玉牌中抽出一把，寒幽的长剑，光气息上就让人感觉可怕。

    而如果说凌雪嫣的武器是寒，那么叶枫的武器就是热了。

    曙光金刀出现在手中，刀长六尺，上面燃烧的白金色的光芒，流光溢彩，那分跳动的金色曙光，叶枫还必须用气息掩盖住它的气息。

    至少看到武器的第一感觉，别说是兆信和盖亚，凌雪嫣的大脑中都想这是什么圣器。

    当然，曙光金乃是八段稀有金属，绝对是堪比圣器的存在。

    飞近，这里居然在岩浆之海中，居然有一片陆地岛屿，两边是高大的山丘，而在中间峡谷中，时不时传来震耳欲聋的怒吼声。

    “分散攻击！”

    凌雪嫣二叔的声音，顿时四人一笑，果然是他们八个人，而叶枫带头，靠在山脉边上慢慢往上爬，在一个山脉的顶终于看到了。

    巨大的黑色岩石巨人，高达六七米，身体之上全是绿色的地狱火包裹，那岩石嘴巴之中，只要一张开就能喷射出地狱火焰。

    “吼。”愤怒的咆哮，黑岩石巨手抬起，下面两个灰衣人，立刻开启淡蓝色的气息，躲避开。

    “啪！”

    五指大印，地面深坑之下还会连带冒起地狱火焰，周围一圈有八个人，正是叶枫凌雪嫣他们要找的八个人，一个个都显出喘息的状态，躲得最远的是凌雪峰，他只是武皇二阶而已。

    况且他本身就很胆小，面对如此恐怖高大的怪物早就被吓住了。

    “这是什么怪物，菊花都没有。”兆信半跪这地上，吞了吞唾沫，这样威猛的怪物他还是第一次看到，那恐怖的威慑力自然会让人慢慢的颤抖。

    盖亚摇了摇头。

    “这不是魔兽。”凌雪嫣也不知道，但是这样的家伙的确不像是怪兽。

    当然叶枫也不知道，不过他脑袋中的小墨知道，只听到叶枫复述道，“这个家伙叫黑岩地狱火傀，是地狱火之精华的产物，足以媲美十级魔兽，他身体强悍，而且可以控制地狱火，特别是在这样的产地下，他的攻击会大幅度提升！”

    听到叶枫的复述，三人露出了眉头，因为他们看到在黑岩地狱火傀不远的地方，有一个洞穴，就像是刚刚他们发现宝物的洞穴一样，这说明黑岩地狱火傀是在守卫那个东西。

    “那洞穴里面可能有好东西！”

    “不过，这个大家伙不是我们能对付的！”

    叶枫同样发现了情况，而且他的风之领域感觉到那洞穴里面似乎放着什么东西。

    低声道，“我们不是还有八个打手吗，等下看情况，我们是阻碍或者击杀这八个家伙，其次有几乎在去洞穴看，记住一定是要在保命的情况下……”

    最新全本：、、、、、、、、、、