
    手机阅读

    “嗖嗖！”

    白影在前，脚下为了提速，有白虎的一样的脚影，所踏过的树枝，全部都断裂，蓝影在后，身影灵巧千变，后背上背着一柄赤红色的长弓。品书网

    如此焦急，是因为他们感觉到了集合方位发生了激战，刚刚还有一道耀眼的曙光闪现。

    “踏踏！”

    两个人影落地，一身素白的长袍，一尘不染洁白高雅，几年不见上官灵萱完全是一位成熟女人的完美形象，半遮面的长发，露出三分之二的白玉的脸与她的右眼，抚媚而又高傲，成熟傲人的双峰与瘦腰的系带，让她成熟完美的身材展现出来，一副美丽御姐形象。

    而其后正是夏日娜，那温暖的双眼睛看着叶枫之后金立刻哭泣了，夏日娜穿的是蔚蓝色的华裳羽衣，这件衣服明显是上官灵萱的，不过夏日娜穿着更别有一番感觉，两人岁数查不多，身材有都很好。

    “枫少！”

    上官灵萱是那种高傲冷漠型，虽然看到叶枫，心中很激动，但是没有一下子发泄出来，而夏日娜更像是叶枫的温柔的好姐姐形象，看到叶枫再也受不了。

    飞扑过去，抱住叶枫的头，压入丰满的胸脯中。

    “日娜……日娜……我要出不到气了！”

    听到叶枫的声音，夏日娜顿时脸大红，放开叶枫，现在的叶枫比她高出不少了，要知道叶枫认识的女人关月还算最矮的只有一米六五，而夏日娜有一米七，一个个都高挑迷人！

    叶枫一手拉住夏日娜，一手抓住上官灵萱的手道，“这几年辛苦你们了！”

    他能感觉到，两女为了寻找他，怕是走了天洲不少地方，饱受风霜的洗礼，因为联系不上，但又知道叶枫没事，身为风的守护者，永远跟随叶枫的人，她们的唯一任务就是找到叶枫。

    两个女人，而且是两个美丽的女人，要在天洲上生活几年谈何容易。

    “没关系，只要枫少你没事就好！”夏日娜还是那么温柔，还像姐姐一样摸着叶枫头，而上官灵萱虽然嘴中算算的，但是看到叶枫看到她了，双手交叉在胸前，头转向一边，装作很生气的样子。

    如果不是上官灵萱家里还有点势力，以她们的容貌怕是麻烦不少。

    而两女立刻就发现了还有人在，而且满地的尸体。

    “这些是一些追杀我的杀手，现在已经都被干掉了！”

    听到都被干掉，两女吐了口气，而看到了关月。

    “这是关月小姐吧？”

    虽然关月长高了不少，而起有一点外貌的变化，但是毕竟还是那样，很好认，而对于关月夏日娜和上官灵萱可是知道叶枫不知说过一次梦话。

    “你好日娜姐姐！还有上官灵萱姐姐！”

    而两人的目光最主要的是看到关月的身后，那有些认生的害羞的幽琳。

    幽琳在龙族就不讨其他巨龙喜欢，很怕生，但是龙族的可是高智商魔兽，可以说超过不少人类，她当然一眼就看出来这两个女人和叶枫关系不一般。

    “她叫幽琳，幽琳以前没有什么朋友，比较怕生不擅长和第一次见面的人交谈！”其实不用叶枫解释，两女能看不出吗？

    幽琳现在可信赖叶枫了，完全倍他的外面所“迷惑”站在叶枫身后，用一股好奇的声音问，“枫！这么多姐姐，哪个是你的大房啊？幽琳小房排到多少去了？”

    “……”一语惊人，关系都不用解释，两女啥都明白了。

    而在龙族学习人类世界的知识中，所谓大房，就是正妻子，而小房就是小妾了，夫妻契约是永恒的爱的契约，可没写必须是大房的说法。

    而大房自然是家中有权利的，小房都只有听大房的话，这是龙族对人类世界的理解。

    “枫少……你又沾花惹草了！”夏日娜一副恨铁不成钢的样子，至于上官灵萱一把揪住叶枫耳朵，“还欺负这种小丫头，你看看你！关月你怎么都没管好他！”上官灵萱是叶枫风的庇护，对叶枫心神爱怜，本想好好教训下叶枫，但是又动不了手。

    关月很无奈，一把抓住叶枫的另外一个耳朵扭。

    “我的几个姑奶奶，耳朵要掉了！”

    “掉了才好！”三个女人异口同声，而且关月还补充道，“幽琳还好，听他说，凌雪嫣也栽在他手中，而且发生了……”

    顿时两女的双眼中都快冒出火焰了……

    “停停停！都说有原因的！现在先不是说这个的时候，关月你认识回天炎王朝的路吗？”

    关月点点头，“我知道，而且我的空间戒指中还有足够的木材可以做成一只小船回天炎王朝！”

    “那就好！我们马上行动！”

    夏日娜和上官灵萱一脸疑惑。

    叶枫当然看出来了，“现在天炎王朝已经大乱，阮家已经开始政变！我要回去结束了这个阮家！”叶枫露出一抹邪笑，“我说过！我叶枫要回去的！回去不是回家！而是报仇！”

    “可是叶枫！我们现在回去，因为实力到达武皇，会不会太危险……”夏日娜立刻就担心起来，毕竟空间威压的厉害谁都听说过。

    “放心，有我在，肯定没事！”叶枫自信满满，而看向幽琳道，“幽琳背四个人飞没有问题吧？”

    虽然是自己的女人，但是叶枫从来不会强迫她们干任何事。

    只见幽琳看了看夏日娜和上官灵萱还有关月，点点头，“背十几二十人都不算重，不过我枫我只背自己家里的人！”

    叶枫微笑的摸了摸幽琳的头，如果幽琳尾巴现出来，就可以看到每次叶枫抚摸她头时，她都会高兴的摇动，很享受的样子。

    “等等枫少！我们也有武皇实力，自己可以飞！怎么能让幽琳妹妹背着飞！”夏日娜还是一副大姐姐形象，立刻抱住幽琳，袒护住幽琳，不然叶枫欺负。

    “真的可以吗？”关月的表现就不一样了，因为她知道，幽琳是巨龙，骑在巨龙的背上翱翔天空——龙骑士！

    哪怕是不是战斗，而是代步，也是一种憧憬。

    幽琳点点头，“我们族有我们族的骄傲，但是对于亲人，我们不会有任何芥蒂，而跟随枫之后，枫的亲人就是我的亲人，自然没有问题。”

    而上官灵萱和夏日娜还没有明白怎么回事，只见幽琳后退几步，然后向着后面一个大跳，跳出四十米的距离。

    “晃！”一道绿色的光芒闪现，带着一声巨响的“吼”叫，那两匹快马早在刚才就已经吓死过去，幽琳的一声吼叫周边五级以下魔兽全部内脏爆碎而亡。

    这就是龙的威严和龙威的力量。

    四十米长的巨大身躯出现在众人面前，金色的龙角，绿色水波一样的漂亮的龙鳞，威严的身躯与巨大龙头，肉翼匍匐在地面，等待着叶枫等人上去。

    “巨巨……难道是巨龙？”上官灵萱看木了，而夏日娜则是右臂不由自主的颤抖，因为刚刚她还抱住幽琳，抱住一头巨龙！

    “幽琳就是一头巨龙，是我去龙岛时，龙王许给我的！我们走吧，以幽琳飞行的速度，不用一个月我们就应该能到通界大门！”

    三女轻轻的上了龙背，坐在上面，手不停的摸着幽琳的背，龙骑士！叶枫成为了耀眼的龙骑士。

    而龙骑士的宝贝龙，都是和平契约，除了契约的人类，龙族是不会让其他人骑上来，她们如此年轻居然能看到真正的巨龙，还能骑上来，在空中感觉风拂过脸庞，真是美妙极了。

    关月甚至有些羡慕。

    “龙族还有不少成年的巨龙没有出来试练，关月姐姐等下次去龙岛，你可以自己去试试，以你圣脉的气息，会有雌性巨龙愿意成为你的伙伴，因为龙王大人和枫关系不错，而你是他的人，龙王肯定会信任你！”

    关月点了点头，而夏日娜则是看着下面的急速飞过的景物，她的速度根本没法和幽琳比，幽琳普通的飞行速度都媲美武君的存在。

    而上官灵萱则是微微的身体发抖。

    “灵萱你怎么了？”

    上官灵萱摇摇头，固执的女人才不会说呢。

    “这个姐姐她的命脉是念兽系圣雪虎，因为是天品，而且现在实力只有武皇还颇低，我变成巨龙后，龙威自然会对她有一定威压，让身体不舒服，要习惯一段时间才好！”

    上官灵萱点点头，这股龙威压得她冷冷的，小嘴苍白。

    “嗯！”只感觉一双手从后面环抱过来，然后按在她的腰肢之上，顿时敏感的上官灵萱不仅脸红了，还想挣脱。

    “动什么！我抱着你，龙威就会减小很多！”叶枫很正气的说。

    只见关月冷看了一眼叶枫，“明明是想占便宜，说的那么好听！夏日娜别理他，我们去问幽琳，龙族的事！”

    ……

    叶枫在急速赶回天炎王朝，但是在怎么快，通界空间也要花一些时间，可是在天炎王朝特比是皇城，现在热闹的大街上已经没有人影，因为每晚都会发生腥风血雨的战斗……

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网