
    手机阅读

    话说山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。品书网

    叶狂以前认识的几个隐士还是愿意在叶家这危险时刻帮助他一把，一个月时间，叶家的人员也回来不少，把整个叶家大院防御起来，叶狂找到两位初阶武皇，十位高阶武王，这些实力比现在叶家内家执事人还多。

    这也让仍然跟随叶家的人，心中踏实一分。

    虽然叶家的资财被洗劫一空，家族整整三亿多金币，全部进了叶天炎的腰包，但是叶狂怎么说还有一些老家底，拿出去卖一些还是能坚持很久。

    但是让叶狂最揪心的事，王朝陛下不愿意见叶家的人，叶家在王朝为官的人基本都被贬职，在朝堂之上就已经没有人为叶家辩护了。

    还好的是，王朝并没有深追到叶家，而是判刑的人通知了叶家。

    皇家的态度就是三不管。

    朝王在寝宫之中，身边两个美女拿着大蒲扇。

    朝王并没有想象中的高大与英明神武，高大是擦边，一米七五左右，胡子拉碴，腰肥体胖，站直了身体，绝对看不到脚尖。

    手中拿着一窜葡萄，寝宫之中现在半跪着一个青年，他正是阮龙豪。

    “龙豪啊！对于叶家的事我在给你们两年，办不下来，我就要插手了，不然民心必有问题！”

    “放心吧朝王陛下！我们除掉也家用不了两年，这是父亲让我给您的东西！”阮龙豪拍了拍手，外面四个大汉扛着两个大箱子进来。

    朝王虽然外表稳重，但是内心已经非常的痒痒了。

    “打开！”

    拉开黑布，将锁打开。

    只见第一个箱子中，一半是光彩夺目的金贵珠宝，漂亮至极，而另一半都是珍贵的灵药，六品到八品不等，这些灵药都是延年益寿，滋补壮阳的功效。

    而带着坏笑，阮龙豪打开第二个箱子，只见里面卷缩着一个少女，身体白玉剔透，仿佛一吹皮肤可破。

    “陛下这是家父送给您的两样东西，请你笑纳！”

    朝王的眼睛当看到那暂时昏迷的美少女时，早就有些迫不及待了，这些少女都是上等东西，当然其实是阮龙豪从天洲高级奴隶市场买。

    点点头，“好！我勉强收下，阮龙豪你退下吧！”

    “谢陛下！”阮龙豪退步而出，然后轻轻的关上房门。

    “来人啊！”朝王一喊进来今个侍卫。

    “陛下！”

    “把左边那个箱子抬到老地方，而右边那箱子嘛，就放在这里！”

    “是！”

    朝王的寝宫现在空无一人，他暗笑，“等阮家灭了叶家，然后与关家斗得水生火热之中时，我一鼓作气把他们两家都灭了，到时候天炎王朝，就我们皇家独大！”

    带着Ying笑，朝王把那美少女抱上了自己的床，拉下了帘子。

    而在门口，阮龙豪的右侧窗边，阮龙豪的耳朵从窗户上移开，裂嘴笑道，“等灭了关家，下一个就是皇家，关家不足为惧，关月还没成长起来，关家老祖武技都没觉醒，不能与老祖匹敌！到时候天炎王朝就是我们阮家的了！”

    朝王还不知道，就算他寝宫的门口侍卫，都已经被阮家换掉。

    阮家的五年计划，只要叶家一灭，就成功了一半。

    不过叶家比他们想象中还棘手一点，虽然回到叶家的人，有三分之一被阮家阻截，但是还是有大批人回来，“看来五年计划，真的要五年！”

    ……

    天炎王朝所反生的一切，叶枫自然是不知道。

    龙岛这边阳光依旧是这么好，“真是个适合晒太阳与睡觉的好天气！”

    龙修谷的洞口突然传出一个声音，幽琳立刻转过头去，只见一位白色紧身衣的青年，伸着懒腰走了出来，最专业的词语来形容他——凤貌龙姿。

    皮肤嫩白却又看上去很结实，神彩英拔气宇轩昂，第一眼看上去就会秒杀不少少女，鼻如悬梁，浓眉之后还有一点飘红，那是龙眉的象征，明眸目若朗星，又如天空一样澄澈，看上去就像一片天空，虽然叶枫只有二十岁。

    但是那份成熟与稳健的感觉就算三四十岁的人都未必有，而且还是个帅哥形象，二十岁的叶枫身高已经定型，刚刚一米八，而他的实力更是恐怖，已经有武皇八阶，硬是压凌雪嫣一阶。

    二十岁到达武皇八阶，天才两个字已经无法形容叶枫的耀眼。

    “相相相……”幽琳又不好意思了，那两个字老是喊不出来。

    看着幽琳变回人形的样子，叶枫上去摸了摸她的脸，“那身份两个字不习惯，就喊我枫也可以。”

    幽琳点了点头，脸有些发红，因为叶枫比幽琳高点，微微往下一看，正好看到一点傲挺的沟壑，顿时脸都红了几分。

    “幽琳，雪嫣呢？”

    “你比凌雪嫣多修炼了一个月时间，她已经和冰龙芬多贝斯去天洲了，她让我给你说，到时候她忙完了事，回来找我们！”

    叶枫点点头，凌雪嫣也有她的事要做。

    “那我们也启程吧！”

    “好！相……枫！”幽琳摇身一变，恢复巨龙样子，震翅而上，要回天洲，就算是龙族都要飞个一个多月，所以只有喊长老讲叶枫传送过去。

    ……

    “嗖！”从空间传送中出来，正是蓝盾城外，而幽琳立刻变化成一只绿色的小鸟，落在他肩膀上。

    “枫，我们现在就去暗之森林？”幽琳是用传音的技术，只有叶枫能听到。

    摇了摇头，“暗之深林是非常恐怖的，就算你是有人类初阶武君的实力，我们进去一个运气不好，就会被干掉，我们先去找一个叫王双的人，还有准备一些必须品，我玉牌里面的东西基本空了！”

    而最快捷的就是去裁决会总部，上次因为有巨龙传送帮忙，所以信号弹都没有使用，但是这是裁决者专用信号弹，只要发出这样的信号，附近看到的裁决会成员都会去帮忙，一种不外传的特殊信号弹。

    裁决会总部。

    叶枫一进来，右边柜台的少女，第一眼看到叶枫就一个字，帅！而且好像还有点眼熟，柜台的少女名叫小春，命脉中品，异系的记忆！

    她的记忆力已经是过目不忘的层次，在她的印象中，裁决会总部人员没有这个人，当然因为叶枫的肩膀上没有也裁决会成员的标志。

    “您好姐姐，请帮我联系一下凯兰管事吗？就说是叶枫有找！”

    叶枫露出微笑，差点就把柜台少女迷住了，顿时后者的脸差点都红了，连忙拿起一颗晶石联系。

    “叶枫是吧？凯兰管事请您去左边的房间等她！”

    叶枫点点头，刚刚进来，就看到凯兰一身秘书般的职业装走了进来，虽然凯兰不是什么大美女，但是身材还是很棒的。

    大概是大陆的女孩从小也是习武的习惯，小时候早睡早起还练习身法，而且一日三餐时间标准，造就了少女身材很好，当然脸相，

    大陆暂时还没有出整容手术这个名词。

    “叶枫弟弟，你这一消失就是两年，你跑哪去了，我还真怕你陨落在暗之森林了！”凯兰泡了两杯茶坐下。

    “暗之森里非常恐怖，魔兽太多，而且还是高阶，天时地利人和魔兽都站全了！进去万来人，进入暗之森林中部的，出来的没有五十左右！”

    凯兰当然知道暗之森林的危险，笑着对叶枫道，“我就猜到你不会过沼泽区！”

    “……我进去了的呀，谁说我没过去！”

    “唔！”凯兰差点喷出来，但是被茶水呛着了，“你进去了中部？”

    “当然！”

    “开玩笑吧！”凯兰笑了笑，叶枫没有什么帮手，一个人进中部非常危险，“还有出来的传说，龙蛋被一个黑衣青年抢走了，我们裁决会还有很多势力，都在笑！怎么可能被一个青年抢走！”的确传说出现了九个武君抢夺龙蛋，但是火枪盟和战刀盟的人都说被一个黑衣青年抢走。

    当然很多人认为这时米兰科迪几大联盟的借口。

    “他们没有说谎，的确是被一个青年抢到，你不知道当时多恐怖，九个武君，三五十个武皇追杀一个人！”

    凯兰现在的嘴巴都变成O型，“不会是真的吧，还有这么厉害的青年，这都能跑掉，我还真想见见！”

    叶枫喝了一口茶，淡淡道，“你不是看到了吗？”

    “我看到了？”

    “……”叶枫无语，“那个青年就是我！”

    “咳咳咳……”凯兰这次是被口水呛着了，“你抢到龙蛋了？”

    “啊哈，当然了，是黑龙蛋！”

    凯兰两眼放光，“我保证不给别人说，给我龙蛋好吗？我真没见过龙蛋！”

    “龙蛋我还给巨龙了，这两年就是去了还蛋去了！”叶枫说的轻松，凯兰如遭到晴天劈了，就如同把她劈成裸体一样的威力。

    “叶枫你傻了，龙蛋都不要！”凯兰差点咆哮，身为外部主管，因为凯兰的办事能力很强，很快就要升到内部了！

    “切，龙蛋有什么意思？”就在这时，叶枫肩膀上的幽琳说话了，不屑一顾的看了凯兰一眼。

    “会说话的鸟？”凯兰今天惊讶太多了。

    叶枫摸了摸幽琳道，“幽琳，在人类面前，你占时少说话明白吗？”

    “哦！”幽琳不说话了趴在叶枫肩膀上。而叶枫转过去对凯兰道，“她可不是什么鸟哦，也是我家凯兰温柔，是其他巨龙保证一口吃了你……”

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网