
    手机阅读

    有他在的时候，我的身体内充满无尽的力量，哪怕是在叹息的空间与混沌的世界，

    这股力量不来自气息，源源不断，让我的身体永站不倒，因为他的影子在我心中……

    关月的身体摇摇欲坠，但是右手拿着的刃一刻也没有松手，一番连续攻击，气息枯竭的状态下，三个八阶武皇都没有拿下她。品书网

    “这女孩是个怪物！杀了她！”因为刚刚想抓活的，所以没有用致命招数，但是没想到如此她刚烈。

    三个人刚刚想动，突然感觉到头上一股威压，如蛟龙出海一样的强大气息冲了下来！

    “混账！”叶枫本以为除了武君，还会有武皇跟上来，毕竟他才是真正击杀目标，关月只是个附加，但是当他在天空转身时，发现关月已经危在旦夕。

    心如刀割，自己太高估自己，关月如果有什么不测，他死的心都有了，那娇美的人儿已经全是鲜血。

    而冲上天空的武皇飞行速度明显不行了，这叶枫下来，他才碰到。

    “哼！哪里跑！”抽出自己的四尖**刀，身上的武皇气息全开，正准备的给叶枫一击。

    “颤抖吧！挣扎在无尽的光芒之中……”

    夜空之下，一道曙光的金色火焰，如燃烧的审判的光芒，照耀着天空。

    “好刺眼！”武皇杀手本来想攻击，在燃烧的曙光般闪耀的光芒下，用武器的挡住眼睛。

    “啪！”他的武器如水袋般裂开的声音，曙光审判过他的身体，如同切豆腐一样……叶枫反手拿着曙光金之刀刃，就算武君的气息防御都能切开，更别说武皇，八段稀有金属，的威力……切武皇就如同豆腐。

    “咔！”

    下面三个武皇呆若木鸡，自己的一个朋友就这样在空中被劈柴切木一样，分开成两瓣，

    “咚！”叶枫双腿重砸在地面上，有种之上如燃烧的火焰太阳，曙光之金还燃烧金色的火焰，别说气焰了，光看上去就恐怖，审判的圣洁外加火焰的惩罚！

    三人都吞了一口唾沫，看着叶枫身体漂浮在空中，身上衣服微微飘动，以脚尖之下一团蔚蓝的风，包裹着他的身体，不停的旋转。

    澄澈如天空般的瞳孔，现在已经蔚蓝一片，万里晴空无云无月，这是三个武皇在叶枫双眼中看到的世界，仿佛他们都置身于叶枫的世界。

    发尖微微蔚蓝，圣脉状态完全开启，叶枫在愤怒之下，自动开启的圣脉风王状态。

    圣脉有风很多种，以叶枫的风王圣脉，属于状态型圣脉，风之领域是周围的风为之所用，探查感知以及动向，暴风之力，是瞬间爆发超越自己身体速度，把周围的风为之所用，强心进入身体，爆发移动速度和攻击速度的变态状态。至于风王的巅峰状态，是圣风状态。

    召唤天地之风，打开通往大风的大道，进入圣风的领域，召唤出蔚蓝之风帮助，身体移动疯狂提高，感知反映都提高，对于气息和身体的消耗属于中等型……

    而关月的圣脉属于爆发型圣脉，瞬间攻击与防御很高，但是对气息和身体的消耗就极高。

    至于凌雪嫣的天空战女，属于持久型圣脉，对气息的消耗相对较小，适合长久战斗！

    “这小子太邪！我们一起上！先解决了他！”

    不用他说，旁边两个人也知道要先解决了叶枫，

    手背在眼角擦了擦汗水，叶枫的威压中，仿佛有一股奇异的魔兽的气息，如果他们知道的话，会发现这是龙威！

    能让他们身体有些不由自主抖动的威压。

    “流云三剑斩！”

    绿品的武技，冲在最前面的持剑武皇，剑影劈砍而下，在空中剑变成三把，另外两柄就像自己有眼睛，飞向叶枫的两边。

    “涅重境！”低沉的声音，叶枫的左右两边，顿时出现两道纯绿色的墙壁，“咔咔”双剑插进涅重境变成的石墙中无法拔出，而叶枫手中的曙光之金刀，突然向上一个提斩，这个速度，根本不是对面的八阶武皇能媲美，就算是武皇巅峰，也只能看到一道影子！

    “唰！”切过风的痕迹……

    叶枫身体向下一弯，鬼步一样平行前移动，就绕过在这持剑武皇的身体，金刀向前一刺，后面那位拿着月牙铲的武皇平铲子挡在胸前。

    “当！”月牙铲上出现一个窟窿，一道金光插穿过来，穿过他的胸膛。

    身体向上一冲，那第三位高高跃起拿着半月刀的武皇，正好与叶枫平行，叶枫双手张开，手掌之上突然旋转出蔚蓝色的暴风。

    暴风一样的战士，

    “吼！”咆哮重斩而下，但是前者瞳孔突然放大，他的背后一团蔚蓝色的龙卷风如钻头一样，穿过了他的心脏！

    “咚咚咚！

    三个尸体落在地上，刹那之间只是小小的一个照面，三个武皇八阶实力的人，就死在叶枫手中，准确的说是愤怒的叶枫手中。

    武君之下，单挑！没有几个敢和叶枫叫板，当然凌雪嫣现在除外，她怒吼一声不准叶枫上床睡觉，叶枫只有蹲在厕所里面哭，哪有什么战斗力……

    叶枫落在地上，顿时圣脉状态消失，急忙过去抱住关月的身体。

    “关月，对不起我来晚了！”

    叶枫说是三秒，但是起码用了六秒才转身回来，看着关月苍白的脸，背后两道刀伤，已经可以看见骨头，右腿边还有一道，肚子前是破了点皮，身体摇摇欲坠叶枫心疼死了。

    恨不得现在回去将那四个尸体碎尸万段！

    “叶枫你没受伤吧！”

    吞下叶枫喂她的两颗灵丹，因为圣脉的不同，关月的圣脉吸收可不像叶枫的那样变态，两颗六品灵丹已经是极限，再多身体无法吸收，反而不好。

    灵丹的药力很大，虽然没有立竿见影的效果，但是慢慢的关月身体流血止住了，而且伤口开始慢慢恢复。

    “你个傻丫头我怎么会有事？对不起，我我……没想到就一个武君和武皇追我！”

    关月看着叶枫，疼痛下露出一抹淡淡的笑容，“什么叫就一个武君！武君是多么恐怖的力量，当时我心中就像怎么拖住五个人，让你逃走！武君太过于厉害，我们不是对手的……”

    关月的话刚刚说完，就看见空中一个黑影落了下来。

    “啪！”砸在地上还脆响，正是那波罗长老的尸体，关月傻眼的看着那波罗长老尸体，此刻他已经如同一个烤焦的菠萝，不仅仅是死了，七窍都冒着黑烟。

    “哗！哗！”天空之中巨大的扇动翅膀的声音，只见一个巨大的身躯落了下来，流浪一样的绿色龙鳞，看上去非常漂亮，巨大的龙头上金色的龙角闪闪发光，双爪比较害羞的收在身前，巨大的肉翼达拉在两边的大树之上，巨大的龙尾甩来甩去。

    害羞的看着叶枫，“枫！我真的不知道他这么不精打！我已经放水，可是你说要尸体，我就喷了三口龙息！哪知道他挨了两下就死成这样……”

    “哗！”光芒一闪，巨大的龙变成一身绿衣俏丽的少女，恬静美丽而且可爱，双手手指不好意思的对点，可爱极了。

    “没关系，小墨说只要尸体就可以！”

    前段时间，小墨就告诉叶枫，现在他有实力了，可以开始收集恢复小墨躯体的东西，十具人类老者武皇五阶以上的躯体，五具武君以上实力者的躯体，十级魔核三颗……还有不少东西，这就送来了武君躯体一个。

    而关月身体恢复了一点，离开叶枫的怀抱，一步一步走向幽琳，眼中的霎那已经难以言表，“龙……龙！真正的巨龙，是巨龙也！”

    关月抓住幽琳的手，摸了摸是那么柔嫩，可是刚刚那真是巨龙。

    任何人见到巨龙都会无比惊讶，虽然到处说屠龙什么的，但是谁不想有一头龙，龙骑士多么耀眼的光辉，这是小时候的梦想。

    叶枫走过去道，“关月，这就是我说，我在龙族认识的女孩，现在是我女人之一，她叫幽琳算是一头风龙，成年的风龙！”

    幽琳看着关月，看向叶枫。

    “幽琳她是关月，和你的身份一样！”叶枫直截了当，一个棒子打死全家的策略，与凌雪嫣这些突然发生关系不同，关月真是他从小喜欢到大的女人，完美女人！

    “我第一次看到巨龙，而且还可以变化成人形！嘶……”关月吃痛，身体上的伤口还有点血迹。

    “幽琳，用你的龙语魔法给关月治疗一下，记住不要有伤疤哦！”幽琳很听话的点点头。

    “关月姐姐坐下，我用龙族龙语魔法先把外伤给你治疗了，内伤必须慢慢治疗！”幽琳的声音很轻柔，而且那双眼睛就像害羞的妹妹，与巨龙的威严霸气判若两个概念，顿时让关月心中还有想与她较量一分的想法都破灭了。

    “好的！”关月盘坐而下，只见一道白绿色的光芒笼罩在她身上，身体上有说不出的舒服，而背后的伤口在急速的恢复，一刻钟就一点疤痕都没有，虽然关月脸色苍白，内伤还是隐隐作痛，但是对于一个女孩，有了爱情的女孩，谁愿意有伤疤。

    “嗖嗖！”

    这时候树林间传出两道穿梭的声音……

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网