
    手机阅读

    “李戈朱大人，李蔚成三少爷，李老爷子有请！”

    房间内原本开骂的李戈朱愣了，知道老爷子发火了，后果很严重，看着身后自己不争气的儿子道，“老爷子发火了，一会看着点，别给我说话，免得我保不了你！”

    李戈朱还是混迹多年，虽然不像李九风这样名声显赫，但是有也有自己的一方势力，事后这么久，他终于想明白了情况，这明显是那个叫叶枫的小子，不仅赚了面子，给裁决会扬了威风，还帮助李蔚然摆了自己儿子一道。品书网

    穿上长袍，李蔚成跟在后面，拳头捏得紧紧的，他心中一股怒火还没发出来，“叶枫！你给我等着……”

    义堂，是李家开会的地方，李家喜欢金红之色，财大气粗的李家让整个义堂都是金红色的琉璃瓦片，看上去庄严肃穆。

    门口站两个金红侍卫，都是高层执法。

    “吱呀！”李戈朱推门而入，只见其中李老已经高坐在最上面，手中端着一碗白玉茶，就在父子两个进来的刹那，那双苍老的眼睛，如同审判一样，让两人身体都不由自主的一抖。

    而左侧，李九风与李肃已经坐在那里多时，李蔚然和李蔚茗也坐在后面，当然还有他们的母亲，以及家中的高层执法老者，义堂之中大概有十几个人，而且好像已经开了一次会议。

    “父亲，我带成儿来了！”李戈朱感觉气氛就不对。

    其他人没有说话，仿佛已经知道了结果一样，只看着李老道，“也不用坐了！戈朱啊，你让父亲很失望，最近天沙区那边要建立李家一个分堂，让成儿去吧！”

    “轰隆！”李戈朱和李蔚成如遭晴天霹雳，这相当于冷落，虽然天沙区也是一方地界，而且李家在那一定独霸一方，但是环境还有发展前途，根本就完蛋了……

    “父亲大人？为何如此？难道就为了今天这小小的事情？”李戈朱有点激动，儿子就是他的希望。

    “这样的事还小吗？今天我的老脸都丢尽了！”

    李蔚成不满了站上前来，“爷爷，你根本就不懂，不知道原因，那关月根本不是那什么叶枫的女人，这是李蔚然他陷害我！”李蔚成咆哮道，如果他被发往管理天沙区，那这辈子就完蛋了。

    但是他的举动，就连他母亲都傻眼了，嫁入李家的女人是没有什么说话权利的，而且还是没有多少实力的女人，政治婚姻而已，李九风就有三个小妾，不过李家一般都是一子传一字，小妾还不能怀孩子！

    李蔚然在旁边摇摇头，他这三弟有野心，也有点城府，但是人太不稳重，做事虽然大方，但是不细心因为身份，所以这次翻船了。

    “我已经不想听过多的理由，家族调令已开，戈朱啊！你也去陪成儿一段时间，帮他发展一下，你们三日内启程吧！”

    李戈朱和李蔚成退了出去，前者知道如果再多说下去，就会惹怒父亲，到时候别说天沙区，可能就分一个天沙区的小镇也说不定。

    而义堂内李老继续道，“然儿！”

    “爷爷！”李蔚然站了起来。

    “从明天开始，跟着你父亲学习家族管理之道，还有茗儿也学明白吗？”

    顿时有四个人眼睛一亮，这摆明了李老开始培养李蔚然了，李九风作为父亲自然是非常高兴，而李蔚茗也被让学习家族管理，这说明李老是非常疼这个孙女，还有就是李蔚茗的才华，可以辅佐李蔚然，李肃能不高兴吗？

    “还有一会你到我房间来，我对那个叫叶枫的小子，有点情趣！”

    “是！”李蔚然重重的点点头。

    其实今天的宴席本不会发生这么严重的事，本是李老想看小辈能力的一个测验而已，可是李老突然决定就这一件事，决定了李家的半个未来。

    …………

    对于李家发生后面的事叶枫是不知道了，但宴席上首先是李蔚然大谢叶枫，并传音道以后要好好谢谢他。

    这次之后他成为李家下一任家主，机会提高了百分之三十之多。

    而第二要大谢叶枫就是黑钢了，李蔚茗小姐主动和他聊天，这让黑钢就像一个坠入爱河的男人，无法自拔，现在都作为贵宾在李家住下。

    “凯兰姐，还有黄执法，今天谢谢你们了！”

    在蓝盾城裁决会门口，叶枫庄重的给裁决会的人施以尊谢礼节。

    “你是我弟弟，姐姐不罩你罩谁？”凯兰一笑，低着头对着叶枫嘴边道，“叶枫弟弟，你有哥哥？给姐姐介绍介绍？”

    对于凯兰的这个问题叶枫笑着道，“我哥哥没有，弟弟倒是有一个，叫叶林！”

    “是个小弟弟啊！”凯兰失望的摇摇头，而旁边的凯慎笑着看着他姐姐，而黄执法看着叶枫，一直心中有问题，“四公子，老夫实在是憋不住这个问题，悄悄的冒昧问一下，你肩膀的那小鸟是传说中的龙吗？老夫保证绝对不会说出去的！”

    对于龙，大陆的一些顶尖高手，或者是平民，都有一种憧憬，就如寒天，他的梦想就是看到一次火龙。

    叶枫点了点头，顿时黄执法手都有些颤抖，儿时的梦想就是看一下传说中的龙，但是这种顶级魔兽，真难看到，他活了一百多岁了，有三十年游走大陆寻找巨龙的踪迹，但是都没有找到。

    传音的声音，“她比较害羞，等过段时间，我回到裁决会找个安静的地方，让她现身给黄老你看看！”

    “哈哈哈哈！”周围人都看着大笑的黄执法，只见那严肃的老脸都笑红了，“好好好！一定哦！真的一定哦？”

    “一定！”

    而叶枫立刻转向，后面血红衣衫的人群。

    “阁下！”

    “嗯！”

    就三个字，然后两人点点头，其他人根本不懂什么意思，但是诺克大叔和黑凌笑了笑，他们懂，其实这已经是叶枫在向阁下道谢了。

    叶枫很聪明，才跟阁下几天都了解阁下的性格，而让黑凌惊讶的是，阁下居然“放纵”叶枫，这是出奇的怪。

    诺克大叔一把讲叶枫拉到一边低声道，“叶枫小子，阁下让我给你这个，她的私人传信令，她说过段时间有事找你，到时候传信与你前来！”

    叶枫看了一眼阁下，修长的身高，虽然在黑布之下，但是叶枫仿佛又想起了那玲珑修长的玉腿，天下第一美腿，身体不自然一抖，

    “阁下发话，我自然效犬马之劳！”

    ……

    而叶枫连夜告别裁决会与血盟的人，只带着关月离开蓝盾城！

    而关家的那些什么人，直接留给了那什么关家关雪大叔，叶枫交代了李蔚然后面帮他怎么做，而关月对于关雪叔完全是失望透顶了，完全把她当一个物品卖给李家那三公子？

    还好有叶枫在，这一天关月都是跟在叶枫后面，她很聪明，学着一个小娘子的样子，毕竟她初来天洲没有说话的权利，这些人她也不认识。

    叶枫急忙的带着关月离开蓝盾城，连夜出城，并且买了两匹快马，赶了两个时辰路，才在丛林的大树下停下来休息。

    “呼！不急速离开蓝盾城，不知道有多少势力跟着我，我可不想一天被人盯着！”叶枫吐了口气，看着刚刚喝完水的关月，那美丽的身影，让他的眼神都愣了愣。

    “哼！叶枫，胆子不小呀？刚刚什么爱人，什么月儿喊得真顺呀！”关月的手中，突然多了一柄银刃大刀，那凶猛的气势，叶枫本就坐着，居高临下，已经完美发育的胸脯还故意挺了挺，那双冷眸射出寒冷的光芒。

    叶枫立刻一脸求饶的样子，“我错了！关大小姐！你绕了小的吧！”

    就连叶枫肩膀上的幽琳，都看得出他们在演戏，心中暗道，“难道人类都这样？受不了……”

    “嘻嘻！”关月掩嘴一笑，银刃收了双腿弯曲，坐在叶枫身边，用一股轻柔的声音道，“谢谢你叶枫！”

    “我们两什么关系，就算是拼了命我也会保护你的！”叶枫此话可谓是顺口而出，从小他就暗恋关月，在他心中关月是遥遥不可及的女神，能保护自己的女神是多么高兴的事。

    而那是关月是他唯一可信又可靠的朋友，说实话他和关月才是天造地设的一对，这极度安静的时候，幽琳看不下去一股脑划成一抹管束去天上飞飞散步去了。

    如此安静，叶枫的手突然有点躁动，一把抓住了关月的那冰凉的手。

    “唔！”关月惊呼，小手挣脱了一下，但是软弱无力，怎么能挣脱开叶枫的大手。

    “关月，我从十岁开始就暗恋你了，喜欢你！那个时候你是唯一照顾我的人……我……我……你愿意一直……和我一起吗……”

    叶枫有点害羞了，看着关月那嘴微微张开时，叶枫轻轻的捂住了她的嘴，“先听说我完，再说好吗？”

    关月点点头，看着叶枫，她开始根本不相信叶枫还活着，掉进通界空间的人还能活下来，这不只是用奇迹两个字来形容。

    “关月我……这在天洲的几年发生了很多事……惊险万分，而在一个特殊情况下，我与凌雪嫣发生了……夫妻之实，是我……我要对她负责，而我身边还有一头巨龙，她要跟随我一辈子！我是不是个属于花心的男人？不管你说我，打我，我都会接受……”

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网