
    手机阅读

    整整一个月的时间，依靠的圣杯的力量，整个山坳之中都充满了一股圣洁的气息，不愧是龙族的至宝之一，而正因为这股圣洁的力量。品书网

    叶枫和幽琳还是遇到了不小的麻烦。

    虽然这隧道比较隐秘，不过依然有八级九级魔兽感觉到这圣洁的光芒，寻来此处，难免发生激烈的战斗。

    当然，幽琳坐镇外加叶枫这个变态一样的人物在此，还有堕落黑羽的一片大叔和阿姨，来的魔兽只要不是十级，基本都是送魔核的料。

    十级魔兽也不会在暗之森林的中部，一个月的时间，叶枫不仅仅遇到了各种各样的魔兽，还可以与堕落黑羽的大叔门切磋。

    “叶枫小子，你的身法越来越诡异了，我们羽族的半月羽斩都被你学会了！”

    白羽大叔，羽族的老战士之一，有着初阶武君的实力，虽然现在他说话还有些沙喉，但是已经在圣杯的驱散下，他们已经可以发出人类的声音。

    特别是一些女性堕落黑羽，兴奋状态下，给了叶枫脸上一阵的热吻。

    当然在村长的召唤下，在暗之森林所有堕落黑羽都赶了回来，让叶枫震惊的是，这批数量还真不少，赶回来的堕落黑羽族人，都是些实力不错的好手，都是在外面打猎魔兽。

    其中还有两位四翼，这样的实力足以媲美五六阶人类武君强者，总共的数量，逼近百人！

    要知道堕落黑羽只要是成年的战士，哪怕是女性，单独实力也不会低于没有觉醒的八阶武皇强者，特别是四翼战士那可可不得了。

    “白羽大叔过奖了！你只用六层的力量，叶枫已经不敌了！”

    “不不不！今天我可是用了九层的力量，叶枫小子你的瞬间爆发速度，太快了！如果你开启两倍的速度，我要用巅峰实力才能与你匹敌，哈哈！叶枫小子，就算是初阶武君，对你大意轻敌的话，怕是会被你小子黑死！”

    一个月时间，叶枫已经和堕落黑羽的所有人都混熟了，而叶枫对他们的帮助，也得到了全部人的尊敬，甚至有不少堕落黑羽的女性对叶枫暗送秋波。

    要知道羽族的美貌是不亚于精灵族的，虽然现在他们皮肤还比较黑，但是圣杯已经去除了他们身上的部分黑暗。

    整整一个月，他们的羽毛从深黑色，渐渐变淡，变白，但是大部分都是灰白灰白，没有再变了。

    “呜呜呜！”一股号角的声音。

    本来还在切磋学习中的叶枫和白羽大叔停下了切磋，向着村子中心靠近。

    白羽大叔是现在族中的教官档次，对于叶枫学习羽族的身法和技术，羽族是百分之百传授，丝毫没有隐瞒，这让叶枫是受益匪浅。

    村落的高处，四翼村长站在上面，一左一右是羽族的另外两个四翼战士。

    “各位羽族的后羿们，整整一个月的时间过去了！由于龙族的圣杯以及叶枫少年对我们的帮助，我们体内的诅咒基本都去除了！”

    “吼！”下面的族人发出兴奋的声音。

    村长继续道，“这意味着我们可以走出这千年来，栖息的暗之森林，恢复正常的生育能力，离开这局限的地方！不过我们的皮肤以及美丽的羽毛，因为千年的侵透，已经无法变回以前的雪白！而千年前，强大的羽族也遭到毁灭！”

    下面是一片安静，族人不知道村长要说什么！

    “羽族已经千年前，随着毁灭而去，千年没有的名字！而我们也无法在回到以前强盛的羽族，但是历史不得改变，我们有着羽族的血统，今天，从现在开始！叶枫少年，还有尊敬的龙族小姐幽琳小姐，请你们上来一下！”

    叶枫一跃而上，有幽琳更快，化为一抹绿色的光束就飞了上来。

    “在这里，我请我们尊贵的朋友，叶枫少年以及我们的盟友龙族作为鉴证！一个羽族之后的种族从新崛起！我们的名字就叫！堕落天使族！就如同人类称呼我们的名字一样！一个全新的种族的崛起，我们就叫堕落天使！”

    “堕落天使？”

    下面的族人左右看了看，他们的确无法恢复以前的雪白，身上的皮肤和羽毛都是灰白色，虽然看上去自然很多，但是并不好看，当然身材还是那么曲线！

    “好！我承认堕落天使族！我就是天使！”

    一个族人的大吼，近百个族人的大吼，就从今天，一个全新的种族崛起了，当然现在的他们还不算很强大，他们还需要在这里发展，而圣杯的光泽暗淡了许多，幽琳用空间的力量，将圣杯传送的回去，并向龙王回报了情况。

    ……

    堕落天使族的聚义厅！

    现在种族开始步入正规，但是堕落天使族还不能与人类接触。

    “叶枫少年，我们还是准备现在这熟悉的暗之森林中居住，毕竟我们的种族还需要壮大，我们已经联系上龙族的线，谢谢你对我们的帮助！”

    村长从他的怀中拿出一根红色的羽毛，“这是我们堕落天使族的联系红羽，以后需要什么帮助，直接联系我们！堕落天使族据对会全力帮助您！”

    叶枫拿着红羽，别看堕落天使族人少，其中武君实力的不下十位，虽然没有强大命脉做支撑，但是他们有自己的攻击方式，这可不是小力量，而是一股强大的帮力！一股长期的助力，这也为叶枫未来在天洲发展，打下了有利的基础。

    “叶枫，我那天听白羽说，你对稀有金属特别感兴趣？”

    堕落天使族族长，现在是面带笑容，族内的咒诅被驱散，他心中的阴影也被驱散了。

    “是的！我的命脉是金属类，而我特别需要一些稀有金属！”叶枫是眼前一亮，龙族是传说中的“抠门”但是羽族不一样，而且他们常年在暗之深林说不定会有很多稀有金属的存在。

    “哈哈，我们族虽然在这暗之森林混了千年，地方没去过多少！但是什么魔核啊，灵药啊！还有那些冒险进来人类的死亡后身上的极品东西，那可真不少！”

    村长带着叶枫，走过这山坳的小道，进入后山之中的一个树洞之中，这刻古树本来是紫色的，但是因为圣杯的力量，现在已经变成正常的青绿色，而整个山坳也恢复的正常的色彩。

    树洞非常的大，甚至叶枫感觉自己不是进了一个树洞，而是一个隧道。

    而印入眼前的出现一扇巨大的木门，上面是三队翅膀，感觉有法阵加持，叶枫的风之感应是进不去的。

    “……唛哩唛哩轰！”

    这咒语差点雷爆了叶枫的耳朵，他开始还以为村长会年初那些神奇的语言，来打开这个羽族封印的大门。

    “咔咔咔咔！”木门慢慢的打开，里面散发出一层层红色的光芒，看来是有火属性魔核在其中照亮。

    “请进！”

    村长年迈的身躯走在前面，他杵着一根拐杖，叶枫和幽琳随后进入，看到里面基本全是货架，而那些架子上面，全是好东西！

    叶枫都不经发出感慨，上面最差的魔核都是八棱边，甚至里面的盒子中还放有十级魔核！

    是十级魔兽的魔核，还必须用封印术封印，不然它是会逃走的。

    “叶枫你和幽琳龙族姑娘，看上什么东西尽管拿就是！你们是我们的大恩人，这点东西并不算什么！”

    幽琳可是龙族，对于宝物对她的诱惑是非常强烈的，一种想动手的欲望立刻就席卷了她的身体。

    “幽琳！”

    叶枫一把拉住了幽琳温热的手，直接用眼神示意着幽琳，不要乱拿，因为她的手都快要伸了出去。

    “呜呜！”幽琳看了看叶枫，下嘴皮把上嘴皮都包住了，一副可怜有可爱的样子，不过她还是比较的听话，至少被叶枫抓住了手之后，只是看着架子上的宝贝，看着而已。

    “这个是！地龙钢？还有黑符岩！”

    叶枫终于发现了稀有金属，而且都是好东西，地龙钢乃是三段稀有金属中，不错的品种，传说是九级魔兽的地龙的尸体所长期变成，而黑符岩乃是四段稀有金属，价值更高几分。

    看着叶枫兴奋的表情，村长笑了笑，这两块稀有金属已经很大了，堪比一个小孩的身体，而他拿出两个盒子，“叶枫你看这个！”

    枯木的盒子，没有丝毫的装饰，但是打开的瞬间，一下就吸引住了叶枫的眼球。

    拳头大小的纯黄金的金属光泽，仿佛可以看穿这块金属，而且那种圣金色的光芒，如日光一般温暖。

    “这是八段稀有金属，纯阳天金石！算是我们堕落天使族中，稀有金属的最好的两块！叶枫可否满意？”

    稀有金属这玩应，就是对金属类命脉的人充满诱惑力，而对其他人而言，就是一个卖钱的东西。

    在村长这羽族中也是一直放着，并没有多大的用处，送与叶枫，他们不算心痛，而幽琳一直盯着那十级风属性魔核，双眼的目光早就出卖了她，村长也是笑嘻嘻的把那块封印的魔核递给了幽琳……

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网