
    手机阅读

    皓月一般的表白，关月是听得清清楚楚。品书网

    周围安静的可怕，关月冰冷的眼眸，蔚蓝的带着一丝紫水珠般的瞳孔慢慢的放大，再放大，看着叶枫，冰河一样的世界仿佛有一股泉动。

    叶枫闭上了嘴，眨了眨双眼，那天空澄澈的瞳孔顿时暗淡下来，拉着关月的手，也松开了，他能感觉到关月的怒气与一丝恨意。

    “对不起！”轻柔的声音，叶枫低声的道歉。

    的确他最喜欢的是关月，而且叶枫知道，关月对他也有好感，如果没有前面自己的那些行为，他有着追求关月十足勇气。

    冷傲的关月，她就是一只冰凤凰，叶枫知道如果这一走，他与关月的关系就这么淡了。

    从怀中取出一枚空间戒指，放在地上，“这枚空间戒指里面，有三百颗五品灵丹，非常适合武皇初阶修炼服用，我因为我的圣脉的特有关系，六品以下灵药对我没有培元固体的效果了！以后遇到什么麻烦，去裁决会！说凯兰姐姐的名字，她会帮你的……”

    叶枫慢慢的站了起来，转身离开，是男人就要负责，而且凌雪嫣虽然冷漠，少言了点，但是她也是个好女人，只是不善于表达，而且日久生情，凌雪嫣已经对叶枫产生了感觉。

    至于幽琳，她是个平时很温柔的女孩子，喜欢和人聊天，甚至喜欢听故事，当然你要是惹怒了她后果会很严重。

    “给我站住！”

    叶枫刚刚走出出几步，后面关月怒叱的声音。

    “给我滚回来！”

    叶枫身体一怔，慢慢的转过去，只见关月站在他身后，突然右臂一拳打在树上。

    “咔！”以关月武皇三阶的实力，这样的树也经得住她一拳，裂开成两半倒在地上，那双冷眸中直直的看着叶枫，“凌雪嫣是吧！我关月决定了，要打得她坐我的女奴！”

    关月凶狠狠的样子，走近叶枫，一把揪住了他耳朵，这个动作顿时让叶枫感觉像是小时候，在红叶镇关月揪住叶枫的耳朵。

    “哼！本小姐一不在，就在外面风流了是不是？还好意思说出来！脸皮比城墙还厚了是不是？还不认错，给姑奶奶我捶背背！”

    看到关月表情，叶枫顿时心中如温泉一般，立刻站到关月的背后，就像是仆人一样带着笑脸，给关月捶背。

    “肩膀！”关月一副享受的样子，

    “大腿！”

    “是是是！我的关大小姐！”

    “哼！这么点点灵丹也想收买我？也太看不起本小姐了！”关月说是说，不过心中惊讶那空间戒指的比她父亲送给他，家族唯有的二个空间戒指之一，大出不下三倍，里面的灵丹也太多了。

    一般武皇只能吸收最高就是六品灵丹，再高就老火了，但是叶枫现在六品以下对他来说，都没有作用了只能当糖吃了。

    还有叶枫的实力，怕是超过她不少吧，心中除了要与人分享叶枫人以外，还有一些“羡慕嫉妒恨”，当然还好，这个“变态”的男人，是她喜欢的人，高傲的关月，不知道叶枫用什么魔力已经绑住了她，让她看到叶枫，就有一个依附感，已经无法自拔。

    而让关月，这夜突然一笑的是，凌雪嫣这厮，这么得意，比她优秀多少倍的女人，居然也栽在叶枫这个坏蛋的手中，大陆男子一夫多妻太平常了，家族之后的女人基本又是政治婚姻，能跟相爱的人一起，这对很多女人是一种奢望。

    “叶枫！我差点忘了，我现在赶来的要事！”突然关月拉住叶枫的手，露出焦急。

    “怎么了？”

    “天炎王朝大乱了！你们叶家的叶天炎投靠阮家，叶家已经濒临灭族，而关家虽然早有预料，但是阮家从天洲找来一百多武皇初阶左右实力高手，关家无法应对！关家在天洲发展的是关雪叔，所以我是来搬救兵的！可是哪知道……”

    为什么在天炎王朝这么好的一个地方，没有老虎？猴子称霸王？一个武皇强者就如此猖狂？

    就是因为通界空间的原因。

    武皇以下进入通界空间，如果有专用的交通工具，进入通界空间只有一个危险，那就是空间风暴！

    但是如果实力步入武皇以上，除了空间风暴以外，此人就还要抗拒空间力量的压迫！

    这是一种无形的死亡压迫，这种空间威压粒子如风一样存在通界空间，实力越高的人危险越大，所以可以看到武皇以上实力，进入通界空间直接猝死！

    特别是武皇五阶以上，危险就过半了！

    好不容易修炼到如此层次，谁愿意死在通界空间里面？而且这些小王朝，因为没有什么威胁，后来都被天洲人称谓后花园，一些修炼到很老而实力止步武王巅峰，或是武皇初阶的人，最愿意去这些地方，当个供奉什么的安享晚年。

    而天炎王朝的空间威压是八大王朝排第三，也就意味着王朝的实力倒数第三，所以在那武皇就能横着走了。

    “根据我关家的推测，阮家的大儿子阮龙豪与战刀盟有关系，而且这次花了阮家的血本，雇佣了大量的强者和杀手！天炎王朝已经乱成一锅粥了！皇族都无法抵挡他们的气焰！”

    关月说得很危机，叶枫凝神点了点头，“其实在八年前我就猜到这样的结果！”

    “八年前？”关月惊诧的看着叶枫。

    “你知道在红叶镇那晚我为什么突然离开，并把三级灵药让叶林给你吗？因为我发现了叶天炎的恶行，他早已丧心病狂，那晚我从他魔掌上逃脱就急急忙忙离开红叶镇，不然我小命不保！”

    关月看着叶枫，想着那时的叶枫是多么的坚毅，她的右手上还戴着叶枫用三个金币，偷偷给她买的绿色的手镯。

    “你还戴着？”上面的一丝蓝线，就像是水纹，没有丝毫作用的装饰物，关月一直戴着这么多年。

    “要你管？本小姐想戴着就戴着，想丢了就丢了！”要知道关月的魔防手镯家中多的要命，追求她的人，也不妨送也好东西，可是关月一直带着这个叶枫送的。

    “那怎么办？那关雪叔什么狗屁！还给家族说自己在外面混得怎么好，我昨天看到就几个初阶武皇而已！这下天炎王朝怕是要被阮家所统治了！”

    “那可未必！”

    叶枫露出一抹强盛的气息！

    “不行！我不准你回去！”关月的眼中，就算天炎王朝毁了，她也不准叶枫……

    “空间威压是吧？”

    “对！我来的时候就很有感觉，我感觉你的气比我强多了，在通界空间太危险了！”

    看着关月真挚的眼神，那担心的样子，的确武皇五阶以上进入通界空间，特别是天炎王朝，太危险了，像是冰月王朝这样空间威严小点的还好。

    “关月！你忘记了，我可是没有交通工具，就掉入通界空间的！而且我给你说，我可是撞在了空间风暴上！”叶枫露出了一丝坏笑。

    “啊！”关月捂住了嘴，因为这样就算是武君强者也会变成渣渣！

    “现在进入通界空间，只有交通工具和路线，有我在，就算是武君跟我一起都未必会有空间威压！”

    “真的？”

    “当然！”顿时关月看到了希望。

    “我们现在去哪喊人？”关月有几分心急，只见叶枫笑了笑，“就在这里，等夏日娜和上官灵萱来，就我们回去就够了！”

    “行吗？”关月有几分怀疑！

    叶枫自信饱满，他也不想其他人插手，对着关月点了点头，“我来天洲，夏日娜和上官灵萱她们一直在寻找我，苦了她们了！”

    “她们一直没有找到你？”夏日娜和上官灵萱，关月是早就认识了，他们到底什么关系，关月也猜了好久，但是更多像几分追随者。

    “我已经联系上了夏日娜，等会他们就会来了！”

    关月翘起嘴，不看叶枫，这个花心大萝卜，两人盘腿坐在地上，静静的等待，而一个时辰之后，突然树木发出“莎莎莎”的声音。

    明显有人来了。

    “来了吗？”关月站了起来，不过当她看到叶枫时，突然感觉了不对，后者右手伸开，一柄普通的长刀出现在手中露出一抹凝重。

    “关月，你站后面点！日娜她们过来还有半个时辰，而且来的人，不下十个，我能感觉到一股强力的气息，可能有初阶武君！”

    “什么？”武君强者过来，那是什么概念，就算是初阶也不是五个武皇巅峰能媲美的。

    对着前面的大树之上，叶枫上前一步护住关月道，“既然来了就现身把，这么多人来找我叶枫，还真是客气！”

    “唰唰唰唰！”十来个黑衣人跳了出来，有几个还在树上，手中全部拿着各异的武器。

    “意识不错！”一个老者的声音。

    “是老头你动静太大！冬眠的魔兽怕是都要被你吵醒！”

    “你！尖牙利嘴的小子！”

    “我什么我？李家的人原来就这个气量！不过想置我于死地，还要看你老头你够不够分量……”

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网