
    “精灵龙。是什么龙。”不仅是叶枫，就连凌雪嫣也不知道。

    “干孙子，精灵族知道吧。自然的宠儿，他们生活在神秘的精灵森林，而这头龙呢，是男精灵和我们母巨龙的孩子。很久以前，精灵族与龙族是盟友，同一战线时精灵长者和她有了感情……但奇怪的是这个孩子不仅怀了其他龙蛋的三倍时间，连孵化都用了两百年。”

    精灵长者，精灵女王以外，精灵族最有成就的男人，叫做精灵长者，是精灵族的利刃，也是最强的人。

    “叶枫，那孩子很强大，但是有点孤僻，很多成年龙都不和她说话，她需要试练，而且因为有精灵的血统，变成人类女性可是少有的美女哦。你们签订什么契约我不管，反正我相信你能带走她。”

    坑啊。顿时叶枫感觉被坑了，这话语中很明显，这头龙不好接触。

    而叶枫刚刚转过去，只看到凌雪嫣眼神瞟了一下，还带着怒意。

    “叶枫，她我很熟悉，你明天去，今晚我去和她说说，免得你去被突然攻击。”冰龙芬多贝斯笑着说，而风龙长老幽忧传音叶枫，“她属于我的管辖范围，那孩子虽然孤僻点，但是性格也是比较温柔的，到时候你多散发些风，博得好感知道吗。”

    “好。”

    ……

    漫天星斗，叶枫现在也抖得厉害。

    叶枫的龙王干爷爷很大方的，在山体上，分给了一个幼龙的专有洞穴，但是依旧很大，巨大的鸟巢一般，里面铺着温暖的洁麦草。

    这种草不属于灵药，很多人用來铺床很舒服，而因为叶枫和凌雪嫣是夫妻的关系，龙王自然而让的之分了一张床，不对。是个窝。

    “你敢碰我一下。小心你的脑袋。”凌雪嫣盘坐在叶枫右边，“孤男寡女”在这安静巨大的洞穴中，凌雪嫣一想起，她身体已经被叶枫给摸了个干净，自己的第一次也被这坏蛋拿去，脸都烧起來了。

    “碰一下都不行吗。”叶枫装得很可怜的样子，凌雪嫣很强势，他自然会装着可怜，不然以强势对强势，两人关系怎么可能好。

    “不行。”

    “都老夫老妻的了。”

    “你。强行欺负我，敢过來我就撕了你的……臭嘴。”

    最后两个字，明显凌雪嫣软了一下了。

    叶枫把头歪到一边，把嘴巴翘起，嘟囔的说道，“哼，还是关月好……”

    凌雪嫣一听不服了，关月就沒有赢过她。

    “关月。她那里好。实力沒我高，身材沒我好……”凌雪嫣说着不说了，暗道自己在想写什么。今天是怎么了。

    这招叫做请君入瓮，凌雪嫣有时很笨的。

    “关月温柔体贴呢。实力嘛是差点，身材不确定哦。黑漆漆的看不到。”叶枫的声音就像在她耳边，把凌雪嫣的耳朵都说红了。

    虽然凌雪嫣沒有说话，但是心中暗道，下次遇到关月，一定要和她好好比一比。

    而这时叶枫安静了，躺在旁边，看來是累了休息了。

    在龙岛，夜晚的温度还是很低的，在零度左右，时不时刮一阵风进來。

    凌雪嫣转过头來，她的秀发顺着胸前的纱衣泻在腰间，就像瀑布一样柔顺，冰冷的瞳孔，现在多显出一丝温柔，看着叶枫熟睡的样子。

    从玉牌中拿出一床棉被，轻轻的盖在叶枫身上，伸了个懒腰，她也有些疲惫了，索性今天不修炼，舒舒服服睡觉。

    哪知刚刚躺下，突然感觉到棉被转了过來，还盖在她的身上，而且一双邪恶的打手揽住了她的柳腰。

    耳边温温热意，“我们家雪嫣，也有温柔的时候。”叶枫轻柔的声音，双手抱住她的腰肢，虽然沒有做坏事，但是凌雪嫣挣扎了几下。

    “睡觉，在动我不客气了。就地把你政法，这里你吼破喉咙都沒人哦。”

    “你敢。”羞叱。

    “要不试试。”叶枫就要咬住她的耳朵。

    叶枫发现凌雪嫣特别怕咬耳朵，一靠近她身体就羞红。

    凌雪嫣不挣扎了，暗骂了叶枫几声，淡淡的两人就这样的姿势，叶枫从凌雪嫣后背抱着她，温柔的舒适的睡觉。

    ……

    大早起來，也不知道睡了多久，反正外面天已经亮了。

    叶枫看着怀中，凌雪嫣还睡着，昨天是从背后抱着，今天起來，凌雪嫣居然头都钻到叶枫怀中，衣衫有些褶皱，微微露出美胸。

    “捂住。”叶枫捂住鼻子，只感到有液体要冲出來。

    暗道凌雪嫣魅力太大，立刻钻了出去，擦了擦鼻血，看着外面阳光明媚，感觉一种小幸福，凌雪嫣这样可望而不可及的绝世女人，居然成了他的女人，是男人怎么都会有点高兴，虽然凌雪嫣现在沒有完全认可他，但是叶枫知道只要温柔有进有退的和凌雪嫣在一起，就能慢慢的产生感情，对于那件事，叶枫必须负责。

    “走。”

    來了龙岛，如果真不能成为传说中的龙骑士，那么就太可惜了。

    按照龙王干爷爷说的路线，叶枫一路飞行，虽然气息沒有完全恢复，一个晚上的休息，也有六层气息之力，现在飞行对叶枫來说，根本不消耗什么气息，只要不是全力加速下。

    龙岛西面，是一片森林地带，这里的山脉中也住着不少巨龙，当然是母龙居多。

    落在一个小溪边，前面就是目的地的所在。

    叶枫吞了一口唾沫，有些紧张，意念一变，让自己身体上的衣服变利索一点，无袖的黑色近身衣，慢慢的走进一个洞穴。

    天气很好，叶枫可以清晰看到洞内，一头绿墨色的三十多米巨龙正趴在窝中，大大的眼睛看着洞外，她的眼中就像有一抹白色的光泽在闪动。

    “你好。”叶枫慢慢的走进去，只见巨龙幽琳的双眼一直顶着叶枫，但是沒有眨一下。

    “哼。”幽琳用人类的语言哼了一下，转过去也不说话，也不理叶枫，看來昨天冰龙芬多贝斯已经來说过。

    “幽琳小姐，我就不用自我介绍了吧，跟我出去历练怎么样。”叶枫的话语中还带着一些自然之风，因为有精灵族祖的血统，对风的感应极强，而且叶枫的风，可不简单。

    这让幽琳龙角动了动但是沒有转过去。

    巨龙幽琳，其实和龙沒有什么区别，龙角龙头，酷似风龙，而她的母亲也是一头美丽的风龙，但是唯一不同的是她的眼睛，有一股泉水般清澈的光芒，还有身上的鳞片，绿风色的鳞片上，还有一种水波的感觉，看上去很漂亮，但是少了点霸气。

    “龙王大人的命令我收到了，叶枫是吧。虽然听说很多巨龙叔叔都很喜欢你，很认可你，但是我还沒认可。”幽琳的声音很轻柔，从声音判断是一个温柔的女人，但是很多龙从小都不爱跟她玩，因为她小时候不能控制自己强大的力量，龙与魔法学不好，还伤到其他小龙。

    等幽琳控制好体内的能量时，所有小龙都不和她玩了，她每次都孤单的坐在一边，看其他小龙玩的开心，跟芬多贝斯关系好，是因为芬多贝斯经常看到她一个人时，陪她玩，聊天，才让这孩子不是太孤僻。

    “那怎么才能得到幽琳小姐认可呢。”

    幽琳想了想道，“和我打。虽然是龙王大人安排的，但是我不愿意一个人类男人骑在我身上，人类男人每一个好人。”

    “……”这句话怎么这么耳熟。叶枫道，“意思就是要打到你服为止。”

    “可以这么说，不过你不是我的对手，我可是成年巨龙有媲美你们初阶武君的实力，而且你气息不多，根本沒有希望，你去问下龙王大人，换一个可以吗。”

    幽琳其实是一个很可爱，也很温柔的女孩子，当然因为沒有人和她玩，无聊之下她天天修炼龙语魔法，现在的她实力是非常强大的。

    叶枫干脆坐下，单手一转，整个洞穴内微风荡漾，就像云海一样，还有叶枫两次使用圣脉，对圣域之风运用有了几分熟悉，淡淡的一些蔚蓝色风的粒子飘出。

    让幽琳露出惊讶之色，身为风龙当然是对风属性喜欢，而且叶枫的风特别纯净让人很舒服。

    从脉象上看，叶枫完全对幽琳是一种诱惑，风中的王者，风都是最纯净的。

    “幽琳，想不想出去看看，这里很多巨龙不愿意和你玩，我愿意，跟我出去玩怎么样。”叶枫抬了抬眼皮，这明显是在诱惑小朋友。

    “我不是吃棒棒糖的小丫头。”

    幽琳对着叶枫鼻孔喷了道气，差点就把叶枫吹飞起來，一头撞在后面的墙壁上，疼得叶枫都站了起來。

    “你沒事吧。”她沒想到这样伤到叶枫了。

    “疼死我了，你要负责。就跟我走怎么样。”叶枫一笑。

    “哼。不行。”差点就被叶枫的诡计给蒙骗了，就算撞坍塌这个洞穴，叶枫也未必有事。

    拍了拍身上的灰尘，站起來笑着对着幽琳说，“走吧。”

    “走。去哪。”

    “出去打呀。”叶枫做了一个拳头的动作。

    “真要打。你不是我的对手。”

    叶枫伸出一个食指，摇了摇道，“那可不一定哦，看我打到你服为止……”