
    手机阅读

    “好剑啊，真是好剑。品书网 ”赶马车的黑衣人，刚刚看到那金色如曙光的光芒，就一个劲的在夸，甚至有些露出贪婪，毕竟叶枫的这柄曙光金是八段稀有金属。

    稀有金属的品级其实最高为十级，不管在这么熔炼都无法在提升了，而传说有人用过十六段的稀有金属，在叶枫看来，可能是胡吹了，最多是在十段稀有金属不断加深，本质还是十段金属，只是不断锋利。

    在熔炼到八段之后，初阶武君的气息护甲都能切开，而十段稀有金属，怕是武君巅峰的气息护甲也能轻易破开，如果说十六阶，武圣怕是都不过如此。

    但是那本熔炼的书最后作者还说了句，如果可以，将稀有金属和超级武器融合，可能会达到前所未有的高度。

    当然叶枫现在十段稀有金属都没有不奢望那些。

    “哇涩，我的冰之大骑士居然被破了。”冰痕有些震惊，虽然这不是他最强的造型武技，但是黑钢遇到这招都只有逃得分，没想到居然被秒了。

    叶枫累得在地上吐气，“我说，我本来就累，只是想路过问个路，不用这么坑的，用这么多冰来砸我吧！”

    他很明显的感觉到对方只是想和他过过招而已，所以叶枫的话算是客气。

    “问路，不好意思，在这天沙区好久没活动了，手痒痒，见谅见谅。”冰痕走过去，摘下斗笠，伸出右手，想拉叶枫起来。

    前者抬头一看，只见一个蓝瞳青年，看上去比自己大几岁的样子，短发却有点上立，眉毛有点蓝黑两色，看上去有点奇特但是不觉得怪，除了那蓝色的瞳孔以外，叶枫能看到他的耳坠也是偏蓝，身体有一点冰冷的散发出一股寒气，大概是他的命脉所致。

    整个人身高一米七出头，比叶枫挨一点，皮肤苍白发蓝，不过人看上去比较帅气，是最为正宗的小白脸，因为他的脸实在太白了，白的发蓝，当然有些成熟大姐姐会觉得冰痕营养不良。

    “客气了。”叶枫本来是累得坐在地上，这天沙区地面可是很烫的，握住冰痕的手，被冰痕拉起来，在思维的控制下，着头的纱布也退了下去。

    而冰痕看到叶枫的相貌也是一惊讶，不仅仅是比自己看上去还小点，特别是那双如天空般澄澈的瞳孔……

    “我说，我不搞基。”看着冰痕盯着他木讷了好一会，叶枫果断的甩掉冰痕的手。

    后者顿时醒悟过来，脸有点发红，身体暴跳大骂道，“我才不搞基呢，你别乱想！”

    “哈哈哈……”那些侍卫难得见到，冰痕少侠如此窘态，就连唐大人都笑了。

    冰痕撇了撇嘴，看叶枫也在笑知道自己是被小小的耍了一道，并没有什么生气，“你不是天洲人称的八杰之一吧，我姓唐，名字嘛就不说了，不好记，天洲人称冰痕，八杰之一的冰痕就是我了！”

    叶枫没想到在这里会遇到，八个青年天才中的冰痕，看样子人品不错，叶枫也比较愿意结识，“我叫叶枫，看来我人品不错，八个天才我认识不少！”

    “你就是叶枫。”冰痕明显听说过叶枫。

    当然也只有冰痕认识叶枫，唐大人可没有听说过。

    “你听说过我这个无名小卒！”

    冰痕一拳打在叶枫身上，“你也叫无名小卒，三个月前我看到火龙，和他打了不相上下，最后我们两个都累得在地上趴着，火龙的实力，在我们八个人中，可以说是第二第三，那家伙虽然不怎么说话，而且与我是冰火两重天的对属性，但是我们还算是朋友，他说他认识一个人，叫叶枫，他都打不过，今天我算是信了！”

    叶枫笑了笑，“火龙他吹嘘了，我可没和他真正打一次，不过真打起来，只能说平分秋色，看谁抓机会。”他这么说的确有些谦让，叶枫可是爆发型人物，火龙寒天想挡下叶枫的“三板斧”基本不可能，而这冰痕可谓是和火龙一个档次，不过他的造型武技让叶枫也得称奇。

    如果他的冰在强一些，我的普通钢铁就无法与他对抗了。

    “切，刚刚我已经和你交手，我们真用全力，我想你可能比我强点，不过无所谓，我冰痕可不是输不起的人，当然我还没真的输呢！”

    冰痕和叶枫说着，就到了唐大人面前，叶枫自然不认识唐大人，但是叶枫能感觉到黑衣赶车人的强大，叶枫施以尊敬礼节。

    “武君前辈赶车，唐大人，草民有礼了。”叶枫施以管礼。

    黑衣赶车的老者一惊，“你居然知道老夫的层次！”

    还好叶枫说话声音很小。

    “晚辈有点小小的计量，能明确的分辨武皇和武君，就算对方隐藏了气息。”叶枫是因为有龙眉，现在可以辨别武君五阶以下层次。

    “不错不错。”赶车黑衣老者点点头，而唐大人祥和的问，“刚刚看你跑这么快，有什么事情吗！”

    叶枫一敲自己的头，“差点忘了，我是从天炎王朝来的，想去米兰城，我一直跑了五天了，感觉应该跑了天沙区差不多的距离，害怕跑错方位了，想找个人问问路！”

    唐大人现在没想到不对，顺其说话道，“你跑的方向没错，前方还有一些距离就出天沙区到镇沙城了！”

    “非常感谢，唐大人是大官豪门之人，晚辈还有一事想问！”

    “嗯，但说无妨！”

    “请问米兰科迪共和国，收新兵的时间是几月几号！”

    唐大人扣了扣下巴，思索了一下道，“最近米兰科迪与加雷特坦斯摩擦较大，还爆发了两次大的战争，所以征兵日企提前了，好像是在六月中旬就会征兵！”

    “什么，中旬。”要知道现在已经要到十号了。

    唐大人还确认的点了点头，只见叶枫从玉牌中拿出水咕嘟咕嘟的喝了几口，立刻道，“唐大人，武君前辈，还有冰痕，我还有事，告辞了！”

    说完叶枫凌空一跃，也不管什么气息的消耗了，破空而去，顿时让下面两个人无语。

    第一个是冰痕，“这小子是疯子吗，天炎王朝的通界大门跑到这来，是我早在路上累死了……”

    第二个是赶车武君，他差点没追上去，“这小子居然在天沙区飞这么快，老夫都不一定能追得他……”

    要知道天沙区风沙太大，除非你是巨龙可以飞到三千米甚至更高的地方，才风很小，不过叶枫是个例外，用处气息的力量以及风的感知，让风沙不要阻挡自己前进，从而飞如此快。

    遇到冰痕与唐大人是一个小插曲，叶枫日夜赶路。

    幽琳睡得很甜很香，叶枫是舍不得喊醒她，而小墨是睡得很死很沉，就算叶枫叫破了嗓子他也未必会醒。

    到了镇沙城，叶枫好好的泡了一个澡，他是消耗得差不多了。

    “在这样飞和用腿跑，我可受不了，但是现在已经是六月十号，不知道还有几天，我必须去买个代步的工具！”

    好好的休息了一夜，第二天清晨，叶枫就来到镇沙城的兽骑场。

    虽然是清晨，但是这里还是有不少人来，而且里面还传出各种魔兽的吼叫声音。

    魔兽五级以下有不少魔兽是可以驯服的，而也有不少人天生就是适合训兽的命脉，而天洲有名的训兽宗，就是专门收和培养这样的人。

    “客观您好。”在门口看到叶枫进来，一个瘦子店员跑来接待叶枫，还端了一杯茶来。

    “客观您需要什么，我们镇沙城的训兽数量虽然无法和蓝盾城这样的大城相比，但是因为出入天沙区，我们这训兽可不少哦！”

    叶枫带着斗笠，这店员自然是看不到他的相貌，不过叶枫散发了一些气息出来，让店员知道，这是一位高人。

    “我需要一个代步的训兽，要速度快的！”

    店员立刻拿出一个卷轴过来，递给叶枫并解释道，“尊敬的客观，我们这快速的代步训兽有四种，第一是黄黎马，这是一级魔兽马，比普通的马匹跑的快两倍，而且耐力好，每屁二十个金币！”

    叶枫直接看下一张。

    “第二是黑速狼，三级魔兽，黑速狼比风狼大两倍，速度能与风狼差不多，是普通马匹的四倍速度，一百五十金币一匹！”

    还是看下一张，其实店员更高兴。

    “第三是高脚兽，三级魔兽，高脚兽是巨鹿的一种，具有攻击的角被我们切割，它高大腿长，耐力很好，是普通马匹的五倍速度，两百金币每匹！”

    其实这个高脚兽已经符合叶枫的标准，但是叶枫还是想看看最后一个。

    而这时候店员更高兴了，谁不想多赚点。

    “第四是我们位数不多的训兽，灰巨鹰，五级魔兽，这个魔兽不是很好控制，骑乘者有一点条件必须是武皇以上，用气息压制住灰巨鹰，从而骑乘，而且这家伙只能骑乘一次，从它身上下来之后，它会自己飞回来，所以只卖次数，是一千金币，虽然价格是贵了一点，但是速度可是相当的了得，灰巨鹰的速度是马匹的十几倍……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网