
    手机阅读

    龙王精血，这就小小的一滴而已。品书网

    但是一滴精血，质量和普通的血液完全是两码事了，这一滴精血蕴含着无尽的能量。

    “啊！”张开嘴巴，只见一滴血液流进叶枫的喉咙，流入了叶枫的身体，刹那就如一抹红色的光芒，燃烧起来。

    “吼！”

    灼热的火焰，温度高的可怕，叶枫顿时成了一个火人，身体上燃烧起了火焰，身上的衣衫立刻划出一道光芒逃出好远，而叶枫赤身裸体，身上的红色火焰就像波浪一样膨胀。

    毛孔张开，每一根毛细血管上面附上了红色的斑纹，寒毛之上都仿佛出现了鳞甲的光泽，叶枫在火焰中燃烧，身体已经飘然在空中。

    “热……热！”现在叶枫就只有这一个感觉，如果不是这个地方极度寒冷压制了一下，这巨大的热浪已经让这常年寒冷的温度，变成了零下几度而且还在上升。

    整个地下的温度，这千米内都因为叶枫一个灼热点而变化。

    “炽！”每一个脉口都在灼烧，三十五个，精血的力量只是帮叶枫强行冲为武皇五阶，而三十五个脉口上，都在燃烧异样的火焰，脉口的直径在长大，这属于逆天的行为。

    人类的脉口是有极限的，当脉口过于扩大时，脉口就会爆炸开，人也会重伤，以及死亡!

    但是叶枫这不同，因为他的体质本就超越了人类，现在又混合了龙王精血，他已经具有一种超越极限的质量，在理论上，当年就有武君提出过，人类脉口如果再扩大，他能瞬间爆发出的力量更强，但是没有人敢这么做。

    叶枫的眉毛的末尾，微微的泛出一点点红焰的色彩，只有末尾那么一点，在一般人看来，就像被染到点点，而这却是龙威之眉的象征。

    ……

    “蓬！”叶枫拿着一块铁，对着自己脑门一拍，铁块变成能碎渣，而自己的头根本没有疼痛感。

    “这就是传说中的头顶碎大石吗？”叶枫开玩笑的自言自语，而是惊讶他自己的防御了，在他精神集中的情况下，他的身体上就感觉到有一层鳞甲，抵挡了强力的伤害。

    蓝盾城，叶枫用了三天的脚力就到达了蓝盾城外。

    米兰科迪牢不可破的蓝色天城，蓝盾之城谣传很久以前，暗之森林魔兽与异族涌出，连毁米兰科迪共和国五座城池，但是在蓝盾城止步了，因为蓝盾城的防守固若金汤。

    城墙是用稀有金属，蓝天钢的溶液浇灌的，当年蓝盾城城主花费三代家业，收购了百数吨的蓝天钢，然后熔炼浇灌到城墙上。

    虽然城墙五十米，但是就算你是武皇也必须从大门进去，因为身为米兰科迪三大“门城”之一的蓝盾城，绝对有武君高手，而且未必一个，飞进去定然是一种不尊敬的行为。

    而所谓的米兰科迪三大门城，就是蓝盾城，光辉城与金冠城，这三座城池将米兰城也就是皇城包围在其中，保护皇城的安全，所以叫三大门城。

    进门五个金币，不属于任何城池就是这点不好，每次进城都要交金币，而住在这个城池的居民就可以随便进入。

    蓝盾城比起镇沙城，那可就大多了，就连天炎王朝的皇朝与之相比，就是小学和大学的差距那么明显，到处建筑高耸，繁华与威严的气息展现无疑。

    而叶枫刚刚进城就很明显的看到左边一片，占地怕是有千亩的一片圣洁白色的哥德式建筑，以叶枫的视力自然清晰的看到，建筑的门口上挂着一个血色之剑与钢铁之棍的徽章牌子。

    下面写着五个大字“裁决会总部”。

    裁决会，是属于米兰科迪的超大组织之一，与血盟这些自有联盟类势力相比，裁决会更加巨大一分，而且早年裁决会是米兰科迪共和国直属，现在说是分了出来，但是依旧有强档权威的权利，在四大王朝和米兰科迪的所有地方都有小分会。

    当然裁决会并没有想象中数量很多，相对还比较少，因为裁决会只收武王以上实力的人，而且每一个都严格把关，就像是教廷选圣骑士一样庄严。

    一鼓作气……叶枫吸了口气，也不去佣兵工会，直接去了裁决会总部。

    门口是黑岩石做的，进去有点像是佣兵工会总部，右边的柜台，有一个长得甜美的少女在整理文案，里面有裁决会的人员来来往往。

    虽然与佣兵工会的热闹相比，这里只能用惨淡来形容，不过这里的每一个人，都是武王以上实力，有得直接就在大厅中盘坐着冥思。

    在裁决会，依然会有任务栏，但是上面没有佣兵工会这么多，相对比较少，因为都是一些裁决会需要的一些材料任务，和大量的保护执法类任务，当然报酬也不错。

    “您好！您不是裁决会的人员吧？请问你找谁？”

    叶枫的背后，有一个抱着书的裁决会人员，三十来岁的样子，带着眼镜，在与叶枫说话的同时，她手一点，身上的书记在气息的控制下飞到柜台上。

    “您好！请问凌雪嫣小姐在裁决会吗？”

    如果龙蛋是真的，叶枫一个人在暗之森林中能活下去都很难，必须要找帮手，而凌雪嫣虽然和叶枫关系不怎么好，但是在天洲，叶枫真不认识什么实力不错的人，血盟那边叶枫暂时是不想参合进去。

    “凌雪嫣？”听到这三个字，那女人的脸色就变难看了许多，看了看叶枫，穿的平平凡凡的黑色紧身衣，虽然样貌看上去挺俊俏，不过这女人第一反映，是把叶枫打入追去凌雪嫣的人，“她没有回来！如果不是裁决会人员请你不要在里面逗留！”

    语气瞬间都变了，追求凌雪嫣的人太多，后者本来就不怎么来裁决会，但是很多人还是来打听她的消息，让裁决会的人都厌烦了。

    叶枫怎么会听不出来，看了看周围，从腰间一抹，一块玉牌出现在他手中，上面还有个“天”字。

    “这东西认识吗？”叶枫声音很低，是不想让太多人听到，虽然叶枫想单独行动，但是为了安全期间，他必须要找一些可靠的帮手。

    “天牌……为什么你会有？”眼镜女人露出一抹惊讶，这玉牌特殊材质制作而成，能很清晰的判断出真假。

    “这个，你自己心里清楚，能麻烦帮我找个裁决会的小管事的人吗？还有我不想太多人知道身份！”叶枫用传音到达她的耳中。

    “好！请跟我来！”

    带着叶枫进入了旁边的一个房间内，关上门坐下，“我就是今天的执勤总管，裁决会三个总管之一凯兰，难道您是四公子？”

    裁决会核心之外，最高管事就是总管，而叶枫没想到这个看上斯文的女人居然是总管，要知道总管要不实力可能有武君，要不她的其他方面能力很强。

    “不用对我这么客气，下次别您什么的，凯兰姐你可比我年长，也不用喊我什么四公子，因为当时我拜师也不知道这些，我连师傅的身份当时都不知道！叫我叶枫吧！”

    现在裁决会的头，是天老的二徒弟，而凌雪嫣生性冷漠，偶尔来裁决会也只是问些情报，不好相处，而凯兰感觉这叶枫倒是比较好相处的样子。

    “那好，我就不客气叫你叶枫了！”

    “当然不必客气，毕竟我可不想用这突然得来的身份做什么事，这次也是遇到一些特殊的情况，才来裁决会的，凯兰姐凌雪嫣真不在？”

    叶枫左一个姐，右一个姐喊得很甜，凯兰泡了两杯茶道，“凌雪嫣小姐，一般来裁决会只是会问一些情报，来了就走！很少会在裁决会逗留什么，我们只知道凌雪嫣小姐在一个月前从天炎王朝回来了，可能现在在凌家。”

    “这就麻烦了！凯兰姐，我听说暗之森林有人发现了龙蛋，这是真的吗？”

    原来叶枫是问这个消息，她立刻从空间戒指一划，出现一份卷轴递给叶枫，“这个消息极可能是真的，消息来自地下势力，他们的想法很简单，想大量的人进去开路，从而他们发现龙蛋！难道叶枫你……”

    “我想得到龙蛋！而且我有一种特殊方法，如果靠近龙蛋五百米内，我能感觉到它的位置！”这所谓的方法，其实和龙王的血液有关。

    但是让凯兰眼睛都瞪大了，从来都没有听说过这样的特殊方法。

    “所以我想约上，凌雪嫣进去试试，以我一个人的力量，就算得到了龙蛋，也根本无法跑掉，怕是要被其他势力包围在里面！”

    凯兰点点头，他们裁决会其实也派了五人小队进去的，但是都没报什么期望，而是去探索禁地之一的暗之森林，这对以后有很大的帮助。

    “叶枫，裁决会派出了五个探查类命脉的人，会随大部队进入暗之森林，但是他们是开拓暗之森林地图的，论战斗他们也就都是武皇初阶，但是跑路很快，你遇到他们可以让他们帮助，而现在高层好像在忙于什么事，会不会出动武君长老我是不知道，但是叶枫如果在暗之森林的外围，也就是百米内！我可以帮你集结二十名武皇，以裁决会的身份，帮你拦住其他势力……”

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网