
    展翅天洲

    龙天柱巨大的洞穴中，火龙纳天长老比较兴奋，一直在与土龙长老格勒说着刚刚是怎么暴打海妖的，那口水直飙，土龙长老格勒的脚下都形成了一个小水池.

    “蓬（第一武神289章）！”

    风龙长老幽忧，左手轻轻挽起自己右手袖口突然，右手一掌打出去。请使用本站的拼音域名访问我们.

    火龙长老被打出去好远，看到风龙长老那春风笑意的脸，他顿时闭上嘴不敢说话了，而凌雪嫣一直在被冰龙芬多贝斯说教。

    芬多贝斯只是算一头刚刚成年的巨龙，因为母亲有伤的关系，才当上长老，可谓说是龙族最年轻的长老，而冰龙在现在龙岛之上也就只有一头，年轻美丽而且非常温柔的冰龙芬多贝斯被大量的成年单身巨龙追求，但是她的美与她的地位，让无数的巨龙最后放弃了（第一武神289章）。

    就连冷漠不善与人在一起，有些孤僻的凌雪嫣，都乖乖的听着她的教导，芬多贝斯温暖温柔的笑容，还有轻言细语的盯住。

    叶枫就只能远远的看着她们点头。

    “嗷呜！”吃下三个灵丹，大力的咀嚼着，就像再次一夜三次狼必备高科技产品，他们都在等待这黑龙王。

    因为龙族有不少巨龙受伤，龙王前去安顿，要一会在回来，正当漫天星斗，叶枫盘坐运功了三个时辰之后，一抹黑影飞了进来。

    黑龙王黑云，变成人形，苍老的脸上显出有些疲惫，不仅大战了妖王，还要管理每一头巨龙，不过这些疲惫对他来说没什么，而且龙族挺过了这道难关，距离下次龙族生育起码还有十年，只要不是生育期间，龙族的实力根本不怕海妖侵扰。

    “我的干孙子，还真抓住时间修炼呀？”

    黑龙王是越来越喜欢叶枫了，如果这次没有叶枫，幼龙就危险了，现在“干孙子”几个字喊得很顺口了。

    四个长老，包括凌雪嫣在内，当看到叶枫能瞬间入定时，都非常惊讶，特别是凌雪嫣，她的入定已经是非常快了，但是心平气和之下也要个十五分钟，叶枫就是怪胎！

    “黑龙爷爷，实力是一点一点的积攒起来的，而且这里元素属性非常充分气息恢复速度非常的快！”

    黑龙王点了点头，“龙族这次没有陨落的巨龙，各位干得很好！”

    火龙长老纳天对着自己做了“很棒”的手势，土龙长老淡淡的笑了笑点点头，纳天认为格勒只会装老成，想当年一起偷看幽忧洗澡时，比他走位还风骚呢！就不知道风龙长老幽忧看上了他哪点。

    当然风龙长老幽忧比较含蓄，掩嘴而笑，冰龙长老芬多贝斯温柔的摸了摸凌雪嫣的头，她的伤要在这里养一段时间才能完全恢复。

    龙岛有巨龙的群一起释放的巨大龙语魔法阵，各种属性都非常充实。

    黑龙王看着叶枫，“干孙子，你这次保护幼龙，功不可没！”

    “黑龙爷爷，这是我应该做的，我现在可是龙族一员！”叶枫谦虚的笑了笑。

    “不能这么说，黑邱这次迁就幼龙到危险，念他拼命保护幼龙，而且幼龙没有受伤，我只罚他去思过半个月，龙族赏罚必须分明，就算是我女儿犯了错，也必须处罚，而你这么大的功绩，如果不赏，那二十几头幼龙的母亲，就要灭了我这个龙王了！”

    黑龙刚说完，龙天柱洞口的外面，出现了十几头巨龙，都是成年巨龙，火龙，风龙，水龙，几乎都聚齐了，特别是一头火属性巨龙的头上，还坐着一头幼龙。

    正是山洞中那个头最大，用头顶叶枫的小火幼龙。

    “噶！”小火幼龙跳到洞内，屁颠屁颠的跑过来，用叶枫半个身高大的龙头，顶着叶枫，还“嘎嘎”的叫。

    “叶枫，这小家伙很喜欢你哦，他叫你摸摸！”冰龙芬多贝斯温柔的笑着道，现在不止是小火幼龙，其他幼龙可是都很喜欢叶枫，因为在危险时刻，叶枫保护了他们。

    “乖！”叶枫用手抚摸着小火幼龙的头，而其他巨龙都是来看看，叶枫到底是何须人也，当然基本都是幼龙的父亲。

    “龙王大人，他就是叶枫小子？”

    当十几头巨龙把叶枫盯住时，脸皮比屁股厚的叶枫，也有点不好意思。

    “各位大哥，叶枫老弟我也是龙族成员，龙族的事也是我的事，就算对手在强大，我也会保护他们！”

    如果小九在这里，肯定吐了……

    但是这些巨龙听了高兴，这句话可谓让他们听得舒服极了，都差点上去亲叶枫一口，而叶枫这个人类进入龙族，也因为这几件事，完全得到了大多数龙族的认可。

    而且这么多巨龙飞来承认了叶枫，这也是给足了黑龙王面子。

    龙族是非常感恩的，等待巨龙飞去，黑龙王发话了，“龙族赏罚必须分明！干孙子那些魔核与灵药我就不给你了，人类的世界那些东西多，你去转他们的去，我奖励你……奖励你……”

    龙王还真不知道奖励什么了，空间之洞看了看，东西太多一时还找不到，突然看到了自己的女儿，“哈哈！本王就将女儿芬多贝斯许配给你怎么样？龙骑士！不错，天洲虽然有龙骑士，但是没几个吧！”

    天洲米兰科迪共和国就有龙骑士，只不过骑得是亚龙，就是y道的巨龙和其他魔兽的产物龙，称谓亚龙，附属龙。

    但是都非常非常稀少。

    “啊！”冰龙芬多贝斯都傻了，她可是叶枫的阿姨，顿时脸都红了，毕竟她可是才成年的女龙而已，按人说也才二十岁的样子，只不过性格像是一个大阿姨，差点羞到地里面去了。

    “父父父父父父亲，你在说些什么！”

    凌雪嫣都愣住了，要知道这是什么跟什么嘛，她心中很喜欢冰龙芬多贝斯，但是这时的第一反映居然是，“我才是正房吧？”

    醋坛子倒了。

    “啊！我在想什么？这个混蛋关我什么事！我正？我正个头啊！”凌雪嫣顿时都傻了，自己刚刚在想什么？

    天洲两大帝国的规定，男子娶妻可以三妻四妾，但是强迫就是死罪！但是正房的权利是最大的，越小越没有说话权利。

    “父亲！”冰龙芬多贝斯脸已经红炸了，看了看旁边的凌雪嫣更加不好意思了。

    龙王看了看，“忘了，干孙子有老婆了，我女儿嫁给你辈分我龙族不管，但是成了偏房这亏大了！而且，干孙子你身边的女人不少嘛！那叫关月的人类小女孩不错，也是圣脉！不错不错，还有两个跟班的少女，天品命脉也不错！”

    叶枫都惊呆了，“龙王爷爷你怎么知道，我的事情？嗯？小墨你怎么出来了！”

    只见龙王的肩膀上，站着一个小猫。

    “哈哈，雪嫣，看你要管住叶枫了，看来他身边的女人不少哦！不过圣脉那女的一定要拿下！最好收为你的下房！”风龙长老幽忧，站在凌雪嫣旁边教育道。

    “谁管他？哼！我才不管呢！”凌雪嫣看了恶狠狠的看了一眼叶枫，就像在说你再找几个试试！

    而小墨在黑龙王肩膀上说道，“老黑，反正我不管，我可不想以后做叶枫的坐骑！龙骑士，一定要让叶枫成为龙骑士！叶枫现在是你们龙族成员，奖赏一头龙跟着他出去试练最好！”

    龙族都有出去试练的时候，而很久以前，龙族昌盛时，试练的巨龙有和人类交好，最后签订和平契约，成为龙的朋友，成为龙骑士！

    叶枫的品相是过关的，成为龙骑士的确可以，龙王都像把宝贝女儿嫁给叶枫，因为知道叶枫可是有两个圣脉朋友。

    这是何等逆天缘分，只要三个圣脉者在一起，那未来是何等辉煌，龙族现在也需要帮助。

    “父王，我想跟着雪嫣试练，她还要回家族，我不放心她的安全。”冰龙芬多贝斯还是喜欢当叶枫的阿姨！

    “雪嫣你怎么还要回凌家？”叶枫急忙问。

    顿时凌雪嫣看着叶枫有些不好意思的说，“我要回去！我不能这么简单就离开，至少我要带走我父亲和母亲的一些东西，属于我的东西！”

    凌家固然危险，但是有冰龙芬多贝斯在，就算两个武君都不怕。

    “好！我支持你，但是必须伤好了，我同意了才行！”叶枫面带微笑，他的支持让凌雪嫣心中一股莫名的高兴，至少叶枫不强行管束她。

    这让高傲长期，还没有适应过来的凌雪嫣，感觉很舒服。

    黑龙王点了点头，“跟到孙媳妇？也不错，宝贝女儿你试练必须要小心，你们两个签订和平契约吧！”

    和平契约，一种非常友好的契约，黑龙王的同意让凌雪嫣很兴奋，因为龙骑士，她要成为龙骑士了。

    而黑龙王看着叶枫想了想，突然眼前一亮，“干孙子你是圣脉风王吧？”

    “是的！”叶枫点点头，这不是秘密。

    “哈哈！我想到一头龙了，那小丫头是头怪龙，刚刚成年，喷出的龙息也是绿风，在我们龙岛，是比冰龙稀少的怪异龙！”

    “怪龙？”空间巨龙，时间巨龙都出现过，但是都不能称谓怪龙。

    “对！那丫头是个怪龙，但是要区分，我感觉她是风龙、精灵龙的集合体……”