
    （.）    “我在想，要是能这辈子天天吃这样的菜就好咯！”叶枫夹了一筷子菜，在口中咀嚼，故意咀嚼的“咔咔”的响，显示出自己吃的很香的样子。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】

    其实夏日娜做的菜真的味道不错，当然要和真正的专业或者命脉与厨艺相关的，那些专业做菜的相比，肯定还是有一大截，不过味道已经非常不错了。

    夏日娜脸都要红成大苹果了，让人看到正想上去咬一口，如果是关月或者是凌雪嫣，怕是会娇蛮的说“哼，谁愿意给你做！”

    但是她是夏日娜，温柔贤惠性感于一体的女人，特别与叶枫在一起后，她感觉有一个依靠，就越来越体现她的温柔贤惠了，看着叶枫，突然发现自己失神了，立刻转过头，逃回厨房，

    叶枫那灵光的耳朵隐约听到，“喜欢，我就给你做一辈子……”

    ……

    皇城比起以前，仿佛防守更森严了一些。

    “按理说A级防御警报蕾蔓公主不是解除了吗？怎么皇宫还这样？”叶枫疑惑的直接走了进去，他可是有皇家给的金牌，就连城主看到叶枫都要行礼，权利很高。

    飞姐、夏日娜、上官灵萱，还有在叶枫肩膀上休息的幽琳，都在他身后跟着。

    至于冰妍也就是阁下，昨晚叶枫答应了她，要去冰月王朝帮她顺路查清身世，这一行路阁下是要一直跟着叶枫，今天中午怕是裁决会就要宣布，阁下脱离裁决会，由诺克和黑凌掌管阁下的一切之物。

    而叶枫刚刚进入皇宫大门，只见黑老突然就落在叶枫的身前，那张有点面瘫的老脸，“艰难”的挤压出表情。

    “黑老有什么事吗？”

    “叶枫，你要去见蕾娅对吧？”

    “是的！”

    黑老单手一拖，一股气息漂浮到三女还有叶枫的脚下，“发生了紧急会议，现在你们跟我来！蕾娅也在那边！”

    叶枫等人自然立刻点头，随黑老而去！

    以气息为云，直接飞过皇宫的正殿，往后宫而去，叶枫顿时感觉到几股强大的气息，正在一个小宫殿之中。

    落在地上，只见白老盘坐在外面，还有另外一个武君，倒是向看门的。

    黑老转过身来，看到叶枫后面三女，“叶枫小子，她们可靠吗？”黑老这句话明显能说明会议的严重性。

    叶枫点了点头，微笑的说道，“她们比我可靠！”

    黑老没有多问盘坐而下，“你们进去吧！”

    推开大门，叶枫和三女直接走了进去，这是属于一个大的厢房，里面正中是个红花梨雕木圆桌，现在上面摆满的卷轴。

    蕾蔓长公主双手撑在桌子上，三皇子拿着一份卷轴仔细的看着，蕾娅在旁边与盖亚说着什么，唐大人在，受伤复出的李九风大人也在！

    左边，黑钢火龙冰痕，还有兆信四人在激情的说着什么，李蔚然居然也在其中，在李蔚然右边，还有一个白衣青年，棕色的短发，白净儒雅的脸，嘴巴紧紧的闭着，就像是掉了打酱油的钱一样，那双眼睛看到叶枫，表情变了变。

    而右边，有一位老者，穿着与唐大人一样的官服，在老者旁边，有一个娇美可爱的女孩，女孩大概有一米六的身高，粉嫩如洋娃娃一样的脸，手指轻轻的转动着自己特异长发，一边是蓝色一边是红色，而一身白色与黑色交替的长袍，仔细一看是无数的羽毛。

    她旁边面还有一个少年，看上去像是一个病秧子，那脸差点就比冰痕的还白了。

    看到叶枫进来，其他人全部看了过来。

    “叶枫你来了！等你多时了！”蕾娅的脸露出一点兴奋的样子，几个不认识叶枫的人立刻脸上露出一抹惊艳，因为叶枫的年轻。

    “你就是龙骑士叶枫？”那老者看到叶枫，没有想到如此年轻。

    而叶枫第一反映是看向蕾娅。

    “叶枫我一不小心说露嘴了，不过他们都是米兰科迪皇家相信的人！”

    叶枫并没有什么怪罪的一丝，还是有不少人看到过，这身份也影藏不了多久的。

    蕾娅指着李九风，“我介绍下，有多少人你不认识，这位是……”

    “九风大叔，好久不见！”面见长辈，叶枫自然要主动伸出手。

    李九风可是很记得这个青年，没想到还是龙骑士，他知道自己的蔚然与这个小子还是兄弟，不错不错！

    “叶枫小子，上次李家一别这么久都没来玩一下，我父亲可是很想和你聊一聊！”

    听到李九风的话，好久个人更是惊讶，李九风的父亲是谁？名动天洲的李老爷子！

    蕾娅其实也猜到叶枫认识李九风，指向那位老者，“这位是……”

    “如果我才得不错，是千羽千岛大人吧？兰兰我猜对没有？”叶枫看着老者，同样也看到后面那像洋娃娃一样的女孩。

    “叶枫，也是看到我在，才猜出我爷爷的对吧！”这个粉嫩的洋娃娃少女，正是兰兰，就是千羽兰，在了解米兰科迪的很多历史之后，叶枫了解到，兰兰他们千羽家族的强大。

    在商业上米兰科迪首屈一指，在政治上只是比唐大人他们若一点，凌家和欧阳家倒台之后，当然千羽家就崛起了！

    “叶枫是吧！我听兰兰说起过你！不错！”老者看向叶枫。

    “千羽大人，过奖了！”

    而千羽蓝旁边，那看上去“纤弱”的青年走了上来，叶枫这才眼睛一怔，仔细一看，此人根本身体不弱，反而很结实，而且与刚刚进来的第一反映完全判若两人。

    “你好！千羽无痕，天洲人称无痕！”

    八大天才中的无痕！现在天洲八大青年天才，黑钢火龙都在，天目不知道逃到哪去了，他应该是加雷特坦斯的人，而战无心已死，冰星就是冰痕了，凌雪剑叶枫自然最熟悉，还有个偌柳，如此说来也应该是加雷特坦斯的人！

    “你好！叶枫，你的幻影命脉好厉害，第一眼我都完全被迷惑了！”

    叶枫此话一出，无痕眼神变了变，他是故意对叶枫用了用，没想到对方这么快就破了，他的命脉是异系的**幻影，杀人无痕，人称无痕……

    最后就是李蔚然旁边的那儒雅青年了。

    后者直接对着叶枫说了三个字，“甄莫言！”

    “莫言公子？”叶枫说出四个字，对方点了点头。

    莫言公子，惜字千金，人称莫言公子一句话，就值成千上万金币，与李蔚然还有两人，并称天洲四大公子。

    蕾娅立刻站出来说道，“叶枫你来了，那我在简单的叙述一遍，发生的巨大事情！”

    众人立刻点点头，现在的人都是米兰科迪高层，已经年轻一辈的天才的集合。

    “就在三天前，米兰科迪的海蓝城与皇家失去了联系，当我们派人去的时候，发现……海蓝城成为了一座空城……”

    “空城？”叶枫后面夏日娜惊呼出声，要知道海蓝城靠近海边，是八大城池之一，虽然人口不多，但是也有五十万百姓样子。

    蕾蔓站起来点了点头，“对的！空城，房子！粮食都在，总的说，除了人其他东西都完好无损，但是一个人都没有了，因为事先一直在被海妖攻击，所以五十四万百姓有四十万都撤离了海蓝城，还有十四万以及三万守军完全消失了！”

    叶枫皱了皱眉头，“是渊魄殿强者或是这是黑暗势力的人干的吗？”

    内房两个人，不少人立刻鞠躬，正是天老爷子和小女孩样子凰大人。

    “师傅！”

    “哟，叶枫徒儿你也来了，刚刚那句话是你说的吧？”天老爷子现在整天就缠这凰大人。

    叶枫点头。

    “我们也想过，这么大的事，这么多人居然一点痕迹都没留下，渊魄殿那几个有伤的老家伙怕是做不到！”其他人也点了点头，“而且，蓝盾城那边，一直有怪异的妖人攻击，让外蓝盾城一直处于防守状态！”

    李蔚然看着一份记录妖人的卷轴，上面有一些数据和文字描述，“这妖人会不会是，我们所说的堕落黑羽呢？就是异族堕落天使！”

    立刻几个人都有所猜想的点了点头，不过叶枫直接回绝了这个想法，

    “绝对不是！”

    此话一出，众人全部看向叶枫，天老爷子看向叶枫，“徒儿你为何如此肯定？”

    叶枫不好意思的扣了扣头，“这个……其实……我是堕落天使的挂名长老，堕落天使族现在一共不超过白人不说，因为我帮他们村长的原因，堕落天使身体颜色是灰色的，根本不是这记载的乌黑色！”

    “O”型，就连蕾娅那可爱的粉色小嘴都张成了这样。

    “好小子，既然排除了，那妖人难道是心的异族？还有海蓝城又是怎么回事？”天老爷子，看向众人，真无法想到为什么，“唯一能想到最恐怖就只有渊魄殿，加雷特坦斯有这样恐怖的力量怕是早就用了，但是渊魄殿应该无法做到如此无痕无迹吧？”

    正当众人在沉思时一个嘲讽的娇声响起了，“笑了，谁说渊魄殿做不到？别说那几个老家伙，就算本皇都能做到，破裂之门，你们两个老家伙听过吗……”

    第一武神400_更新完毕！