
    战无心背着金鳞红鱼枪走了出來。

    阁下知道，她得到的圣炎符文只是一种仿照圣炎的符文，以血为媒介灼烧，但是这种仿照的圣炎烧灼速度慢，只要有其他人帮忙，就会想圣炎带走。

    看到战无心昂首阔步的走出來，阁下就知道她的计划功亏一篑了。

    战无心是那种标准的东北青年样子，虽然不如叶枫李蔚然等人俊俏，不过身强体壮，在加上那武皇的气场，把他显得异常的高大。

    “快。快。战无心，将我背上的火焰牵走。”刘磊带着命令的吼叫，那圣炎燃烧的剧痛已经然他身体都要崩溃了，只要牵走圣炎以他武君的恢复力，要不了多久就能恢复。

    “哦。刘磊副盟主，你怎么这幅模样呀，”战无心现在心情超爽，两个武君强者，沒有丝毫战斗力的倒在他面前，完全是任由他宰割的样子。

    左边是个快**的成熟沒人，不管是米兰科迪还是加雷特坦斯都有很多人尊敬的阁下，右边可是他经常摇着尾巴讨好的刘磊，刘大副盟主。

    双手交叉在胸前，嘴角带着邪邪的笑容，看了一眼阁下，虽然她身体上全是金红色的血液，但是丝毫掩盖不了那高贵的气质和美丽动人的外表，特别是那傲人的双峰，已经被龙筋挤压的变形，视觉上就能让所有正常男子发狂，更别说她的魅骨气息。

    战无心舔了舔舌头，武皇之下怕是看到阁下就已经如贪婪之狼冲上去厮破一番，而他用气息定了定神，一步一步的走向刘磊。

    后者那棕色的眼皮，颤抖的剑眉下，眼神从激动变得疑惑，因为战无心越走越慢双手插在胸前，根本沒有救他的样子，“战无心。你。还不快点给我移火，这样傻站着干什么么，”

    忍受的着火焰的灼烧，如果不是自身武君的强大，早就死亡了，“啊。”突然之间一阵风吹过，刘磊背后的圣炎的燃烧更旺了，这可是在燃烧他身体的血液，他的头发开始从黑变白，看是慢慢消失。

    “哼哼。”战无心得意的笑了笑，“我说刘大副盟主大人，你这是在求我吗，求人就你这态度吗，”

    “你。”刘磊顿时感觉不妙，他知道战无心这个小辈鬼心思特别多。

    战无心可怜的摇着头，“我的刘大副盟主大人。平时我在讨好你的时候，就像狗一样，今天，，我就让你知道什么是狗的滋味。”

    揣起就是一脚，战无心高高的抬起右腿，向下猛然一压。

    “啊。”刘磊的惨叫。

    战无心的后脚跟重重的压在他的头上，将他一个都吃屎重重的压在土地上。

    “我的副盟主大人，求我啊。求我啊。”战无心的脸都笑成了黑红色，十恶不赦的恶魔附体一样，右脚踩在刘磊的头上，碾过來转过去。

    “求我啊。求我救你的狗命吧。”

    战无心一脚抽在刘磊的脸上，后者刚刚想抬起头，这一脚，直接把他的百年牙齿抽掉四五颗，但是沒有血流出來，因为他的皮肤已经开始干枯，那强壮的身体已经变成了皮包骨头。

    “战无心……快救我。”平时如此高傲的人刘磊，在最后还是变成一条苟且偷生的野狗一样，那张枯黄的脸上，全是泥土，就算现在救他，他的实力也是大减，恢复之后再也不可能是武君，而且再烧几秒，武皇都不可能。

    “哈哈。刘大副盟主。这是我们刘大副盟主吗，怎么这么狗样子。”

    就算刘磊如此低声下气的请求，但是战无心好像丝毫沒有要救他的意思，反而抬起脚在他脸上一揣一踹，鼻梁骨都塌了。

    “救我。求你救我。”

    战无心一笑，“救你我有什么好处，”

    刘磊现在只想活下去，他已经知道沒有点好处，战无心是不会救他的。

    “有有。”刘磊从手中脱下一枚黄色的空间戒指，“这是我用血法阵封印过的空间戒指，只有我能解开封印取出里面的东西。你救了我，这个空间戒指里面东西都是你的。”

    战无心顿时眼前一亮，他自身为战刀盟的人然是知道，这贪得无厌的刘磊副盟主有中的好东西之多。

    “好。”战无心大笑，一把抓起刘磊那已经发白的头发，将那背上还燃烧这金色火焰的刘磊给提起來。

    “不过……你必须签了这个东西。老子才救你。”战无心的空间戒指一闪，一掌皮纸卷轴出现在他的手中，上面大大的几个字特别明显“奴隶契约”。

    “不。不行。”看到的刘磊挣扎了，这样他就成了战无心的傀儡。

    “不行，那就去死吧。”战无心的脚刚刚要踩下來，刘磊立刻就示软了……

    “我签。我签……”好死不如苟活，刘磊那已经只剩一层皮的手。在契约上急速签字。而在战无心签下之后。卷轴燃烧而起。变成金色的光芒射入两人的眉心。

    堂堂的战刀盟第一权势的副盟主。成了战无心的奴隶。

    “快。快移除我身上的火焰。”

    “嗯，你这狗东西。叫我什么，”战无心还是沒急着移除火焰。

    “主……主人。求你了……”

    “哈哈哈。”看到刘磊那卑躬屈膝的样子。战无心拿出一块布。然后在刘磊的血上一抹。再在他背上一划。圣炎就随着布而去。

    刘磊如同松了气的皮球。立刻趴在地上。他的后背已经被烧灼成焦炭。身体也变成那百岁老人的模样。再也不能年轻了。

    现在的他。最多恢复到武皇。而战无心救他也是为了他的宝贝。

    不过战无心舔了舔舌头。转过身去。看向还被捆绑住的阁下。

    “我亲爱的阁下。你这是怎么了，怎么衣衫都破碎了。”战无心活动着手指。一步一步走向背靠在树上。却沒有任何力气移动阁下。那双黑金色的美目。盯着这十恶不赦的家伙。身上的捆绑的龙筋虽然松了很多。但是她的力量早已沒有了。

    傲挺的胸脯宏伟壮观。束缚的内衣已经被龙筋破坏。现在勉强遮住。但是那沒有一丝赘肉的腰肢完全暴露，修长的美腿就像是天使般的完美。

    就算是上面全是金色的血液，但是战无心已经完全被那魅骨之气与美貌所吸引了。

    “哈哈，金血媚骨，如此极品女人，阁下等等我就会让你知道什么叫男人。等我玩弄了你过后……哼哼，有金血媚骨的处子血提升功力，你的躯体，我就把你赤身裸体的挂在战刀盟的门口，让你们血盟以你为耻，让天下尊今你这女的人，來看你这个yin邪的女人。我不会弄死你，我要把你和刘磊一样，当狗养着。”

    一步，再一步，战无心的脚步的声音，仿佛踩动着阁下的心跳。

    她现在是想死的能力都沒了，看着一步步逼近的战无心，已经距离她只有五米，那双恶心的手已经伸向了她。

    战无心嘴巴歪笑着，贴近阁下的身体，深深的吸了一个魅气，感觉自己都要****了，嘴巴贴向阁下的耳朵，“感受把，伟大的阁下，你的地狱生活就要从现在开始了……”

    阁下已经闭上了眼睛，什么咬舌自尽，咬断自己的舌头也不会死的……

    而那双手就在接触到阁下身体的刹那。

    “妈妈说，顺步的时候不能带匕首……可是偷袭的时候，就要用匕首。”一股声音如同风吹过。

    “扑哧。”破碎一样的声音。

    战无心看着自己的左胸膛，一柄匕首的尖端已经刺穿了他的身体，还好战无心天生心脏位置偏移，不然就死了。

    “啊。”不过那剧痛的也让他发出惨叫，对着身后突然一脚，他是怎么也沒有感觉到，有人靠近了。

    “沒死，”

    身后的人感觉身体沒有动，但是已经躲开了战无心的踢腿，单手一抓，拿住战无心的推，就像是向后丢垃圾一样，一甩……

    战无心魂都沒牵绕过來，被一股强大的力量丢出二十多米，而且那股强大的气息，还让他落地都不稳，直接摔在地上。

    风的错乱，让人顿时无法反映。

    等战无心转过身來时，叶枫已经把阁下身上的龙筋给抽掉，而且重重的摇了摇头，因为那雪白的身体都在他眼前，立刻从空间戒指中抽出一件衣服给阁下披上。

    “阁下我出來晚了……”叶枫动作很大套，给阁下套上衣服的同时，迅速擦了鼻血。

    叶枫能不冲动，已经很难得了，可是那鼻血流得挺厉害。

    “你……你还看。”阁下是羞愧死了，叶枫刚刚抹了鼻血，在给她套衣服的瞬间又流了，只是多看了一眼，不过叶枫立刻给她嘴中塞入一颗灵药。

    然后立刻转过去，“本來我早就到了，结果发现偷窥的不止我和战无心，还有朴辛后面也來了，我将他击杀了之后才过來的。”

    “什么，”其实朴辛是刘磊喊來帮忙的，那枯黄如骨头的刘磊，瞪大了那骷髅般的眼睛，看着这个小兵。

    而战无心此刻才拔出那精铁匕首，喘息道，“你是什么人，”

    叶枫转过身，正对他们，歪着脑袋不解可看着战无心，“嘿。这位兄台，你是傻子吗，刚刚我在河边洗衣服你就问了我，再次郑重的告诉你，我是洗衣服的。别以为洗衣服的人好欺负，洗衣服的男人，你伤不起……”