
    手机阅读

    “火龙的爆怒之炎”紫色的滔天火焰，在寒天嘶吼中喷射而出，他就像是一个聚焦喷火器。品书网

    兆信拔出黄金钢枪头，向后一闪，躲开寒天喷射出的火焰，然后对着水蛇头的脖子是金枪飞舞一阵狂戳。

    “嗷。”学如柱一样的喷射而出，外加寒天的火焰炙烤，水蛇头是嘴巴都没有张开，躲避着火焰的攻击，根本无暇应对脖子上那兆信，只有任由它在脖子上一戳一个大孔。

    “正义之壁！”

    看到那如黑烟一样的尾巴，向前猛抽“咚。”但是一道金色墙壁挡住了尾部的袭击，盖亚双手撑着墙壁，八条黑烟一样的尾巴硬是无法突破他的防御。

    而另外一边，火蛇头同样被压制住。

    李蔚然虽然实力低兆信一线，但是他的枪好。

    不要误解，是武器枪好，九级魔兽最锋利的犀角，同样是一戳一个洞，而冰痕就像发狂了一样。

    双手成拳头对撞，怒吼道，“双冰之大锤！”

    只见他双手之上，都拿着七八米长的巨大寒冰之锤，这样的冰锤少说千斤，但是在他手中就像是羽毛般轻盈，挥舞如光。

    “当当当。”一片乱打，火蛇头刚想张开嘴巴，冰痕一个大冰锤从下打上去，“当。”火蛇头嘴巴没有张开，但是唾液被打得满天飞。

    “嗷嗷。”两边蛇头都是惨叫，三头邪妖蛇缺移动不看，因为叶枫在空中站着，双臂之上，捏着两道暴风龙卷，完全把那巨大的肉翼包裹住，虽然叶枫现在头上已经出现汗水，但是在他的控制下，三头邪妖蛇居然根本无法移动。

    “擦！”

    三道黑芒扫出，凌雪嫣身体弯曲如S型，躲掉两道黑芒，第三道就在要射中她娇躯的时候，右手斜斩一剑，黑芒被她劈成两半，但是那冲击力让她被击退好远。

    “呼”凌雪嫣独战最强的蛇头，仅仅以武皇实力对战这么久已经是非常厉害，那速度一直保持最快，气息全开，就算她妖孽的实力足以对战初阶武君，但是她的气息力量始终有限。

    “各位，速度解决，中间挡不住了。”叶枫看到凌雪嫣右手虎口已经破裂，全身香汗淋淋，不由的有点心疼，但是他现在必须控制的周围的风，把三头邪妖蛇锁在空中，如果到处乱飞，跟没法杀掉这个家伙。

    “明白！”

    动力全开，水蛇头与火蛇头基本是十几个血柱，不得不说三头邪妖蛇血真多，可是众人基本都是使出浑身解数，就算解决了两边的蛇头，四个人恐怕都精疲力竭了，盖亚也显出疲惫状态。

    众人都看到，凌雪嫣以强悍神乎其技的身法一人抵挡，最恐怖的黑蛇头，也想上去帮忙，可是根本腾不开手，毕竟他们是武皇。

    气息跟武君比太少了。

    “吼。”远处三角四翼魔蛇，已经身体上多处流血，但是还是与幽琳僵持住，它不断的召唤者飞蛇，以数量包围住幽琳，拥有高等智慧的它知道，它必须拖住幽琳，一直用防守状态，外加大量的飞蛇散乱开包围幽琳，不攻击。

    顿时幽琳可着急了，短时间击杀不了三角四翼魔蛇，她根本没法去帮叶枫他们，而身为龙族，怎么会不知道三头邪妖蛇的恐怖，比起三角四翼魔蛇，那家伙更厉害。

    而七头巨大的飞蛇妖已经被解决了五头，巨大的尸体倒在地上，不过人类的武皇也并不好受，不是气息消耗干净就是重伤坐在地上。

    凯兰负责着治疗，也焦急的看着叶枫那边，因为那大家伙太恐怖了。

    叶枫他们的行为，完全是在逆天。

    大陆上有谁敢说着一个一阶武君带着六个武皇打十级魔兽，这简直都是不可能的事情，但是叶枫他们干起来了，热血青年，不狂枉少年。

    “可恶，这家伙怎么还不死，菊花在哪，没有菊花我没力气了！”

    兆信已经枪都抬不起了，身上的武皇气焰已经很微弱，刚才那一阵爆发，已经没有什么气息了，而且手都麻木了。

    “呼，呼。”寒天已经喷不出火了，口干舌燥的伸出舌头，消耗已经到了极限，脸色也开始发白，对面的李蔚然与冰痕也是如此。

    不过四人基本完成了任务，火蛇头与水蛇头完全垂落下去，上面还有十几处在流血，其实这样消耗下去，三头邪妖蛇的血流光也能获得胜利，唯有中间黑蛇头依旧高亢，疯狂的发动着攻击。

    “叶枫，刀给我！”

    凌雪嫣娇喘微微，她独战最强的蛇头，现在气息也快见底了，而在叶枫双手的暴风之下，十级魔兽实力的身躯，三头邪妖蛇也不能摆脱他的束缚。

    叶枫这暴风束缚，武君五阶以下都必须乖乖的呆在里面。

    听到凌雪嫣的声音，叶枫右臂一动，一把璀璨的金刀脱手飞到凌雪嫣的手中。

    叶枫没有想到三头邪妖蛇如此强大的力量，原本的计划是他单手控制住三头邪妖蛇，另外一只手就能腾出来帮忙，可是他低估了十级魔兽中顶尖的三头邪妖蛇的实力，如果不是三头邪妖蛇伤重，大概只有低阶十级魔兽的实力，他们根本不是对手。

    凌雪嫣左手是曙光金刀，右手是幽兰般的幻影剑。

    她气息见底，众人都知道此时拖时间其实是最好的办法，兆信等人已经后撤，可是凌雪嫣，这个高傲的女人，漂浮在空中没有丝毫躲闪的意思，双手下垂刀与剑平于她的长腿。

    “死吧。”沙哑的声音，三头邪妖蛇看来已经愤怒到说不来话了，只想把这些人类全部铲除掉，这天空中漂浮的女人，居然不动分明是找死。

    三道黑芒从黑嘴之中喷射而出，目标正是还一动不动的凌雪嫣。

    “危险。”凯兰在下面都看得焦急，而李蔚然几个寒毛都竖立起来了，如果被击中……

    “涅重境！”

    叶枫一吼，三道纯绿色的风凝成的墙壁挡在凌雪嫣前面，“咚咚咚！”

    三声脆响，叶枫这仓促出手，帮凌雪嫣挡住了三道黑芒，前者好像知道叶枫会出手，所以纹丝不动，这是一种信任，不过再来两次叶枫怕是已经腾不出手了。

    “噌。”一道金色的光芒包裹住凌雪嫣，完全看不清楚里面的情况，金色的光芒就像是太阳的璀璨，一闪即过。

    顿时众人再看时，天空之中，那白衣如仙女般的长裙不见了，却而代之……

    亮银色的银制桂冠，带着凌雪嫣的头上，两边是巴掌大的金色羽毛图形，上面刻画着奇怪的符文，好像是四个古老的文字。

    脖子上，亮银一圈金属，包裹她美丽白嫩的脖子，身上的白纱长裙已经消失，取而代之的是银色的盔甲，高耸的胸脯被金羽盔甲包裹住，露出三分之一美丽的胸脯，后背全是银盔包裹，在她的身后，一对银色如羽毛般的金属翅膀，怒展而开。

    臂铠，垫肩铠，下身是银色的金属之长裙，展开四十五度到膝盖位置，如果在她正下方，真可以看到……脚上是银色高跟金属靴子，脚跟处还有金属的小翅膀模样。

    与冷傲的美丽如仙女一样的刚刚的形象相比，现在的凌雪嫣，更像是一个战斗女神，天使般的女战士，英姿飒爽。

    “战斗吧！”

    凌雪嫣第一次，第一次使用她的圣脉，天空战女。

    天空中的宠儿，曾经有过天使宠爱，能够不消耗任何力量在天空中飞翔，战争中的新星，她是战斗的代表，能够召唤所有的武器为之战斗，而且本身是高傲不会言败信念，这让她有超乎同等无敌的存在。

    “起。”一声娇叱，大地之上，那些丢弃的人类的武器，顿时漂浮起来，上万的金属武器漂浮而起，完全是恐怖的局面。

    双手之上，凌雪嫣的幽兰幻影长剑与曙光刀都在手中。

    “枫，我们全力攻击。”凌雪嫣的声音传达到叶枫的耳中。

    就在这个刹那，凌雪嫣上了。

    “嗖。”一道银色的闪电，不止她上了，所有的武器同时和她一起发动了攻击，没有人控制，但是这些武器仿佛所有都被武皇所控制，在天空之中划出了一片黑色的幻影。

    “可恶的人类圣者！”

    黑蛇头张开嘴巴，一道黑色的光圈，它知道凌雪嫣开启的最强的状态，它同时喷射出十几道黑芒。

    “万剑之盾。”凌雪嫣娇叱，所有武器合成一片，遮挡住了黑蛇头的视线。

    “三倍的暴风之力。”叶枫以凌雪嫣都看不到的速度，射了过去，对着蛇头就是一个手刀“涅重斩”。

    这一打虽然看似破皮但是暗劲十足，顿时黑蛇头疼得眼睛一闭，没有看到凌雪嫣的身影，而那喷射的出去的黑芒也被剑盾挡住。

    凌雪嫣以雷霆之势已经出现在蛇头面前，看着那比她身高大出三倍的蛇头，凌雪嫣提剑裂刀狂斩。

    剑以提刀以劈，上下切和斩……

    刀剑横向，同向切面斩……

    变幻莫测刀剑狂武，十方气和斩……

    凌雪嫣的斩剑速度，堪称快如闪电，每秒她几乎要斩出去上百剑，就算武君初阶根本难以抵挡，要被他斩成肉酱，可是三头邪妖蛇的确防御力惊人，那蛇头只是被斩得血肉飞溅，就算八段稀有金属的曙光金都无法完全切入，十级巅峰魔兽的防御堪称变态，特别是这黑蛇头。

    而叶枫漂浮在蛇头的上方，双手在他的腰间，身体的背后出现的三项颜色……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网