
    “洗衣服的男人，伤不起呀！”

    叶枫背对这阁下，那双眼睛就像一头愤怒的狮子，而且是万里卷云的天空下，一只雄霸在草原上的狮子，虽然口花花说的什么洗衣服，不过他的身上，杀气已经产生了黑绿色的旋窝。品书网

    在叶枫的背后，阁下背靠在地上，服下一株七品温性恢复身体灵药之后，她的伤口愈合速度奇快，虽然自己的金红色血液已经停止，不过因为失血过多，她头有点昏沉，但武君的恢复气息的确很强，如此重伤之下，只要给她三十分钟就能恢复一层气息。

    不过他看到了，叶枫的左臂是背在背后的，手臂之上一道刀痕，能看到叶枫手臂的骨头，还好叶枫吃了药在愈合。

    阁下知道朴辛的实力，而且刚刚尽在周围，她不敢想象，他们两个武君都没有感觉到，就在这附近，叶枫就和朴辛这个二阶武君对撞，而且还是叶枫将其对方击杀。

    叶枫的成长也太快了吧，阁下她也是当年天洲第一的天才，但是也没有信心提升如此之快。

    当然叶枫将朴辛击杀，那可是拼了命用出了“三点五倍的暴风之力”以两秒的瞬间照面，以偷袭朴辛的方式，两人过招不下二十，叶枫以手中一刀，而击杀的朴辛。

    当然武君的动作就算再小，五百米范围内也能感觉到波动，这还要靠幽琳封锁了气息，他才能无声无息的过来。

    此时的叶枫，已经用念把衣服恢复成黑色的紧身劲装，不然战无心也不会第一眼没认出来。

    而叶枫刚刚击杀朴辛，也全靠日炎护手瞬间爆发出一击，现在他气息力量也只剩三层，幽灵本就重伤未好，刚刚还用大量魔力包裹住叶枫和朴辛的战斗，现在已经暂时使不上力气了。

    “你是叶枫。”战无心在月光之下，终于看清楚这个青年的样子，就是这个叶枫，已经不下一次毁了他的计划。

    “呀，我一个无名小卒，居然战无心这样的名人都知道我的名字！”

    战无心服下自己的灵药，胸口洞穿，暂时不会要了他的性命，“又是你，叶枫你处处坏我好事，今天我就要把你这小子斩成粉末！”

    从背后抽出金鳞红鱼枪，武皇的气息全部释放出来，燃烧如地狱火焰的感觉，速度快成一道绿色的光芒，枪头对准叶枫的喉咙，一枪击破。

    “真慢。”战无心的枪以快著称，可是在叶枫眼中，武皇七阶的战无心还是太慢了。

    头一偏，前者的红鱼枪头从叶枫的脖子旁边切过去。

    再刺。

    被轻易躲掉。

    再刺……

    如同一道穿梭的飞鱼，可是叶枫就偏离着头，顿时让战无心的枪头丝毫没有作用。

    “去死，红鱼三浪转。”战无心怒了，冒着胸口喷血的状态下，向后凌空跃了一步，身体之上武皇气息兜转而出，在身体的上方，以气息之气旋凝结成一条风与火焰的红鱼。

    一跳，二转，三腾空。

    战无心很多次都是靠着这强大的风与火的绿品武技，打败了对手，可是今天，他遇到叶枫注定要失败。

    后者的眼中带着戏笑的意思，面对那砸下来的巨大红鱼，他是躲都不躲反而伸出右手。

    “风。”被红鱼碰撞而下，被包裹在其中的叶枫，单手就接住了战无心的枪头，低层的一吼，红鱼中的风的力量，刹那就被叶枫吸走，完全可以说是鲸吞，一个眨眼那红鱼就像是失去了活性，而叶枫手腕上的日炎护手，也已眨眼的速度，吸收了火焰的力量。

    “斗转星移。”叶枫魅笑低于，自从和凌雪嫣发现关系后，他发现自己也会了一点凌雪嫣的命脉武技，将气息的破坏力转移向大地。

    一个眨眼本事强大的绿品武技，就被叶枫一只收挡下了，还帮助叶枫恢复了半层的气息力量。

    “哼。”叶枫的手掌紧紧的握住枪头，向上一弯。

    清脆的响声，“啪。”枪头与枪杆断开了。

    叶枫一笑，“三段稀有金属枪头，以前我还会要，现在还给你吧。”突然他的眼神，一变就像是一个死神的眼神，双手一夹住枪头，身上的蔚蓝色的气息释放出来。

    “武君。”战无心怎么也没想到叶枫是武君强者，身体颤抖的后退两步，转身就想跑，武君的力量岂是他能媲美的。

    “说来就来，说走就走。”叶枫向前一弹，枪头带着淡蓝的光芒，撕破空气的声音，“扑哧。”那十多厘米宽的枪头，轻易的洞穿撕破了战无心的胸膛。

    “我……我……”

    “咚。”天洲八大天才之一，战刀盟倾尽全力培养的俊年，现在双眼发黑，昏暗直接倒在了地上，鲜血慢慢的散……

    “啊。”刘磊也发出一声惨叫，奴隶契约的效果，主人死了，奴隶也会瞬间死亡。

    看到躺在地上的两个尸体，阁下那紧绷的身体顿时也放松了，至少在叶枫在她的心中不是外人的感觉，这是阁下在第一眼看到叶枫时就发现的，因为两人都是属于异系体质。

    叶枫是风王之体，有风的气息散发。

    而阁下是金血媚骨，天生魅气袭人，只要看到她身体的男人，就会变成月下之狼一样，她很讨厌那些男人，从她成年之后，更是格外讨厌靠近她的男人，就连忠实她的诺克大叔，都不敢太靠近阁下。

    但是叶枫不同，第一眼看到叶枫，就感觉像是邻家宝贝弟弟一样，有一股情切的感觉，甚至那次在浴室，叶枫看到她的美腿她居然都没有杀掉叶枫的冲动，而是怒叱一声，慢慢的平淡过去。

    叶枫向后退两步，挡在阁下前面，向后本来想抓住阁下的手把把脉的，谁知道阁下身体一躲。

    叶枫顿时那“邪恶”的右手又使出了他的天赋，爪峰龙爪手，一把抓住阁下那丰满的右胸上。

    “啊。”阁下低声惊叫。

    “我。”叶枫傻了，本来相隔这么近，那股魅气都让他无法自拔。

    急忙收了手，那丰满的单峰叶枫一只手居然根本抓不住……叶枫低声解释，“我……我，我……是故意！”

    那魅气吸入鼻腔，顿时说的话都不对劲了。

    “不对，不对……我真的是故意的！”

    “不是，我说错了，我是故意的……”

    叶枫差点无语了，那魅气已经让他都胡言乱语了。

    最羞的是阁下，她的身体是第一次被异性接触，身体立刻血脉流动加快，“这，我是怎么了，身体中的血流速度都加快了！”

    对着叶枫低声道，“敢说出去一个字，我就撕裂的你的嘴巴！”

    叶枫打了一个寒颤，不是因为阁下的声音低沉吓得叶枫害怕的寒颤，而是阁下那如温泉般的声音差点都要把他身体酥麻掉了。

    “阁下你别说话了，你在说一句，我都不能把持住自己的，你的气息现在我已经吸满了，在来一丝我就成狼了。”叶枫擦了擦鼻血。

    说者无心听者有意，叶枫吸收了如此多魅气居然没有慌乱了心智，一般的男人只要吸收一点，就如同吃了药一样发狂。

    “不可能，不可能。”阁下看着叶枫的后背，她心中清楚，她如此体质的人，天地虽大，但是能吸收她如此魅气不乱心智异性，除了异族，人类一只手就能数出能抵抗一些魅气的人。

    书上说，这种男人，就是她们的真命天子……

    “冤……冤……”看着叶枫的背影，阁下居然会有一丝丝脸红，不过她发现了不对，因为叶枫就算不好意思转过来，也不用眉头紧皱，看着远方一脸战意。

    “不要动。”叶枫的声音传达到阁下的耳朵。

    只见他一直看着远处，低声道，“这位姐姐，看戏也看够了吧，如果只是看戏的，小弟叶枫是不收费用的，戏已散，可以离场，如果是还有事，那请现身吧。”眼睛突然看到左边一棵大树上，死死的盯住那空无一物的树杆。

    阁下也看向那边，不过她就算没有伤，不能发现，可是叶枫不一样。

    “我的隐音之声，就算是武君巅峰也未必会发现我的存在，为何你就发现了，让我很不解。”清冷的声音，出现在那棵大树之上，只见绿色与蓝色还有黑色的长袍，一个扎着墨色的头发的双辫子的女子出现在树杆上。

    她盘坐着，双膝上放在一架古琴，一共有七根琴弦，分红橙黄绿青蓝黑，那白玉美人一样的脸上，那双眼睛，黑得可怕。

    虽然第一感觉，这个琴瑟之女非常美，不过在看了那双黑色深邃的眼睛时，就像一个海啸的深渊，让叶枫身体不由自主的一抖。

    “蓬！”

    叶枫闭上的了双眼，本以为对方只是一个武君强者，不过在他看到那美丽琴瑟之女时，他发现对方的气场比龙王还强，也就是说对方的实力，不是武君巅峰，就是武圣。

    叶枫的眼前，一闪巨大的铁门慢慢的打开，“呼。”无数蔚蓝色的粒子铺面而来，充实着叶枫的身体，置身与无数的蔚蓝之风中。

    睁开眼睛时，叶枫的发丝有点点蔚蓝，那双眼睛已经变成澄澈的蔚蓝，双手叉腰，身体漂浮在空中，就像是下面一个超强的吹风机，在吹动，吹出蔚蓝色的风暴。

    “哟，难怪能看到我，原来是风王啊……”看首发无广告请到品书网

    请分享