
    “晃.”金色的光芒.就像势不可挡的巨浪.别说是这些阻盾兽和战妖兽.就算是妖皇挡在这条线上.也要被挡开.

    也不看看琴女是何等厉害.多少年前.天下当之无愧的第一级天才.她说第二没有人敢说第一.天地玄黄四大武圣比她年长多少被.就算最强的天圣.也不敢和琴女单挑.而且当年琴可是和龙族的一位美丽长老签订契约.

    虽然其后龙族分析其原因并没有责怪.琴也拼劲全力保证的她龙族朋友的全尸.交还给龙族.当年的龙王已经离去.不过琴还是有愧疚.就这一道光芒之后.她身影就消失了.

    “吼.”叶枫低沉的怒吼.就像是山谷中的鸣响.圣脉开启.最强的状态下.“开.四点五倍的暴风之力.”

    “咔.”整个脸全是暴露的经脉.看上如同一个白脸煞鬼.整个眼珠都无法看见.身体肌肉就块城三角形的模样.这个人如激光一样射出去.这度已经让周围的气流成紫色.根本没有妖来应对.就听到一声.

    “……山崩裂地斩.”不是曙光金刀.而是用铁精和钢精合成的十米直径的级大.级重的铁锤.

    “咚.”整个龙岛都在剧烈摇晃.

    “蓬蓬蓬……”山崩裂地斩附带的连锁爆炸.而且叶枫这重击之下.铁块疯狂的破碎.

    这一轰.这大的爆炸之下.所有巨龙还有海妖的转了过来.但是叶枫的度是何其快.风王状态之下.还开启了四点五倍.就像发疯的武圣.还在众兽转头的刹那.

    “霸天斩.”一道金光冲开海面.

    “涅重斩.”

    “咚咚咚……”一连串爆破的声音.

    “吼.”战妖兽有了反映冲向这边.

    三道光芒.火焰.风.还有金属的.“三项之力.”三道光芒直接在中心爆炸.

    “轰……”

    只看到冲在前面的两头战妖兽在爆炸之中.巨大身体直接被炸开成几半.

    一片巨大的沙之咆哮.从高空看下去.百米一圈.已经下凹成五六米深的大坑.要知道龙岛的石块可是异常的坚固.要是在其他地方.怕是几十米深的大坑形成了.

    沙尘立刻散去.只见满地绿色血液已经成溪流.其中站着一个几分喘息的人.正是叶枫.手中拿着曙光金刀撑在地面上.那四点五倍的暴风之力的副作用差点让他都趴在地上.

    而让妖皇差点有连抽自己十个大嘴巴子的是.叶枫周围左右百米内.没有一个活物.也就是可以翻译为.所有咆妖兽连带几个战妖兽就一个眨眼功夫.死在叶枫的手中.

    “枫……好厉害.”在天空中的幽琳是第一个惊呼出来的.

    “吼.”

    “吼.吼.”整体龙族兴奋的咆哮.

    “吼.”霜儿都在兴奋的吼叫.这爆发力实在是太强了.

    妖皇差点气吐血.“混账.给我杀.”妖皇想动.但是黑龙王黑云外加水龙长老.直接拦在他前面.

    “想去哪.”

    “黑云.别得意.龙族依然不是我们对手.”妖皇咆哮道.

    的确就算如此.妖族强者的数量还是比龙族的多太多.再度开战.紧紧十分钟.龙族就有三分之一挂彩.三十多头失去战斗力.陨落了十几头.

    当然飞蛇妖损失同样巨大.

    “叶枫.”蕾娅骑着霜儿俯冲而下.将还在虚弱中的叶枫捞到霜儿的额头之上.

    而幽琳那突然一道绿色的强光异常夺目.只见十米宽的巨大虚影实体化.无数的羽箭从虚影变化成现实.

    “翎狙?万箭天.”

    “嗖.”夏日娜一箭射出.绿色的箭就在刹那.漫天都是.而且居然是风的锁定效果.全部就像自动跟踪导弹一样.追踪夏日娜刚刚锁定的一片飞蛇妖.

    “啪啪啪啪……”专射它们的肉翼.而且命中之后羽箭还能爆炸.几十头飞蛇妖被炸得生活不能自理.不对.是飞行不能自理.

    “嘿.”

    夏日娜突然从幽琳的身体上飞了出来.就像一个风的精灵在天空中飞舞.很多小飞蛇立刻就盯上了夏日娜.可是弓箭手的特长就是放风筝.边飞边射.完全追不到她.

    顿时没有需要保护夏日娜的幽琳.开始大发神威了.

    现在的幽琳可是完全媲美龙族长老的存在.而且她可以变化成人类.级灵活的穿梭在期间.

    “啪.”直接用掌.飞行路线上阻挡她的一切敌方目标.直接被打爆炸开.飞蛇妖完全无法阻挡她的存在.

    “怎么还有头龙族长老.”海妖狼王克多.看着幽琳.火龙长老可是一个不怕疼的家伙.级暴力两人是打得相互挂彩.现在都已经是内伤连连了.“王八.”

    “吼.”在妖龙龟王低吼一声.表示对这个外号级不满.他和土龙长老可谓是相对和谐.因为都是防御力强.谁都破不开对方的防御.僵持之中.

    了解到妖龙龟王的想法.土龙长老不会让他分身.

    风龙长老因为感觉到周围风元素异常强大.完全是长发挥.邪妖马王克贝被打得到处跑.

    双方陷入的僵持.两边都在疯狂的搏杀.撕咬.肉翼的撞击.割裂.

    一头巨龙被七头飞蛇妖咬住.直接用自燃龙语魔法.将七头飞蛇妖燃烧成渣.然后要撞死几头飞蛇妖.

    “咔.”两头战妖兽拿着巨刺.背后刺死一头巨龙.不过转身迎接他们的是两头巨龙的龙息.

    “圣剑?帕拉蒂昂?璀璨斩.”

    “翎狙?开拓箭.”

    “霸天斩.”

    夏日娜也落到霜儿的身上.霜儿除了喷射龙息就负责躲避.只要有飞蛇靠近.蕾娅就挥舞圣剑.一剑切成两段.圣剑之锋.就算是巨龙的身体都难以抵挡.别说这些蛇皮妖.

    而叶枫和夏日娜就负责远程输出.而且四面八方.已经开始有巨龙赶过来.杀光那边的炮灰海妖赶了回来.

    不均衡的天平慢慢的开始摆正.龙族士气大振.而且比指挥龙族可是高太多了.虽然打得是昏天黑地.但是龙族一直没有乱阵脚.这就是高等魔兽与海妖的区别.而且龙岛之上龙族的战斗力可是大大提升的.家园保卫这性质不一样.

    而且本来稳操胜券的筹码.咆妖兽一个瞬间就被解决掉了……

    这导致龙族士气大震.而且龙王居然召回了大量外出巨龙.而且还有那变化城绿衣的幽琳.完全就是一个的龙族长老的实力.在其中完全是无敌的存在.飞蛇妖完全无法抵挡.现在与三头战妖兽打在了一起.

    这样僵持下去.妖族必将得不偿失.

    “煌炎咆哮.”

    黑龙王在与妖皇交手的瞬间.突然对着天空一声咆哮.整个龙岛就在这个瞬间.仿佛所有元素都被抽空了一样.所有巨龙身后都闪现出彩色的光芒.

    “三彩.”

    “四彩.”

    “五彩.”

    而且这不是普通龙息.是愤怒的巨龙的煌炎.就像是幽琳上次一招灭杀十几万人类士兵的招数.

    不过这些巨龙和幽琳的比起来已经有很大差距的.但是两百多头同时使用这招.是什么后果.

    天上亮起了九个太阳.后羿可以射下来.但是当天空上亮起两百多个太阳时.别说后羿了.就算是铁臂阿童木都只有逃跑的份.

    “什么.”妖皇泽斯脸霎那成了猪肝色.毕竟他太年轻了.准确的说是他在深海之中修炼太久.就算奇遇很多.单人实力是强.但是对龙族的战斗丝毫没有经验.

    在海妖族.皇王为大.其他人都不得质疑.

    看到这正式.妖皇能感觉到那毁灭一样的恐怖.

    “妖镰邪斩.”

    巨鳄之上.有两把锋利的镰刀裂砍向黑云.只要他躲开.妖皇就要用自身的力量去挡开多数攻击.

    “哼.你想多了.”黑龙王双手一抓.就算是鲜血直流.也不会让他动一步.而水龙王立刻用治疗龙与魔法附加在黑龙王身上.两人的配合是天衣无缝.就算妖皇高一个档次.但是短时间拿黑龙王与水龙长老没有什么办法.

    “蓬.”

    百道光芒.半数以上成功爆射而出.金色圣洁.还有那炽热的灭天火焰的光芒.顿时贯穿了整个天地一样.别说是海妖就算是叶枫都看不清天空.已经被这耀眼的光芒所覆盖.

    霜儿异常的冷静.扰到背后.而有一些没有受伤的巨龙退后开来.这煌炎龙息对龙族的消耗是很强的.使用之后的巨龙会比较疲惫.这些没有攻击的巨龙.是负责接下来的战斗的.

    龙族天然形成的战斗模式.不是这妖皇年轻气盛能理解到的.

    “嗷……啊……”

    一片嚎叫与惨叫的结合.正前方好像整片海洋都凹了下去.天空顿时陷入一片真空状态.那上万度的火焰.连骨头都没有剩下.

    顿时天空变得明亮一些了.准确的说.那漫天的七百多头海妖的精英.飞蛇海妖现在就五六十头了.而且还有不少在下落.肉翼被烧掉一只的都有.

    战妖兽仅仅只剩八只站在地面.身上还有烧焦的滚烫热气.他们仅仅是触摸到一丝而已.

    庞大的海妖大军.现在剩下的还有三个皇兽.和天上木愣愣的妖皇泽斯……