
    没有任何休息的时间，加雷特坦斯的城池与血凝城相隔就万米，如果没中间的天然之雾气格挡一些视线，那么武皇高阶的高手就能看到对方城池之上。品书网

    蕾娅长公主，雷厉风行，别看她是个女孩子，军事上绝对是卓越的存在，直接站在议会主营帐门口看报告。

    “现在什么时间！”

    “回长公主大人已经是上午十点！”

    蕾娅点了点头转向，一直站在左侧，看上去只比蕾娅大几岁的银色骑士铠甲青年，却是有四十岁的欧阳千鹰道，“现在血凝城有低级魔导炮十门，全部已经安装上，把我们带来的低级魔导炮全部安装上去，并且让武皇级别的人保护！”

    “得令。”欧阳千鹰，在五年前，蕾娅还没有成为长公主时，向着仅仅十五岁的蕾娅求婚的，因为那时的蕾娅已经非常娇美动人。

    不过，被蕾娅巧言委婉的拒绝，并示意欧阳千鹰不是她喜欢的类型，而后蕾娅当上长公主，他就更没有机会了。

    欧阳千鹰有才不假，长得英俊也不假，而且还是朝中重要大臣，欧阳家族的大公子，如果蕾娅不当长公主，可谓是门当户对。

    不过蕾娅不喜欢这个人，欧阳千鹰浪荡，这虽然是大家族公子都有的毛病，但是欧阳千鹰是一个有狠毒之心的人，以死亡为封口这样赶了不少事情。

    蕾娅手中的帕拉蒂昂，只要感觉到欧阳千鹰，就有一点反叱的波动，这即刻的表明了，这个人心中有邪，圣剑在告诉蕾娅，这个男人不能深用。

    可是这次来的魔导炮的专家并不多，好几个老家伙要休息，只有用欧阳千鹰。

    而已经日近中午，在加雷特坦斯皇族有一种方言，翻译出来是“下午”。

    “下午”这个在加雷特坦斯下午是胜利的意思，所以一般情况下，加雷特坦斯的士兵会下午发动攻击，当然是在一般情况下。

    “王保全将军，立刻把米兰之盾军团的人，全部拉上城郭，分为两组，作为盾士使用！”

    周围其他的将士点点头，蕾娅长公主这样做是非常好的，刚刚来的新兵，没有见过那血液飞溅，四肢解体，满身箭矢的如同绞肉机的场景，有半数以上的会出现战场不良反映，呕吐无力，只有先当一段时间的盾士，这样能有个过度。

    “皇熊和皇鹰的人随时准备！”

    蕾娅声音刚刚落下，皇族护卫的人立刻看着蕾娅，默声得令一样。

    “唐大人，那边就交给你了！”

    唐大人还是一身长袍，身边两个贴身武皇侍卫，而且他脚下有一张土色的毯子，可以在天空飞动的魔毯。

    这是他的贴身侍卫的命脉，魔毯可以载三个人低空高速的飞行，这帮助唐大人可以省力省时。

    “臣明白！”

    ……

    “一队上城郭，二队待命！”

    王保全在后面指挥，米兰之盾军团统一的军盾，都是模仿米兰之盾设计，一万人一组，叶枫和兆信盖亚三人是第一组。

    当叶枫拿着盾牌上城墙路过王保全时。

    “叶枫，你过来一下！”

    叶枫一愣突然被叫过去。

    两人站在米兰之盾的旗杆下面，低声窃窃私语，“叶枫，我有一个师兄，他的命脉是窥视，窥视未来，每次用都要消耗他一年的阳寿，但是他担心我这个师弟帮我窥视了一番……他看到的场景是，血凝城兵临城下，城内已经马革裹尸，这场战役我们凶多吉少，叶枫，我知道皇家有武君，但是我只相信你，到时候一定要首先保护蕾娅长公主！”

    “嗯。”叶枫皱了皱眉头，“将军此话可不能乱开玩笑！”

    “我师兄从来没有窥视错过，虽然只有局部，但是明显是破城的样子，叶枫，这是将军令牌，我不用他们也会听我调令，关键时候我不在你可以使用知道吗！”

    看到王保全手中的金令，叶枫不敢相信，王保全如此相信他。

    “好。”叶枫低声答应拿了令牌而去，走上了城郭。

    ……

    城郭上很宽，也意味着这城墙有足足十米厚，战马都可以从坡度上来。

    “你，新兵蛋子，到这边来蹲着，如果敌军来了，给老子挡箭知道吗。”血红的皮甲，一手中拿着钢制长弓，一手拿着一根羽箭，带着皮帽遮住了头发，但是叶枫还是能一眼看出这个弓箭手老兵已经三十出头了。

    这些老兵平时挨了长官的训斥，这里来了新兵，他们自然会放大了架子。

    叶枫当然知道这点，没有和老兵计较，而是蹲在了老兵指着的位置。

    其他米兰之盾的新兵基本也是相同的待遇，兆信和盖亚距离叶枫较远。

    日过中午，叶枫发现在这晴朗天下，居然两千米外的还有雾气，那团雾气就像是永远不会消失一样，甚至叶枫用了一丝风的力量去吹动那团云雾都没有动静。

    “风的领域居然无法进入那团雾气之中。”这让叶枫吃惊。

    “哈哈，小子惊讶吧！”

    “大叔，那个迷雾是怎么回事，这天气怎么都过了正午都没有散开！”

    弓箭手老兵很得意的抬了抬头，“不知道吧，传说这迷雾是当年玄圣大人留下的，双方的视线能见度都是两千米，是当年他们大战后无意留下的产物，就是这样双方的防守都会非常有利！”

    ……

    而在这个时候，蕾娅长公主正在城郭的左右翼上走动，因为她要来审查一圈，左右两边是她的贴身的两个侍女，不远处皇龙的武君盯着。

    蕾娅并不喜欢一群人跟着她，而她有几个护身的宝物，就算武圣都不能瞬间击杀蕾娅，所有皇龙的几个武君很放心，王保全和唐大人在旁边汇报情报，而唐大人的身边站着两个青年。

    蓝冰色的紧身长袍，那眉毛都如同冰铸一样，冰眉成峰，鼻腔中仿佛还能喷出冰气，发尖还有冰丝，这个青年就是冰痕，作为唐大人的义子，蕾娅还是见过他。

    而蕾娅注意的寒冰旁边，那个身穿火红色紧身衣的青年，他和冰痕两人对眼都对了几下，仿佛随时都要过招一样。

    “冰痕这位是。”蕾娅可以感觉到这个青年的实力比她高很多。

    冰痕不屑的看了寒天一眼，“长公主别跟这家伙客气，他就是个喷火的虫子！”

    “什么。”寒天也算是大家族公子，这样在堂堂长公主大人面前介绍他，也太没形象了，“我是喷火的虫子，那你就是一块破冰！”

    “找冻！”

    “找喷！”

    “你们两个，安静。”唐大人呵斥而出，“在长公主面前，你俩成何体统，要想切磋等打退了加雷特的军队在去！”

    两人立刻闭嘴。

    蕾娅没有丝毫生气反而露出粉红的笑容，“原来是寒家的寒天呀，火龙冰痕，八大青年天才来了两个，~六十分的说！”

    唐大人微微一笑，“长公主大人好心态，看来老夫多虑了！”

    而寒天和冰痕也站在一边，看着微笑的蕾娅，后者突然说，“我来这里并没有什么压力，我都没有想过能安全的回去，帕拉蒂昂在我出征时就告诫我，说凶多吉少，我已经看透，自然很放得开！”

    虽然蕾娅还是带着笑容，但是王保全和唐大人都呆了一秒，没想到如此年轻的蕾娅，却又如此沉静的想法。

    “蕾娅公主，不用担心，我火龙拼进全力，也会保护公主大人安全，我们寒家可是有米兰科迪骑士精神的！”

    “就是，而且这次，八大天才可是来了四个！”

    “五个。”蕾娅用那手捂住自己的嘴巴，八大青年天才她还真想见见。

    唐大人笑着道，“火龙寒天，冰痕，还有大力黑钢都是老夫带领，有凌雪剑妖女的美女凌雪嫣也来了，算是老夫喊的，不过我真没有想到她会答应来！”

    “凌雪嫣也来了。”蕾娅可是知道凌雪嫣的厉害，八大天才中她最厉害，虽然以前看到过，但是也是在宴会之上才看到过凌雪嫣没有说过话。

    “战刀盟的战无心好像也来了，不过好像半路消失了，肯定跑了。”冰痕双手叉腰，他最看不起战无心。

    “哈哈，滚他的，我看不起那小子，不过这次我们这里有也有八个厉害的青年，不是这个战役，我真想组织我们八个好好切磋切磋！”

    唐大人和蕾娅公主都好奇了，看到火龙。

    寒天知道露嘴了。

    “寒天，我以长公主的身份命令你，把这几个人名字说出来，不然，哼哼……”然后托了一会道，“我会帮你保密，不会说是你说出来。”蕾娅拳起拳头，很生气的样子。

    “这……”火龙看了一下王保全。

    “王保全将军，十分钟之后在上来向我汇报！”

    王保全知道是支开自己，乖乖的跑远了，其实他知道得不少。

    “说吧，我很生气哦，~三十分的说。”蕾娅双手叉腰，一副我是大姐大的形象。

    “我来吧。”冰痕说道，“义父其实知道一点的，除了我，火虫，黑钢子，还有妖女凌雪嫣之外，还有个玩枪厉害的兆信的小子，那小子喜欢菊花，李家的李蔚然，枪法也出众，还有个叫盖亚的拳头和防御厉害，至于最后一个叶枫……火龙是你说要切磋的，哥我不给叶枫打！”

    “嗯，叶枫那小子也在这里。”唐大人自然是知道叶枫。

    “唐大人，叶枫这个人你知道……”看首发无广告请到品书网

    请分享