
    ?“唐大人，叶枫这个人你知道。-- ”蕾娅也只有和唐大人才会这样比较小丫头性格。

    唐大人是蕾娅爷爷年轻时的好朋友，关系最好，虽然看上去像是爷爷死后，唐大人就如同爷爷一样照顾着蕾娅，至于冰痕经常跟着唐大人自然和蕾娅见面多点。

    其实冰痕喜欢二公主，这点蕾娅知道，自然要帮二公主审核审核。

    唐大人笑了笑，“在天沙区碰到的一个青年，他来自天炎王朝，长得俊美不说，实力不俗，能和冰痕打个不相上下！”

    蕾娅点了点头，可能是有圣剑帕拉蒂昂，她很想和一些人切磋一下，不过碍于长公主的身份，和她切磋的人不是放水就是投降。

    火龙看了一下冰痕，后者立刻纠正道，“义父，你太高估我了，我根本不是叶枫对手，就算我和火龙加起来，冰火两重天也……”

    寒天接上，“什么狗屁两重天，我们两个加起来都不是叶枫的对手，和他打，我情愿被凌雪嫣戳成臭虫！”

    寒天很无奈的点点头。

    “那小子如此厉害！”

    蕾娅也很好奇。

    “义父，这完全没有可比性，那小子没有满二十二岁吧，二十一岁的武君一阶，内和他打的只有凌雪嫣一个人！”

    正当有几个人还在说话时，突然寒天和冰痕一下挡在蕾娅前面。

    “冰之长剑。”冰痕直接凝聚出冰剑，而蕾娅身边的两个贴身女侍卫也从不远出小跑过来，拿出武器。

    很明显，是有人接近了。

    “五个武皇，正在向着这边接近，而且气息不明确！”

    “我个。”蕾娅站在身后，并没有慌张，武皇之间是有差距的，就算对方是五个，这边火龙和冰痕四人也足以抵挡，他们毕竟是高阶，而且只要对方有什么异常攻击，武君强者会立刻出动。

    而且未必是敌人，毕竟是从米兰科迪方向飞来。

    “近了。”蕾娅也感觉到，看到城墙平行高度，有五个身影飞了过来，看到警惕的几个人，五人露出一些不解，因为这明显是战争之城池，里面十几万人，到处是强者的气息。

    “怎么会在血凝城！”

    一身黑色缩紧身装束，将胸前的峰峦包裹城半球状，没有袖子，那双修长的玉臂交叉在腰肢上，黑色的长发在城郭上飘动，那双眼眸感觉就如吸血鬼一样的血红，身后是黑色的披风，感觉就是一个好爽美丽的女将军，黑衣女将军。

    “死小子，害本小姐跑这么远，别让我抓到他，不然我要把他的屁股打城三瓣！”

    “嘶。”寒天感觉到这个好爽黑衣美女，那愤怒的气息，冷吸了一口气，对方实力武皇五阶，还算不错，看上去比他大个两三岁，不过心中暗道，“屁股本来是两瓣，一掌下去也是四瓣才对呀！”

    在她身边，一左一右两个美丽的弓箭手女士，都背着长弓，她们的箭筒在小腿的外侧。

    “这装束，是四季弓箭手家族的吧，居然一个是七阶武皇，还有一个武皇二阶！”

    在两人的后面，一位穿着蓝色霓彩羽衣，一个白衣如雪的美女，五人站在一起。

    好一副五美图。

    “你们是什么人，擅自靠近长公主大人，还不速速报上名来。”两个贴身侍女完全就是傻的，她们两个抽出长剑上前一步，根本不知道对方五个，他们四个是挡不住的。

    “长公主，我好像听说天洲米兰科迪共和国，最大的就是长公主对吧！”

    飞姐还是一如既往的霸气，黑色披风的当然是她，好不在意前面侍女的剑指着，对着后面的夏日娜问道。

    小巧在右边，左边的侍女比起小巧要高傲一点，因为她们经常传令，谁看到她们都一些害怕，前面这女人居然敢如此说话。

    “放肆。”怒叱声音顿时产生了矛盾。

    飞姐大笑道，“长公主在这，她身边跟的人，都这个屁素质，动不动拿剑指着普通百姓，本小姐才不信吗，日娜、灵萱姐你们可要给我顶住！”

    飞姐从来就没有退缩过，“念！”

    上官灵萱家族是商业家族，而且没有见过长公主和唐大人自然不然认识，但是她身体之上，圣雪虎的气息放开。

    “武皇九阶！”

    冰痕和寒天都是一愣，而夏日娜武皇七阶的气息也放了出来，与妹妹冬月娜一起，两人的弓上就一股金色之剑。

    只有关月站在最后面，还没有动，因为他看到寒天和冰痕有点眼熟，但是一时认不出来。

    “等等，把武器放下，我是长公主米莉希尔蕾娅，是我的侍女不对，先放下武器。”蕾娅上前一步，这明显是误会。

    可是左边的小红挡在蕾娅面前，“长公主大人，这几个人明显有刺客倾向，四个武皇，如此无礼，马上皇龙几个人就会赶来，立刻就能将她们绳之以法！”

    话语刚刚说完，破空般出现，四个老者，金色麻衣长袍，将几女围在其中，身上全是武君的气息。

    “什么人，敢行刺长公主大人！”

    “武君强者。”上官灵萱的气息释放最强，立刻遭到压制，背后瞬间就是冷汗。

    “哼，什么行刺，我们是来找人的，米兰科迪的原来都这素质，我还听百姓说得口碑那么好，笑死了。”飞姐虽然，额头已经被武君的气息压抑出汗水，但是丝毫不会退让。

    这是个面子的问题了，五女虽然不是到那种闺蜜好姐妹的程度，但是勉强是因为叶枫这个链子相聚在一起，飞姐的面子下不去台，她们也会帮她撑着。

    “几个大人，先拿下她们在说，不然现在的人要无法无天了。”说话的人不是蕾娅，而是小红。

    “不用你说。”四个武君其实有点生气，但是立刻要冲上去。

    “谁敢！”

    破空之声，勉强撕开空间的力量，凌雪嫣从空间中跳了出来，站在五女之中。

    “凌雪嫣！”

    “这五个人我都认识，她们是来找我的！”

    五女不敢相信，特别是后面在来的中途上受了点伤的关月，她是最了解孤傲的凌雪嫣的，但是没想到凌雪嫣来帮她们结尾。

    “凌雪嫣，是不是你故意暴露，长公主大人的位置，让这个几个人来刺杀，你太大胆了，难道你是加雷特坦斯的派来的，难怪凌家只有你一个人来！”

    越说越离谱，唐大人感觉到不妙，而四个武君虽然听到小红的挑拨，慢慢靠近，不过他们在听蕾娅的最后命令而已。

    但是这四个老家伙不知道，武君的气息压力好强，不是她们强忍着，怕是已经站不住了，凌雪嫣立刻放出武皇巅峰的气息，将五人的压力几乎都承担到她身上，如果她们倒下，一个面子上就会丢人。

    死又如何，上官灵萱自然是大姐姐的形象在最前面。

    “等等，你，你是关月小姐吧！”

    寒天突然冲出来，手指指到最后那白衣胜雪的女子。

    “你认识我。”关月上前，脚步有点站不稳了。

    寒天发现肯定是自己人，立刻拉着冰痕一起站出来，两人站在中间，“关月小姐，你是来找叶枫的对吧！”

    关月看了看周围，点了点头。

    寒天立刻转向蕾娅，“长公主大人，是误会，这几个人是自己人！”

    蕾娅刚刚张嘴，小红用挡在蕾娅面前，“什么自己人，什么叶枫，军中就没有这个人，你们四个武君，居然放着刺客不管，看看她们已经用美色勾引了寒天和冰痕过去，你们还放之不管吗！”

    “你，胡说什么。”寒天脾气火，立刻脸都红了，想喷火。

    四个武君听到话，又靠近一步，气焰压上去了半分。

    “晃。”一声琴音。

    “哟哟哟，一个侍女都要统管全局了，米兰科迪的都成这幅模样了，快灭国了吧！”

    空间裂开，一位蓝绿色长衫的美丽抚琴女子飘了出来。

    顿时武君的气压威压消失不见了。

    “看来你们米兰科迪只有那叫什么凰的人了，其他都是些废物，看到我干什么，四个武君跟头猪一样，给我滚远点，几个老家伙靠近我几个妹子干什么！”

    四个武君没有说话，呆在空中，不是他们不想说话不想动，是根本就动不了。

    “滚蛋，看着就烦！”

    “煌。”琴弦一弹。

    四个武君强者，全部如同被废了一样，倒在城郭之上，急促的喘息，感觉就是要死了一样。

    来的人不是别人，正是琴。

    看着那六个被武君气焰威压的女子，琴低声道，“守护和庇护都在呀，实力太不够看了，今天琴姐姐心情好，看你们几个个性也不错，姐姐决定罩你们！”

    “你……你什么人。”别说是小红，其他人都怕了，四个武君，而且还不是初阶，一瞬间就倒在地上。

    白老喘息着说道，“绝幻魔音，公主大人……快逃！”

    “闭嘴你个老家伙，那个称号已经远去了，现在我叫琴姐姐，我想杀人，你们几个屁家伙也活得成，长公主呢，站出来，一个笨丫头，中了‘胆怯散’都没发现，帕拉蒂昂你这废剑能不能有用点……”看首发无广告请到--

    请分享