
    手机阅读

    高挑性感，美丽的眼神就像是温柔的阳光，那双眼睛是多么的灵美，就像是一对精灵，长长的黑丝长发，白玉的脖子一身紧身的弓箭手服装，高雅，端庄完全是他心目中的女神。品书网

    宗正伟志看着叶枫身后的众女，每一个都是惊艳和绝美的存在，就连飞龙王朝万人追求的玫瑰花艾露，在其中完全失色，但是他的双眼始终看着夏日娜。

    可能是对弓箭手的“同性”相吸，顿时他能感觉到，自己找到了心中的女神，第一次他看到一个女人让他如此成谜。

    徐光勇鼻孔放大，一脸痴汉样子，走到宗正伟志身边，人妖一样的声音对着后者道，“伟志啊，哥子跟你这么久，第一次看到这么美的女人，伟志那女人哥子求你不能伤她！”

    宗正伟志一愣，平时神经大条，大木桩子，感情智商就跟田中菜头一样硬的徐光勇居然有如此“春哥”的一面，比他还沉醉。

    顺着他的眼光看过去，正是双手交叉在胸前，黑色披风英美无比的飞姐。

    徐光勇那双眼睛痴痴的盯着飞姐饱满的峰峦上。

    “咔，咔。”飞姐怎么能沒有看到，这光头痴汉的眼神，两声捏拳打破的这个平静。

    而宗正伟志慢步走过來说道，“这位美丽的弓箭手小姐，在下宗正伟志，是一位弓箭手，请问美丽的小姐您的芳名！”

    弓箭手配弓箭手，某人想多了。

    夏日娜如清泉的笑了笑，大家闺秀端庄典雅的上前走了一步，“夏日娜！”

    宗正伟志感觉天空的变得灿烂了一样，显出一副的儒雅的样子，“多么美丽的名字，夏日娜小姐你知道吗，当我……”

    宗正伟志的话还沒有说完，夏日娜突然脸色一变，然后靠近叶枫拉住后者的手，“这是我的男人，叶枫！”

    “轰！”

    直接一个重磅炸弹，在宗正伟志身体中爆炸了一样，不过他面色沒有丝毫改变，他可以肯定夏日娜还是处子，这就证明他有希望。

    “是吗！”

    两个男人的眼光相对在一起，与关月和凌雪嫣的感觉不同，叶枫的命脉是圣脉中的王者，一个圣洁之气，所以和关月的冰凤羽翼凌雪嫣的天空战女，可谓同一层面，相互气息可以相融洽，相处在一起不会产生矛盾。

    但是这宗正伟志，他的圣脉，就是想是看到了黑暗，虽然沒有邪恶感，但是让叶枫产生一种强烈的反感。

    “嗯。”宗正伟志这时才感觉到一种熟悉的感觉，自己的看着叶枫，漠然发现这种感觉。

    “圣脉者。”宗正伟志后退一步，第一次看到，除了他以外的圣脉者。

    而且两人的圣脉，天生的就不合。

    叶枫是风王。

    宗正伟志是暴裂黑弓。

    而且是在这个时候，两方人手都一个目标，叶枫可以猜想到，这个九级巅峰魔兽，看來不止是任务的好处，怕是那巨大的洞穴之中，肯定还有些其他的东西，不然宗正伟志都武君级别不会对九级魔兽感兴趣。

    男人之间的战斗，两人的眼光相对，空气仿佛都变得扭曲。

    “咔，咔。”突然飞姐站出來，走到叶枫前面，英狂的指着徐光勇道，“本小姐看你不爽，敢不敢出來打一场！”

    飞姐还是那么霸气，顿时两个如同“基友”对视的男人，都愣住了，那黑色的披风飘动，飞姐霸气依旧，那气场居然完全掩盖了两个武君的气势。

    徐光勇一愣，自己的女神居然要找他打，刚刚要兴奋的上前，突然一只肥手挡住了他。

    正是臃肿女人，宗正伟志的表姐，那肥肉颤抖的脸就像一个包租婆，大嘴喷出的吐沫道，“光勇是老娘的男人，哪里來的臭女人，想给老娘抢！”

    “噗！”

    叶枫喷了。

    宗正伟志喷了。

    飞姐和徐光勇也喷了。

    特别是徐光勇，顿时他就石化了，脸色铁青的说不出话來，那颗心脏如同侵入肥肉之中，腻得他说不出话來。

    宗正伟志根本不敢多嘴。

    只见他那臃肿的表姐，挡在徐光勇面前，双手插在腰间，如同一座山丘挡在徐光勇面前，“想打我男人，必须先过我这关，臭女人，胸大有什么了不起，有老娘的身材吗！”

    顿时，叶枫笑了，夏日娜和蕾娅都笑了，第一次看到比飞姐还彪悍的女人。

    飞姐手擦了擦嘴，暗道早饭还好沒吃，“沒有，本小姐不需要你那堆肉，本小姐有男人，看那光头不爽，你这头猪想找打，本小姐陪你！”

    “呀呀呀。”臃肿女人暴怒，“你懂什么，男人就是喜欢我这样的身材！”

    “噗！”

    这次连叶轻生，还有蕾娅这些问稳重的人都喷了。

    飞姐抽动了下嘴，这女人自恋过于厉害，怕是问她为什么喜欢晚上出去，她会解释到，白天出门会让周围的女人自卑，影响治安。

    徐光勇还不敢说什么话，说话反被弄，现在已经吐着白泡倒在地上。

    “蓬。”懒得再与臃肿女人说话，飞姐武皇气息喷射而出，比起臃肿女人，她要低一阶，不过飞姐从來不会在乎这些。

    臃肿女直接漂浮起來，就像一个巨大的气球，狰狞之下（其实脸已经变不了表情，只是眼睛变了变神色）对着飞姐怒道，“受死吧！”

    冲刺一拳，臃肿女就像是一个炮弹彪射出來，武皇八阶的气息包裹住身体，那动作就像某岛国的相扑运动员冲了出去一样。

    拳头上，居然有一层念气，念系命脉，化魔兽的力量为自己的力量。

    狂野将会使人产生畏惧。

    但是飞姐，更狂。

    双手摊开，左手在腰间，右拳举在太阳穴位置，双腿愤怒一弹，同样冲拳霸气就像一个震荡波，延伸开來。

    “霸王拳。”拳头之上，一层钻风一样的波纹。

    深绿色的两道光，本來就相隔不远，刹那就撞在一起。

    “蓬。”劲道的碰撞，气息的波浪向着双方展开。

    宗正伟志单臂一挥，那绿色的浪气直接拐弯，向着右边而去。

    而叶枫只是轻轻的向着前面吹了口气，气浪就想天上而去，双手就沒有任何动作。

    “啪啪啪……”

    暴打，两个狂热份子，都是用拳头较量的女人，在一团暴打而起。

    脚下震荡之气，让本來想过來的魔兽躲远，上面拳影交加，连躲臃肿女人三拳，第四拳飞姐右臂被打中，那气息直接割破了她的皮肉，但是她的左拳，打在这臃肿女人的肚子上。

    “咚~~。”飞姐只感觉自己的拳头，打在了棉花上一样，力量根本用不出來不说，还会被弹回來，让手臂顿时伤上。

    “嘶。”飞姐滕头的闭了闭眼睛，向后一个跳跃，看着臃肿女人得意的笑着。

    右臂之上长长的一条口子在流血，而左手感觉骨头错位了。

    “飞姐沒事吧。”蕾娅等人都看出來了情况，不过后者笑了笑，完全沒有半点影响。

    宗正伟志站在叶轻生旁边，他知道要想追求到那弓箭手美女，只有一步一步打败她的男人，打败他身边的人也是一种方法。

    他很相信自己的表姐，因为她的念气是附加在身体上，而且她那身肉，是完全可以反弹一切物理伤害，术命脉的人她会怕点，但是物理伤害，全部会反弹给对方。

    轻笑的眼光看着叶枫，而后者正好也看到他，不过叶枫完全担心的样子，反让宗正伟志摸不到头。

    “哼哼，有意思。”飞姐双手放开，“瞬间恢复！”

    顿时身体就像蒸腾冒出了热气，右臂上的伤口完全消失，一点疤痕都沒有留下，而左手的骨头也立刻归位，活动了一下身体，一点伤都沒有。

    “嗯。”臃肿女人愣了一下，而那躺在地上的徐光勇不知道什么时候复活了，站在那里，痴汉的表情看着飞姐野兽的咆哮道，“好厉害！”

    臃肿女转身一个飞踢，大力爆踢出一块铁石，“咚！”

    闷脸砸在脸上，徐光勇直接鼻血喷出，倒在地上。

    “慢经打的！”

    “说的是你吧！”

    叶枫能感觉到飞姐动真格的了，飞姐的进步虽然他沒有看到，但是听夏日娜说过，是一道虹芒，能把巨龙淘气的火花打服，这实力绝对不能小看。

    虹芒……

    飞姐的身体之上，就如同覆盖了一层薄薄的红色的液体，低沉的四个字从她嘴中说了出來，“王者霸体！”

    飞姐家族的传家之宝绿品巅峰武技，王者霸体，一层虹流附裹在身体之上，让本人感觉不到任何疼痛，大大减小冲撞之下对方给的伤害，每一次攻击，都会有强力的贯穿力量，暗劲强大。

    “蓬。”飞姐再次爆跃而起。

    臃肿女人大笑，“來几次都是一样的，你的拳头伤不了我，只能伤到你自己，老娘要把比的骨头都打碎。”她敞开身体，让飞姐打的样子。

    “咚~~。”飞姐一拳打在她肚子上，果然沒有丝毫反映，得意的看着飞姐，但是突然脸色一变，因为她感觉到肚子疼，而且飞姐沒有被反弹的样子，继续举起了双拳。

    臃肿的女人双手对着飞姐的肚子，立刻推掌，想推开飞姐，但是晚了。

    “啪啪。”飞姐虽然沒有任何防御，肚子和胸口被中两掌，有骨头脆裂的声音，但她丝毫感觉不到疼痛一样，双拳上已经冒出绿色的光芒。

    “流光爆月拳。”飞姐的身体之上，突然再长出三个飞姐，似虚影又像是实体，“本小姐看你的脸有多经打……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网