
    -~    第一武神380叶枫与阁下

    枫劈向的居然是一件衣服。＇＇后面两人都有一些不解，可是就在叶枫刀落下的刹那，那件和平时阁下穿着一样的黑衣长袍居然说话了。

    蔚蓝色的光芒闪现居然变成一个两米来高的黑衣人。

    “嗖！”叶枫的曙光金刀带着破空之声贴着黑衣人的胸口斩下去。

    “哼！本君的速度，岂是你个青年能媲美的！”这个能变身的高大武君，虽然只是武君二阶，但是那速度，比现在的叶枫快多了，本来是攻击方的叶枫，开始躲闪。

    身体向后一凹，蔚蓝的一掌打类，刚好贴在一角。

    这高个子也不笨，抓住机会大吼道，“还有位志同道合的兄弟，既然我们目的相同，那么暂时联手，击杀了他和阁下，至于长公主的人头也一并收了！”

    “好！”

    帐篷梁子上的矮子武君立刻应和，如果此人不这么说，他绝对会逃跑！

    “咚！”风产生气旋，此人的命脉居然和风有关，但是有叶枫在他的风，仿佛小了几个档次，抽出匕首刺向阁下。

    后者把蕾娅往后一推，手掌之上金光荏苒，对上匕首就是一样。

    “当！”

    一声脆响，两人是各后退一步，实力可谓旗鼓相当，但是矮子知道，如果再过几招，就会被大军中的武君发现，毕竟蕾娅长公主在此。

    “朋友全靠你了，收拾了那小子！阁下我只能困住他！”

    高个武君看着叶枫，二十出头就有武君一阶霎时恐怖，还好自己力压他一个层次，“没有问题！”

    可是当他动时，发现叶枫嘴角在笑，低沉一吼，“两倍的暴风之力！”

    比速度叶枫从来不惧，而且有风的地方，他就是王者！

    “蓬！”一下打碎了石桌，但是高个发现他身前的青年已经不在了。

    “找我吗？大叔你慢了哟！”声音在背后！

    高个黑衣人转身过去，连拍两掌，可是又是没人。

    “三倍的暴风之力！”叶枫也是要速战速决，毕竟幽琳制造的屏障越久对她消耗越大！

    “嗖！”就是一道蓝色的闪电，叶枫的速度已经接近武君五阶，对反看上去只有一道残影还是近身攻击，这速度更是恐怖！

    无声无息，叶枫手中的曙光金刀，向前一刺！

    也许是威胁生命的感应，叶枫的速度已经让高个黑衣人摸不到头脑，就在叶枫在他身后一刀时，蔚蓝的光芒一闪，黑衣人变成一件黑色的薄衫，而且以武君气息力量的波动，想跑！

    营帐上面正好有一个窟窿，以衣服的柔滑度正好能穿过去，高个子武君依靠他的命脉经常钻入缝隙中，杀人以不防之下。

    不过……想从叶枫手中逃掉，没有那么简单！

    “金属牢笼！”

    单手一张开，叶枫的身体之上金属分子飞舞而出，霎那之间形成一个金属方格，扑向那件衣服，一下就关在里面！

    手掌一招，金属方格落了下来，其中传来“乒乒乓乓”的碰撞声，但是金属方格丝毫没有破碎的趋势，而且在叶枫的控制下变小。

    “我以武君气息压制，你实力不比我高，想破坏我以气息加固的牢笼？别白费力气了！”

    “什么？”矮子武君没想到就眨眼间，刚刚结盟的“队友”就被生擒了，而阁下如果不是挡住在蕾娅前面，怕是早就上去干了。

    “左右夹击！”阁下低音一声，叶枫自然反映不慢，两人同时出手，矮子黑衣人速度本来就不是很快，根本没有躲的距离。

    “蓬蓬！”矮子前胸加后背，硬挨两下，他明显没有防御，知道就算挡他也坚持不了，憋了口气，要想活只有抓住蕾娅长公主！

    “唔！”强行向左边突围，矮子武君包住嘴巴中的鲜血，这两掌足以让他三个月不能再用气息力量，冲向蕾娅！

    后者仅仅是武皇，看着几人的交手都是流光闪电，有人冲向她根本没有办法应对！

    “蕾娅！”阁下慌忙转身。

    “没关系！”叶枫并没有跟上意思，而且抓住阁下的手。

    就在逼近蕾娅长公主时，一道白影出现，“白囚掌！”

    怒拍一掌，矮个子黑衣直接被当头一掌拍在地上，双脚插进土层里面，顿时眩晕过去，倒在地上。

    “白老！”蕾娅带着一丝惊吓，一下抱住白衣老者。

    刚刚真把蕾娅吓到了。

    “原来是白老你呀！”阁下也吐了口气，蕾娅长公主有什么情况那就不好了！不过看向叶枫，“你看你，把长公主大人给吓的！”

    白老顿时也看向叶枫，“原来你小子也在这里？老夫还以为这股武君气息是谁呢！”

    “白老好！阁下，我不是感觉到白老在了，才没有出手的吗，这怎么能怪我！”

    就在刚刚白老赶到是，幽琳就告诉了叶枫有人来了！

    “阁下，这次蕾娅受到惊吓出了什么问题你要负责的哦！”

    “我明白！”

    蕾娅刚刚是嘴唇都吓白了，现在恢复了不少，“不是阁下的事，是我找阁下私聊一会的，而且不是没出什么事吗？”

    白老抚了抚胡子，“回去再说吧！看来我们军中比较危险，我们几个老家伙也要派人巡逻一下了！”

    的确武君强者可以轻易的潜伏进来。

    白老看了一眼叶枫，点了点头像是认可一样，然后带着蕾娅回去，昏迷了的那个矮子武君和铁笼之中关着的武君，白老一并带回，审问去了，明天肯定有结果。

    顿时营帐内，只剩叶枫和阁下，所谓孤男寡女……

    “乱得一团糟！”阁下是个爱干净人，她的石桌还有衣架都坏了，满地都是碎片。

    叶枫一笑，“作为借宿的条件，这些我打扫好了！”

    气息控制着风之力，将这些碎片全部整合在一起，染红控制着扔了出去，至于桌子和衣架，叶枫用金属命脉直接给她再做一套铁的！

    “石头的我做不来，铁的还是没问题！”

    看着一眨眼就打扫干净的营帐，阁下很自然的取下的斗笠。

    露出她美丽的金白色的中长的秀发，还有那金白色的眼睛以及黑亮的眉毛，整个脸透着一种精致和华贵，而且那股魅气虽然也散发出来，让叶枫一下有点点生理反映，不过多闻了以后，稍微习惯了点。

    “我可没说让你借宿的！”

    叶枫不干了，“怎么说我也救了你一次，这次又帮了你一次，不能这么无情吧！”叶枫开始赖皮了。

    “哼！好像你和那关月以及凌雪嫣有非同寻常之关系吧？今天我在城内看到她们了，那我就穿女装去给她们说，你调戏……手脚不老实，叫她们给你剁了！”脱下了斗笠后，阁下的声音恢复，虽然话中带着不满，不过叶枫听着全身都酥麻了。

    “不能这么无情吧！丫丫姐……”叶枫故意把最后三个字拖得老长。

    “你！”阁下胸口的气挺了，现在知道她这个小名的并不多。

    “我手脚被剁了，只有一天到处喊阁下叫丫丫的事咯哦！”叶枫一副得利小人的样子。

    “你敢到处乱说！”阁下硬是那叶枫没有办法，坐在椅子上懒得理会叶枫，也不赶他走，毕竟阁下开始就没有这个意思。

    而让阁下唯一感觉到舒服的是，叶枫是她第一个不用带着斗笠说话的人，而且不用气息将自己的声音变化，长期以来变音都要让她感觉自己是个男人了。

    不过叶枫看得出来，阁下是个爱美的女人，一是喜欢干净，二是她现在正在照镜子梳理她的头发。

    “丫丫姐，我说你相信他们会是加雷特坦斯的人吗？”

    “不准喊前面两字！”

    “那就姐好咯！”叶枫笑了笑，论岁数阁下可比他十岁。

    阁下是完全遇到克星了，深吸口气，“在有外人的时候不准叫！”

    看到阁下下台阶了，叶枫自然不会得寸进尺，他比较喜欢阁下，谁袒护他照顾他，叶枫心中明白，他就是那种谁对他好，他就对谁好的人。

    “不是结果还没有出来吗？”

    “姐，这是明知故问，我是杀手绝对会说自己是加雷特坦斯，不管我是不是！”

    阁下其实也这么想，这是个很明显的结果。

    “然而，以我今天对那个穆皇子看法，此人心高气傲，谋略过人，如果用偷袭，也不会专门刺杀丫丫你，而是刺杀那几个大将军或是蕾娅公主！”

    “你的意思是说？我们内部……”

    “对！丫丫很聪明，加十分！”

    一道黑影划了过来，双拳狠狠的压在叶左右太阳穴上，阁下怒吼道，“你想死是不是？别以为你有人罩我就怕你！看我今天怎么收拾你……”

    双手挤压太阳穴不说，接着一个托马斯超级过肩摔，把叶枫摔到地上，外加纵身一座，将叶枫手一拉.

    “啊！”叶枫发出惨叫。

    ……

    恢复正常，叶枫是不停的在揉着肩膀，阁下的超级过肩摔，叶枫是领略到了。

    “叶枫，其实我感觉到了一股危机，我的第六感一直很准！而且我发现，战刀盟的人几乎没有动，今天的探测战斗，他们都是在后方！”

    叶枫思索了一会，“战刀盟的还有位副盟主你认识吗？”

    “不认识，他很神秘，不过血盟内部情报说，他是朝中的重官……”

    ，-"，

    ~-