
    凯兰什么大场面没有见过，可谓是定力十足，而且现在才满三十岁，对于她这个武皇实力的人来说，百岁以前都可以保持这样的容貌丝毫不变，而她以自己卓越的领导能力，还有管理能力，才三十岁就步入裁决会的高层。品书网

    足以说明她出色的能力，当然这进入裁决会内层，才开始在真正的大圈子里打交道，前几段时间还非常荣幸的见到了蕾娅长公主，和皇家的人。

    今天凯兰又恢复了她那身职业装，就像是秘书一样的服饰，虽然她的美貌与关月凌雪嫣这些相比差远了，但是她有身段，而且成熟性感的气质不是关月和凌雪嫣能有的，独特的魅力一下就吸引了一个人的目光。

    开着的门缝叶枫看到外面不远还有个，富贵金色头发的青年在……打望。

    “凯兰姐姐请近来吧！”

    虽然凯兰现在也是单身，但是看到叶枫他们，总觉得自己比他们高一辈的样子，这些都是小弟弟小妹妹，进来关上门。

    “姐姐就是来看看弟弟你伤好了没有！”

    幽琳脸都红了，立刻站起来，在一旁站着。

    “凯兰姐姐，我在这里睡了几天了！”

    其实凯兰也是来回答叶枫的这些问题的，她是其中受伤最轻的，天老爷子把这些人，除了李蔚然全部带回裁决会疗伤，凯兰就当天下午就醒来。

    “弟弟你睡了两天了，米兰之盾的军队开始重新整理，据说这次剿灭，米兰之盾死亡人数超过四千，受伤人数上万，重伤千人，整个军团修整五天，听说军长王保全也受了伤！”

    “原来如此。”叶枫点点头。

    凯兰继续道，“叶枫你们这次的壮举，下面的人是不知道，但是在高层已经引发了不小的轰动，毕竟皇家那些人也没想到潜入进来的海妖如此之多，而且还有两个超级厉害的家伙，最后米兰科迪的守护者凰老前辈的出现了，不过她和天老都是说，你们拖住妖皇兽逃跑，并且阻击，至于后面出现的渊魄殿的人没有说，毕竟会产生巨大的恐慌！”

    这也是情理之中，而凯兰从怀中拿出了一块很小的金牌，上面写了一个“库”字，丢给叶枫。

    “这是什么，不会是姐姐家宝库的钥匙吧！”

    “是姐姐家宝库那就好咯，这是凰前辈对议员院说后，对你们七个阻碍妖皇兽逃跑的奖励，每人可以凭借这块赏金金牌，进入皇家一号宝库选取一样宝物！”

    顿时叶枫眼前一亮。

    “这幸福是不是来的太突然了。”叶枫突然心跳加快，因为小墨说过，有两个东西，其中之一就在米兰科迪皇家宝库中。

    “雪嫣你们去了吗！”

    叶枫刚刚看到盖亚他们，知道这些家伙几乎已经好了。

    凌雪嫣看叶枫左一个姐姐，右一个姐姐，喊凯兰喊得亲切，她当然知道凯兰，以前去裁决会也是找凯兰，叶枫喊姐姐，她也要喊姐姐才对，顿时愣了一秒才对叶枫摇头。

    “冰痕被唐大人接回去了，火龙被寒家人接走了，李蔚然直接被李前辈带走，其他都等着你一起去！”

    顿时凯兰惊讶的看着凌雪嫣，她算是裁决会和凌雪嫣接触最多的，她自认为自己从来没有听到凌雪嫣对一个男人说这么长的话，而且对叶枫，那声音没有这么冰冷，外加这两天的表现，凯兰仿佛想到了一个“可怕”的事情。

    那就是……自己的弟弟征服了这座冰山不成。

    叶枫立刻撑起身体，他身体上的衣服居然如流水一样字的自然变化，紧身的黑色劲装出现在身上，而他一下撕开头上的绷带。

    叶枫的身体恢复可称为变态的快，凯兰本想组织叶枫，只看叶枫的额头之上居然一点伤痕都没有了，手臂上绷带拉开，日炎护手散发出血红的流动的波浪，说明上面的火焰力量都已经蓄到可以发射出去的档次。

    当然叶枫立刻用黑色的长袖遮住，圣器的光泽还是有一定吸引力，他可不想有太多的麻烦。

    “走吧，现在我们就去皇族宝库！”

    叶枫向前一蹦，好像屁事没有。

    ……

    “畜生啊，叶枫，你看我们都绑着绷带，你这外表上看，一点事都没有。”兆信现在右臂上缠绕着绷带，脸上还贴着绷带。

    而旁边的盖亚头上也缠绕着，而且好像要进皇宫他还在头上多缠绕了几圈。

    幽琳变成小鸟趴在叶枫肩膀上休息了。

    “什么人！”

    皇宫的偏门站着八个银甲战士，挡住了他们的去路，这些战士虽然银甲，但是只有一个胸前是米兰科迪彩色国徽，其他七个人都是银色的印纹。

    这就说明，那七个人可能只有武王或者是武师的能力。

    盖亚轻车熟路的站在前面，拿出那“库”字令牌。

    八个侍卫对看一眼，这东西上面可说了原因的，他们自然知道，可是没有想到阻击妖皇兽的勇士们，居然都如此年轻。

    上面对下面穿只是说有六男一女青年，阻击了十级魔兽实力的妖兽，而那些逃跑的士兵有看到凌雪嫣的，有认识寒天的，顿时凌雪嫣的名气又大了几分。

    只是几个当事人还不完全知道。

    中间那彩色徽章的银甲战士走出来，对着叶枫几人行了一个军礼道，“几位勇士，我是四品护城兵将李达，随我而来吧！”

    跟着这位银甲战士，一路上畅通无阻。

    兆信虽然也是个赤峰城有钱人家之后，不过也是第一次来皇宫，就像是一个好奇宝宝左看看右看看。

    而凌雪嫣和盖亚倒是显得非常平淡的样子，他们应该是经常进入皇宫习以为常。

    苍树绿柳，五颜六色的花朵，还有枝头上各种可爱的小鸟，五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄，各抱地势，钩心斗角，处处都是镀金之光，还有高阶宝石的与魔核的光芒。

    比起天炎王朝的皇宫，米兰科迪皇城金碧辉煌华贵太多了，不过这也只是对于大多数人而言，叶枫这样的奇葩，这些东西已经对他没有多少吸引力，最大的魔核也紧紧是七级的而已。

    “几位勇士，你们这边请，一号宝库就在前面左转，我们的身份不易接近！”

    盖亚在前面点点头，像是经常来这里似得，走到一个“难得”发现的小院内。

    皇宫很大，这样的四合小院不多，里面种着两颗古书，皇宫中的金溪从院子不远处的源头流出。

    走进去，只见准红的镂空建筑一样，就像是休闲的房子，并不像什么宝库，而门口盘坐着两位老者。

    一黑一白的长袍都了落在了地上，两位老者的双手都放在膝盖上，捏着兰花指身上散发出幽蓝色的气息。

    “两位五品武君！”

    只有叶枫能看清楚两位老者的实力层次，其他几人最多就知道是武君。

    看到四人前来，手中还拿着金令，两位老者睁开眼睛，知道该怎么做，可是他们扫了一圈之后，白袍老者那没睡醒的眼睛突然睁大了一点看着叶枫，又看到他肩膀上。

    “它你的伙伴吗小伙子！”

    白袍老人，人称白老，皇家八大护法之一，而旁边的是黑老，两人以前是一个家族的，虽然皮肤已经苍老褶皱，但是看上去有几分相似。

    “枫，我有伤，被他们看穿了。”幽琳低声道。

    叶枫微笑着说道，“最亲密的人之一！”

    黑袍老者点点头，“开始我还不信你们这帮人能胜过三头邪妖蛇，还有以为凰姐开玩笑呢，不过看来是真的，小子很不错，二十一而已就一阶武君了，前途不可限量！”

    “多谢前辈夸奖！”

    白老手一动，四枚金令已经出现在他的手中，“一个时辰时间，只能选择一样宝物，出来检查不可多拿，特别是那丫头，拿东西老夫可不客气哦！”

    幽琳张开小嘴巴生气道，“哼，人家才不是见钱眼开的龙，在好的东西，都没有枫给我的石头好，哼。”幽灵说完闭着眼睛趴在叶枫身上睡觉了。

    别说白老和黑老还真见过巨龙，但是叶枫身上这头小女龙，真让两个老家伙笑了笑。

    说完叶枫等人直接推开了朱红的大门走了进去。

    在外面看，里面仅仅是一个房间，还放着椅子和桌子，可是就在踏进门后的刹那。

    “嗖！”

    感觉空间的变换与介质的切换的感觉，就像进入了一个灵境中的感觉，在看身后，已经没有了外面的景色，只有一个淡白色的传送门的样子，房间内也切换成一个巨大的地下仓库。

    非常大的地下仓库，周围的墙壁上是一片淡蓝色的水属性魔核，照亮了整个仓库。

    大大小小的货架还有很多隔板，感觉就像是一个体育场大小的仓库基本放满了东西。

    “我菊花的，好大！”

    凌雪嫣点点头，虽然皇宫她来过，但是宝库还是第一次来。

    不过盖亚比较熟悉的说道，“一号宝库很大，东西众多，最好的有中品圣器的档次，次的有低阶灵器，而二号宝库就非常小，里面都是些稀奇古怪的东西……”看首发无广告请到品书网

    请分享