
    第一武神415斗琴

    汪前辈很久没有在公众面弹奏过琴了，。_网┓因为她的琴艺太高，起码有几个月没有人来挑战她的琴了。

    周围人散开一点空间，只见她从架子上取下一架白色的古琴，好像是魔兽的胡须做成，这也足以说明，她对叶枫等人的挑战，起了重视。

    吸口气，缠着白布的手指轻弄琴弦，顿时琴声如潺潺流水，在整个地仙阁回荡，蝶飞鹤舞，欢快和谐，忽然间，小雨绵绵，雨打芭蕉，声音甚是好听！

    就连叶枫这个不怎么懂琴的人都感觉到舒服。

    琴声减低，渐渐入夜，琴音好似山间云雾妖娆，在流云之间，一辆声鸟鸣显得寂寞空婉，一曲罢，琴音依旧回荡，延绵不绝。

    让战场的上百人都回荡在她的琴音之中。

    “好强的带入感，汪前辈的琴音还是如此的好！”

    “汪前辈不愧是巅峰般的存在！”

    “对呀，！不知道这个男子会谈出什么样的琴来？”

    专业的人士看了看叶枫，认为不会是他弹，因为他的手茧子的位置明显是握刀握剑出来的，根本是没有弹过琴的。

    如果说，蕾娅是名师出高徒，蕾娅是顾国手最得意的弟子，那么汪前辈和顾国手可是一个档次的。

    “我们这谁弹呢？”艾露看了看叶枫。

    夏日娜和飞姐都不会琴，蕾娅也摇了摇头，“我虽然会，但是造诣差太远了，如果是我二姐可能还不错！”

    琴棋书画，蕾蔓是主修的琴，三皇子是画，蕾娅是棋，看不出来盖亚那家伙居然是修的书。

    “我早就有人选了，琴！”

    叶枫呼喊的很亲切，顿时艾露左看右看没有其他人才对，上官灵萱是在旅店内休息，不过只看到空间突然一个褶皱，一个穿着绿蓝色交替长衫长裙的女子出现在叶枫身边。

    琴这次出来，没有穿着以前那么情感，而是包裹住全身的蓝绿色长衫，看上去比较素雅，那双眼睛和头发都是这个颜色，白静的脸上，不爽的看着叶枫，双脚飘离地面一厘米，像是踩在空气上。

    不过琴给这里围观的人惊艳，一是她出现，居然像是从空气中走出来，二是琴的美丽外表，还有那已经让飞姐的恐惧的shuangfeng。

    “每次叫我都不是什么好事！”琴怎么会不知道叶枫想让她干什么。

    叶枫笑了笑，“都这么久了，还没听过琴你美丽的琴声呢！”叶枫说的声音八大，琴女也本没有生气，因为身为一个爱琴的女子，能碰到志同道合者很少，不过要和琴比，不止是造诣的差别。

    “那我就弹奏一曲吧，！回去我会好好收拾你！”琴瞟了叶枫一眼，后者只有苦笑一下，不过琴每次都这么说，却又没怎么找叶枫，让后者非常得意。

    空间戒指一闪，一把水蓝色的古琴出现在琴手中。

    “怎么不用你那把七彩琴？”叶枫站在旁边看了看，这水蓝色的古琴可不简单，凭借他专业的眼光，这琴可价值不菲，琴弦是天须兽的胡子，琴身是千年紫云雕木，上面的每一样东西，都是极品货。

    琴白了叶枫一眼，“七彩琴弹完一曲，这个城池所有人可以死上二十遍了！”

    不少人听到这句话，很多人都会绝对琴女在吹嘘，不过只有四个老家伙看出了不简单。

    琴盘腿漂浮在空中，看了汪前辈一眼，然后纤纤玉指拨动琴弦，衣袖与水蓝色古筝交相辉映，肤若凝脂，玉指行云流水般奏出一围观者不知名曲子，衣袖翻飞若舞，恍若蝶翼颤动，随曲调渐渐高至不可能，如同凤凰轻吟，珍珠落玉盘，顿时一副凤凰青山之景出现在所有人面前，凤凰在空中舞蹈，与自然之舞，蔚然在山间，金红色的羽毛，让所有人如临其境，感觉自己就在凤凰的秦山之间！

    最后以一个不可能的高音潺潺结尾，余音缭绕，如云雾般久久不散一阵轻柔美妙的琴音又响起，如丝如雾，如烟如雨，就像是凤凰飞回了凤云天山一样。

    凤云天山，传说中凤凰族气息的山脉。

    琴音轻缓柔美，琴音如淙淙凤羽抖动，倾听者的心田已经神魂牵动，一曲而完，久久的没有人发出一丝声音。

    “这是……这是……”第一个醒来的就是汪前辈，她的身体颤抖的看着琴，已经无法抑制心中的激动，“失传的青山凤凰舞！”

    这时叶枫他们才回过神来，高低不用说，在场的都能分辨出来，造诣，！意境！完全都不是一个档次。

    琴站了起来，“能知道这首曲的名字的人，想必也没有几个人了，我的琴已经经历过杀戮，已经弹不出以前的神悦的巅峰层次！”

    神悦……

    这个词语，两元老和另外一对夫妻都惊讶了。

    “难道您就是，传说中的皇琴阁下？”

    琴女没有说话，皇琴之名是琴界最高档次的传奇人物，只有她能弹出神悦的档次。

    “想必你的琴艺已经到了无望的档次，在上一层就是极致，这把圣水琴送你吧！我已经不是当年的我了，心中有杀戮的阴影，无法驾驭这把圣水琴，想必你能慢慢的驾驭她，希望你能有超越我当年作曲的曲子！”

    汪老是双手颤抖的接过圣水琴，这琴完全不亚于低级圣器。

    抬头一看，琴女的身影早已消失，只有叶枫能感觉到她去了哪里。

    汪前辈是紧紧抱着圣水琴，爱惜的抚摸了一下，这是对她的一个看重，这可以说叫一种传承，汪前辈看着叶枫，那些问题，是不会问的。

    “谢谢你！蕾娅估量，你们赢了！”

    元老能体会到自己妻子的激动，走过来，“作为礼物，几位请碎我来去取，老鹏麻烦你招呼下其他人！”

    另外一对老夫妇点了点头。

    元老和汪老带着叶枫，还有众女往地仙阁内走。

    而其他人还有不少惊异的看着叶枫等人。

    刚刚走到内庭院，艾露和宁可还在看内院的花草，突然元老和汪老两人半跪而下，。

    这个举动把让艾露和宁可顿时一惊，艾露奇异的看着两位老者，她身为飞龙王朝艾元帅的女儿，当然知道这样的礼节是见到什么样的人行的。

    “汪雨！”

    “元凯！”

    “参见米莉希尔?蕾娅长公主殿下！”两位老者同时出声。

    “快请起！两位前辈，你们飞龙王朝消息还没到，现在我已经不是长公主了，长公主换为我二姐蕾蔓，我是五公主！”

    蕾娅立刻扶起二老。

    元老笑道，“蕾娅公主还是如此客气，这位叫叶枫青年，不会是驸马吧？”

    此话一出顿时蕾娅脸都红了，“不是的，不是的！”

    两位老者心领神会的笑了笑，他们可是过来人，不过艾露和宁可就是吓坏了，“蕾娅……蕾娅！米莉希尔?蕾娅长公主！”

    艾露和立刻半跪而下，“飞龙王朝艾文元帅，小女儿艾露参见公主！”

    而宁可是差点忘了跪下来，连忙跪下来，“草民宁可参见公主！”

    米兰科迪的公主，可是比飞龙王朝的朝王还要高个档次的存在。

    这让蕾娅有些不好意思了，“我这次算微服出巡，不用那么礼节，就叫我蕾娅就行！我们这次出来，一是需要寻找五颗炎心，制药，二就是要找到黑暗势力的分殿！”

    对于目的，叶枫他们只会告诉可靠的人，！

    “黑暗势力的分殿？”顿时二老皱了皱眉头，“黑暗势力开始行动了吗？”

    “是的，我知道四老有很强的人际关系群，希望你们帮助我们寻找！”蕾娅拿出一张纸条，上面写着详细情况。

    元老走进内房，拿着一个玉盒走了出来，“我正不知道给你们什么，正好你们需要炎心，我们四个老家伙这本有两颗，但是用了一颗，现在这颗就当礼物送给蕾娅公主了！”

    顿时夏日娜和蕾娅几女相视一笑，“那太好了！”将炎心收进空间戒指，突然艾露拿出一个绿色的玉盒，“我这也有颗炎心，也给你们吧！”

    “那就谢谢了！”蕾娅笑了笑，和艾露相处一天多了，觉得她还不错，和飞姐一样有些嫉恶如仇性格，有些暴力，但是也比较理性！

    “蕾娅公主，炎心山脉魔兽纵横，特别是有九级魔兽，你们这点人手是不够的，要不老夫找一些武皇跟你们一起，也能确保您的安全！”元老毕竟是看到过九级魔兽的，知道其恐怖。

    “元老这就不用了，放心吧！我们这里的人，除了蕾娅，怕是都打过九级魔兽，我们能应付一切！”叶枫笑了笑，然后低声道，“元老前辈，你这有没有什么稀有金属……”

    叶枫搓了搓手，他要准备开始练武器了，当然稀有金属越多越好！

    “哈哈！有！有！”

    元老走进内房之后，然后又出来手中拿者小西瓜那么大块蓝色的金属。

    “水天晶石？”

    元老道，“小友果然识货，这块六段稀有金属水天晶石送你把，你可要好好保护蕾娅公主和这些女士……”

    