
    白衣长袍正是战刀盟的人，瞬间从帐篷内出来，武王加上武皇突然有两百人，！

    一下子冒出这么多人，在城内的本来到处躲闪天降巨石的欧阳千鹰突然笑了，“太好了，战刀盟居然来了这么多强者！”

    欧阳千鹰那张本已经仓惶的，苦瓜一样拉长马脸，顿时高兴的就像是满山烂漫的菊花一样，立刻跑向最前面那高大的武皇，。

    “快！快！城郭之上有好多加雷特坦斯的武皇，快去干掉他们！”欧阳千鹰为了能找到个机会逃跑，身边的副将都被他指挥出去，他心里高兴着，有了这批战刀盟的人冲上去，他就有机会逃走了。

    为首的战刀盟武皇，看了欧阳千鹰一样，那金色的铠甲感觉异常刺眼，眼光低瞟了后者一眼，突然指尖一抖，“喷！”

    一道绿色的光芒从欧阳千鹰的背后穿透而出，后者的双眼瞪得血大，身体弓成c型，五脏六腑的感觉就像是一滩水一样，泄了下去……

    “咚！”没有人看到，堂堂的大将军欧阳千鹰就这么倒在城内死去了。

    一百多个战刀盟的人看到米兰科迪的人，就立刻攻击。

    顿时城内一片惨叫，与不少佣兵打斗起来。

    “城内怎么了！”蕾娅立刻跑过去，只见绿色与黄色的气息冲撞，本来米兰之盾不足一万人，靠着大量尸体的堆积，减少的血拼的面积，暂时把加雷特的重骑兵挡在城外。

    但是城内居然爆发战斗，而且……

    “战刀盟的人，怎么！”有一个佣兵副团长倒在了地上，战刀盟的首领，手中的大刀带滴露着鲜血。

    “战刀盟的人反了！”

    城池之内立刻有人咆哮高呼，顿时还剩佣兵数量还不少，立刻看了过去，只见上百沾满血的战刀盟的人一步一步踩着还未烧尽的火焰，向他们走来！

    就像是一百个杀手！

    “妈的，米兰科迪的叛徒！大家众眼所见，战刀盟肯定是暗地和加雷特坦斯勾搭，准备来个里应外合，！武王以上的汉子，给王双我一起击杀这些狗娘养的，其他兄弟！抵挡城外重骑兵！士兵要顶不住了！”关键时候又是带着黑色大尖顶帽子，黑帽子佣兵团的王双跳了出来。

    唐大人刚刚被落下来的巨大石块波及到，受了点伤到后面治疗去了，顿时四万多佣兵群龙无首！

    “好！”有第一个人喊好，佣兵们都是刀尖上舔血的人，既然来了，都没有报着什么希望回去。

    一个人影跳了出来，两个三个……接近五万的佣兵中怎么会没有多少强者，武王数量直接超过两百，武皇也有六十多个。

    顿时拿出各异的武器，冒着黄色与绿色的光芒，冲向战刀盟的人。

    而剩下的大量佣兵，全部发动了冲击，虽然没有人领导，但是佣兵的战斗力是很恐怖的，四万多人，有一半是武师级别的人，加雷特坦斯的重甲在他们锋利的武器之下，根本不起作用。

    而且佣兵的单兵战斗力非常强大，他们每天都是与魔兽搏斗，比那些呆滞的重骑兵灵活与判断力强太多。

    “吼！”

    四万多佣兵一冲上去，立刻还剩不到一万的米兰之盾的新兵们得到一个缓冲，能活到现在的这些新兵已经不简单，但是他们身体都开始乏力了。

    这一股佣兵一冲上来，在城墙之下，又是一片战斗，加雷特坦斯的重骑兵虽然数量接近两倍，但是倒得比麦子还快。

    “嗯？怎么回事？”穆皇子放下香蕉，只见他的九万重骑兵，现在看过去，只剩不到四万。

    黑衣制服美女立刻跑过来，手中拿着前方的消息，“皇子殿下，米兰科迪的佣兵团大军开始反扑，他们有接近五万，而且佣兵战斗力很强，我们先锋九万重骑兵难以抵挡，皇子殿下，是不是然所有轻骑兵冲锋，以数量围剿死这群人？”

    穆皇子好歹也是武皇初阶实力，眺望了一下，能看清楚大概，凝重道，“和我们联盟的家伙，让战刀盟叛变了吗？”

    “皇子殿下，是的，！一百四十几个战刀盟的人，和佣兵高手在城内打得不可开交！”

    “武君呢？那个老家伙身边不是有两个武君吗？出动没！”

    黑衣制服美女慢慢的摇了摇头，还放低声音道，“根据我们的探子报道，他已经把武君撤走了，战刀盟最强的也只是武皇实力，数量还不比佣兵多，不到一会就要被全部压制住！”

    穆皇子白了白眼睛，他不爽的时候就喜欢翻白眼和怒吃香蕉，放下权杖做到他的龙塌之上，“这个老狐狸给我玩这招，我们帝国联盟和佣兵基本没来，比武君我们数量差点，等会十个老家伙被压制了，我们就不能斩草除根了，那个老狐狸是想等我们损伤过大后再和我们谈判！”

    “哼，一点小小的兵力，有点情报，他就如此得意，皇子殿下……”黑衣制服美女十分生气，手心之上居然冒出深绿色的光芒。

    “宝贝不用如此生气，到时候他会跪在地上求我的！没办法了！传令所有轻骑兵，后撤！”

    “后撤？”制服美女怀疑她的耳朵。

    “对！后撤，然后让空中部队丢那个吧！就拿血凝城作为实验！”穆皇子说得很淡然，但是他身边贴身的人都为之一抖。

    就连黑衣制服美女都愣了一下，“先锋重骑兵团不后撤吗？”她不会担心叛变过来的战刀盟的人死活，也不会担心米兰科迪的人的死活，但是重骑兵还有四万在前面奋战，他们派出的武皇，也有上百在血凝城内与皇鹰，裁决会以及血盟的人战斗，这已经是他们加雷特坦斯皇家五分之四的高手了，。

    穆皇子摇了摇头，“为帝国做事，他们来时已经想到了结果，而且如果他们撤退对方毕竟会有所察觉，到时候让对方的跑掉些可就划不来了！而且他们的牺牲是换取更大的胜利，值得！去做吧！”

    “是！”

    黑衣制服美女一跃而去，转眼数秒中，那本来前进的轻骑兵超大军团，突然全部停了下来，开始后撤，但是血凝城一方没有人注意这点，因为重骑兵团还在和佣兵在城楼之下打得不可开交。

    城内的战斗也是激烈万分，整个血凝城内三分之一的地方，燃烧起大火，粮草都有一半被燃烧掉，城郭之上。

    凌雪嫣吐着兰气，在她手中已经倒下了九位加雷特坦斯的武皇，而不远处关月脸色苍白的以一敌二！

    关月杀人速度比凌雪嫣更快，她的周围已经全是冰渣，十二个都死在她的刀刃之下，但是现在她的气息已经见底。

    “两方剑?双锋剑气斩！”

    凌雪嫣背后出现两柄巨剑，对着关月两边，就是攻击而去，奇袭又加凌雪嫣已经是极为接近武君，速度之快，正全力攻击关月的两人还没反映过来，就失去直觉倒在地上了。

    “呼呼呼呼……”关月的确很累了，眼黛已经有点发黑，不过她还是傲然的将刀刃插在地上，装着几分生气的样子，“要你插手？”

    凌雪嫣仰了仰头，“我就是要管，你管得了我？”

    不管怎么样，心里到底怎么想，她们两个就是谁也不服谁的存在。

    夏日娜那边也被六个武皇围住。

    “吼，！”一头威武雪白的白色念虎附着在上官灵萱身上，那恐怖的冥雪之气，让六个家伙都不敢上前一步。

    “我打！”

    黑色的披风，拳影流光，一阵碰撞的闷响，只见飞姐收了拳头，地上躺着大叔武皇已经面目全非，不成人形，嘴被打成喇叭，鼻子比猪的还凸。

    “五个！”飞姐捏了捏拳头，豪爽的看着周围，一脚踏在一个武皇尸体上，只见她前方还有个武皇，拿着一柄长剑冲过来。

    “哼！”飞姐活动了一下手臂，她只有武皇四阶，每一个都是硬打，身上已经有五处伤痕，还在流血。

    “瞬间恢复！”蒸汽一样的蒸发，飞姐身体上的伤口刹那恢复，就连破损的衣服都不例外，咧嘴看着重来的武王，身体之后，一个三米大的巨大拳影实体化！

    “觉醒?霸王拳！”金黄色的光芒，直接面门一拳！来者之剑本来已经挡住，但是飞姐这招力量过于强大，直接把长剑打飞，一拳把对方的脸都打凹下去。

    叶枫就更加恐怖了，手中曙光之金刀，直接可以切开气息的武技，而且以他武君的实力，完全是无人可挡，一人独霸一方，旁边到底的武皇二十几个。

    就算是蕾娅现在也加入的战斗，只不过她攻击的都是些武王，身旁的两个皇鹰的护卫已经油尽灯枯，没有多少气息了。

    抬头看向城池内外，她就算能活下去，也永远不会忘记这个场景，乱战其中，还有那叛变的战刀盟，现在她已经没有办法把消息传出去了。

    “缝……”

    天空中的云端，四头巨魔鹰脚下吊着，由一个紫色武君的护送下，一块巨大的褐色酷似宝石的东西，正在飞进血凝城的上方……

    