
    “蓬！”

    双方的弩炮车较上了劲，双方黑色钢精枪划出一道道黑线，带走人类的生命，每一根黑色长枪轻而易举的就能洞穿身体，而血凝城的城郭之上，也是一道道的血雾，而蕾娅公主前方，一直没有“黑线杀手”冲击，毕竟加雷特坦斯的弩炮手知道。品书网

    长公主前面可谓是层层保护，就算是魔导炮怕是也没有作用。

    当然……

    “蓬。”一根黑色的钢枪就在撞上盾牌刹那，黑色钢枪变成了粉末，这块盾牌看上去没有丝毫反映，因为档次差太远了，如果说这破枪都能刺穿圣盾，那就太天真了。

    “嗖。”叶枫的身边，夏日娜只是普通一箭，带着一丝绿芒划破空气，确实又无声无息的感觉，不少人都看到她，但是看到那武皇的气息后，没人说话，毕竟这样的强者才不屑与普通的士兵说话。

    加雷特坦斯的黑甲重骑兵已经冲击到四百米的位置，挥舞这黑晶巨大的长剑，站在六百米的位置处，第五骑兵团的团长看上去方头大汉，但是能当上这个指挥将军的人岂是泛泛之辈。

    不过……

    “嗖。”空气破开，就连武皇也难以看见的速度，一只箭矢直接洞穿了他的脑袋，带着整个身体飞出去好远。

    “嗯。”穆皇子终于有一分紧张了，六百米的距离，用箭矢，怎么可能，而穆皇子前面立刻出现一片盾士阻挡在那里，因为看上去那箭矢看上去还能射远。

    “翎狙开拓箭！”

    如果说刚刚那一箭是触发了百分之零点零一的巧合在里面，那么第二箭，就让城郭上所有将领，外加蕾娅在内的人目瞪口呆。

    “蓬。”七百米外一个将军被爆头了。

    夏日娜的箭就像是一道狙击枪一样，指哪射哪，如果拼以拼，夏日娜能够直接射到穆皇子，当然后者前面那些武皇不是吃软饭得肯定能挡下。

    “那是哪个营的，皇家的吗，怎么没见过，没有裁决会和血盟的标志呀。”成熟美貌，还有这专业的弓箭手服装的灵美，还有她恐怖的精准与射程，如果不是在战场欧阳千鹰都冲上去友好的交流一番了。

    寒天往前站了一步，挡住欧阳千鹰的视线道，“那美女是属于私人，来帮忙的而已，欧阳千鹰大人就别多想了，免得我朋友一招秒了你！”

    唐大人身边，冰痕也讪笑了一下，蕾娅一眼就认出了夏日娜看到她们能帮忙很高兴，而火龙和冰痕都说她们找的人是他们朋友，顿时对叶枫这个名字有好奇了点。

    “你，笑话，别看不起我们欧阳家的人。”欧阳千鹰很生气，居然被个小子看不起，火龙寒天毕竟是个二十来岁的小子，他可是大将军。

    不过寒天平时冷漠，但是脾气一来了，就喜欢较真，“我听说欧阳家的欧阳晓前辈武君五阶了吧，不过你要是惹到我朋友，你们欧阳晓前辈也未必是对手，你懂吗，武君杀你一掌能让你死多少次！”

    说完寒天无奈的耸耸肩膀走开，欧阳家的人他们寒家可不喜欢。

    欧阳千鹰看到周围的人的目光，忍下心中的怒火，现在他要指挥，都是寒天的两倍岁数了，还较真会被长公主责罚。

    “弓箭手准备，射击！”

    终于到了弓箭手射击的距离，也就是三百米了，虽然加雷特坦斯的将军被夏日娜击杀了两个，但是重骑兵团队丝毫没有乱，已经冲进了三百米内，冒着低级魔导炮的轰击，还有漫天的羽箭，重骑兵团开始最后的冲锋。

    而在他们的身后是攻城破门车，那巨大的车上很多重步兵拿着盾牌挡在上面，旁边是两三万重步兵拿着十字盾前进。

    而加雷特坦斯的弩炮车与投石车正不要钱的疯狂的，攻击着城郭之上，投石车的速度很快，破坏力也非常惊人，有的落到城内，下面立刻扑灭火焰。

    “难道穆皇子这次不是试探性攻击。”仲勇将军已经开始发蒙了，除了武君强者，现在大战之上该用的东西已经全部用上，羽箭是专门射击的破甲箭，一万人轮番射击，就算有十字盾抵挡，也要被射成塞子。

    “他们这样，两万重骑兵，到城墙下也最多只有五千人，这真是试探战吗！”

    蕾娅紧紧的握住帕拉蒂昂低声道，“不管穆皇子在想什么，我们要全力以赴，打出我们米兰科迪气势，让穆皇子他们知难而退！”

    “是。”城郭之上一片呐喊。

    “风之团队何在。”看到已经快接近两百米，仲勇将军突然大喊出声，只见下面五十个穿着绿色布甲的人冲了上来，一看身上全是黄色的武王气息。

    “大人，风之团队在！”

    仲勇立刻发令，“使用旋风法阵！”

    “是！”

    不少人都好奇的看着这五十个绿色布甲的人，他们站成五排同时释放气息，而凝血城前面的战场上突然产生风。

    “仲勇将军，这是！”

    不少人都看到仲勇。

    “长公主大人，我们在血凝城前画了三个风的法阵，只要五十位与风有关的武王一起使用气息，就能带动这个法阵！”

    叶枫半蹲在城郭上，感觉到那气旋的风道，“这个法阵是中级发证，主要是形成乱风流，我想是让地上的羽箭在风的带领下开始胡乱切割吧！”

    而叶枫的话刚刚说完，果不其然，那些插在地上的箭矢开始在三米高的范围内乱舞，能轻易的切割到其实的手掌，还有脖子和脸，顿时又引发一片嚎叫。

    而且因为风的气旋，上方大气压加重，气压向下，城郭上弓箭手射出的羽箭下落速度更快了。

    穆皇子还是舔着香蕉，不过他的眼神已经眯成一线。

    那性感的美女侍卫急忙道，“皇子大人，我们不是试探性攻击吗，这样下去我们的第五团重骑兵会全军覆没的！”

    穆皇子笑了笑，“宝贝，谁说是试探性攻击的，我说过吗！”

    “这……”美女没有说出话了，不过试探性攻击是大战最常用的。

    而他们带出的兵力也只不过是六万而已。

    “六万人而已，宝贝我要给米兰科迪一个下马威，难道你没有发现，我身后的魔导炮不见了吗！”

    性感制服美女左看右看，顿时一惊讶，“高级魔导炮哪去了！”

    “哈哈，它呀已经在六百米的位置了！”

    穆皇子没有说假话，高级魔导炮的确在六百米的位置，那个巨大的家伙旁边有两个武皇强者，正大量消耗着他们的气息，用一种视觉无法探查命脉法术来让人不知道，保护高级魔导炮。

    “中级魔导炮第三次发射准备，四门全部给我瞄准那巨大的攻城破门车，一定要把它破坏！”

    为了更加瞄准，故意把攻城破门战车放到四百米内进行攻击，这车的材料非常坚固，低级魔导炮无法破坏，而米兰科迪的攻城破门战车中级魔导炮一炮就能干掉，加雷特坦斯的比较先进，所以仲勇直接让四门瞄准。

    话音刚落。

    “小心上面！”

    十几个巨大的火球飞落下来，城郭之上有大量的武王，只有十个人联合起来，就可以破开一个火焰石，但是在刚才抵挡了几次之后，不少武王已经开始跟不上了。

    “不好！”

    左右都是副将的惊呼声，只见两门中级魔导炮直接被火焰大石给砸中。

    “保护公主！”

    “轰。”魔导炮的爆炸，城郭之上直接一个五米大坑，周围十米的士兵，直接被砸的惨死，就连武王也是，一左一右城墙上都破开了大洞，这魔导炮威力大，但是爆炸力也十分恐怖。

    “土属性术命脉者，快来修补城墙！”

    只有几个穿着土色布甲的人冲上来，修补城墙，但是动作很慢，城郭之上开始有点乱了。

    仲勇看着下面，“剩下两门中级魔导炮，给我开炮！”

    “是！”

    “蓬蓬。”两声怒雷一样的声音，紫红色的光芒怒射而出，四百米的近距离，打一座十米宽的巨大攻城车，绝对足以瞄准了。

    可是蕾娅有一种预感，“五分，~的说。”她感觉这个攻城车未必能打碎。

    “咚。”第一声爆炸了，上面几十个重甲士兵被炸得支离破碎，“咚。”第二声爆炸，整个爆炸声，听起来就像是打破了什么东西一样，但是并没有意料中的攻城车爆炸。

    “什么情况！”

    只见爆炸的光芒散开，只见一层方方正正的巨大土黄色法阵包裹住攻城车，虽然有裂痕但是根本没有被破坏。

    “是保护法阵。”罗天佑老将军都露出狰狞的表情。

    而在后方，穆皇子一口吃下一根香蕉，把嘴巴塞得慢慢的，“这才多少个法阵，就那么惊讶，我的法阵还多着呢，今天只是开门菜！”

    看着那土黄色的光芒，就算两门魔导炮再次发动也可能只是刚好破坏，而中级魔导炮的冷却时间为一分钟，到时候攻城战车都要到城门了。

    皇鹰的几个人看不下去了，刚刚几个皇熊的都是多年的战友，就这么被轰死了，他们心中憋着气呀，“蕾娅公主，让我们上吧，我们冲下去破坏了那战车……看首发无广告请到品书网

    请分享