
    战争一触即发。品书网

    弩炮车，说实话叶枫是第一次看到，虽然看上去比小弓弩大十几倍而已，但是其中的细节结构，是近距离才能看到的，比起低阶魔导炮，怒炮车的成本低太多了。

    所以城郭上数量还在增加，欧阳千鹰一直在指挥着将弩炮车拖上来，而其射击最远距离是八百米，比起低级魔导炮要远三百。

    加雷特坦斯的重骑兵一步步向前，高举着黑色十字盾，拖着黑色长剑，但是到了攻击范围之内……

    “蓬！”

    第一辆弩炮车那厚实的弓弦怒缩，放出如闷雷的一样的响声，整个弩炮车仿佛都向前一冲，那根一米多长的黑色钢精长枪破空而出。

    一丝黑线，也能能感觉到那黑枪的冲击力，武皇也未必能媲美，这样大的冲击力，就算盾在厚也难以抵挡……

    加雷特坦斯最前面的强壮中重步兵，高顶着黑色十字盾，他的战马也全是铁甲，可是……

    “啪！”

    手臂上前所未有的压力，更可以说是重击，恐怖的力量不是他能承受的，根本连反映都没有，那黑色钢铁长枪只是擦过他的十字盾而已，“咔”他的手臂脱臼甚至是碎裂，身体被挤压“喻”胯下的坐骑，四肢承受不住，战马四肢腿全部骨折。

    仅仅是擦边都如此大的压力，黑色钢精长枪还没停下来，“咚。”洞穿了后面的一个重骑兵，后者没有反映，因为速度太快，“咚咚咚咚”再连续四声，直到黑色钢精长枪带着六人的鲜血插在地上，才停止下来。

    弩炮车每发射出一根长枪，几乎可以洞穿五到十个士兵的身体。

    “蓬蓬蓬蓬！”

    三十座弩炮车同时开始喷射黑色的锋芒，那黑线就像是无情的恶魔在收割这下面加雷特坦斯士兵的躯体。

    “咚！”

    黑枪插在地上的每一声都会是一种震撼，不过倒下的士兵的尸体，没有人去看，无人骑坐的战马，也不会到处跑动。

    城郭上米兰科迪老兵已经习以为常般看着，飞溅的盔甲与鲜血，头颅**爆，什么样的都有，不过米兰之盾军团的新兵们，有得已经开始受不了呕吐了。

    太血腥了，这才刚刚开始……

    整整齐齐的两万重骑兵，虽然一个照面，就被米兰科迪的弩炮车干掉三百余人，但是他们丝毫没有减慢速度，士兵早已有了死的准备，而且弩炮车上弹可没有那么简单，因为需要六个壮汉才能拉开，而这一系列过程起码要十五秒，十五秒秒他们又可以前进多少米，现在相隔八百，只要到了五百米魔导炮的区域，他们就要开始冲锋了。

    蕾娅手中一直捏着梳子状的帕拉蒂昂。

    “长公主大人，七百五十米了。”罗天佑老将军立刻提醒道，而蕾娅也点了点头，只见前者高举起黑色的令旗子。

    穆皇子本来在最后面优先的吃着香蕉，那动作就像在吃雪糕，不是咀嚼的，而是舔，不过在看到血凝城城郭上推出四座黑色的大家伙时，他一口咬掉了舔了十分钟的香蕉的一半。

    “蕾娅你居然如此舍得，不是米兰科迪几年都是财政池子吗！”

    城郭之上不少人都是一片惊讶，推出来的四座，居然是中级魔导炮，没想到长公主把中级魔导炮带了四门来。

    比起低级，中级魔导炮炮管更长，上面除了黑紫色的晶体外，还有红色法文痕迹，看上去比较恐怖，射程可是七百米，马上就要到射程范围内了。

    “穆皇子大人，那是中级魔导炮，我们……”穆皇子身边，有一个黑色紧身衣的成熟美女，是穆皇子的贴身兼传令将军。

    穆皇子笑了笑，“只是探测战而已，让十一队上把，他们别回来了！”

    “是。”黑色成熟美女拿出两个令旗，在下面挥舞。

    这叫旗语，用旗就可以传达命令。

    顿时天空之上的大鹏一声吟叫，天空之中二十个绿点向着城郭之上怒冲而来。

    “居然起手就是二十个武皇吗。”别说是蕾娅，米兰科迪这边的强者也是一愣。

    “送死。”王保全将军发出怒吼，这单独而来，就算二十个又如何。

    蕾娅轻声，只见她身后皇熊的人，五十个武皇同时冲了出去，“击杀他们一个不留！”

    该狠的时候，蕾娅绝对不会手软，五十个训练有素，最低都是三阶武皇，岂是穆皇子那二十个武皇能够应战的。

    不过对方是死命令，天空之顿时一片绿光，武皇强者的战斗打得如雷声大响，下面的重骑兵也开始加速，看样子离他们冲锋的距离不远了。

    “为什么呢，这样做分明是在送死！”

    阁下还是穿着黑色的紧身衣，带着黑斗笠只不过刚才，时不时的看了看叶枫这边，现在和与裁决会的黄执事一起凝重的看着天空。

    穆皇子不会是莽夫，他狠毒，他很有计谋，绝对不会让他的武皇就这么死掉，才短短几个照面，二十个武皇，就有五个被击杀，毕竟米兰科迪这边上的人是那边的两倍还多。

    “此事肯定有蹊跷。”不少人都看出端倪，可是看着加雷特坦斯的强者没有动的迹象，顿时没几个人想到注意，而罗天佑也不好瞎指挥，毕竟是强者不是下面的士兵。

    黑色军团，十字军盾重骑兵已经到七百二十米，弩炮车一直在怒吼，但是他们的阵型丝毫没有乱。

    两万人此刻才倒下两千人来人，根本没有太影响阵型，而就在这个时候，穆皇子对着身后挥了挥手，因为有迷雾，很难别发现，一尊晶红色大炮被拉了出来。

    不管是角度，还是迷雾肉眼是无法发现的，只有叶枫，那微弱的风的气息让他可以感觉到，一尊大炮的模样，比起中级魔导炮仿佛要大出五倍。

    一种不详的感觉，叶枫突然感觉到那个大炮在瞄准什么，在看着天空之中，那群战斗的武皇相隔好像曰有一千米。

    “不好！”

    叶枫换成左手顶起盾牌，对着王保全喊道，“王保全将军！”

    “小屁孩叫什么叫，再叫被将军听到老子也要和你一起被判违纪处理。”旁边的弓箭手老兵极了，差点给叶枫一箭，但是杀死自己人也是死罪。

    叶枫直接不甩这个老兵，继续喊，“王保全将军！”

    虽然事态比较紧张，可王保全对叶枫的声音可谓是异常敏感，就在王保全转过去，看到叶枫是，蕾娅也一脸凝重，也看到了叶枫。

    一个新兵而已，她现在可不会分心去管那边，她相信王保全也不会，可是……

    王保全急忙跑过去，完全就是两人身份发生了对换，几个比刘翔还英勇的跨步跑到叶枫身边，而且在老兵的呆若木鸡以为被判死刑下。

    王保全将军居然蹲了下来。

    “王保全将军，立刻让那团武皇撤离有危险，立刻！”

    自从上次亲眼目睹了不少东西，王保全是非常相信叶枫的，虽然两者的岁数相差两倍，但是王保全那动作就像是对叶枫马首是瞻。

    头也没回，王保全甚至没有问为什么，立刻跑向长公主。

    蕾娅几乎把全过程看在眼中，几乎是带着不相信的眼光，看着五十多岁的人，三十多岁外貌，以成熟，稳重，有勇有谋著称的王保全将军，看上去跑得就像一个传令兵，还差点扑在蕾娅身上。

    “长公主大人，快撤回皇熊的人，有危险！”

    “有什么危险，你看看对方就八个武皇了，立即可以击杀完。”在一旁欧阳千鹰只是听到说的话而已，转过来不屑的看了看王保全，一脸“你懂什么，你个老家伙”的表情。

    蕾娅看着王保全，听到欧阳千鹰的话她迟疑了五秒，立刻举起皇族令牌大声道，“皇熊所有人撤退！”

    “什么。”天空中的五十个武皇，虽然有几个小小的挂彩，但是马上就可以击杀对面男的八个武皇，而蕾娅的这个令牌能让五十人都听到，虽然愣了两秒，但是他们还是服从命令。

    但是阵型有点散乱，三十来个已经开始慢慢退，还有二十来个盯住那满身挂彩的八个加雷特坦斯武皇

    远处穆皇子身后一个将军怒吼。

    “开炮！”

    “嗖。”那一片迷雾都变成了红色的海洋，无数的人，特别是城郭之上，几乎所有都看到。

    多少个武君现在心中知道了危险，想喊，想制止，晚了。

    “嗖。”破空的声音，比武君巅峰都快的红色光芒。

    “轰。”在天空中爆炸成一团，正是刚刚武皇大战的地方，一片红色爆炸的海洋。

    穆皇子优哉游哉的剥开一根新的香蕉，慢慢的舔了舔。

    在看到爆炸的刹那，蕾娅手都捏紧了，爆炸之后，仿佛她脑中一片空白，“一分，~的说！”

    王保全傻瓜脸看着天空，肢体都没有留下什么，欧阳千鹰还有罗天佑老将军都傻了。

    看到城郭之上，那背后冒着黑烟，半死不活的十一个武皇，正是刚刚五十个出击的武皇，因为他们撤退在最外围，外加刚刚一串逃跑，勉强是活了下来……看首发无广告请到品书网

    请分享