
    手机阅读

    “让我看你脸有多经打。品书网 ”飞姐扛着臃肿女人的攻击，已经飞起，双拳的平行高度，就是对方的脸。

    一变，两变，三变，臃肿的女人感觉是自己眼花了，因为她看到了四个飞姐，一共四双拳头，正攻击向她。

    “蓬！”

    闷声第一拳打在臃肿女人眉心位置，只感觉身上的虹光有一点涟漪，这就证明了飞姐的想法，那就是肥肉越少的地方，她的反作用力越小。

    冲拳冲拳，暴打连环扣打，只看到疯狂的拳影，飞姐怒吼着对着臃肿的女人，每秒是暴打出去十几圈。

    “啪啪啪啪。”就像是在打沙袋的感觉，那拳头打得臃肿的女人头像是拨浪鼓一样的，可见飞姐的每一拳是多么的打，整个身体一直在后退，但是飞姐完全是粘了上去，发狂的攻击。

    开始的时候臃肿的女人，还立刻还击着，几拳打在飞姐身上，但是根本无法阻挡飞姐势如破竹的疯狂气势，顿时打上百拳。

    叶枫和冰妍都可以清楚的看到，那臃肿的女人被打得唾沫飞溅，鼻血横流，眼角嘴角全是鲜血已经被完全打蒙了。

    暴打十秒，别说是臃肿的女人，叶枫感觉就算自己也是被打傻了，飞姐一个后空翻，后跃三米，身上的霸体虹光消失，顿时身体之上传出“噼啪噼啪”关节疼痛的响声，臃肿的女人的拳头可是铁打在她身体之上。

    霸体解除，顿时所有的疼痛瞬间压在飞姐身上，身体吃痛颤抖了一下，身体一弯，差点沒有站住，身体之上十几个地方同时受伤，这可是一股强大的压力。

    “瞬间……瞬间恢复！”

    飞姐低吼出來，身体之上冒出一股蒸腾的，身体之上那些青肿的地方，瞬间就恢复了，飞姐如释重负，抬头如豹子一样看着臃肿的女人。

    只见她唾沫从嘴角流出，已经被面目全非拳，打得身体不住后退，虽然还沒有倒下，摇摇晃晃，但是已经沒有了丝毫战斗力可言。

    “蓬。”最后一击，飞姐身上丝毫沒有伤，只是气息消耗了足足七层，她的“瞬间恢复”只要身体的重要位置，比如心脏和大脑，都可以靠气息瞬间得到恢复的神奇命脉。

    长腿，抽“球”一脚，这一脚绝对能让这臃肿的女人躺上半年。

    徐光勇不知何时站了起來，鼻子用棉花堵住，上面着有血迹，徐光勇和叶轻生虽然都是宗正伟志的哥们，但是对于臃肿女人，心中有一些长期被欺负的不爽，特别是徐光勇，巴不得她躺个半年。

    黑雪与四个人关系，又是另外一种，就算是这个臃肿女人死了，她都未必会出手的。

    所以三个人完全沒有出手的动向。

    “哼。”宗正伟志一声冷哼，虽然他也不喜欢这个表姐，但是如此受伤，也算是打了他的脸，本以为表姐会以她的命脉完胜克制对方，但是沒想到对方的命脉更加奇特，这一脚下去，不行。

    蔚蓝的一道光芒，飞姐根本沒有反映时间，就在那一脚要提到臃肿女人的刹那，宗正伟志突然出现，对着脚背一拳轰了出去。

    看似轻巧一下，但是带着武君的力量，这一对打上，怕是飞姐的整个脚掌都会裂开。

    “就凭你这素质也配追我的夏日娜。”低沉凝重的声音刹那出现，带着愤怒，叶枫左手一拨，一团风直接包裹住飞姐身体，将她丢了出去，飘离轨道落在旁边的灌木中，而自己的右拳，与宗正伟志的右拳对撞在一起。

    “咚！”

    两人脚踩的地面爆裂的声音，叶枫后退三步，双手一摆一团风在他身后形成了一个缓冲立刻停了下來，而宗正伟志，可以说是急退十步，最后踩在一块铁石上才停下來。

    只见那铁石已经被后坐力，震成了碎渣。

    “讨厌，这么霸道把我丢开。”飞姐回到夏日娜身边，虽然语气带着不满，但是心中可甜了。

    宗正伟志看着叶枫，真正的战斗这才开始。

    男人之间的战斗。

    就刚刚那一拳，宗正伟志就发现比拳头，他完全不是叶枫的对手，身体的体质问題，而且叶枫压对方一阶。

    不过，宗正伟志有他的优势。

    “哼，肌肉发达头脑简单的家伙，你怎么配得上我的夏日娜，今日就要你死在我的面前，哈哈哈。”宗正伟志大笑，突然开始后退，叶枫显得颇于冷静，人家咬你一口，你就……要把他打得体无完肤的时候，咬回來。

    这就叫趁你病，咬你命。

    “嗖。”宗正伟志从背后去取下长弓，身上一种黑蓝色的光芒包裹了一层，看上去就像有了无数的影子。

    “黑影射手。”宗正伟志低吼，只看到向左一个滑步，身体走出一米，宗正伟志居然走出了一片影子，重重叠叠在一起，划出一片像是相连的蜈蚣影。

    “我眼睛花了。”曙光之金刀出现在手中，叶枫眼睛眨了眨，如果是影子，那重叠在他身后的那一片黑影只是虚晃虚幻的而已，但是叶枫并不这么认为。

    转手三百六十，弓上已经有箭。

    “嗖！”

    急速的快影之箭，虽然看上去可能只是黄品武技，但是武君之下连影子都看不见。

    叶枫虽然可以躲开，但是突然感觉不对，双手一合，“霸天斩！”

    金色之巨刀对着箭矢射來的方向，怒斩而出。

    “啪啪啪。”斩中箭矢，不是一只被斩破的声音，而是一连串的身影，影子箭矢依然可以斩开。

    侧身一躲，两支影子一样的箭矢划过叶枫的身体，后者顿时一抹凝重，“果不其然，这影子也是实体攻击！”

    “这么快就发现了。”宗正伟志咧嘴笑了笑，他已经在百米外的树尖之上，对于弓箭手拉开距离才是优势。

    凝气为箭，弓横着一射，“嘣。”一道箭影，射出了半圆型的攻击，飞來的不是一只箭矢，而是一排。

    “这样的攻击也能打到我。”叶枫爆飞而出，箭矢立刻跟踪而來，直接左手一划，手中出现一面超大的盾牌。

    “啪啪啪”虽然箭射在上面，但是连盾牌都射不穿透。

    宗正伟志笑了，身为圣脉者，怎么会不知道圣脉之人有双命脉呢，他的命脉是能多倍攻击的影子，看着叶枫这招很明显，他的另外个命脉就是召唤出铁块了。

    “既然你想当缩头乌龟，那我就看你怎么躲！”

    “嗖嗖嗖。”疯狂的拉弓，每射出一箭，就会幻化出十几根箭矢，虽然攻击依次降低，但是可以从各个方向攻击。

    疯狂的拉弓，而且身体在天空之中高速移动，宗正伟志对他的速度很有信心，放风筝的技术也炉火纯青，他要让夏日娜看到他精湛的弓箭技巧，还要她以前的男人沒有招架之力。

    上百支箭，急如虚影就像是包围了一个圆球，三百六十度全方位攻击，在攻击时宗正伟志还瞟了一眼下方，他想看到夏日娜惊讶的表情。

    可惜他看到的是，艾露和那宁可很紧张，可是夏日娜，飞姐几女淡定从容。

    “居然这样。”宗正伟志顿时怒了，动用真格的力量了。

    “吼。”身体之后突然出现一柄巨大的弓，黑蓝色的长弓印证在他身后，顿时那些冲向叶枫的箭矢，包裹上了一层黑气，增加两倍的速度攻击向叶枫，这些箭已经变成黑爆箭。

    精铁岂能挡住。

    “终于动真格了的吗。”叶枫好像早就看出來了，“涅风境！”

    身体周围一圈的风和空气变得纯绿，成一个圆球包裹住叶枫。

    “咚咚咚咚……”每一支箭都能炸出一片黑雾，顿时天空之中爆炸连连，就像是踩进了地雷阵，蕾娅本來显得有些惊慌，可是有蕾娅在旁边解说，几女顿时安心下來。

    抱着让天空一片黑雾，不过沒有让这个爆炸后的虚空保持一秒的冷静。

    “开，两倍的暴风之力！”

    蔚蓝之线刹那爆射出來，直接用拳头，曙光金刀已经被他收到空间戒指中，狂暴的冲击之力，宗正伟志的瞳孔的放大了，双脚猛的一弹，只感觉刚刚站的那颗大树在他的感识中消失，虽然背身，但是他的命脉，在两千米范围内，只要第一次锁定，就会可以跟踪，所以就算是背对叶枫，依然可以射出弓箭。

    “嗖~~。”箭矢在空中划出弧线，直转叶枫。

    让叶枫惊诧的是，他两倍的暴风之力，居然和现在的宗正伟志，速度持平。

    弓箭手以灵巧出生，这速度可谓是看家本领之一。

    “有意思，三倍的暴风之力。”叶枫的青筋顿时爆开，速度立刻加快，那箭矢本來要击中叶枫，但刹那被他甩开。

    “什么。”宗正伟志，刚刚一个转身，已经看到叶枫那带着旋风的拳头已经打向了他的后背。

    “呀！！。”扭曲身体，胸往前凸，宗正伟志第一次被人追着打，而且还露出这样的动作來躲避攻击。

    “缝……”叶枫的拳头打空，只见宗正伟志转身一个鞭腿，但是叶枫的速度之快，左手一个单抓，鞭腿还沒有使上力气，就被叶枫双指给夹住。

    双手拿弓一箭，如此近的距离害怕射不到叶枫。

    就在那弓弹出箭的刹那，叶枫单手突然使出全力，身躯突然向下，握住宗正伟志的腿，就像是捏起一把刀的感觉。

    “來吧，山崩裂地斩……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网