
    手机阅读

    “重锤火花。品书网 ”白金色的巨大锤子，冒出黄色的气焰，日同燃烧的火球，高锤而下。

    下面孤星没有半分躲避的动作，而是右腿向后一步，成支撑的动作，奇异之剑直接竖起来一挡。

    “当！”

    大锤轰击在那宽而不长的剑刃上，肉眼可见孤星的双腿顿时被重压陷入地面，而这一巨大的趋势之力，让周围一圈，十米之内地面龟裂。

    正手剑，仰握挡，这个姿势很难使上力气，可是猛王居然压不下去。

    “噌！”

    抽剑一样的声音，猛王和不少能看清动作人都愣住，下面孤星突然就不见鸟，对是不见鸟。

    叶枫的风之领域居然都没有感觉到，而看到前者的表情，阁下解释道，“孤星的星空幻化步与你的爆发速度有异曲同工之妙，不过他必须双脚接触地面，瞬间爆发脚上的加倍速度，优点在于消耗小，缺点在于离开地面，还有只是双脚的动作快！”

    猛王一落地，非常有经验的反身横扫一个大锤，不过他动作快了，也可以说是孤星猜到他的下一个动作，提剑划破一斩。

    “撕拉。”猛王反映不慢，身体向左急速倾斜，可是肩膀上还是破了层皮。

    不过，他抡起大锤攻击时，发现眼前一柄巨剑之刃。

    “呼。”猛王脑袋后仰，因为剑刃是平刺，所以他勉强躲过，用零点零一秒的时间惊魂呼气，而身体要正起来时。

    “唰！”

    平刺之剑刃又来了，右闪。

    “刷！”

    竖刺之剑刃冲向他的下部，猛王拉动身体，勉强跳起来，“刷！”

    剑刃又刺来了，猛王大惊，这速度是零点零几秒，他刚刚反映跳起来而已，这速度，让叶枫和凌雪嫣几人都感觉到惊讶。

    一个字，快。

    “吼。”猛王使出吃奶的劲在转，只见那剑刃侧刺进他的皮甲中，要是是女人，胸前就被此中了。

    猛王顿时有一种感谢老妈的冲动，还好他是条汉子。

    “萧萧剑。”只听到那苍白贫血质感的声音，孤星的奇异之剑，单手爆拉，一个半月流行斩的动作。

    一片沙尘，只见十五米外，猛王站在着，但是他的脸上有一道血痕，白金重锤放在地上表情……苦瓜。

    而孤星将奇异长剑抗在肩膀上，很有调调的样子，给他一身西部牛仔装，可能更像一个枪手。

    两人都是武君三阶，但是技术和力量孤星都强过猛王，后者看了看正在吃香蕉的穆皇子。

    持久战两人要打一会，但是下场肯定是猛王惨败，光从名气和气势上，猛王的心态就输了半分。

    “要想赢，只有堵在必杀一击上！”

    生死战，猛王也是名人，就算死也不会逃跑，向后飞退几步，身上的蔚蓝气息之光，放开到极致。

    “对方要拼死用绝招了。”叶枫看着孤星，并没有冲上去打断的意思。

    “孤星的身法与剑法过于厉害，对方要想赢只有这样。”阁下自然认同道。

    “雪嫣，光比剑，你能赢过孤星吗。”叶枫转过来，问凌雪嫣，同时看向关月，算是两人一起问，关月用的是刀刃而已。

    凌雪嫣思索了一下，“他的剑以刺为主，快狠而且像矛一样长，如果是同层次下，剑法比不过他，不过同层次时他也赢不了我。”凌雪嫣突然得意的看向关月，“我想关月的刀就不行了吧！”

    关月怒眼看着凌雪嫣，“哼，不就是有个斗转星移克制吗，翘你那得意的样子！”

    两女的眼神，发出闪电的光芒。

    夏日娜可无法制止她们，看向上官灵萱，现在的上官灵萱可是武皇九阶，虽然认真打关月和凌雪嫣她一个都打不过，可是她圣雪虎的霸气，能暂时压制住两人，飞姐是看热闹的住，不过此时上官灵萱正注意着下方。

    只有容关月和凌雪嫣，这刀与剑，两大“兵器”用视线挣个高低。

    “吼。”巨熊的咆哮，叶枫转过头去时，猛王的背后，十几米高的白头黑身巨熊已经实体化，那咆哮的在猛王身后，与猛王慢慢的结合在一起。

    深绿色的武技光芒，已经开始泛蓝，可以说是三十九脉口武技，已经在多年运用之下，开始步入蓝品，而且巨大的熊眼泛出蔚蓝的光芒，猛王是孤注一掷把所有气息给用上了。

    “来吧。”孤星从肩膀上取下奇异之剑，左手也握了上去。

    双手握剑，这才是他的战斗姿态。

    “咚。”在巨熊奔跑的第一步，整个地面都开始颤抖，“咚，咚，咚……”速度之快，巨熊怒冲到孤星面前，高高的抬起那巨大的前爪，泰山压顶之势，怒压而下，压向下面的孤星。

    “吼。”巨大的场面，那漫天跑动而起的沙尘还有那绿色与蔚蓝色的光芒，都完全挡住了所有的视线，只看到那巨大的熊扑了下去。

    “裂空一字斩！”

    “轰。”熊踏巨大的爆炸，飞沙走石完全遮盖视线，百米范围内全是沙暴，而更让人惊恐的是，一道蔚蓝的半月之斩，划破天空，瞬间消失得无影无踪。

    “好强。”叶枫就说了两个字，他深深的感觉到自己对上孤星，怕是没有多少胜算。

    “谁赢了。”蕾娅急迫的看向白老。

    不少人都想这么问，毕竟沙城还没有散去，可是加雷特坦斯的武君老家伙们，都皱出了眉头。

    而白老冲着蕾娅，手指了指左边。

    后者顺着看到左边，只见孤星背着奇异之剑已经站在城郭之上，剑刃上还有一丝血迹，在顺着剑刃低落在地上。

    “是个汉子，让我受了内伤。”孤星脸色有点白，那么强力的碰撞，受伤是在所南面的。

    沙尘散去，猛王的尸体倒在大坑中间，已经没有任何挣扎。

    穆皇子表情有点狰狞，看来他很不爽，不过他还是放下了香蕉，对着一旁的一个武皇到，“去把猛王的尸体运回加雷特坦斯，施以二等将军葬礼，家人以三等功厚待！”

    “明白。”武皇冲了出去抱起猛王的尸体消失在迷雾之中，穆皇子要称王，光是有野性和霸气可是不行的，还要有计谋用人的眼光和……如何对自己的，不然谁愿意忠心于他呢。

    拿起权杖，穆皇子走下金塌，“全军，A级方案，几天势必冲破血凝城！”

    “冲破血凝城。”三十多万人的咆哮怒吼。

    “重骑兵全军，出击！”

    穆皇子一声怒吼之下，九万重骑兵驾驭着他们的铁骑，顶起十字军盾，开始整体前进，只要到了一定距离，他们就会发起疯狂的冲击。

    “魔导炮护卫队，冲锋！”

    所有的中级魔导炮的周围，有五百多人，其中都是武师武王实力着，保护这中级魔导炮到攻击距离，而且他们已经调节好了高度。

    “他们想直接轰破城墙，那中魔导炮我见过，是穿透型，是专门破城墙的。”欧阳千鹰此话一出，不少人都紧张了，本来大门就已经被破开，如果让他们再射出几个洞，那就更难了。

    “王保全将军，集合米兰之盾，让他们穿上重骑兵的盔甲！”

    “是。”王保全急忙转身而去，在下去是，在看到叶枫时停留了一下，然后下去集合米兰之盾了。

    “咚咚咚咚咚……”一片金属抛投的声音，血凝城城墙之上，弩炮车刚刚才上好弹，还没发射出去，而加雷特坦斯的巨大投石车居然全部开始攻击。

    “立刻回击，武王保护弩炮车和魔导炮……”

    “到达攻击范围，所有魔导炮预热攻击……”

    “吼。”加雷特坦斯的重骑兵从六百米处开始冲锋……

    “米兰科迪重骑兵团出剑，死守大门……”

    “咚咚。”两声巨大的爆炸，城墙发生了巨大的颤抖。

    一个武皇急速的飞上来，“长公主不好了，城墙之上被对方的魔导炮集体攻击出两个大洞，不比城门小……”

    大战急速爆发，所有的情报都对于米兰科迪不利，蕾娅根本没有反映过来，只看到左边一座中级魔导炮爆炸了，炸死自己这边弓箭手不下五十个。

    “老白，快带蕾娅公主离开！”

    皇龙几个人全部看向白老，这里面他是实力最强的。

    “我不走，我要死守血凝城！”

    其实谁都看得出来，血凝城大势已去，退守金冠城才是正确的选择。

    “长公主大人，大势已……”

    白老话还没有说完，立刻怒转过去，只见天空之上，飘动着十个黑衣人，全部冒着蔚蓝色的光芒。

    “谁都别想走，白老头，敢上来一战吗！”

    花白的胡子，十个武君，全部都是加雷特坦斯皇家武君，穆皇子可以说是倾巢而出，而皇龙的几个老家伙才六个人。

    跑，怎么可能。

    “哼，你们是找死。”黑老暴怒。

    其实要比，皇龙的六人层整体层次上要高出对方，但是对面直接多了四个人。

    白老看了一眼蕾娅，“公主，白爷爷怕是保不住你了！”

    蕾娅知道，皇龙的人比别人少四个，虽然有四个亚龙骑士，但是根本飞不起来。

    “我们上吧。”白老漂浮起来，六人都同时一个动作，就算不敌也要去……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网