
    手机阅读

    “你们给我等着，我会回来的。品书网 ”欲魄因为只有二分之一的力量，所以欲望之力根本对武君以上没有多少效果，完全是被三人压制着暴打。

    外加凰这个妖孽的老女人，欲魄是被打得满身残破不堪，他那枯黄的手臂都露了出来。

    而三人之中，最累的就是李老爷子了，他实力最低，欲魄在受到压制之后，欲魄是以李老爷子为突破口进攻的。

    “想走没那么容易。”凰双手张开，身后出现了一个巨大红翼之鸟，看上去有几分像是凤凰，不过与凤凰不同没有那传说中，金灿虹彩一样的尾巴，头也不一样。

    可以说看上去像是大鹏一样。

    “凰鹏展翅锁。”凰的怒吼有一点孩子的稚嫩，但是气势绝对不小，要知道这看上去**岁的小女孩，其实是活了三百多岁的完全老女人。

    那虚幻的羽翼向着中间一扑，黑色的黑雾大门之中，原本恶怒的，靠着自己强势的逃跑武技离开的欲魄，顿时愣住了，虽然看不见脸，但他露出几分惊恐。

    因为他发现自己的武技已经被这个小丫头的巨大翅膀给挡住，无法关闭，他的背正暴露在天老爷子面前。

    就算是当年的四圣单打欲魄，也没有办法在他此招之下留下他，可是这个小丫头居然暂时封锁了他的武技。

    “天，攻击啊！”

    天王其实也傻了一下，但是身经百战的他怎么会放过这个机会，双手交叉在胸前，手掌一摊开，两柄如竹节一样断断层层的金色剑出现在手中。

    “双裁决之剑，去！”

    快如闪电，欲魄还在挣扎凰的武技，背后两道剧痛。

    “嗷。”嘶吼般疼痛的叫声。

    欲魄的背后两把金色的裁决之剑插进了他的后背，而这一痛，欲魄全身的力量都使出来，瞬间挣脱身影消失在大门中。

    “可恶让他跑了。”李老爷子咳嗽了两下。

    “两柄裁决之剑插进他身体，已经够他受的了，如果不是这家伙狂妄自大，以这样嚣张的方式离开，正好被我奇袭，我们要真想伤害打他，还有些难度。”凰那稚嫩可爱的小脸缺这般庄严的样子，让天老爷子和李老爷子看着比较纠结。

    三人看着下面，有着两头巨大的妖族皇族的尸体，三人都有点惊叹。

    “能重伤欲魄已经是很了不起的事了，而且下面这些小家伙居然能干掉，这两个难缠的大家伙，真是了不起的成绩，得重点培养一下，这样吧，我会传口谕给皇家议院，让这里每个小子去一号皇家宝库……”

    ……

    “蓬！”

    黑色漆冷的大殿之中，一个黑袍从混沌的黑暗空间中落了出来，他的背上还插着两把金色的剑。

    “欲魄！”

    大殿中盘坐的四个人，有三个人发出惊呼之声。

    “欲魄你，怎么会！”

    看着欲魄慢慢的爬起来，用黑紫的气息慢慢色渗透，挤压的方式慢慢将裁决之剑给挤压出来。

    “失败了。”中间盘坐的人，久久的说出来三个字。

    欲魄定了定身子，这两剑可以说让他本就只有的二分之一的力量，变为了五分之一，因为插进了身体，内脏都被圣洁的力量所破坏。

    “我……遇到三个武圣……”

    “没用，三个当年的小辈武圣。”中间盘坐的黑袍，发出不屑的声音。

    “我……”

    “回去休息吧，还是那样成事不足败事有余。”仿佛的带着命令的口吻。

    欲魄捏了捏他枯黄的拳头，没有说话，转身离开漆黑的大殿。

    剩下的四个人，三人正看着中间的黑袍，“大哥，是不是我们太低估米兰科迪的实力了，毕竟欲魄只有二分之一的力量，也就只有武圣四阶层次！”

    中间的黑袍男子，点了点头，“这样吧，传令蓝心鬼火殿，与冥蝎殿还有其他小鬼头的势力，出动些人，该怎么办狂魄你去做吧！”

    “是，大哥。”一个黑袍人消失在大殿之中。

    ……

    叶枫因为在重伤之下，还用气息给幽琳治疗，他也晕倒了过去，等他醒来时，发现自己倒在了床上。

    叶枫的头上缠着一些绑带，身上也有一些，身体有些麻木的疼痛，身体微微颤抖的动了动，叶枫发现身上压着一个人。

    抬头看了看，发现他床上趴着一个美丽的身影，黑色长发散开，疲惫的趴在床上，小嘴微微酣动，好像是在做梦。

    这个人居然是凌雪嫣。

    感觉到身下的人动了动，凌雪嫣立刻就醒来了，朦朦胧胧的睁开双眼，凌雪嫣美丽的额头上同样缠绕着绷带，不过她的伤比叶枫轻多了。

    “叶枫……”

    “把你吵醒了。”看到得居然是凌雪嫣，她现在的样子，就像是一个担心的小娘子，那冰山一样的脸居然有点红润，大概是睡了的缘故。

    在没有冰着脸的情况下，绝世倾城的凌雪嫣，又是另外一种美丽的样子，把叶枫给看痴迷了。

    “你……看什么呢。”发现叶枫傻傻的看着自己，凌雪嫣也完全清醒了，那色眯眯的样子，是其他男人，凌雪嫣会毫不犹豫一剑斩死。

    可是叶枫，她甚至差点鼓起了她的嘴巴。

    叶枫一笑，“我在看我美丽的老婆，越来越漂亮了！”

    “你……”凌雪嫣脸上感觉更红了几分，“你找死是不死，说谁是你老婆的！”

    叶枫已经不畏惧凌雪嫣的了，反而更逗她的说道，“不知要哟，我给你说我的老婆可漂亮了，像天仙一样的美，而且心灵也很美……”

    听到了一大把夸词，凌雪嫣并没有被逗高兴，反而有点落寞般的道，“你说的是幽琳，还是关月呢。”凌雪嫣虽然知道自己外貌的确还行，但是心灵……她以前杀了不少人，虽然绝大多数都是些混蛋人物。

    可是她的心灵美根本不沾边。

    叶枫撑起身体靠在墙壁上，悄悄的给凌雪嫣说道，“虽然她们两个也符合这个条件，不过我刚刚说的是一个叫凌雪嫣的女孩子！”

    “我，心灵美，天洲的人怕是背着喊我，都喊妖女吧。”凌雪嫣有点自嘲的笑了笑。

    不过突然叶枫的手抱住她，而且还低声说道，“不管别人怎么看你，反正在我心中你就是我说的那样，我不是你亲人吗，我们管别人干什么……”

    叶枫的话让凌雪嫣身体一颤，顿时忘了反抗出叶枫的拥抱。

    “咔。”而就这个时候房门打开了。

    “哦，哈哈，师傅什么都没看到。”来的不是别人，正是天老爷子。

    “师傅！”

    “师傅！”

    两人同时出声，而凌雪嫣现在才发现姿势不对，立刻站起来，脸上出现很难看到的窘态。

    “呵呵，师傅来只是感觉到叶枫醒来看看，顺便提醒你们下，记得去皇城！”

    “是，师傅。”凌雪嫣顿时就恢复了她那严肃冰冷冷漠的表情。

    “这次渊魄殿出现，我们要去和凰还有李老头去商量下，就没空照看你们两个了，我现在走了，对了顺路说句，你俩这次干的很好，让师傅在凰妹子面前很有面子，这个给你们两个，本来还难以想这么分的，看你们关系这么好，就你们两个自己分吧。”天老爷子哈哈笑了笑，然后关门出去。

    只见天老爷子丢了一个白色的包裹在床上，叶枫轻轻的打开，发现里面有两个东西。

    蔚蓝色的一株花，上面是金色和蔚蓝色的花瓣，在玉盒中装着。

    “这个是，天青地蓝草，八品灵药吧！”

    天青地蓝草，八品巅峰灵药，对于武君或者武皇来说都是大补，是极为稀少的好东西。

    而第二个盒子中，装着一个小小的核桃样子的东西。

    “枫，雪嫣姐姐，这个东西可以给我吗。”幽琳的声音，叶枫此时才发现肩膀上幽琳趴着，变成小鸟的样子，不过看她的样子极为疲劳，毛发也没有平时柔顺。

    听到幽琳的声音，虽然凌雪嫣不知道这个东西是什么，不过立即就说，“你拿去便是，如果叶枫你敢和幽琳抢，我现在就砍了你！”

    “啊。”叶枫大叫，“我可没有这么说啊，幽琳想要的东西我怎么会要！”

    幽琳变成人类少女的样子，除了她脸色惨白，而且仿佛站都站不稳的样子外，外表与平时没有任何区别，还是那么漂亮。

    “这个是灵脑之吞石，是一种石怪异族的至宝产物，人类吃下可以媲美八品灵药，但是我们龙族吃下，就可以提升三百年的成长，而且还是在生命的总岁数上加成，幽琳很没用，想帮枫忙，只有更快的成长！”

    叶枫一下把幽琳抱住，“你个丫头，比我都厉害多了，很有用了，再说没用，我要生气了！”

    幽琳听到叶枫的话可高兴了，就在这个时候门又开了，“额……弟弟，我没打扰你吧……”

    来的人正是凯兰，而叶枫早就发现墙壁上的标志了，说明这里是米兰城的裁决会的分会中。

    “凯兰姐姐没打扰什么，快进来吧……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网