
    ﻿    ?“蕾娅真的是你。”二公主蕾蔓不仅有被解围的激动，而且两人的关系也是非常好的，可以说皇家的几个公主和皇子的关系都很好。

    二公主蕾蔓就差点冲过来，不过现在的场面让她稳定住。

    唐大人和蕾娅的归来完全压制住了欧阳不武，而且看着那落在地上的卷轴，聪明的人都猜到些什么。

    “当然二姐，我回来，只是来说明，血凝城并没有本攻破，虽然城池已经破败不堪，但是穆皇子带领的加雷特坦斯的大军已经被击退！”

    “什么！”

    几乎说有人都发出惊讶的声音，就连孤星和阁下他们都激动的靠近了。

    “不可能，白老回来时很明确的说了，对方还有十几万大军，血凝城没有几个人能活下来。”欧阳不武脸上露出狰狞的表情。

    蕾娅瞪大了紫色的眼睛，直看着欧阳不武，“就是因为白老他们吸引开了加雷特坦斯大军中的所有武君，加雷特坦斯大军中一个强者都没有，我们才获胜！”

    “蕾娅公主，我问，你拿什么获胜，就算加雷特坦斯没有强者，十几万大军你拿什么赢，凌雪嫣她们几个女人，大军可以碾碎了她们。”欧阳不武看着蕾娅后面几个美女，没想到凌雪嫣这个女人在其中，而且还有寒天和冰痕。

    “凭什么。”蕾娅笑了笑，拍了拍身边的一个带着黑色斗笠的人，“就凭我们米兰科迪的，第一龙骑士！”

    “龙骑士，蕾娅公主，你不会是冒牌的吧，米兰科迪最多就亚龙骑士，哪来的龙骑士。”这句话才是欧阳不武要表达的中心思想。

    为什么他会如此嚣张，因为他和凌大人手中都有逃跑的极品法宝，瞬间逃脱空间法阵卷轴。

    不过，欧阳不武的话刚刚说完……

    “蓬。”大殿的顶篷，突然爆炸开来，一庞然大物从天而降，身躯最少都有五十米。

    “这是什么。”孤星和黑老他们想动，但是看到黑钢和冰痕过来，示意是自己人之后，他们才没有动仔细的打量着这巨大的东西，晶绿美丽的鳞甲上一对超大的肉翼蜷缩着，感觉撑开的话，怕是整个大殿会被撑穿，巨大的尾巴足足有三米粗十多米长，在黑晶石地板上扫动，锋利的爪子上面，还抓着几个被绑成僵尸一样的金甲将军。

    那绿色的巨大的龙头裂开着血盆的嘴巴直直的盯着下面的欧阳不武，整个大殿之中，所有人都有不同程度的发抖。

    “好强的龙威，这……这真是巨龙，巨龙！”

    对于龙的兴奋，就算是孤星都难以压制心中的激动，威严的巨龙“吼”虽然龙吟声不大，但是就在她落地的刹那，这个米兰城都抖动了。

    还好皇城的地板这些质量很好。

    盖亚立刻出去，因为看到很多金甲剑士已经赶了过来，不过有盖亚在，他们就会立刻离开。

    “这头巨龙。”低沉的阁下突然眼前一亮，就如在诺卡萨斯班德尼亚的大沙漠，看到清泉，那眼神就如深居之妇看到了自己的男人回来……

    这巨龙正是叶枫身边那头精灵风龙。

    而且那熟悉的声音就在这一刻响起来了。

    “抱歉啊，欧阳不武大人是吧，我的宝贝没有见过这么大的场面，没下死你吧。”说话的正是那黑衣人，也就是叶枫，龙骑士太过于耀眼，现在不能暴露自己的身份。

    “龙……龙。”欧阳不武连武皇实力都没，幽琳散出的龙威，而且正对与他，龙威的力量就要让他跪在地上了，旁边的凌大人可不简单，有这初阶武君的实力。

    就他有一个翻动，幽琳转头就是咆哮一吼，“吼！”

    不仅喷了凌大人一脸的唾沫不说，凌大人还爆退十几步踏碎一排地板撞在柱子上才停下来，霎那就受了内伤。

    叶枫自然认识此人是谁，虽然这位凌家老大外表上装得很好，连以前的凌雪嫣都觉得他是凌家唯一一个对她好点的长辈。

    后来凌雪嫣才知道，这一切都是他的大伯，凌家现在的家主安排的。

    叶枫笑了笑吗，“这位大人，我宝贝感觉到你有不友好的表现，所以示意了一下，特别说一下我家宝贝就算对上武君八阶都没问题，别想太多，真的别想太多！”

    “哼。”凌大人当然感觉到了那份压力，只能怒哼一声。

    幽琳的龙爪一勾，王德金甲大将军还有另外两个金甲将军落在了地上。

    蕾娅上前一步，“欧阳不武大人，这下你该相信我们米兰科迪具有龙骑士了吧，巨龙朋友帮我残军威慑加雷特二十万大军，并配合我们击杀加雷特坦斯十五万大军，让穆皇子丢盔弃甲逃跑！”

    蕾娅立即看着左边，一个坐在角落的小官员，“文笔官，我刚才说的话记录下来了吗！”

    文笔官坐在一角边记录就边在发抖，“回……回蕾娅公主……全部记录了！”

    蕾娅点点头再看向欧阳不武，“欧阳不武大人，我问你的问题呢怎么现在不回答，要不要我帮你回答。”蕾娅现在气场之强，反正她不是长公主，现在蕾蔓暂时接长公主位置，这丫头是脾气上来，不要形象了。

    “你带领三千金甲剑士，在要追到孟亲王时，对方那时只有五千兵力，你只是表面性的战斗，就神奇的受伤，带兵而回！”

    欧阳不武刚刚想说话，只见蕾娅的空间戒指一闪，一具尸体落在地上，正是孟亲王的。

    “我们遇到孟亲王时他有两万兵力，被我们解决了一万，几个带头将军也被活捉。”蕾娅指了指那被绑成僵尸的金甲将军。

    在周围的在惊讶蕾娅他们是如何做到时，蕾娅可没有完，“你为什么没有剿灭他们，而让他们集合了两万精英军队，因为……你欧阳家想独霸朝中一方，将家族的人安插进来，慢慢的巩固你的政权……我想与穆皇子合作的不止是孟亲王吧，你也是其中一个！”

    “蕾娅，你年纪轻轻的别乱说，我欧阳不武为了米兰科迪六十余年，矜矜业业，欧阳家族六十年就没出什么乱子过，蕾娅念这是暗朝，你收回刚才的话，我欧阳不武念公主你年轻，不与追究。”欧阳不武邪笑，他动作现在还没有展开，蕾娅没有什么证据。

    蕾娅一笑，“是吗，我这里三个证人，而且……皇族对四位大臣早有探查准备，大概你不知道吧，欧阳不武大人你通说过一个叫星通子的老者吗！”

    星通子，米兰科迪以前的大师级别人物，很多人都知道，武君初阶，他们命脉“观星”，能坐千里之外，探查对方的一切情况，出道不久就失踪……

    “知道又怎么样！”

    蕾娅笑了笑，“这位星通子老前辈，就在皇家山壁洞中修炼，因为皇家给予了他帮助，在他受伤时救助了他，所以星通子老前辈会帮助皇家，只有每一届的长公主或者长皇子知道他的存在！”

    继续道，“要说你的心思，我这情报有一沓，欧阳不武大人你太让我失望了，我一直以为欧阳家为米兰科迪这么多年，会回头是岸！”

    “什么……。”欧阳不武这次可站不住了，胡子翘了起来，他可是真干了很多见不得人的事情，星通子……欧阳不武捏动着拳头，他决然会疏漏在一个人的身上。

    蕾娅双手环在胸前，气场不减，“凌大人，凌家的表现也不简单。”就有眼神，蕾娅的眼睛斜着整个人就像是个小太妹一样。

    外加站在幽琳那巨大的身体旁边，身后有个大靠山她丝毫不乱。

    “哼。”凌大人终于露出了他的本相，“既然都发现了，我说欧阳大人你还装什么！”

    欧阳不武摸了摸胡子，还很深沉的在那里，“我们欧阳家和凌家已经联合起来，只要我们一声领下，八个城池除了镇沙城，全是我们的天下，也只有蓝盾城和金冠城还没完全涉入……

    两个老家伙摆足了架子，根本看都不看黑老与阁下他们一眼，因为他们手中有逃命的法宝。

    而阁下只是靠近叶枫，那种感觉绝对没错。

    “为什么，为什么你们要这么做，你们已经是米兰科迪的一品重臣为什么还要这么做。”说话的不是蕾娅，而是上面的蕾蔓。

    “家族，家族。”凌大人说道，“米兰科迪的制度，是限制了家族的发展的，而且帝国制度，我们是支持帝国制度，看看那帮议员的老家伙们，他们有何用，而且还有些东西，皇家的人永远不懂！”

    “是永恒之花和荆棘纹章树吧。”蕾娅摇了摇头，这两样东西才是他们为了家族想要得到的东西，皇家持有的之宝，荆棘纹章树连同四大王朝的大树，每年能结下一个圣果，可以说相当于十品灵药。

    十品至尊灵药。

    欧阳不武和凌大人都没有说话，他们很明显是默认了蕾娅的话。

    可是蕾娅摇了摇头，“你们真让我失望，知道吗，欧阳大人，凌大人，星通子这个人的确和皇家有点关系，但是父亲给我说过，这位前辈四十年前就去世了……”

    最新全本：、、、、、、、、、、