
    第一武神381造反

    次日。【叶枫“嗖”的冲出阁下的房间，而后面有个金发美女差点把衣架个砸出来。

    “丫丫，你没有我速度快！”

    “再说，我就撕了你！”

    叶枫是在阁下的营帐内休息了一晚，但是只是盘坐修炼，一大早起来“挑衅”一番离去。

    出来之后叶枫表情立刻变得严肃，他和阁下都判断，今天加雷特坦斯不会攻击，而阁下立马要去议会红营帐打听昨晚那两人的消息，毕竟她还是有责任。

    早上只有巡逻的人，天空还没有很亮。

    “念！”随着叶枫的思考，身体上的衣服发生变化，褐色的长袍覆盖了全身，还是连体的褐色帽子扣在头上，左臂上是血盟的标志。

    这一片是血盟的区域，遇到血盟的人没有什么麻烦。

    血盟的几个巡逻之人也是随便看了看，没有仔细注意叶枫。

    他直接横走过去，“念！”

    在两个营帐的夹缝中，叶枫身体上的衣服立刻变成白袍，头上是半这面式左边落纱帽子，左臂上是一柄霸气战刀的徽章。

    战刀盟的徽章。

    “营帐真多！”

    叶枫不用乱走，直接站在一点，身体气息一散而出，就像飞出了一个个风的精灵，在仔细的帮叶枫计算。

    他的大脑就像是一个监控室，在高速运转着数据与影响，而随之范围的扩大，眉头皱了起来。

    “比想象中更多！”叶枫自言自语，血盟一共有营帐二十五顶，算下来有七八十人，而裁决会叶枫不清楚，但是不比血盟的多。

    按阁下昨晚所说，战刀盟也不会多什么，但是叶枫这一数，足足是八十顶！紧密的靠在一起！这数量绝对是增多的！

    “军队绝对不会给战刀盟一人一个帐篷的待遇！”声音来自叶枫的后面传来也，叶枫居然丝毫没有发觉有人。

    急速的转过头去，淡淡的用武君的气息包裹住自己身体的重要部位，不过说话者没有攻击他的意思。

    发色红棕，很精神的短发，前面留了一爪头发，故意留成弯月形状，面色清……俊，标准的三十岁帅死不要钱的脸，剑眉星目，高鼻绅士嘴，可惜他的皮肤就像是十天没有吸血的吸血鬼，皮肤白的可怕。

    比叶枫还高一点，身上穿着黑蓝星光般的皮衣，是用高级魔兽的皮处理过的衣服，看上去就是个黑涉会吸毒的老大，不过叶枫一眼就能看出，他身体不是一般的好，那肌肉把衣服完全撑起。

    背后背着一柄……不知道说剑还是不是，叶枫只能看到尖端三十米超级巨剑，而剑兵已经超过他头五十厘米，而且开不到连接出。

    “超过五十厘米的手柄，而且就如同棒子一样细？”叶枫心中暗暗惊讶，这是什么武器。

    “你是谁？”

    巨剑却血色的帅气男子笑道，“你又是谁？在这鬼鬼祟祟的看着战刀盟的营帐！”虽然缺血不过他笑着卖相还不错，能迷死不少人。

    “贫血大叔，我们怕是志同道合吧？”

    两人站在两个大帐篷的夹缝间，过来几个巡逻的人，两人立刻贴在帐篷一侧怕被发现。

    “喂喂喂，我有这么老吗？大叔都喊起来，起码看上去我才三十岁好吧！而且我哪点贫血了！”巨剑男子虽然看上去很生气，不过是演技派的，叶枫知道对方绝对是武君级别的人，而且身法和命脉或是身上有圣级隐藏法宝不然叶枫不会发现不了。

    “好吧！叫老哥行了吧？叶枫，二十二岁！来自米兰科迪米兰之盾军团！”叶枫很友好的自我介绍了下。

    “孤星，四十九岁，来自神川佣兵团！”

    “孤星？这么名字好熟悉！”叶枫隐约在哪听到人说过，一想武君级别的人，怕是知名的强者吧。

    “呵呵，老哥自然有点名气，不过叶枫老弟，还没满二十二吧！武君实力，长江后lang推前lang啊！厉害！”

    ……

    两人既然想法相同，立刻合计了番，看了看战刀盟的情况，叶枫随孤星到他的营帐中秘密聊了起来，“战刀盟实属可疑，而且依照老弟说，血盟阁下也是这么想，那第三位副盟主当年我也看到过一次，可是他带着斗笠，不过我可以坑定，他只是个武王实力，看来是个朝中的大官！”

    叶枫自然不认识朝中官员，最多就唐大人一个。

    此时已经快到中午，“叶枫老弟随我一起城门看看怎么样，我有个惊人的发现需要证实！”

    “好！”

    “嗖嗖！”

    两人用极快的速度消失在这里，出现在城郭之上的一个角落，是血凝城后门城郭，因为两人的装束不是军人，城郭上有将军也不会招呼两人。

    叶枫看到长公主蕾娅，还有仲勇、王保全将军等都在下面。

    蕾娅长公主脸上露出坚毅的表情，这时风沙很大，但是她还是要求站在外面，而让叶枫刮目相看是，已经从昨晚濒临死亡的恐惧中恢复过来，而且更加的坚强。

    远处有一片人正在接近。

    应该是援军来了。

    “嗖！”一个人影落了下来，正在叶枫的左边，黑色的塑身长袍，带着黑色的边纹斗笠，正是阁下。

    “阁下！”孤星客气的笑了笑。

    后者斗笠下好像不是很爽的看了看孤星一眼，一下把叶枫拉过去，“你怎么和孤星在一起，这家伙嗜酒，还发过酒疯，别被他带坏了！”阁下虽然声音是男人的音调，但是听上去就像是照顾弟弟的大姐姐。

    孤星惊讶的嘴巴差点凸出来，“我没看眼花吧？阁下你居然这么照顾一个男的……不会是看上！哈哈哈哈，绝对是看上了叶枫了！”

    孤星大笑仿佛抓到了阁下的小辫子。

    “孤星，你想死对吧！”阁下的手捏的“啪啪啪”的响，阁下身上的气息在流动，不过居然没有一下爆发出来。

    孤星连忙摇手，“我错了还不行吗？你也不用抓着不放吧，怎么说你十几岁的时候我当过你的陪练的！叶枫别听她说，我喜欢喝点小酒，那次喝醉是以外，把她喜欢的东西打碎了，你不知道她追我几条街！”

    叶枫夹在中间，自然一副好奇宝宝的样子，很明显两人很久以前就认识了。

    “哼！”阁下一个冷哼，“叶枫他知道我身份的少数几个人之一，当年我们偶尔切磋一下，后来我在刘磊手中逃命时，他介绍我去的血盟！”

    “原来如此！”

    孤星又愣了，“我这次可以确定了！丫丫小丫头你看上叶枫了，哈哈！真实身份都露出给叶枫小子了！你也有喜欢的男人了……放心我不会到处说的！哈哈！”

    “你！”阁下是打不过孤星，顿时没有办法，气的抓住叶枫，“和我一起收拾了他！”

    “等等等……我开玩笑，停正事来了！你来也有此意吧！”

    虽然不满孤星，但是阁下知道，孤星的确是个非常可靠的人，只见援军已经到了。

    “叶枫，昨天晚上袭击我们的两个武君，果然如你所说招的是加雷特坦斯，而且两个已经自杀了！这是他们的尸体，我帮你要来了！”阁下丢给叶枫一个空间戒指。

    孤星自然知道昨晚的刺杀事件，但是传出来是阁下以一敌二，没想到版本是错误的！

    三人看着下面的援军，右翼有五十人，全部是白袍半遮面落纱帽子。

    “战刀盟几乎把所有武皇都派来了吧？”孤星皱了皱眉头，这本来是好兆头，不过三人可没有这样想。

    “我已经联系雷副盟主，叫他急速过来，我想战刀盟的第三盟主想法有点怪异，精英全部到血凝城内！”

    下面蕾娅看着大部队，立刻小跑上去，只见带队的居然是银甲将军。

    “怎么可能？将他拿下！”蕾娅大怒，“王保全将军！”

    “臣在！”王保全头上一道冷汗。

    “我昨晚让你发出的调动命令，你发了没！”

    “臣在您发出命令后，立刻飞鹰传书！”

    被扣押下来的带队银甲将军，本来见到蕾娅长公主亲自接见，高兴到天上去了，哪知一来就被怒扣押。

    这位银甲将军官衔四品，后面是粮草押运军队，一共两千人，押运了大军半个月的粮草，根本没有蕾娅所提出的金冠城二品飙行大将军李兴腾将军带领金冠城，三万大军前来。

    而且弩炮车，魔导炮全部都没有来，血凝城长期有粮，再吃两个月都没问题，居然还要送粮食，跟来的也只有战刀盟的人，其他一点后备支援队都没有。

    “回……回……长公主大人，我们……没有收到飞鹰传信！”

    “什么！”顿时一片惊呼。

    “那你们押送的军粮是怎么回事？”王保全将军傻了。

    “是，亲王大人来到金冠城说‘血凝城很轻松的守下来了，多送点粮草来！’”

    “叔叔？”蕾娅惊呼出声，而天空之上，一直金色的小鸟飞了下来，落在蕾娅的肩膀上，这是李九风私人和蕾娅公主的传信魔兽。

    蕾娅急忙拆下上面纸条，“长公主大人，亲王带领私家军一万造反，已经被米兰城金甲护卫队给挡下，但是他带领所有部队，以及神秘部队，逃出米兰城，向着您方向前来！您小心，欧阳不武大人只带了三千金甲侍卫跟了上去……”

    ，-"，

    