
    “飞龙君者？”

    听到叶枫说出这四个字，众女全部转过來看着叶枫，因为她们什么声音也沒有听到，而冰妍和幽琳立刻就看到，洞外的中间，居然一有到光束亮了起來，。

    立刻抽出武器，众女立刻警惕的看着外面，以为飞龙君者的魂魄出來了，毕竟她们可是算盗墓，。

    “不用紧张！那老家伙只在叫我一个人！”叶枫挥了挥手，大步的走了出去，看着那光束，是一个传送门的样子。

    “叶枫，我和幽琳陪你进去吧！”冰妍立刻赶上來，拉住叶枫，不然他一个人走进去，叶枫毕竟现在状态不佳，三层实力，进去如果机关重重，他如何应对？

    “沒事！这个飞龙战君大概是想找我说点悄悄话！”叶枫笑了笑，飞龙战君只叫了他一人，人家是长辈，自让叶枫很尊敬他，而且……琴一直在叶枫身体内“住”着呢，飞龙君者是察觉不到琴的存在。

    关键时刻，叶枫知道琴还是很袒护叶枫的。

    “真的吗？”

    叶枫点点头，“我进去捞点东西就出來！日娜把这里多找找，说不定还有其他宝贝呢！”

    众女点了点头，看到叶枫轻跃进了光束之中。

    ……

    “嗖！”

    就感觉是跳过了一个大坑一样，落在一块草地之上！

    对，是草地之上，这里居然是一片草坪，而且有蔚蓝的天空，白云朵朵还在飘动，几只鸟雀飞翔而过，清风吹拂过脸庞，这是多么的真实！左边是一条清澈的河流，这里就像一个环境美丽的小森林。

    与烈刀战君的墓地不同，这完全不像是墓地，而是一种灵境的感觉。

    “难道我跳错位面了？”叶枫看了半天都沒有发现任何不对，特别是风，是那么自然，完全不像是人造。

    “小友沒有走错，！这就是老夫的墓地！”

    只见幽绿的树林之中，一位青衣老者从里面走了出來，那青衣之上，有一头风龙的纹路，像是绣上去了，栩栩如生！鹤发童颜，雪白的胡子已经长过腰间，双手背在身后，虽然看上去只是个百岁老者，不过叶枫知道，这老家伙怕是死了几千年了。

    “飞龙君者前辈！”

    心中所想切不可表达出來，叶枫外表可是非常恭敬，双手抱拳，对着飞龙君者鞠了一躬。

    飞龙君者点了点头，“小友不比客气，是不是发现我这墓地，环境非常好呢？”

    “是呀，我去过烈刀战君前辈的墓地，完全和您这个沒法比，您这是灵境吧？”

    “不错！老夫这的确是灵境！烈刀那家伙怎么知道享受，而且他根本不是和老夫一个档次！小友不知道吧，老夫还沒有死去，你现在看到的可不是什么残念！”飞龙君者的老脸露出一丝得意，那苍白的手臂抬起來，两只山雀落在他的手臂上。

    叶枫皱了皱眉头，露出凝重，“也就是说，前辈您这几千年都保持这混沌之灵魂状态了？”

    此话一出，飞龙君者倒是愣了一下，不过立刻恢复，“看來小友你懂得不少嘛？”

    叶枫当然知道，因为小墨也是保持混沌之灵魂状态，才能找到叶枫，帮助他开启圣脉，这种状态只有武圣以上实力的人，才有可能领悟天道与轮回之道，才有可能死后变成混沌之灵魂状态。

    “哈哈，小友不必紧张，我对小友沒有什么恶意，老夫当年天灾之死，其实早有准备，老夫早已在自己自造的灵境中准备了重塑身体的宝物！你们在外面弄到的那些，都是老夫剩余的东西而已！”

    虽然听到飞龙君者这么说，不过叶枫并沒有安心，还好有琴在，这混沌之灵魂状态可是有足够的攻击力的，怕是现在都有武君的实力吧？

    “那前辈把我独自叫进來？不会是只想看看我这个小辈吧？”叶枫不会猜是，盗他哪点东西，这个老家伙就会生气，绝对是另有所图，！

    “小友果然聪明！”这飞龙君者微笑的拂动着胡须，那笑容叶枫看上去感觉是如此的邪恶，笑道，“小友也知道我叫飞龙君者，自然与龙有关，老夫感觉到小友体内居然有龙血！只要小友愿意给老夫一杯精血……”

    “什么？一杯精血！”叶枫差点想喷他一脸的鼻屎加唾沫，不过还是忍住了，要知道一倍精血是什么概念？就比如要让叶枫阳痿两天，顶着黑眼圈，重伤的样子，而且可能实力降低都有可能！

    “为什么要我的血呢？”叶枫声音低了几分问道。

    “老夫要重塑身体，如果以我现在的材料，最多也就是恢复到武皇初阶，而且可能实力难以提升，如果有小友一杯精血，老夫能恢复武君的实力，而且修为也能慢慢恢复！所以……”那几分面瘫的老脸，笑得就像要饭的看到了一百块。

    叶枫一笑，“沒有问題！”

    “真的！”飞龙君者的脸都快笑裂开了，要知道他只是恢复武皇实力出去又有何用，最多找个富贵人家，当什么卿客，他说他是飞龙君者？谁大爷会信他？

    “不过……”叶枫搓了搓手，“一杯子的精血，前辈也知道精血的重要吧？而且我这可是人龙之血，就更加重要了！”

    飞龙君者怎么不懂，老手一划一个绿木色的盒子出现在手中，打开一丝，“这是十品灵药！十品灵药，就连烈刀那老家伙都沒见过的圣药，帝皇天灵芝！提升修为的圣药，此药服下，实力大增！重伤治愈！老夫当年都舍不得吃的东西！只要小友给我一杯精血，帝皇天灵芝就给你了！”飞龙君者也是舍得，怕是天老爷子看到都要口水直流的东西，。

    叶枫也是脖子都伸长了，只听到一股淡淡轻柔的声音，“叶枫，那帝皇天灵芝应该是真货，的确是恢复圣药，可能那上官灵萱吃这药都能恢复，但是她会这药力被撑死，就连武圣都会嗜血垂涎的东西！”

    声音的主人就是琴。

    拿这十品灵药來换，叶枫的确不亏，不过……

    “这个前辈啊！这十品圣药，叶枫我信你！是真货！”叶枫说的飞龙君者差点吐血。

    “废话！老子的这药绝对是真的！”

    最小的声音，叶枫嘀嘀咕咕道，“我九品的灵药都不认识几个，怎么认识圣药……”

    飞龙君者怎么会听不到，头上一堆汗水，不过叶枫说的也对，这样的东西，当初他得到直接就藏了，见不得光！

    “君者前辈，这圣药好是好，可是叶枫我的实力您也看到了吧，才刚刚武君而已，要想吃它，怕是要几十上百年，可能一辈子都沒有机会，而且给您提供一杯精血，实力还要大损！提升更加困难了……”

    飞龙君者脑袋越听越疼，但是叶枫说得有理啊，身为老老老老前辈，他是过來人，怎么会不懂。

    老脸一横，吐了口气，“好！你这小家伙，老夫认栽了！”飞龙君者袖袍一转，那绿盒的上方出现了一个玉瓶，“此瓶中装着老夫当炼制的秘制丹药，浓缩六十六味帝黄丹！只要是武皇以上就可服用！乃是用六十六总灵药炼制，实力越强提升越大，武皇以上实力者服下，药力可提供冲击！两脉沒有任何压力，武皇冲击武君，一粒轻松突破，武君高阶以下服用，一个星期之内，能稳升一层！瓶中一共十粒，武圣之下无价之宝！”

    飞龙君者说着自己脸都在抽动，这是准备他自己吃的，还好一个人最多吃两粒，多了效果也不好，！

    叶枫自然眼前一亮，看了看飞龙君者，他老人家在这灵境呆了这么久，怕是根本沒有实力和叶枫斗，不然也不会只让叶枫一个人进來，长久下去混沌之灵魂会慢慢消散，最后消失，怕是飞龙君者极了。

    此时不敲，更待何时？

    “前辈啊！小辈这一杯下去，吃一颗也未必补得回來，灵丹这东西，吃多了怕是也沒什么提升效果吧！这一來二去，我就赚了个圣药，而且只是望梅止渴而已！身体还被折腾了……所以！”

    飞龙君者急了，他就沒见过这么不要脸的小辈，“你……”混沌之灵魂气息大盛，顿时飞龙君者，身体之上冒出了武君五阶的气焰，虽然坚持不了多久，但是能短时间克制叶枫！

    “有我在！这个老家伙给我诈他！”琴低声一喝，身体虽然沒有出现，但是叶枫的身体之上，一团紫色的光芒包裹在他的身体之上。

    “什么！天皇紫光护体！”

    飞龙君者嘴巴都变成鸡嘴，有此光护体在，就算他有武圣初阶的实力，也未必伤得了叶枫。

    这就叫，琴很生气，后果超严重。

    叶枫看飞龙君者这表情，顿时也知道琴这光芒的厉害，装模作样的收气息的动作，让琴收了紫光，叶枫能听到琴的微微娇喘的声音，琴是封印重伤，一直都只恢复了一点点而已。

    威慑力已经做到，飞龙君者已经那邪恶的嘴脸立刻收了回去。

    不过叶枫很那表情，已经让他后悔了。

    “前辈，现在我不想给你什么精血了……”

    