
    这一夜，不少人已经睡了，可是这时候才拖着疲惫的身体回来。品书网

    “真是长途跋涉。”叶枫几乎把腿都走酸了，还用了刚刚恢复了一层气息力量，才能回来，更伤的是，本来能用风把自己托回来的，可是……用在了阁下的身上。

    谁叫阁下怒叱一声……其实传在叶枫耳朵喋声，是个男人都要心软听话。

    看在营帐内，盖亚和兆信看来切磋完了，已经在安然的打坐，自从被叶枫的实力所震慑，两人现在是发狂的修炼。

    坐在睡袋上，身体麻木的发抖，这样的痛对于叶枫虽然能够忍受，但是根本无法盘坐修炼，只能靠着体质的匀速回复，和灵药的回复，明早应该能走了。

    “呵，睡得好舒服，嗯，叶枫你居然已经弄到四个人的尸体了。”小墨终于从虫茧中又一次跳了出来，虽然还是鬼火那种的样子，但是这样反复五次之后，他就可以开始重塑身体了。

    现在已经是第三次了。

    “为了弄到这几个人，我差点废了你知道不！”

    “好啦好啦，还差两位，慢慢来我不催你，我等了那么久，这点时间还是能忍耐了，让我看看你怎么伤如此重，不是有那小龙女吗！”

    如果没有幽林，小墨是不会这么急着选择重塑的。

    “对了，渊魄殿的头，是不是叫神魄！”

    小墨很自然的点点头，“那家伙，非常的厉害，当年的天圣也不是他的对手！”

    “那当时你们是如何封印他的！”

    “没有啊，当时我们没有封印他！”

    “什么，没有封印。”当时最厉害的人，居然没有被封印。

    “因为当时不用我们的封印，因为他糟了我们计算，战场在日月葬场的神秘地方，日月的力量对他有压制，而叶枫我要提醒你有个煞女千万别惹，渊魄殿的人的醒了，那煞女也应该醒了！”

    “你不形容下我怎么知道。”叶枫躺在睡袋上听着小墨叙述。

    “那煞女，当时人称绝幻魔音，她长得很漂亮，原来是米兰科迪人，当时公认的人类天才圣脉者，但是不知道什么情况她走入了黑暗，可以说与黑暗势力一起，叶枫那煞女可千万别去惹她……”

    小墨说着，好像是当年被口中那煞女折腾惨了。

    “哟，我说耳根子怎么怪痒痒，感觉有人说我坏话呀，原来是当年那头墨兽呀，怎么这幅凄惨的样子，身体都要重塑，看着你可怜兮兮的份上，琴姐我就不欺负你了，不过你再喊我一声煞女我可就不保证哦！”

    突然琴的身影，居然出现在叶枫的大脑内，这应该是守护兽才能进去的，像是夏日那这样的守望者这些是无法进去的。

    看着那抱着琴的身影，小墨是吓得后退，“你，你怎么在这，叶枫用意念把她从你大脑中挤出去，这个女人比恶魔还恐怖！”

    “我出去，你个灵魂墨兽看在我宝贝弟弟的面子上，不和你一般见识，现在琴姐我是风王的守护者了！”

    “你是守护者，叶枫，你……”小墨真不知道该说什么，它知道守护力量根本无法完全约束到这个女人。

    “放心，琴姐我已经洗手不干，退出那个时代了，现在姐姐我就像享受享受，睡觉去了……”

    看着琴的消失，小墨露出了沉思，低声道，“叶枫，这个女人我说不清楚，惹她的人没有好下场，她的性格也没人清楚，我行我素的感觉，当年和米兰科迪其实口碑很好，她的琴音被世人追捧，为何会去歧途也没有人知道，只能说不要用主的意思去约束她，看她的态度会帮助你，她毕竟是人类，比我懂人类多太对！”

    ……

    次日，天朗气清，惠风和畅。

    大军匀速前进，马上就要到血凝城，叶枫如同一个小兵在大部队中。

    “你们听说了吗，战刀盟的副盟主朴辛大人消失不见了！”

    “那有什么好奇的，人家是武君强者，一飞就是好几里，想去哪就去哪，一会就回来了也说不定！”

    周围的士兵也是连连点头，武君强者是他们想都不能想象的。

    “可是你们不知道，我听到战刀盟的一个高层朋友说，战刀盟中副盟主朴辛，还有副盟主刘磊的生命之火已经消失了。”这个士兵神秘兮兮的说道。

    “切，这你也信，两大武君说死就能死，你有战刀盟高层朋友，也会来这当兵！”

    “别理她，这人多半是个傻子，传出去他被弄死，别连累到我们身上就好！”

    “对对对……”

    没有人在理会这个士兵，不过叶枫现在感觉到，在战刀盟暂时指挥的是一个老者，看来是战刀盟高层执法，战刀盟分为三大副盟主，刘磊和朴辛都非常出名的，而第三位每次出来都是带着斗笠，不知道他的名字，不过另外两个副盟主死去，他们的心腹绝对会有不少叛变或者离开，而战刀盟突然变得一方独大，虽然说上面还有盟主。

    但是很多人都知道那只不过是个傀儡罢了。

    一方独大，战刀盟可能要发生翻天覆地的变化，不过战刀盟在这次战役中加入的人并没有撤退，而是今天一早还赶来二十个武皇，向着长公主表示，这第三个副盟主很“爱国”。

    不过叶枫总有点不详的感觉。

    “看那，是血凝城！”

    “好，好霸气的城墙！”

    叶枫在思考问题，并没有注意前方，这时抬头起来才豁然发现，血凝城已经在千米之外了。

    三十米高的血红的墙壁，如同是一桶一桶的血色油漆从上往下浇灌出来，红得发黑，红的有点阴森感，要知道上面的血，多数是人血，真正的人血，可想这座城池上埋葬了多少人类的生命足以染成这种颜色。

    城门之下已经有一团血红色盔甲的士兵团，早早的准备迎接。

    大军慢慢的靠近，血红的骑士团三个人骑着战马靠近，而上千人的团队分开成两排，笔直的站立。

    “血凝城守城将军，仲勇，前来接驾！”

    拉开马车的帘子，蕾娅今天穿着紧身的粉红色衣衫，与平时不同，她的身上居然也有盔甲，女士银白骑士装盔甲，胸甲、背甲、臂甲、手背甲、半裙甲，与那乖巧迷人的蕾娅相比，现在多了一分英姿，虽然看上去并不是那么靠谱，她也不会上战场，但是把自己打扮得如同战士一样的形象。

    让士兵们感觉，长公主是和他们一条战线的。

    “起来吧仲勇将军，城内的准备如何！”

    仲勇将军和两个副将站起来，“回长公主大人，战士们听到您前来，都非常兴奋，而根据您这次来，与佣兵们与私家军队们的不同，我们部署了城池中的位置，已经非常妥当！”

    “好，大军立刻进城，血凝城！”

    “吼！”

    叶枫随着大军进入血凝城，这是一座巨大的专为守城建立的城池，里面没有那么多建筑，而是分配得很均匀的有营帐区域，城池横竖有看大概有两千米就算现在来到近十万人，加上原来的八万，也没有丝毫的拥挤。

    城郭之上，弓箭手两排竖立，因为加雷特坦斯的大军也是今天抵达，大战可能随时拉开序幕，弓箭手一共一万五千人，五千人一组。

    一组守卫时，二组在旁边坐在地上睡觉，三组在城内休息，交班时，二组守卫，三组在城郭上待命睡觉，一组在城内休息。

    这样三轮制度，保证有一万人在城楼上，还有充足的精神，下面的叶枫可以清晰的看到那些老兵的眼神，中间有麻木，有坚毅，就像是一个尊石像一样看着远处。

    而现在这些新兵，还有点小兴奋，但是当他们呆久之后，就会被血的气味，以战争的残酷给炼制得麻木不仁。

    “咚咚咚咚！”

    “吼。”亚龙的一声吼叫。

    “嘘……嘘。”重骑兵团的两万匹战马都惧怕的后躲，虽然战马已经**得很好，就算对上三级魔兽，他们都不会畏惧，可是亚龙可是九级，普通马直接就瘫痪而死。

    “各位亚龙骑士大人，请随我来，不好意思，因为你们太强大，只能在城郭左右之上栖息一下。

    血凝城左右是天险山峰，武王在上面行走都不安全，而这个副官很会说话，虽然亚龙骑士已经猜到他们只能在左右城郭上休息，不过这副官拍了拍马屁，让他们很舒服。

    至于长公主大人，则是在城池的最中间位置，周围是几个武君和皇家的强者包围的位置，而城池的红色指挥营帐移动到漆面五十米外。

    “各位米兰之盾友军们，你们的位置是在左侧中间。”二品护国将军仲勇，武皇初阶实力，现在有近六十岁，是军事上面的人才，死忠于皇族的骑士家族出生，国字方方的脸，胡子拉碴，头发因焦虑有五分之一已经发白，下来时候比较随和，但是在正式场合是说一不二的严肃之人。

    “王保全将军，我们有见面了。”仲勇与王保全还是认识的，两人套了套近乎，米兰之盾的人在左边中间，长公主的正左侧。

    他们的后面正是血盟阁下，以及裁决会的人，大部分佣兵在左边，战刀盟出奇的在右边去了，因为左边是水源，右边是军粮，唐大人指挥的私家军团在右边。

    而正前面，大门前都是原守城重步兵团和骑士团……看首发无广告请到品书网

    请分享