
    手机阅读

    “孟亲王，我们马上就要到血凝城了！”

    米兰科迪彩色国徽在胸前，大军中唯一几个金甲将军，这金甲是荣誉和身份的象征，汇聚着米兰科迪人民的期望。品书网

    而有着护城大将军称号的二品米兰城大将军之一的他，王德将军，现在是共和国通缉的对象。

    米莉希尔孟治，也就是当今的孟亲王，那张死刑判官的脸，四十岁拉长的脸型，孟亲王之所以喊死刑判官脸，是因为他脸比较长，虽然皮肤白质，但看上去有半威严半阴邪的感觉，从来不笑。

    他很有才能，但是当年没有当上长皇子的原因，也就是因为他这张威严的脸，让人觉得不祥和不容易亲近。

    孟治可谓是文武双全，现在他也是武皇五阶的强者。

    “那欧阳不武呢。”孟亲王造反其实并不是想选前天，他可是想在深入一些，撼动一些政权上的人或者更多强者，可是穆皇子魔鹰传信，说已经要攻破血凝城，要他带人立刻反叛。

    孟亲王的反叛不管是政治上，还是其他方面都有不小的带动性。

    身后是两万精英部队，可谓是他长年暗中培养的人。

    “回亲王，那欧阳不武的老家伙被我们击退后就没有敢再追了！”

    欧阳不武带了三千金甲皇城近卫军，但是寡不敌众，孟亲王的两万大军，最差的都是武者高阶，武师打堆。

    大军慢慢的逼近血凝城。

    此刻城内还是漫天烧焦的黑烟。

    “亲王大人，我们……”

    “走，虽然我想蕾娅那个小丫头知道我的消息，但是穆皇子现在肯定在前线压制我们此刻偷袭！”

    血凝城的这面城墙因为相距较远，居然还没有裂痕，让孟亲王感觉奇怪的是，这面居然没有人看守。

    “上！”

    孟亲王对着王德将军招了招手。

    后者带着一万人先冲了，他带着一万人在后面等着，穆皇子可是承诺他未来负责管理米兰科迪这边领域，未来的一方领主怎么能在这里去冲杀一番。

    在米兰科迪，孟亲王是最讨厌这共和制度没有什么兵权的情况，他从小有领主之梦，向往加雷特帝国的集权制度，梦想与贪念让他步入这条道路。

    不能说歧途，这没有对和错的分别，只是看得人身处的环境不同而已。

    “亲王大人！”

    王德大将军带着一万军队破门而入，却又立刻回来了。

    “怎么了！”

    孟亲王探了探头，发现大军没有战斗的意思，而是在门口张望，像是在打扫战场。

    王德大将军急促的说道，“亲……亲王大人，整个血凝城的人全部战死了……”

    “你说什么，战死了。”惊愕的表情，对蕾娅小丫头有点惋惜，又有几分高兴。

    “是的，城内现在还燃烧着大火，血迹到处都是，城郭都没有了，城内千疮百孔可以说是刚刚大战结束。”王德大将军露出兴奋的表情。

    孟亲王急切的拉住王德的手，“那，那穆皇子的大军呢！”

    “没有在城中！”

    “难道是回去先修整一下。”孟亲王想了想，就这个解释是最为合理的。

    “我也是这样想的大人！”

    通过大门孟亲王看着里面烽火滚滚黑烟，肯定的点了点头，“那么我们先不进城，就去左边的山坡上，全军驻扎！”

    ……

    血凝城左边的山坡，是通往蓝盾城的方向，上前是天然绝壁，下面是山脉，不过是比较平缓的山脉，当然因为血凝城的士兵长期在这边打猎，所以魔兽相对较少，不过树木还是非常茂密。

    “我们难道被发现了吗！”

    茂密的灌木中，山丘之上，紫色的大眼睛在草丛中眨了眨，粉红色的头发若隐若现，看着下方，百米外上万的大军在扎帐篷。

    此人就是蕾娅长公主，她趴在地上，而她左边还有双眼睛。

    蕾娅就像一个害羞的小妹妹趴在旁边，听着左边男子的声音，“长公主放心，他们还没有发现我们，他们军中武皇不多，虽然数量达到了两万！”

    说话的正是叶枫，他和蕾娅正在看着下方亲王大军，准确的说是他们刚刚跑上来，就发现了亲王的大军靠近过来了，他们伤员太多，现在走容易被发现，只能暂时躲在上面。

    而他们后面，唐大人坐地上休息，众女还有二十几个佣兵高手全部盘坐在地面上。

    “看来这个位置现在还很安全。”蕾娅小声道。

    叶枫伸出手指，“长公主大人，那长得一脸欠抽马脸的人就是那叛变的亲王吧！”

    “咯咯。”蕾娅单手捂住嘴笑了笑，“他就是孟亲王，其实按岁数都是我爷爷辈的人了，私底下人家都说他是死刑判官脸，就你这么说，还有，你看寒天他们最多叫我蕾娅公主，你左一个长公主，右一个长公主，这次要不是你和她们我们米兰科迪就危险了，居然还关系说的如此生涩！”

    说着蕾娅嘴巴一卷，一副生气的样子。

    “好好，那我就不客气了，蕾娅，到时候回到皇城，我还有事麻烦你。”叶枫的目的自然是二号宝库中的东西。

    蕾娅拍了拍她那发育中的胸脯，可爱的道，“我们什么关系，我能帮你的肯定帮助你！”

    叶枫高兴的点了点头，“不过话说回来，蕾娅你怎么听到亲王叛变如此大事，居然还如此平常！”

    “因为李九风大人，还有我妹妹，我们很早就猜测到了这点，但是我们的猜测他还有一段时间，抵挡住这次加雷特坦斯的进攻，在慢慢分解他的人，可是没想到居然在这个时候！”

    “他们的人实力很不错，最低都是武者高阶，足足两万人，看来培养真的很久了。”叶枫看了看，现在他最怕的就是加雷特坦斯的武君过来。

    只能希望阁下他们顺利逃回去。

    “你不休息一下吗，我一个人也能守护的。”蕾娅拳起粉拳，信誓旦旦的说，而叶枫本也的确想休息一下，正准备给幽琳说一下。

    可是叶枫听到一句很亮的话。

    “立刻飞鹰传给我们战刀盟的人，立刻集合。”孟亲王在对着他身边一个贴身保护的他巅峰武皇说道，后者立刻点了点头，拿着用特殊法术印记的撞在飞鹰的脚上。

    他们不知道，三千米内，叶枫完全是个顺风耳。

    只见那巅峰武皇走到一个没人的地方，正准备放飞传信飞鹰。

    突然，他感觉到旁边灌木中站出一个人影。

    “什么人。”黑衣巅峰武皇警觉性还是很高的，立刻转过身，只见一身公主的粉红色服装，蕾娅居然站立在那里。

    “什么，长公主。”这个人还是认识蕾娅的，身为有隐身命脉常年在亲王旁边的人，怎么会不认识蕾娅长公主呢。

    蕾娅一动不动，而是就这么看着他。

    “嗖！”

    一道蔚蓝的光芒，低沉中隐约可以听到“两倍的暴风之力”的声音，还没有转过头去，叶枫的双膝已经怒插下来，直接撞在了他的脖子上。

    “咔。”霸气直接把对方撞在地上。

    蕾娅都捂住了眼睛，不过叶枫比较绅士的没有弄出血来，只是直接弄断了他的脖子。

    瞬间致命，叶枫一把抓住要跑的飞鹰。

    “饿。”一个踉跄，再次开启了一下暴风之力，副作用的效果差点让叶枫站不稳。

    蕾娅立刻上来扶住叶枫，“没事吧，我背你上去，这里危险！”

    看着蕾娅那紫色坚毅的眼睛，叶枫摇了摇头，“爆发速度的副作用而已，马上就好，扶一下我就可以！”

    将此人的尸体收入空间戒指，必须立刻离开，这个人久了不回去，孟亲王肯定会出来寻找，发现尸体就不妙了。

    回到高处，叶枫取下了飞鹰脚下的卷轴，打开一看，上面居然没有任何文字。

    “这是怎么回事。”蕾娅看了看叶枫，后者也一脸茫然。

    幽琳也摇了摇头。

    “笨呀。”一个声音从两人背后响起。

    抚摸这古琴，那爆炸般的胸脯在蓝绿色纱衣上露出了三分之一，漂浮在空中正是琴瑟美女。

    “琴姐你知道。”叶枫突然露出一副可爱的表情，用手戳了戳旁边的蕾娅，后者冰雪聪明怎么会没反映过来。

    “琴前辈，这是什么呀！”

    看到两人的表情，琴瑟美女右手一点，一道水纹出现，而慢慢的卷轴上出现了文字，“这叫水法阵字，可以用水属性魔核魔气，让文字出现！”

    两人立刻点头看着上面的文字。

    一看两人都是惊讶，这分明是孟亲王写的，但是身份是战刀盟第三副盟主，而且示意所有战刀盟的人全部到这来，听候孟亲王的号令。

    “看来，战刀盟的人也不知道孟亲王是第三盟主，看来这个孟亲王暗中操控战刀盟，居然隐秘到战刀盟的人都不知道。”而下面还有特殊的印章。

    看来是联络的重要标记，“琴姐，你能把这几个字改了吗！”

    “改什么，要改这些字轻而易举！”

    叶枫笑了笑，“那就麻烦琴姐，把孟亲王几个字，红衣红斗篷人……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网