
    第一武神

    411 初到飞龙王朝

    请推荐

    “嗖！”

    通界空间一搜巨型的船只在其急速飞行，上面就只坐了几个人而已

    皇家专用，可是装了两个空间戒指的大船只，因为有蕾娅在叶枫他们乘坐的自然是最好的一辆，只需十几天就能抵达飞龙王朝

    “枫，这里黑漆漆的，你伤还没全好，进去休息吧？枫！”夏日娜走出来，到叶枫笔直的站在大船的前端，上去十分危险，不禁有些的，这急速穿越的感觉，她都要凝聚一些气息的力量才能站在上面！

    可是叶枫已经在上面站了怕有一天了

    不过听到夏日娜的声音，叶枫并没有动，而且还出乎意料的没有回话

    “枫？”

    夏日娜走过去，正面到叶枫，惊奇的发现，他此时居然是陷入一种沉睡的状态，只是身体稳稳的粘在船上而已

    不过叶枫吐纳间，一股灰色风进入了他身体，然后他吐出黑色的风，这样不断的交替，顿时把夏日娜给吓到了

    夏日娜正要摸到叶枫身体上时，突然一抹蓝绿色的影子出现，坐在叶枫旁边，正是琴

    “不要碰他，现在他在吐纳吸收这通界空间之风！他真是一个怪物，居然可以这样提升！”

    夏日娜了叶枫，然后又了琴，退后到琴身边，“琴姐姐，叶枫他不会有事吧？”

    “不会的，反而因为这通界空间的风，对他是大补，他真的就是个怪物，没有武圣实力居然在这通界空间没有任何阻碍不说，还能与这空间的破坏性质的风暴产生共鸣，吸收它们的力量，我想明天他就能突破到武君三阶了！”

    “噗！”清脆的声音，像是脉口被冲开了一样，两女正在说话，叶枫突然睁开，感觉身体异常的舒服，对着琴和夏日娜道，“不用明天了，我已经突破到武君三阶了！”

    …………

    飞龙王朝，在米兰科迪四大王朝排名第二，传说是当年创建的八圣之一，有一头龙族坐骑，所以命名为飞龙王朝

    通界空间的大门涟漪闪烁，突然一艘三十米长的巨大船只冲了出来，在沙地上滑动了几下汀

    通界大门会吸收周围的生命力量，范围一公里内绝对会是一片黄沙

    叶枫穿着黑色的劲装第一个跳下来，夏日娜还是那身裹身褐色与绿色交替的弓箭手服装，叶枫专门再给夏日娜做了一柄弓！

    六段稀有金属，流月弓！比起以前的那柄，完全是天上和地下的区别，而夏日娜直接把武器背在身后，光这武器就可以驱散一些不长眼的苍蝇！

    阁下还是那身如同旗袍一样的黑衣黑色的斗笠，上官灵萱跟在后面，由飞姐扶着她，最后下来的就是蕾娅，她穿着粉白色的便装，在这里还穿公主裙，就太显得娇贵了

    收了大船，火花和霜儿还是那如同好奇宝宝的一样的表情，变成小鸟左，右

    相比之下，幽琳就显得“矜持”多了，趴在叶枫的肩膀上，是不是温柔的蹭一蹭叶枫的脖子

    “飞龙王朝的天，是桃红色的？”众人往前走，四处，在这里不能用幽琳他们背着飞了，因为前面就有小镇，会很容易被到的，太过于暴露，绝对会被黑势力的人所发现！

    蕾娅点了点头，“冰月王朝的天是冰蓝色的，云就像冰块一样，飞龙王朝是桃红色！”蕾娅来过飞龙王朝，所以熟悉一点

    打开资料图纸，“我们来飞龙王朝，一是破坏魂柱，那些人绝对不会那分殿建立在显眼的地方，所以蕾娅公主我们先前往炎心山脉，然后一路打听收集情报怎么样？”叶枫问向蕾娅，毕竟她才是领队

    “好！我记得前面有一所大城池叫黄龙城吧！”

    “对！”

    资料上写着，十里外就是黄龙城，是去天洲的必经城池

    飞龙王朝比起天炎王朝可要厉害多了，从人口上就可以说明一些，就通界大门外两里位置，就已一个路边的大茶摊，这里就有不少商人在此喝茶，还有不少佣兵，因为通界空间的原因，这附近魔兽很少，山坡上还可以到一个村庄，有人在种田呢

    而茶馆旁边有卖马匹的，叶枫等人正好缺少代步工具

    为什么不飞？

    因为现在叶枫他们要低调行事，在飞龙王朝，武君极少，武皇在这也是高手的存在，当然因为飞龙王朝比天炎王朝高一个档次，武君前者应该是存在的！

    “记住克制住你们的龙威，这也是训练！”

    让幽灵好好的教导了火花和霜儿一会后，叶枫才敢去买马匹，不然调皮的火花龙威一放出来，这几十匹马怕是要暴毙而死

    “老板，这马匹多少钱一匹？”叶枫上前去摸了摸马头，皱了皱眉头，这些马很非常一般，而且可以说是马之偏下等，这种马跑不了多远

    老板是个胖子，穿着一身金红色的锦衣，在一边喝茶，敲着二郎腿，着叶枫，有到后面几女，眼珠子突然转了转，“一个紫金币一匹！”

    一般马匹十个金币就足以

    “怎么这么贵？”叶枫很不爽，那老板明显把他们这俊男美女当成富家公子哥，而且还“好心”的让叶枫这个帅哥表演一把，充当高富帅！

    的确叶枫他们有的是钱，但是这价格也黑得太离谱了！

    “这还贵？我们这可都是媲美黄驹兽的高档马，要买便宜马？去其他地方买去！”

    这个通界大门出口已经被这胖子垄断，他想喊多少，就喊多少

    “叶枫，我们不买！”其实叶枫要买马也是考虑到蕾娅这个公主，还有上官灵萱身体开始虚弱

    不过蕾娅都说话了，叶枫直接转头，懒得理这个老板，直接离开

    “切！一个没钱的小子，居然还带着那么几个美女！”胖子老板不屑的着走远的叶枫，他生意不差这几个

    不过飞姐就很不爽的回头了，然后减慢了前进速度，到众人最后，对着肩膀上的火花低声说了两字，“龙威！”

    “嗖！”

    就感觉到空气顿时压抑了一秒，没有武皇的人根本感觉不出来，就那么一个刹那

    “啪啪啪啪……咚咚……”几十匹马同时四肢无力倒在地上抽搐，瞬间暴毙而亡

    ……

    黄龙城，门口有穿着黑甲的侍卫，胸口有一个飞龙的徽章，这是属于正规飞龙王朝军队的象征

    “请出示你的居民证！”

    蕾娅上前，拿出一张金色的证件

    “天洲来的？”这张证件可是米兰城的

    属于米兰科迪四大王朝，米兰科迪的证件是通用的，至少说明这些当兵的上过课，基础课必修的东西之一

    “进去吧，外来商人不收税！”

    叶枫他们现在是以商人的身份，自然证件早就准备好了

    “飞龙王朝的政策很好嘛！”夏日娜了，天炎王朝以前可不管什么外来商人，大城池可是要收商人税的

    边走，蕾娅解释道，“飞龙王朝，现在的朝王，嘉林二世，是个很有头脑的人，以商治国，商业在这里非常发展”

    蕾娅和上官灵萱，飞姐他们去买装商人必备的马车，还有一些货物，叶枫可不怕几女出事，都是武皇高手不说，身上还有两个武君，只会有人找死！而夏日娜则是去另外的地方打听情报，平民窟里往往会有一些可靠的消息，黄龙城虽然是边境城市，但是也是一所大城池

    而叶枫则是去了最好打听地方的，小酒馆！

    任何王朝最不缺的就是佣兵，而且没有佣兵不敢去的地方

    进入黄龙城最大的酒馆，黄龙酒馆，推门而入，顿时一片吵杂声袭来，充满了叶枫的耳朵

    碰杯的声音，大声呼喊的声音，高谈阔论的声音，还有游吟者讲着传说故事的声音

    不过几乎所有佣兵都喜欢这个地方，就喜欢如此吵杂，进来说说最近几天的光辉战斗，要上一大杯麦酒，一大盘牛肉这才爽快

    当然这里女佣兵也不少，当然相比男的，进来的女佣兵一来是打听情报的，二来就是很有势力的人，在这里招收佣兵助手她们要稍微收敛一些，而且都是坐在角落

    叶枫他们需要的炎心，是一种堪比九品的灵药，成火焰燃烧状，一颗就巴掌大鞋而琴说过这样大小的起码要五颗，这意味这难度！

    炎心山脉一年也就能长出一两颗，所以这东西虽然在飞龙王朝有，但是很难找到，当然叶枫会不惜一切代价来弄的，至少他不认为自己是什么圣人……

    “人还真多！”

    叶枫了，上百张桌子基本都有人，没有人的也几乎没有打扫酒水还洒在上面，叶枫自然不会去座

    而叶枫了一圈，只发现墙角下有一桌只有一人，是一个穿着棕色皮甲的女人，那丰满的胸脯仿佛都要撑出来，不过这个成熟的女人，没有想象的火辣样子，而比较必，没有露出太多，褐色皮甲包裹了全身，连手臂都是袖长度，红色的头发干练的扎起，之所以没有人敢坐她旁边，因为她身后有一柄火红色的大剑……

    无广告，全字无错首发 ， ---- . ，您的最佳选择！

    +---

    更多更好无错全字首发，尽在||||