
    手机阅读

    “噌！”

    金色的刀芒一闪，曙光耀眼的光辉，一道霸天斩之后，围在叶枫周围的武皇全部倒地了，叶枫站在城郭之上，血凝城的弓箭手早已全军覆没。品书网

    数百米长的城郭之上全是士兵的尸体，要知道上万人的尸体倒在上面是多么的恐怖，展眼看去，八个巨鹰之上的武皇，有一半冲上城郭，但是现在已经全部倒下。

    气喘吁吁，可以说是狼狈不堪，关月单刃撑在地面，她真的没有气息了，冰雪羽翼的冻结力量很恐怖，但是对气息的消耗也很大。

    凌雪嫣还好，气息过半而已，夏日娜和上官灵萱靠在城墙上，飞姐倒是精神很好，她的瞬间恢复，至少在外貌上一点伤和虚弱感都没有，双手交叉在胸前，将她超伟岸的胸脯顶起。

    而蕾娅是脸都黑了一点，还有几滴已经干了的鲜血，她美丽英帅的公主骑士装上，全是鲜血。

    在旁边两个皇鹰的人就像两个哈巴狗一样，被气息枯竭折磨着。

    凯兰也在城郭之上，身边有两个裁决会的武皇，也是累得不停的喘息，旁边倒着五个武皇的尸体。

    城郭上站立的就这么几个人。

    “怎么加雷特坦斯的大军没有攻过来了！”

    蕾娅看着远方，那十几万轻骑兵居然已经后撤回去，已经在千米外，巨大的投石车，还有弩炮车已经全部撤退出千米范围。

    没有人回答蕾娅的话，因为城郭上已经没有人了。

    “不可能现在收兵。”蕾娅看着下方，佣兵大军已经抵挡住了重骑兵，在这么消耗下去，重骑兵绝对不是佣兵大军的对手，但是后者绝对也剩不到一万的数量。

    城内到处燃烧的着火焰，战刀盟的这些叛徒已经被佣兵强者抵挡住，皇鹰的高手，也比剩下的加雷特坦斯的武皇单人实力的优势展现出来。

    更上层的高空，白老等人也慢慢开始占有优势。

    单人上面，米兰科迪的确要强上很多，但是数量上，加雷特坦斯的人数上是优势。

    不过，穆皇子这是怎么了，大军压近，血凝城必破无疑，但是穆皇子此刻放弃，血凝城虽然损失了百分之八十的人，但不少的人就可以撤退，特别是蕾娅，还有武君强者这些都在。

    四大亚龙骑士还在斩杀着对方武皇的生命。

    能成为亚龙骑士的人，最差也是武皇巅峰，配合着亚龙的恐怖亚龙息，武君之下根本就没有人能挡住他们，在城内所向披靡。

    再看加雷特坦斯的六个亚龙骑士基本就没有动。

    “那穆皇子不会如此做才对！”

    至少现在城郭之上内看清全貌的十来个人，几乎都这么想，加雷特坦斯的大军，整整齐齐的站立在千米外。

    “怎么感觉这些重骑兵被穆皇子卖掉一样。”上官灵萱突然一句话，让刚刚还觉得莫名其妙的叶枫霎那感觉到不妙。

    上方因为有云层的缘故，而且空气稀薄，那几头巨大的飞行魔兽，到达的是平流层，就是风超级微弱的所以叶枫很难感应到。

    但不代表幽琳没有感应到。

    “枫快跑，我们上方有四头巨型魔兽，拖着一个巨大的东西到了我们上方，有一个人类武君用他特有的命脉掩饰住那东西，所以远处我们有感觉到，枫那东西用超大的爆炸能量，落下整个城池……快走！”

    幽琳说出最后两个字的瞬间，别说幽琳，叶枫都感觉到了，三千多米的高空之上，十米巨大的褐色“巨蛋”从天空上掉了下来。

    “雪嫣！”

    叶枫怒吼出声，“四倍的暴风之力。”身体的筋脉仿佛崩裂出来，左手在肩膀上一抓，幽琳还没有反映过来，被叶枫一下含入口中。

    对着还没反映过来的飞姐的屁股，就是一脚。

    “蓬。”飞姐还没反映过来，人如同炮弹一样被叶枫射了出去，城墙交接的墙角。

    “去。”叶枫双脚叉开，对着上官灵萱和夏日娜，也不管能踢出他们的内伤，直接将两人提像飞姐的位置。

    翻手在地上一捞，一块巨大的石墙飞向三女的位置。

    凌雪嫣听到叶枫这样撕破般的声音，就发现不妙，而且两人的感应是微妙了，凌雪嫣没有注意叶枫，立刻就扑向关月。

    后者因为身体气息极为虚弱，只看到凌雪嫣将她扑在地上，身体将她压在下面。

    “凌雪嫣你干什……”本来想呵斥自己的这个“对手”，但是面向天空的关月看到，一个巨大的东西，落了下来。

    “轰……”

    旷世级别的爆炸，穆皇子将大军撤退到一千米以外，依然能感觉到强大的冲击波，最前面的轻骑兵还倒了一片。

    “壮观啊。”加雷特坦斯的不少将军惊呼出声。

    五百米高的褐红色蘑菇云，浓浓焦黑气焰，燃烧在天空中。

    穆皇子饶有兴致的站在塌上，看着这壮观的场景。

    那血凝城的城墙还在，但是城下被交战的几万人，已经看不见了，只有冒出的黑烟，整个血凝城就像千疮百孔的铁锅，四处冒着烧焦黑烟。

    刚刚还拼杀与武技碰撞的嘶吼震天的血凝城，现在只有燃烧的声音。

    可以说，相比之下是那么的安静。

    “好大的威力。”黑衣制服美女双手抱在胸前，这样的感觉让他发抖。

    穆皇子笑了笑，“投入了五座高级魔导炮的成本，外加国库一年的法阵，有这样的威力还勉强可以接受！”

    完全是死亡炸弹，城内战刀盟也好，血盟与裁决会的也罢，能活下来的，都不是人了。

    城内除了火焰，几乎什么都看不到。

    “怎么回事。”孤星挥舞的奇异之剑躲避着对方武君的攻击。

    “血凝城。”阁下他们在相隔血凝城两千米远的高空之中，远远看去血凝城就是一个死城。

    “哈哈哈。”十个褐色长袍的老家伙虽然狼狈不堪，多处有挂彩但是还能坚持，现在看到对方的表情，高兴得大笑，“我们皇子殿下，怕使用了超级炮弹，现在血凝城的人怕是全部去见光明神了吧！”

    “你，叶枫是不会死的。”阁下捏这拳头，袖袍上还有鲜血，在这里面她实力最低。

    “哈哈，想他们先考虑考虑自己吧。”褐色长胡子得意的指了指，只见加雷特坦斯方又飞来五个武君，保护穆皇子的武君全部来了，虽然最高不过三阶，但是在这种交战之下，还有白老等人心中沉重之下，他们九人想要赢基本没可能。

    “我们走。”白老低沉的说出了三个字。

    “我不。”阁下她看着下面，她要不容易找到一个人可以……

    “不要义气用事，加雷特坦斯的武皇也基本没有了，他们就算攻到金冠城，有我们在，他们就没法短时间攻击米兰科迪！”

    黑老飞出来，“但是蕾娅，蕾娅丫头可能还活着，她身上有圣剑！”

    “国之大。”吼出这三个字，白老的双目都是泪痕了，他可是很疼蕾娅长公主的，“我们每损失一个，灭国的可能又大了一分！”

    “走。”九个人，多少挥泪而去。

    “哪里跑，追他们。”十五个武君，怒追而去，只要他们抓住一个就有可能击杀。

    武君的速度……瞬间消失在视线。

    “唉。”穆皇子今天真心吃不下香蕉了，虽然他很喜欢吃，长期坐在椅子上，以前排泄很不舒服，自从爱上香蕉……

    “皇子殿下，随我们一起来的大军，除了六位亚龙骑士，就还有十个九阶武皇了，其他全部……”

    穆皇子闭上了眼睛，皇家培养了多久，多少财力物力，这么多武皇……但是只要能攻破血凝城，够了，足以。

    只要给他们时间，慢慢推进，他有办法攻下金冠城。

    这两个城破了，米兰科迪的百姓就会失去所有的希望，获得最后的胜利，这一切都是值得。

    “走吧，全军先向前推进，血凝城应该没有人了……”

    穆皇子坐下来，坐在他金色的龙塌之上，虽然损失是惨痛的，但是走过血凝城这道天险之城后驻扎，金冠城这些可以四面围攻，他们有人数优势，赢都是时间的问题。

    至少所有的将军都认为，血凝城没有人活下来了，至少他们认为，在那么恐怖的爆炸下，武君都可以炸成碎片。

    “哈哈，王将军我们终于攻破血凝城了，今晚弄点好吃的，我空间戒指中有烤鸡有酒哦！”

    不少将军已经开始他们的庆功夜之想法，至少在百分之九十九的想法中，他们已经可以为今夜的狂欢而幻想了。

    “咔！”

    千疮百口，全是裂纹的城郭上，石头反动的声音。

    虽然有烧灼的火焰声音，但是这石块翻动的声音格外入耳。

    “哗啦。”的确是石块翻动的声音。

    就这一个声音，能让近二十万加雷特坦斯的大军，在千米位置停滞脚步。

    “难道还有人活着！”

    只见城郭的最中间位置，碎片的石块破开，一个粉红色带黑的头发，身上的银色铠甲已经破损了一些，蕾娅，长公主蕾娅站了起来……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网