
    “叶枫哥哥，！”那头小火龙勾下头，在叶枫头上轻轻的蹭了蹭，要知道这群小龙最小的都是叶枫身高，而最高的小火龙都有三米多高了。

    “叶枫居然这么讨龙族的喜欢！”夏日娜看在后面，身后幽琳和芬多贝斯她们已经变成人形。

    “哈哈，叶枫老弟你又来了！嗯？进步如此神速，我都看不到实力了，有机会要切磋切磋了！”一个巨大的黑色巨龙飞了过来，然后黑光一闪，变成了一个黑发胡子大叔。

    “黑邱大哥好久没见了！有空当然要和你好好切磋一番！”伸出拳头对击一下。

    很多巨龙都远远的窝在自己的巢中围观，叶枫算个熟人，而他身后还带了四个人类的女人。

    “叶枫，我们现在去龙柱吧，！这里很危险不说，父亲也想见见你们尽到地主之谊！”芬多贝斯急忙说道，因为她看到海面又不怎么平静了！

    “也好！好久没有去看龙王爷爷了！”

    一行人向着龙柱前行，黑邱还是负责照顾这些“小不点”，而叶枫发现龙岛的巨龙现在居然都没有在睡觉，都出来晃了晃！

    “纳天长老，龙族与海妖全面开战了吗？”

    纳天长老点了点头，“是的，五天前那一战可是打得很激烈的，因为我们龙族出去历练的战士回来的百分之九十，而且……有叶枫你介绍的地址，羽族，不对！是堕落天使族的人我们已经和他们专门打通了一道传送门！只要五分钟他们就能过来！听说你要来，堕落天使族的长老和族长怕是早就来了！”

    一路走向龙柱，就算是龙族，在没有情况，或者不是长老的情况下，巨龙居住区到龙柱这一段距离只能步行，要到了龙柱的下方，才能开始飞行！

    幽琳对着后面四女说，“最近很多外出历练都龙族青年战士都回来了，而且这次战斗后，还有很多青年巨龙要出去历练，你们可以抓住机会，找到一个巨龙朋友！成为龙骑士哦！”

    “真的吗？”飞姐兴奋的瞪大了眼睛，对于每一个人龙都是一种向往，她们能看到如此多巨龙，这次都是靠了叶枫的福气。

    芬多贝斯点了点头，“是的，其实外出历练的龙刚刚出去的巨龙什么都不懂，很需要一个可靠的人类帮助，你们是叶枫的人，自然从敲门砖上，已经有了保证，今晚你们就去青年龙区碰碰运气都可以！”

    “好！”别说是飞姐，就连夏日娜都很想去，只有上官灵萱。

    “今晚我陪灵萱，你们去吧！记得对龙族要保持尊敬和客气！”

    三女怎么会不懂，！

    本来出发时已经是黄昏，到了龙族天已经快要黑了，这到了龙柱之下，“呼！”扶摇直上两千米，在云端之上一个灯光明亮的洞穴，在黑夜的空中非常醒目。

    坐在洞口，纳天长老和芬多贝斯还有幽琳再度变回人形，只见洞穴门口，几个人走了过来。

    土龙长老还是那一副面瘫的脸，不过看上去还是那样的慈祥，风龙长老胡子飘飘，身体周围有风漂浮，不过当叶枫来时，他身边的风仿佛被吸引走一样，此刻正一脸神奇的看着叶枫。

    黑龙王黑云站在最中间，旁边还有个成熟美丽的女人，应该是水龙长老，也就是芬多贝斯的母亲。

    “黑龙王爷爷！”

    叶枫上前问好，黑龙王自然笑了笑，“都别客气了，进来吧！我们以人类的接待礼仪，虽然小叶枫是熟人了，但是毕竟还有四个客人，而且米莉希尔?蕾娅长公主是第一次来龙岛吧！”

    蕾娅惊诧道，“您怎么知道我？”

    黑龙王哈哈一笑，“这都不知道，我还叫龙王吗？”

    而就在这个时候，几个长者黑色羽翼翅膀的的人落了下来，他们全部穿着黑色紧身的装束，只有为首的是长袍。

    “叶枫！”说话的正是堕落天使族的族长！

    叶枫笑了笑道，“族长好久不见！现在堕落天使族恢复顺利吗？”

    族长激动的点了点头，“非常顺利，多亏叶枫你，不然我们堕落天使族迟早要灭族！”

    很简单的晚餐，肉食居多，除了叶枫三女都要拘谨一点，不过飞姐还是如此豪迈，居然给火龙长老纳天连干几杯，要知道这红酒杯子足足有二十厘米高，！

    不过这让火龙长老很是喜欢飞姐。

    “飞儿丫头，等等我给你写份卷轴，你去找那个火龙小丫头，她正想出去历练……”

    有火龙长老的介绍信，怕是飞姐的成功率极高，饭后几大长老还有事情，叶枫和黑龙王说了来的目的以及一些发生的事情后，黑龙王带着水龙长老而去，堕落天使族现在已经和龙族恢复联盟状态，有专门的驻地，而且几个都是堕落天使组族的长老，也必须回去管理一下，龙柱巨洞内，就剩叶枫和五女。

    “飞姐，日娜姐姐，还有蕾娅公主，你们到我背上来吧！我带你们青年龙的栖息地，可惜我认识的朋友不多，不然可以帮你们介绍！”幽琳摇身一变，成巨龙状态，三女跳上她的背部。

    “你们加油哦！”叶枫站在那里，而上官灵萱在他旁边。

    看到三女和幽琳远去，叶枫才收了眼神。

    “灵萱不用羡慕她们，有机会我去给你弄一头高阶虎为坐骑！”叶枫竖起食指信誓旦旦的说道。

    听到叶枫如此说，上官灵萱露出微微的红润，轻柔的点了点头。

    拉着上官灵萱，叶枫的胆子越来越大了，抓住上官灵萱的手，对方挣扎两下都没用，紧紧的抓住还轻柔的说，“通过空间之门，你身子又虚弱，今晚不准修炼哦！”

    叶枫关心的看着上官灵萱，拉着她开始往下飞去，叶枫可是有专门的洞穴的。

    ……

    而且叶枫的洞穴还有一个天然的石室，里面是天然的温泉，！

    “真舒服！”叶枫光着身子，泡在温泉中，身体靠在边上，温泉不深也就一米左右，与普通温泉不同的是，这个泉水全是乳白色的，泡在其中非常滋补身体。

    潮红着脸，叶枫男的有享受的时候，从小到大一直在拼命的努力着，还好他认识了这么多朋友，还有红颜知己。

    温润的泉水侵透着身体，感觉每一寸肌肤都热起来了，心中想，“如果有……”

    叶枫的刚刚还在想，突然感觉到一个人影走了进来！

    是的，是人影！

    睁开双眼，只见蓝色的华美羽衣的上官灵萱站在温泉边，那本发白的脸色，居然和叶枫一样带着红潮，蔚蓝色的袖口一双不知所措的手抓住自己的裙摆。

    “灵……灵萱！”叶枫现在可谓是飘动在温泉的表面上，小叶枫因为温泉的温度，可谓以“威震天”的动作。

    上官灵萱没有说话，而是羞涩的捏了捏衣角，然后眼神抖了抖看到叶枫，双手慢慢的移动向自己腰间色蓝色系带。

    “嘶！”

    轻轻的拉开的声音，蓝色的细带落在温泉的旁边，那紧身的蓝色羽衣也顿时宽松了。

    手臂微微一动，整件羽衣顺着上官灵萱白玉的背部滑落到地上。

    白玉的酮体，裸露的性感佳人，俏丽丽的站在边上，她今天没有穿任何多余的东西，大白兔傲然向上，粉色眼睛娇嫩的可爱，下面的黑……

    右手挡住峰峦，左手向下，遮挡住叶枫痴迷的眼神。

    “鼻……血……”

    娇羞的上官灵萱，虽然比叶枫大几岁，但是对于这个世界，强者来说没有岁数这个说法，只有真爱，！

    “啊！”叶枫立刻擦了擦鼻子，居然发现有点嫣红之色，虽然丢人，还好是自己人看到，等叶枫再看时，上官灵萱已经下了温泉。

    慢慢的向叶枫靠了过来。

    轻轻的挨到叶枫的肩膀上，“额！”叶枫就没有动，但作为处子之身，上官灵萱异常的敏感，不过一只大手已经从后面抱住她的腰肢。

    “叶枫，谢谢你！”上官灵萱长发侵入水中，靠在叶枫的肩膀上，“虽然不一定会找到那些材料，也不一定能救我，但是是你给了我希望！给了我温暖，不止一次帮助我！”

    扭动了下身躯，上官灵萱看了看叶枫，眼神表示抗议，叶枫的手已经袭击上的一座山峰。

    “就这理由，你就为了感谢我，才会把最宝贵的东西给我吗？”叶枫坏笑的看着上官灵萱，并且准别去咬她的耳朵。

    “不只这些！因为……我发现我喜欢上你了！你个坏家伙，你个偷心的狼！啊……”

    话还没说完，叶枫双手抱住上官灵萱，将她欺负在身下……春意溢满整个洞穴之中。

    ……

    次日，龙柱的洞穴中，叶枫背着上官灵萱上来的，后者站在地上，手必须扶住叶枫，别说是走路了，站上官灵萱都站不稳，昨天夜里战斗异常的持续，直到后者连连求饶才停息。

    而叶枫来时，几女已经回来了，特别是飞姐那眼神，就像看到了新大陆一样，别说夏日娜那样成熟的女人，就连蕾娅都一眼看出了不对……

    