
    第一武神421正有此意

    “山崩裂地斩！”

    手拉脚踝，居高空重劈而下，叶枫完全把宗正伟志以武器的方式，劈了下去！

    因为是武技，那速度完全是呼啸，宗正伟志感觉自己的心仿佛脱离引力的作用，另外一只脚踹向叶枫，可是发现，对方的身体之上，居然包裹了一层金属护甲【

    “咚！”

    山丘之上，灌木炸飞一片，方圆为心，直径十米向下的凹坑还爆发出连续“蓬蓬蓬”崩爆的声音，绿品武技也能如此用！

    气息的波澜，其他人只能远远的看着，这不仅是武君之间的战斗，还是男人之间的战斗

    蔚蓝的光芒，飞沙走石中叶枫的身影霎那出现在天空，对着下面毫不犹豫，双手伸开平行，两脚并拢，与他的劲装合在一起看上去就像是一个十字架，不过！

    三种颜色的光芒，在叶枫的身前形成一个三色三角形光芒阵，这是最快的方法发射，“三项之力！破！”

    看似动作繁多，其实这只是一秒钟的时间，三色彩光射出凹坑之下还没任何反映，宗正伟志居然硬接叶枫的绿品武技不成？

    “黑圣之箭！”

    就在光芒要射进凹坑，宗正伟志的背后又出现一柄黑色巨弓的虚影，一白一黑双弓同时闪光，这箭就是融合黑白的之虚影弓的力量

    “咔！”

    三项之力与黑圣之箭的碰撞，破咻之声如同两把电锯碰撞在了一起，三合一的气压冲击波，而宗正伟志的黑白双弓锋芒之黑圣之箭

    顿时艾露，蕾娅，徐光勇等人，只要是在武君之下，全部堵住耳朵身体不住的后退，只有冰妍和黑雪这些实力在武君之上的人，勉强能不动声色的站立在那里

    “破！”

    宗正伟志身后双弓巨影，从凹坑之中爆跃而出，而那黑圣之箭居然穿透的三项之力的光芒，不过已经被削弱冲向叶枫

    双手向前一伸，直接吸收的火焰与爆炸的力量冲击而出，而那残余的黑圣之箭受到第二波冲击，立刻就支离破碎

    “原来你还有第二层状态！”漂浮在空中，叶枫头上出现了汗珠，三倍暴风之力的效果一过，身体这一阵抽痛，不过叶枫已经习惯，而且他那坚毅的性格，让他基本没有任何多余的面部表情

    宗正伟志漂浮而起，身后一白一黑两柄三米巨弓在其身后，倒是让他如同有了一对蝴蝶的翅膀

    黑芒之弓，又叫破灭黑弓，召唤出此弓，宗正伟志的箭会得到攻击杀伤力提倍的效果，是他在进入武王层次时才召唤出来，白芒之弓，又叫屏障白弓，召唤出此弓，宗正伟志的移动更加敏捷，箭气更强

    慢慢的漂脯宗正伟志的影子还在，裂着嘴巴看向叶枫，“刚刚那爆发的速度怕是有代价的吧？现在是不是你的虚弱状态呢？”

    狰狞的表情，他虽然不知道叶枫的圣脉具体是什么，但是与那暴风有关，而且叶枫的力量强得变态，顿时让他想到了瞬间的强化！

    而强化自然有副作用，这就是他刚才在下落时，用气息护住自己，而没有想挣脱叶枫的原因

    “嗖！”

    就看到黑白两线，速度快如流星，左手持弓，右手向后一抓，四指间四根箭，在幻影之下围绕叶枫一圈全是宗正伟志的影子

    四箭齐发霎那，超过五十跟箭射向叶枫，速度比开始更强，因为白芒弓的原因，这些箭已经射破空气，根本不能以肉眼看见！

    “涅重境！”

    环顾周围全是箭，宗正伟志的速度与箭的速度，叶枫起码要开启三倍暴风之力，近身是叶枫的天下，但是对方巧拉开距离，外加叶枫还在虚弱状态下，起码要忍受五秒的副作用，只能防御

    “哼！只要……我控制距离……你力量强大又如何……瓮中捉鳖一样……哈哈哈……”速度过于快，宗正伟志的声音已经在空中产生了回声的感觉

    虽然涅重境形成一个绿色的保护罩，将所有箭挡在外面，但是再持续攻击之下，迟早会被破掉

    黑雪站在下面，身边臃肿女人已经昏过去，一时半会是不会醒来，徐光勇和叶轻生得意的看着空中，虽然他们只能看到叶枫在防御，但是这局面明显是他们占据了优势

    “他会怎么破呢？宗正伟志的速度太快！”黑雪与宗正伟志交手过，她就和叶枫一样，力量强劲但是被速度给拖垮了

    冰妍也皱了皱眉头，看向幽琳

    “冰妍姐姐也稳不住了吗？”幽琳落在她的肩膀上，冰妍的手心已经捏出了汗水，真想上去帮叶枫一把

    “叶枫的那个武技当不了多久！”冰妍知道叶枫的虚弱状态，恢复又能爆发出一波攻击，只要抓住机会就能灭对方，但是……

    幽琳扇动了一下翅膀，“冰妍姐姐真没发现，他们都没有拿出压箱底的招数吗？”

    “什么！”

    别说是冰妍，就连远远的听到黑雪都愣了愣，不仅仅是发现了幽琳的存在，而真正的是看到了天上

    宗正伟志戏谑的看着叶枫，“等死了吗？我的速度岂是你能破解？”看着叶枫纯绿色的保护罩在逐渐的薄弱，宗正伟志更加得意了

    “笑，你的优势只能是单对单的情况，多一个人你能分出身来吗？”叶枫站在里面，面不改色

    宗正伟志身影回荡道，“难道你能分身？”

    “嗖！”突然一道黑影出现，嘴角开笑，与叶枫一模一样，唯独双眼一片血红，“正有此意！”无中生有扼杀一拳向下重击

    “蓬！”

    泰山陨石一样的重击，天空中那旋转的黑白两线消失，而是远处的山丘，被整体轰塌下去，一片隆隆山体都裂开

    天空之中依然有两个人影，一个是飘逸在空中悠然的叶枫，好像若无其事的样子，另外一个……还是叶枫，唯一不同的是那双眼睛，是血红色的，而且表情看上去很狰狞！

    “什么！有两个叶枫？”

    飞姐看了看，感觉两个人都是存在的，并不是虚影

    “是真实体！不是假的！”这下连幽琳都扇动小翅膀惊讶

    只有蕾娅知道，那是叶枫手中的那颗戒指的力量！

    “嗖！”

    褶皱的声音，那红眼叶枫突然消失在空中，就像没有出现一样，邪戒的力量叶枫也是第一次用，他终于明白为什么小墨会说，这是可以逆天的宝物

    因为他能复制一个自己，而且对自身的消耗可以说几乎为无，唯一的是自己要分心，在召唤出邪体时，大脑中会多一个人的视野和感觉，叶枫第一次用，自然万分小心，不过这运用效果，大大出乎他的意料

    当然催动邪戒会消耗几乎一层的气息力量，这也算是对召唤的一种消耗吧

    不过这一拳，全力攻击的一拳，怕是宗正伟志爬不起来了，破裂的山丘顿时没有反映，这让下面的人完全震惊了

    “不会吧！”徐光勇看着落下来的叶枫，那身黑色的劲装刚刚明明被射破，现在居然神奇的恢复，一点损伤都没有的样子

    “伟志不会被干掉了吧！”叶轻生吞了口唾沫，向后退了一步，现在能与对方对抗只有黑雪，但是他们知道，这个女人是个魔兽，而且有时候连宗正伟志的账也不会卖，为什么要跟着后者，因为宗正伟志说能带她离开飞龙王朝，她是不小心掉如神秘空间，落到飞龙王朝来的

    不过，跟了宗正伟志这么久，每次他都找借口拖延，慢慢的黑雪要开始不信任前者，但是这个王朝宗正伟志最强，他都不可以，就没有人可以了！

    “蓬！”

    山丘爆炸而开，“吼！”低沉如魔兽一样的嚎吼，一个黑影身体之上掉着土渣，如果可以撇开他的衣衫，会发现背后的骨肉都凹陷了，如果不是有一个护身法宝，怕是叶枫这一拳，就能将他打败，几个月都别想起来

    左手拿着长弓，那双眼睛已经变得煞红

    “叶枫，这个人开启圣脉的暴走了！你们最好是撤退！”突然叶枫的体内传出小墨的声音，这也意味着他终于苏醒过来，就可以开始帮助小墨重塑身体了

    身为圣脉者，圣脉暴走是一种超负荷的状态，这一般是圣脉者背水一战，上次关月重伤，气息枯竭依然以一对五，这也就是圣脉暴走，事后会重伤长时间无法恢复，但是顷刻间，会爆发出强悍的力量！

    “你！给！我！去！死！吧！”如魔鬼一样的声音，宗正伟志的背后，居然如肉翼一样，展出两道黑色的翅膀，翅膀吸收这黑色的元素，外加那白茫与黑芒双弓之力

    而最恐怖的是，宗正伟志张开的嘴巴，一丝蓝针从舌头上伸出来，这就是箭！

    “是蓝品武技！”叶轻生收了扇子撒腿就跑！

    “快跑！”徐光勇知道现在宗正伟志已经神志不清，弄不好也被波及在里面，不过他跑时还好抓起了臃肿女人一起

    黑雪站在原地没动，因为她好奇，那黑衣男子也没动……

    ，-"，

    ，请在，