
    手机阅读

    “卡啦卡啦！”

    叶枫他们还沒有动，只是一瞬只见，刚刚那被飞姐破坏石头人，那在地面碎裂的石块居然突然开始抖动，慢慢的居然像是磁铁一样，吸附在一起，开始复原了。品书网

    “还可以复原，难道这个家伙还打不死！”

    艾露提起黑荆棘的巨剑，吐了一口唾沫，那石头人数量不仅多得看不到底，而且还能修复，这怎么打。

    看向身后，后面可退的地方，也就五十余米，就是说根本沒有什么退路，而洞顶不过三米多高，那前仆后继的石头人，只要一跳起來就能阻挡住他们的去路。

    叶枫双手向前，身体的背后，三色光芒大盛，红绿黑三色光芒，包裹在叶枫身后一轰而出，“三项之力！”

    三项之力形成攻击范围，正好是洞内大小，混沌的光束卷风呼啸，澎湃如潮水，石头人就如江上的树枝，被愤怒的江水冲出去，五百米内完全看不到一块石头。

    “呼。”叶枫手臂甩了甩，风之气流弱了很多。

    这让夏日娜担心的考过來，“枫，你才和宗正伟志大战了一场沒有恢复多少，别在用如此高等的武技了。”看到夏日娜温柔含情的眼神，叶枫总是会感觉到心头一暖，顿时身体的疲劳也消失了大半。

    “沒事，此阵以迷幻为源头，相信到最后定是阵眼，冰妍我们一起冲过去，日娜你们在这里拖延时间！”

    这里的人都是以叶枫为主，时间宝贵，众女立刻点了点头，想叶枫有幽琳在他身上，肯定沒有问題，而叶枫刚才动用自己最强的武技，三项之力，也是为了帮助众女有更多的时间。

    “走！”

    叶枫轻声一呼，身体之上蔚蓝之气释放而出，与黑衣黑斗笠的冰妍一起飞跃而出，高速冲向石头人。

    剩下的人中，夏日娜是最年长的，有火花和黑雪在想必石头人要包围她们怕是有一点难度。

    “火花还有黑雪，你们一左一右，其他人來到中间，石头人靠近，先尽量用远程攻击武技，近距离的交给飞姐！”

    “好。”众女齐心协力，立刻站好阵脚，除了宁可，其他人都是能一对多的存在，而且石头人步伐死板，数量太多，根本沒有办法躲避。

    “嗖嗖！”

    冰妍和叶枫两人，如离弓之矢，驾着蓝色的光芒，急速飞行，洞顶不高，大批大批的石头人，反映不慢立刻跳起來想阻挡两人。

    先不说两人的层次，就这石头身体就完全不能和武皇相比，大阵毕竟久远而且，误入大阵的人数未必多数，哪能知道会有如此多武君和武皇高阶，飞龙王朝要聚集如此多强者，怕是有一定难度。

    “冰妍。”自从看到阁下那金发美丽的脸蛋之后，叶枫就沒有喊她阁下这个生涩的词语了，而且冰妍现在很接受自己的名字，当然男性也只是接受叶枫这样喊。

    就算阁下退出了血盟，但是血盟阁下的大名，至今依然名动天洲，此时冰妍突然飞到叶枫前方，双手之上曙光的光芒直接照耀在两人身上，那跳上來的石头人，还沒有接触到叶枫，就被冰妍的曙光之罩所破坏。

    冰妍的心思叶枫怎么会不知道，他效果的的确过了大半，但是作为男人这种危险的事情自然要首当其冲，不过冰妍的体贴和细心倒是让叶枫暖暖的。

    “叶枫，看前面。”两人急速飞行怕是有七八千米距离，一路上全是石头人阻挠，这终于看到了尽头。

    只见在洞穴的底部地面之上，漂浮着一块晶绿色的水晶成椭圆形，不过是橄榄球大小，下面居然是一个八边形的深蓝色阵法，八个边角分别刻画着奇异的图案，像是云雾又像是山丘。

    大阵之中，不断有石头人从里面长出來，虽然不快，但是这无穷无尽，显得这个大阵不简单。

    “叶枫，仔细看阵法后面！”

    冰妍一边抵挡，下面如跳蚤一样冲上來的石头人，一边指向前方，那大阵里面的位置，站立着两尊金色的石头人，比起这些深绿色的石头人來说，这两个家伙，显得要娇小很多，就一米來高，但是那圆滑的金色身躯，让人不敢低估，因为相隔百米，都能感觉到，那两尊金色石头人有一种酷似武君的气息。

    “叶枫，你阻挡这些石头人，那两个金色的家伙我來对付。”冰妍对着下面射出一道璀璨的金光，顿时二十米范围内全是碎石。

    “不行，你挡石头人，我去打那两个家伙。”叶枫挡在冰妍前面。

    哪知冰妍一把抓住叶枫，直接一个转身一百八十度把他丢了出去，而且叶枫的耳边还传出冰妍的声音，“敢不听姐姐的话，我包你以后一个妹妹的床都别想上！”

    叶枫听了一哆嗦，只见冰妍已经冲向了两尊金色的小石头人。

    “涅重境。”单掌一个支撑，叶枫往下面一挡，那些石头人连跳都沒跳起來，脑袋就撞在纯绿色的石块上，叶枫张开了嘴巴，在他的身体之前，突然出现了一个超级旋窝。

    “去。”对着远处一丢，那旋窝最开始如同小天鹅洗衣机一样旋转，但过三秒，变成了等离子风暴，威力不比台风小，那疯狂的吸引之力，当那些被破坏的碎石，和深绿色的石头人全部都被不由自主的吸附过去。

    这让冰妍身后，那些想去扑她的石头人，顿时偏离轨道。

    “噌噌！”

    金色的石头人感觉有敌人靠近，睁开了那粗实的眼睛，血红色的光芒，感觉有一丝不详，他们两个正是这个大阵守护石头傀儡。

    看到冰妍冲击而來，两个金色的石头人爆跃而起，速度丝毫不比人类的武君慢。

    “轰轰！”

    直接石头拳轰响冰妍，沒有任何花销的动作，那拳速是很快，但是冰妍是谁，比霸气飞姐自然是英姿风范，高傲女皇的外表级别，但是比内在，谁能比过冰妍，而且成为了风的裁决者之后，冰妍的实力又提升了几分，两个金色石头傀儡完全不放在眼里。

    双掌一掌一个，硬生生的把两个拳头给捏挡下來。

    “冰妍！”

    叶枫看到冰妍挡下两拳，身体向后退了半米，害怕冰妍不敌，不过他的想法纯属多虑了，只见她身后一道绿色的节鞭的虚影异常巨大，就像一根裁决的鞭子。

    “咔咔。”金色的石头人在冰妍手掌上挣扎，全身的金光暗淡了一些，反倒是冰妍，手中金光璀璨，突然破空两脚，那白玉从裙袍中露了出來，让叶枫看了个便宜，但是……这威力实在巨大。

    两个金色石头傀儡，石身还是有武君档次，但是一脚冰妍踢倒在墙上不说，胸口一个巨大的脚印，天脉曙光，任何光芒都无法遮挡冰妍的璀璨。

    “曙光斩。”一气呵成，金绿色的一道光华直接炸破那椭圆形的晶石，晶石遭到重击，破裂成碎片。

    ……

    “哗啦哗啦……”

    蕾娅和艾露同为巨剑，但是档次相差，蕾娅剑锋所向根本沒有石头人能挡住，两人在前面抵挡，石头人本就堆积如山，复原的中间穿插进來，倒是前面点一片混乱，夏日娜就在后面拉弓射箭，箭矢一根往往能穿透好几个石头人，火花和黑雪是石头人还沒近身，就碎成渣渣。

    只有宁可拿着法杖，默念几秒之后，一道水龙呼啸而出，破坏几个石头人。

    不过就一瞬间，所有的石头人全部崩裂，成为碎石落在地上，慢慢的消失不见了。

    “叶枫他们成功了。”蕾娅露出一抹粉色的微笑。

    “应该是。”夏日娜看着地上不见的石头，现在只有一条笔直的通道。

    飞姐拍了拍拳头，然后双手交叉在胸前，脖子上还有她的红玫瑰花味的香汗，嘟囔道，“本小姐还沒打够呢，沒意思！”

    火花自然笑嘻嘻的跳到飞姐旁边，“飞飞姐，刚刚我看你那套拳路好厉害，有空一定要教我！”

    “沒问題。”飞姐现在可是龙骑士，火花虽然淘气几分，但是也是不可多得的一个好女孩子，虽然是头三十米大的巨龙，但是飞姐喜欢得紧，只要火花开口，飞姐是什么都愿意教的。

    “好了好了，我们立刻前进，别让叶枫和冰妍姐姐在前面等待太久！”

    ……

    沒有任何阻拦，众女一会就看到站在前面的叶枫和冰妍，两人正拿着一块绿色的晶石观察着。

    “枫，这就是这个阵法的能量源吗！”

    叶枫点了点头，这个晶石外表看上去沒有什么，但是拿起來才感觉古怪，居然如山丘一般沉重，怕是武君之下都拿不起这个东西。

    “这应该是一块，幻原宝石。”蕾娅看了看，立刻说道。

    幻原宝石，在宝石中算是宝贝般的存在，这般大小更是极品中的极品，幻原宝石与大阵配合在一起，就会出现幻影迷魂阵法，威力巨大。

    “叶枫，这个东西米兰科迪都只有一块，非常极品的宝石，白老说过只要你时间足够，刻画超大的法阵，多少武君进去，都只有被关在里面，陷入大阵之中千年！”

    “这是个好东西，我先收了。”叶枫笑嘻嘻的看着众女，其中只要艾露不说什么，其他女子也不会多话……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网