
    手机阅读

    数量的天平就在这一个瞬间，也指向了龙族。品书网

    虽然上百头巨龙同时虚弱，战斗力急剧下降，但是他们是活着的，单打一条全盛的飞蛇妖都没有问题。

    不过黑龙王一声龙吟，这一百多头巨龙全部后撤，倒着飞落到地面，他们不是逃走，而是占据后方在下面休息，观看着，只要有危机情况他们是能随时出动的。

    而刚刚没有喷射煌炎的巨龙看上去还有八十多头，外加堕落天使族人已经增加到六十位，这数量之上已经完全超过对方。

    “包围妖皇！”

    现在可以说是两头巨龙对一头战妖兽，或者根本经不住摧残的飞蛇妖。

    海妖狼王克多遇上火龙长老纳天，其后又赶来两头火属性成年巨龙，三打一，海妖狼王克多那蓝色的如深海色的毛皮，已经被烧得焦黑。

    那双咕噜眼，已经有强烈的退意。

    妖龙龟王防御极强，虽然劣势但依旧嚣张，毕竟土龙长老都无法破开它的防御。

    “我来了。”雪白的巨龙从高空飞了下来，顿时周围带着急冻的寒气，甚至还有雪花飘落的感觉，正是冰龙芬多贝斯。

    “吼。”妖龙龟王后退两步，冰龙，一个能完全克制它超强防御的巨龙，冰能与它的鳞片冻结在一起，敲碎之后鳞片也会一起破碎。

    最苦的要数邪妖马王克贝，不仅有风龙长老这个“放风筝”高手在，而且就在赶回来的巨龙之中，风龙最多，顿时五头成年风属性巨龙围了上来，变成六打一，那猛烈风之刀刃，已经在他巨大的马身上，快可以刻出菊花来了。

    最恐怖的要数妖皇泽斯了，黑龙王还有水龙长老，外加十头实力强劲的巨龙围了上来，身下的巨龙和堕落天使，对战剩下的战妖兽与飞蛇妖，完全是轻而易举。

    仿佛大局已定。

    “吓吓吓……”妖皇泽斯漂浮在天上，哈着黑毒的气息，那苍白的巨大骷髅头上，那滴血一样的灵火一样的眼睛，丝毫没有后退的意思。

    三十米长的蜈蚣骨架上，那骨刺看上去如如此苍森。

    黑龙王飞了出来，“刚刚那句话我还给你，今天是你们海妖族的灭族之日！”

    “吓，黑云，你们这些大蜥蜴别得意，本皇还在呢。”泽斯根本没有退后的意思，反而是看了一圈，那凶煞的双眼，就像是要吞噬了这所有巨龙。

    “上。”龙王一声咆哮。

    “吼……”

    十二头巨龙同时冲击而出。

    在天上就像一群大公鸡在围杀一只蜈蚣。

    “嗖，嗖嗖……”但是泽斯的身手的确超强，而且龙爪在抓到他的骨刺反还要被攻击，短时间他居然在天空与十二头巨龙打得不可开交，虽然一直在躲避，但是他嘴前，那两道如镰刀一样恐怖的双鄂，抓住机会一划。

    “嗷。”两头巨龙发出惨痛的吟声，那双鄂镰刀轻松的就可以破开巨龙的鳞甲。

    鲜血如柱，两头巨龙顿时连飞行能力都没有，顿时变成了石头。

    “石化。”叶枫一惊，所有巨龙都看到，那两头土属性的成年巨龙瞬间变成石头，落在地面，变成了一堆散落的石块。

    黑龙王暗叫不好，这泽斯怕是也是靠这对凶恶的双鄂击杀了当年的妖皇，而且那攻击速度就是一道黑线，在场的巨龙都是身经百战，怎么会看不出来这招的变态，顿时心中产生了一点怯意。

    别小看这一点怯意，足以让这些巨龙，动作慢上那么一拍，让泽斯抓住一丝希望。

    果然。

    “嗷。”一声惨叫，又一巨龙因为动作慢了一拍，被双鄂劈到，变成石块落在地面，变成碎渣。

    这样下去，这几头巨龙都会慢慢的被磨死。

    而那三个妖兽皇，本来都快要被打成驴和狗了的，但是看到妖皇泽斯如此威武霸气，顿时来了精神，有狗急跳墙的冲动。

    “吓。”泽斯的速度果然快如闪电，而且十头巨龙去三，水龙长老本就有些疲惫，黑龙王在另外一边，顿时泽斯就像后脑勺有眼睛一样，看到了机会，旋转三百六十度，一道骨刺甩尾让黑龙王判断失误。

    雷霆的速度攻击向水龙长老，前者的速度本就无法媲美，旁边的两头巨龙因为那一点点怯意，保护的动作就慢了半拍。

    “嗨！”

    一道金色的曙光之色，两道黑色双鄂的重击就要划到水龙长老的鳞甲上时，一个蔚蓝的身影突然杀出，怒斩在双鄂之上。

    “叶枫！”

    “叶枫……”

    这个人就是叶枫，刚刚疲惫期一过，叶枫看到这局势，必须抵挡住这攻击，不然从精神上，龙族的反映越来越慢，这招就是无敌与破局的存在。

    “当。”绝音之响，八段稀有金属曙光金刀，就在这个刹那居然裂口了，而起叶枫已经感觉到那手柄处，鲜血流出，刀并反入手肉的强大压力。

    本就是风王状态，叶枫的力量到极致，身上的气焰燃烧如火球，但是叶枫嘴角的血一下溢了出来，对，是溢出，为了气势上不输，叶枫是努力把血包在嘴里。

    “滚。”左手按在右手上，全身发力，向上猛推。

    叶枫不经狂澜挡住了攻击，还把泽斯给推了出去。

    “圣剑帕拉蒂昂金光斩！”

    金线怒切而上，泽斯身体急速移动，但是一道骨刺还是被切了下来，刚刚还没停稳，突然一股强风怒卷而上。

    “咚。”一道绿色的身影怒冲而上，直接用龙头撞在了泽斯身上，将后者撞飞出去几百米，然后绿光一闪，幽琳变回人形，立刻飞道叶枫身边。

    “枫……”

    只见叶枫再也忍不住喷出一口血来，身体立刻就更加虚弱了一些，幽琳扶住他，叶枫感觉自己身体，就挡那一下，现在受了内伤，而且自己的气息只剩下两层，再挡就没有可能了。

    “哈哈哈，龙族的长老居然和人类发生了关系！”

    泽斯飞在高空之上，看着幽琳和叶枫，现在他还在嚣张。

    “哼，我可不是什么龙族长老，你这畜生伤我男人，看我把你烤成蜈蚣。”幽琳把娇美的手掌捏的“喀喀”的响。

    泽斯看向下方，让他意外的是，他故意说出那种嘲讽的话，就是让高傲的龙族羞愧他们的脸，但是没想到龙族居然没有反映，而且同仇敌忾的样子。

    而且叶枫保护了水龙长老，顿时让龙族的气势回升。

    “哼，你们这些蜥蜴，能挡住我的双鄂攻击吗，等我一个一个把你们变成石块吧。”泽斯在空中狂笑，仿佛天地之下他已经无敌了一样。

    不过那恐怖的攻击的确让龙族没有办法，身体巨大，数量多了要伤到自己人，而就算风龙王怕是也没法单对单躲过那黑色镰刀石化的双鄂。

    “晃！”

    一道黑色的浪线破开而出，有巨大的琴音，却看不到其发出的招数，叶枫看着身边，琴女出现在旁边，刚刚她的玉指明明在那恐怖的黑色琴弦上弹了一下。

    “皇琴！”

    “皇琴圣女，！”

    龙族中黑龙王和几大长老还是认识琴的，而且在龙族，琴的口碑可不像人类那边，龙族没有胡乱的谣传，虽然琴离开了米兰科迪，离开了当时的各大种族联盟，但是的确没有主动攻击人类，都是人类去攻击她。

    本就对龙族有点愧疚，和不好意思去面对的意思，琴自然没有对龙族做什么。

    琴很生气，因为这泽斯过于得瑟，那绿色的眼睛看着妖皇泽斯，“小辈一个，有点怪异的招数而已，怕是偷吃了美杜莎的蛋，才具备石化能力！”

    琴女刚刚说完，只看到。

    “呲呲！”

    两道黑色的血线如同喷头一样射了出来。

    “啊……”绝痛的惨叫，只见那巨大的骷髅头的两根镰刀一样的黑色双鄂，居然与身体分离了，从高空落了下去。

    看向琴女，黑音切线的威力，一下就消耗了她百分之五十的力量，本来就没有恢复到巅峰时期状态，琴女的脸色有点发白，看了一眼天空，然后划出一道绿线，窜到叶枫身体内去了。

    “我……我的鄂……”

    就这么一招，泽斯最得意的双鄂就被干掉，自己最强的依仗都没有了，而且失去双鄂，身体的部位之一，他的实力都要下降。

    “撤！”

    泽斯突然喊出两个字，身体划出黑线，想跑。

    “妖皇大人。”三个妖皇兽，看到妖皇泽斯都逃跑了，自己还拼死干什么立刻后撤。

    “龙族，破灭海面攻击！”

    今天可是大战时刻，这样可以就放走这些家伙，立刻二十头水属性巨龙同时吟唱龙与魔法，就一个刹那，海面直接分开。

    壮观的场面，几百米深的海水，左右分开到处都是飞鱼，奇异的海兽。

    “击杀他们。”黑龙王怒冲而出，龙族士气大振，完全是雷霆的翻盘速度，妖皇一跨，妖族丢盔弃甲。

    “吼。”震天的巨龙咆哮，由黑龙王带领，五十头巨龙还有三四十位海妖全部怒冲而去，追着妖皇和三大皇级妖兽的屁股追杀……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网