
    “在下裁决会外总管凯慎，拜见米莉希尔盖亚，四皇子殿下。品书网 ”凯慎跪在地上，他的表情丝毫没有开玩笑的意思。

    “四，四皇子殿下。”坐在盖亚旁边的裁决会的老华是一哆嗦。

    所有走动的人都停下了脚步，傻眼了，特别是坐在盖亚附近的人，全部都看着盖亚。

    凯慎在米兰城呆了五年，也偶尔进出皇宫，如果他说是四皇子……

    “在外面不用行礼，起来吧。”盖亚立刻站起来，将凯慎扶起，要知道裁决会其实有一半是皇家在暗中负责，所以说裁决会很多人可以不拜，但是皇族成员必须拜见，而且还是当今的四皇子盖亚。

    柜台边，小秀手中的文案的散落了一地，刚刚她可是怒叱盖亚，头上一团草，脚下两块布，顿时小心肝颤抖了，她在这干了三年也知道点情况，那就是皇家有裁决会高层管理的权利，她很喜欢在裁决会，但是刚刚的那堆话，别说开除了，诛三族都没有问题了。

    立刻，所有人都半跪在地上。

    “参见，四皇子殿下！”

    就连凯兰也立刻半跪在地上，她明白更多的事情，但是因为才进入高层，只见到了长公主大人。

    顿时盖亚大声说道，“都起来，不是刚才说了吗，不必多礼！”

    所有人都站起来，几个刚才还给盖亚聊得火热的人，真的很不相信，他就是皇家的四皇子，不过裁决会的人恢复速度很快，立刻该干啥干啥。

    不过最害怕就是小秀了，泪水一下就出来了，扑到凯兰身后，“姐姐救我，姐姐救我，我冲犯皇族是死罪呀！”

    其实凯兰都没有一时反映过来。

    而凯慎当然也听到了，“四皇子殿下，发生了什么事吗，小秀你做了什么不该做的事！”

    正当凯兰要帮小秀求情时，盖亚很轻松的和凯慎说，“没什么呀，我还以为我做错什么了，我又不是来视察什么的，我是来追凯兰小姐的，凯慎，你叫凯慎，凯兰小姐是你姐姐！”

    凯慎的确和四皇子有点交集，以前有几次在一起但是盖亚那时没有问他名字。

    “是我姐姐，嗯，追我姐姐……”

    凯慎还没说完，盖亚一个环抱，拉着凯慎在一边说悄悄话，这边小秀就听到什么“美言两句啊”“你就是我的小舅子了”什么的。

    这一折腾，凯兰真有些脸红了，安慰了小秀两句，“他没有在乎你刚刚说的话，别哭了回柜台吧，等等姐姐帮你美言两句！”

    说完传音给凯慎，“弟弟，等会你和盖亚到一号会议室来一下。”她迈着莲步先一步而去。

    ……

    而去了会议室，凯兰是寻问了一些皇家的问题，这两天盖亚都呆在裁决会，帮助裁决会解决联系上的问题，这点有盖亚的身份在，虽然不好去打扰忙碌长公主，但是找几个将军轻而易举。

    两天过后，凯兰的腰间的细带上，多了一本小巧的紫金色的小书。

    盖亚在两天后，本以为完全失败，虽然这两天帮到凯兰不少忙，礼物也送出去了，不过两人像是合作关系一样，盖亚也并没有像那些公子哥一样，追着表白，边恢复自己的伤势，边合作一样帮助凯兰这边的工作，当然凯兰语气都是朋友上面，毕竟凯兰比盖亚都大几岁呢。

    最后出了裁决会，盖亚本有点失望，暗道自己脸皮怎么这时候薄了，没敢抓住些机会再表白。

    不过他心中总觉得，凯兰不喜欢那种表白，她是那种慢慢了解的人，这才导致他没有表白。

    “四皇子殿下。”凯慎突然追了出来。

    吓了盖亚一跳，看了看周围没有人听到，才吐了口气，“我说凯慎，我不是说了吗，我是四皇子的身份让那天裁决会的人，都保密现在不要这么喊吗！”

    凯慎立刻点头道歉，不过回想起追来的事，拿出一章卷轴，还有右手上以一只传信的极品魔兽金毕鹰。

    金毕鹰，五级魔兽，很有难度驯养的传信魔兽，但是一旦驯服就是极好的传信魔兽，因为只有巴掌大小，飞行速度极快，而且这个金毕鹰只传两个人只见，是私密传信的极品魔兽。

    低声道，“四皇子殿下，恭喜你居然通过了姐姐的第一层考核，这是她给你的信，她只是同意和你做朋友，四皇子殿下你要加油哦，我老爸早就想把姐姐嫁出去了，这是我家弄来的金毕鹰，我已经施巧计让它吸了一点姐姐的血，只要你味它一点血，就是你们传信的私人工具了……”

    ……

    盖亚现在很高兴，但是他的妹妹，小时候的五公主，现在的长公主蕾娅，现在很愁。

    “唐叔叔，你有什么高见。”蕾娅穿着粉色的公主裙，手中紧紧的握着梳子，这几天她已经忙得焦头烂额，加雷特坦斯大军加快了步伐，看样子真的要发动战争了。

    而且那边传来消息，这次不仅仅有士兵，还有大量的高手。

    这是蕾娅的寝宫，现在唐大人，还有李九风都坐在里面，议员的那些老家伙现在都像是闷西瓜，根本给不出意见，那些老家伙还以为加雷特坦斯帝国虚张声势。

    其实两国两百年前一直是友邦，共同抗击黑势力，魔兽还有异族。

    但是过了一百多年，人类日子过的舒坦了，两国之间小矛盾就层出不穷了，但是这并没有崩裂两国的关系。

    直到这个穆皇子登基之后，虽然他喊的是皇子，但却是一个野心超大的人，要知道他这个皇子已经五十岁了，他的父亲死前没有下传位圣旨，他直接以强势手段集中权利，从而是岁开始就登记，虽然喊的是皇子，但是和帝王是一个性质。

    米兰科迪这边很多人都搞不懂，为什么一个二十岁的皇子，能击击败比他大十岁的哥哥，要知道他哥哥占据了百分之八十的大臣的支持，手中有百分之七十的兵力。

    但是神奇的是，他哥哥惨败，而朝中的大臣也被换了一大批。

    “加雷特坦斯帝国皇族好像是早有准备，而且根据秘密消息，他们的军队已经增加到三十万兵力，而且还有很多神秘的异族，亚龙骑士，还有什么的部队。

    而且大军未到，大量的粮草已经到了，加雷特坦斯帝国是铁了心了要攻击了，而且那穆皇子御驾亲征，加雷特现在的气势太强盛了，我们血凝城只有八万，办法只有……”

    “只有什么。”蕾娅虽然猜到半分，但是说不出口。

    李九风沉重道，“公布真是情况，然后组织自愿军，征集自愿佣兵团，还有请求战刀盟、血盟、裁决会的人帮助，最后就是米兰之盾了，当然还有最重要的士气！”

    长公主蕾娅站了起来，“我也御驾亲征！”

    “这……”唐大人想说话，但是说不出来，蕾娅御驾亲征可谓是最好鼓励士气，但是太危险了。

    “唐叔叔，还有李叔叔，我知道你们想说什么，但是没有办法，我决定了，现在传令吧，百官将军，紧急大殿集合！”

    ……

    半个时辰过去了，大殿之上蕾娅站在最上，有唐大人和李大人的两脉人支持，就算欧阳不武怎么反对也是没用。

    “王保全将军。”蕾娅直接发号命令，现在时间已经不等人了。

    “臣在。”王保全是伤才好，不过他并没有将兆信他们三人的事上报，只是心里清楚。

    “米兰之盾军团，明早全军东门集合，王保全将军全权负责，总负责人米莉希尔蕾娅！”

    “令命！”

    “血盟阁下，裁决会凯兰，战刀盟副盟主，李家等各大家族执法，全部由阁下指挥，李肃大人何在！”

    李家的老二，李肃立刻站了出来。

    “命你辅助血盟阁下！”

    “是！”

    “唐大人！”

    “臣在。”唐大人立刻上前一步。

    “命你负责管理自愿佣兵团方面，并召集冰痕，寒天，凌雪嫣我米兰科迪这些实力之人，直接有你负责！”

    “臣领旨！”

    蕾娅上前一步，“最后，米兰科迪全国宣布，我米莉希尔蕾娅将亲自挂帅，前往血凝城，皇龙，皇鹰，皇熊，三大护卫部队全部回归，米兰科迪施令权交给我的妹妹三公主负责，因唐大人随我出征，凌大人，李大人，欧阳大人，你们三位可要在米兰城好好管理！”

    “臣等领旨！”

    ……

    长公主御驾亲征事情，顿时在整个米兰科迪发起渲染大波，而米兰之盾两万四千人也是无比激动，因为他们将成为长公主的亲卫军团，前往前线。

    各大家族都派出大量的侍卫和私家军团。

    共计五千人，凌雪嫣、寒天、冰痕都被邀请加入了其中，在唐大人左右，因为这场战斗，关系到米兰科迪的存亡。

    而大量的佣兵团开始聚集，这可是个庞大的数量，军队四方都分不开，但不代表佣兵。

    有血盟阁下领队，大量的佣兵都加入其中数字飙升，直接超过五万。

    为了更好的控制，李肃把佣兵部队分为三分，有血盟的阁下，战刀盟副盟主，以及裁决会凯兰三方负责。

    皇家四大护卫团，三个回归，在长公主的马车左右保护的居然是四个亚龙骑士……看首发无广告请到品书网

    请分享