
    “峰峰锋，！”

    飞鹰从高空中落了下来，一片寂静的丛林中，一个黑衣人钻出灌木丛，右手摊平，那只飞鹰非常轻巧的落在他的手臂上，下面绑着一分卷轴。

    “回去吧！”取下卷轴，右手向上一抛，飞鹰立刻展翅高飞，原路返回。

    打开卷轴，居然是一张空白的，不过这就对了！

    借着月光，黑衣人从口袋中拿出一枚水属性魔核，“咔！”捏碎魔核，那淡蓝色的魔气透过卷轴，上面的文字慢慢的显示了出来。

    黑衣人非常仔细的看了一遍，最后确认了特殊印章标记！

    手掌之上出现一团气息，瞬间烧毁那团卷轴。

    “出来吧！”低沉的声音，传到了很远的地方，可以说这一片全在回荡。

    “唰！”灌木中窜出了几个黑衣人，“唰！”后面的灌木中又有几个黑衣人，周围百米内的灌木中，瞬间如兔子出洞一般，接近千只“兔子”窜了出来。

    全部身着黑衣，背后背着各异的武器，就像是专业的杀手，出来之后立刻警惕的看着周围，。

    黑衣首领上前一步，“三盟主来信，我们立刻赶过去！”

    “是！”

    整齐的队伍，八百多人其中最低的都是武王，当然占据其中七百五十左右的数量，但是也是如此恐怖。

    如果白天，在米兰科迪有人在大街上看到他们，绝对有不少会热情的打招呼，因为几天前，他们属于一个叫“战刀盟”的组织，而且他们都是精英。

    战刀盟，米兰科迪原四大自由联盟组织之一，传说数量超过了裁决会，实力超过了血盟，但是他们参与的事件不多，所以没有血盟和裁决互的口碑好，而在昨天，战刀盟突然解散。

    并在皇榜上评为叛变组织和杀手组织，这让不少人不知所措。

    战刀盟副盟主刘磊和朴辛，本就是加雷特坦斯人，战刀盟也是加雷特坦斯花费千辛万苦在米兰科迪培养的毒牙，在关键时刻毒米兰科迪一口的剧毒，高层全是米兰科迪的人，只有那些还不知道为什么解散的战刀盟底层，直到被抓了都不知道为什么。

    ……

    夜黑风高，八百个黑衣身影，在树林间穿梭，他们本来就相隔不远，只要一个时辰就能到达目的地。

    “这里！”

    带头的黑衣人，以前人称单爪君者，他是一个左撇子，而且他的左手，一直在包裹之下，里面是一双钢铁爪手臂，在战刀盟是非常有名的执事，武君三阶，带领这队伍来到山坡上时，突然听到如空谷般的回音。

    站着周围，自己身边的人，仿佛没有听到，只有他能听到，顿时心中一惊，“第三副盟主果然了得！”

    对着身后的人右手一招，跟我来，！

    本来是往山下走的众人，立刻上对面山坡。

    对于这个第三副盟主，他都没有见过，只知道他是米兰科迪朝中非常了不起的人物，而且养这么一帮人，都是这第三副盟主出的资金，提供给他们灵药以及环境。

    对于这些就加雷特坦斯从小开始培养，为加雷特坦斯统一而奋斗的人，都非常尊敬这位“潜伏”在米兰科迪高层的大人。

    这才是加雷特之魂！

    “唰唰唰……”轻快的落地声，在山脉的高低，八百多人个急速落地，轻快的在地面一滚，边上的人急速的探查在着周围的安全性。

    这一帮人就如同杀手一样的专业。

    而单爪君者前面，正站立这一位血红之色长袍披风，还有同样颜色斗笠的人，威严的背着双手站在那里，他身后，还有一帮黑衣人，在单爪君者的感应下，这帮人最差都是武皇，但是很多气息不平稳，都有受伤的痕迹。

    “副盟主大人！”

    单爪君者半膝跪下，其他人立刻也同样的动作半跪在红衣人面前。

    “来的很快！”几分磁性的中年人声音，而且说话的同时有一股威严之气，虽然单爪君者感觉到第三盟主才武君一阶，可是他说这四个字，都让他感觉到一股肌肉收缩的感觉，更别说那些武皇和武王实力的人，更是对红衣副盟主望而生畏！

    他们不知道，这叫龙威，只是气息淡化了几分。

    “副盟主大人，接到您的命令我们立刻就赶了过来！”

    红衣人点了点头，“不愧是我加雷特精英……”说了这几个字，红衣人停顿了一下，仿佛是在感受这帮人的反映，继续道，“战刀盟就是为关键时刻而在的，现在我们穆皇子殿下已经大军在血凝城外，即将攻破血凝城的守军，！”

    听到这句话，不少人你看看我，我看看你，虽然没有说话，但是充满着兴奋，都知道如果攻破血凝城，没有此天险之城，修整片刻，攻打金冠城之后，米兰科迪就完了！

    “可是……”红衣人把这两个字拖出来，顿时八百个人都看向了他。

    “你们也感觉到了，这山下有一批米兰科迪的大军，他们领军的人正是米兰科迪孟治亲王！”

    “孟亲王带领的大军！副盟主大人，刚刚经过属下探测了一下，起码超过一万五千人！”

    “对！”红衣人点点头，“孟亲王带领这帮人，知道也无法在城内阻挡我们穆皇子的铁骑大军，所以准备花费米兰可以所有的法阵力量，倾国库之力，在这条道路上，埋下惊天大爆阵！”

    “惊天大爆阵！”所有的人听到这个名字，感觉到很厉害，其中尾数不多人知道，只听到单爪君者低声道，“惊天大爆震，是米兰科迪皇家一位元老设计出来的高级毁灭型法阵，消耗物资非常巨大，需要大量的人员来刻画，其效果最适合大面积毁灭军队……”

    红衣人一副孺子可教的点点头，“对！而且不止一个，他们把法阵全部链接起来，那就是毁灭性的爆炸，穆皇子到时候三十几万大军也得毁灭在此！”

    这些人都是听说，没有人真正见过惊天大爆阵的真正威力，但是副盟主说话应该没假。

    “我暗中培养的军队，在海蓝城，正全力赶往这边，已经来不及了，他们已经在这刻画了三天，如果让他们明天再刻画，大阵完成！穆皇子殿下的大军就危已！”

    红衣人扇动性的话语刚刚说完，。

    立刻有人接嘴了，虽然这不是个好习惯，但是现在某些人就期待这些话。

    “副盟主大人！我们必须破坏这亲王的诡计！”

    “对，破坏他们的诡计！”

    “今夜就动手！”

    单手君者立刻看向后面，“给我安静！副盟主大人自有安排！”

    红衣副盟主上前一步，“大家都是加雷特坦斯的精英，国家的灵魂！刚才我带领的这几十个人偷袭他们，不了大军中有二个武君，击杀了对方的同时，我们也没有了什么战斗力！咳咳……”

    红衣人咳嗽了两下，停止了说话。

    “副盟主大人好手段！”

    击杀两个武君，也是非常了得。

    “副盟主大人，剩下的就交给我们吧！”

    这下连单爪君者都有些激动了，“副盟主大人下命令吧！为了加雷特之魂，我们就算拼了命也要阻止他们！”

    顿时八百多个人全部眼睛齐刷刷的看向红衣人！

    “好！加雷特之魂在我们心中，我们的人分成三队，从三个方向突击，用急速游走斩杀的方式，雷霆的速度急速封杀！还有为了能帮助穆皇子大人更好的攻打金冠城，亲王我们要抓活的！其他大将军如果反抗，立即格杀！”

    “是！”低沉的声音。

    红衣人从空间戒指中拿出二十几颗八阶火属性魔核，“你们分开拿着，如果遇到被大面积围住，这个能帮忙，！”

    看着那八棱型的火属性魔核，接手的二十几个武皇点了点头。

    “现在就行动！我和他们服下灵药，恢复了一点实力，立刻下去帮助你们！”

    八百个人不约而同的点了点头，就等待这一朵巨大的乌云遮住月亮的瞬间！

    “上！”

    一片气息的光芒从山坡上直冲而下，如一柄柄锋利的钢刀，刺向了孟亲王的大军。

    八百多个强者，没有一丝的犹豫，全部冲杀而下。

    在红衣人走到边上，看着下面。

    “我们真要下去帮忙吗？”一个黑衣人摘下了斗笠，双手交叉砸胸前，黑色的长发，如吸血鬼一眼血红的双眼，正是飞姐。

    “可能吗？我们是坐山观虎斗！”红衣人摘下血红色的斗笠，不是别人，正是叶枫！

    而他身后的黑衣人正是众女和佣兵们。

    “叶枫老弟，王双我太佩服你了，你那一番话，我是他们其中一员，都冲下去了！”

    唐大人在后面摸了摸他的胡须，微笑着点了点头。

    叶枫笑了笑，“事情还没有这么结束呢，各位先带上斗笠，然后继续服药恢复，我们现在必须保持一个更好的状态，不管是那边的人活下来，都是我们来应对！”

    众人点了点头，蕾娅那双紫色的大眼睛看了看叶枫，眨了眨露出一丝崇拜的光芒……

    