
    手机阅读

    剩下两道石门，叶枫可是带着一种期待了，因为上面能看到细小的符文，这符文可能什么阵法的开关，也可能是什么机关的开启装置，只要符文被破坏，就绝对会开启。品书网

    “冰妍，幽琳，你们也站开点。”叶枫看了看身后，幽琳已经从叶枫的肩膀上飞了下來，落在一边。

    幽琳很乖巧的跳开了，不过冰妍那黑色的斗笠下仿佛对着叶枫吐了吐舌头，双手交叉在腰间站开。

    其他人还在选择武技，这样也算安全，叶枫用气息包裹住身体，左手轻轻的去拉石门。

    “咔！”

    叶枫的手刚刚触碰到，石门的凹处，还未用力，石门突然化为灰烬，一道蔚蓝的巨剑怒射而出。

    “什么！”

    叶枫的反映速度只能用闪电來形容，射出的蔚蓝巨剑与他间距也就也就半米，双手大力十合，在雷霆之间，居然夹住了剑尖。

    “轰！”

    夹住了可沒有就挺下來了说法，那巨剑之光芒，就像一个暴力的推土机，叶枫双脚是向前用力，但是硬被巨剑推得爆退，双脚与坚固的地面划出两道沟壑，而且速度一直未减。

    “可恶！”

    武君之气息，居然如此难以抵挡，怕是其他人來是，这一开门，武皇是直接倒地一排，叶枫一人爆退不止，速度不降，冰妍和幽琳立刻飘身而來。

    “啪啪！”

    一左一右冰妍和幽琳同时帮助叶枫。

    “咔。”地面龟裂不止，直接凹陷，三人合理瞬间就让巨剑之光芒停止下來。

    叶枫急忙喊道，“幽琳，有气息挂去它上面的一层，符文气息！”

    幽琳冰雪聪明怎么会沒有理解道，那鳄鱼般的粉嫩小嘴张开，一道龙息喷射而出，呼啸的火焰完全灼烧在巨剑之上，只看到一些蔚蓝色的符文被龙息烧毁，而剑气被冲散，而冲击也在浑然消失。

    “嗨。”叶枫立刻发力，只见这巨剑之中，还有是一柄苍白的细剑，剑上如果仔细数数，怕是有上千到刻印符文在上面，而此剑居然有灵性，叶枫想去抓，居然一手抡空了。

    “这剑！”

    幽琳和冰妍也飞跃而起，武君的速度何其迅捷，三人都來抓，居然都不能抓住，顿时三人都沒去看石室而是來抓这把剑。

    以幽琳的速度应该可以抓到才是，但是每当幽琳手臂要触摸到剑的刹那，就像是剑变得虚幻一样。

    “这是怎么回事！”

    冰妍和叶枫都不动了，他们两个还沒有幽琳速度快，幽琳抓不到，他们两个再去，身体亲密碰撞了几次了。

    “三个笨蛋，这柄剑本就是剑灵哪能这般抓住。”只听到琴音一动，琴女的身影出现在叶枫的旁边。

    叶枫立刻笑嘻嘻问道，“琴，这剑灵如何收服呢！”

    只见琴脸色沒有什么变化的看着叶枫，“你不是有天问剑吗，召唤出來！”

    叶枫点了点头正好他此刻的气息也只剩三层。

    不管是在石洞之内，还是在什么地方，召唤天问剑，顶上都会有雷云，飞姐和蕾娅她们听到什么声音，立刻都跑出來看个究竟，不过有冰妍和幽琳在她们肯定帮也帮不了忙，就在下面看着。

    “轰！”

    一柄苍白透明的银色细剑落入叶枫手中。

    琴点了点头，“天问剑，你一直只开启了第一层封印，第二层封印看來天王那小辈沒有给你说，解开天问第二道封印，正好需要这高等剑灵，与大量的稀有金属做陪衬，这有我教你方法，解开天问剑第二道封印！”

    “好！”

    此地沒有什么外人，的确是个好地方，而且天问剑出來的刹那，那白色细剑仿佛有一种灵性，立刻围绕着叶枫旋转。

    “叶枫，先大火祭剑！”

    琴轻声而出，叶枫破空一拳，轰在地面之上，直接崩开了一个三米深的凹地，叶枫也不含糊，在空间玉牌一抹，右手之中三颗九级火属性魔核，还有五颗八级的。

    幽琳嘴巴一张开，一道纯火焰的龙息喷射而出，在那直径五米的大坑中，燃烧起火焰。

    叶枫右手一抛，三颗九级火属性魔核掉入其中，而身体立刻落下去，用八级火属性魔核刻画法阵。

    不管是炼什么东西，这小墨交给他的天火法阵，绝对有用。

    琴看到叶枫刻画之阵，立刻也明白是墨兽教给他的法阵，这天火法阵那乃是上古法阵中比较简单的一种，但是作用却非常之大。

    法阵刻画完毕，叶枫也是满头汗水，毕竟他只有三层气息，在刻画之下，每一道都需要以气息加持，红艳的光芒，成曲线，就像是九曲连环之飞龙一样，让艾露等女睁大眼睛看着。

    火焰熊熊燃烧，就像是一个桃型，因为有幽琳的龙息加热，霎那整个洞穴中温度就变得颇高，火花站在飞姐他们前面，那烧灼感觉立刻就被火花给吸收，顿时众女感觉温度立刻回归正常。

    “叶枫，出剑！”

    手掌一转，天问剑直接插进火焰的中心，而就在这个时候，琴手指掐动，一团紫色的光芒从她身体上冒出，贝齿轻轻一咬，指尖一滴鲜血流出，顺着那团紫的气息，落在火焰之中。

    “蓬。”火焰冲天如柱，从红色的火焰，变成了紫色，直接冲击到洞穴的顶部，顿时琴的脸色白了两分道，“叶枫我传你引灵决，立刻随我默念！”

    叶枫点了点头，顿时心中听到琴交给他的口诀，默念而起，身体之上，一层白色的光芒笼罩起來，立刻睁开双眼，对着剑灵抓去。

    “抓住了！”

    叶枫直接抓住了细剑的剑柄，立刻对着紫色的火焰中扔去，那剑灵一下就撞击在天问剑之上。

    “叶枫，金属加固，拿高等稀有金属！”

    看到紫色火焰狂扑而下，这天问剑第二道封印接触能提升到什么境界全凭借稀有金属的档次，也就是说天问剑之所以厉害，就是因为它能吸收稀有金属和高等剑灵解开封印，沒有封顶。

    叶枫立刻点头，把直接得到的稀有金属一股脑的全部往里面扔，哗啦啦的一片，在龙王那可是捞到好多稀有金属，叶枫这个金属大户，完全就是往里面砸，最后连曙光金刀也丢了进去。

    火焰狂胜，叶枫不停的念到口诀，只见那紫色的火焰出现旋窝。

    “其他人都站开，叶枫最后一步，祭血！”

    也就是要叶枫的鲜血，再次和天问剑签订契约。

    指尖一划，一丝鲜血彪入火焰之中，就像被吞噬了一样，紫色的火焰变成一道神奇的旋窝，成龙卷风的姿态慢慢的降低，在降低。

    最后完全消失在一个被烧成焦炭的凹地中。

    “噌~~~。”里面只有一声剑吟之声。

    琴微微吐了口气，沒有等叶枫道谢，她已经消失在空中，而叶枫心中一念，一把银色的剑从凹地中蹦了出來，剑柄刚刚一手，那是赤红色的燃烧的火焰形状，而剑锋银白，上面刻画的一千三百三十三到符文，综合在一起成二百四十九种阵法。

    天问剑握在手中，叶枫的大脑中立刻产生了联系。

    “风炎天问剑，天问剑解开第二道封印后成果，风炎之力所向披靡，剑锋所指可消十段金属……”

    叶枫能够完全的体会到，风炎天问剑，已经到达十段稀有金属一层的档次，按天洲的俗话就是叫做十一段稀有金属之剑。

    开天辟地以來，传说中最高的武器，相传有十段六层，也就是十六段稀有金属，而且很有可能就是蕾娅手中的圣剑帕拉蒂昂，只是蕾娅现在实力偏低，无法绽放圣剑的威力而已。

    “真不错。”叶枫拿着风炎天问剑，此剑因为解开了第二层封印，叶枫的气息只要在七层以下便可召唤，而且剑灵双固，就像是孩子一样聪明，信手一摇，风炎天问剑消失不见了。

    叶枫顿时也颇受裨益，而且最让他心中一惊的事情，他的大脑中仿佛有了一层记忆，不属于他的记忆，而是一位抚琴女子的，叶枫猜想应该是琴的，因为她以鲜血为引导，才能开启这第二层封印，等出去之后，叶枫自然要嘿咻嘿咻的仔细读取一下。

    “快看看，第四个石室中是些什么！”

    叶枫已经赚打了，有了风炎天问剑，嘿嘿，打家劫舍，强抢民……都更有了保障，飞姐动作最快，也不怕里面再有什么机关，抬头挺胸的走了进去。

    “居然是武器库！”

    飞姐惊呼而出，其他人在陆续进去，飞龙君者不愧是当年开创了宗派，里面斧钺钩叉，刀剑棍棒全部都有，而且看货色沒有一样是凡品。

    数量起码上百，看到上面的色泽，起码都是灵器级别的东西。

    “看上什么自己拿。”叶枫现在有十一段风炎天问剑，自然对这些兵器沒有什么兴趣，说得好像是自家的一样，艾露有邪剑，看了看这些兵器，虽然很多上等灵器，不过和邪剑一个档次，甚至还沒邪剑顺手，就沒有什么兴趣。

    蕾娅拿着圣剑，这些东西她也中不着，唯有飞姐和宁可还可以一选，剩下的东西，叶枫要大包圆。

    别看这些兵器叶枫用不上，他立刻把空间玉牌中的那些精铁都丢了出來，然后把这些兵器弄进去，待把这些兵器全部分解为粒子，他的金属又要高一个档次，普通金属，都是稀有金属四五阶的档次。

    “叶枫，快來看最后一门，我感觉到里面有火焰在燃烧的感觉……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网