
    这把火红的巨剑，上面是黑色的荆棘花纹路，在这黄龙城，是个人物的家伙，或者说飞龙王朝不少人，都知道，这个女人不能惹，！

    飞龙王朝，人称斩剁手之花，她的那把巨剑，传说是个圣器中的邪器，本来就有点厉害了，再加上人传人，这女人加这把巨剑顿时就无敌了。

    斩剁手之花，不是因为杀了多少魔兽，而是剁了很多公子哥的手，这个泼辣的荆棘之花，来者不拒，直接剁了你的双手，而且在飞龙王朝还没人敢惹她。

    为什么？后台硬！

    这世界后台很重要！

    不过叶枫不知道，对于美女叶枫自然不会有所惧，而且爱美之心人皆有之，叶枫自然是一屁股坐了下来，还大声带着磁性的声音喊道，“来两杯蓝博威，两份招牌牛肉片！”

    听到叶枫的喊声，“好嘞，！”边回应，边坐过头去一看，差点脖子都缩衣领里面，第一反映是，“千万别破坏我们酒馆的东西……”

    不过在万众瞩目下，叶枫是坐了下去！

    “居然有人敢坐艾小姐对面！”雇佣兵大汉，下巴差点贴到了桌子上。

    “又要飞一只手了！每个月总有那么几个不怕死的！”带着绿色编制帽，不屑的看了看叶枫，他心里可是乐着的，长得帅的人，他都看不惯！

    “看那样子，可能是个外面来的，唉……”

    “……”

    叶枫耳朵何等灵光，本来就是来打听情报的，这一听，顿时就猜到，这女人不简单，正好抬起头来一看，那双褐红色的双眼，带着一种迷人的色彩，没有飞姐双眼的血红艳丽，但是有一种神秘的味道，不过那脸部表情……就像是以高看下的感觉，盛气凌人！

    当然叶枫没有探测对方的实力，因为他把自己实力压制到武王初阶，对方也只能看到他有武王初阶而已，如果探索对方实力，叶枫的气息那一刹那会发生变化，高手都会有所警觉。

    不过对叶枫而言，这并没有难度。

    “本小姐让你坐了吗？”虽然坐下来的是个帅哥，但是艾露早就对帅哥免疫了，天下的乌鸦一般黑，男人没几个好东西！

    手掌在桌子上一按，一道武皇气息排浪而来，艾露今天是来听消息了，没空理会这些人，这道气息已经算是她手下留情了，对方只是武王初阶，触碰即会被震飞。

    “蓬！”

    绿色的气浪准准的打在叶枫身上，但是后者并没有在理论中飞出去，而感觉就像一道风在他身上擦过，。

    “艾露小姐不要如此距人千里之外，对于外来的客人，怎么也应该近点地主之谊吧？我只是进来看看，对艾露小姐可没什么想法！”叶枫笑了笑，嘴微微波动，其他人根本听不到他的说话。

    “嗯？”看着叶枫那悠闲的样子，艾露眼神变了变，能接下她武皇气息的一招？真本就对武王来说是不可思议，虽然仅仅是气息不是武技，但是这已经是不可思议了。

    “你说你是外来的？为什么知道我叫艾露？”

    这时候两杯蓝博威，两份招牌牛肉片送来了，叶枫付了两个紫金币！

    招牌牛肉片可不是普通的粗牛肉，这在小酒馆内已经是高档货了，客气的将一份推给艾露道，“我一坐下来，就有二十一个人在小声的看着这边说话，其中有十三个说出了艾露小姐的名字，我自然能判断！自我介绍一下，叶枫，来自米兰科迪米兰城，原是天炎王朝人！商人！”

    这下可把艾露给惊讶了，她的表情再度微微变了一下，终于反映过来，猜到了叶枫的不简单。

    “看你的样子像是商人？”艾露拿起了蓝博威喝了一口，虽然她也很有钱，但是平时还是比较节约，都是和科隆酒，一种便宜又适合女性的酒，叶枫点这个是最高档的。

    “是来采购东西的！”

    “采购？难道米兰科迪共和国没有？我可是去过的，那里可比这小王朝东西多太多了，就像是农村和城市的区别！”

    “但是有些东西，只有村子才有！”

    就在他们在低声对话时，不少人已经开始惊讶了，“那小子居然没事？”

    “我看多半是艾露小姐的亲戚吧？”

    “有可能……”

    佣兵的想法一向很多，。

    叶枫看到艾露扫了扫小酒馆内，特别是刚刚进来的几个佣兵她仔细打量了一翻，又皱了皱眉头。

    “艾露小姐是不是想招人！”

    “没错，最近雇佣中心，新贴出来一个s级任务，正好我们红荆棘佣兵团知道行踪，需要大量武皇强者，本来想来小酒馆看看，其他佣兵团长联合一起弄下来，但是看来今天他们不回来！”

    红荆棘佣兵团，是艾露的佣兵团，是b级主要是因为人数太少，但是她们团队做a级任务都没问题，因为都是好手。

    突然艾露反映过来，“要不你暂时加入我们佣兵团，我们会按功劳分配战利品！”

    “不好意思艾露小姐，我们来飞龙王朝，只是为了寻找炎心，和另外一样神秘的东西，其他奖励不感兴趣！”

    “炎心？”

    “对！”

    “我们正好通路，s级任务是击杀炎心山脉的九级巅峰魔兽，火焰烈魔兽！你们可以顺路找炎心，如果没有，我拿我珍藏的一颗炎心给你们怎么样！”艾露已经是做出割爱的想法，炎心对她提升会有莫大的帮助，不过这任务的奖励，更加丰厚。

    九级魔兽，在天洲，并不算s级任务，但是在这些王朝就能媲美s级的存在！

    “好！那我们行动吧！”

    艾露愣了愣，“任务可是击杀九级魔兽！而且是巅峰级，我们不用在找一些高手吗？我团队除了我就三个武皇，其他人去炎心山脉也是送死，！”

    毕竟艾露非常切合实际的想了想，叶枫最多也就武皇高阶，隐藏实力肯定是用什么宝物才做到。

    炎心山脉可是飞龙王朝的一大禁地，里面魔兽众多，恐怖之至。

    “只要你认识路就行，其他的不用管！当然觉得危险可以不用带你那三位佣兵朋友！”叶枫轻轻一拉，手中多了一丝蓝色的光线，这时风王联络的之风，对着窗外一弹，蓝色的风飞了出去，相比阁下和夏日娜她们立刻可以收到赶过来！

    “真的不需要？”

    “当然！”

    半信半疑的看了看叶枫，的确她找了两三天都没有什么人，而且一听到这个任务，都直接摇头，就连她团里的人都不愿意接，虽然他们知道在什么角落！

    对于很多人来说，九级魔兽就死找死。

    但是艾露一直想去，因为身为武皇高阶，皇家以前的重点培养对象，她知道她的命脉是有着特殊邪火力！

    “那我去接任务，黄龙城北门口集合！”

    ……

    叶枫等人已经在北门等着了，蕾娅她们动作很快，花重金买了一辆高档马车，一千紫金币的车，如此马车，可以说一路狂悲都没有问题，拉车的一匹白色的马，这匹白马可不是普通的马！

    当然还买了几匹黄驹兽代步。

    这黄驹兽都才一个紫金币，可以想老板好黑。

    只见艾露背着巨剑带着三个人走了过来，看着叶枫，还有身边的几个女人，。

    顿时她身后那高大的男子对着艾露小声嘀咕道，“艾露小姐，就她们？我们去送死？那男的才武王初阶，旁边那带着黑色的斗笠的人女人也是武王初阶，那粉红色头发的女孩看不透，应该是个武皇，那弓箭手女子也是武王样子，而且你看，她们居然还有一个人坐在马车上，明显是个病人？他们这就一个武皇，就去还没上山就会被挂掉的！”

    这男子背子巨斧，一米就的个头，黄酮的皮肤显得身体异常的结实。

    而另外一个一米七出头背着细剑的男子道，“艾露小姐我们自己去吧！这些人是累赘，虽然九级魔兽我们打不过，但是这个季节炎心山脉的炎心可能长出来了，如果能找到一颗我们就赚大了！”

    有些人一辈子都逃不掉金钱的束缚！

    而最后面还有一位穿着黑色线条的蓝衣女子，背着法杖看样子是一位术命脉的女子，梳着长发，外貌与身材一般，与蕾娅相比都是差了一大截，算是能带出门的样子，实力有武皇初阶，她是唯一一个在后面看没有说话的人。

    对于那两个男佣兵说的话，众女和叶枫自然听到，不过没有人生气，毕竟她们装成这样子，炎心山脉蕾娅也没去过，有个可靠带路的自然好。

    “我是团长，还是你们是团长？”艾露知道叶枫起码是隐藏了实力的，而且说不定那斗篷女也是隐藏了实力，四个武皇，加上他们三个，一共七个……

    “呼！”一阵风过来，飞姐一个霸气的落地，身后的披风扬了扬，那武皇高阶的气息立刻收敛，看了看艾露他们，然手走到叶枫身边，“我已经发布了a级任务，寻找神秘之地，描述了魂柱的一些特征，并以两颗九级火属性魔核为报酬，相信我们要不了多久就会有收到飞鹰！”

    “九级魔核？”两个佣兵听到这名词，下巴差点落在地上……

    