
    手机阅读

    “破裂之门，你们两个老家伙听过吗。品书网 ”娇笑的声音中带着一些嘲讽的味道，毕竟天洲数一数二的强者，居然连这些事都看不清楚。

    “谁，什么人。”天老环顾一圈，发现自己根本找不到声音的根源。

    而在场的人也就只有叶枫之大是谁在说。

    “晃。”一道轻柔的琴弦声，叶枫右后侧华贵的金丝椅上，突然坐着一位身穿绿蓝色长裙的蓝发美女，古琴横在身前，没有任何托物漂浮在空中，那双白嫩得要滴水的双手轻轻的按在上面，而那胸前的伟岸，能让所有女人产生恐怖的压力，就连飞姐都感觉到压力。

    清风缠绕在她的周围，还有莹润的蓝色与白色的光芒，就如同仙女下凡一样，高雅华贵。

    就在几乎所有人都惊叹时，凰大人跳过桌子，几乎与天老一起，用气息的力量将周围的全部震退，并凝聚出紫色武圣的保护罩。

    “绝幻魔音女，你……你怎么在这！”

    周围听到这个名字，并没有人能反映过来此美女是谁，而天老与凰大人紧张的样子，就知道此人绝对不简单。

    “绝幻魔音女，你们两个在叫谁呢，我怎么不知道。”琴女用轻柔的声音回道，指尖放在紫色的琴弦上，这七彩琴弦凰大人绝对不会认错。

    真打起来，她加天老应该不惧对方，但是他们还是吃亏，因为紫弦一出，怕是半个皇宫都没有了，损失太大，“当年的琴音煞女，本是米兰科迪的天才圣脉者，最后堕入黑暗，成为了让人闻风丧胆，听音致命的杀人魔女……琴！”

    此话一出，在场的人基本都知道是谁了，可谓大陆通史，或者无数教课书上都有书写。

    就凭这份传言，就能让厢房内所有人惧怕，平均后退了两步。

    “你这小丫头，当年才多大，就听那些人传言，堕入黑暗只是那些所谓正义之士看法，我是自立成派，有人来找我麻烦我当然清理掉了，什么杀人如麻的魔女，夸大其词而已。”琴瑟美女并没有什么战意，现在的她已经泯灭了很多杀心了，而且风的洗礼，会让她慢慢的变回从前。

    根本不管天老他们警惕的看着自己。

    这个时候叶枫直接站在中间，挡住了双方的视线，“师傅，还有凰大人，收起防御罩吧，是……自己人！”

    “自己人！”

    “自己人！”

    甚至天老第一反映是叶枫坠入黑暗了，不过眨眼一看，不对呀，绝幻魔音女可是传说中的恐怖杀人魔女，但是这怎么看都是一个抚琴清雅的女子，而且当年的战斗他也参加过，远远的看去，她可是满身都是恐怖与让人刺骨寒冷的气息与威慑力。

    但是现在完全没有了。

    “哼，本皇就没有坠入什么黑暗过，只是当年米兰科迪长公主背信弃义，我从而离去自立成派，长公主父亲为了女儿才出兵讨伐，至于现在，我是叶枫的从者！”

    “从者。”天老几乎老牙都差点给惊爆掉了。

    当然琴瑟美女是故意这么说的，从者就是跟随者与追随者，甚至可以说偏向奴隶，不过叶枫可是完全没力量控制这琴瑟美女。

    凰大人再看了看琴女，又看了看叶枫，手掌收了回去，凰知道琴女说的人是她的母亲，母亲也有给她说过，愧对一个最好的朋友，如此说来，琴女是觉对没有说假话的。

    “我代替我的母亲向您道歉，母亲死前说过，她这辈子最后悔的事情就是愧对与您！”

    手指轻轻的按在琴弦上，没有弹动，没有看凰，低声说道，“事已过这么多年，已经随风而去了，我现在已经没有想这些事了，还是平平淡淡的舒服……”

    琴女的话发人深思，不过在场的基本是刚刚步入热血人生的起步，不会这么早归于平淡的。

    “那个琴前辈，你说的破裂之门是什么意思！”

    既然凰大人都如此诚恳，琴女摸动着自己的古琴道，“破裂之门，也就是渊魄殿最强的魔阵之一，是产生空间裂缝，直接吸收任何活物，这也说明，裂魄那个老家伙的实力恢复了，启动了渊魄殿的这个魔阵。

    此魔阵是一段时间后随即出现在天洲的一个地方，飘忽不定，还好间隔时间相对有两个月左右，武君以下一丝抵挡力都没有会立刻被吸收到异空间……然后其中的人类强者就变成你们所说的妖人，有一定智商却听不懂任何语言，嗜血的魔人！”

    所有问题都可以说得到答复。

    “琴前辈，如此恐怖的破裂之门，怕是渊魄殿的代价很大吧！”

    琴女点点头，“我也是听说，第一他们要集合很多黑暗势力的高层一起，因为当年说，只是渊魄殿是无法开启这阵法的，必须要三大暗势力，外加头目渊魄殿一起，才能开启，这也意味着渊魄殿与米兰科迪还有加雷特坦斯正式开战，准备他们统一天下，黑暗天下的计划，此法阵只要开启，只要一年，他就能吸收六七次，我们一方就会损失多少人，多少强者，而他们不废一兵一卒，到时候过个一年两，他们大军一出，两国根本没有兵力抵挡！”

    恐怖的阵法，与计谋在场的人无一不凝重。

    “不过有一个办法可破此阵！”

    “什么办法！”

    琴女轻声道，“破裂之门，乃是有六道灵魂之柱为原型，也就是说，是从六大王朝的一个地方建立分殿，吸收该王朝的精华，发送给渊魄殿主殿之中，破裂之门才可以发动！”

    蕾娅抢问道，“前辈的意思，就是要破坏六大王朝的六个分殿，这个大阵就会完全消失！”

    “没错。”琴女点了点头，“这六个王朝分别是，米兰科迪的冰月王朝，飞龙王朝，雷之王朝，以及加雷特坦斯，圣光王朝，血雨王朝，狂岩王朝，而其中，裂魄那个老家伙最有可能在血雨王朝，因为以前我听到过他的出生地就是在那里！”

    “这么说，我们是要兵分六路击破分殿咯。”盖亚站了起来捏了捏拳头。

    “等等。”李蔚然立刻道，“通界空间，通界空间，要去的人实力对决不会低，不然只能是去送死，武皇以下去都没用，而武皇以上去，通界空间是个难题！”

    李蔚然提到点子上了，武圣强者可以穿梭与通界空间，但是武圣以下基本是去送死。

    “我与凰必看咬字要去血雨王朝，因为裂魄怕是只有我们能干掉，到时候还要把老李喊上，至于那小子就让他守在皇家。”天老这样说，凰大人也点点头，他们三人之力应该可以战胜裂魄。

    蕾蔓站出来道，“我们皇族有十块空间守护之石，能保证武君以下在通界空间的安全！”

    “李家有一块！”

    “千羽家也有一块！”

    “唐家也有一块！”

    这种通界空间的守护石，其实就是一块，当年一个通石武君留下的，在一起可以保证武君巅峰的绝对安全，现在被分成好多块了。

    “这样，雷之王朝用高级船，穿梭时间是一个月左右，由李蔚然带队，寒天和冰痕一起，你们三个负责雷之王朝。”渊魄殿想要在王朝建立分殿，他们能去的高手怕是也就是武皇，武君能过去的几率太小。

    “好！”

    莫言公子站了出来，“圣光我去过。”圣光王朝属于加雷特坦斯，但是在两国的交界处，圣光王朝是加雷特坦斯第二强的王朝。

    蕾蔓点了点头，“那么圣光王朝由莫言公子带队，黑钢你与李蔚茗，千羽无痕还有千羽兰，你们五人去，毕竟圣光王朝比较厉害，至于狂岩王朝，就由盖亚四皇子你带队吧，兆信和你一起，加上你的护卫嘉文，你们三个去，狂岩王朝是加雷特坦斯最弱的一个，你们三个应该可以！”

    盖亚点了点头，在个兆信嘀咕什么，后者露出高兴的笑容。

    “二姐，难道加雷特坦斯不派人吗。”三皇子奇怪的问，就算两国才大战过，但是以穆皇子的智商，还是能分清楚轻重的。

    只见蕾蔓把最下面的卷轴翻了出来凝重道，“你们看吧，这是今天早上探子传来的消息，加雷特坦斯，发生黑势力恐怖袭击，还有神秘高手与加雷特坦斯皇家高手昨日发生大战，加雷特坦斯边境城市，雷诺城被黑势力占领，加雷特坦斯武圣强者，张老受伤，而且黑势力还在继续攻击……”

    看着卷轴，“居然所有黑势力联合不少异族先发动攻击加雷特！”

    “是的，现在加雷特坦斯对战都忙不过来，而且攻击方很明显，就是要加雷特坦斯腾不出手来，阻止他们派人帮忙去六大王朝！”

    蕾娅说道，“不过这也对我们有利，渊魄殿没有想到琴前辈知道破裂之门的事，就算他们破坏加雷特坦斯，而为我们创造了奇袭他们分殿的能力，各位，这次出动关系重要，皇家会为各位提供大量的财力与物力，米兰科迪所有家族无条件服从，皇家会为各位开出使者证明，让地方皇家提供帮助，而各位也可以用钱财雇佣大量当地佣兵杀手团帮忙……”

    蕾娅的想法顿时让不少人眼前一亮，不过蕾蔓看了过来，“但是还有两个王朝，我们已经没有空间守护石了……”

    叶枫一笑，拿起冰月王朝和飞龙王朝的资料卷轴道，“都交给我吧。”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网