
    宗正伟志那双煞目直接看向了姚彦。

    对于a级佣兵团的副团长和团长的样貌，他可是清晰的记得，特别是这个姚彦，很多场合都出现过那萝卜一样的脸型，想让人忘掉都困难。

    而且宗正伟志，有过目不忘的能力。

    鑫飞虽然嘴上沒有说，但示意手下慢慢向后撤，双手在身后比划了一下，翻译出來是，“保命，不要管姚城佣兵团的人。”

    而姚彦在出來前，就给佣兵团的人说了，关键时候管好自己，别管新飞佣兵团。

    这导致两个佣兵团的人都在后撤。

    “哈哈哈哈哈。”宗正伟志狂笑，洪亮的声音还带着一点恶魔的邪气，“既然來了，就别想活着离开。”

    说完，带着四个人同时高高飞起。

    “什么。宗正伟志我们井水不犯河水，又沒有冒犯于你，你滥杀无辜吗，”姚彦从腰间抽出弯刀，飞龙五煞已经飞到与四十个人相平行。

    嘴角弯弯一笑，“井水不犯河水，來到这里，就犯了河水。我宗正伟志想杀谁，由不得对方说话。后悔你们进來來到这里想跟我抢魔兽吧。”

    宗正伟志突然拉动了一下弓弦，一道绿色的箭气，突然那射出。

    “咚。”姚彦之看到身边，自己手下的一个得力助手，武皇六阶直接被射穿心脏倒在地上。

    “你。你。”姚彦平时作威作福，靠着a级佣兵团的名号，干了不少事，还真沒有被别人欺负到头上的情况，咆哮大怒，“妈的。给他们拼了，我就不信我们这么多人，还打不过他们五个。”

    鑫飞本來想撤，但是唇亡齿寒的道理还是懂的，虽然各有心思，但是现在是一条绳子上的蚂蚱，想跑，宗正伟志的的弓可是能超远距离击杀的。

    与其等死，不已鱼死网破。

    “给我杀。杀了这五个家伙。”鑫飞终于咆哮的怒吼道。

    “草。老子也是武皇。

    “杀了他们。我们就是名人了。”

    “跟我一起上。”

    “……”

    十八个武皇同时爆飞而起，但是他们其中高阶的太少（ps：所谓高阶，是七阶以上），下面二十几个武王高阶只能用武技攻击，但是威胁力太过于小。

    宗正伟志的瞳孔放大了几分，身影高高飞起，突然莫入云中，根本看不到他的所在。

    光头大汉徐光勇伸出舌头，在嘴上转了一圈，提起斩马刀，“來吧。全部都來打本大爷，老子一刀一个。”不退反进，徐光勇身上的夹克样的皮甲，突然放出一道土黄色光芒。

    “啪啪。”两声脆响，佣兵两个武皇的攻击砍在了土黄色光芒上，只产生了一点涟漪而已。

    上品灵器铠甲，在飞龙王朝已经算极品东西了，因为有这灵器皮甲的原因，徐光勇几乎舍弃了防御，直接全力攻击。

    “什么。”两人的攻击无效时，只看到徐光用的斩马刀双手已经举过头顶。

    “嘎嘎。去死吧。”

    “咔。”斩马刀落下，佣兵中最强一个，直接身体两半，转身一个格挡。

    “啪。”徐光勇裂开大嘴，黑黄的牙齿霎时恐怖，那攻击他的佣兵武皇的刀，无法在进一步。

    不过身后立刻來了，三个武皇向着他刺來，“死吧，光头。”为了配合队友，那拼刀的佣兵武皇，直接燃烧了命脉，顿时力量可以和徐光勇媲美，让他无法闪开。

    幽魂一样的声音，“清笑语，回头暗，无望生死，去死路。”

    突然，那刺來的三个人，身体在空中不能动弹，他们的武器上或者身体上，贴着一个黑色的“死”字。

    “光勇。”这声音正是那清秀书生叶轻生，站在徐光勇身后，虽然动作飘逸，但是他的头上已经流出了汗水，那面生死扇发出绿色的光芒。

    四个中阶武皇，已经是他的极限了。

    “哈。”徐光勇身后，一头狮子风怒的咆哮，他居然是念兽命脉，而且是狂野雄狮，顿时手臂之上光芒大盛。

    “横扫千军。”

    其实，就是一个三百六十度旋风斩。

    周围一圈，都逃不掉他的震荡剑气的攻击。

    “啊啊啊啊。”四声惨叫，四个武皇同时中招，无一幸免。

    “给老娘滚。”

    人肉炮弹，那臃肿女人，让人看到就感觉到一种腻感的外表，这冲杀之下，那气势就足以让人空去。

    一拳之下，那盾牌防御武皇，以防御力得意的人，惊诧的看着自己的盾牌，破开了一个大洞，那肥拳打在了他心脏之上。

    肥腿彪悍的转身踢，身后袭击的武皇，一嘴牙齿全碎，不死也是超级脑震荡成为植物人。

    “想吃姑奶奶的豆腐，你们还要活一百年呢。”

    “……”有几个人吐了，其中还包括宗正伟志，他都怕这个表姐。

    顿时沒有人敢惹她。

    而被围攻最多的就是那黑纱美女，足足六个武皇冲向了她，不过漂浮在空中，那双眼睛突然变成全白，嘴巴微微张开，“吼。”一道虎啸。

    背后圣光荏苒。

    双手向外一挣，两道巨大的虎爪，抓住了四个武皇，轻而易举的捏碎了，剩下两个武皇攻击到她还有一米的位置时，突然被定在空中，直接双眼盯着两人的眼睛。

    “卡啦。”两座雪雕出现在空中。

    因为沒有气息的提供，两座雪雕慢慢的落在地上，在地上摔得米分碎。

    “嗖……”

    五道箭矢从云端射下來，那五个在最后犹豫的武皇，还沒出手，直接身体中箭倒在地上。

    “黑箭散。”

    突然宗正伟志落在地上，对着下面的武皇射出一道绿色的箭气，箭气分成三道，又分成九道，再分成二十几道。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    就像有眼睛一样，完全命中下面的所有武王。

    ……

    满地的尸体，战斗结束的异常的快，站在地面的现在就只有两个人，那就是姚彦和鑫飞。

    鑫飞看了看姚彦，在看看眼前这满地的尸体，眼睛都红了，“一起上。”

    说完抽出巨剑，对着叶轻生砍去。

    不过，姚彦并沒有动，鑫飞冲出去，还沒砍刀叶轻生，徐光勇的斩马刀就挡住了他的攻击不说，臃肿女人一拳头打在他脑门上，尸体飞落下去好远。

    顿时，所有的佣兵就只有姚彦一个人，而宗正伟志五人慢慢的飞向他。

    “噗通。”姚彦跪在地上，一副惊恐的看着宗正伟志，刚刚上绝对是死，他姚彦好不容易混到如此成就，不想死。他不想死，“宗正伟志大少爷，你放过我。我可以发毒誓什么都不会说出去……我……我能给你很多惊人的秘密，还有……还有姚城佣兵团以及很多佣兵团的所有财宝。”张开双手，颤抖的姚彦，在形容财宝是多么的多。

    后者落在地上，长弓背在身后，一步一步如死神一样走向姚彦，脸上带着笑容。

    “好诱人呀。”

    姚彦听到这句话，脸上露出笑容，感觉到了希望，“宗正伟志少爷，我不仅能给弄到很多宝物，而且还有美女……”

    “咔。”姚彦沒有说完话，宗正伟志右手捏在了他的脸上，带着低沉的声音道，“我宗正伟志，会缺这点东西，死吧。”

    淡蓝色气息之焰，直接把姚彦烧的一丝不剩。

    “哼。这种人，脏了本少爷的手。”宗正伟志甩了甩手，那臃肿的女人走过來，“伟志啊，等会去杀你九级魔兽，记得任务奖励要给老姐我知道吗，”

    看到表姐那身体与表情，刚刚还一脸邪恶的宗正伟志，立刻迅速的点了点头。

    徐光勇哈哈笑了笑，“轻生我的兄弟，我们两个有密切配合了一次。”

    后者扇了扇扇子，“就知道冲，还有你说话注意点，我不搞基。”

    “哈哈。我们去杀那九级魔兽把，应该就在下面的巨洞里面。”说完徐光勇和叶轻狂，还有臃肿女人正准备飞下去。

    不过宗正伟志沒有动，那黑纱美女也沒有动。

    “先别急着走，看來今天遇到的人还不少。”宗正伟志笑了笑，看向了叶枫这边。

    “嗯，”顿时三人一愣，他们完全感觉不到还有人存在，“难道还有人，”

    黑纱美女点了点头，一直盯着这边。

    “出來吧。朋友，虽然你们隐藏的非常好了，我都沒有发现，但是黑雪小姐闻到你们的气味了。”

    黑雪，就是那黑纱美女。

    “枫，那叫黑雪的女人不是人类，是魔兽十级魔兽，应该是头虎类魔兽。”幽琳在叶枫的肩膀上轻声道。

    不过叶枫也本就沒打算能一直躲藏下去，左手在黑色铁石上一拉，三米高大的铁石飞向一边去，幽琳解开了魔法，顿时叶枫和众女，与飞龙五煞对视在一起。

    “看戏沒有买票，不好意思。”叶枫先语。

    看了看叶枫，顿时宗正伟志脸色凝重，因为他看不透叶枫的实力，视线往后，看到一个熟悉的人，“艾露小姐，”

    艾露站了出來，“是我，看來我们的目的都一样。”

    两人只是基本认识而已。

    宗正伟志沒有说话，虽然后面都是女美丽的女人，但是他能看清不少实力，全部都不简单，而且冰妍他也看不透，这让他有点感觉棘手。

    突然，他看到一个身影，一个性感美丽的弓箭手美女……