
    手机阅读

    黑影落在上官灵萱身边，不管对方的反映直接坐了下来。品书网

    “叶枫。”上官灵萱身体一怔，然后立刻想往后缩，不过后者很强势的，直接非常直接的抓住了上官灵萱的手腕。

    轻柔的声音道，“怎么这么怕我似得，我的灵萱大导师。”叶枫带着一丝微微邪恶的笑容，手指慢慢的抓住上官灵萱的手指。

    上官灵萱绝对是个成熟的大美女，能得到这样美女的青睐对每个男人来说，都是几世福分，当然叶枫是被一堆福分包围着。

    “没……没有。”上官灵萱低着头，被叶枫抓着，而且身为风的庇护，如果说强势与邪恶点，叶枫可以用风主的身份对其有一定的控制，强迫对方做什么事，但是叶枫以前从来没有控制过她们。

    不过现在可是约束了上官灵萱的行动，因为她想离开。

    “为什么不给我说呢。”安静的夜，那银蓝色的月亮非常的美丽，大树之下微微清风，叶枫的声音也很温柔。

    “夏日娜她给你说了。”仿佛没有多少惊讶，就像是她猜到了一样。

    “是的，要是你出了事，她都没给我说，那她的屁股我一定要打开花。”叶枫狠狠的说道。

    头顶的树上，某个人红着脸捂住翘臀。

    上官灵萱生气的看着叶枫，“哼，你就知道欺负温柔的夏日娜！”

    叶枫一笑，“是呀，没有你在我就天天欺负夏日娜！”

    上官灵萱并没有因为夏日娜把事情告诉了叶枫而生气，反而很袒护她，因为两人这么多年，就像亲姐妹一样。

    “是什么毒，告诉我！”

    “不干。”上官灵萱转过头去。

    “身为的我的人，不干也得干。”叶枫身体上的风四溢而出控制到上官灵萱的身体。

    “你，好霸道。”虽然这么说，但是上官灵萱的脸一下就绯红了，心中暗道，“他的人……什么和什么啊，谁是他的人啊……”

    “不说我就挠痒痒哦。”叶枫直接以风为手，挠痒痒上官灵萱一会就受不了了。

    “我说……我说，我说还不行吗……”上官灵萱立刻就招架不住了，“我这是家族遗传的，萱毒，家族每代中有一个就会遗传到，没有一个活过三十岁，我们家族的家谱上萱毒之人一共有二十七个，最高的活了二十九岁……”说完上官灵萱低下了头。

    她的确青睐叶枫，而且与夏日娜一样，在成为风的守护者之后，就决定此生追随叶枫，但是她不敢像夏日娜那样去爱叶枫，因为她怕离别的苦，离别的泪，怕她走时，叶枫伤心。

    上官灵萱也很温柔，至少叶枫现在看着她的脸庞，第一发现上官灵萱有如此可爱温柔的样子。

    “就没有别的办法了吗。”夏日娜终于忍不住了从树上跳了下来，蹲在上官灵萱身边。

    关月、凌雪嫣紧随其后，落在一边，“我们听说过萱毒，是一种遗传的特殊体质毒素，因为是有些家族特有的，我们都不知道！”

    飞姐家庭更加平凡一些，更久不知道了。

    “没有办法的，我们家族以前找了很多强者都无法解除这种体质，对于家族每一代这样的人，到二十岁之后家族就不会管他，所谓叫弃子！”

    难怪上官灵萱回到家族时，都没有理睬她，只有她的父母还有些关心。

    “琴姐，琴姐呢。”叶枫自然也不知道，现在小墨在睡觉自然只有找琴瑟美女。

    几分抱怨的声音，“我在冥思呢，说吧又有什么事，你已经欠我两个人情了！”

    关月和凌雪嫣等人一惊讶，除了阁下以外其他人都在场，为何会有其他女人的声音而且还是那么熟悉。

    叶枫才不管她几个人情呢，现在是要救上官灵萱的命，“琴姐，萱毒你知道吗！”

    “萱毒，萱之遗传毒体吧！”

    叶枫看向上官灵萱，后者点了点头。

    “这个毒当然是听说过，剧毒中带遗传性质的，传女不传男，寿命接近三十岁开始发作，剧毒攻心而死！”

    “有解吗。”叶枫轻声问道。

    “如果你问其他人，听说的都少，就算武圣都可能不知道，但是你算问对人了，琴和毒怕是现在天洲没人能和我比肩！”

    听到这声音，上官灵萱激动的站了起来，寻找声音的发音处，“您真的知道萱毒如何解除吗！”

    “当然，而且还是治根的方法。”声音带着一丝的高傲。

    “请告诉我，能告诉我吗。”上官灵萱声音带着一丝乞求，而夏日娜立刻抱住她，“不要激动，叶枫会帮你的！”

    上官灵萱连对方人都不知道在哪，只有看到叶枫。

    叶枫肯定的点了点头。

    “琴姐，能把方法告诉我吗！”

    “记得哦，第二次找我了，帮你可以，除了你要帮我找的东西外，还要答应一个要求！”

    “只要我能做到。”叶枫直接回答。

    “好吧，我想好了在告诉你，至于萱毒的解药，必须要的东西很多，而且很难找。”琴瑟美女能说出难找，叶枫顿时就皱起了眉头。

    “说吧，刀山火海我也会找齐这些东西的。”叶枫说的铿锵有力，顿时让旁边的上官灵萱可谓感动得一谈糊涂，而且前者还补充道，“我叶枫的人，我是不会放弃任何一个的！”

    叶枫这句话，其实也算是说给众女听的，这辈子叶枫注定身边不会只有一个人，既然如此，那就要早表态，让其他人安心。

    “那叶枫你记好了，解药需要龙须草，这个龙岛应会有；龙炎，这个龙岛也应该有；精灵的泪水，这个你旁边的风龙丫头都有；但是后面几个难点了，要冰心之石，这个我记得冰月王朝好像一个地方有；炎心，飞龙王朝的巨炎山脉可能会有；以及天使的血液，这就是当年羽族长老的血液就可以，但是传说羽族已经消失了些年份了，要找到可能……”

    叶枫眼前一亮，“只要是羽族长老后羿也可以吗！”

    “应该可以！”

    叶枫点了点头，“那好，我决定了，明天去皇家拿了东西之后，幽琳，我们先去龙族，到时候你要帮我忙要龙炎和龙须草！”

    幽琳腼腆的双手交叉在腰间，点了点头，“没有问题！”

    “然后，我们去暗之森林，我可知道羽族的后人在哪！”

    凌雪嫣听到疑惑道，“难道是那是寻找龙蛋是，袭击我们的堕落天使！”

    “聪明。”叶枫一夸奖，旁边的关月不得意了，“哼，叶枫，是不是我们还要去，冰月王朝和飞龙王朝！”

    “当然。”叶枫点了点，“日娜明天拜托你收集点这两个王朝的资料！”

    夏日娜点了点头。

    “我也要去，叶枫，你敢不带本小姐去，你就死定了。”飞姐抓起拳头，对着叶枫比了比，那血红色的双眼，又看向叶枫的臀部。

    “好……好，飞姐发话了我敢不从吗。”夹紧某处，叶枫怕得慌，夏日娜和幽琳在旁边偷笑，关月和凌雪嫣对视一眼，同时对着叶枫道，“冰月王朝和飞龙王朝我们回去，至于龙岛和暗之森林我们都不去了！”

    叶枫看着二女的眼神，知道她们肯定有事要做。

    “枫，明天的什么奖励我们都不要了，凌雪嫣说凌家有个秘密地方，要我陪她去一下，人多了范围危险，我们刀与剑的配合正好。”关月还是怕叶枫担心，特别解释了一下。

    叶枫点了点头，“那好，我们到时候回来，联系你们！”

    关月冷哼的对着凌雪阳道，“还不给本小姐开路。”她们现在就走。

    “现在就走！”

    两女几乎同时转过来点点头，而关月对着众女说，“管好叶枫，不准他到处沾花惹草，特别是日娜姐姐不能惯坏叶枫了！”

    说完，在叶枫的念念看望下，关月和凌雪嫣飘身而去了。

    剩下几女，当然都会愿意随叶枫一起。

    “走，灵萱姐姐我们回房间，外面这么冷，而且有头狼会对美丽的你图谋不轨。”飞姐笑了笑，而夏日娜也拉起上官灵萱，“放心吧，我们一起，有叶枫在，我们能在很短的时间内找齐药材，治疗你的……”

    直接拉着上官灵萱走远，我们真正的主角现在完全呆在原地，就连乖乖的幽琳都被飞姐这个坏蛋给拉走了。

    “这个飞姐，别等我抓住机会，到时候看我怎么收拾你。”叶枫孤零零的站在外面，对着天空看了看，夜已经深了，整个米兰城慢慢变得安静。

    走进旅店，几女已经回到房间，还有嘻嘻哈哈的声音，可怜叶枫就一个人，今天被抓了个现行，而且众女是两人一个房间，让叶枫只有上二楼，准备回自己的房间。

    叶枫的房间在二楼左边，楼梯正对，正当他走到自己房间门口，准备推开大门时，突然看到……走廊的尽头，也就五六米走廊里面还有个房间，也就是阁下的房间，现在正亮着灯。

    而且叶枫能清晰的感觉到阁下就在里面。

    突然感觉到一股魅气，叶枫摇了摇身体，坚定下自己的思想，却发现自己已经站在阁下房间的门前了……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网