
    “剩下的冰月王朝和飞龙王朝都交给我吧！”

    叶枫看着两张王朝的介绍卷轴，笑着看着蕾蔓！

    “两个王朝都交给你？叶枫你已经有武君实力，进入通界空间完全是去送死！”蕾娅立刻插言

    不过叶枫笑了笑，“没有问题，我穿梭通界空间没有任何影响，而且我有特殊方法让我周围几个人也不受到影响，我正好要去冰月王朝和飞龙王朝一次，带竹飞夏日娜上官灵萱还有阁下，以及我的龙宝贝五个人一起！”

    “还加上我一个吧！我去过冰月和飞龙王朝！这两个王朝是米兰科迪最强的王朝了！”蕾娅坚定的看着叶枫！

    “那好！就这么决定了！”

    现在蕾蔓是长公主，直接由他拍板，“大陆的未来就靠各位了！米兰科迪现在除了要重建血凝城以外，立刻又黑老和白老带两个队伍开始阻杀妖人！”

    “还要对黑势力开始清扫，不能让黑势力在米兰科迪建立萌芽！这一点要裁决会和血盟帮忙！”李蔚然提议道

    蕾蔓看向边上的背着奇异之剑的男子，“剑豪孤星前辈！还要拜托你，组建佣兵大联盟，佣兵的势力其实是最强大的力量！”

    “没有问题！”

    ……

    各方已经开始准备，急也不用急一两天，加雷特坦斯大军刚刚回归国土，穆皇子自然是遭到了疑虑，不过大多数人还是支持穆皇子，而且后者用雷霆手段，让那些质疑的人不再说话

    刚刚平息，突然反生恐怖袭击，暗心蓝火殿，煞血殿，还有一些黑势力突然发动攻击，以血腥和雷霆的手段就占领了加雷特坦斯的雷诺城，据说当地三万军队，全部睡着了，死得倒是很安逸

    睡魄又出动了，这在加雷特坦斯也掀起轩然大波，而且加雷特坦斯就像一颗巨树，突然到处都冒出无数的“白蚁”穆皇子每天是累得吃香蕉的机会都没有了

    所以米兰科迪现在是必须建立血凝城，此天险地势一定要利用，然后每个城池严格清查黑暗势力，让其扼杀在摇篮之内

    而叶枫，无需准备，他现在跟在蕾娅的身后，前往皇家二号宝库的地方！

    这是蕾娅答应叶枫，让他在二号宝库中去选东西，二号宝库其实是皇家历史文物的一种仓库，作为奖励一般是不会奖励二号仓库的东西，兆信他们自然去一号仓库了，而叶枫去的二号仓库

    二号仓库位置是在最里面的寝宫的一个角落，看上去是个没用的小房间，但是进去越是同一号宝库一样是一个破开的空间，这是武圣都能做到的

    “叶枫需要什么自己挑吧！虽然给他们说的是拿一样，但是现在钥匙还在我这，你别拿多了就行！”蕾娅那紫色的大眼睛还对着叶枫抖了抖！

    她不知道她那可爱的样子，还有这萌可的状态会让男人痴迷，还好叶枫身边美女众多，预防力稍微强那么点

    “那我就不客气了！”叶枫开始往里走，二号宝库不像一号宝库那样，有罗列的架子，这里的东西只有书籍和卷轴有两个架子以外，其他都随便放在地上，叶枫都只有漂浮在空中，看着下面各异的物品

    服饰，刀剑，还有魔核，这些东西可都不简单，米兰科迪建国如此多年，怕是这些东西好多都是文武级别的东西！

    “在哪呢？”叶枫寻找着目标，小墨说过这重要的东西是两枚戒指，有奇异的光环效果，单独时有光环作用，而两个结合在一起，能发出最恐怖的法阵力量，现在天洲之上，知道这个的怕是除了渊魄殿的那五个老家伙以外，琴女都未必知道！

    “难道就是这个里面？”叶枫打开一个小巧的玉盒，叶枫看了一圈，因为是小东西，瞬间都能排除绝大多数，而这个玉盒上居然贴有封印

    “蓬！”叶枫的手抹在上面，居然有水纹，这个封印正居然是用相当强大纯净之水的力量封印的，可惜因为叶枫炼化了五具武君的尸体，小墨吞下之后就陷入沉睡，不能给叶枫说明这戒指的作用

    “开！”武君的气息发动，叶枫加大力量，强行撕开了封印纸，而蕾娅现在走了过来，“叶枫你找到那件神秘的东西了吗？”

    此时叶枫已经打开盒子，其中正是一枚戒指！一枚被刻画的密密麻麻，用显微镜都无法看清最细小的纹路，一团黑色的光之韵环直接射了出来

    “不好！”

    叶枫以雷霆的速度躲闪开拿到黑色的光束，但是那光束就像有灵魂一样，立刻扰了回来，直接射在了两个人的身上

    “嗡嗡嗡嗡……”

    一片轰鸣的声音，如同穿越灵境的感觉，而且是高空落下之感，是在往下落，而且他居然无法用气息飞起来！

    顾不得这么多了，叶枫往身后一抓，本想抱住蕾娅，可是……天赋又出现了

    “啊”就算什么也看不见，无法用气息，身体下落如此恐怖的事，女孩都会尖叫的情况，蕾娅很稳赚但是……突然身前敏感的部位遭到一双大手的袭击！

    蕾娅立刻就尖叫起来，就差飞来给叶枫两耳光了

    “你还不放手！”

    “我……我不是故意的……”

    叶枫刚刚说完立刻看到了地面，立刻缩了缩手，然后身体下落速度比蕾娅快一分，双手向上一托……不过他手好像托到了臀部

    “咚！”叶枫下一步落地，双脚站在地面，插进地面半米，而蕾娅再落下来，因为有一托的缓冲，身体在最后那刻下降速度减慢（PS：正常物理学是做不到这点的，小九解释这是异界，嘎嘎……），叶枫在下面一个公主抱

    蕾娅落入怀中，只见后者脸都红得块滴血了，立刻跳了下来，娇羞中带着怒气，“叶枫你个色狼！”

    “咔！”把腿从地里拔出来，看到蕾娅，他没法解释呀，本来是好行，结果干出色狼行为来，看着自己这双手，这完全是条件反射，自己还能解释什么

    不过蕾娅娇怒了几秒之后，就没有撒娇了，而是警惕的看着周围

    这像是在一座山峰的顶部，不过这座山完全是由黑石做成，看上去非常恐怖，顶峰这个平台不大，大约就五十来米，没有任何生物，而下面是黑色的云雾还带着闪电

    “叶枫这是什么空间！好恐怖！”

    蕾娅后退两步靠在叶枫身边，这里的环境的确人让人毛骨悚然

    “我也不知道，蕾娅你要躲在我身边！”叶枫试了试，自己的气息的力量在这里仿佛被抽了一样，居然只有三层，要知道武君的气息两就像是一条江！

    “蕾娅你可以用气息吗？”

    蕾娅摇了摇头，“我的气息一点都没有了，枯竭得厉害！”叶枫也能看到蕾娅的眉黛发黑，是气息枯竭的感觉

    “有人来了后退！”

    叶枫的风之领域还在，他能感觉到有两个人影落了袭来！

    “咚！”霸气落地的声音，掀起一片沙尘

    “是两个人！”叶枫的眼睛眯成一线，虽然有沙尘在但是他能感觉到轮廓，而最恐怖的是，这两个人有红宝石一样发光的双眼，未见其人就感觉阴森恐怖！

    “噌！”不由多说，叶枫从空间戒指中召唤出曙光金刀，来者不善，善者不来！

    不过金色的光芒一闪，沙尘中右边的那个身影，突然手中一样出现一柄曙光金刀，居然与叶枫的一模一样

    “呼！”风吹过沙尘散去，两个人样貌顿时清晰

    “怎么！”

    “怎么可能！”

    叶枫和蕾娅同时出声，对方一紧身黑衣青年，手中握着曙光金刀，手指上一颗红色戒指戴在中指之上，手腕上红色的护腕……除了眼睛，其他样子与叶枫一模一样！

    而他右边，粉白色的公主裙，紫色的大眼睛，粉色的头发，双手上带着白色蕾丝花边手套，而右手上，粉金色与白金色的光芒，与帕拉蒂昂一模一样的圣剑，正开启战斗形态！

    “这是怎么一回事？”蕾娅看着对方，也是除了眼睛，其他地方一模一样

    而这是天空之中传来一股声音

    “正邪戒指之邪戒！邪戒空间，在虚弱状态下战胜自己，方可得到邪戒认可……邪恶的自己，是人内心邪恶欲望贪念的集合体，无法战胜你们的身体将会被邪恶所揉虐，成为邪恶的奴隶，永远无法出去……”

    声音消失，只剩下平台上所站立的四个人

    “可恶，对不起蕾娅！这个东西我没有认识清楚，连累你进来了！”叶枫抱歉的看着蕾娅

    “当！”圣浇斗形态，巨剑砸在地上的声音，“我们什么关系，不用向我道歉，现在米兰科迪已经交给二姐，我现在是五公主蕾娅！我们一起战斗吧！战胜自己，我们不是就能出去吗？而且看来还有奖励！”蕾娅英姿勃发，一副战斗豪情

    但是她这完全是装给叶枫看的，让他没有任何后顾之忧，因为蕾娅身体连气息都没有，肉体力量战胜自己，几乎是不可能……