
    ?他身后百人不为所动，。--

    “没人吗。”盖亚的声音加强了几分，有点生气的，谁都可以听出来。

    “拿下他，。”终于有一个人站了出来，就是四百人中，刚想动手的年轻的士兵，他第一个动，身后四百的士兵全部动了起来。

    “破。”盖亚破空一拳打了出去，在他眼前，那银甲剑士刹那铠甲破碎，身体上的筋脉断了几根。

    “绑住他！”

    那年轻的士兵，立刻拿出麻绳将银甲剑士给绑住，不过盖亚并没有停息，“还有这八十个人，先给我按冲撞皇子的罪名给我全部绑起来！”

    “是。”四百个人，顿时露出兴奋的表情，这八十个人实力比他们强，而且有后台如果留下来，他们会很麻烦。

    不过有盖亚四皇子撑腰，那就好了。

    那八十个人有几个还想反抗，不过寒天再也忍不住了，闪电上去就是几掌，废掉这些家伙的功夫不说，碎了筋脉。

    盖亚看向那些百姓，“大家都起来吧！”

    “谢四皇子殿下！”

    盖亚点了点头，然后看向后面，他其实不怎么管这些事情的，身为老四，虽然有点管理者的天赋，不过他生性浪荡一点，不喜欢皇城内的拘谨。

    “五妹，交给你了！”

    蕾娅点了点头站出来，她已经忍不住了，这是米兰城大门，可以说是她家门。

    直接摘下斗笠，拉开身上的黑色长袍，露出她原始的装束和容貌。

    “长……长公主大人！”

    身为公开的代言人般的人物，自然是无数人认识蕾娅，顿时刚刚那成百上千的百姓，还有城郭上的弓箭手，刚刚起身，有跪了下来，。

    顿时银甲剑士都吓傻了，再是守仓库的也是见过蕾娅长公主。

    “大家请起来吧，我就是米莉希尔蕾娅。”看向银甲剑士，蕾娅大声疑问道，“是谁告诉你，我和唐大人都殉国了，还有是谁告诉你加雷特大军攻破血凝城！”

    银甲剑士这次无辜啊，嘴巴疼得说不要出话来，旁边绑他的年轻士兵抬起头来道，“蕾娅长公主大人，这份情报是米兰科迪前天公开了的，米兰科迪大军只有十个武君逃了回来其他人……”

    蕾娅看向大众百姓。

    只见很多人点了点头。

    蕾娅高声道，“既然说我殉国了，现在的是谁在执政呢！”

    百姓中一个老者走了出来，“蕾娅公主，现在执政的是二公主蕾蔓公主，而辅佐大臣是欧阳不武大人，还有凌大人！”

    “那李九风大人呢！”

    老者道，“听说是病重回蓝盾城修养去了！”

    蕾娅点了点头，“谢谢您，各位，各位米兰城百姓，还有士兵们，前两天传出的消息有错误，我和四皇子回到皇城后，立马会更正消息，我们的大军与加雷特大军发生了生死大战，除了十个武君回来，我们是守住了血凝城，击退了加雷特大军！”

    “真的吗，蕾娅公主大人。”老者激动的看着蕾娅。

    “是的，可是最后发生了恐怖的爆炸……我们十几万人也就活下来几个而已……”

    蕾娅说话的同时，唐大人从空间戒指中拿出一张卷轴捏碎。

    突然城内飞出二十道绿色的光芒，。

    急速的落在唐大人前面。

    “唐大人，您还活着。”这二十个武皇可是唐家的护法。

    唐大人点点头，“去两个人，立刻把这两天发生的事情，由情报部的人给我，给你们十分钟，剩下八个人把城门这里处理了，其余十个人跟着我！”

    唐大人一听就觉得不对，李九风身体好得可以去冬泳，怎么会突然重病，你说唐某人一把老骨头都还没什么事。

    “是，大人，您回来就太好了。”二十个武皇都有点激动，看来最近有点乱。

    “我们先进城。”盖亚也听出了不对，怕是有些人想要逆天了。

    “等等。”蕾娅突然说话，对着这个年轻的士兵道，“你叫什么名字！”

    那年轻的士兵立刻跪在地上，“回蕾娅长公主大人，我叫汪勇！”

    “当兵几年了。”蕾娅继续问。

    “回蕾娅长公主大人，一年出头，算是新兵！”

    蕾娅点点头，“现在我以五公主的名义命令你为五品百门卫将士，至于具体情况，等过几天安排！”

    汪勇激动道，“谢谢……谢谢公主大人栽培！”

    ……

    一行人进入了米兰城，百姓们也激动的散开了，怕是消息明天就能传开。

    现在是中午，只见天空中出现了两道黑影，唐大人派出去的两个武皇回来了，。

    手中拿着卷轴，递给蕾娅和唐大人各一份。

    只杀皇城。

    盖亚走在最前面，看到皇城守卫直接亮出金牌，然后怒冲冲的直接走向大殿。

    ……

    大殿之内，现正在紧急朝政。

    “蕾蔓公主殿下，我认为现在应该出动皇家的力量！”

    蕾娅带出去的皇鹰皇熊的人，是三分之二的力量，还有皇豹以及皇家其他力量，比如金甲重剑士军团。

    这是之听候皇子和公主的重剑团，都是武王，但是这些人可以集体或者十个人以上就能使出金剑法阵，威力巨大。

    “欧阳不武大人，为了抵抗加雷特坦斯，皇家的力量已经不多了，如果再派遣出去，如果米兰城出现什么危机，什么人来保护。”蕾蔓二公主有些生气，但是压住自己心情在与其他人论述。

    蕾蔓二公主也很有管理才能，长得不错，有领导者的气质，唯一她比蕾娅缺的一点就是，圣剑帕拉蒂昂选的蕾娅。

    看着下面，欧阳不武右手平在腰间，另外一直手背在身后，因为是暗政，所以在的大臣不多所以他的动作比较张扬。

    而旁边凌大人动作更大，要是哪有椅子他怕是自己就坐了下来，在场的还有十几个二品大臣，但是李脉的和唐脉的只有一二位，议员会的老家伙们也少来了一半。

    三皇子站在旁边，而至于孟亲王的位子，早就没有了，至于左边还有一些“观众”正是阁下、孤星、黄执事和黑老在，白老伤比较重回去了，皇龙的人也回去了，。

    欧阳不武继续道，“蕾蔓公主，本来这次血凝城已经被攻破，米兰科迪的百姓都心中的信心都开始动摇，如果皇家在不做点什么的话，那加雷特坦斯大军再来，我们米兰科迪就只有缴械投降吧！”

    “嘶……”

    这句话完全就是一柄带毒的刺刀，直接刺道了皇族的胸口之上，血凝城被攻破，这无疑是吧米兰科迪共和国逼入险境，这一前提没有了，皇家说话的分量少了很多。

    欧阳不武明显和凌大人现在是居心叵测，这个关键的时候不仅不支持皇族，反而高唱他们的调。

    “二公主大人，民心啊！”

    “二公主大人，米兰科迪之魂啊！”

    那些二品大臣全部都是凌脉和欧阳脉的人，全部都跟着顶起来，光是二公主和三皇子根本对不上话，就在他们急迫的时候。

    “吱呀！”

    大殿的关闭着的大门突然打开。

    昂首阔步，几个人直接走了进来。

    “哪里来的人，居然都不通报就进来，不知道现在在干什么吗，外面的金甲剑士全部都干什么去了。”欧阳不武头也不回，当朝高层官僚都在，什么人能有他当朝一品大臣位置高。

    不过身后那些二品大臣全部转过去，按理说后者们应该是顶黄的，但是却是突然的安静。

    就连台上的二公主雷蔓都露出了不可思议的眼神。

    “欧阳不武大人，威风呀，不是说欧阳不武大人带兵围剿孟亲王的叛党还光荣负伤了吗，怎么现在脸色比平时都红润不少呢，。”带着愤怒，带着娇叱。

    蕾雅很生气，直接裹起手中拿几分情报卷轴，上面全是欧阳不武，以及凌大人等着几天的“功绩”。

    “啪。”这个卷轴质量很好，就在欧阳不武要转过头来的瞬间，一个闷面砸，蕾雅砸出卷轴砸了欧阳不武那看上去近六十岁的老脸，一闷脸。

    五六张卷轴飘落而下，欧阳不武这才看清楚此人是谁。

    “长……长公主！”

    欧阳不武大人已经是惊讶的说不出话来，这声音是旁边那些二品大臣。

    蕾娅已经有些暴怒了，“我想在不是长公主，是第五公主米莉希尔蕾娅，欧阳不武大人，我现在是以第五公主名义问你，你为何带着三千金甲剑士追到孟亲王的叛军不攻击，为何以一个大臣的身份，调动米兰城内各部分守城侍卫，为什么欧阳家人，这么多人直接进入米兰科迪军队之中，而且直接是官员！”

    蕾娅话刚刚说完唐大人站了出来，“欧阳你开始想多了吧，这是暗朝虽然我们同朝为一品，但是我依然可以问你，为何那么多军队是接到你的命令，驻扎在我家门口，禁足我唐家人，私自禁足朝廷一品大臣家人，这罪不轻吧！”

    “唐大人！”

    欧阳不武和凌大人都刹眼了，“你们……你们不是殉国了吗！”

    “是吗，还好我们没有殉国，不然米兰科迪都要被你们几个老家伙逆天了。”盖亚站了出来，此刻他已经换上了一身金色的皇子装。

    “你是……四皇子殿下。”看首发无广告请到--

    请分享

    