
    ?“老夫的徒弟，岂是你想杀就能杀的。-- ”威严的怒吼从天空之中传出，“裁决之剑！”

    一柄蓝色巨剑从云端射出，正好挡在叶枫的身前，与欲魄的攻击碰撞在一起。

    “轰！”

    轰鸣与巨大的爆炸，叶枫双手交叉挡在身前，爆炸的力量让他后退几步，爆炸的火焰光芒完全被他手腕之上的日炎护手给遮挡住。

    抬头再看天空时，只见叶枫的身前不远，漂浮着一位带着高顶白色帽子的老者，身上披着白色圣洁的长袍，就像是传说中的牧师一样，那苍老的脸正看着叶枫。

    “师傅。”叶枫虽然眼前有些血模糊，但是依然一眼就看出了自己神龙见首不见尾的天王师傅。

    天老爷子看着叶枫，突然之间吸了一口气，“你这小子，居然成为武君了。”天老爷子当初收叶枫时，感觉他是个人才，可是没有想到，这才多少岁，叶枫已经是武君，足以让天老爷子都有点不相信自己的眼睛。

    要知道天洲历史上最快的天才，也是三十岁才进入武君的层次，天老爷子以为第一打破这个记录的会是凌雪嫣，他这么年纪，活了多少岁，认为天洲的小辈中，最有天赋的第一个是“阁下”，第二个则是凌雪嫣了。

    阁下虽然是平了记录，却因为她的修炼原因，已经止步了五年，也就是阁下现在才三十五……

    “师傅。”凌雪嫣站了起来，身体孱弱而颤抖。

    天老爷子点了点头，低声道，“你们两个伤太重，不要动，剩下的就交给师傅了！”

    天老爷子知道，现在可不是谈话的时候，转向天空看着黑云怒声，“渊魄殿的人，只敢躲在黑云之中，堂堂五大煞魄之三的欲魄，连人都不敢见了吗！”

    天老爷子慢慢漂浮高，而黑云中的也比较严肃，黑云慢慢的撒开黑色的袍子，完全遮住了欲魄的身躯，与睡魄的装束几乎相同，连体黑袍外加帽子戴着，脸上一团黑雾，只能看见两颗如珠子一样红色的原点眼睛。

    那黑腐的袖袍自然下垂，看不见他的手与脚，感觉就像是一个漂浮的黑袍，不过那其中漂浮而出的幽暗的黑烟，让人感觉到恐怖。

    看到天老爷子，欲魄身上的黑烟流动仿佛加快了一点，就像是他的感情波动一样，“原来是你这个裁决会的天老不死！”

    天老双手背在身后笑了笑，“老夫才活三百多岁，生命的周期早着呢，老夫百分之一都没到，再说，老夫就算要死，也要灭了你们渊魄殿再走不迟！”

    欲魄淡淡道，“老夫虽然之是二分之一力量之体，但是就你，一个初阶武圣，也是我的对手，掂量掂量自己把，老夫大战你们的四大天圣时，你才是个小小的武君！”

    叶枫猜到师傅，可能是传说中的武圣，但是不敢确定，这听到欲魄一说，身体不由得看了师傅那苍老的身躯一眼，但是他更为惊讶的是，这欲魄的恐怖。

    四大天圣叶枫在进入天洲之后的图书馆中了解到，两百年前的鼎盛时期，天洲有四个出名的武圣强者，米兰科迪两位，加雷特坦斯两位。

    并称四大天圣，当时两国可是和平士气，同仇敌忾。

    可是后发生了夺天大战，书中没有记载，看来就是小墨还有这四大天圣对抗渊魄殿，还有蓝心鬼火这样的黑势力的大战。

    四大天圣应该是陨落了……

    “四圣陨落，同样也压制了你们这么多年，而且你们的伤，都还没好吧，不然堂堂欲魄怎么只能用二分之一的力量体出来。”天老爷子说话越来越冷，而身体上散发出淡淡的紫金色光芒。

    “武圣的气息，这就是武圣强者。”在天老爷子身后，叶枫是第一次感觉到如此澎湃如海啸的气息，其实龙王也是武圣实力的强者，而且可能比天王老爷子还厉害一些，但是上次相隔甚远叶枫无法如此真是的感觉到罢了。

    欲魄看着天老爷子那浓郁的战役，大怒，“挑衅老夫，你还不够，找死！”

    “如果多一个人呢。”天空之中又传出一个苍老的声音，云端破开一个空间，一身金蓝色的长衫，有点像是加长的水手服装，他的背后是一棵金色的金桂之树。

    看到老者叶枫愣了愣，这位前辈他认识，不是别人，正是李老爷子。

    李蔚然他爷爷。

    “我说老李，你再不来，我就要单打这个家伙了。”天老爷子对着李老爷带着不满道。

    “我不是在午睡吗，让你单打怎么行。”李老爷子和天老爷子是同辈，年轻时候没少切磋交手，随着时间的推移，两人并没有什么矛盾，有同为米兰科迪的人，很多地方有同仇敌忾的思想想法，所以算是同一条战线的人。

    “嗯，我孙儿。”李老爷子看着下面，多少面孔他都有印象，看到满身重伤却还站立的叶枫，他愣了愣毕竟叶枫给他印象太深，而看到李蔚然时，他胡子都差点气翘起来。

    “天老头，跟我一起干死这渊魄殿的家伙。”虽然李老爷子的确打不过天老爷子，但是好歹也是突破到初阶武圣，武圣发怒，可是毁灭性的。

    欲魄看到两位武圣，丝毫没有恐惧的意思，“就你们两个，还是小看了老夫了吧，就算我是二分之一的力量，你们也不是我对手，除非……”

    “除非还来一位武圣对吧。”又一个陌生的声音，不是苍老的而是一些稚嫩的感觉，地面之上一道大地之门升起，然后地一门破裂而开，从中走出一个……萝莉。

    准确的说是一个看上去**岁的小女孩，粉嫩的脸，看上去很精致，像是个宝贝娃娃，小短发，乌黑的眼睛，印堂之上还有一个红点，倒是轻愫的白色长袍，拖住地上，与她的年龄看上去不符合。

    这个小丫头一走出来，叶枫明显看到，李老和天老吞了吞口水，仿佛是员工看到公司老总一样。

    小丫头冷眼看了看李老和天老，然后看到天空之中，“我米兰科迪，岂是你们渊魄殿的畜生如此放肆之地，今天不留下点什么，想走，没可能！”

    小丫头的身上，顿时散发出紫金色的气焰，与天老相比，浓了太多。

    而欲魄终于感觉到了压力，仿佛皱着眉头道，“米兰科迪的守护者，米莉希尔二世凰！”

    如今的蕾娅长公主，如果按米兰科迪世家来算，全称是米莉希尔十一世蕾娅，所以说叶枫看到的这个小家伙和师傅他们是一辈的，而且是皇族的强者。

    “李子还有……天王我们一起干掉这个家伙。”这个凰前辈，喊李老爷子就像是喊宦官一样，但是李老爷子立刻点头，而喊师傅的时候，犹豫了一分，就像是在考虑关系一样，最后称呼全名。

    天老爷子自然是立刻点头，他可是对凰的话非常听从的，三人可以说是同辈，天老爷子最大，其次是凰，然后是李老爷子，不过实力凰前辈已经是武圣四阶的强者，甩天老爷子三层。

    李老爷子是初阶武圣，自认为完全打不过一阶武圣的天老爷子，而差三阶意味着什么。

    凰前辈算是米兰科迪的第一人。

    三人默契无比，同时划出一道紫金色的光芒出去，叶枫硬是把风的感知开启到最大，依然无法看见四个人的动向之能感觉到一片碰撞的声音。

    “蓬，蓬，蓬，蓬……”

    天空之上爆炸的碰撞，那气息的紫金色巨浪展开，叶枫只能听到那隆隆的一片。

    “三路围杀！”

    “爆炎烈杀掌！”

    “天之无路！”

    “凤延斩！”

    天空之中一片蔚蓝色的武技光芒，只看到爆炸还有，到处是黑烟，欲魄的确无法以一敌三，被围攻之下，劣势完全展现出来。

    而叶枫在下面什么都看不到，就只有满天的光芒，还有被恐怖的破坏力下，已经破裂开的空间。

    叶枫跳下深坑，只见凌雪嫣怀中抱着幽琳，看到叶枫下来，幽琳显然精神了一点。

    “枫……对不起！”

    叶枫刚刚停下来，还没说话，幽琳居然主动的道歉了，“你这丫头，跟我道歉干什么！”

    “我没用……没有帮上忙！”

    叶枫蹲下抱起幽琳的娇躯，喂她服下一些灵药，在耳边轻轻的说，“你个笨丫头，怎么没用，没有你我和雪嫣就死掉了，不要动，先恢复身体！”

    幽琳乖乖点了点头被叶枫抱着，她感觉身上的伤口与疼痛都减小了不少。

    ……

    “轰。”天空之上，一个巨大的黑暗之门打开。

    欲魄不得不用出逃命的武技，他低估了李老爷子和天老爷子的实力，把所有注意力放在凰身上，顿时吃了天老爷子一掌。

    硬被武圣全力打一掌，欲魄的左肩骨头直接裂开，不过并没有给他造成巨大的威胁，欲魄的身法过于老道，三人虽然压制住他，但是短时间无法将其击杀。

    “算你们狠，老夫会回来的……”看首发无广告请到--

    请分享

    