
    上千藤蔓如触手一样，霎那包裹住了蕾娅的心，让她差点窒息过去，不过蕾娅不是温室中的花朵，踉跄了一步，立刻稳住，。

    不过……

    “吼！”远处发出怒吼的咆哮声音，不是前方，而是背后，是加雷特士兵咆哮的怒吼之声。

    立刻天上一道绿色的光芒飞了下来，是以为穿着银甲彩徽的副将，“长公主大人！加雷特坦斯大军来了！真正的大军！”

    “什么？这么快？”王保全和其他将军都对望一眼，一般试探战过了之后，没有第二天就攻城的惯例，

    不过转眼一想也明白，血凝城这边城门破了，千载难逢的机会，外加加雷特坦斯军队数量太多，轮着一批一批上，持久战都消耗死这边。

    士兵不是机器人，拉弓射了几十只箭之后，手可能脱臼，脱力可能抽筋，要几天才能好。

    蕾娅深吸口气，作为元帅，作为大军的一个形象，她是不能有任何放弃之类的表情。

    “押粮军进城，仲勇将军立刻编制！战刀盟的朋友，副将带领去战刀盟的区域，其他人立刻随我上城郭！”

    “是长公主大人！”

    紧闭大门，防止亲王带人冲击后方，仲勇还安排了一千人暂时守卫着。

    ……

    城郭之上，所有弓箭手已经全部站在城郭之上，真正的大战，血凝城是全军都出动了，。

    黑压压的一片，既无望不到头！加雷特坦斯的黑铁大军，那整整齐齐的黑钢十字盾，从左边山边际，到右边山边际，深入迷雾之中，数量之多，恐怖得令人结舌。

    阁下，凯兰，孤星，还有叶枫站在左侧，不一会凌雪嫣和关月几女也上来了，看着下面不由得眼神凝重了。

    “蕾娅，等等白老我送你走吧！”白老属于皇龙的人，最靠近蕾娅，极低的声音传进蕾娅的耳朵。

    不是白老说这样的丧气话，是下面加雷特坦斯的阵势足以让所有守城的人有撤退的心里。

    重骑兵一共三个方阵，每一个足足有三万人，九万重骑兵的中间，有……清晰可数的投石车五十座，高级弩炮车八十座！

    后面人推着十座中级魔导炮，而在迷雾的后面可能还有高级魔导炮的存在！

    背着大量黑色羽箭的弓箭手……少说有八万！

    还有十五万左右的轻骑兵！

    这数量已经是血凝城的多少倍了，而且中间的穆皇子的两边，十头亚龙骑士，那锋利的巨剑与长矛冒着寒光。

    十位黑袍老者站在旁边，看来都是武君强者！

    天空之上，八头巨鹰托着一百多位武皇级别的强者。

    武圣是不会参加国战的，除非是打到米兰城或是三大主城不然武圣是不会出手。

    就算天老爷子出手，对方也有武圣强者，两者相拼，等分出高下时，下面的人早就死翘翘完了。

    “咕噜，！”

    “咕噜……”

    城郭上可以清晰的听到很多老兵吞唾沫的声音，还有……

    老兵对着一个稍微年轻点说，“二猫子，如果你能活下来，回去的时候给我的孩子说一声他爸爸英勇的走了！”

    “那大老哥，你能从尸体中爬出来，回去一定给我弄个碑，上面给我想个美女的名字刻上去，说是我妻子，不然我老婆都没有就走了，后人看到不笑才怪呢！”

    “……”

    血凝城上不少士兵已经没有报生的希望了，对方实在是太强了，这阵势足以说明一切，不过，没有一个士兵逃走，这让听到很多声音的蕾娅眼圈有一丝朦胧。

    蕾娅没有回白老的话，而是上前一步，

    “噌！”怒抽出王保全的剑，高高举起。

    娇叱的声音传遍整个血凝城，“我米莉希尔?蕾娅！如果战死，将传位与二公主米莉希尔?蕾蔓！今日，蕾娅我将与血凝城的众军一起，死守血凝城！人在！城在！”

    “吼！”热血沸腾的咆哮，疯狂嗜血的咆哮，响彻整个战场的声音。

    “人在……城在！”全城士兵与将军的怒吼，全部被蕾娅所带动出来，让远处还在舔着香蕉的穆皇子愣了愣，“垂死挣扎而已！”

    穆皇子身边一个扛着白金色巨大的铁锤的光头男子拍了拍胸脯道，“穆皇子殿下，在下去给你带来点前戏怎么样？顺便延迟下时间！”

    穆皇子眼睛一转，“好！得胜归来有你的好处！”

    只见巨锤大汉，身上冒出蔚蓝色的光芒，飘身而去，一下落在距离血凝城八百米的位置，。

    两军对持，加雷特坦斯大军距离血凝城是有一千六百米左右。

    蕾娅等人看到居然一个武君飞落而下，都露出一丝警惕，虽然相隔八百米，但是武君强者也有超远程攻击的主。

    只见巨锤光头男大笑道，“我乃加雷特坦斯，人称金锤猛王！大战嘛需要点先头戏，对面米兰科迪的，有敢来与我生死战的吗？对面的小丫头公主，刚刚吼得那么厉害！派个人下来送死！”猛王摸了摸自己的光头，上面有一个巨熊刺青，咧开嘴，仿佛他已经胜利了一样。

    生死战，是大战前所谓的士气战，前戏战！这种战斗，基本是双方派出一人或是三人，多数为将领高官强者，进行绝对，不死不休，胜利方自然是士气大盛……

    “哟，米兰科迪名人很多嘛！我猛王虽然不说家喻户晓也是一个名人，没人敢下来应战吗？”白金色的大锤丢在脚下。

    “咚！”地面都抖了一抖！

    “蕾娅丫头，我去！”黑老脾气来了，刚刚相冲，却又被蕾娅抓住，“那猛王在我们米兰科迪还是有些名气，他才五十出头，如果黑老和白老你们几个去，他一定会从语言相击，说你们年高胜之不武，到时候要被嘲讽一番！”

    “蕾娅说的在理！”白老点了点头，不过皇龙的人基本都是过百岁的人，其他的是亚龙骑士怎么上？

    “我去砍了他的头！”凌雪嫣抽出幽兰幻影剑，那冰冷的声音让旁边的人都一抖。

    不过，站在叶枫右边的孤星笑了，“你就是传说的妖女凌雪嫣对吧？半步武君，对方武君三阶，要赢他太难，而且你受伤了怕是我老弟叶枫会心痛吧，！这家伙交给我了！”

    说完孤星大笑一声，“我来和你一战！”孤星双手交叉在胸前，慢慢的飘落下去，就像是个吸血鬼绅士。

    “哼！”凌雪嫣不爽，昨天晚上还和关月打了一架，最后被上官灵萱分开，现在正找不到地方出气呢，“叶枫，这个家伙是谁？”

    凌雪嫣冰冷的声音，让夏日娜和冬月娜都退开点，只有关月根本不让，对视，对视！

    “他叫孤星！”叶枫急忙回答。

    “孤星？神川佣兵团团长孤星？”凌雪嫣可是知道他的大名，因为他名气很大，家喻户晓级别。

    “米兰科迪第一剑豪！孤星？”

    “是的，就是他！”阁下点了点头。

    顿时周围好几个人都捂住了嘴，夏日娜和上官灵萱等人都露出惊讶的表情。

    只见孤星飘身下去，落在猛王前面。

    “白老那人是谁？”蕾娅本以为阁下会去的，现在下去的这个男子很多人都不认识，看向阁下那边，好像很稳定的看着下方，蕾娅忍不住问白老了。

    “嘶……”白老看到武器立刻就认出来了，“原来是他？这小子跑来帮忙了，不错！”

    白老笑了笑，没有回答蕾娅的话，因为她马上就会知道，让前者看着下方便是。

    “装腔作势！报上名来，本君等等给你留个全尸！”猛王看了看对方锁骨，知道才四十几岁，得意的举起白金大锤，指着十米外孤星的脸。

    孤星那贫血而帅气的脸笑了笑，右手伸到背后，抓住那很细而长箭柄，一抽而出，。

    “噌！”

    奇异的巨剑，看到的人都不觉愣了愣，剑柄成蔚蓝色，两根手指般粗细，却是有一米五左右的长度，然后直接是剑锋！

    准确的说是三十厘米宽的巨剑头，只有巨剑三分之一的头，总长不过半米，宽就有三十厘米，剑头上一个金色的“孤”字。

    猛王后退两步，看着孤星手中的剑，突然想起点什么。

    “这剑！”穆皇子突然有一种不好的预感。

    孤星微笑道，“米兰科迪神川佣兵团团长，孤星！人称……剑豪！”

    “第一剑豪！孤星！”蕾娅都惊呼出声，孤星的名气不可谓不大，他的惊人实际可不少。

    “唔！”不只是血凝城上的人发出惊呼，就连加雷特坦斯如此严肃的军队，都发出一片惊呼，

    剑乃是万兵之首，大陆多少人练剑，数不胜数！而可以肯定的是，有百分之八十人是以孤星为目标练剑，

    剑之豪杰，剑豪孤星，在米兰科迪和加雷特坦斯都一种精神上的目标！

    “哼！”猛王可不是名字吓退的主，在加雷特坦斯他的名气也不小，而且实力，自认为据对不会比孤星差，至少他每次在别人面前都这么说。

    “出招吧！今天就让你这个剑豪，陨落在此！”

    猛王白金大锤高举过同，人影突然消失，出现在孤星头上，武君的速度，十米太短了！

    “重锤火花……”

    