
    手机阅读

    “咚咚咚！”

    三道不亚于中级魔导炮威力的爆炸力量，而且龙息是混乱型攻击，是结合五行的攻击，爆炸之后的破坏力溅射的效果是相当恐怖的。品书网

    只见大军的前端，三个大坑练成一条线，上万前方的轻骑兵消失在龙息之下。

    “我……”穆皇子紧紧的捏住权杖，龙息的恐怖是看到了，但是年少轻狂的人怎么甘心离开。

    龙骑士，真正的巨龙如此巨大，人在上面如此渺小，之所以恐怖，还是因为巨龙的破坏力。

    大陆上有多少人，一辈子都没有见到过巨龙，现在这巨大的恐怖的十级魔兽就出现在眼前，不少人已经瑟瑟发抖。

    黑衣制服美女看了看穆皇子，身为后者的贴身传令女官，可以说是皇子妃一样的存在，她是非常了解穆皇子的想法。

    没有等穆皇子说话，黑衣制服美女高举着令旗娇叱道，“巨龙就只有一头，全军出击，击杀巨龙，你就是屠龙勇士，武皇全部出动，魔导炮和弩炮全部瞄准巨龙！”

    其实这就是穆皇子想法令的话，但是他知道，这绝对是个愚蠢的行为。

    龙，十级魔兽顶级的存在，只有古书上对巨龙的形容，说龙息非常恐怖，但是没有什么过多的形容。

    “屠龙勇士！”

    这四个字带动了本恐惧的士兵们，屠龙勇士多么荣耀的称号，可以说是万人敬仰，多少代人崇拜的对象，可是说是堪比武圣的存在。

    他们这些士兵无法成为武圣，但是能成为屠龙勇士啊。

    “对啊，龙就那么一头！”

    “我们一人一刀，流血都流死它！”

    加雷特坦斯的士兵开始躁动，并且在令旗之下开始发动咆哮的冲锋。

    “冲啊！”

    “屠龙，然后占领米兰科迪！”

    “上啊！”

    十道深绿色的武皇光芒，飞升而起，冲向了叶枫的方向，而魔导炮还有两座，弩炮还有不少。

    不过，只能说人类有一种盲目性。

    而且几乎加雷特坦斯的人都没见过巨龙，亚龙的确大多数都不会飞，但是幽琳那一百五十巨大的肉翼不可能是看货吧。

    况且……就算他们攻击到幽琳，没有武君实力，就算是武皇的攻击，对于幽琳都是挠痒痒。

    “咚。”幽琳迈开了一步，龙嘴张开，带着威严与雌性的声音，“枫，他们在挑衅龙族的威严，我很生气！”

    幽琳很生气，后果很严重。

    穆皇子都忘记了古书上的一句话，“别惹巨龙生气，愤怒的巨龙可以轻易的毁灭一个城池……”

    看着那如潮水冲击过去的大军，穆皇子心中也同样充满的着热血的激动，这是具有历史性的一刻。

    “枫，虽然我是你妻子，我知道你喜欢温柔的女孩子，但是请允许我今天暴怒一次，龙族的威严不容挑衅！”

    屠龙永远只是一个传说。

    叶枫站在幽琳的头上，轻轻抚摸了一下幽琳的头，“龙族的威严不容挑衅，让他们知道我宝贝幽琳的厉害吧！”

    “吼。”怒火的咆哮，幽琳巨大的双翼向着地上一扇，就像刮起了十级飓风，一震千米高度。

    在高空之上俯视下面渺小的人类。

    “啊！”

    “怎么……”

    傻眼了，十几万大军傻眼了，除了那十个武皇，你有一亿大军都只有在下面看着，为什么巨龙能轻松灭掉一个城池，因为巨龙飞在天上，小龙息不要钱的狂喷。

    对于龙族而言，喷射龙息，就像吐口水一样轻松。

    今天十几万大军和穆皇子都“长见识了”，心中与嘴巴上瞬间挂得最多的一句话。

    “原来巨龙能飞啊……”

    这也可能是他们大多数人，这辈子最后的一句话。

    “吼。”五行光芒在幽琳身后，比起刚才，足足大了十倍不止，这才是真之龙息启动的光芒，在龙族这不叫龙息。

    “挑衅龙族威严的生物，都给我去死吧！”

    张开龙嘴，没有立刻喷射出火焰，而是幽琳的全身之上，仿佛出现一道白色的电流一样的光芒，如斑斓之灯光，向着龙头聚集，而在她嘴中心的位置，一点星星的光芒。

    “嗡！”

    就一道急速冲出水面的声音，根本看不见的速度，叶枫只感觉到他的风之领域中，十个冲向天上的武皇刹那消失了，然后地面。

    “轰隆隆隆……”

    一个完全不亚于穆皇子他们，丢下毁灭血凝城那褐色巨大炸弹威力。

    “龙之煌炎息！”

    幽琳吐出这毁灭招数之后，身体明显有些虚弱，看来这一招消耗是很巨大的，不过当叶枫，当城郭之上的所有人，城内所有趴着的人，看到外面时……

    已经不能用惊恐来表现他们的神情。

    这的确是具有历史性的一刻，所有活着或者说是看到的人，都不会忘记，横竖超过千米的毁灭范围……

    穆皇子趴在地上，他身边黑衣制服美女坐在地上嘴角留着鲜血，穆皇子的一万近卫军是不会冲的，他们可是距离爆炸点三四百米的距离，但是那冲击波依然让他与近卫军团全部“翻船”，就连他的金塌都碎了一地。

    “咚。”巨龙的身躯坐落在地面之上，相望清晰可见，中间没有一个站立的身影。

    可以说，比较精准点的数字，十七万冲击的轻步兵加弓箭手，全部消失了，在那恐怖的爆炸之下，尸体残渣都没有留下。

    唯一剩下的，印着这事实的是那十几万倒在地面喷白沫死去的战马，还有惊恐的穆皇子一万的近卫军。

    “幽琳……”别说对方，叶枫都说不出话了，这威力也太恐怖了。

    “快走。”穆皇子呆若木鸡的坐在地上，没有反映过来，他十几万的精锐大军，花费多少年，上辈留下的遗留愿望，制造了这么多高级武器，现在一转眼就没有了。

    还是黑衣制服美女比较镇定，立刻抱起穆皇子，高举令旗，“撤退！”

    “撤，撤。”一万近卫军带着个穆皇子仓惶的逃跑，丢盔弃甲，一人一龙威慑他近二十万大军，穆皇子这辈子永远都会记得。

    恐怕不少夜晚还要做噩梦吧。

    没有追击，目送穆皇子逃离远去，叶枫本来被爆炸伤了，而且还要顶着米兰之盾挡住毁灭光束，这力量已经消耗他剩余的力量，而起他还感觉到最后在自己要坚持不下来的时候，一股琴音扰动心弦的感觉，让自己瞬间恢复了两层的力量。

    而幽琳这一道攻击之后，明显微微张开嘴巴开始喘息，幽琳虽然可以轻易在灭掉穆皇子他们，但是叶枫叫她停下了。

    “呜。”五十米高大的巨龙，居然很淘气的唔了一声，然后一道绿色的光芒开始变小，然后叶枫落在地上，只见他身边一个翠绿色纱衣裙的美女，歉意款款靠在叶枫身上。

    “还是变成小鸟吧，等等我恢复一点气息了，就放出晶绿之风让你恢复。”幽琳看到叶枫没有生气，立刻点头，变成比巴掌还小的鸟飞落在叶枫肩膀上。

    “等你恢复再收拾你。”叶枫摸了摸她小邪恶的笑道，幽琳缩在他肩膀上不敢说话。

    ……

    “果然英雄出少年，叶枫好样的。”叶枫刚刚跃上城郭，正好落在唐大人身边。

    “唐大人！”

    冰痕和黑钢同时对叶枫竖起的大拇指，而寒天的眼神比较炽热仿佛是看到的了自己的好基友。

    不过现在他动不了而已。

    而飞姐看到叶枫，立刻冲过去，一掌拍在他背上，差点把叶枫拍到城郭下面去，“好样的，给本小姐长脸！”

    叶枫看到飞姐就怕，不过还好夏日娜和上官灵萱在旁边，叶枫立刻拿出灵药，分给众人，“日娜你下去把这些给那些佣兵服用，我们半个时辰内必须离开，不然加雷特坦斯的武君来了我们就没有办法了！”

    拿着一柄灵丹，夏日娜点点头下去。

    “长公主殿下，你也吃一粒吧。”叶枫走进蕾娅，他还是第一次这么近看到长公主，蕾娅是属于优雅可爱型的女孩，圣剑已经变回梳子的样子，蕾娅粉红色的头发，还有那紫色的大眼睛，对着叶枫高兴的笑了笑，带着的白色手套已经有些脏了，擦了擦接过叶枫手中的灵丹。

    “谢谢你，叶枫，还有你的朋友们，还有龙族的朋友！”

    最后蕾娅看向叶枫肩膀上的小鸟，对于巨龙，人类都有说不出的惊奇。

    “先别说这些了，我们要尽快离开！”

    蕾娅点点头，他们人的其实已经没有几个了。

    这时候夏日娜扶着凌雪嫣，关月站在旁边，走了上来，叶枫立刻跑过去，担心的看到两人，“没事吧！”

    “哼！”

    “哼！”

    两女都是冷哼，顿时除了夏日娜没有人甩叶枫。

    而城内王双等二十几个佣兵站了起来，勉强能走动。

    休息了半个时辰，能活下来的，除了唐大人，基本都是武皇以上实力，半个时辰的盘坐与灵药并不能恢复什么，他们不是叶枫，有着变态的体质。

    “不好，五千米外有大军过来了。”叶枫的风之领域告诉他有大军正慢慢的逼近这里。

    “是加雷特坦斯的吗。”蕾娅担心的问道。

    叶枫摇摇头，“是米兰科迪方向……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网