
    “这光芒和威力，是高级魔导炮。品书网 ”连黄执事都惊呼出声，高级魔导炮射程九百米，威力足以秒杀初阶左右的武君。

    “怎么可能呢，高级魔导炮一是完全不好瞄准，二是体积巨大的根本难以移动。”欧阳千鹰算是设计过魔导炮，现在惊呼而迷雾之中难道有那么巨大的东西存在。

    “还不快派人去救助他们。”蕾娅呆了两秒，立刻下令，十几个武王立刻跳跃过去，把十一个昏迷的高阶武皇给抬到城内。

    就那么一瞬间，三十九个武皇连尸体都没有留下，从自身上找错误，蕾娅惊异的看到王保全，心中暗道，“如果不是我犹豫了五秒，提前五秒下命令，那么以他们的速度最多是几个人重伤而已，不会如此下场！”

    而王保全则是看了一眼叶枫，后者吐了口气，表示很无奈，但这让王保全将军更加相信叶枫了，“如果叶枫是第一指挥官，他的反映，自己这边的人怕是早就脱离危险，穆皇子怕是要赔了夫人又折兵！”

    可惜还是让穆皇子得逞了，二十个低中阶的武皇，换来三十九个中高阶的武皇，他乐了，优雅的舔着他手中的香蕉。

    “可恶，中级魔导炮预热，瞄准他们重骑兵团开炮。”罗天佑老将军挥舞令旗，因为加雷特坦斯的重骑兵已经到达七百米的位置。

    而穆皇子那边，“宝贝，下命令重骑兵团，冲锋！”

    “是。”旗语一出，站在重骑兵团后面，一位高大威武的将军点了点头，用狗熊般咆哮的道，“重骑兵团，冲击！”

    “吼吼吼！！！”

    “驾，！”

    “冲！”

    两万黑铁钢甲的重骑兵，就像是一道破开闸门的黑色潮汐开始疯狂的涌动，而后面重步兵团和投石车方阵也开始前进。

    蕾娅只是再看了一眼叶枫的位置，那个穿着软甲的青年士兵，正仔细的看着战场，蕾娅没有时间管其他的，因为已经大战起来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    四门中级魔导炮在对方冲锋的刹那，喷射火蛇了，那金红色的光柱，破裂而去刹那击中那黑压压的重骑兵中。

    比起弩炮车的钢枪，魔导炮才是真正的杀手，只是一炮。

    “轰。”地面就是三十米范围内的人，骨头残渣都不剩下，因为骑兵开始散开，原本一炮能带走三四百生命的中级魔导炮每一响只能带走百位。

    而中级魔导炮装弹与缓冲时间为一分钟，所以这一炮之后，那些重骑兵就冲击得更快了，顶着弩炮车的冲击，而他们后面，那攻城破门钢精炮车也开始跟进。

    重骑兵冲击到六百米了。

    就这么十秒钟时间。

    “低级魔导炮预热，准备开炮，中级魔导炮下一击，全部给我瞄准，那钢精的攻城破门车！”

    “是！”

    重骑兵的在咆哮，而后方的穆皇子优雅的吃着香蕉，“宝贝，让十团和十一团的人上！”

    那制服紧身黑衣美女急忙道，“殿下，我们发动这么多强者，对方出击武君怎么办，我们的武君强者一个都没带呀！”

    穆皇子咬下一口香蕉哼哼唧唧道，“两国之间有不成文的规定，在一方没有动用武君强者之前，对方也不会动用武君强者，这是潜规则……”

    旗语一出，天空中剩下两只七级魔兽发出尖锐的叫声，好像是在挑衅一样。

    “这还是试探性的吗。”仲勇将军眼睛都发直了，因为天空中，六七十点气息光芒，也就是说如此多的武皇正在赶来。

    以武皇的速度如果不立刻做出判断和命令，霎那就会杀到城墙之上。

    “蕾娅公主，这些人交给我们吧。”不远处凯兰双手交叉在胸前，阁下也转向了蕾娅旁边。

    毕竟蕾娅还很年轻，这样的战场她也是第一次来到，不立刻提醒她可能会不及时的发动命令。

    “好，拜托了。”蕾娅的确有点紧张，而且她还在为刚刚三十九位皇熊的人死心痛不已，蕾娅的声音带着一点孱弱。

    不过阁下她们这个时候顶住了。

    “裁决会，武皇全部出动！”

    “血盟出击！”

    破空的声音一片，不比加雷特坦斯的武皇少，裁决会加上血盟的武皇，来到这里都都不是泛泛之辈，七十多位武皇早就准备好了，就听候命令。

    霎那间那冲出去的绿线可谓恐怖。

    而阁下和凯兰也算计好了距离，让对方再靠近一点再攻击，这样高级魔导炮就无法打到这个距离。

    “蓬蓬蓬……”

    天空之中雷声炸响，飞舞的滔天浪水铺天盖地，还有挥舞的巨大的钢锤，鞭子以及各种念兽在空中咆哮，甚至还有一根巨大的黄瓜在砸人。

    一百多位武皇在空中乱战，各种命脉千奇百怪，威力无穷，顿时让下面看的人也是眼花缭乱，目不暇接。

    不过叶枫是知道的，裁决会和血盟带来的可都是武皇精英，局势虽然现在没有什么，但是只要打斗十几招立刻就会现实出一方的优势。

    “开炮。”仲勇看着空中的激情战斗，在下面黑色潮水冲到五百米时，怒吼着让所有低级魔导炮开始轰击。

    “咚咚……”一片爆炸，如同大石块砸在河流中，溅起黑色的水花，顿时天空中是一片血雾，那先头部队起码有两千人倒在这一片爆炸之中。

    而弩炮车换黑枪的人，已经是累倒了一批，又换上了一批，远程攻击的范围要被冲破了，至少要到了三百米，那就是弓箭手发挥了，只要十几米秒，轻而易举。

    “重步兵给我跟上。”穆皇子终于有几分认真了，“我们的远程攻击开始反击！”

    “明白！”

    “咕噜噜……”二十几个壮汉推动的巨大的投石车开始前进，在六百米的位置停下来，旁边还有弩炮车。

    “怎么不一样。”叶枫蹲在城郭上，前面有石墙围栏，但是可以清晰的看到，那七百米外二十座弩炮车与米兰科迪的弩炮车外貌上有些不同。

    加雷特坦斯的弩炮车上面是三根黑色钢枪，比起米兰科迪的要细长一些，而且他们的弓就像是黑犀牛的弯角造型不一样。

    “保护公主！”

    仲勇将军一声惊呼，旁边的武皇反映奇快，在蕾娅前面挡起一道稀有金属钢盾之墙。

    “喷。”瞄准了城郭之上，加雷特坦斯的远程攻击开始反击了，二十座怪异的弩炮车同时射出黑细钢枪，以肉眼难以捕捉的速度，六十跟黑线霎那就射过七百米。

    “蓬。”刺破石墙，只看到一片血肉风筝，不对，是人体。

    一根黑枪能穿透三个人躯体，带着第四个人的尸体，飞出去很高。

    就算米兰之盾的盾牌，就像是纸一样毫无作用。

    “啊。”叶枫身边的惨叫，身边的弓箭手老兵脖子被直接洞穿，什么反映都没有，就死去了，叶枫看着手中的盾牌，已经破碎了，他还用金属命脉特别加固了一点，但是还是被轻易击穿。

    “看上面，躲开！”

    只感觉到头顶上方，火焰的灼烧之感，加雷特坦斯的投石车，投出的是火焰石，一块就五米大，砸下来，不是烧一片，就是砸死好几个。

    “水系术士。”仲勇已经有多次经历，在他呼喊之下，特别的一个蓝色软甲排冲了出来，五十来个人，召唤出各种水东西，来迅速灭火。

    但是就这一轮，血凝城的城郭之上就开始躁动了，特别是米兰之盾的新兵们，开始瑟瑟发抖。

    米兰科迪是生物类国家，也就是说物种和灵药盛产，还有茶水果植物类特别丰富，以前的米兰科迪本就以这些经济为主，而铁矿宝石类很少。

    恰恰相反加雷特坦斯铁矿宝石特别多，物种比较少，相比之下加雷特坦斯的军事科技上，一直领先与米兰科迪，从高科技上就足以说明。

    米兰科迪的高级魔导炮只能挂在城墙上，不能移动，弩炮也无法如此精度，不能多重攻击……

    王保全将军大声一吼，“慌什么，将死者尸体给我扔下去，不能让他们堵住路口，盾牌损坏的重新换盾牌，弓箭手给补充位置！”

    “是！！。”一片士兵的回复声。

    叶枫手指一动，丢了那破损的盾牌，重新召唤了一块出来，与仿制的米兰之盾唯一不同的是，叶枫的这块的盾牌是真品，又叫日月圣盾。

    只不过没有人能认出来。

    转过身去，叶枫才发现，自己背后的三个弓箭手全部死掉了，只有把他们的尸体丢下去。

    “我这没有弓箭手了。”没有弓箭手要盾士有何用。

    叶枫刚刚准备走，一身绿色的装束，美丽的清爽的弓箭手专业服饰，那护胸软甲衣高高隆起，拿着赤红色的长弓，带着一丝微笑的兴奋来到叶枫身边。

    “日娜，你怎么在这！”

    来人正是夏日娜，周围的老兵看到这个弓箭手美女身上有气息，立刻就会猜想到到是其他组织的强者，自然不敢去和她说话。

    “枫少，不止我来了，关月小姐她们都来了，现在和凌雪嫣小姐在一起呢！”

    如果是以前的凌雪嫣，叶枫怕是有点担心几女会打起来，但是现在，凌雪嫣的性格真的有一些变化，不用担心。

    “枫少，我来做弓箭手，你要保护我哟！”

    “当然……”看首发无广告请到品书网

    请分享