
    ﻿    ~~    第一武神379四个武君

    这个大帐篷是阁下。┌|网走进去里面居然没有人。

    “阁下去哪了？”叶枫虽然觉得不请自来，外加人家“主人”都不在，不过叶枫还是不客气呆在里面。

    外面风嚎嚎的，虽然叶枫是不怕冷，不过总是感觉不舒服，不可能让巡逻的士兵发现他一个人在大道上盘坐吧。

    阁下的帐篷内很简单，一个办公的石桌上包裹了一层白布，上面放了一些卷轴，还有一杯冒着热气的水，看来阁下才出去不久，而后有白纱的屏障，屏障之后当然是个简单的单人床，右侧挂着几件阁下的衣服和斗笠。

    叶枫正饶有兴致看着，突然眼神一紧，“有人？”

    风的领域告诉叶枫有人靠近了，为什么让叶枫如此皱眉，他不是来偷窥，虽然私自进来有点尴尬，不过阁下不至于会生气。

    不过叶枫的风之领域告诉他，这个人三步一回头，仿佛是在做贼，是阁下本人岂会如此？

    “风之匿！”

    一团绿色的风包裹在叶枫身上，这是步入武君后才会的状态，身体以风为化身，与空气中的风为凝结，气息风流化，可以让自己的隐身，只要不做大的动作，武君五阶以下，未必能发现叶枫。

    叶枫也不躲，这是对自己有自信，双手交叉在胸前，就靠在左边的帐篷边上。

    “呼！”一丝风吹了进来，叶枫清晰的能看到，是一个黑衣人。

    “果然不是阁下呀！今晚这客人真多，可惜阁下没准备什么招待的东西！”

    来者一身黑衣，头发尾侧露了出来，看到那黑白而有些干枯的头发，足以说明这个人起码外表看上去是个大叔，当然年龄要看锁骨！

    长得不高，一米六几，眼神贼亮，就像是专业大盗的感觉，进来时虽然他知道没人，不过还是仔细看了一圈，当看到叶枫站立的位置时，那眼神停了停。

    “难道被发现了？”叶枫眉头一紧，这个人叶枫猜到绝对不简单，因为他也看不透对方，这说明两者实力在一个层次，对方也是武君！

    “枫，他感觉到这里风很多，我帮你一下！龙与魔法！”幽琳的声音传给叶枫，只见里面突然起风，那盗贼看了看，原来是营帐梁上破开了一个小孔，风正好从上面吹下来。

    黑衣人才移开眼睛，毕竟叶枫着一团风的确很多，让他很是猜疑，蹑手蹑脚他的行走几乎没有声音，而且脚尖都没着地，走到阁下的石桌子前。

    再次用他的感知，感觉了周围是否有人，才从黑衣的怀中拿出一小包东西。

    “原来是下毒！”

    白色的粉末，随着那双手，慢慢的抖入杯子中。

    只听到大脑中琴姐的声音，“品味不错，这粉末是白魔癫麻粉，武圣之下沾着就会身体异常麻木，而且越是用气息，身体就会越疼！无色无味，入水之后完全无法发现！”

    “琴姐，那这种毒药怎么解呢？”叶枫嘴突然甜了。

    “嗯？再喊声来听听，姐姐就喜欢你这么叫！”

    “琴姐……”叶枫知道琴瑟美女可是个“过来人”，于对这些高端的东西，她再了解不过了，而且叶枫只要嘴巴甜一点她就会说的。

    “白魔癫麻粉，只有我这有解药，因为这毒药是我发明的，不过都不多了，因为我睡了这么久了！”

    叶枫听到背后一阵冷汗，原来现在毒药的发明者在他身上。

    “嘿！”

    黑衣人下完毒药后还不走，低喝一声，跃起落在那帐篷的钢架子上，看来是要等阁下喝了毒药，将其击杀！

    叶枫并没有动，而因为感觉到，有人来了。

    “嗯？今天有意思了！”

    叶枫差点笑了，外面真心风大，不速之客还真不少，来的人又不是阁下，因为风的感应上对方有两米高，虽然个头高不过手法非常灵活，掀开帘子进来，吐了口气！

    此人居然也还是看不透，又是一个初阶武君，全身被黑布蒙得就剩鼻子和眼睛了。

    进来看了看，居然走到叶枫的左边一些，在阁下放衣服的位置，突然身体一扭，人开始发生变化，变成了阁下的一件黑色衣服！

    “这是什么命脉？琴姐！”

    “这种命脉没什么用，至少在武君之前作用不大，是属于念系的变换，他明显是变成各种布制品，对于武皇而言基本无法发现，初阶武君可能在不仔细下难以分辨，是一个适合暗杀的职业。

    “看来这两个人还不是一伙的！”

    上面的武君，叶枫仔细看了，居然刚刚也瞪大的眼睛，说明都不认识，这下有意思了，三个武君在一个营帐内，而主人还没回来，叶枫当然不乱。

    因为幽琳已经开始默念龙语魔法，倒时候用结界封闭了这里，在以雷霆之势解决了两人便是，如果打不过，叶枫不仅有幽琳，还有个变态的琴姐。

    ……

    “踏！踏！踏！……”

    明显的脚步声，黑色的塑身长袍，轮廓上还有斗笠，说明正是阁下回来了，而她身边似乎还有个人。

    “蕾娅公主，里边请吧！”

    “阁下不用客气，这了没有外人！”

    只见帘子拉开，一个粉红色的身影先进来，粉色发亮的短发，还有那粉白的塑身公主长裙上，一件件银色的铠甲，把二十岁的可爱迷人的蕾娅衬托出一种英美。

    阁下紧跟其后进来，还是那身黑色的长袍以及斗笠。

    “蕾娅公主您坐，您说这次大战的问题……”阁下让蕾娅坐在她的位置上，然后从怀中拿出一份卷轴摊开在石桌上，看来刚刚是去讨论些问题，而且是小范围的，最后还在阁下这边的私下两人讨论下。

    裁决会和血盟其实私下和皇家关系不简单。

    不过阁下的话突然停下了。

    “怎么了，阁下？”蕾娅看到阁下不仅没有摊开卷轴，反而收了起来。

    阁下伸出手，抓起茶杯，上面还有热气，不过他并没有喝，而是拿在手中对蕾娅道，“公主大人，看来我这有客人！”

    “！”

    “！”

    “！”三个男人露出惊讶。

    而琴姐也有一些好奇，她知道阁下的实力，绝对看不到三人才对！

    “有人？”蕾娅立刻握住帕拉蒂昂，站起来靠近阁下，她知道现在只有阁下能保护她的安全。

    阁下四周看了看，仿佛在寻找什么，而那两个黑衣人也非常稳得住，只见阁下把茶杯往地上一甩。

    “啪！”茶杯碎响，外加阁下的低声道，“白魔癫麻粉，我也用过，这位武君朋友，手法还不到家，有一点粉末在杯内侧！”

    还是没人说话，只有细微的表情，房梁上之人很稳！

    “是武君吗？难道是加雷特坦斯的杀手？”蕾娅握紧梳子，有些紧张。

    阁下难以发现位置，将蕾娅护住身后，“是不是抓住就知道了？”

    “可是对方是武君！”

    要知道阁下之力也才武君二阶，武君抓住武君，基本可能性很小，不只是房梁上的矮子黑衣人，就连那件变化了黑衣的黑衣人也心中暗笑。

    还以为阁下多么厉害，原来是个自大之人。

    阁下仿佛笑了笑，“一对一当然是抓不住了，可是二对一就没有问题！”

    蕾娅脸一红，“可是我才武皇初阶，派不上用场！”圣剑基本是蕾娅性命受到危险时才会保护，而蕾娅攻击，圣剑只能作为锋利无比之剑，本身实力跟不上，还是帮不上忙。

    “蕾娅公主我可没有说你！”阁下看了看，对着房间内道，“叶枫我知道你在，毒不是你下的吧！出来帮我一下！”

    “！”

    “！”

    叶枫一愣，既然被发现就没有装下去的余地，只见左边一片绿色的风幻化出来，一个穿着黑色劲装的帅气青年出现在两者眼前。

    蕾娅惊讶的发现，这个人就是城郭上那喊王保全的米兰之盾的新兵盾士，“他是武君强者？”

    叶枫看着阁下，“你怎么发现我的？”

    “我的魅气在你身上很多，还没有散，我可能连自己的气味都闻不出来吗？”

    阁下仿佛白眼了一下叶枫。

    “好吧！”一道金色的光芒，曙光荏苒，叶枫的手中出现一柄曙光金刀，“不过我要纠正你一下，可不是二对一，是二对二哦！”

    “两个？”阁下暗道出声，看来不是叶枫在，她和蕾娅都万分危险。

    “幸亏今天外面风嚎嚎的，凌雪嫣又一脚把我从营帐中踢了出来，我才想到阁下大美女这来避避风，哪知我一进来，还有两个跟班的！”

    “等等？你说阁下大美女？”蕾娅都不知道阁下是女的。

    直接被阁下打断，默认也好，其他也把阁下现在很生气，这不仅仅是威胁到她的生命，还有长公主的，“收拾了那两个人，不然你私闯女人的营帐！看我怎么收拾你！”

    吞了口唾沫，“好吧，房梁上那个给你，下面的归我！”

    说完一道闪光，叶枫已经划出了一道蓝色的光芒，阁下未动，因为她想看看对方究竟隐藏在什么地方。

    “蓬！”

    叶枫一刀切向衣架。

    “妈的，偷鸡不成反蚀一把米，臭小子老子记住你了，得罪了杀手衣，你会死的很惨！”那变化成衣服的高个黑衣人，突然闪现出来，变回原来的形状，对着叶枫一张巨大的带着蔚蓝色气息的黑布包裹而来……

    ，-"，

    ~~

    最新全本：、、、、、、、、、、