
    ?“这位前辈四十年前就去世了，。-- ”低唉带着叹气的味道，蕾娅此话一出。

    如同重磅炸弹轰击在整个破损的大殿内，就连深谋远虑的唐大人脸都在抽动，是他都信了，叶枫等人也惊诧的看着蕾娅。

    她太稳重了，那表情，还有那演技堪比诺贝儿亨特最佳女演员奖得主，欧阳不武还有凌大人，两个老狐狸，两个六七十岁的老油条，居然被一个二十出头的粉毛丫头给骗了。

    说出……怕是要被笑多少年。

    欧阳不武嘴角抽动，肺气肿肝功能硬化之类，全部在他脸上变现出来，而凌大人本来就很白，只是额头都气黑了。

    “这就叫所谓的不打自招。”寒天笑了笑，那一头金色的头发终于恢复了正常，不过他脸上的纹路淡了一点，路上寒天自己说道是他体内的龙血少点了，因为流血过多的缘故，慢慢的就会恢复。

    “你，蕾娅……你干的漂亮。”欧阳不武不得不夸蕾娅，他和凌大人居然同时“招供”了，而且还是如此简单的计量。

    没有任何感谢的话，蕾娅此刻的心情比较沉重，居然凌家与欧阳家，米兰科迪两大家族反叛，这对皇家而言，这无疑是非常大的打击。

    “现在将凌大人和欧阳大人拿下！”

    蕾蔓公主至少现在是代理长公主，殿内金甲剑士都是听气安排，不过这些人都是武皇，凌大人而是武君，。

    “我们来！”

    黑老飘身而来，后面还有黄执事和孤星，三个武君他根本无路可逃。

    “哈哈，就你们三个也想留下我们，看看这是什么。”欧阳不武哈哈大笑，只看手中捏着一个卷轴，卷轴上是个流沙一样的法阵图案，而且材料居然是时空粉。

    “有时空逃脱力量的卷轴！”

    凌大人和欧阳不武，根本不管拿着绳索冲过来黑老三人，得意的看着蕾娅和盖亚，“知道就好，你们给我等着，我们既然走上了这条路，就不会回头！”

    “咔。”两人瞬间撕碎了卷轴。

    灰白色的粉末光芒，卷轴开始发挥了效果……不过。

    当极端嚣张的凌大人与欧阳不武大人被绑成一根棒子时，他们还没搞懂为什么。

    “凌大人，欧阳大人，这是灭气锁，就算是武君也无法挣脱开。”黑老拿着绳索的一端，主要是防止凌大人反抗。

    “为什么，为什么。”欧阳不武看着地上破碎的卷轴，完全没有想通。

    “嗡。”绿色的光芒大盛，五十米巨大的龙突然消失了，落在地面之上，是一位身穿翠绿紧身裙，带着绿色斗笠的人类。

    “枫，我按你说的锁定了这个房间的空间，就算是空间传送卷轴也没有丝毫作用！”

    龙，传说运用空间力量的超级天才，就算幽琳空间力量是弱项，但是现在的她依然可以用出恐怖的空间力量，只是动作比较慢，。

    …………

    一个星期就这样过去了，暗朝上的“风暴”被雷霆击破，不过事情没有想象中的那么简单。

    第一时间是公布大战的真实情况，不过蕾娅因为带领大军可以说是全军覆没，不会继续担当长公主，五日之后米兰科迪举行国会。

    宣布米莉希尔蕾蔓接替长公主位置，可是圣剑居然不愿意到蕾蔓拿去，作为办法，皇家秘制一把外形很像圣剑的武器让蕾蔓佩戴。

    三皇子辅佐政治，掌控亲王原拥有的权力。

    米莉希尔孟治亲王，叛变祖国，已被绳之以法，现全部财产归国库，所有亲王亲属全部贬值废官，全部到一个叫回新村的地方去居住，两代人无法踏出那里。

    凌家，除了凌雪嫣以外，被判与孟亲王同盟罪，罢除所有官员，财产充公，欧阳家也是同等待遇，不过为了雷霆时间控制两个家族，皇家和唐家还有李家可是花了不小的力气，五天的时间才完全控制。

    战刀盟解散，所有战刀盟高层继续进行缉拿，底层人员无罪释放。

    因为是米兰科迪恢复时期，米兰科迪共和国启用恢复制度……

    仿佛一切都是过得如此顺利。

    此时的叶枫倒是比较优先，虽然蕾蔓现在是长公主，但是蕾娅公主还有很多事情转手，帮忙，就算盖亚也加入了其中，不过

    盖亚似乎是找到了一个好帮手，就是裁决会的凯兰，现在两人已经正式交往关系，这种时候，裁决会也出动大量力量，帮助皇家。

    裁决会和血盟都损失极大，怕是短时间都无法恢复，不过蕾娅答应，明天众人去皇宫接受暗中赏赐，现在寒天和冰痕到处玩去了，。

    黑钢这个招牌女婿，自然是跑到蓝盾城，去看老丈人去了，还有冬月娜……实在是想不到，她为了躲兆信，不知道逃到哪去了。

    可以说，兆信发现，现在叶枫身边，就冬月娜对前者没有多大一丝，冬月娜如此美女，兆信怎么能放过，看着盖亚和凯兰两个非常幸福的样子，擦擦汗水，摸摸头发，差点就羡慕死兆信了，所以兆信决定，放弃菊花，最求美女……

    就叶枫最为惬意，包下一个四合院样子的旅店，坐在门口，今天的阳光很好，叶枫靠在椅子上，喝着皇族才能喝到的上等茶，非常的舒服。

    “哈哈，好痒好养。”楼上的大型浴室，传出幽琳娇笑的声音，此刻夏日娜联合起飞姐在浴池中欺负幽灵呢。

    就在刚才，夏日娜和郑婉飞拉着一脸冰冷上官灵萱，拿着浴盆去大浴室洗澡去了，而幽琳也立刻跟去洗澡了。

    澡堂的衣架上，挂着四个极品美女的衣衫，冒着热气的浴池中夏日娜，飞姐，幽琳打成一团，只有上官灵萱，她就像是把凌雪嫣的冰冷吸收了一样，在一边，像大姐大一样的看着她们，三点在浴池中忽隐忽现。

    “好茶。”皇家的绿茶的确极品，叶枫刚刚喝了一口闭上眼睛。

    “幽琳妹妹，是身材好好，胸部还这么大！”

    “夏日娜姐姐你的比我大好不好！”

    叶枫现在是武君了，耳力格外的好，就算幽琳用空间龙语魔法将整个旅店声音隔离，让外面的人无法探测和听到里面的声音。

    但是叶枫是坐在里面，可以完全听到几女的娇笑之声。

    摇了摇头，再喝一口茶，“几个死丫头，。”又闭上眼睛。

    “我说，上官灵萱导师，洗澡这么还穿内衣呀。”飞姐的声音。

    “就是。”幽琳的声音。

    “你们……你们在摸哪里。”上官灵萱害怕的声音，甚至在下面的某某人，能感应到三个影子同时冲向边上一个影子，把她身上的衣服扒光不说，还在袭击。

    “不……”

    “上官姐姐身材更好！”

    叶枫……摸了摸自己的鼻子，感觉有点发热，发红，这不是感冒了，某个地方有点反映的象征。

    叶枫可是纯男人，真汉子……

    “死幽琳。”叶枫甚至大脑中在想，今晚在他房间，然后把幽琳唤出来，然后……慢慢的恢复，叶枫还是喝了一口茶。

    “吱呀。”门开来，只见关月穿着白纱的长袍端着浴盆进去了。

    而关月之后，凌雪嫣突然飞了上去，也不管拿没拿浴盆，直接进去，虽然关上门，但是影子上能看到两人正在脱衣服。

    立刻就传出了关月冰冷的声音，“刚刚比身法输给你了，哼，敢比身材吗！”

    “有什么不敢。”凌雪嫣的声音。

    “哼，瞧你胸前，真不争气呀。”关月赤身**的走过去，伸出右手摸着凌雪嫣的脸蛋，然后无奈摇了摇头，“看看姐姐我的！”

    “你。”凌雪嫣的的确在众女之中峰峦最小，但是绝对不差而且还在发育中，。

    后者看了看关月的，然后在看看其他众女的，再看看自己的，如此坚强的凌雪嫣差点被气哭了。

    “叶枫那晚和你……之后怕是就没找过你吧，知道吗，这叫没吸引力。”关月的话，顿时让飞姐和夏日娜她们都在里面差异了。

    “你，你，难道你有。”凌雪嫣本来刚刚得意打赢了关月，现在有输一筹，而且还是在“基础上”输关月一筹，顿时让她感觉自己总体输了。

    “我，当然有，喊我声姐姐，我大人不计小人过，说不定还传授你些诀窍。”关月走入浴池中，用热水浇灌她的身躯。

    “要我喊，你想多了吧，就你那点，不比我好多少，我请教夏日娜她们。”凌雪嫣真心是被关月说动了，“关月你给我等着，要不了多久我就会比你的大！”

    “好啊。”关月故意站起来。

    两人天生就不融洽一样，就像冰痕和寒天，冰与火的属性。

    刀与剑，谁与争锋。

    “姐姐我就等你，这辈子都和你比，等你超过我！”

    “哼！”

    “哼！”

    “咯咯……”两人的表情真是把幽琳给逗笑了，还有夏日娜捂住嘴巴在笑，而飞姐挺了挺自己的胸脯，她的怕是要傲居前甲。

    听着浴室中不停的传出娇笑的声音，叶枫摸了摸鼻血，终于忍不住了，悄悄的走上楼梯……看首发无广告请到--

    请分享

    