
    ?“长公主大人，如果让攻城破门战车攻过来，城门破了，我们损失就会非常惨重的。-- ”皇鹰的人是主动请战。

    蕾娅收中紧紧的握住帕拉蒂昂，她才二十出头，第一次来到这最大规模的战场的确有些拿不动注意。

    “可是……”

    就在蕾娅犹豫时，突然又听到那个格外注意的声音，在她的左侧，蕾娅身为武皇耳朵非常灵敏。

    “日娜，那战车中心为基础，两点钟方向，那拐角的接口，重击之下能废掉上面一块……所有气息一箭！”

    夏日娜点点头，右手的两根手指慢慢的拉开赤红色的长弓。

    蕾娅不管周围，而不顾皇鹰首领的请示，那双粉红色大大的眼睛，顿时看向了那边。

    “翎狙……”夏日娜一声娇叱，顿时也吸引道不少强者的目光，只见她身体上的气息如同蒸发一样，开始汇聚在她的头顶。

    气息全部集中，一般的武皇别想做到，而夏日娜的背后出现了一个五米大的巨大的绿色光圈，一道晶绿色的羽箭倒插在图形之中，形成巨大的虚影。

    “箭实体化。”随着夏日娜一声娇叱，所有的气息成漏斗一样，泄成弓上的一直晶绿色羽箭，那强烈的光芒可谓刺眼。

    “觉醒武技。”惊讶与羡慕的光芒，一般的武皇能觉醒黄品武技都不错了，而夏日娜的武技，居然觉醒的是绿品。

    “蓬。”背后的巨大的倒插在地面的羽箭实体化，那五米长的巨大羽箭，居然漂浮出来，在夏日娜的头顶，一起瞄准了同一个位置。

    光芒过于耀眼。

    穆皇子直接丢了香蕉，“毛三，给我挡住那一箭，去给我挡住！”

    穆皇子身后一个深绿色的光芒冲了出去，两米出头的身高，是穆皇子身边的防御力超强的武皇盾士之一，双手摊开一面巨大的黑色十字盾出现在他的手中，这面十字盾可是用星辰钢做的，与黑钢的身上的铠甲一样。

    立刻飞跃到攻城破门战车上面，身体的背后一面巨大的黑色巨盾的虚影。

    城郭之上。

    “风的觉醒翎狙绝破箭！”

    弓弦发出破空的声音，晶绿色的羽箭爆射而出，带着那巨大的实体化的羽箭而去，而下面两米高的毛三背后的巨大的盾牌，居然也实体化，不过是黄品武技。

    “嗖！”

    箭矢划破天际的声音，巨大的箭矢是射在了那盾牌之上，毛三后退三步，感觉有一点站不稳当，不过在所有人的眼中他是站住了，那实体化的盾牌挡住了巨大的箭矢……等等。

    “蓬。”盾牌爆炸，毛三狂喷出鲜血，倒了下去，而下面的攻城破门战车发出“卡啦”的声音，尾部链接的金属顿时崩裂了。

    “啊。”下面的重步兵发出惊恐的叫声，只见那巨大的破门专用的大尖锥铁柱，与下面的链接座完全分开，固定不住开始下落。

    要知道那铁柱子可是能碾碎人的。

    这一滚落下去几十个人被碾到。

    “好厉害。”仲勇将军是第一个惊呼而出的，就连保护蕾娅的武皇皇鹰的人，都有些觉得不可思议，在有人抵挡下，还能爆发出这么威力一箭。

    “呼。”夏日娜吐了口气，好像是完成了任务欣慰的笑了笑，“姐姐你好厉害。”冬月娜跳到她身后，夏日娜爆发性的攻击，对身体有一定的消耗。

    “月娜，把你姐姐扶下去休息。”叶枫有些担心的看着日娜。

    “哼，不用你说。”冬月娜越来越不喜欢叶枫了，但是姐姐喜欢，她也只能哼哼两声，扶着夏日娜下去。

    而穆皇子那边，差点把一盘子香蕉都丢了。

    “皇子殿下，这下……”性感美女疑惑道。

    吐了口气，继续拨开一个香蕉，穆皇子笑道，“虽然是意料之中，不过居然被一个弓箭手给废了，心中有点不爽，没关系，这是预料之中知道吗，传信给炮手，叫他们不用隐藏，在重骑兵和大量重步兵到城墙时，给我炮轰大门！”

    “明白！”

    ……

    加雷特坦斯的重骑兵已经去半，但是他们还是不要命的冲锋，已经到了百米位置，而血凝城的城郭上，虽然在双方远程攻击下有点慌乱，但是攻击丝毫没有降低，特别是魔导炮，不要钱的猛轰。

    每一炮都够一个村落消费一年的了。

    羽箭如雨般疯狂的射击，而天空之中米兰科迪方的武皇的实力显现出来了，毕竟都是血盟和裁决会的精英，不仅加雷特坦斯的武皇陨落了十几个，现在的也全部陷入防御状态。

    每人身上都有一个绿色的龟壳，想必是加雷特坦斯的一个武皇的武技，能提高全队的防御，在防御状态下更加牢不可破。

    但是这只是时间的问题。

    “奇怪，没有攻城破门战车，穆皇子怎么还发动攻击。”王保全都不解了，虽然看着大量云梯，不过这东西并不可靠，更重要的是，云梯除非一次性有上百的数量架上来，不然城郭上的武王能轻易将这些云梯去见鬼。

    眼下云梯二十个都没有，而且还在遭到破坏之中。

    罗天佑老将军摸着胡子倒，“不管怎么样，雷石先上来，术士系的武王们开始准备近距离攻击，至于城内，仲勇将军集合重骑兵和重步兵，老夫总感觉对方有办法破城！”

    看到蕾娅也点了点头，仲勇将军直接跳到城内，指挥重骑兵和重步兵守在城门前。

    “吼！”

    战中践踏的怒吼，与血腥的咆哮，加雷特坦斯的重骑兵终于是冲到城门之下，眼下有八千都不错了。

    城墙，他们的长刀和矛是不可能破开城墙的，现在只能挤在一起，用十字盾牌挡在头顶，他们的命令就是等在这里，穆皇子殿下有办法破门。

    “下雷石。”罗天佑老将军，虽然老，那是嘶吼之声已让是那么威武，如同一尊雷霆咆哮的狗熊……

    杠杆原理，用巨大的铁棒，把那特别尖锐的两米大的圆石给翘下去。

    “蓬嗒。”雷石越过城墙，飞落而下，那巨大的石块，从三十米高的城墙上落下，砸在下面的重骑兵上，的确是这个声音，以下就能砸死一个。

    虽然下面有惨叫声，但是叶枫看到，一块雷石的只能杀死一到两人，数量太少。

    可是……

    “引爆。”雷石中还刻画这小型的爆炸法阵，配合着几块三四级火属性魔核，威力那就，另当别论了。

    “轰轰轰……”一片片小股爆炸，下面的重骑兵那个叫惨，不是马死就是人亡，八千的数量怕是转眼间就是只有五六千了。

    黑铁重骑兵中，将军的大吼声，“重骑兵掩护，弓箭营反击。”加雷特坦斯的重骑兵，在两百五十米的位置，在重骑兵的护盾下，他们的弓箭手开始反射击了，虽然数量最多就五千，而且是以下射上，难度很高。

    但是加雷特坦斯的弓的确要先进些，他们的弓箭手也是选出的精英，双方羽箭对射，城郭之上不少将士已经抽出宝剑，挥舞着阻挡一些羽箭。

    “当当当当……”脆响声此起彼伏，这时候盾士的作用就大大体现出来了，弓箭手在射出一箭之后，立刻蹲伏在盾后，抽出箭矢，按好之后再次攻击。

    “该是给米兰科迪的人礼物的时候了，开炮吧。”穆皇子站了起来，今天吃了三只香蕉了。

    六百米的位置，突然一块空间褶皱，就像是能隐身的布被撤掉，一门十五米大的黑紫色巨炮出现在战场上。

    “长公主大人，那是高级魔导炮！”

    “什么情况，怎么会出现在那里！”

    “最多只有六百米！”

    “快保护好长公主大人！”

    一片慌乱，而叶枫看见那高级魔导炮已经看是预热，巨大的光芒开始闪现。

    “位置不是上面，应该是城门，王保全将军。”叶枫刚刚出声，只发现王保全将军其实已经在急速靠近他了，在这慌乱的时候，王保全将军自然会找可靠的人，在他心中叶枫是极其可靠的。

    “是大门！”

    “对！”

    王保全将军立刻飞跃而出，对着城内的仲勇大吼，“城门口的重步兵后撤，快后撤！”

    仲勇反映不满，而其守城士兵都是老兵，自然也有连锁反映，立刻向后撤出二十米，而就在这个刹那。

    “蓬。”红色惊雷的怒吼，那声绝灭的光芒，让天空中还在战斗的上百武皇都为之全部撤开。

    目标不是城楼，而是……二十米高大的钢铁城门。

    “咚隆隆……”整个城郭之上都为之颤抖，那巨大的坚固的钢铁大门，一炮之下支离破碎，而且城门口的城墙也裂口了不少。

    蕾娅一个不稳，摔坐在地上，那眼神的表情，非常紧张，城门被破……那么下面的重骑兵。

    “冲啊。”拥堵的黑色潮水终于发现了“出口”，配合着刚刚一起冲上来，上万的黑甲士兵冲向城内。

    蕾娅立刻站起来小跑看到城内。

    只见满地的黑色铁削外，里面的重步兵并没有受伤，还好王保全将军刚刚一吼，外加下面的老兵反映快，没有遭到波及。

    仲勇将军在听到那声时就知道其结果了，从容稳重的骑在战马之上，挥舞的中间怒啸道，“重步兵二团，出击，守住大门，不能让加雷特的狗进门……”看首发无广告请到--

    请分享

    