
    “我们分开找吧，这里的东西上面都有标记，拿进空间戒指就会被发现的。品书网 ”盖亚提醒道，就像这里是他的家的一样。

    “好。”兆信早已忍耐不住了，这满地的宝石，就像是不要钱一样的乱丢着，而且那边，一片闪闪发光的长枪，没有一柄是凡品。

    四人从门口散开，开始寻找各自宝物，因为只能拿一样所以是这挑一样，又看看那一样。

    只有盖亚好像最闲，直接往前走，他好像早已想好了自己该拿什么。

    “小墨！”

    没声音甩叶枫。

    “小墨……凤凰族的青青小姐来了！”

    “青青小姐，在哪，她在哪。”小墨在叶枫的大脑中，看着自己的尾巴，现在的他因为要重塑身体，已经完全变成灵魂体，就像一团鬼火，“叶枫，又是这手段，怎么了这么急着叫我！”

    小墨在叶枫大脑内，经常会留梦话喊着什么“青青小姐，你的凤羽还是那么美丽……”

    叶枫自然是以告诉全天下魔兽和龙族为威胁，才逼出小墨口中的青青小姐是谁，原来是凤凰族的小公主，凤凰族虽然没有全部陨落，但是数量极少，以前小墨是知道凤凰族居住在哪的。

    “小墨现在我在皇族的一号仓库，你看看有我们需要的东西吗！”

    小墨一阵兴奋，立刻叶枫的身体上发出一点墨绿色的光芒，慢慢的在整个仓库的散发开，虽然凌雪嫣和盖亚等人都感觉到了，不过看是叶枫身体上发出来的，也没有多问什么。

    几分钟，小墨打了一个哈欠，“这里没有，你刚才不是说什么一号二号仓库吗，当年天地玄黄中的玄圣给我说过，他藏在米兰科迪皇家宝库绝对没有错，那东西没有我在，谁也拿不走，我继续去梦我的青青小姐去了！”

    说完，小墨又睡过去了。

    叶枫站在一堆宝物之中，顿时愣了愣，本以为这么就完成了一半，哪知道居然在二号宝库中。

    现在叶枫没有了主要目标，当然是开始寻找自己喜欢的东西了。

    朱红色的长剑，这柄长剑不是扁长型的，而是像四棱型，看上去就像是一根血红的长钉，旁边绑着一个纸片，上面清晰的写着，“朱虎血棱剑，上品灵器，以朱血虎的血液与魔核铸造而成的宝剑，锋利无比……”

    “形容词一堆，锋利度也就三段稀有金属的档次。”丢到一边，如果这么说这样的东西都是上品灵器，那么他的曙光金刀，起码是中品圣器了。

    翻起几个戒指，还不如叶枫手中七枚火红色的戒指。

    那十颗红云一样美丽的戒指，本是圣器，现在被叶枫分开了，凌雪嫣左手中指上有一个，幽琳左手中指上有一枚，当叶枫送她这枚戒指时，幽琳脸上滴出血来，高兴得差点把凌雪嫣个抱压透不过气来。

    虽然叶枫看到不少稀有金属，但是最高也才七段，皇家宝库中的宝物虽然很多，但是那些稀有货，大多数都在二号仓库中吧。

    “找到了。”盖亚拿着一个盒子兴奋的走出去了。

    而兆信很快就找到了一柄好枪，这次的大战他是深深的羡慕了李蔚然的枪，那锋利度是他的那把武器的好几倍，所谓然靠衣装，菊花靠火裤包装，一柄好武器对于高手来说，是必备的。

    凌雪嫣则是拿着一个盒子出去了，这时候里面只有叶枫，他看上了几样东西。

    “焚天灭地炎发展卷轴，爆发出蓝品武技一样威力的火焰法阵，百平方米内一片灼烧火焰。

    卷轴旁边一瓶透明的液体。

    “圣增益精华，武圣留下来的增益精华，可以增加体内气息的控制，武圣以下服用，可谓是大补大补……”

    这个圣增益精华叶枫服下作用不大，但是拿给关月或者夏日娜她们服用，可能实力就会提升几阶。

    第三样就是稀有金属了，如叶枫这么高的七段稀有金属黑星河钢，这东西也是稀有货如果全部熔炼，他的曙光金刀可能还会有提升。

    “选那样好呢。”叶枫靠在一个架子上，顿时后面的架子颤了颤，叶枫立刻伸手去扶住架子。

    这是一个放卷轴的架子，上面有上百卷绿品武决，如果叶枫没有学习绿品武决，定会仔细看一番，现在学了，就没有多大兴趣。

    可是就在他扶正了架子后，突然在一堆绿品武决卷轴中，发现了一卷白色的卷轴。

    “白色的卷轴。”叶枫拿起来看了看，外面没有任何字迹，但是里面确实包裹这一份卷轴，一般法阵的卷轴都是彩色的，而什么阶段的武技是相印的颜色。

    白色的卷轴还是第一次看到。

    看了看那准本三选一的东西，叶枫突然心中没有了什么感觉，而是看向白色的卷轴，那东西充满着诱惑力，毕竟叶枫还年轻，神秘的东西诱发的吸引强太多。

    如果那三个东西再好一点，说不定他会放弃。

    “决定是你了。”一把抓起卷轴，叶枫走出了光的传送门。

    ……

    “都出来了，把你们拿的东西拿出老夫点点吧。”白老走过来道。

    盖亚第一个出来，自然第一个说的是他，“空间法书，下品圣器，对空间系有关的命脉者使用时，空间武技与空间技能使用时消耗降低，而滴血认主后可减缓主人疲劳，减缓青春衰老的法书。”这本书很漂亮，书皮是紫荆冠花纹团，索然说是一本书，其实是个没有质量巴掌大小的小挂件，可以挂在女孩子用的系带上。

    非常的漂亮。

    而兆信出来之后一直在抚摸那把金色的枪，“爵金冠王枪，小子挺有眼光，这枪可是下品圣器，听说认主之后，会更加锋利！”

    听着白老的夸奖，兆信一个劲的点头，当他看到这柄枪是，一眼就喜欢上它了，就像是看到一朵烂漫盛开的金色大菊花……

    看向凌雪嫣，手中拿着一个小木盒，不用看白老都知道其中是什么，顿时惊呼而出，“这……居然这个中品圣器被你这个丫头找到了，圣者耳坠，是四圣中唯一的女性圣者黄圣大人留下美丽耳坠，因为没有认主，所以真正的名字只有它的下一个主人才知道，说这个东西就一个作用，能发出一道屏障挡住对方一秒不到的攻击，就算当年的天圣都说他全力攻击下也未必能击穿屏障，不过这个耳坠每使用一次，就会破碎一个，现在也就一枚了！”

    没想到小木盒中居然能一枚小巧青蓝色的耳坠，佩戴在凌雪嫣耳朵上非常好看。

    凌雪嫣带上，看了看叶枫，虽然没有说话，但是好像是在问，“我戴上好看吗！”

    不知不觉，凌雪嫣没有发现，自己已经开始装饰自己，而且在乎叶枫的目光，这个想法当她晚上休息时，回想起时，这个冰山美人都会有点点脸红。

    “小家伙，让我看看你在你们半天选的什么东西。”白老最后一个看到叶枫，只见他手中拿着一个白色的卷轴。

    “白之卷轴！”

    看着那白布所包裹的卷轴，白老的眼睛又大了一点。

    “什么，这小子能拿白之卷轴。”黑老本来在一边盘坐的，盘查的事本来就是白老负责，此刻那苍老的眼皮之下，眼睛在闪光呀。

    而凌雪嫣几日看了过来，只有盖亚才知道这白之卷轴。

    叶枫毕竟是在赌，这东西看不到里面，打开了，那标记就会消失也必须拿出来了，“前辈，这东西是什么，我也是一时好奇心重拿了出来！”

    白老还不确定，“你是不是在三号柜架上，一堆绿品武决中拿出来的！”

    “是的！”

    “我乖乖的，真的是白之卷轴，居然有除了长公主以外，其他人能拿出来，小子这个东西是皇家的家族东西，里面是什么没有人知道，凰姐说过整个米兰科迪只有长公主蕾娅才能拿动，我们也试过，没有拿得动，就像是大山一样，你小子居然拿动了，要不是长公主大人现在很忙，绝对会把你拉到议员院去研究一番，至于这白之卷轴中是什么，就连凰姐都没有打开，听说需要米兰之盾为引，可惜了米兰之盾已经消失……”

    白老摇了摇头，这是规定，既然选中了，不管是什么都可以拿走，可惜了这白之卷轴拿到了也没用。

    不过这天洲大陆的人几乎所有人拿着白之卷轴没用，唯一一个人拿着有用，那就是叶枫，因为米兰之盾就在他的手中，难怪开始他接触到白之卷轴时，会有那么大诱惑力，完全是米兰之盾在吸引。

    叶枫是怕被那传说中议员院的老古董们啦去当白鼠，带着三人就跑了。

    凌雪嫣说她还要回家族，但是要不了多久，就能离开凌家来找他，至于叶枫与兆信先回了米兰之盾军团，至于盖亚，拿着刚刚得到的宝贝，屁颠屁颠的跑到裁决会去了，因为他的脑中已经有了一个人的影子……

    盖亚可是万千女子追，都没有看几眼的，终于他好像找到了他的春天……看首发无广告请到品书网

    请分享