
    手机阅读

    “紫色的巨龙。品书网 ”琴都惊呼出声，那双晶亮的蓝绿的色的美丽瞳孔，收缩了一下，也是见多识广，熟悉古文明的她可能才认识这种紫色巨龙的虚影。

    放眼整个天洲，怕是天老爷子都不认识这种紫色巨龙。

    它叫做龙族中的，时空巨龙。

    龙族中以空间属性为主的巨龙，并不是灰白的空间颜色的鳞甲，而是因为经常穿梭空间，与空间的气流长期摩擦成为这种一样颜色的鳞甲。

    这只能证明，飞龙君者的龙族长老朋友，他的父母之中，有一位是龙族的王者，要知道飞龙君者那时代的那批巨龙，长老都有现在龙王的实力，各种属性的巨龙纵横，鼎盛的时候有上万头巨龙。

    哪像现在，一头冰龙都是异数中的宝贝疙瘩了。

    而叶枫现在的身后，一头五十多米的紫色巨龙，正仰天咆哮而那褶皱的光芒与叶枫的身体连在一起。

    “啊！！！”

    就在这时，本來还在感觉沒有任何感应的叶枫，突然发出一声惨痛的喊叫，那紫色巨龙的虚影全身溃烂一样，一块一块的皮肤和鳞片掉落，然后落到叶枫的身体里。

    “啊！”

    那每一块虚影的进入，叶枫身体都如同撕裂了一样的痛苦，如同有一双锋利的刀在切割他的身体，纵使他拼命的挣扎，脚下就像是被封印住一样，手脚完全不听使唤。

    “叶枫！”

    “叶枫！”

    洞外冰妍她们都听到了叶枫惨痛的叫声，立刻焦急的跑到洞口处，担心的往里面看。

    “嗖。”琴的身影一闪，立刻出现在洞外，正好看到焦急三女。

    “叶枫他服下一颗圣药，现在里面情况恐怖，有我在，你们快退远一些，免得等会发生不测会波及到你们。”琴因为服用了帝王天灵芝十分之一之后，现在脸上有了血色不少。

    而且因为心结初开，脸上也浮现出一丝温柔的表情。

    “琴前辈，叶枫他拜托你了！”

    看到琴在，冰妍和夏日娜她们自然安心很多，她们是知道琴的实力的，琴都如此说，那她们进去也帮不了忙。

    “嗯，你们退到炎龙城吧，这里太危险。”看到夏日娜那担心的眼神，琴还是补充了一句，“放心吧，你们能为他做到什么程度，我也能做到什么程度，交给我吧！”

    看到三女走远，琴再度穿梭回去。

    “啊……额……”

    琴一进來，只见叶枫脖子上的血管和身体上的血管已经暴凸而起，绷得硬硬的，他咬紧牙关，背后居然有三块鳞片的虚影在进入他的身体。

    “收！”

    墨兽小墨已经开始孕育重塑身体，所以他感觉不到，也不能被打扰，所以琴把小墨收到她的古琴中，她的古琴是可以装活物的存在。

    然后急忙跃到叶枫身边，那**的强壮的每一块肌肉都迸发的完美酮体，现在全部冒着紫色的光芒。

    “难道叶枫必须要把这个紫色空间巨龙虚影的每一块肌肤都吸收了才可以。”琴惊讶的看着那巨大的紫龙，现在才吸收二十分之一而已。

    “吼，“狂啸的吼声，叶枫身体上的紫光强盛了一分，那双眼睛愤怒的睁大。

    “我吸。”低沉的声音，琴发现在正剧痛的情况下，叶枫居然还有意识不说，而且还主动的吸收紫龙的力量。

    他是第一个吃下龙心丹的，而且能吸收巨龙灵魂力量的人类。

    琴根本不知道怎么帮他，就算是飞龙君者，都只有在旁边傻傻的看着。

    “咔！”

    叶枫的皮肤裂开了，因为他的身体变大了一圈。

    “呲呲呲……”身体之上紫红色的鲜血裂了出來，但是沒有流动，而是在叶枫身体上凝固。

    “啊，吸……吸……”

    叶枫咆哮的张开嘴巴，他已经挺不下來，身体之内仿佛已经乱做一团，就容洪荒之中一群圣兽在战斗一样，剧痛已经代替了一切，唯一一股意识，就是吸收掉背后的紫色巨龙虚影。

    “咚！”

    身体之后就像破开了一个漩涡，三倍，五倍的速度开始吸收一个转眼，就已经吸收了虚影巨龙的一半。

    “吼。”而叶枫的吼声，已经不像是人类，有了几分龙的意识，身体站立而起，足足两米身高，全是肌肉爆炸膨胀，还有紫色的鲜血包裹在身躯之上，就连叶枫的宝贝也不例外，直直的挺立着。

    “叶枫，提心护神，你现在一定保护住意识的存在，别被巨龙的灵魂所动，只是吸收他的能量！”

    龙心丹太过于强大，当年飞龙君者服用的是角质，可以理解为玉的角料，叶枫吸收的这一颗才是真正的，纯正的龙心丹。

    “叶枫。”琴双手结印，一团紫色的光芒，冲击到叶枫的身上，她想帮助叶枫护住心智。

    “姐！”

    冥冥之声，叶枫身体发出一丝颤抖，在疯狂的吸收之下，叶枫以他强大意志还控制着自己的意识。

    琴立刻飘身过去，只见叶枫那狰狞的双眼突然清澈了几分，“琴……姐，这力量太强了，我控制不住了，琴你快走远点，我感觉身体要爆炸了！”

    “我不走，你沒权利命令姐我。”琴将自己的气集结成一团，双手怒抓在叶枫的手臂之上，探入进去，愕然发现，叶枫已经……无法自拔了，身体的每个气脉都已经充满不说，而且现在的他，居然已经是……四十七个脉口，也就是说已经是武君七阶，看着后面的紫龙虚影，还有三分之一还在涌入他的身体。

    而且中途断开，叶枫可能要落个重伤的下场不说，说不定还会筋脉大损。

    “呜呜……”琴的双手被一团气息给睁开，突然在叶枫吸收到心脏部位时，一团紫色的光芒包裹住了叶枫。

    将他的身体完全包裹在一个茧之中。

    紫色的光芒，蓝色的光芒……红色光芒，仿佛是从武圣到了武者，所有的颜色都走了一遍。

    “轰！”

    爆炸的声音，整个山体摇晃了五秒，山沒有崩塌因为有大阵的原因，可是山周围两千米范围内，地面全部都凹陷下去两米不说还全部龟裂了。

    五千米外的冰妍等人，只看到天地之上，一团紫色的光芒在旋转，那升腾之气仿佛要照耀到整个飞龙王朝。

    “这是什么光芒。”豪放不羁的飞姐，在感受到光芒之后，居然身体有点瑟瑟的感觉。

    “我也不知道，就像是有人在冲击武圣一样。”冰妍看着天空，心中默念着叶枫。

    而夏日娜双手抱在胸前，暗暗的为叶枫祈祷。

    ……

    洞穴之中，大阵已经破碎了，而琴被冲出去好远，右手挡在脸前，一道紫色的光圈将她保护在内，“叶枫！”

    琴焦急了，叶枫可以说是她的“新”叶子，不过还好她立刻感觉到叶枫依然站立在那里，地面的水已经被爆炸炸干掉，倒是成了一个三米左右平坑。

    紫色的巨龙虚影现在还有一对巨大的龙角，叶枫就要吸收完了，琴一抓，所有飞沙走石，全部消失掉，叶枫豁然出在里面，他已经破茧而出，只见他身体上，冒着一团深蓝色的光芒。

    又冲开了，叶枫又冲开了一个脉口。

    四十八个脉口，这提升速度完全是火箭，但是……但是身体如果不巩固，就会只想一个纸老虎。

    “琴。”叶枫的意识已经非常低了，身体在经历茧过后，又恢复到一米八的身高，而且所有肌肤都恢复了正常，像是雪一样的白能，但是肌肉依然蓬发着，相对沒有那么恐怖。

    但是，琴能看到，一头巨龙的样子出现在叶枫的双眼之中。

    “巨龙夺魄吗，叶枫，压制住它，让他成为你的力量，不然你的魂魄会被他夺掉。”琴上去抓住叶枫。

    她都不知道，这个空间紫龙如此厉害，而且非常阴险，居然将自己大量灵魂残念融入到自己的龙心丹中，想借助叶枫转身。

    魂魄夺身。

    “我使不上……力气。”叶枫被涨得厉害，身体就像海妖爆炸一样，如果不是他毅力超强，一般人早就被夺走了灵魂。

    “可恶的巨龙，有我在你休想得逞，成为枫的实力吧！”

    琴愤怒了，从怀中拿出一瓶粉红药瓶和一瓶红色药品，抽出其中两股液体，相互融合成一团，然后立刻灌入叶枫的嘴中。

    “嗖。”就像一抹闪电触发在叶枫体内，琴这两种药物相互融合之后，就会成一种毒药，天洲最高档的花楼之中应该有，叫做春夜之梦……

    顿时叶枫扑向了琴，他的大脑之中人和紫龙之魂都被春意……心中只有魔欲……一把撕裂的琴的衣物……

    琴丝毫沒有做任何抵抗，身体完全暴露在叶枫的双眼之下……

    “吼。”发狂的，叶枫本就**，直接侵占了琴的身体，与之交合的刹那，两人的神魂仿佛连在了一起。

    “嗷。”灵魂的深处，一口红唇突然张开，对着那紫色的龙影的心脏一口咬了下去。

    紫龙瞬间死亡，叶枫的灵魂顿时占领回了自己的身体……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网