
    >第一武神422黑影圣虎

    炎心林，这片天空本是炎火红烧之色，但就在这一刹那，天与地仿佛暗淡无光，宗正伟志这一箭，那恐怖的黑云黑雾之气，如弥天大盖天空，他锁定了叶枫，可以说就算是跑到几千米外，那攻击依然能攻精确命中╚^网.

    “轰！”这不是爆炸的声音，而是宗正伟志这暴走一箭，这一拉就如万钧擂鼓同时一敲，他的圣脉是重输出，持续性和爆发都非常厉害！

    右腿向后一划，叶枫右手之上米兰之盾华光出现，幽琳变成人形落在叶枫之后，双手贴在他的后背之上

    “圣盾的守护！”

    圣洁绿色的光芒，温暖祥和与圣光守护的气息，让准备躲开的黑雪都愣了愣，身为十阶高端魔兽，她怎么会不知道日月圣盾！

    “轰隆隆隆……”

    山摇地动，魔兽乱窜，整个炎心山脉仿佛山圣出土，蛟龙腾海的趋势一样，吓得山脚之下，到处都是逃走的佣兵，八级以下的魔兽躲在窝里瑟瑟发抖！

    霜儿跳下马车，马车的远一百多米外，有十几个不长眼的佣兵的尸体，此刻她的的看着山脉中，的蕾娅的安危

    “放心吧！我感觉到叶枫她们现在都很正常，而且有幽琳在，没人是她们的对手！”上官灵萱拉开马车帘子，只见她的手臂上又多了一道淤青

    “灵萱姐姐，你别出来，在马车内好好休息！”霜儿小跑过去，立刻把上官灵萱“塞”进马车

    再看山坳之中，本下面是一片巨大的凹地，但是现在，居然有两个凹地，土地之上冒着黑烟，如同被烧焦了一样

    在凹地的上方居然还有一竖，五十米长如跑到一样的土地居然完好无损，上面站着几个人影，正是叶枫和几女

    “好恐怖！”蕾娅看着身后不远，在刚才那混沌的爆发之下，居然形成了一个三十米高的高地，也就是说那爆炸，让叶枫周围一圈，几乎是凹陷了三十米高

    就连大大咧咧的飞姐，现在也捂住自己的嘴巴，惊恐这破坏之力

    “枫，你的手没事吧！”幽琳的的声音立刻将众女的思想拉了过来

    叶枫的右臂，鲜血淋淋，虽然有米兰之盾挡住了伤害，但是那冲击力，也让叶枫手臂皮开肉裂，还好最后时刻幽琳帮忙，不然叶枫是顶不下来，会带着众女一起，被冲飞出去

    “没事，破皮而已，已经开始恢复了！”叶枫苍白的脸笑了笑，给的的夏日娜她们一个安心的笑容，叶枫的体质非常变态，艾露肉眼可见那手臂上十几道裂口都在愈合

    “还好幽琳帮了一把！不然那冲击力真难挡下来！”叶枫看着前方三百米外，那趴在地上，满头是黄豆一样的大汗，其中还有血汗，瞳孔鼻腔放大，如河马喘气的宗正伟志

    暴走之后，身体的负荷是前所未有的强大，特别是他用了如此力量，现在怕是油尽灯枯，一个武王都能把他给干掉

    一步一步的走过去，宗正伟志双手撑在地上瑟瑟抖动，就像一只在乞求食物的狗一样，艰难的抬头看着走来的叶枫众人，他的眼睛已经无法再敢去看夏日娜了

    他输了，完全的输了！

    “还看什么……要杀要刮……随便来！我宗正伟志可不是怕死的人！”说话的同时，还喷出一口血来，内伤作痛

    可是半天，叶枫依然没有说话，众女自然没敢插话，看着叶枫

    “你走吧！今天就放你一马！”

    叶枫一个转身，迈出步子向着凹地之底走去

    “为什么！为……什么不杀我！我不需要你的怜悯！”宗正伟志单收抓起一块石头，向着叶枫砸过去

    可是石头就要砸到叶枫的时候，在空中停下了，然后落在地上

    转过头来，那双如天空般澄澈的瞳孔盯了宗正伟志一眼，然后转过了回去，“为什么？这是我的自由，我想杀就杀想放就放！”

    叶枫这句话的意思，让宗正伟志听来，就是对他不屑一顾，根本没有放在眼里

    “你！你会后悔的！”

    叶枫很潇洒的向后摇了摇手，根本没有回他的话，只让宗正伟志趴在地上，傻傻的看着叶枫一群人远去，那美丽的身影，连看都没有看他一眼

    ……

    凹地之底，果然非常开阔，上面看下来只是一个局部，这下面居然有无数的大洞，如同通往四面八方的通道

    “叶枫，你为什么不杀了他呢？圣脉强者成长起来太恐怖了！”夏日娜忍不住问

    飞姐和蕾娅也转过头来看着叶枫

    “是琴让我千万别杀他的！”叶枫虽然没有什么杀心，但是想到自己不是孤身一人，未来定有佳人陪伴左右，为了她们的安全，也要去除后患

    可是琴非诚肃的让他助手

    突然琴的身影落在叶枫旁边，“圣脉者一个时代会有八个人，而能成长起来的，一般在四五个，圣脉之间有相容类，就像叶枫和那拿刀剑的女孩一样，也有排斥类，不过叶枫没有在成为武圣之前，击杀了刚刚那圣脉者的话，他会遭到圣脉的诅咒，永远的停止在这个实力无法提升！”

    “所以叶枫不能击杀他？但是应该可以废了他也好呀！”蕾娅问道

    这点叶枫也不知道为什么，琴告诉让他椭自有她的妙用，“他体质虚弱到了极点身体的抵抗力太低，不杀他是因为他有用，我身为琴中之皇，琴是一绝，我还有一绝！”

    听到琴如此说，顿时叶枫反映过来了，“毒！”

    琴的毒也是一绝！

    没有人能想到，如此美丽性感的抚琴美女，居然在这天下毒上没有几人可以比肩！

    “多的话不多说，自有我的用处！我用此毒对本身有一定消耗，叶枫我要一些东西过短时间帮我找找！”

    叶枫点了点头，看了琴一眼，突然觉得琴其实是个大家闺秀，性情女子，他知道叶枫现在急着在为上官灵萱找药，对于她的要求，就没有催过！

    空间一个褶皱，琴消失在旁边，在叶枫体内，她也可以有所恢复，她的圣脉与叶枫同属一系，如果叶枫再强点，她得到的好处也会不少

    冰妍看了看叶枫一眼，后者气息消耗很大，可能没有感觉到，但是她与叶枫同阶，身为风的裁决者天赋就是裁决！所以靠近她身体周围百米内的非自己人，她都能完全感觉到，哪怕对方是武圣！

    “出来！”

    冰妍终于转过身去，看着百米外空空如也的地方

    清风扫过，明显是叶枫控制，但是他丝毫没有感觉到有人的存在

    “有人？”

    “绝对有！”冰妍回答叶枫，而幽琳居然也没有感应到对方，不过她鼻子嗅了嗅，“是刚才那魔兽女孩！”

    顿时叶枫想到了那黑纱衣性感的女子

    “我知道了，原来她是十级魔兽黑影圣虎！”幽琳嘴巴默念，突然天空中“啪啦”瓶子破碎的声音，百米外黑纱女子顿时现身

    “你果然是龙族之人！”看到幽琳使用龙语魔法，黑雪才最终确定

    黑影圣虎，十级魔兽的皇族，是虎魔兽中的佼佼者，绝对隐匿是它们最强的天赋，除非实力高处它们几阶，不然完全不会被发现，就连身体能的虚幻

    “我是龙族的人！怎么想打架吗？我四层实力你也未必能敌得过！”幽琳攒起拳头，而火花也这个时候划出人形出现，“我要打！我要打！”

    火花比较调皮，又是火属性巨龙爱战，不过对方来意不明，龙族和黑影圣虎基本也没什么过多的接触，所谓龙争虎斗，只是世人说法，龙族远在龙岛，而黑影圣虎族怕是数量还要濒危，怕是躲在什么不知名的角落！

    “不！我不是找你们打架的！你们来自天洲吧？”黑雪后退两步，两头巨龙，对方四个武君，她现在怕是想逃命都难了！

    “当然！”突然叶枫眼前一亮，好像奸商看到什么生意

    黑雪立刻追问，“你们能轻易的通过通界空间？”没有武圣，通界空间几乎是武君的杀手，跟了宗正伟志这么久，她也了解到一二

    叶枫笑了笑，“当然轻松，而且我还能带很多人通过！”

    “能带我回天洲吗？”黑雪那双眼睛露出消的神色

    “可以是可以，不过我有一个要求！”

    黑雪看了看叶枫后面的人，并没有攻击她的意思，“什么要求？”

    “签订永恒契约！”

    这契约就像是飞姐和火花他们签订的不一样，她们是和平契约，双方可以随时解除，但是永恒契约比和平契约有一点不同，就是不能轻易解除！虽然没有提过分的要求，不过黑影圣虎也是高傲的魔兽，契约虽然没有贬低他们身份的意思，但是形成一种约束不能轻易离开！

    至少一般的巨龙不会和人类签订这样的契约，除非两者有了感情

    而叶枫立刻补话，“只要你签了契约，我保证可以带你回到天洲！”

    叶枫能感觉出来，黑雪非常想要回去，不然她也不会跟着宗正伟志！

    并没有犹豫多久，毕竟有两头巨龙在，黑雪咬了咬牙齿立刻答应了，“好！不过回到天洲以后，必须让我回一次黑影圣虎族……”

    ，-"，

    ，请在，