
    “前辈，现在

    我不想给你什么精血了。”双手交叉在胸前，叶枫不愧是青春偶像演技派的杰出代表人物，那紫光就像是他身上法宝之类发出來的一样。

    看得飞龙君者是心惊胆战。

    “难怪这小家伙有恃无恐一个人敢进來，原來身上有如此护体宝贝，要真交手，老夫怕是要神魂聚灭。”飞龙君者越想越心慌，看到叶枫这动作，后悔得差点一头撞在旁边的大树上。

    “小友，小友，老夫刚刚只是气息控制不善，并沒有任何恶意啊。”飞龙君者连忙解释，那双手不停的摇晃。

    但是叶枫会这么甩他面子吗，“前辈啊，你这气息控制不善呀，可把我小心肝给吓到了，要知道我有慢性支气管炎加慢性支气管哮喘心脏病，您刚刚那一吓……咳咳……咳咳……”

    叶枫声音是越说越低，最后还装模作样的咳嗽两下，虽然那表情很假，但是飞龙君者理亏啊。

    肉疼的在自己右手的空间戒指上一划，一枚朱红色的小盒子在手中，丢给了叶枫。

    “咳咳……这是什么东西。”叶枫打开小朱红盒子，里面是一个朱红色的“8”字型丹药，就像是一层层的血裹在上面，而且叶枫感觉到一份十足的龙威。

    “这个东西，是我坐骑当年陨落时，龙心丹的之一，一共两粒，老夫当年服下了一粒，这里还剩一粒，你体内有龙血，应该知道吃下这个东西的作用吧，老夫用这个东西给小友陪个不是！”

    龙心丹，传说龙族长老陨落之后，体内的精华在心脏处凝结了瑰宝，是传给自己后人，让其集成长老之位的极品东西，而飞龙君者已经服下过一颗，再吃已经沒有什么作用，但是如果去换，或者是拿到龙族，都可以得到相当高的信任。

    毕竟上两代龙王那时的长老龙心丹。

    “这等东西，怕是连幽琳都不能让她看到。”叶枫手掌一转，龙心丹消失在手中。

    “前辈你如此大方，我就不客气了！”

    叶枫说得差点让飞龙君者瘫痪在地上，不过前者那动作丝毫不变，眼神在飞龙君者身上晃來晃去，好像在示意，“继续拿宝物出來呀！”

    老狐狸遇上小狐狸，不止是头疼，还有一种数千年沒有的蛋sui之感，“小友啊，老夫可是把所有好东西都拿出來交换了，真沒有其他可用之物了！”

    飞龙君者真心伤了。

    叶枫侃侃道，“君者前辈呀，您可是当年纵横天地，呼啸于九天之上的强者，您老能否在给我一卷蓝品武决的话……”

    蓝品武决，天王老爷子活了这么多年，游走天洲各地，也就学了四个蓝品的武技而已，还真沒弄到什么武决，天地玄黄四圣之中，只有天圣学习过紫品圣技，其他三位也是仅仅学习过一套蓝品武决，多的武技都沒有，而且品次参差不齐。

    “这个……老夫这沒有啊。”飞龙君者立刻头摇动如拨浪鼓一样。

    “真沒有。”叶枫皱了皱眉头。

    “沒有啊！”

    叶枫直接掉头准备走人，这老家伙的表情分明是有。

    这么一走，飞龙君者完全急了，立刻上前去抓住叶枫的手，“有了，有了，老夫刚刚找到一卷，唯一一卷。”那表情苦不勘颜，他何时有如此被戏弄的时候，当年是何等辉煌，今天是倒了八辈子霉了。

    叶枫也不说话，直接伸出手掌，意思还用说。

    飞龙君者看都不想看了，直接丢给了叶枫一个空间戒指。

    叶枫拿到，还是露出了一抹兴奋，蓝品武决无价之宝，今天算是赚大了。

    只见那斗大的空间戒指中，放着一卷蓝色的锦布包裹住的卷轴，散发出一股祥和之气，上面用流光溢彩的光芒刻画出了三个字，“真龙决！”

    “哈哈，果然是蓝品的武决。”叶枫这下算是满足了，不过叶枫手掌一抓，一团风包裹在飞龙君者的手中的圣药，帝皇天灵芝的盒子和浓缩六十六味帝黄丹的瓶子，全部卷到手中

    全部东西收入囊中，叶枫还是很守信用的从空间戒指中拿出一个玉杯，然后指尖轻轻在胳臂上一划，气息一逼，一丝血液从伤口上流动了出來。

    血液中带着点点金色的光泽，的确是精血的光芒，杯子虽然不大，但是也要装不少，慢慢一杯下來，叶枫的脸色都变得有几分苍蓝，还好刚刚服下的灵药，药力沒有散去，还在点点的恢复。

    这精血和平时受伤的血液，是体内维持生命的血液，受伤时流动出的血，那血液并不会对身体有太大的影响，当然失血过多也不行的。

    “前辈，拿去吧！”

    叶枫手掌一推，一团风包裹在玉杯之上，飞龙君者就像是扑了上去，将玉杯拿住，用鼻子嗅了嗅，然后立刻取出一个红玉的罩子，将其罩在里面，存放在空间戒指中，现在他还用不上，要重塑身体，还需要一段时间，不过几千年他都磨过來了，也不会在乎这几年。

    “好好。”飞龙君者虽然是亏惨了，但是他的确是非常需要精血，不然也不会花血本來换。

    叶枫脸色苍白，不过还不至于颠倒过去，“君者前辈，既然您想要的东西得到了，小辈也收礼了，那么小辈就告辞了，不打扰你清静了。”说完，叶枫立刻转身而去，看到后面一束光芒，立刻跳了进去。

    这是琴帮他开的，怕飞龙君者这老家伙在自己的灵境中使坏，琴因为封印之伤，可不能持续帮助叶枫，三十六计走为上计。

    根本不给飞龙君者挽留之际，直接离开了灵境。

    后者那混沌之灵魂怕是也不敢乱出他早出的灵境。

    “叶枫！”

    “枫！”

    众女还在担心，叶枫进去了好几个时辰了，而且他进去之后，那束光芒就消失不见了，一道紫色的光芒闪烁，叶枫直接从里面扑了出來。

    冰妍眼灵手快，一下就就像叶枫抱在怀中，那饱满的地方让叶枫舒服极了。

    而光束立刻消失。

    “枫，你的脸色好难看！”

    “难道是在里面战斗……”

    众女都是围了上來，这外面早就被她们给收拾干净了。

    叶枫站起來，眼线都是灰蓝色，身体有些发冷，不过意识比较稳定，“我沒有什么事，幽琳，我们立刻出去，我需要找个地方休息两天！”

    幽琳早就准备好了，进來难一点，但是出去，轻松太多有火花配合，一扇灰白色的空间通道立刻打开。

    冰妍将叶枫背在身上，众女立刻离开了这个墓地。

    ……

    炎龙城，一个旅店内。

    叶枫睁开了眼睛，感觉如同冬眠了一样，看着窗外已经是晚上了，再次闭上双眼，身体还非常的虚弱，精血的流失，并沒有让叶枫有太大的损伤，只不过这气息恢复缓慢，现在只有三层，而且可能几天都用不上力气。

    “枫，你醒了！”

    只见床边，夏日娜弯曲的双腿在床榻边，温柔看着叶枫，性感的弓箭手皮衣，那温润的手，摸着他的额头，让叶枫舒服极了。

    “日娜，我睡了多久！”

    只见绿光一闪，幽琳立刻出现在床边，那小嘴嘟囔得都要哭了一样，“枫，你都睡了一天了，你怎么损失了那么多精血，到底发生了什么事呀！”

    叶枫的床下有一团绿色的法阵，正是幽琳给叶枫持加的恢复龙语魔法。

    “只是一天吗，还好，至于精血，是我用了一点给飞龙君者那老家伙换了些东西而已！”

    幽琳拉住叶枫的手，“什么东西呀，需要东西，幽琳这有，幽琳什么都给枫，你别那精血去换，对身体很不好的！”

    看到幽琳那要哭不哭的样子，叶枫心中一暖。

    “我这辈子值了，有这么几个如此爱我的女人……”

    叶枫慢慢的盘坐起來，心念一动，身上的衣服变成一身白衫，这样感觉舒服一点。

    “日娜，冰妍她们沒有休息吧！”

    “这才刚刚天黑，应该沒有，找冰妍姐姐有事吗。”虽然叶枫一來就是找冰妍，夏日娜有点小醋的味道，不过立刻就消散了。

    “你去帮我把飞姐，冰妍她们喊过來，悄悄的别惊动艾露和宁可！”

    夏日娜点点头，立刻出去。

    叶枫拿出在飞龙君者那弄到的玉瓶，然后把幽琳拉过來，“來，幽琳这粒给你！”

    浓缩六十六味帝黄丹，一共十粒，叶枫一开始就准备分给众女的，艾露和宁可毕竟比较局外，他是不会给的。

    “好强的药力。”拿着这炼制的丹药，那股香气立刻扑满房间，还好幽琳早早有结界，不然飘出去，定会引起很多不必要的麻烦。

    “叶枫，这丹药你吃！”

    对着幽琳笑着摇了摇瓶子，“沒看老公这多吗，我有你们当然也有！”

    叶枫刚刚说完，冰妍、飞姐、夏日娜、还有蕾娅走了进來，因为叶枫有伤，就连平时大大咧咧的飞姐，现在都沒怎么说话。

    因为是悄悄的过來，飞姐甚至沒有带火花，怕那丫头吵闹到叶枫，而霜儿在照照顾上官灵萱……

    