
    手机阅读

    飞姐霸气外露，而且那说话中露出声来的“九级火属性魔核”的确对这些佣兵而言，这些可是致命的吸引。品书网

    而且飞姐这么一个展示，又多了一位武皇高阶，对艾露是打了一针镇静剂，八个武皇强者，在艾露心中至少有八个武皇强者。

    八个武皇击杀一头八级魔兽的确是很轻松，但是目标可是九级魔兽，八个武皇是不够的，但是在飞龙王朝，很难发现九级魔兽的地方，就像是天洲难以发现十级魔兽一样，所以对于九级魔兽的恐怖，这里的人不知道。

    艾露发话了，后面两个佣兵不说话了，他们不仅是佣兵，也是艾露的追随者，所以立刻闭嘴，心中暗想，“那一队里这么多极品美女，跟这么一些美女一起，说不定能得到一位青睐，而且遇到什么麻烦事，自己是武皇，跑还不行吗！”

    艾露上前看了看叶枫，“炎心山脉我们要快速赶到，不然皇家派人去击杀了，我们就转不到了，九级魔兽，身上的东西可都是宝贝。”艾露先给个枣子，说出情况，然后看向马车，看到上面有些病态的上官灵萱道，“我能找一个可靠的朋友，将她安置在黄龙城一段时间吧！”

    很明显，艾露的意思是说上官灵萱拖后腿，只不过相当的委婉了，上官灵萱虽然不说，但是叶枫心里可以感受到，她是不愿意的，所以叶枫直接否决了这个想法。

    “放心吧，没有问题。”然后叶枫拍了拍白马，“我的宝贝可是非常给力的！”

    “给力。”艾露疑惑道。

    ……

    不多久，艾露终于知道什么叫“给力”。

    冰妍坐在马车外面，身体微微散发出一点力量，让在急速飞奔下颠簸极小，其他人都骑黄驹兽。

    黄驹兽是耐力行坐骑魔兽，比马档次高很多，但是一路狂奔有两个时辰，而且还是高速，黄驹兽都累了，但是那白马，拉着一个马车居然一点喘息都没有。

    而且非常的听话，说跑就跑，说停就停。

    因为赶时间，所以没有走管道，跑了两个时辰，让黄驹兽休息，艾露非常熟悉地形的找到一个小溪边。

    “这条路我经常走，这样穿过去还有三个时辰就能到炎龙城，炎龙城到炎心山脉就只需要半天的时间了！”

    对于艾露，叶枫可以从风的亲和力来判断好坏，武君的叶枫对风交往已经达到一个相当的高度，有坏念头的人，心不正，气易斜，吐纳之气急而躁，长期这样的风的亲和力就非常低，相反就会变高。

    天地的元素就是如此神奇。

    而艾露和那女术士的风的亲和力比较好，不过那两个战士就……

    在溪边休息了三十多分钟，毕竟女士多，这样奔跑风沙大她们需要洗洗脸什么的，而叶枫则是上马车看了看上官灵萱。

    她的手臂已经出现淤青，还好只有一块，这淤青布满全身时，谁也救不了她了，不过那虚弱的神态，让人看到生怜。

    “嘘。”白马叫一声，而且是很人性化的对着冰妍叫的。

    叶枫立刻从马车中跳了出来，实力压制，但是风的领域依然在，而阁下也立刻感觉到了。

    前者直接看向艾露。

    “怎么，现在出发。”艾露刚刚洗完脸，拿着巨剑过来，虽然她和飞姐一样是红眼睛，不过艾露没有飞姐这么彪悍。

    “不是她。”叶枫和冰妍同时对望一眼，艾露的表情不是装的，再看后面，那一米九几的高个巨斧佣兵好像在偷笑。

    “隆隆隆隆……”听到一片杂乱的蹄声突然出现，并向着这边冲来。

    “驾。”相望千米内，可以看到，八个骑着黑色魔兽的人急速的赶了过来，胯下的魔兽是黑驽兽四级坐骑魔兽，头向羊身像骆驼的坐骑，比黄驹兽要高一个档次。

    “艾露。”拿着白玉法杖的术士靠近了艾露，那几分慌张的眼神，变现出她是认得对方的。

    没有理会女术士佣兵，直接对着叶枫等人说，“叶枫，你们快跑！”

    “仇人。”蕾娅看着正冲过来的九个人，她看不透对方的实力，可以说最低都是武皇。

    “你们快走，他们是离火杀手团，专门拦路抢劫杀人放火，皇族派人围剿，但是他们实力颇高，每次都让跑，按理说他们的作案范围不在这一带才对，为什么会在这，而且有一次我阻碍了他们，他们绝对不会放过我的，我殿后你们快跑，宁可知道路，宁可快带他们走！”

    说着艾露抽出邪黑色的巨剑，站在了队伍前面，一副大义的样子。

    “跟我走！”

    宁可犹豫了一秒，还是骑上了黄驹兽，她一直很听艾露的话。

    不过。

    两秒过后，艾露转过来，发现除了宁可上了黄驹兽，叶枫的人居然没有半点动的意思，“你们快走啊，他们九个都是高阶武皇，我们不是对手的！”

    对面九人直接骑坐骑，飞了过来，“哪里跑，全部给我站住！”

    脸色一个圆伤疤的银刀杀手大喝一声，武皇九阶的他命脉是浪气斩，光这一吼就形成一道气浪。

    “呼！”

    在场的人都动都没动，这让霸气落地的李大杀手头领愣了，心中默想，“对方之中弱女子多，只有四个武皇，两个武王，怎么……”

    艾露捏紧了巨剑，突然一个人影走过了她，“饭可以乱吃，话不能乱说，什么跑，看清楚大叔，睁大你的眼睛看清楚，看我们是干什么的！”

    李杀手又愣了，这男的吃多了找死，他在看看身后，八个兄弟虎背熊腰，鼻涕四溅，霸气泄露，应该把对方吓得屁股尿流才对。

    顺着叶枫的话，李杀手甩动银刀道，“那说，你们是干什么的！”

    邪恶一笑，空间波动的感觉，一把刺眼的曙光金刀出现在叶枫手中，向下一挥，“轰。”还没接触地面，一条长达五十米深半米的沟壑瞬间出现，“我们嘛，拦路抢劫的！”

    “什么。”李杀手头子差点把舌头吞了，不仅仅是那一招的恐惧，还有那金色刺眼的刀，妈的一看就不是凡品，隐隐有之中提到了钢板的感觉。

    “当。”一道圣洁的气浪拍打过来，一块两米高的石块成为粉末，粉成沙的粉末，只见一位粉衣大大紫眼睛的美少女，拿着一柄粉白的巨剑，带着坏笑娇叱道，“我们是抢劫了，快把钱财，还有女子都留下来，嘿嘿，不然……”

    一道绿色的光芒，如同划破的虚空，只见五百米外九匹坐骑同时倒地，身上都插着绿色的箭羽，夏日娜娇笑道，“不然，下场就和你们的坐骑一样！”

    这下李杀手头子和身后的人冒冷汗了，对面居然有如此神射手，而且他们没有发现对方在哪，那拿着金剑的帅气男子，一看就不简单，那看着娇弱，却拿着巨剑的少女，他们也看不透，再加上艾露。

    想打，只有……

    “我想，他们半天不动是在想，第十和第十一个人背后出手吧。”冰妍穿着黑衣走了出来。

    艾露立刻转身，“什么第十和第十一人。”她也聪明，离火杀手团从来没有到这边的理由，非常有可能是有人出卖了他们。

    冰妍带着戏谑的声音，“不用在等了，他们两个已经被我施加了曙光禁锢，没有我来解，他们只有站在那里不动。”冰妍的声音如泉水一样柔和，不过对方听来，就如同恶魔。

    “关门。”叶枫一个响指，只见刚刚过来的方向，一座石山拔地而出，直接挡住了九个杀手的去路。

    “你，你们……”李杀手头子，现在反映过来，这次不止是踢在铁板上这么简单了，而是光着身子跳进火坑了。

    “我什么我，交出财宝，女人，马匹就算了已经死了，还不快。”蕾娅提了提圣剑，白金色的光芒立刻包裹着武器。

    艾露也同样是惊讶，因为她只是想其中能有三位武皇就可以了，但是没想到，这里面每一个人都不简单，就刚刚那刹那，她已经感觉到，蕾娅，夏日娜，还有飞姐都是武皇高阶的气息。

    这已经大大的超过了她的想象，在看那石山，宁可是水属性的，而她所有气息释放出的武技，怕是也敌不过这石山的三分之一大小。

    李杀手鼻子一哼，“得意什么，鹿死谁手还不知道。”杀手岂有被正式给吓怕的，而后面八个人也同时抽出的了武器，背水一战。

    “钢铁禁锢。”叶枫没有动，而地面李杀手他们九人都没发现，已经变成一片钢铁水的地面，突然铁水凝固，将他们的双腿全部困在地面。

    “艾露小姐还不上。”叶枫负责控制懒得动，艾露则是反映过来，爆跃而且，重剑狂劈而去，而飞姐捏起拳头的冲过去了，外加夏日娜在树间的神箭……

    ……

    看到九个倒在地上的尸体，有两个人已经瑟瑟发抖好久了，因为他们身体一直被禁锢着。

    “叶枫，另外两个人……”艾露实在不想去看，回事她带来的那一米九的巨斧佣兵，还有那细剑佣兵，但是事实就在眼前。

    “噌。”巨剑顶在了他们的喉咙上，愤怒的声音，“为什么要这么做……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网