
    琴大美女话音中表现出一副恨铁不成钢的样子。品书网

    胆怯散，是一种无色无味的昂贵药物，属于禁药类，能使嗅到的人，半个时辰内心中非常的胆怯，这也是蕾娅为什么一直连话都放不出来的原因。

    “驱散。”琴美女，手指一弹。

    唐大人，小巧，蕾娅三人的身上，散开一道绿色的波纹，如同粉末被吹飞，三者的眼睛顿时都明亮了几分。

    “小巧，拿下小红。”蕾娅后退两步，当机立断。

    “休想。”小红那脸上突然表现出狰狞的面容，手中多了一道金色的符文，“来吧，这是金红爆雷符文，过来我们就一起死！”

    金红炸雷符文，一种爆炸雷属性与火属性的符文，有大范围爆炸效果。

    “原来吼来吼去，你才是加雷特坦斯的间谍吧，挑拨离间的。”寒天仿佛没有丝毫惧怕的意思。

    “在长公主身边潜伏五年了，怕是这样的手段用了不少了吧。”冰痕上前一步。

    “你别过来，难道你不怕死。”小红那狰狞的脸上是汗水，怒视冰痕，突然感觉手凉凉的，突然看着自己手中的符文，已经冻结成冰块了。

    冰痕的手间还有冰雪粒子，低沉道，“在我十米内，想冻什么就冻什么，多拿几张符文出来，我继续表演！”

    “哈！”

    一声娇叱，小巧战斗力可是比小红高出很多的，立刻一个爆冲重击，把小红打在地面，立刻手中出现金丝绳索将其手背反捆起来。

    “王保全将军，立刻把她压下去，审问！”

    “是！”

    王保全其实早就到了，不过他没有说话的权利，一直都在后面站着。

    “长公主大人，别靠近那个琴瑟的女人，她……她比魔鬼还恐怖……”白老只能说话，并无法站起来。

    蕾娅自然是听到，琴美女漂浮在中间，后面是凌雪嫣和五女，前面就是蕾娅，寒天冰痕。

    蕾娅并没有后退，反而带着微笑上前，“谢谢前辈帮忙，不然我这次要犯下不小的错误了！”

    “胆怯散武君才能感觉到，不过你手中那破剑也太没用了！”

    突然一股粉色的光芒，圣剑帕拉蒂昂闪现出光芒，变成七尺长的重剑模样插在地上，而且还发出不男不女的声音，“我早就感觉到你在上方看戏，不是为了盯住你，刚刚那用药的女孩我早一剑劈了她。”圣剑居然说话了，众人惊奇，虽然传说武器是有灵性的，但是有几把能说话。

    “所以说是废剑。”琴美女好像很不喜欢圣剑。

    “废剑当年还不是能把你伤了，你的古琴不是我手下留情，早换了吧。”圣剑那声音有点得意。

    “如果不是那天圣在用能伤我，笑话就你的圣剑天地之光，现在试试我的毁灭黑线……”

    “我不和你一般剑识，我现在有新主人，我没有当年的威力了，拜你所赐！”

    琴美女看了看蕾娅，没有想到圣剑真的认主了。

    帕拉蒂昂，真正的米兰科迪之剑，守护之剑，传说是建国时帝母化作剑灵，守护米兰科迪，一般皇族的人能用，但是有特殊情况，那就是认主，这意味着蕾娅死前，圣剑是她私人物品。

    “也是你对我的琴留情了，不然你也是断剑一柄！”

    帕拉蒂昂淡淡的道，“你的杀戮之心好像很淡了，这很好，希望你不要在想以前那样了，米莉希尔洁那样做其实是逼不得已，还请你原谅她，她的后代，现在的米兰科迪可没人能挡住你。”然后圣剑化为一道光芒变成了蕾娅手中的梳子。

    “哼，那要看我的心情！”

    米莉希尔洁米兰科迪第一代长公主大人，传说她生前很辉煌，她死时对她的孩子说了她人生的一大后悔，说是什么背叛和出卖的自己最好的朋友。

    琴美女看向身后，因为靠得很近，所以琴美女足以摸到上官灵萱的肩膀，还有凌雪嫣，“圣雪虎，不错，这个更不错，天空战女，当年有这个，我就陨落咯……”说完琴瑟美女的身影如水波一样消失了。

    “长公主大人，她们都是我朋友。”凌雪嫣道，看到蕾娅点点头，凌雪嫣就带着五人离去，不用道歉什么，都是聪明人知道是个误会。

    唯一只有琴瑟美女的实力让她们过于震撼。

    不过在城另外一边，相隔两千米的叶枫，并不知道这发生的一切，一来他没有探测后方，二来注意力完全被这边吸引了因为。

    加雷特坦斯的大军果然在下午行动了。

    ……

    “隆隆隆……”骑兵与步兵隆隆的跑动声音，虽然有迷雾，但是已经能够看到那一片的黑甲如洪水一样过来。

    “来了！”

    不少弓箭手老兵从背后抽出羽箭，而旁边半睡的弓箭手老兵非常利索的醒来，有的还擦了擦梦口水，但是他们的反映速度很快，立刻在城郭站好自己的位置。

    “哗哗哗……”金色的将军盔甲，王保全就像个开路先锋在前面，旁边是穿着皮甲，看上去比较年迈的罗天佑老将军，中间有皇龙唯一没去，所以能动的黑老保护着，穿着一身英美铠甲的蕾娅长公主，后面自然是欧阳千鹰和仲勇等几个副将。

    他们就在叶枫右侧二十多米处的城楼前，那里还做了专门的掩护，毕竟蕾娅长公主大人可在的。

    “加雷特坦斯的大军已经出现了！”

    两千米内就能清晰的看见了，逼近下面全是黄沙，黑色的整齐的军队，正中间，正对大门的对方的重骑兵团，大约有两万人左右。

    “乖乖，这试探性质的来攻，就是两万重骑兵，我们全部加起来才两万。”仲勇这么说，让几个人同时露出了眉头。

    “四十分~的说！”

    而在这重骑兵的两侧，目测起码有一共四万的步兵，有云梯，还有一座非常大的铁锥车，这样的车尖锥上是巨大的稀有金属尖锥，专门负责破城的。

    “对方是有备而来呀，看来不仅仅是试探了！”

    只见队伍的后面，有两座便捷式携带魔导炮，还有二十座远程射击怒跑车，可以相隔八百米射击城郭之上，以及三座投石车。

    “可恶这些人真想打吗。”罗天佑老将军守了这么多年，都没有见加雷特坦斯派这么多人攻城，而且云雾上端。

    “三十分~的说。”蕾娅也看见了，三头七级魔兽展翅飞云雕在天空之上。

    展翅飞云雕，展翅有十多米，虽然攻击力可能还没六级魔兽强，但是飞行能力超强，是加雷特坦斯特有魔兽，是皇族专业训练。

    上面站立这一些高手，仿佛随时出动。

    “唐大人，那些安排交给您了。”蕾娅立刻出令，而唐大人看了看云端，心领神会而拿着令牌走远，叶枫的左侧不百米外，阁下还有裁决会的高手已经上来，气势上还是压制住对方。

    “长公主大人，看他们军队的最后！”

    不少人看过去，最后虽然有迷雾可是依然看到，一座很大的黄金轿子，左右两边是六头亚龙骑士。

    “是穆皇子！”

    叶枫听到声音，也展眼看去，穆皇子，他才算是个集权的皇子，可以说是一个枭雄级别的帝王，叶枫能清楚的看到他。

    眉清目秀，看上去没到三十岁，还有点青春的俊美，不过那眼神，感觉要几分嗜血，带着金色的皇冠，黑金色的长袍，懒懒的靠在自己的金椅上，有中还有金色的权杖。

    对方也看相这边，穆皇子站起身来用自己的气息扩散声音道，“这不是蕾娅长公主吗，跑到前线来，难道是来投降的！”

    蕾娅身前，一位副将走出来，双手气息相合，凝聚出一个花筒的扩音气旋。

    “穆皇子，加雷特坦斯与米兰科迪是世代交好，但是你，上位之后打破了这个平静，你的行为已经到天理不容，我米莉希尔蕾娅已经要将你的军队击退，让你打消这违背天理，破坏和平的念头！”

    穆皇子一笑，“蕾娅公主，别说的如此堂而皇之，好像说的自己是属于正义的一样，自古以来胜者为王败者为寇，我们加雷特坦斯兵强马壮，胜利之曙光给了我启示，要让我救助米兰科迪的百姓与水火之中……”

    穆皇子说话更像是一个棒子，不少士兵的拳头都捏紧了。

    “颠倒是非，糊弄黑白，穆皇子你会遭到报应的！”

    “是吗，蕾娅小公主，你还相信那些东西，那我就让你知道什么叫现实，当你破城之后，成为我的阶下囚，在慢慢考虑吧！”

    “全军，出击。”穆皇子高举金色权杖。

    “吼呀呀呜呜……”

    黑色的军团，高举黑色的十字盾，一步一步前进，并不是发狂的冲锋，因为他们相隔一千五百米，起码要在五百米的位置才开始冲锋。

    米兰科迪的盾基本是V型的半圆之盾，而加雷特坦斯是黑色的十字盾，盾成十字架型，宽五十厘米，高一米五，是可以顶起来挡住头的长盾系列。

    当然这也和两个地方不同特产精铁不同，所以打造的主要盾牌不同。

    “弓箭手，箭矢上弓，弩炮车上弩，魔导炮预热准备……”看首发无广告请到品书网

    请分享