
    阁下的房间内，明显有人

    “既然来了，还不进来？”叶枫正在门口忐忑，阁下怎么会没有发现？

    叶枫吞了口唾沫，推门而入，然后轻轻的关上了门，转身一看，房间内阁下还是一身神秘带着诱惑的黑色紧身衣，一般在外她很少穿紧身的，因为身材会暴露出身份

    但是在房间内不同，特别是今天阁下高雅的端坐着，那气质和凹凸有质的成熟身材都是对男人致命的吸引，亮丽的金色头发，金蓝色美丽的瞳孔，白玉的脸就像是的一幅画一样美丽，还有那魅气顿时就让叶枫失神一秒

    反客为主，

    叶枫强势的直接走到阁下面前，捏起拳头道，“你这丫丫，昨天害我好惨！说吧，把握叫到你这来有什么事？”

    阁下也不因为叶枫叫她小名生气，反倒是双手交叉到胸前，向上顶了顶，“还想反客为主，叶枫你的小伎俩在我面前没用！看不出来，叶枫你还有偷窥的爱好！”

    叶枫脸一红，不解释！然后道，“不说我就走了！”

    “怎么？怕我？”

    “怕你，怎么可能……”叶枫转眼一看，正好看到阁下那包裹的黑衣间，露出双峰之间的沟壑，阁下的怕是比夏日娜的她们还好点

    “这么多美女，今晚一个都没捞到，是不是很失落？今晚就在我这过，算是补偿你怎么样？”

    听到阁下的话，叶枫真心想点头的，身为一个男人，一个绝世美女这么主动吸引，能忍住必须要十分刚烈的意志力

    叶枫也收起了开玩笑的表情，阁下在他心目中一直是一个高傲的女人，如果夏日娜是温柔的姐姐，那么阁下就属于女皇了，而阁下是不会这样向花痴一样投怀送抱的，明显她只是挑逗下叶枫而已

    “我说丫丫阁下，先说正事吧，在你身边呆久了，我真怕有些把持不赚到时候，别怪……”

    阁下恢复了一些表情，坐在了叶枫身边，“其实就算你真对我做什么，也没关系，我想通了，我的身体只能跟随这圣脉的人，其他人我连斗笠都不能摘下，不能坦然面对朋友，而且这个世界，太多阴暗与狡诈，要寻找到一个可靠的人，真的很难！叶枫知道为什么身边有女人喜欢你，追随你吗？就是因为你的性格你的责任！至少，我也想成为其中一个……”阁下的话还没说完，一团纯绿色的光芒，突然在阁下额头上闪现

    纯洁的话语，真心的对风王的语录，永恒的跟随这些话语，都会启动，与风的精灵，与风王签订永恒的协议，只有心境得到风认证的人才由此资格

    “这是什么？”阁下站起来，感觉自己仿佛沐浴在一种风的世界里，房间不在了，她只能看到叶枫

    一种儿时阁下独自一人在街头，三天一顿，饱受过路人嘲讽的时候，那时候阁下才几岁，每天睡觉都躲在一个墙角那一摊破布盖在身上的日子，她唯一的朋友就是自己的影子

    “阁下！”

    叶枫同样能看到阁下大脑中的图景一样，阁下的过去居然如此

    而叶枫能看到，阁下当时混生的地方，天空就如冰雪一样蓝，云就像是一块块冰在天空上漂浮

    “阁下出生的地方原来是冰月王朝！”叶枫暗道，而阁下说过她不知道自己的父母是谁

    害怕的阁下，立刻一把抱住了叶枫，身体有些发抖，看来那时的日子的阴影还在阁下心中，也难怪阁下这么多年来没几个朋友，不能当面抒发她内心的情感，压抑害怕充满内心

    摸了摸阁下那温润的手，温柔道，“别怕，那已经是过去了，现在你已经是受人敬仰的人了，而且你有黑凌，诺克大叔他们是你朋友……而且还有我，不是吗？”

    阁下点了点头，血盟如此多人，但是也只有黑凌见过她的样子，诺克知道她是女的，因为黑凌和诺克其实是关系的，自然一个知道另外一个便知道

    “嗯！”阁下松开叶枫，慢慢的勇敢的站直了身体，多少夜里她都梦到过这样的场景，这可以说是阁下的心病

    “蓬！”一股绿风之符文冲破了这个幻境包裹在阁下身上，叶枫顿时发现这股风与他的心脉相链接，难道又是……

    “冰妍，你的心声已经交给风，得到风的圣精灵的认可，与风王的认可……风会抚平你的创伤，让你变得勇敢，风能改变的过去，让你与风一起飘逸在天地之间……你愿意成为！风的裁决者吗？成为风之审判！”威严的声音包裹在她的身体周围，外加叶枫，两人就像连接在一起

    阁下张望着，看着包围在身体周围风的符文，“叶枫，那声音是在说我吗？我叫冰妍吗？我叫冰妍？”阁下有些激动的看着叶枫，这明显是在说她，都三十岁了，阁下不知道她真名叫什么

    叶枫点了点头，“这是我圣脉的特殊性质，守护者契约，阁下只要你说了同意，这一辈子……都要跟随我了！”叶枫从淡淡的说道

    “就像是夏日娜那样？”

    “她是风的守护者！”

    突然阁下双手叉腰，“那还有些谁？”

    “灵萱是庇护，还有守护兽，以及琴姐那……”

    阁下点了点头，看着身边飘动的符文，又看了看叶枫，那金色的头发仿佛散发出璀璨的光芒

    “我同意！成为风的裁决者！”坚定的声音，从阁下也就是冰妍的红唇中发出

    “嗖！”

    漂浮的符文霎那就冲击进入阁下的身体内！

    “啊”因为要对命脉进行改变，改变程度越大，也就越痛苦，因为阁下的同意，叶枫大脑中对阁下的也有了一份联系的感觉

    后退两步，叶枫身为风王也无法帮助阁下，风的守护人员还有两个位置，这是风王的强大的圣脉力量的特殊，是其他圣脉不复存在的

    风就像一只只箭矢，射入了阁下的身体中，持续一分钟，光芒渐渐的变鞋漂浮在空中的阁下也慢慢的落了下来

    那苍老伟岸的声音再度响起，“风之裁决者，极品命脉术系的光，提升为天品命脉异系的曙光！此脉通天理，日光赞誉，是邪恶的斩杀者，能运用任何光芒攻击远程打击和进程攻击！并赐予裁决之刃……”

    一道白色的曙光照耀而下，并不是想象中的一柄武器，而是一只白色的手镯

    纯白的手镯，上面没有一丝纹路，就像是一团光凝聚在一起，光芒慢慢的消失，最后阁下金色的头发下，额头右侧出现了一个“决”字的肉纹，这是身份的象征

    “风的裁决者！”站在地上看着自己的身体的变化，看着自己的双手，轻轻发力，居然身体如金光普照一样，单手向前一伸，一道光之枪出现了！

    而且手一收，光芒如气息一样窜入自己的身体，感觉体内就像有太阳一直温暖着内心

    “这光芒？这是太阳的荣耀……而且我居然瞬间提升到武君五阶！”极品命脉提升到天品，跟着实力也提升了，量层力量，可谓居然的提升，要阁下磨合一段时间了

    最让阁下惊奇的是，她可以勉强用光的力量包裹身体，她体内的魅气就变慢的不少

    看向叶枫，阁下想说什么又咽下去了

    “今晚就在这里过夜好吗？”半天阁下就说了这一句话而身为男人，叶枫自然不会缩手缩脚，点了点头

    当然别多想，在床上盘坐着，叶枫一夜都在床边盘坐入定修炼，曙光命脉的强大，而且已经是武君中阶的层次，虽然和以前的命脉有很多相似之处，但是还是需要慢慢的适应，而入定在大脑中感应这是必备过程，叶枫在旁边，阁下不会的会加速适应会走火入魔，而且他在，阁下现在觉得很安全

    风的追随者会对风王产生一种依恋的情愫……

    ……

    次日，叶枫自然起了个大早，早起的鸟儿吃虫虫

    而且今天早点去皇宫之后，他们就要去其他地方了，上官灵萱病情，越快自然越好

    关月和凌雪嫣已经离去，当叶枫走出来时，叶枫发现桌上已经有准备好的早饭

    看那精美的早餐，一看就是夏日娜做的，因为是叶枫的守护者，夏日娜是叶枫第一个守护，所以与叶枫的联系最密切，相隔很近的情况下，只要叶枫醒来，夏日娜就会知道

    虽然武君可以说一辈子都不用吃饭，都没有问题，但是人总是人，看到食物特别是精美的食物味觉自然会有正常反映

    刚刚用手抓起一块

    “啊呀，不是有筷子吗？用手抓！”夏日娜从厨房走了出来，手中还端着一碗汤

    看着那美丽的脸，为了叶枫夏日娜可是花了点功夫学做菜的，“要是谁娶了日娜你，这辈子怕是幸福死了！”

    叶枫吃着菜夸奖道，上官灵萱不远出坐着，虽然心结解开，但是长期的样子不是一两天能改变回来的

    夏日娜被叶枫一夸，脸红了红没有说话，突然看到叶枫皱起眉头

    “怎么了？菜不好吃吗？”

    叶枫立刻摇了摇头，“不是！而是我在想，要是能这辈子天天吃这样的菜就好咯……”