
    “我也去帮忙，！”阁下上前一步。

    白老等人以六对十，赢得可能性太小了！

    “我也来！”孤星也飘了起来，而在凯兰旁边，黄执事笑了笑，“别忘了，老夫也在呢！现在我们有九个人！”

    黄执事的战斗力可不低于白老，九人一出，加雷特坦斯的十个黑衣武君都皱起眉头。

    就算孤星有伤，阁下年轻，但是胜算依然是米兰科迪这边大！

    阁下和孤星同时看向叶枫，后者抢先说话，“叶枫老弟！你也知道对方想拖时间，武君之间的群战不可能瞬间结束！血凝城守不下来，带着你的人就跑的时候，记住带上蕾娅长公主！”

    叶枫点点头，怕是现在米兰科迪这边，就他一位武君了！叶枫看了看阁下，好像嘴巴默念了什么，后者也点了点头。

    “嗖嗖……”十九道蔚蓝的光芒冲破云霄，武君全部冲到三千米以上的高空战斗。

    蕾娅看着天空，再看向战场，加雷特坦斯的重骑兵团已经冲到三百米，她的身边还有皇鹰的人在保护的，自己这边还有这么多将士士兵在浴血奋战。

    双方的弓箭手已经开始对射，城郭之上，全是投石车砸下来的火焰巨石。

    “啊！”

    巨大的火焰石块，飞过了城墙砸在了城内，十几个重甲士兵被砸死，！

    展眼看去，穆皇子那些投石车，在前进，城郭之上的弓箭手已经对他们没有多大的威胁了，虽然数量上万弓箭手很恐怖，但是站的位置比较分散开，杀伤力不强！

    “开炮！”欧阳千鹰，怒吼着站开，只见他身边的魔导炮发出闪耀的光芒，十座低级魔导炮，已经有四座，在刚刚一番轰炸中被破坏，现在还有两座中级魔导炮！

    “让他们看看我们不是拿来看的！”热血的大战，到处迸溅出鲜血，已经激发出所有人心中的热血，不少士兵左右看时，会发现长公主大人毅然站立在城楼前，没有后退！

    “轰！”

    “轰！”

    一片紫红色的光束爆射而出，直线射在那加雷特坦斯的魔导炮上。

    “轰轰轰……”四座中级魔导炮爆炸，旁边保护的人就算是武王也会被炸得粉碎，而城郭之上的血凝城的城墙已经被鲜血染红！

    各方的远程武器，已经击杀数量上了四位数。

    “长公主大人快后撤吧！”城郭之上的指挥将军只剩下罗天佑老将军，对方的重骑兵团已经逼近城下，而天空之上的武皇大军已经飞了下来，在不走！就走不了！

    蕾娅摇了摇头，“罗天佑老将军，传我命令！全军出击！再在城内只会成为投石车下的亡魂！今天就与血凝城共存亡！”

    罗天佑老将军看着这个年轻美丽的长公主，最后点了点头，下去传令去了！城墙之上已经被加雷特坦斯开启了七个大孔，可以说城墙已经崩溃了。

    “还在挣扎没有撤退吗？”舔了口香蕉，今天这根格外的甜，对着身边的黑衣制服美女道，“传令所有轻骑兵，出击，！收割的节奏！还有蕾娅长公主我要活的！”

    “是！”黑衣制服美女传令而去。

    而血凝城城墙之下，已经开始最血腥的战斗。

    “重骑兵团冲锋！”仲勇发出最后的嘶吼，他骑着自己的战马冲在最前面，七个巨大的洞口，还有巨大城门，可以说血凝城的这一面城墙几乎都废掉了。

    王保全在后面，身后是米兰之盾的一万多新兵，他们刚刚到前线，就遇到这样绝望的情况！

    “所有的米兰之盾的战士们！跟我一起！冲啊！”

    “吼！”血性与疯狂的嘶吼，血凝城总的守城骑兵两万，外加米兰之盾的人足足算上去有三万八千人！

    不到四万人与九万重骑兵后面还有开始冲击的十几万轻骑兵，如此庞大的数量是血凝城这边无法匹敌的，。

    “当当当……”长矛与刀剑相拼的声音，还是有几分城墙的优势，虽然两军的骑兵冲击在一起，但是接触面积还是非常小，这样让加雷特坦斯的骑兵优势减小。

    而天空之上武皇强者已经冲击过来。

    裁决会的武皇自然也不会躲闪，全部冲上天去，皇鹰的人也只能留下两个保护蕾娅，其他人在天空中战成一团。

    “你妈的！全是人！”一柄金色的长枪出现在手中，突然在乱战之中，一道强横的武皇气息爆炸而出！

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”转身一条绿色的长龙爆射而出，兆信冲击之下，就像是一条游龙，所过之处，对面的骑兵全部呆滞下来，一秒过后，只见胸甲裂开，胸**出鲜血。

    盖亚则是丢了武器，一手抓起一个人对撞在一起，盖亚是一拳头一个，就算有战马，也只需一拳，直接压倒一片，。

    而与这些相比，城郭之上，已经架起了云梯！

    “灵萱和飞姐！你负责保护日娜和月娜，你们远程击杀对方武皇，雪嫣和关月，我们清理城郭上的武皇！”

    “嗯！”众女点点头，城郭之上已经有几十个武皇落下来，开始击杀弓箭手，而还有几个人已经冲向了蕾娅！

    “保护长公主大人！”

    蕾娅的装束太容易暴露，看到八个武皇怒冲而来，两个皇鹰的人立刻应对而上，但是对方岂是他们两个人能挡下的！

    “活捉了她！”六个狰狞的大叔，全部冲向蕾娅，后者握着帕拉蒂昂，后退两步，淡绿色的气焰，蕾娅只是武皇初阶而已，但是她并没有逃走！

    “嗖！嗖！”

    两道绿色的光芒箭矢，从蕾娅身后擦过，“当！”左边的箭矢被对方武皇仓惶的挡下，但是右边带着风的羽翼虚影之箭，“啪！”直接洞穿了对方的长剑，外加头颅。

    “咚！”倒下了一个。

    “银月飞刀！”

    娇叱之声，关月的刀刃冲天而降，直接落在一个武皇的墙面，那个武皇大叔立刻停下，但是看到身前只有一把银刃，根本没有人！

    “蓬！”背后一击，关月的掌心直接打在他的后脑，立刻向前抽起刀刃，弹跳而起。

    身下一把巨斧横扫而过，速度极快但是连关月的长裙衣角都没有碰到，“破空斩！”

    一道银芒划过，关月落地之后，灵巧如飞鹰，又躲过两道黄色的光芒，关月单手刀刃而出，双掌向前一击，。

    “哼！”

    对方武皇发出冷哼之声，关月这用刀的人居然出掌不说，而且还是以一对二的节奏，分明就是找死！

    两个加雷特的武皇立刻条件反射的出掌相对。

    不过就在接触的刹那，关月露出一丝笑容，因为她的掌心之中全是飘动的冰晶！

    “冰雪之冻！”关月的背后出现一对巨大的冰雪羽翼虚影。

    “咔！”比起冰痕的寒冰，关月的冰雪之冻是刹那级别，圣级对天级，效果差距不是一般的大。

    瞬间两座冰雕，两个武皇还没有反映过来，已经被冻结。

    “碎！”关月手指一弹，两个武皇变成了冰渣，要知道关月的圣脉力量是瞬间爆发型，但是消耗太大，她的脸色已经苍白了几分。

    看向左边，凌雪嫣单手握着幽兰幻影长剑上还在滴血，地上倒着两具武皇的尸体。

    单眼瞟了关月，很不满意的样子。

    “喝！”关月露出讪笑般的表情，挺了挺她的胸脯，比起凌雪嫣，关月是要发育得好一点点，她身后是倒着四个武皇尸体！

    两人无时无刻都在比。

    “谢谢你们！”两个皇鹰的强者还算不错，干掉了两个人之后立刻回来保护长公主。

    蕾娅自然那是见过夏日娜她们，此刻没有离开的人，才是最可靠的人，！

    “又来了！”凌雪嫣立刻一副战斗形态，右侧又有十个武皇冲击而来，就算单打独斗关月她们很强，但是消耗下去，气息消耗完毕她们也会不敌。

    “山崩裂地斩！”

    突然上方一道咆哮而下，一抹光芒直接打在冲击而来的十个武皇中间。

    光芒都黑暗了，城郭之上石块与血肉的崩裂，叶枫拿着一柄曙光般耀眼的光芒金刀，

    “砰砰砰砰……”碰撞与闷响之声，城郭本就不坚固，这一下更多地方裂口了，不过看到拿着耀眼金光的黑衣青年时，他身边的十个武皇没有一个活着。

    “呼！”叶枫吐了口气，武君强者的气息果然恐怖，他用了三分之一爆发武技觉醒，直接就秒掉了十个武皇。

    “叶枫！我们撤退吧！”飞姐全身是血的跑过来，当然不是她的，刚刚她们遇到一批武王，只见城下到处都是黄色的身影，武王到处乱窜，士兵们乱杀如麻。

    兆信和盖亚已经杀红了眼睛，他俩的周围已经倒了一圈，顿时就没有重骑兵敢靠近他们。

    “兆信！别戳菊花了！我们快后撤！”盖亚靠近兆信，虽然他眼睛都发红了，但是身体之上有一个“正”字让他恢复了几分清醒。

    “什么！”

    兆信摆动了一下头，展眼看去，凝血城的重骑兵团几乎都倒下了，米兰之盾的新兵们还在奋勇搏杀，但是都开始后撤，城内一片火焰，裁决会的人和血盟的武王全部出动，暂时挡住一些。

    “好……”兆信和盖亚同时开始后撤，可是城内除了火焰以外，还有一群白衣之人开始骚动了……

    