
    春天在哪里呀，春天在哪里……

    盖亚比较兴奋，虽然不管是内伤还是外伤都比较重，但是他将自己打扮一下之后，虽然头上还缠绕着绷带，不过盖亚的确可以用高富帅来形容。品书网

    而且盖亚也有那种富贵，稳重的气质，在米兰城的街道上走都有不少富家少女投来异样的目光。

    不过盖亚的心早就飞到裁决会米兰城分会中了。

    要说盖亚，身份亮出来，那少女扑来足以把武君都给压死，而且他父亲也是着急，给盖亚是介绍好多美少女，他都看都不看一眼，最后怒叱他，“你喜欢哪个自己带回家！”

    所以盖亚离家出来了，当然带着父亲和所谓的“姐姐”的一种军队调查令出来了，当然他也是寻找另一半。

    就在这几天，盖亚终于发现一个让他心动的女人。

    不是盖亚眼光太高，而是他喜欢那种成熟干练，有作风在外强势，在家贤柔的女人，他就喜欢这种，虽然凌雪嫣这样的美丽的女人，是男人都会看着心动，可是他可没叶枫那样的能力来追凌雪嫣。

    而他心中的女神，现在正在裁决会米兰城分会。

    在门口呼吸口气，盖亚就算是面对十级魔兽都没有这么紧张，从小到大，有上十个素质老师教育，一向得到好评稳重的盖亚，今天也有点紧张。

    大心肝砰砰的直跳。

    刚刚走进裁决会，就与女神正对正一个照面。

    “嘶。”盖亚的脸，霎那就红成了猴子屁股，那紧身的黑色制服，干练乌黑的短发，还有那斯文睿智红丝黑边眼镜，那成熟的气质，完全吸引住了盖亚。

    此人正是，叶枫认的姐姐凯兰。

    “嗯，是你呀。”凯兰知道盖亚和叶枫是一起的，而且还有点老大哥的形象，而她看了看盖亚的身后没有人，继续道，“你们去皇宫宝库选东西了吧，我弟弟叶枫呢！”

    “他他他……他回米兰之盾了。”前所未有的紧张，盖亚心中吞鲸般的呼吸，从小的练习顿时就没了一般，要说他可是比凯兰高出近一个头，但是看到凯兰的眼神，感觉她比自己还高大。

    “哦。”凯兰点点头，突然看到盖亚如此脸红，而且头上都出汗了，站在她身前摇摇晃晃，很自然的伸出手摸到盖亚头，“是不是你的伤口裂开了，看你满头大汗！”

    凯兰之一个动作，顿时就让盖亚差点梦飞起来了，真差点头上充血伤口裂开，看着来来回回裁决会的人，还有傍边柜台上整理文案的人，盖亚大吸了口气，恢复了几分镇定的样子道。

    “凯……凯兰小姐，我的伤已经没有大碍，我来是想给凯兰小姐说一向重大的决定！”

    “决定。”一般的人凯兰不会多理会的，不过是叶枫的朋友，而且凯兰还是见识过盖亚那杀妖的英采，在心目中把盖亚是打如八大天才少年的行列，不过盖亚的样子地区有几分老大哥。

    而盖亚刚来的路上，可是换了行头的，穿上了白色紧身服装，身为顶级豪门，穿衣打扮自然有一套讲究，立刻将自己打扮得成熟稳重，就像二十七八岁的成熟男人一样。

    盖亚看了看左右，裁决会这个分会的人真不少，时不时看相这边，毕竟凯兰现在是内高层，这里的人不少以前是她手下。

    “凯兰小姐，当我第一眼看到你时，我就被你的优秀的管理能力，成熟气质还有那温柔美丽的身影，深深的吸引住了，你是我盖亚心中最理想的女人，我们可以交往……”盖亚的表白还没说完，柜台边的一个少女走了过来，用着很生气的口吻道。

    “什么地方来的寒酸小子，就你这样子，头上一堆草，脚下两片布，穿着土得要死，追求我们凯兰大姐人能从蓝盾城排到米兰城，看看你的样子，是我见过最没有品的，一边去，一边去，别打扰我们工作。”说完，小姑娘用力把盖亚推开。

    小姑娘在裁决会干了三年了，在蓝盾城时就有很多富家少年追求凯兰，她都看烦了，现在刚刚接待裁决会的调令，将他们调到米兰城来，而这边豪门众多，而且因为要和皇宫的人搭上线，而凯兰是内层最年轻的人，其他最小的也是她两轮的人，自然她自告奋勇而来，但是因为凯兰从来没出过蓝盾城，这里可谓人生地不熟，关系网要慢慢来。

    盖亚才是一愣，要知道就算是凯兰的爹，凯泉贵这样的二品老大臣，看到盖亚都是跑得飞快上来迎接，今天居然被一个毛头小丫头给数落了。

    不过盖亚并没有生气，而是自己看了看自己的穿着暗道，“难道我这身行头真的很难看！”

    刚刚听到盖亚给自己表白，凯兰的确吓了一跳，而如果是其他人她早就一脚踹出去了，不过看到柜台那跟过她三年的小丫头说出那样狂妄的话，她知道盖亚的实力，而且可能还是那个家族的公子，本以为盖亚会放出自己的身份，怒叱小丫头。

    不过此刻盖亚的动作，她的确眼前一亮。

    凯兰没有对象，但不证明她就看不来对象，在管理和阅人方面，她就是个天才，盖亚不仅仅没有生气怪罪那丫头无礼，而是非常担心在自己前面形象没有竖立好，一脸担心的在找自己身上的毛病。

    这样的品质的确不是多少男人能拥有的，而且开始那脸红与汗水，很容易让聪明的凯兰联想到一切，对于自己喜欢的人的紧张，那种样子是装的话，凯兰一眼就能看出来。

    “凯兰姐，看看这是我整理的文件，因为我们刚到，这里的豪门没有熟悉的，每样事都比较麻烦，不过裁决会办事都很简单，现在最麻烦的是皇族方面，只有等黄执法来了，他带人去了，您上次见到长公主大人，能再见她一次吗，这样就容易多了。”小丫头办事能力很强，而凯兰刚刚看了盖亚一眼，然后就急忙看文件了。

    其实凯兰的老爹也可担心女儿了，家里的另外两个女儿都结婚了，这个凯兰丫头还没对象，不过现在宝贝女儿进入裁决会内层，他有心找凯兰去相亲也会被凯兰的借口挡在外面。

    看到凯兰没有管自己，盖亚感觉是冬天来了。

    不过他可没有这么放弃的意思，看着凯兰在与小丫头交代事情，盖亚就到一边坐着去了，起码礼物还是要送出去的，起码开在叶枫的关系上，从朋友坐起应该没问题吧。

    而就在盖亚思考时，有几个裁决会的人坐在他旁边拍了拍道，“小伙子，看上我们裁决会凯兰妹子的人很多哦，不过年轻人嘛不要放弃，我悄悄告诉你，我们凯兰妹子看对象是不看对方身份的，就是草民也没事，至于小秀丫头刚刚那些话别往心里去，那丫头最近忙，老是有米兰城的那些不长眼的公子哥来打听凯兰妹子的事！”

    裁决会的人，人品和秉性都是很不错的，至少那些人看盖亚并没有吵小丫头，而是坐在一边，一般的富家公子早就大怒，这两者的差别挺大，他们裁决会从来不会怕那些什么狗屁公子。

    “那是，华大叔你有没有什么高见，教一教老弟，老弟也好有点进步。”不一会盖亚就和几个休息的裁决会的大叔聊到了一起。

    裁决会的人都不简单，盖亚手上戴有空间戒指，就说明他不是什么草民，但是盖亚没贵族的架子，一会就和这些大叔聊到一起。

    “不行，上次是长公主大人宣，我才进入内层，还没有资格去见公主大人！”

    凯兰和小秀小丫头商讨了一会，还是没有多少结果，不过刚才盖亚和其他裁决会的人聊天的话，两人可是都听到一点。

    说完小秀很得意的走到盖亚身边道，“大哥哥，我告诉一个办法可以追到我们凯兰姐姐！”

    “什么办法。”盖亚有点憨的样子，把声音放低，不过这里最差的实力者都是武王怎么会听不到。

    小秀低声道，“凯兰姐姐的爹，是朝中的二品大臣，所谓门当户对嘛，如果你是一品大臣的公子，才有资格追求我们凯兰姐，咯咯……当然如果你是皇子那就更好了。”说完小秀得意走回柜台。

    凯兰看着小秀，小丫头这样说的确有点不好，要知道米兰科迪朝中一品大臣就那么几个，凯兰都觉得过意不去，而且盖亚的性子她还是很满意的，每次回家父母都问她找到对象没，都要烦死凯兰了。

    而她正走向盖亚，门口走进来一个人，正是她弟弟，凯慎。

    “姐，累死我了我回来了！”

    “凯慎大人！”

    “凯慎大人！”

    “凯慎管事好。”现在凯慎是接替了凯兰外总管的位置，他也做得不错，米兰城他呆过五年，这边比较熟悉认识好多人，立刻裁决会的人都给凯慎问好。

    而累的喘息的凯慎在扫过姐姐身边是突然看到一个人影，顿时瞳孔放大，就像在不停的确认目标，顿时凯慎已经忘却了回应那些裁决会的人的问好。

    立刻半跪在地上，右手横在胸前，郑重庄严道，“在下裁决会外总管凯慎，拜见米莉希尔盖亚，四皇子殿下……”看首发无广告请到品书网

    请分享