
    就那轻轻的琴弦，轻轻的弹动一下，千米内的地面，就凹陷百米，阁下当然猜到，那琴弦随着颜色的增加威力越强，仅仅是蓝色的琴弦就如此威力，多弹几下，那不是毁天灭地。品书网

    而且下面还有黑色的琴弦，真是难以想象其威力，而且那是正对叶枫放出了那么空一招，就算是武圣恐怕都难以抵挡吧。

    “糟了，弟弟完了！”

    琴瑟美女慌张了，那可是一见就喜欢的人，她可是杀人如麻，最后杀腻了寂寞了，想找个人陪陪，可是那个时代，狗男人看不起，知名的人看到她直接都吓死了。

    “可惜了。”琴瑟美女有点伤心得抱着她的琴，双峰那巨球挤压得变形，而在她都没有考虑其他因素，因为她深刻的知道，自己一招有多么恐怖的破坏力。

    爆炸的沙尘还在飘舞，琴瑟美女也懒得去管阁下了，正想转身，突然感觉不对，清澈流水的轻柔的声音“什么！”

    “四倍的暴风之力。”低沉的吼声从沙尘中发出。

    “不可能，就算武圣也不可能轻易挡下……”

    琴瑟美女真不相信，可是在这一瞬间，她刚刚转过来的瞬间，一只手怒伸出来，一张全是鲜血的卷轴，一下贴触摸到那感觉风吹可破的琴瑟美女的手臂上。

    “嚓！”

    划破琴瑟美女的手臂，后者本来可以抬起一个高尔夫动作将叶枫打得粉身碎骨的，可是她舍不得，她出道这么多年了，可以说是第一次这么被人弄破，不是突然喜欢叶枫，这样的人，已经被她千刀万剐。

    沾染上琴瑟美女的血，叶枫身体退开，琴瑟美女并没用跟进，而是那纯蓝色的高绑布鞋一点，人向后飘出，因为她更惊讶与叶枫如何活下来，右臂上的小小伤口，刹那恢复。

    能挡下绝对是个奇迹。

    “晃。”轻轻的波动琴弦，所有的沙尘全部散开。

    只看到叶枫的，身体颤抖着没法站立，半跪在地上，那四倍的暴风之力，直接让他的气息与力量崩塌了，天问剑已经没有气息支持而消失，曙光之金刀被强大的气流吹出去好远。

    他右手臂上顶着一块盾牌，上面是如同波浪的型弧线，下面是桃心般的V型，正中间红艳的桃心中心，一个红色的月亮闪动着光芒。

    完全抵挡。

    就算黑色琴弦也能挡下的盾牌。

    “月之守护力量收……”盾牌中心的红色之月消失，但是在这盾牌之上居然一丝伤痕都没有。

    琴瑟美女抱着自己的木琴，那双眼睛真真切切的看了好半天，“这盾牌，怎么会在你手中，日月的聚之精华，日月圣盾又称米兰之盾……”

    叶枫吞下一株灵药，喘息着说，“没有米兰之盾怕是我都灰飞烟灭了，姐姐你很厉害。”叶枫仿佛没有了恐惧，手臂一摆还收了米兰之盾。

    琴瑟美女还是第一次看到，居然有男子还能在自己这个杀神面前还如此谈笑风生，就算是刚刚叶枫身体都是瑟瑟发抖的看着她。

    “那是当然，怎么样，水嫩嫩的弟弟，姐姐刚刚是失误，不想挨打跟姐姐走吧，姐姐会慢慢疼你的。”说着琴瑟美女勾了勾身体，那傲人的地方……

    差点就然叶枫身体有特殊反映。

    叶枫站直了身体笑道，“虽然你很厉害，不过你还是输了，不是我跟你走，而是你跟我走！”

    “怎么。”琴瑟美女突然觉得不对，叶枫现在的表情太过于得意了一些……

    （话外音）

    （“元芳，你怎么看，）

    （“大人，此事有蹊跷……”）

    琴瑟美女艺高人胆大，看着叶枫，又看看那盯着这边的阁下，感觉周围，就连虫子都没有一个。

    “没有发现吗，在这里。”叶枫这时候拿出那张带血的卷轴，那张卷轴先是沾染叶枫的血，然后在沾染上琴瑟美女的血。

    “这是。”那蓝绿色的眼睛顿时愣住了因为卷轴上面写着“奴隶契约”。

    奴隶契约签订方法有两种，一是双方亲手在制定位置签字，二就是双方的血液，一血为主，二血为仆，这种契约卷轴是非常难得的，可以说是稀有如龙皮，是危急时刻幽琳给叶枫的。

    “怎么可能，血奴隶契约卷轴，你……你……”琴瑟美女胸脯颤动，只见叶枫的嘴巴张开……

    “契！”

    卷轴燃烧出金血色的光芒，然后窜进了两人的眉心处。

    叶枫是完全吸收，可是再看琴瑟美女时，叶枫都吓到了，那金血色的契约光芒，居然被她慢慢的从眉心抵抗出来。

    眉头皱起，琴瑟美女头上流出汗水，如此强大的契约力量，她居然能抵挡看，身体颤抖着，金血色的光芒就在她眉心之外。

    “你……我以损五十年的气息力量足以破坏这个契约，而你也会重伤终生难遇，居然这样大意输给你，我还从来没有这么狼狈过，我现在问你个问题，你如果答应我两件事，一是未来帮我杀渊魄殿的神魄，二是我要绝圣精石，姐姐就认了这个契约，不然我损五十年契约只是实力倒退，你就是终生重伤……”

    叶枫是完全没有想到，琴瑟美女如此厉害，稳了稳自己的心神道，“渊魄殿的睡魄和欲魄我已经和他们结下梁子，而且当然要击杀他们这些恶毒之人，至于你说的绝圣精石，我没有听说过，不过我能弄到，自然给你！”

    满头香汗的琴瑟美女点点头，“这是你说的，那我跟着你也无妨，不过本小姐是不会当你的奴隶的，这恶心的契约……给我变！”

    契约的金红色光芒突然变了，变成蔚蓝色的风，“你是风王，如果说奴隶，那我是改成守护者契约！”

    低沉而苍茫的声音响起了，“风的远古的依仗，风的遥远的轻声……风与琴的声音交相辉映，琴，从现在开始成为风王的守护，因为皇琴的圣音……你将成为风的无影者，以琴跟随着风，让风在空中起舞，无行无影……”

    圣风的光芒包裹在琴瑟美女身上，就那刹那，叶枫脑中又多了一层感知，是对琴瑟美女两者相连的感知。

    他也没想到琴瑟美女如此强大。

    强光散去，又恢复的原貌，只是琴瑟美女的额头上多了一个细小的肉纹音符，摸了摸自己的额头，“亏死了，想我绝幻魔音女，居然做了守护者，还好风王的守护者的加成不错，感觉轻飘飘的！”

    琴瑟美女看到叶枫，收了古琴，双手挡在胸前，“你这弟弟，别以为我成了你的守护者，就可以任意欺负姐姐，哼，你的约束力量在我面前不值一提，姐姐既然沉睡出来了，也不想如当年那样了，姐姐要好好享受享受。”突然琴瑟美女已经出现在叶枫的眼前。

    那速度叶枫根本看不见，突然近在咫尺，叶枫吓了一跳，而那五根玉葱一样的手指，摸着叶枫的下巴挑逗般，“而且还有这么一个水嫩嫩的弟弟可以欺负！”

    那双眼睛看到叶枫肩上的幽琳，“那契约就是你这龙丫头给的吧，哼，被让你琴姐姐抓到你落单的时候！”

    “你想怎么样。”叶枫很生气的看着琴，因为他发现自己完全无法约束琴。

    “我水嫩嫩的宝贝弟弟，姐姐可疼你了，别这样生气的看着姐姐，姐姐要欺负你的小龙女老婆，最多是把她压在床上，向你欺负她那样小小的欺负下而已，我怎么敢欺负你的人。”说完琴瑟美女一笑，看着幽琳道，“还有精灵龙的味道，我喜欢，枫弟弟姐姐也累了，借你的肩膀休息下！”

    说完琴美女突然变小，变得一只苍蝇一样大小，跳到变成小鸟般幽琳的背上，“我也要感受下龙骑士，乖乖的听话，你这小龙女姐姐我教你这么讨好男人！”

    本来变成小鸟的幽琳还反抗背上的小小人，但是听到话突然不反抗了。

    “幽琳！”

    幽琳不好意思的歪着头，听着小琴美女说什么，好像给了她点甜头，顿时都可以不理叶枫。

    “我说弟弟，不要有事无事喊姐姐，姐姐我可不会随便帮你，打个盹！”

    说完用幽琳的羽毛盖在自己的身体上，睡得很舒服的样子。

    叶枫知道，武圣级别的强者不少可以大小变换，那惊人的破坏力，琴姐不是武圣才怪。

    现在中没有什么人了，叶枫空间玉牌一闪，将刘磊的尸体也收掉，因为他需要武君的尸体。

    走到阁下身边，而又看着手中的黄色空间戒指，“可惜了有封印不能解开！”

    阁下现在也恢复了一点力气，撑着叶枫打斗时，穿上了她的长袍，不过没有带斗笠，那亮金色的头发陪着她黑金色瞳孔，那长长的睫毛，美丽极了。

    “我知道一个办法可以解开封印，等会回去，过两天你来我的营房，我帮你解开！”

    “真的吗！”

    阁下看着叶枫，没有管戒指，就算那里面再多宝贝她也不在乎，“叶枫，我近距离散发的魅气，对你没有效果吗！”

    叶枫捂住鼻子，“你不说还好，又要流血了。”叶枫解释道，“没有如传说书中那么恐怖，只是心中有些毛毛躁躁的感觉，习惯了可能就不会流鼻血了。”偷瞟了一眼阁下，与刚才琴相比，阁下显得抚媚动人太多了，完全是成熟的御姐。

    琴相比气来，更显是温泉的溪流还有点清美的感觉，而阁下完全是御姐美。

    “今晚的事情，我不会说，你也不要说，敢说出去，别以为你有很厉害的帮手，我一样让你求生不得求死不能，知道吗。”阁下虽然表情严肃，但是那声音……

    “知道！”

    “还有一点，我最近的病态很容易被发现，你要来帮我疗伤，至于战刀盟那边，我会想办法，但你进入血凝城之后，多来我这商议……”看首发无广告请到品书网

    请分享