
    ?白老等人已经回到了米兰城，武君的速度很快，追击的十五个武君，怎么都没有他们快，而且一路追赶之下，还有不少挂彩，追击到金冠城的上空，就被中级魔导炮给给吓回去了。--

    而叶枫等人已经脱离危险，怕是穆皇子暂时没有攻打米兰科迪的**了，这一仗回去，怕是要遭到加雷特坦斯百姓的质疑或者说是嘘声了。

    三天走到一个小镇，休息了一天，花重金就能买到飞行训兽，直接到米兰城外围。

    而叶枫一行人中途很多佣兵副团长和团长离开了他们的队伍，不过蕾娅强行要他们团的名字，回去必须嘉奖一番，他们为米兰科迪做出了如此多贡献，而且还是这么多人唯一活下的一些人。

    米兰城外围，几头灰巨鹰着陆了，叶枫从上面跳了下来，而蕾娅带着黑斗笠从上面跳下来，因为这里还是有不少人，蕾娅身份超然，自然不会在这里露出颜面。

    而叶枫的队伍，两个美丽的弓箭手夏日娜和冬月娜一左一右像是两个护法，上官灵萱这个成熟带着一些溟气的念虎美女在后面。

    “哼。”同时落地，凌雪嫣和关月的外伤是基本好了，凌雪嫣腰间一柄幽兰长剑，关月则是刀刃，两个美女刀剑不合，不过动作倒是挺统一，两人都是白纱衣，如果不是凌雪嫣有两束头发是从胸前而过，发型都是一样，就像是亲姐妹一样。

    飞姐在后面那个灰巨鹰，还是一如既往的精神，飞姐双手习惯的交叉在胸前，虽然大大咧咧的，但是飞姐是第一次来天洲，自然对某些东西好奇，当然强势的飞姐自然不好意思去问叶枫，倒是坐在后面问凯兰。

    裁决会就活回了凯兰一个，她安庆幸弟弟没有来，她一直抱着个人，自然就是盖亚，现在后者其实能动了，不过就赖皮在凯兰那边不起来。

    因为被炸的缘故，盖亚是半边脸毁容了，不过还好有灵药可以慢慢恢复。

    兆信和黑钢还有冰痕寒天，四个人一路上比划着，几个年轻气盛的家伙，不是扳手腕就是比精准。

    倒是唐大人最优先。

    “走吧，回米兰城，长公主大人，是不是我们都有奖励呀。”兆信的枪是废掉了，当让想在到皇家捞一柄。

    蕾娅点了点头，“这是当然，你们的贡献如此大！”

    众人开始向着米兰城走进，越近越发现不对，米兰城虽无天险，但是有米兰山脉挡住一面，三面就是三大主城，至少在属于保护之中。

    可是米兰城的城郭之上，居然弓箭手全部戒备，数量千人以上，有银甲剑士团在上面巡逻，而且……城郭之上直接架起了魔导炮，低级的每边十门，中级魔导炮三门，而且还有高级魔导炮一门。

    “蕾娅，我记得米兰城的魔导炮没有架出来这么多才对。”叶枫的声音传过去，顿时几个人都露出凝重的目光，而且城门一般是一个小队十八人的守卫，先居然是有一个连队。

    几乎有三五百人，就像是驻扎在大门两边。

    蕾娅低声说道，“这是米兰城a级警戒状态。”蕾娅加快了脚步，感觉到不妙。

    “不就是孟亲王吗，已经被我们收拾掉了呀。”飞姐在旁边疑问道。

    蕾娅摇摇头，“这是a级戒备中的防守备案，如果是缉拿孟亲王应该是a攻击备案，而是用的防守，这说明了是恐怖的袭击时间才会如此！”

    众人接近了东门，因为数量有十来个顿时引起了城门将军的注意，“你们，全部交出居民证！”

    这银甲将军是彩色国徽，应该是三品或者是四品将军，不过这怒喝的态度，顿时让蕾娅皱起眉头。

    “我们是米兰科迪其他城池的，居民证。”就算冰痕是米兰城的，也没有带这东西的习惯，不少守门将士都会人脸，但是这一个连的人都是不熟。

    看着冰痕，那冰白的眉毛，还有那冰寒的样子，银甲剑士立刻转身道，背着头道，“不是米兰城的人，不能进入米兰城，你们绕道回其他城池吧！”

    “什么，还有这理。”寒天站了出来，第一次来也就是盘查了一下就可以进入了。

    “小屁孩懂什么，这是上面的规定我们奉命行事，如果你们不走开我们就要把你们判为乱党先抓起来拷问一番。”银甲剑士狰狞的面孔看着寒天。

    而他身后，不少守门士兵围了过来，这架势像是要打架。

    “你。”寒天火大了，那武皇的气息从身上就要溢出来，突然一把手抓住了他的肩膀，正是唐大人。

    “我问你们，看你彩色国徽，铠甲镶三合一，而且带‘米’记号，是属于四品守粮将官，你怎么有资格管理城池大门。”唐大人刚说完，蕾娅上前。

    “你是奉谁的旨意，a级防御戒备模式，城门将军如此疏忽，皇令何在，长公主指令何在，还有城门之上居然没贴禁足令，防止其他米兰科迪百姓进入米兰城，乃是欺君罔上之罪！”

    顿时两个问题把银甲剑士问蒙了，看了看周围拿着米兰城居民证进入在看热闹的百姓，越围越多。

    一气之下，“来人，这里发现十几个可疑的人物，怀疑是前几天叛乱的乱党，先抓起来！”

    后面一个连队的人，顿时有百多个人围了过来，还有四百人是左看看右看看没有反映，有得甚至在低声细语。

    “你有何权利抓人，乱用职权。”别说寒天，就是蕾娅也生气了，后面几女也看向了叶枫。

    不过叶枫用眼神就示意了等等。

    “先抓起来。”银甲剑士脸都红了，拿出一块守门将军令牌。

    一百多个人顿时围近。

    “给停下。”唐大人生气了，“我乃米兰科迪一品大臣唐川，尔等给我退下！”

    顿时唐大人威严的声音，顿时一百多人愣了，他们是一直跟着银甲剑士混的，原来是守粮军，直属与欧阳家。

    顿时银甲剑士大笑，大声喧哗道，“你说你是唐大人，那我就是长公主了，你这乡巴佬老头，才从什么山坳里出来的吧，老子来告诉你，蕾娅长公主大人，战败血凝城被加雷特坦斯攻破，长公主殉国，唐大人什么的一干人等全部殉国了，你装，你继续装，你后面那个也装吧，说得这么懂一样，怎么你不说你是经常在外面微服私访的四皇子呢！”

    银甲剑士的表情，众人都恨不得上去狂刺他一千剑。

    “叶枫我要杀了他！”

    别说是关月飞姐他们，连蕾娅都想抽出圣剑刺死这个家伙。

    叶枫也不是憋气的人，虽然在这闹起来不好，但是他们不惧怕这些，叶枫刚刚想动，却一个人按住了他的肩膀，另外一直手捂住他破相的脸。

    城门内外堆积了大量米兰科迪百姓，他们有不少都想上来帮忙了，但是军队不是他们匹敌的。

    “老头子你拿出武器来想干什么！”

    “米兰科迪不是这样的，老太婆蕾娅长公主大人说过，兵民和谐，米兰科迪决不允许这样，这才两天，米兰城变成什么样子了，无法无天了这些人！”

    “就是！”

    “上去给这些当兵的干一场！”

    不少百姓愤怒了，而银甲剑士也注意到这边，咆哮道，“嚷嚷什么，谁敢有什么想法，全部按造反的罪抓起来！”

    “他。”后面四百人中一个年轻的士兵想动，被一个手拉住，是一个老兵。

    “等等，我觉得十几个人不简单。”其他老兵也点了点头。

    蕾娅胸口气浮，脚就在抬起来的刹那，一个身影走了过来，走在了最前面，单手隔空一挥。

    “啪。”超响亮的一个耳光，而且是隔空打。

    银甲剑士直接被抽飞在空中旋转一千零八十度。

    银甲剑士一嘴的牙齿全部碎了，喷了一口血还有一摊牙齿落在地上，“你……”他就说了一个字，傻了。

    只见盖亚右手玩弄着一块金色的东西道，“你怎么知道我在这呢，本来按你的第六感可能会被重用的，但是你今天，乱用职责在米兰科迪，算是死罪。”盖亚怒瞪着后面的人，“都没长眼睛吗，不认识东西吗，我乃米兰科迪皇室，四皇子米莉希尔盖亚，见皇子不跪者，全部诛三族！”

    高举这金色的皇子令牌，那金色的令牌上有一层淡淡的白色羽翼翅膀，不是能仿造能弄出来的。

    “哗……”所有守城士兵跪下了。

    “哗……”城郭之上戒备的弓箭手跪下了。

    “哗……”那些老百姓们跪下了。

    （齐声）“参见四皇子殿下！”

    盖亚单手捂住脸，破相的伤还没好呢。

    “四哥你怎么在队伍里。”蕾娅睁了睁，仔细看真是在外面浪荡到处玩的四哥。

    “你哥不是光荣负伤了在后面休息嘛，这里交给我处理！”

    “好得。”蕾娅点点头。

    而后面的兆信嘴巴都变成超大的“o”型，低声道，“你个盖亚，你个菊花残的，居然是皇子！”

    兆信的惊讶表情夸张点的话，叶枫的表情也是惊诧。

    凌雪嫣疑惑道，“不会吧，你不知道他是四皇子！”

    叶枫讪笑了一下，摇了摇头。

    而盖亚现在证高举这金牌，“来人，把这个银甲剑士给我拿下！”

    此话一出，在地上的银甲剑士如同老鼠一样看了看后面，而他身后百人不为所动……--

    请分享

    ()