
    整整三天时间，叶枫都在床上休息，脸色慢慢恢复，虽然气息只是恢复到五层，但是已经是非常快了！

    “蓬！”

    正是皓月当空，并不是在炎龙城内，突然是天空一道异样的光芒，一团淡蓝色的气息，贯日冲空，冲破一层乌云，四方所动，因为是在王朝之中，在突破为武君时，动静会异常的大！

    炎龙城内，不少佣兵还有百姓痴痴的看着天空，惊叹不已（下.载.楼）

    “这才相隔一天啊难道是有什么妖魔要出世了吗？天空仿佛都破开个洞呢！”炎龙城内一个麦饼的老板痴呆的看着天空

    “这些家伙懂什么！那是突破之光！我们飞龙王朝又有人突破成武君强者了！”一个背着巨剑的独眼佣兵道，他的肩膀上的徽章上有一个“a”，表明是a级佣兵团的佣兵

    “这是第二个了吧？昨天我记得还有一个呢！”

    “……”

    叶枫等人自然不知道炎龙城内这两天的话题，都是他制造出来的，准确的说是飞姐和夏日娜制造出来的

    “枫！”蓝色的光芒消失，夏日娜从中跳了出来，突然感觉自己身轻如燕，本是想越过去，娇柔的拉住叶枫的手，哪知道如此轻盈，一下就扑在叶枫的身上

    抱了叶枫一个满怀

    “哈哈，日娜姐，你再不松开，叶枫要喷鼻血了哦！”飞姐在立刻在旁边暧昧的大呼出声，因为叶枫整个脸都接触在夏日娜的峰峦上

    “啊”夏日娜大羞，就算关系在怎么确定，除了大胆豪爽的飞姐，其他几女依旧非常的矜持，立刻一个大跳，躲到一边脸红扑扑的！

    看到叶枫，鼻子都红了，后者暗道，“还好经常和她们在一起，意志比较坚定，其他男人早就喷血过多而死了！”

    “……叶枫！”得意而娇魅的声音

    叶枫刚刚还在稳定自己，这听到飞姐的声音，吓得立刻抬头，直接飞姐已经站在他面前，故意把衣领拉下来，飞姐的山，可是爆炸型的，那一看，“黑谷悠长而雪白”

    直接一把捂住鼻子，划出一道蓝色闪电，落荒而逃

    “哈哈哈哈！”飞姐得意的大笑，那朱红的眼睛，得意的账眨

    “飞儿，你又欺负叶枫！”夏日娜虽然这么说，但是也是捂住嘴笑个不停

    因为叶枫给的丹药的关系，飞姐和夏日娜成功突破为武君初阶，夏日娜还隐隐有成为武君一阶的表现，药力之下还能让她们稳固

    更然几女高兴的是，这丹药还有美白养眼，消除疤痕皱纹，去杂质的神奇功效，最为爱美的女人，自然是非常欢喜

    蕾娅已经提升到武皇巅峰，冰妍提升到了武君四阶，幽琳倒是没有提升层次，只是有突破感，而叶枫也是让自己保证没有掉阶的危险而已，毕竟损失了一碗精血

    “蕾娅妹妹和幽琳应该已经到飞龙王朝皇城了吧？”夏日娜想了想，幽琳负责保护蕾娅，去见飞龙王朝的朝王，让他帮忙寻找，这样动作快点

    “有幽琳和霜儿两头巨龙保护，就算是直接威胁，那朝王也知道该怎么做，放心吧！”飞姐还安慰下夏日娜！

    而旅店只有上官灵萱，当然有一个细心的姑娘在照顾她，那人就是黑雪

    自叶枫好点之后，立刻去看上官灵萱，心疼的摸了摸她之后，叶枫立刻把黑雪给拉了出来，并且给上官灵萱说了黑雪的身份

    “黑影圣虎！十级魔兽！”把自己身体包裹得紧紧的上官灵萱，病怏怏的她听到这几个字，也是兴奋得想起来亲叶枫一口

    龙骑士她不能成为，因为念兽的原因，龙虎两立，但是她羡慕蕾娅和飞姐她们，毕竟她也是人，羡慕正常，叶枫现在给了她找来一位毫不亚于巨龙档次的人，签订契约，自然是高兴

    黑雪本来还在为叶枫给她安排签订的人的，可是看到上官灵萱之后，她就很放心了，在和上官灵萱签订之后，她完全露出一抹惊讶，因为上官灵萱可是圣雪虎，两人可以说“气息”有相同之处，就像是同族的人一样，第一眼就很亲切

    黑雪就像照顾姐姐一样，在照顾上官灵萱

    ……

    乘着这有飞龙王朝皇族帮忙寻找的时间，叶枫找到一个山洞，有冰妍和飞姐她们在外面，外加刻画层层阵法和结界，叶枫进入其中，准备开始，干点大事！

    “起阵！”

    叶枫右掌在地上一拍，五中光芒从地下开始以他为中心旋转开，射到五个顶点之上，五道宝石一样的光芒，成五星芒阵，然后从五个切面，五道激光射在叶枫的身体之上

    而六道星芒在洞顶闪烁，垂直泻下，在地上形成飞龙，暴虎，玄龟，火凤四种高等魔兽的图案

    “天罡五路四升齐星阵！”

    一种无视自己伤势，提升实力，让身体没有任何痛苦，而且四兽气息护体加成的顶级阵法！

    使用如此阵法，代价极大，消耗九级魔核不下十颗，兽魂宝石无数，而且还有秘制秘制再秘制的三十种东西制成的汁水，才能刻画出这个大阵！

    叶枫盘坐在正中，吐纳出蔚蓝的气息，现在他是武君三阶，也是有大量和中药灵药时，小墨才让他用如此阵法

    因为这个阵法，可以帮助三倍的吸收药力！

    双眼再次睁开，叶枫全身的脉口已经完全张开，就像是饥饿孩子拿着饭碗在桌子上敲打一样

    九色光芒的花瓣，拿出玉盒时还有一丝圣洁的光芒

    九彩圣颜花！九品灵药，叶枫直接用它来开胃！

    “咕噜！”

    吞下体内，味蕾中突然出现九种不同的味道，或冷如冰，或热如汤，或是咸味，或是辣味，更有叶枫完全形容不出来的怪味

    “蓬！”九种味道刚刚一过，药力完全爆发出来，充噬怎叶枫的身体，九品灵药的冲击力就像是十个水龙头同时开到的最大，还好叶枫有准备

    而且圣脉的原因，疯狂的鲸吞的那庞大而恐怖的药力，身体微微发红，如果是其他武君，怕是要被这爆发力量撑吐血，或是直接筋脉破碎，不过以叶枫就是能吸！

    而且因为长期这样干，身体还能腾出空间缓和气息，只见他身上的气息在慢慢变浓，就像招揽了几十个工人，在把他的气息之河道开凿大一点

    完全的进入吸收，三个时辰，叶枫一动没动，直到最后将药力吸收干净，他才睁开眼睛！

    九彩圣颜花并没有让叶枫提升，大概也是因为他有伤的缘故，开启了大阵，必须节约时间，来不及准备什么，叶枫立刻又拿出了皓月之草

    “咚……”

    皓月之草，传说中极少的九品巅峰灵药的一种，一种提升体质，能改变骨骼之神效的灵药，叶枫这地本就是选择的凹地，就是为了使用皓月之草准备的

    从空间戒指中拿出早就准备好的热水

    全部倾倒在地上，立刻一个人造小温水池就形成了！

    叶枫念力一动，身体上的所有衣物变成一道黑白色的烟飞到阵外而去，赤身**的叶枫，看了看自己傲然挺立的下面，发现在服用灵药之后，自己的宝贝好像异常的兴奋

    不管这些了，节约阵法时间，叶枫直接把皓月之草，捏碎成粉末，丢到温水之中

    “哗！”

    就是转眼，这不大的温水池，立刻变成银色如月光一样，叶枫立刻盘坐在其中，只感觉自己每个细胞仿佛都在吸收水分

    “咕噜咕噜！”

    身体的细胞发出兴奋的吮吸，虽然感觉是在吸水，但是水一丝都没有吸入体内！

    “轰……”

    五个时辰之后，山洞发出一声轰鸣的抖动！

    武君四阶，叶枫成功突破为武君四阶，有皓月之草如此灵药相助，叶枫冲击脉口并没有多么痛苦，不像是昨天冰妍冲击武君四阶，成功之后身体好几处都挤出血来

    “咔咔！”骨骼动向的声音，现在的叶枫把他骨头下下来，怕是能轻易敲碎六七八段稀有金属，可见皓月之草对身体又有了一次完美的改善

    而且皓月之草的药力还没有完全消失，从池水的银色光芒就可以看出来，还有淡淡的一层，不过叶枫看向大阵，阵法时间还有十二个时辰，而他还有一样灵药没有服用，那就是龙之丹！

    “咕噜！”叶枫吞了口唾沫，龙之丹完全不知道品级，也不知道会有多强的药力，但是叶枫能感觉到，绝对不是皓月之草能媲美的！

    “拼了！”

    叶枫一口将这“8”字型的血红小丹药怒吞而下！

    “咕噜…………噜…………”

    一分钟过去了，叶枫完全没有丝毫反映，就像是吃下了两颗花生米一样，完全没有反映

    “啪！”

    一道绿色的影子被拽了出来，还有叶枫身体之上的戒指也飞落出去，那影子是睡觉的小墨，他好像还没有任何知觉

    “叶枫！”

    可是琴是一直醒着的，因为服用了圣药帝皇天灵芝，她也在盘坐修炼，不过她有特殊的办法，可以一丝一丝的吸收，当然只能她才能做到，叶枫这突然将她轰出来，她明显没有反映过来，而且叶枫应该完全做不到这点

    而她看到叶枫时，其着的背后出现了一头紫色的巨龙虚影……