
    手机阅读

    “反正都看见了。品书网 ”叶枫转过头小声低估。

    “你……叶枫你个超级超级超级色狼。”蕾娅娇羞的立刻穿上叶枫的衣服，完全没有平时的稳重，脸已经变成了朱红色。

    她只有一米六出头不算高挑，胸脯也没有关月她们发育这么好，甚至只比兰兰好点，不过小雪兔粉嫩的可爱，让叶枫顿时又回想了一下，感觉脸上火辣辣的。

    “我穿好了。”蕾娅羞羞的说道，叶枫转过去，只见蕾娅算是勉强把叶枫的衣服套在身体之上，叶枫可是有刚好一米八的身高了，衣服自然大。

    感觉叶枫的眼神扫来扫去，蕾娅实在是挂不住了，“你，你不准把事情说出去。”走到叶枫身前，此时整个平台也只剩三分之一了。

    “公主殿下，那就是我们两个人的小秘密！”

    “嗯嗯。”蕾娅刚刚点头，突然有一种走入拳套的感觉，“你是不是对我有什么图谋，信不信，我……我去给关月她们说！”

    “说什么。”叶枫笑了笑，蕾娅天真起来真是可爱。

    “我说……我说，你坏死了。”蕾娅受不了叶枫，不和他说话歪倒一边，而这时候天空中那股威严的声音出现了。

    “邪戒考核通过……邪戒并不是让人变得邪恶，所谓正和邪其实是相对的，正义的说自己为正，从而成为正义，邪恶被人评论成邪恶，所以成邪恶……普天之下，胜利既为正义，失败就沦为邪恶……其实两者是相辅相成的存在的……！”

    两道黑色的光芒顿时照耀在两人身上。

    “叶枫，获得邪戒的传承……”叶枫右手的食指之上，突然出现一颗黑色的戒指上面全是奇怪的纹路，正是一号皇家宝库中那颗戒指，那只是一个传送门而已，这才是正品。

    “邪戒，又称天阴之世戒，属于传承圣器，与天阳之世戒，正戒并称一对，单独存在时，唯一作用，暂时克隆出传承者，拥有传承者的武技和实力，大脑与传承者统一，亦可以说是影子！”

    光束消失，叶枫感觉气息的力量完全恢复了，而叶枫看向旁边，蕾娅正在黑光照射之中，顷刻散去，后者看着自己的小手。

    “我提升了五阶。”蕾娅本来是武皇二阶，她这次只算是辅助传承，得到一丝丝奖励，气息力量直接提升五阶，脉口身体的自己破开。

    “离开吧……”苍老的声音消失。

    叶枫和蕾娅同时感觉失重，身体漂浮在一种特殊的空间，什么都看不见，五秒钟两人再睁开眼睛时，又回到了一号仓库。

    “终于回来了。”蕾娅吐了口气，看了看叶枫，恶狠狠的瞪了他一眼，“好久出发！”

    “今天下午黄昏时间。”叶枫想了想。

    “哼，那今天下午黄昏皇宫御花园。”说完，蕾娅就非也似得跑了，拖着叶枫长长的衣服，要是让人看到就丢死人了。

    ……

    黄昏，夕阳慢慢落下，那红彤彤的样子，就像是一个煎熟的大烧饼。

    整装待发，各路人马已经基本出动了，皇宫虽然到处能看到侍卫，但是相对以前还是要冷清不少。

    御花园此时有几个人站在门口。

    飞姐还是那么英姿飒爽的样子，黑色的紧身衣配着白色的线条，让她不仅体现出那魔鬼的身材，还有那中霸气的外表，特别是那双红色的眼睛，看得叶枫害怕。

    上官灵萱还是那蓝色霓彩羽衣，冰蓝美丽成熟，只是现在看上去脸色有点发白，大概是萱毒的原因。

    夏日娜则是一身性感的弓箭手服装，黑色的护胸皮甲将胸脯高高托起，一身绿色的装束成熟干练。

    就等着蕾娅的来到。

    不一会就看蕾娅穿着一身粉白色的修身装小跑过来。

    “让你们久等了。”蕾娅看到叶枫，恶狠狠盯了一眼，然后站在了夏日娜旁边。

    顿时三女都感觉到了什么，不过没有说话。

    “好，我传音给幽琳，让他们过来。”只见叶枫闭上了双眼，双手平在胸前开始结印，手指急速的变化的反转，慢慢的强烈的蔚蓝的气息开始变成一道管束。

    蔚蓝的管束窜进空间之中，霎那就消失不见了。

    “来了，我们后退！”

    这里的人已经被暂时移开，正好御花园门口的空地很大，花岗岩大理石也能承受足够的足够的重量，甚至蕾娅已经和蕾蔓长公主说了，这块地板可定还是要被破坏的。

    “蓬！”

    空间裂开了，除了叶枫，四女的吞了吞口水，因为除了幽琳以外，她们没有见过其他的巨龙，而且这次的目的地居然会是龙岛。

    一个全是巨龙的地方，一个如传奇一样存在的地方。

    “咔。”裂缝城S型被撕裂开，因为有叶枫为空间坐标，为了加快速度，直接用撕裂两边空间的龙语魔法，只用一个时辰就能到达。

    “嘿！”

    不是咆哮与怒吼的声音，取而代之的是幽琳娇柔的声音，“枫，我回来了！”

    幽琳现在可依恋叶枫了，在场的在她看来也不是外人，幽琳落地就立刻跑到叶枫身边，一双白玉的手直接拉住叶枫的右手。

    “哈哈，叶枫小子好久不见了。”带着笑声，火龙纳天长老笑着走了出来，人类大叔的模样，穿着一身红袍，根本看不出来是龙族。

    “火龙纳天长老。”叶枫既是客气，也是给四女介绍。

    “火龙纳天长老。”四女几乎同时道，对于龙族，这种高傲的种族，你把他身份抬得越高，他越高兴。

    “哈哈哈，人类小丫头不必客气，多少年了我们龙岛都没去过什么人类客人了。”纳天长老自然对叶枫这个“乘龙快婿”是很满意的，他身边的人自然也满意。

    而在纳天长老出来之后，一抹雪白的雪融长裙，冰龙芬多贝斯走了出来。

    “叶枫，你对我们幽琳用了什么魔法，就离开你这么几个时辰，这丫头就一个劲得催，还说你什么好，什么好的！”

    听到冰龙芬多贝斯的话，叶枫看了看幽琳，刮了刮她的鼻尖。

    “冰龙长老芬多贝斯！”

    “芬多贝斯长老好。”四女立刻尊敬道，芬多贝斯现在可厉害了，提升速度飞快，而且冰龙的力量奇特，怕是等个几百年，芬多贝斯可能成为龙族的族长，都有可能。

    “你们几个不用和我客气，龙族的老顽固多，不过我没事。”芬多贝斯客气的走到几女中间，她就像是比她们更成熟一点的大姐姐，而说龙族的“坏话”也只有她敢这么说，其他人有谁敢。

    芬多贝斯看了一下四女，对着叶枫说道，“你个小叶枫，要欺负多少女孩子，雪嫣丫头呢，加起来这四个，最少都六个了吧，你们不要怕他，叶枫敢欺负你们，就给我说，我打他。”芬多贝斯恶狠狠的样子，还对着叶枫喷了喷。

    可是最神奇的是，除了蕾娅象征性的哼了哼叶枫以外，其他三女完全没有什么反对的意思，可以说是默认了话一样。

    “叶枫，龙族现在已经和海妖开战了，我们边走边聊吧。”芬多贝斯说道，而众人也点了点头。

    “吼！”

    龙啸九州的声音，进入空间之中，巨龙状态才能更好的控制空间力量，火龙纳天一吼，五十多米长的红色火龙出现在天空，“上来吧，叶枫小子！”

    “好。”叶枫落在纳天长老的头上，只有得到了龙族的认可，才能有资格去找龙族朋友，只有得到所有的龙认可，叶枫才能有资格坐在龙族长老的头上。

    比起火龙纳天长老，幽琳和芬多贝斯的变声，就没有咆哮。

    皇族中的牲口稀有坐骑众多，怕是多吼两声，那些坐骑都吓死了。

    “灵萱姐姐你到我身上来吧，我用精灵的气息保护你！”

    上官灵萱点了点头，因为她是圣雪虎的原因，没有到达武君中阶以前，对龙族的龙威是很畏惧的，上去之后身体就使不出力气，所以幽琳单独照顾上官灵萱。

    其他三女都到了芬多贝斯的身上。

    她们是没有资格坐龙头的，这待遇相差太大了。

    三个巨大的身影，窜进空间之中，那裂缝大门就瞬间关闭，而叶枫在与纳天长老在最前端，说着龙族与海妖族交战的情况。

    而四女就像好奇宝宝一样看着这个龙族用空间力量开拓的通道，比起通界空间，这个通道是有五行色彩的，看上去还十分的漂亮，但是看久了就会花眼睛。

    整整一个时辰，只见前面出现了一点亮光之处，然后慢慢的变大，再变大。

    “哗！”

    空间的穿梭消失，取而代之是落地的声音，强烈而刺眼的光芒，让几个人顿时无法睁开眼睛。

    “不是叫你们把龙威都给我收敛吗！”

    纳天长老一声咆哮，附近的巨龙连忙缩了缩龙头，他们不知道叶枫好久来，自然忘了收敛龙威。

    叶枫刚刚跳下来，只见下面一片小龙屁颠屁颠的跑了过来，他们可是很记得叶枫的。

    “这就是龙岛，好大。”夏日娜看着远处，她因为命脉的原因可是能看到很远的地方……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网