
    阁下虽然比朴辛这个老家伙小了七十岁，但是后者也太倚老卖老了，朴辛知道阁下有武君实力，但是他不知道，阁下真打起来，他这个老家伙还未必是。品书网

    “蓬。”那一层蔚蓝的气息脉冲，武君以下的人自然感觉不到存在，但是在营帐中，美丽的女人都不会熬夜，阁下正准备休息时，顿时感觉到了脉冲气息波，她当然感觉到。

    血盟和战刀盟一直都不怎么合，这个关键时候朴辛居然还不已大局为重，这几天已经多次挑衅了，她都是忍受着，这次朴辛的行为，已经激怒了阁下。

    手掌一转，一团蔚蓝气息包裹在她手中，两人一打，武君的力量可谓是昏天黑地，起码旁边的人会遭到波及。

    就在阁下要出手的刹那，朴辛的脉冲气息波在地底冲过一半距离的瞬间……

    一只黑色的步靴，端着木盆子的士兵，从上面走了过去。

    “啪唧。”就像是气球破了一样的声音。

    武君的气息脉冲波消失了。

    “什么。”在营帐中的朴辛差点眼珠子落了出来，从缝隙看着外面，仅仅是个穿着普通的小兵拿着木盆去洗衣服而已。

    “朴辛大人怎么了，是不是阁下发现了。”战无心在朴辛旁边，疑惑的看着还在惊讶中的朴辛。

    “没什么，小辈怎么能感觉到老夫我的气息波，刚刚是个意外没控制好气息。”朴辛从自己上找问题，一个普普通通的小兵怎么会破坏他的气息冲击波，可能，这是个失误。

    凝聚气息，这样让远处的武君无法发现的脉冲波，对气息的消耗是有的。

    “去。”蓝色的手掌打在地上，一道蔚蓝的气息钻进地面，爆射而出目标还是……

    抬头仰望夜空，“今夜的月亮好亮呀。”端着木盆的士兵仰望天空，这没有树枝的确看的很全，关键是他的左脚向后退了一步。

    “啪唧！”

    朴辛的气息脉冲又不见了，准确的说是刚刚冲到叶枫下面时，就像是一只过路的小老鼠，被踩死了。

    “怪哉，老夫今天撞邪了！”

    朴辛胡子都飘动起来了，刚刚是单手打在地面，现在愤怒之下，双手打在地面，“嗨。”朴辛一道怒吼，两道武君的蔚蓝冲击波怒射出去。

    向前一步，右脚踩到一块石头，顿时拿盆士兵摔了个人仰马翻的动作，“啊。”身为士兵，反映力怎么能差，立刻一个反扑，把盆子丢掉，以俯卧撑的动手双手撑在地面。

    “啪唧，啪唧！”

    拿盆子士兵，双手一抖，但是刹那恢复，额头上有几滴汗珠，可是远处根本没有人看见。

    “我的衣服，我艹怎么这么多石头。”士兵站了起来，立刻去收那几件落在地上的衣服。

    周围的其他路过士兵都是哈哈大笑，不过他们看地上的确有些小石头，所以都是一笑而过，不过

    营帐之中，朴辛头上都出汗了，“不可呢，难道是那地下有什么问题，难道是有什么阻隔气息的法宝不成。”自傲的他，绝对不会想到，回事那端着木盆的士兵抵挡了他强力的攻击。

    当然是因为他不知道士兵是谁，如果让他看清楚脸，定会认得，这个多次阻碍他的青年！！叶枫。

    “怎么回是，朴辛大人。”战无心在旁边可是仔仔细细的看着的呀，朴辛是连发四道气息，外面都没有发生半点声响。

    “我的气息脉冲每次到了中间就消失了，仿佛过不去！”

    “您的气息脉冲过不去。”顿时朴辛和战无心都看到了外面，叶枫正在捡取衣服。

    朴辛高傲没往这边考虑，是叶枫抵挡了他全部攻击，但是战无心不一样了，虽然叶枫已经端着木盆走远了，可是战无心跟了上来。

    “你，停下！”

    战无心脚步很快，立刻就追上了叶枫。

    “什么事。”叶枫转过来，因为已经进入树林下，叶枫故意站在没有月光照耀的位置，所以战无心看不到叶枫的脸，而且在他的探查下，叶枫根本没有任何气息。

    “你是干什么的。”战无心总觉得这个人不对。

    “洗衣服的，这还要解释，无聊。”藐视傻逼一样的看着战无心，然后抬了抬手中盆子，里面还有几件衣服。

    “你。”战无心咬牙切齿，心中有股上去撕裂对方的冲动，不过看着周围全是洗衣服的士兵，他也不好动怒，甩了甩衣袖正准备离去。

    突然……

    “嗖嗖！”

    有两个破空的声音，战无心勉强能听到天空中两道细小的划破声，那是武君才有的速度。

    而与之不同，叶枫是完全看清楚了两个人飞了出去，一位黑袍之人，还有以为是褐色紧身服装的阁下。

    那个黑衣人绝对不是朴辛，气息比朴辛强上一分。

    根本不理周围士兵，战无心那深色的武皇气息一开，立刻跟了上去。

    “那人居然是武皇强者！”

    旁边洗东西的士兵真不少，立刻就惊呼而出，不过当他们再看到叶枫的位置时，只有一抹淡蓝色的水波，什么都不见了。

    ……

    东阳坡深处，密林的深处。

    那淡蓝色温润的月光下，就在刚刚两道蓝色的光芒落下来，地面发生强大落地冲击波，周围的树木全部被吹呼拉朽之势破坏掉。

    一个小的开阔地上，站着两个人影。

    左边褐色的女士长袍，带着褐色的斗笠，仔细看长袍上有褐色的玫瑰花纹，正是阁下的专有装束。

    至于右边，高石之上站着黑衣人，包裹得严严实实，只露出了那双眼睛，看上去并不算年迈，不过那雄厚的气息，绝对超过了阁下，双手背在身后，一副高人的样子。

    “我的娇媚丫丫，好久没有见到我了吧。”阴邪的声音，听上去就像是三十多碎的市井流氓，而话语中，那意思说着就像阁下是他女人一样。

    “闭上你的臭嘴，谁是你的女人，刘磊，你个畜生，我以为你是个好人，原来你当初救我就是为了霸占我的身体。”阁下咆哮出声，与平时低沉威严的声音相比，现在的声音就像柔媚的温泉水一样，让人听着舒服。

    黑衣人双手朝天展开，释放出自己武君的气息，因为阁下在愤怒之下，武君的气息已经释放出来。

    “哈哈，我说小丫丫，你小时候是我赏你一口饭才救活你，天生金血媚骨，嘎嘎，本来老子要把你养大在吃掉的，该死的那个姓天的老不死的，居然把你带走了，小丫丫，今天你跑不掉了，金血媚骨是我的，到时候我就带领我的战刀盟，吞灭了血盟，在用巧计灭了裁决会，米兰科迪就是我的了……”

    好以为自己的时代枭雄的样子，刘磊就是战刀盟的三大副盟主之一，但是其中权力最大的，要问战刀盟盟主，那只是个傀儡，只有武皇初阶的实力的一个表面老头而已。

    只有阁下知道，战刀盟中的罪恶。

    金血媚骨，女性中天生的一种体质，其体内的血是金红色的，而这样的人有着逆天的天赋，阁下在八岁的时候，是街边要饭的小丫头，在冬天就要饿死了，被当时的刘磊看重，本想收留培养成死士，但是发现阁下惊人的天赋，在她十八岁时已经是武皇。

    而且更恐怖的是，她居然是金血媚骨，这种体质在武皇和成年之后才会散发出来，过于靠近她的异性，会产生一种极强的吸引力，实力颇低的普通人，会对其产生强大的欲望。

    金血媚骨，如果得到她的处子血，对方就会实力增强，顿时刘磊长期停在武君初阶的人，怎么能忍住，立刻想強暴霸占，哪知道以前天老爷子看上阁下这个人才，当时想收阁下为徒弟，可惜阁下心中想得是报答刘磊的救命之恩所以拒绝了。

    天老爷子爱才，送了她一卷随即逃命卷轴，这可是宝贝，在那刘磊以为要得手的时候，阁下逃走了。

    自从那后刘磊找不到阁下，哪知道她在成年之后，懂事之后了解到刘磊的一项项恶行，还有他的战刀盟的真正目的，所以她加入了血盟，血盟的盟主并没有多强实力，但是那老人家送了阁下一个方法，玫瑰封印衣袍，这样能完全压制住她的魅气，但是要用自己的气息来压制，导致阁下在进入武君之后，就停步不前了。

    不过以她十年到达武君层次，现在也混到了现在这个位置。

    两年前，刘磊终于找到了她，两人大战上千个回合，阁下虽然是个天才，但最终不敌，不过她早有准备又一次逃走，只要刘磊不突破成为武君五阶，他是留不下阁下的。

    “呸，你这个禽兽不如的老东西，我小名也是你喊的，我当年是傻了帮助你这狗东西！”

    黑袍人不以为耻反以为荣，“哈哈哈，我的丫丫，你小时候听话多了，帮我做了多少坏事，你也是个坏东西，别把自己想得多高尚，今晚你燃烧了命脉，也逃不出我的手掌心！”

    “哈。”刘磊一声咆哮，身体背后蔚蓝色的光芒已经开始变入深蓝，看着那斗笠下露出惊讶的阁下，得意道，“我已经是五阶武君了……”看首发无广告请到品书网

    请分享