
    ~日期:~10月24日~

    “哟，我说怎么会发现我的存在，原来是圣脉者风王！”

    琴瑟之女此语一出，叶枫那双如天空般澄澈的蔚蓝双眼中，带着浓浓的战意，来者不善，善者不来。

    别看对方是个柔弱的女子，而且定睛一看，真是美如仙女，特别是胸前，峰峦如聚，破涛如怒，可谓是恐怖的都想上去……

    而现在的叶枫对风王状态自然驾驭，那漂浮在蔚蓝之风的人，短发如蔚蓝的劲草，就算他心中感觉有一个胆小的魔鬼在拂动他的心弦，让他自然而然产生恐惧，不过他并没有后撤。

    对方一眼看出圣脉，而且还知道是风王，这足以让叶枫打退堂鼓，但是他身后还有一个阁下。

    叶枫是不会放下自己的人不管，至少叶枫把阁下看做与自己关系亲密的人。

    而后者倚靠在树杆上，因为虚弱，这寒夜的冷风让她裹紧了叶枫的衣服，上面还有些叶枫的味道，

    就像是小清新……的风，不像大多数男的有一股汗臭味。

    而听到叶枫是传说中的圣脉，阁下心中的想法仿佛又多了千丝万缕，圣脉只有八人，而且天然陨落可能会达到半数，一个圣脉者的成长是恐怖的，但是也异晨大的存在。

    “翁”琴瑟之女，手指在古琴的绿色琴弦上轻轻一弹，周围的风似乎小了一点，“水嫩嫩，姐姐喜欢，才二十一岁，长得如此俊，姐姐本来只是看戏的，忍不住出来看看！”那琴瑟的美女，眼神清瞟了叶枫的双目，那如空明之山涧流水一样的声音，仿佛磬人心脾。

    叶枫可以确定她没有魅惑之类的招数，但是他的心中有一股泛痒痒。

    而且说的话，与在那声绿弦弹动之后，不仅是叶枫身体被那“御姐”般的眼神吓到，还有他的王者之风，都不敢靠近她。

    “这女人实力肯定恐怖！”叶枫心中开始盘算如果四倍暴风之力带上一人，是否能逃掉，可是他看到琴瑟美女的右手按在黑色的琴弦上，心中仿佛感觉，只要他逃跑，那琴弦一响，自己就危险了。

    吞了一口吐沫，“那么姐姐，戏演完了，小弟我就告退了！姐姐我们有缘再见！”叶枫漂浮在空中，并没有转身，手向着后面一划，一团蔚蓝的风蔚然在阁下身上，叶枫是准备离开，就看琴瑟美女放不放他走了。

    “煌！”

    琴弦一声低沉的波动，叶枫和阁下都看到，左右两边地面上，破空的线条，如同是琴音切割的一样，深入地下十米，一线宽的沟壑。

    就算叶枫警惕的风王状态下，居然丝毫没有看到任何轨迹。

    叶枫能感觉到自己要被玩死。

    “水嫩嫩的弟弟，姐姐好久没看到这样水嫩可爱的人了，不要这么急着走，多陪陪姐姐，你是风王圣脉，姐姐也是圣脉，姐姐圣脉皇琴，王和皇是不是很陪呢？”

    阁下在叶枫背后轻声说，“叶枫你有机会就跑，不要管我，这个女人她实力太恐怖！”

    声音很低，不过对于耳目聪灵的琴瑟美女说，就算是传音她都能听到，“不乖哦，姐姐我大你些岁数，不和你个媚骨女人一般见识，弟弟是我看上的，我看上的人还没有人敢说和我抢的？看在弟弟的面子上，等会我收了弟弟，就让你做我弟弟的女奴……”

    “你！”阁下怒气一出，身体的伤口又裂开了，疼痛的靠在树杆上。

    而叶枫一直很冷静，对方的确是人，因为同为圣脉，他能感觉到对方圣脉的感觉。

    “不要抱有这样的敌意，姐姐我可是对你一见钟情呢！姐姐可是当年沉睡的老一辈圣脉者哟，懂得不少，姐姐沉睡多年，算上来我和你身后的女子岁数差不多的，过来陪姐姐玩几年，姐姐以后罩你！”

    那清声就如潺潺的溪水，拂动的心弦，不是叶枫意志坚定，就不由自主的答应了，而对方的话叶枫自然不信。

    “既然，如此姐姐不让我走，那只有请教一番了！”三层气息的叶枫，并没有丝毫的惧怕。

    天空中雷云飘动，黑色的乌云中旋转出一道光芒的旋窝，闪烁的金色光芒中，一柄天剑从天而降，落在叶枫的身边，金白色耀眼的光辉，左手抽出我在手中。

    “天问剑？原来在弟弟你手中呀？不错不错……不过就算你有天问剑，还有手臂上的中品圣器，当年用过的日炎护手，也完全不是我的对手哟！”

    “噌！”金刀出鞘的声音，叶枫的右手上出现一柄曙光燃烧火焰的金刀。

    “八段稀有金属曙光之金做的刀？不错，威力足以媲美天问剿，看来弟弟身上宝物不少，但是就算你全盛状态也不是我的对手的！”

    琴瑟美女很轻柔与娴雅，一副御姐的形象，蓝绿色的两束长发，蓝绿黑色飘逸长衫，如梦如仙子一样，唯一不和谐的，是她脖子上很细一圈怪异的黑线，还有她的眼睛，感觉原本清澈的瞳孔中，有一块黑石一样。

    叶枫上前一步，“有一种信念叫做执着，一双手撑起信念！夜晚就像照亮星星的镜子，把真实照亮！月色的钥匙，声音的回荡，心中的颤抖，是我心中的真实，但信念的力量却支持的我……不要因为对手的强大而退缩，用耳去听，用心去感，那股引导将让我洗礼月的光辉……让我成为月光下的骑士吧！”

    叶枫低沉的轻语，就如同在说教，又好似在吟唱什么，叶枫闭上了双眼，左手是天问剑，右手是曙光金刀，而他的身体之上，突然感觉朦上了一层月光。

    “嗯？有点意思，这样吧，谁叫姐姐看上你了，姐姐七弦只用前面三根给你玩！来吧，让我弟弟有多厉害！”琴瑟美女饶有兴致的从树杆上飘下来，坐在一块大青石上。

    “逢……”

    风王状态下，叶枫的本身速度是正常的两倍，爆射而出，身体划出一道闪电，两把武器是托在身后。

    “晃！”

    十根玉葱一样的手指，在红色琴弦上弹奏。

    “嗖！”破空的力量，丝毫没有轨迹，比起叶枫的移动，这速度快上更多倍，“一倍的暴风之力！”

    完全是自然反映一样，叶枫身体偏移，但是手臂上划出了一条血痕，叶枫的感觉已经是超然，但也不行，第二声来时，叶枫再次用处负荷性的暴风之力。

    “嗖！”贴着肩膀而过，然后反身扭曲，“嗖嗖！”又两道音波过去，而面前是三道音波，“两倍暴风之力！”

    如同一条鱼在空中扭曲成s型，三道音波以超接近他身体的距离过去了。

    “不错！”琴瑟美女仿佛是露出了笑容，叶枫的反映难怪可以击杀朴辛了，这速度太快。

    但是琴瑟美女玉手，改向了橙色的琴弦！

    “晃！”

    橙色的震荡波，叶枫算上来开启了两倍的暴风之力，身体上窜，但是“蓬！”胸口还是遭到了重击，“噗！”一口血了出来，就在接近琴瑟美女两米的位置，将叶枫打飞出去。

    “三倍的暴风之力！”

    叶枫一个倒飞双兵器刹车，停下的瞬间身体速度更加加快，现在他的状态三倍已经是极限，只能维持两秒，四倍的瞬间已经开不出来，肌肉和筋脉已经膨胀到难以想象的粗壮。

    “嗖！”躲过一层震荡波，叶枫终于来到琴瑟美女的身前。

    “嗖嗖嗖……”上切下斩，横皮竖砍，白色与金色的流光相交辉映，阁下都完全看不清叶枫的切砍速度，每秒都是几十上百道，但是琴瑟美女轻微的摆动就躲过了叶枫的攻击。

    “弟弟，这个状态对身体不好！而且你伤不到姐姐的！”就如她所说，叶枫如此攻击，武君三四阶的都应对不暇，可是对于琴瑟直女，叶枫的速度连她的衣角都挨不到。

    “可恶！”

    “姐姐连黄色琴弦都没用哦，用这琴弦你连靠近都没机会！停下吧！”琴瑟美女已经锁定叶枫，而手指正要在琴弦上一划，波动黄色的琴弦让叶枫完全失去战斗力，

    可是……危机就在这一刻发生了，琴瑟美女是才沉睡起来，躲避叶枫攻击的瞬间，突然弹错了，碰到了蓝色的琴弦。

    “不好！弟弟快防御！”

    这根蓝色的琴弦，天老爷子遇到，都只有……

    蓝色的琴弦一响，琴瑟美女慌神了，她可是真心看起叶枫的，虽然她并不是什么好人，准确的说是杀人如麻，天上的星星有多少，可能在她手中就死了多少东西。

    蓝色的光芒，快如激光，叶枫那武君的身体，这么能抵挡。

    “完了！”不只是阁下那么想，琴瑟美女也慌神了，连飘而起想救叶枫，但是完全是慢一拍的动作那是一个档次。

    “轰！”

    惊叹的爆炸，阁下感觉自己都要失聪了，闭上双眼，突然感觉自己的如同站在山顶一样，当她睁开眼睛看左右时，只见前面是爆炸的灰尘漫天，左右两边……

    地面已经消失不见了，一两百米深的沟壑被琴瑟美女这么一招就打造出来，只有她一条直线上的地面还在，往后看，千米内什么都没有一片荒芜和烧焦的气息……

    