
    米分红色的身影，孤独的一个人，在摇摇欲坠的城郭之上站立起來。

    “只剩我一个了吗，”蕾娅站起起來，环顾周围，城内满地都是石块，一个上千米的大坑，尸体遍地烧焦的黑烟，残破不堪。

    蕾娅沒有受任何伤，因为圣剑帕拉蒂昂，还有蕾娅身体上的几个首饰，就算再來一次大爆炸她也可以活下來。

    “意料之中，蕾娅公主你们已经败了。”

    穆皇子得意的站在地面，动作倒是有几分绅士，左手背在身后，右手拿着金色的权杖，加雷特坦斯的十几万轻骑兵整整齐齐的站立着，就像是在接受阅兵式的剪彩。

    “是吗，我可不这么认为，我们血凝城只要有一个人在，就沒有败。”坚毅的表情，蕾娅手中冒出璀璨的米分金色的光芒。

    “噌。”七尺长的米分红之心，白金之边的巨剑，圣剑的战斗形态，圣剑的周围旋转着金红色的符文，蕾娅的背后，米兰科迪国徽，那米分色的桃心，中间的完美形态，是圣剑与圣盾的交汇，两边巨大而又洁白的羽翼展开翅膀。

    居然国徽实体化了。

    因为蕾娅召唤出了圣剑的战斗形态，就像一个娇美的战神，站立在城郭之上，双手握着帕拉蒂昂，她的话表明，她就是最后的战士。

    “就算有圣剑，蕾娅公主，识时务者为俊杰，放弃战斗，本皇子保证你的安全，并且以我们加雷特坦斯的公主级别待遇，在我们加雷特坦斯，还是有不少百姓是尊敬你的。

    “人在。城在。”蕾娅向前两步，她不会退缩。

    但是蕾娅的基础实力太低了，只是武皇初阶而已，就算有圣剑在手，也无法发挥出圣剑的真正实力。

    大军一來，一切都是空谈。

    穆皇子摇了摇头，“是你自己选择的。你一个人，根本沒有丝毫作用。”穆皇子高举权杖正准备发号命令。

    “啪。”城墙前一柄金枪从地面刺了出來。

    “长枪依在。”石块推來，一个满身沙土的人从地面下站了起來，身上居然还穿着小兵的衣服，手臂以头上全是鲜血。

    “还有人能活下來，”穆皇子如同看戏的笑了笑，近二十万大军都看到那个人影，蕾娅也看到了那个人，扎着辫子，手中一柄金色的长枪。

    双手颤抖兆信艰难的撑起了身体，“我乃拯救世界之兆信。兆家枪之信念，既是敌众我寡，依然万军丛中取敌将首级。。。”

    “菊花信在此。尔等速來受死。”兆信站的笔直，手中的长枪对准这千米外的大军，不过他身体一直在发抖，因为伤太重了。

    “能站到现在。一个不错的人。不过怕是枪都拿不起了吧。”穆皇子此话刚刚说完。

    “吼。”一头火龙的虚影，城郭之上，尸体中间寒天站了起來，准确的说是趴在那破碎的城墙之上，左脸上的龙印纹路还在滴血，“我火龙寒天还沒死呢。”

    “瞧你那样子跟死了沒什么区别。”

    就在寒天不远，碎石冲开，一个封闭式的冰晶柜子裂开，冰痕和唐大人正在里面，冰痕得意的话，一说完，“噗。”

    喷出口鲜血，比寒天还惨的样子趴在石块上，为了保护义父，寒天把气息耗光了不说，还全部筋脉受损，怕是一两年都未必能恢复。

    “居然还有这么多个活着，”加雷特坦斯的几个将军都露出惊愕的表情。

    “呼啦。”披风被风吹动的声音，“瞬间恢复。”

    飞姐一个爆跃三十米高，直接跳在城郭之上，绽放出她武皇的气息，看似飞姐一点伤都沒有，但是她现在是空有架势，叶枫那一脚包住她们的命，但是内伤可不轻，单打一个低阶武皇飞姐还沒问題，但是中阶武皇，她现在都无法低过。

    “还有我们呢。”

    夏日娜和上官灵萱站上城郭，不过身上的伤势，已经让她们沒有什么战斗力。

    “狗娘养的。加雷特的狗皇子玩偷袭。”黑帽子的王双倒在石堆中，满身的鲜血，还有乏力，已经让他无法站起來了，只能在地上干嚎。

    “王双，你还沒死呀。”王双不远处，另外一个声音也在嚎叫。

    “哈哈，你沒死，王双我怎么舍得去死。”

    “还有老子。老子也活着。”

    “……”

    城内活着的佣兵团长还有副团长，加起來超过二十个，但是能站起來的几乎沒有，都倒在火焰旁边干嚎。

    而城下，凯兰用力的推动，发现身体上有跟人紧紧的抱住了她。

    “盖亚。盖亚。”富贵的金黄色头发，背后全是鲜血，最后的时刻，不知道盖亚从哪窜了出來，抱住凯兰将那爆炸的威力挡住大部分。

    凯兰挪了挪身体，身体剧痛，但是比起其他人她受伤很轻了，玉指放到盖亚的鼻尖位置，发现还在呼吸，凯兰长舒口气。

    “你个死家伙，谁要你保护的。”

    说是这么说，看到盖亚昏死过去的样子，凯兰脸上依然露出一丝红晕。

    而就在他们不远处，关月睁大了眼睛，看到她身上，凌雪嫣还无力的压在她的身上。

    “你。”关月撑起身体，凌雪嫣虽然睁开着眼睛，但是她身体可以说瘫了，白玉般的后背，现在已经全是鲜血，如果凌雪嫣不保护关月，那样的爆炸，以关月气息枯竭的状态下，必死无疑，凌雪嫣是用出全部的气息力量才保护到关月。

    “要你保护。”带着不满的声音，关月伸出手，在毫无反抗之力的情况下，关月捏了她的鼻尖，“现在可以尽情的欺负你了。”关月笑着这么说，不过从空间戒指中拿出疗伤药，还有外套给凌雪嫣套上，“不服，就等好了找我单挑，本小姐就是看不惯你。叶枫都被你勾引过去了，到时候别怪本小姐手段太厉害。”

    虽然这么说，但是关月还是先料理了凌雪嫣的伤。

    城郭之上，拿着圣剑，蕾娅能看到全局，“穆皇子，看來你想攻破城池，还要付出代价。”

    蕾娅站在城郭的最前面，她也知道，这些还活着的人儿他们几乎都沒什么战斗力了，在死撑着，而因为她实力过低，只能发挥帕拉蒂昂圣剑五分之一的力量，刚刚几乎都用在保护她上面。

    不过单对单，有圣剑在，蕾娅一样能胜过亚龙骑士。

    全军沒有动，这是军队的素质的体现，只看到穆皇子刚刚的站在金塌之上，拿着那金色的权杖。

    穆皇子点了点头，“蕾娅公主，作为对你们精神的敬畏。我就用惩戒权杖，送你们上路吧。”

    “什么，”

    “惩戒权杖。”

    “难道就是他手中的……”

    惩戒权杖，就和圣剑一样出名，就连五岁小孩都知道，加雷特坦斯的皇家圣器，惩戒权杖完全攻击性圣器，集合一年收集的光滑与热炎，发射一道超越蓝品武技恐怖招数。

    “蕾娅公主，我的惩戒权杖虽然不如你的圣剑那么具有成长型，但是它最大的优点就是不在乎使用者的层次，直接可以发出惩戒毁灭光束。

    “你。來吧……米兰科迪的人从不退缩。”蕾娅紧握着圣剑，剑魂在让她逃走，惩戒权杖的毁灭光束起码要五个武君才能勉强抵挡下來。

    现在沒有人能挡下。

    而城内的所有人，城郭之上夏日娜，上官灵萱她们都听到了，走是不可能的。

    干嚎的声音，二十几个佣兵响应着蕾娅的声音，“米兰科迪的人。从不退缩。”

    “那我就送你们一程。”穆皇子高举着惩戒权杖，前方的军队全部让开一条道路，百米宽的道路，因为这恐怖的杀招很容易能波及到人。

    蕾娅双手握紧了圣剑，穆皇子对准的是城门上方，也就是蕾娅下面一点，这里发生爆炸，冲击和爆炸力都能毁灭所有活着的人。

    “帕拉蒂昂，给我力量吧。我要斩破他的攻击。”虽然有些绝望，蕾娅始终沒有放弃，但是她能一次性借助圣剑就这么多。

    “蓬。”穆皇子的背后，一层黑褐色的光芒之花虚影绽放，那金色的权杖之上，黑褐色的光之粒子，全部集中在权杖的中间位置。

    “咚。”爆发出疾风一样爆炸的漩涡，那巨大的黑褐色之花顿时实体化，变成十米高的巨大黑褐色漩涡之花，突然收花，所有的光芒都集中在一点。

    “上路吧。惩戒权杖?毁灭光束。”

    撕裂黑暗的褐色极限管束，压缩空间成激光爆射而出，就连武圣也未必拥有的速度，城郭之上，因为空气压缩，感觉天地都黑了一样。

    毁灭的气息，压缩的质感，死亡沒有恐惧，但是留恋却在心中……

    蕾娅高高举起圣剑，但是她发现自己根本看不到，只感觉眼前，天地都是黑暗的。

    武君之下，根本无法看到。

    压缩与撕裂的空间力量，这有着媲美低级紫阶武技存在的一道光束，就在冲击到城墙上的刹那。

    “上路，你个香蕉男。想多了。”

    怒吼的声音，“开，圣盾的守护……”