
    手机阅读

    “开，圣盾的守护！”

    银绿色半圆之球的光幕，突然出现在城池的前方，出现在毁灭光束路线上。品书网

    “蓬。”激光碰撞在银绿色光幕上，摩擦之声，还有溅射的光芒，银绿色与褐色的碰撞。

    圣盾的守护，传说中米兰之盾吸收月之光辉，绽放出它最强的防御状态，传说能抵挡一切攻击。

    “哼。”抵挡者的怒哼之声。

    此音刚刚传出，光芒一道绽现，“啪。”不是爆炸的隆隆之声，而是如碰撞之下，巨大的水袋的爆炸声，滚滚压缩空气而带来的漫天沙石飞土。

    在碰撞之下带来的爆裂的冲击力，让千米内一片尘埃，不过，那半圆球型的银绿色光幕，还依然绽放着光芒，在沙尘中若影若现。

    “叶……枫……”通过破损的大洞，凌雪嫣被躺在关月的怀中，那声音太熟悉。

    “他就是这样爱出风头。”关月慧心的笑了笑，只要有叶枫在，她们仿佛就看到了胜利的希望。

    “谁。”蕾娅站在城郭之上，那银绿色的光芒，还有圣剑帕拉蒂昂传出的相互的感应，米兰之盾，这四个字完全响应在她的心中，米兰之盾居然重现了。

    “我靠，叶枫你好久搞到了米兰之盾。”黑钢这时候才从土层中爬出来，伤不比寒天他们低，唐大人胡子飘动，他一直没有说话，站在城郭之上。

    “枫少。”夏日娜带着几分兴奋，抓住上官灵萱。

    “本姑奶奶还以为你走了呢，死叶枫给我把加雷特坦斯的人全部消灭。”飞姐站在城郭之上大吼，战场的风慢慢吹开了沙雾。

    展现在近二十万人瞪大了的双眼面前，红色的月亮，在盾之中心闪动，手持真正的米兰之盾，是一个穿着黑色的紧身衣的青年，慢慢的抬平双眼，叶枫的眼睛，看向千米外大大军。

    “是他！”

    只要能看清楚叶枫身影的人，顿时都被那双瞳孔所震慑住，那是一双如天空般澄澈的瞳孔，一双能让人产生恐惧，产生畏惧和敬畏的双眼。

    左手拿平了米兰之盾，手臂之上日炎护手周围旋转着金色的光芒。

    “穆皇子殿下，今天怕是你要转头了。”叶枫发出低沉的声音。

    穆皇子笑了笑，“米兰之盾居然重见天日，不过这又能如何，挡下了我的惩戒权杖的毁灭光线，就凭你一个人，能挡下我二十万精锐大军。”男人的尊严，还有霸气，穆皇子依然不会在气势上输给叶枫。

    就算叶枫拿出了米兰之盾，传说中防御最强的圣器，让大军不少人听到名字震慑了一下之外，并没有带来什么恐怖，毕竟就他一个人而已，就算是武君有如何。

    “是吗。”叶枫咧嘴笑了笑，虽然没有任何反映，但是总感觉到不妥。

    将米兰之盾顶在地面，叶枫突然怒吼，“圣盾的咆哮！”

    五个字一出，仿佛天上的太阳的光芒一闪，五千米内所有人眼前感觉到一道耀眼的光芒，让他们睁不开眼睛。

    圣盾的咆哮，米兰之盾具有攻击的一面，汇聚太阳的光辉和荣耀，在有太阳的时候，绽放出一次荣耀之光芒冲击。

    “轰。”实打实的爆炸之声，就在大军的左翼，还有一片人被震飞的倒地声。

    而叶枫没有一丝停留，对着右侧，那听着魔导炮和弩炮车最多的地方，双手之上的日炎护手漂浮的金色四叶花，突然全部集中在一起。

    “喷！”

    金色的火焰炸弹虽然比不上圣盾的咆哮光束恐怖，但是叶枫借助那刺眼的光芒时刻，发出此招，让加雷特坦斯的高手根本来不及反映。

    “咚。”又是一片震动和惨叫。

    这让穆皇子心顿时纠紧了，他知道他前方肯定很安全，六个亚龙骑士，还有十大巅峰武皇，还有黑色制服美女已经用处了防御类法阵卷轴。

    但是叶枫偏偏打的左右翼。

    “不好，魔导炮。”穆皇子现在才反映过来。

    光芒散去，穆皇子瞪大了眼睛，可谓全军都瞪大了眼睛，左翼那一号轻骑兵团哪还在，满地的尸体，上万精锐轻骑兵倒在地上，有得还在惨痛的翻滚，方正五百米范围内，地面直接凹陷下去三米，其中没有活物。

    而右侧，多少魔导炮还有弩炮车，全部都成了满地的碎片，还有旁边不少负责保护的武王。

    “怎么样，穆皇子殿下！”

    “你，你，你。”三个你字，穆皇子气得咬牙切齿，不过他立刻平息下来，“你的攻击手段也只有一次而已，六大亚龙骑士，给我上，给我击杀他！”

    “是！”

    高举着十米长的龙骑枪，六个亚龙骑士，骑乘着那凶狠的九级魔兽亚龙，迈开巨大的步伐从军队中走了出来，大步迈向叶枫。

    “叶枫，快后退！”

    飞姐在城郭之上大呼，而兆信在城门，还能说是城门内，靠在墙壁上，想上去帮忙，但是真的是拿枪的力气都没有了。

    谁都可以看出来，叶枫伤得不轻，现在是撑着而已，那巨大的爆炸前他就消耗很多，而且爆炸可是实打实的承受下来。

    六头亚龙咆哮着张开血盆大口，正一步一步向叶枫走来，那粗壮的龙尾扫动起一堆堆石块。

    叶枫吐了口气，虽然他是用不出多少气息了，但是这还不足以他撤退，“亚龙吗，穆皇子，你认为我就是一个人吗！”

    叶枫笑了笑，又是这样的邪笑，让看到的穆皇子心中开始颤抖，他真有点怕了。

    只听到叶枫轻声道，“幽琳，拜托你了！”

    “吼。”天空大地，山川以及河流，都抖动的怒吼，六头十米长的巨大亚龙听到后颤抖的顿时双脚以软，趴在地上不敢乱动的怒吼。

    叶枫没有动，左手提着米兰之盾站立着，他的身体在慢慢的身高，准确的说……是有东西从地面发出晶莹的绿色光芒的巨大生物将他高高顶起。

    “吼。”龙吟霸九州，光芒还没有散去。

    “喻！！，……”加雷特坦斯十几万轻骑兵的战马，就在这怒吼之下，集体暴毙猝死。

    “啊！”

    “怎么了！”

    所有马匹和坐骑，除了拉穆皇子金蹋六级魔兽，金角犀牛还活着以外，其他全部倒地死亡，口喷白沫抽出致死。

    十几万轻骑兵，还有炮手，弓箭手来不及看身边。

    “那是……”

    “妈妈咪呀！”

    “难道，是！”

    “是龙！”

    “真正的巨龙！”

    晶绿色的完美的龙鳞，五十米长的成年巨龙的身躯站立在地上，肉翼展开长达一百五十米有余，锋利的前爪缩在身前，站起而起，巨大威严的龙头，怒视着下面渺小的生物，在她的龙头之上，金色的龙角之间，站立的一个人。

    那就是叶枫。

    “龙骑士！”

    顿时这三个字，在所有人心中炸开了锅，就像是二十坐火上同时喷发一样的恐怖，那巨大的威压的气息，让六头亚龙匍匐在地面，六个骑士早就滚落在地上，看着那巨大的龙体，踉跄的后退。

    “啊……”蕾娅单手捂住自己的鳄鱼小嘴，感觉自己像是看到了幻觉。

    “是幽琳。”夏日娜和上官灵萱同时惊呼出声，而倒在城内的凌雪嫣和关月也见过幽琳，只是此刻幽琳比以前更大了，更加有霸气与龙之威严。

    “巨龙，真正的巨龙。”寒天看着那美丽的龙鳞，差点就兴奋得喷血过多死过去。

    唐大人一直抚摸着胡须，旁边冰痕和黑钢都趴着，“叶枫这小子，我就知道上次那绿衣美女不是人类，没想到居然是巨龙！”

    叶枫站立在幽琳的头上，现在的幽琳，巨龙形态，就算是人类的武君八阶她都不惧怕，更何况加雷特坦斯以为大局已定，武君都追杀阁下他们去了。

    “吼。”幽琳张开那巨大的龙嘴一声吼叫，突然一个转身，那五十米大的巨大身躯，转身的刹那根本没有几个人能看见，五米粗壮的龙威在地面闪电一扫。

    “咚。”一击“神龙”摆尾。

    只见六头亚龙，被抽飞出去，砸落在加雷特坦斯大军前面，亚龙大惊，这并不会致命，但是它们对巨龙的恐惧，让它们立刻爬起来就跑，不会管他们的主人。

    “回来！”

    有个亚龙骑士还发出吼叫，不过……

    “咚。”就像是踩蟑螂一样，叶枫都没有看到的速度，幽琳已经移动了三百米，脚下那个巅峰武皇已经命丧黄泉。

    “怎么样，穆皇子殿下，我的龙族朋友是个温柔的女孩子，你的人立刻撤退，不然她就要生气了！”

    穆皇子看了一眼巨大的幽琳，那双眼睛看得他瑟瑟发抖，还别说其他人，他的大军纵使有十几万人，但是没有武君在，再加一倍都不是真正巨龙的对手。

    “吼。”幽琳本来就比较生气，让她心爱的枫受伤，看对方没有反映，巨大的龙身之后，五中颜色的光芒集合在一起。

    “幽琳是五色龙息了，龙息的最强形态。”夏日娜高兴的看着，幽琳以前还是四色龙息，现在她的实力不亚于龙族的长老了。

    三道五色巨大火焰，喷射而下。

    “咚咚咚……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网