
    “轰隆隆.”

    天空中带着雷鸣.这么一个五十米的地方.如果无法战胜自己.就要成为自己的墓地.

    而且自身还是在虚弱状态下.

    “咔.”左脚向前一步.后腿城虚步.曙光之金刀正手握住.看向对面.红眼叶枫并没有拉开架势.怕是只有叶枫这边开动对面才会行动.

    “我上了.”叶枫没有转向蕾娅.因为他必须迅解决那个“自己”.不然蕾娅坚持不了多久.

    爆射而出.叶枫的**之强.可以说硬撞低级魔导炮攻击都不会有半点伤害.五十米对于武君的来说.太短了.

    “难道还不动.”叶枫冲到红眼叶枫的身前.曙光的刀芒已经开始向下斩.叶枫的第一反映对面难道是铁脑袋.

    不过.当他向下看时.立刻就发现到自己的大意.

    虽然身没动.但是那双手已经相合.就在叶枫劈下来的刹那.那红眼叶枫终于动了.

    后缩式的滑步.双手向前一推.一道冲天的金色巨刀从双手间怒斩而出.

    “霸天斩.”

    叶枫仓惶的在空中扭转着身躯.那到金色的冲天巨刀.擦向了他的肩膀.

    “去.”叶枫手中的曙光金刀直接劈向了霸天斩.第一次叶枫感觉到自己武技的威力.虽然只是黄品武技.但是那股冲撞的力量.让叶枫手臂抖了一抖.

    “噌.”背后突然一道金色的光芒.叶枫还在抵挡霸天斩的攻击.那红眼的叶枫居然已经到了他的身后.

    转身.“双?风抽斩.”

    “啪啪.”

    同样的招数.两把一模一样的金刀.在空中斩出裂空的火焰光芒.正面……

    “当当当……”金属碰撞的脆响声.雷光与闪电的交加.两个叶枫可谓度上旗鼓相当.而且叶枫发现对方完全拥有他所有的武技.

    遮月折影步使用的也是炉火纯青.

    “可恶.”

    叶枫落在地上.连退几步.手臂的虎口已经出血.而因为气息本来就少.叶枫可没有准备在天空战斗.

    “吼.”

    刚刚站稳身体的气息因为流动还没稳定下来.只见那红眼叶枫已经爆跳了起来.

    因为是克隆出来的人.完全不能称之为人.为师克隆的具有邪念yuang贪恋的怪物.根本不知道什么叫痛.这反映.身体之上还有暴风包裹在他身体之上.

    “我靠.这居然还会用暴风之力.”

    不仅仅是暴风之力的提.而且在空中之时.天空之中绿色的光芒完全包裹在他的武器之上.

    山崩裂地斩.

    “涅重境.”

    叶枫身后已经是断崖.根本没有办法躲闪.

    “轰.砰砰砰……”山崩裂地斩不仅有崩裂效果.还有一连串的爆炸.顿时整个山体都开始摇晃.

    “叶枫.”

    刚刚进入战斗.两柄圣剑火拼之下的蕾娅.踉跄的差点没有站稳脚.只见爆炸之下.那血红双眼的叶枫.并没有收手.而是高高飞起.他的背后出现了两种颜色的光芒.

    两项之力.

    蓝品武技.蔚蓝之光.金属的黑与风之蓝.

    “我以为你什么都有呢.三项之力.”

    叶枫的空间戒指他居然没有克隆.在这邪念的空间.对于魔核并没有克隆.只是克隆的武器防具以及武技经验这些.

    两项对三项.结果不言而致.

    不过.空间的暴风再次聚集在红眼叶枫的身上.度开启为三倍的暴风之力.刹那就闪过了攻击.

    “我要拖延时间.暴风之力三倍只有十秒.过了就会有一段虚弱状态.”

    叶枫飘升飞起.脚下的山峰已经被崩裂开来.再打就毁了.而现在他的气息因为用了三项之力.只有一层多了.

    “天问剑……”叶枫伸出双手.一副召唤天剑的动作……要想赢.在劣势状态下.只有靠智慧.对方是没有什么指挥的克隆体.

    发动三项之力.曙光金刀已经落在地上.而武器当然是天问剑在快捷.看到叶枫如此动作.那红眼叶枫也是伸出双手.顿时他的头上一团雷云旋转而开.

    “哼.”叶枫根本没有召剑.而就在这个刹那.叶枫双手的手臂之上.日炎护手发出强烈的光芒.

    “碰.”一道红炎之火光破空而出.

    没有丝毫停留自己的防御力量.自己最清楚.手臂一招.米兰之盾出现在右臂之上.顿时光芒大盛.带着叶枫的怒吼.“去.圣盾咆哮.”

    日炎护手的爆炸光芒刚刚到达.圣盾的咆哮.集合了日之精华的一击.虽然这段时间比较短.但是这分攻击绝对是高阶蓝品武技的存在.

    “咚.咚.”整个空间都发出巨大的颤抖.

    “击中了吗.”叶枫看着空中.他的风的领域完全是锁定了对方.刚刚的攻击完全是攻击到了才对.

    “啊.”

    叶枫还在注视天空.突然下方蕾娅传出一声娇羞的叫声.“不要.”

    转过头去.只见两把圣剑在天空中没有主人的战斗.而下面两个蕾娅在肉搏战.

    “不要看.”蕾娅要羞愧到自杀的程度了.叶枫看过去的瞬间.正好她的公主长袍被完全的拔了下来.那红眼蕾娅.就像发情的野兽.疯狂的用双手想要撕裂了蕾娅的长袍.

    yuang与邪恶的集合体.而且就是自身克隆出来的.这可以说是蕾娅内心有过了一点邪念.但是被无限的放大.

    让叶枫看到了.蕾娅真有一种挖个地缝下去.再也不出来.而且此刻那粉嫩的娇挺胸脯.细腰以及神秘地带完全暴露在叶枫的双眼之下.而另外的红眼蕾娅.伸出双手正一掌拍向她的胸口.

    “蓬.”本就娇羞不已的蕾娅哪能防御.直接被打飞出去.

    “吼.”

    就这个刹那之间.天空中爆炸气焰中.突然一个人影冲了出来.这是红眼叶枫.手中还有一块米兰之盾.

    圣盾的守护.完全抵挡了攻击.

    “风之大门打开.风之化身……开启……风王……”

    叶枫根本来不及救蕾娅.双眼变成蔚蓝之色.头发尖淡蓝.顿时身体之上像是有一道蔚蓝之铠甲和旋风.

    “蓬.”身体弹射而出.躲过了一道金色的光芒攻击.

    金色的光芒直接打在平台之上.

    “咚.”强的爆炸.这是圣盾咆哮的光芒.整个山体都完全裂开.刚刚还准备攻击完全没有防备的蕾娅的邪念蕾娅.根本没有反映过来.就在爆炸的边缘被完全秒杀掉.

    “咔.”

    山体裂开.整个黑石的山体.完全被轰成两半.

    “就是现在.”

    天空中一道旋窝冲击而下.天问剑从天空之中破空而出.

    但是邪念红眼叶枫不可能没有发现.单手一爪.同样是一道光芒.一模一样的天问剑.

    叶枫开始了风王状态.而此时邪念红眼叶枫正好处于暴风之力的疲乏十秒.这十秒是无法开启风王状态的.也就是说.就这个瞬间叶枫可以比他的邪念快.

    “破.”

    两柄天问剑对拼在一起.叶枫的表情只能用背水一战来形容.这几个照面.不是他死就是对亡.

    “吼.”邪念的怒吼与咆哮.叶枫心中愤怒的力量的邪念.让对方居然力量上胜了一筹.

    两把天问剑同时脱手.不过这完全在叶枫的意料之中.手急一抓.曙光金刀出现在右手之上.“破.”

    狂莽一刺.曙光金刀刺向了邪念的心脏.但是后者雷霆的反映把心脏移位.“啪.”刺穿了部位.但是没有刺到心脏.邪念同时召唤出金刀刺向叶枫.

    叶枫终于笑了.

    “有一点是永远不能模仿的.那就风的亲和力.给我转.”

    顿时所有的风.强行被叶枫控制.风能辨别出谁才是正真的风之王者.就在这一刹那.所有风不管是叶枫控制还是邪念所召唤而来全部为叶枫所控制.

    “噗.”喷出口鲜血.叶枫要这样强行瞬间转动风.是需要十分恐怖的力量的.而就是这个刹那.那拿着曙光金刀的手.突然不听控制.是被风制约住.

    叶枫身体一个转身下落倒挂金钩.

    双手已经麻木还要控制风.那么能用的就只有腿.一脚踢在僵持的金刀之上.金刀反向刺给了他自己.

    “朴茨.”

    再次刺穿了身体.邪念身上两把金刀.心脏在移位总不能躲在膀胱里面.

    旋转起身.在对方完全僵硬之下.连打两拳.

    “啪.”

    邪念完全飞了出去.落在地面.抽出了两下.

    “呼啦.”变成黑烟消失不见了.就连克隆的东西也消失不见.

    立刻服下灵药.叶枫差点就脱力了.而看向蕾娅那边.圣剑落在地上.后者蹲在地上.蕾娅的公主袍已经被撕烂.只能勉强挡住身上.

    “叶……叶枫.快拿衣服……衣服给我.”

    蕾娅虽然受了伤.但是这与她赤身luoti而言.完全等同于没有.

    蕾娅的空间戒指是暂时给了蕾蔓.因为其中有东西要交接.她是完全没有备用的衣服.

    叶枫拿出一件白色长袍递给蕾娅.

    “转过去.回头看.我……咬死你.”蕾娅都羞得语无伦次了.

    叶枫立刻转过去.不过嘴中还念念道.“反正都看完了……”

    启蒙书网.