
    “凭什么要我们都听阁下指挥，他一不是血盟的盟主，二来我们战刀盟的人更多点吧。品书网 ”战刀盟副盟主身边，几个人尖牙利嘴之人一直嘀嘀咕咕。

    而其他战刀盟的人也表示不满，跟着浩浩荡荡的大军之中，东说西说，已经带动了不少人的躁动心里。

    虽然说五万的佣兵与联盟人员是分为三波管理，但总的来说什么事还是要阁下过手，他们只是算一个手下而已。

    不过碍于裁决会的凯兰小姐与阁下现在走的很近，裁决会有全力支持血盟，他现在跳出来反对，长公主也不会给他们好脸色。

    战刀盟副盟主，朴辛，今年已经一百岁出头，实力一直在武君二阶没有进步意思，出生于加雷特坦斯帝国，那时候是友邦，所以从小在米兰科迪长大，当时的天才少年，却在四十岁时筋脉受伤，难以前进，后跟当时A级佣兵团流光佣兵团团长，流川成立了战刀盟。

    战刀盟距今五十年，是米兰科迪的大组织之一，不过战刀盟中联盟的佣兵团，B级很多，在米兰科迪那些出名的A级佣兵团他们好像并不看好，但是就算这样，奇怪的战刀盟强者不比血盟少。

    “咚咚，咚咚！”

    十米巨大的地行龙三头，金黄色的皮肤，上面一层一层的鳞甲，虽然有十米高大，但是正真的巨龙相比，它们就像是小狗一样，这金色的地行龙虽然不会飞行，但是一样有九级魔兽的实力，其亚龙息，破坏力比九级魔兽还强。

    上面骑着高大威武的龙骑士，最差的也是武皇巅峰，他们不仅是实力的代表，也是国家的象征。

    龙骑士就如同看到武圣，亚龙骑士虽然有很大的差距，但依然了不起。

    “幽琳，那头亚龙怎么不一样。”在米兰之盾的队伍中，兆信和盖亚还在聊天，叶枫对着肩膀上的幽琳问道。

    叶枫指着的那头亚龙，比另外三头更加大一些，大概接近了二十米，全身是黑色的，而且有居然的肉翼，头顶上有墨色的独角，看上去与真正的巨龙几分相似。

    幽琳看了看低声道，如果大声音大了，让那几头亚龙听到，它们会被吓到的，要知道亚龙是非常惧怕真正的巨龙的。

    “是黑亚龙，不过看来那头巨龙还赏了他未来的儿子留了几滴龙族精血，所以他要比其他亚龙大几分，而他的母亲应该也是头亚龙，不然其他种类的亚龙是很难出现肉翼的！”

    亚龙骑士，是皇家的形象，虽然就四位，但是亚龙也是有龙威的，九级魔兽的破坏力也很恐怖，而且叶枫能看到皇家的皇龙中，一共五个人，全部是武君强者。

    而皇鹰与皇熊中全是高阶武皇，一共有一百二十多人，如此数量算的上恐怖的，毕竟一个国家的皇族岂会没有点实力。

    而唐大人也不简单，他的号召力真不错，李家来了近五十人，其中自然是李蔚然带队，两个初阶武君，四十位武皇强者，外加蓝盾城那边李家的出动，李老爷子是把家中百分之八十的强者都派了出来。

    寒家寒天带人，而黑钢也在其中，因为叶枫的帮助下，而且他的性格李蔚茗也很满意，现在两人关系非常不错，李老爷子自然也看重的黑钢的潜力，外加他无门无派，这样拉拢没有丝毫负担，黑钢已经算是半个李家的人了。

    至于冰痕，唐大人是他干爹，冰痕是十岁要饿死时，被唐大人收留为义子，无名无姓后改姓唐，冰痕他是小有名气时人喊的，他也比较喜欢，所以一直以冰痕著称。

    凌家……就来了凌雪嫣一人，准确的说她不代表凌家，最后的一些东西凌雪嫣已经不要了，当唐大人去找凌家时，凌家老大最近很苦恼，老二神秘死亡，不少家族执法辞职，很多合作商家拒绝和凌家签约，凌家人手分散，外加上次任务在长公主的安排下，上次翎镇发现小股海妖，家族执法基本去了，所以没人。

    凌雪嫣在杀死他二叔和凌雪峰后，又因为叶枫的关系，心中的杀心大减，在这次离开前，丢给大叔一封信，那是她决定离开家族，最求自己的心中所想而去了……

    其他米兰科迪的大家族分别有派遣，一共加起来有私家军过万人，而且基本都是些武师，武王三百多人，武皇七十多人，武君三人。

    看着浩浩荡荡的大军，可谓是集中了米兰科迪不少高手，这场战斗决定了一个国家的安危，虽然说血凝城破碎了，后面有金冠这样的大型有中级魔导炮的城市可以抵挡。

    但是血凝城就像是米兰科迪的一种信念，此城破信念破损，就算皇城和金冠蓝盾这些大城池同样能抵挡大军，但是气势都没了，难以胜利。

    长公主坐在粉红色与金黄色融合的豪华马车之中，后面挂着一个大大的帅字。

    “王保全将军。”粉红色车帘子拉开，那美俏的脸这行军两天了就没有笑过一下，她的马车中都是这几天的秘密情报，一份比一份糟糕，她已经有殉国于血凝城的想法了。

    双方的强者都是未知，但是真打起来，武君实力者可能差不多，强者差不多，但是兵力差距太大了，对方加守城士兵足足五十万了，自己这边……

    “臣在。”王保全一直守在马车附近，作为出征大将军之一，这是他职责。

    而出征大将军还有欧阳千鹰，当朝二品大将军，欧阳不武的儿子，武皇强者，如今也有四十岁了，是一个不错的人才，不过欧阳千鹰做事很低调，但是在军事指挥上面有很大的造诣，这次也是欧阳不武重推。

    张千军将军，再熟悉不过的将军，皇都护卫将军占时由他的副将，贺风担当。

    还有一位老将军，罗佑天将军，二品退役将军，已经八十多岁，七十五岁十退役，但是他的威信现在还在当年罗佑天将军就是负责镇守血凝城，对那里熟悉无比，所以这次又回来。

    “王保全将军，命令全军在走一个时辰，在东阳坡下休息，明早行军，中午我们就能到血凝城！”

    接到长公主蕾娅的命令，王保全就像一个通信兵一样去了……

    ……

    夜，东阳坡下篝火通明，蕾娅周围的帐篷自然是皇家护卫队的，虽然蕾娅只是个二十岁的少女，但是对于这样的环境，并没有任何娇气，反而很稳重适应这样的环境。

    右边山脚的外围，是米兰之盾军团，虽然感觉到凌雪嫣来了，但是并没有立即去找她，叶枫这几天一直在努力恢复伤，那张白卷轴对他有很大的诱惑力，但是又怕有什么封印陷阱之类，只有等实力恢复了再试。

    盖亚和兆信找地方切磋去了，而叶枫是坐在营帐前面。

    “妈的，平什么我们战刀盟的人要听血盟的阁下调遣！”

    “就是啊，我只听说那阁下很年轻呢，听说才三十来岁，肯定是个极丑的人，整天带着斗笠见不得人！”

    “我给你们说，副盟主说要给阁下好看，在不治治这个小辈，他要无法无天了……”

    叶枫的耳朵可谓灵光着呢，顿时就听到几个远处走过去的战刀盟的人说话。

    只有少数几个人看过阁下的样子，叶枫就是其中之一，完全是美的不可方物，就算叶枫有凌雪嫣，关月这样的顶级美人，也会被阁下的气质吸引。

    准确的说，叶枫后来知道，阁下这是天生魅骨。

    阁下的那身衣服也是特殊材质制作而成，如果摘下，那吸引力是恐怖的。

    “看来要活动活动了。”叶枫站了起来，阁下在他心目中本是很尊敬的人，现在又多了一点，仿佛心中有一团邪念，让他过去看看。

    就像是阁下那积攒了极多的魅气，无孔不入的钻进叶枫的身体。

    东阳坡的山坡林边，战刀盟的人营帐正好和血盟的人在一起，相隔二十多米中间是过道，旁边不远小溪，可以洗一些东西。

    朴辛从白色的营帐中走了出来，他虽然百多岁，但是看上去只有四十多岁的样子，背着双手，所有战刀盟的人尊敬的向他行礼。

    手一招，不远处的战无心快步走了过来。

    “她在营帐中吗！”

    “在。”战无心低声说道，今天给阁下提要求，居然直接就被阁下拒绝了，这完全把朴辛的胡子都气烧起来了，这阁下一而再再而三的不给他们战刀盟面子，这让他的威信哪里放。

    “嗯。”朴辛点了点头，“你一边去吧，我倒要收拾下这个不长眼的阁下！”

    战无心和朴辛都进入了营帐，刚刚进入，战无心负责“看门”朴辛突然对着地面一掌。

    “嗨。”低沉的一吼，他的手陷入泥土之中，一道蓝色的光芒进入地中，爆射过去，刹那就冲向了阁下的营帐，朴辛用处了武君了力量，只要这一掌气息射线打在，阁下的营帐内，非炸得营帐破碎，阁下的衣衫不保，到时候她**的暴露在众目睽睽之下，直接会气死过去。

    可以说朴辛想法不错，但是俗话说越老越孩子化，他的思考就如小孩般天真……看首发无广告请到品书网

    请分享