
    紫龙之魂就这么一口，就永远的消失了，所有的计谋被破坏，而紫龙的力量最终，基本归于了叶枫，！

    为什么说基本，因为还有一部分被……琴所得到，虽然不是她故意为了活的力量所做，但是为了救叶枫，琴失去了她最宝贵的东西。

    很多年后，叶枫悄悄的问过琴，后悔吗？

    琴只是微笑的看着叶枫，然后轻柔的靠在他的肩膀之上沒有说话。

    ……

    叶枫顿时就清醒过來，那双眼再次恢复天空一样的澄澈，看着身下。

    满地是蓝绿色的碎步，是被撕碎的。

    “噗！”两个小洞中，喷出两股红色的喷泉，还好沒有喷到琴的脸上。

    用气息护体，让两孔不再流血，不过叶枫的双眼，直勾勾的看着琴的酮体，不管怎么那双眼睛实在无法移开，太美了！

    如果是玉有百分之九十九的纯白的，那么就是琴的身体，完美无瑕，诱发着成熟温和的味道，而且那大到完全不合逻辑，只能用成熟木瓜來形容玉兔，傲挺的冲着叶枫，两只手都无法抓住一只，双手被叶枫按着。

    琴的双眼看着叶枫，脸上露出一丝疼痛的表情。

    琴被叶枫这样一直看着，双颊上一抹绯红，羞不住了，叶枫可是第一个看她身体的男人，虽然刚才是为了救叶枫，但是现在，

    “还看，！”琴的声音还是如此的轻柔，就如同她弹奏的琴曲一样。

    “琴太美！”叶枫说着还嗅了嗅琴的气味，让后者的脸完全红了。

    “你给我起來！啊……”琴想动身，但是就身体一动，突然传來一股撕裂的疼痛，发现叶枫现在还侵占着她，为了让自己灵魂帮助叶枫击败紫龙，唯有交合才能进入叶枫体内。

    虽然让琴也得到了很多好处，但是受益最大的当然是叶枫……底衫的碎衣底占着殷红的鲜血，琴乃武圣中的高高手，得其处子，对叶枫來说，堪比吃圣药的存在。

    叶枫也发现了这一点，再看着琴，“琴姐！谢谢你，我知道是你救了我！”

    琴看着叶枫，迟了一会用低如蚊子的声音道，“我不会再让一个弟弟在我眼前消失了，这辈子都不可以……”琴的话声音就像一个游蛇，侵入了叶枫的心中。

    而且因为琴的灵魂进入了叶枫的身体，两人的心仿佛可以感受在一起一样，正所谓心灵相通！

    叶枫能感觉到，琴的心中，这辈子就只会相信叶枫了，向琴这样的站在人类巅峰的人，是不会和一般的人有什么语言，她也很难在交到什么朋友，叶枫成为了她唯一的亲人了。

    “琴姐！”

    “嗯？”

    “我会照顾你一辈子的！”

    琴沒有说话，但是脸已经很红了！

    突然叶枫一个坏笑，一口咬住了琴的耳朵，低低的声音道，“我的好姐姐，弟弟现在……”

    说着叶枫一把抱住琴柔嫩的身体，开始发动攻击……

    …………

    初尝爱果，叶枫的身体异常强大，在受到了半个时辰的爱的攻击，琴早已彻底沦陷了，矜持稳重的琴连连求饶，。

    温柔的给琴穿上衣衫，后者已经羞得感觉沒脸见人了，叶枫手臂一招，一团黑白色的风包裹住他的身体，立刻衣服全部出现！

    而空间戒指日炎护手这些全部归位！

    琴害羞的坐在一边，因为疼痛所以蹲在旁边，看着叶枫在那蹦來蹦去的。

    因为后者突然发现，自己已经处于八阶武君巅峰，隐隐有成为九阶武君的趋势，而且他的身体，完美！

    自己只能用这两字來形容，身体之内，叶枫感受者前所未有的强大力量，如果说开始是请了十个工人來开凿河流，那么叶枫现在就是被十万个工人开凿过的河流！

    以前他的身体就已经如巨龙般的变态了，可是现在，他的身体，就算是……堪比紫晶巨龙的存在！也就是说现在的龙王和叶枫对撞。

    叶枫他干爷爷怕是都撞不赢他！

    而且……

    “我……吼！”只见叶枫张开嘴巴，身体突然发出紫色的光芒，突然一头五十米的紫色巨龙出现在洞内！

    “我可以变化成巨龙了？”叶枫扇动着巨大的肉翼，居然能飞行起來！

    “我再变！”紫色的光芒一闪，叶枫又变了，居然变成了一合琴，和琴长得一模一样的美女，！

    “噗！”叶枫往下一看，差点喷出鼻血，连忙光芒一闪，变回自己，连连喘气。

    “枫，因为你吸收了强大的龙心丹，而且那空间紫龙阴谋不小，他蕴藏了很强的巨龙力量，如果夺了你的魂魄，占据你的身体，他就能回到巨龙状态，而且这头古代巨龙，他有超越现在龙王的实力，被叶枫你吸收了！现在的你！慢慢的吸收他龙角的力量，你可能突破城武圣！”

    听到琴的话，叶枫果然感觉到，自己体内有一对紫色的龙角，被一道光束封印着，感觉得到上面有琴的味道！

    又是琴帮叶枫封印的！

    “琴，你真好！”叶枫飘过去，用额头点了点琴的额头。

    “我是你姐姐！”琴温柔的摸了摸叶枫的头，她对叶枫的疼爱，已经到了爱人的地步，虽然喊的是依然是原來的称呼。

    “龙族的变化之术，别一天多次使用，不然身体会有疲劳感！再多就会有虚脱，而龙角我帮你封印，等你完全掌控的武君八阶之后，再让龙族的空间力量运用自如，在吸收龙角！你已经鲸吞的提升，短期在提升会不适应！”

    叶枫当然也知道，立刻点了点头。

    空间的力量，叶枫现在本就是武君高阶，可以开始踏破虚空，而且现在用古巨龙的力量，而且还是空间巨龙，怕是现在的龙王都比不过叶枫了。

    感觉身体倍棒，手掌一拉，一分蓝色的卷轴出现在他手中。

    “琴姐，我想现在学习这本真龙决，你……”

    “我帮你解读里面的文字，对了！外面那几个丫头还担心你呢！传个音过去吧！”琴提示道。

    叶枫立刻反映过來，右手中指对着食指一掐，！

    ……

    远处，山洞和天空已经平息了很久了，但是依然沒有叶枫的消息，如果不是夏日娜可以感觉到叶枫完全沒事，几女早过去看了。

    “枫不会有事吧？刚刚天地异象……”

    “日娜妹妹安心吧，琴是武圣级别的人，有她在一定沒有问題，说不定现在叶枫在熟悉身体的提升呢！”冰妍虽然也很担心，但是她要稳住夏日娜和飞姐，特别是飞姐，她可激动了。

    突然夏日娜身边，空间裂开了一个口子，叶枫的声音从里面穿了出來，“日娜，冰妍我沒事，你们先回炎龙城等待蕾娅的消息，我还要学习蓝品武决，有琴在你们放心好了！”

    “破空传音？”

    冰妍明显有些惊诧，按理说叶枫就算突破了也是突破成武君四阶，与她相同，这样的事情完全做不到的。

    “枫好厉害！看來刚刚那天地异象都是他弄出來了，有琴在我们就先回去吧！”

    三女听到叶枫的声音，顿时就安心不少，立刻往炎龙城回去！

    ……

    打开武决卷轴，只见上面有八道蓝色标痕，这就是说明这份卷轴乃是四十八脉口的，就是说是八品，虽然不是九品！

    但是现在是一品的蓝品武决都强破头皮，更别说八品如此高端的存在。

    “真龙决？好东西呀！我学的都是七！”琴眼神动了动，这份卷轴而且有个龙字，肯定非常适合叶枫，而且可以借助这卷武决，掩盖叶枫服下龙心丹的借口，毕竟龙族的任何东西，在龙族祖训中，是必须回收的，。

    “龙之站与野，真龙决，学习之后仿佛巨龙加身，系的真龙之法……真龙决，真龙之术……”

    真龙决中一共有两个招数！

    真龙九动，一共九个动作，同时九动打出來，天惊地动，风云变化，威力巨大之下山地崩裂，完全是匪夷所思恐怖的存在。

    龙灭，提取全身之气，喷射出一道酷似龙息之光束，威力超越龙煌的存在的恐怖武技，听琴解释，完全是一个能灭杀武圣存在的武技。

    “琴，这一句怎么理解……”

    有琴在，叶枫的学习就轻松很多了，不懂的句子完全可以找琴來解释，当然也有很多地方琴也无法理解，留下一段琴在旁边思索，叶枫就立刻思考下面一句。

    自从琴打开了心结，而且确认了和叶枫的关系，两人就越发的亲密，琴也只有和叶枫在一起，才会露出温柔可人的面容！

    整整三天时间，叶枫都在洞穴中，疯狂的练习着武决，因为有琴的帮助，叶枫的修炼速度加快了十倍不说，而且他的身体修炼此武决，完全是如鱼得水，就像是贴身制作一样。

    本就会喷假龙息的叶枫，自然大脑中有龙煌的动作和方法，只是喷不出來，但是学习龙灭就异常的轻松！

    三天之后，琴盘坐在地上，一身黑色的紧身衣，因为是叶枫的，还好够大，不过有点挤压，特别是胸前，出去得帮琴做一身衣服。

    不过琴这样更显得美的性感。

    “枫，你是我见过最天才的人，居然这么快就学会了武决……”

    