
    第一武神414斗棋

    “为什么要这么做，！”黑荆棘之花的巨剑。#_网┛顶在了那瑟瑟发抖的巨斧佣兵脖子上，叛徒这个词，违背了佣兵的最高信仰忠诚！

    背叛忠诚的佣兵，就像过街的老鼠人人唾弃。

    “我……我们……”身体完全不能动弹，除了头以外，这本足以让人产生恐惧，还有艾露那愤怒与威严的话，他们几乎口齿不清了。

    “怕他们也不是第一次和对方合作了！看上我们的钱财了吧？”叶枫收了曙光金刀，慢步走过来，手在两人肩膀上突然一按。

    “轰！”空洞的一声轻响，顿时两人就像是痿了一样，身上的肌肉都收缩了一点，然后叶枫松开手臂，冰妍也把禁锢接触了。

    “艾露不好意思，我主动废了他们的筋脉，现在他们也就普通人了！”

    艾露看了看叶枫，这完全不是武皇能之手间能做到的，还有那黑衣女人的禁锢，从两人的表情上来看就能猜测到恐怖，身为一个比较自傲的人，艾露带来的人居然是叛徒，叶枫这句话，其实也给了艾露台阶下。

    “滚！别让我在看到你们两个！”

    艾露飞起两脚，两个面门踢，将两个男佣兵踢出好远，他们已经被叶枫废掉所有筋脉，直接成为了一个普通人，而且终生不能使用气息，这只有武君以上才能轻易做到。

    “我们出发吧！”

    ……

    炎龙城，飞龙王朝故都，现在飞龙城是都城相隔炎龙城只有十里，两城之间相互联系相互发展，其实最基本的目的是让炎龙城成为飞龙城的屏障，。

    毕竟炎心山脉魔兽众多，都城在这里比较危险。

    即便如此，炎龙城还是成为了飞龙王朝最热闹的城市，比仅仅有世代长居在这里的人，还有大量的佣兵，炎心山脉可是个赚钱发财的地方。

    “炎龙城挺大啊！”蕾娅看着最远的褐黄色城墙，居然已经到她的视野极限，也就是千米有余了，城内尖锥式的建筑很多，色彩艳丽，而且城内有很多苍天大树，绿色的气息让空气清晰几分。

    艾露得意道，“炎龙城，可是有媲美米兰科迪共和国八城大小的存在！而且商业发展规模非常大！”从来都是别人在她面前卖弄，第一次她也有这样的感觉，不过一想，对方是客人，自然要讲解一下。

    “蕾娅你不是来过飞龙王朝吗？”

    蕾娅点了点头，“我来飞龙王朝，是直接去的飞龙城，炎龙城没有来，没想到这里比飞龙城还大！”说着艾露点了点头，不过蕾娅继续道，“炎龙城年平均受益为三千一百万紫金币，其中佣兵团和商团占了百分之八十二，每年想米兰科迪交贡一千五万紫金币，外加特产三万于件，对确比八城池中其中五个都要强！”

    艾露一脸惊讶的看着蕾娅，“你怎么知道这些？”这些可是高层数据。

    叶枫笑了笑，现在的蕾娅虽然不是长公主了，不过可能还要辅佐蕾蔓一段时间，外加蕾蔓可是给她封了一道平齐王公主，“这可是她的工作！”

    就在聊天时，“咚！咚！咚！”

    三声震地的声音，转过去一看，居然这里会有亚龙骑士，而且还是两头亚龙，。

    “这里还有亚龙骑士？”夏日娜露出一抹惊讶的样子。

    艾露有得意了，“当然，我们飞龙王朝怎么会没有龙，虽然是小型亚龙，只有八米大小，但是好歹也算是个亚龙，传说我们飞龙王朝有巨龙呢！要是我能看到就好了！”看艾露那期待的表情，蕾娅和飞姐相视笑了笑，毕竟这里就有三头巨龙的存在。

    休息一晚，叶枫她们直接包了一个旅店，因为采集炎心，必要用灵药的汁水采摘，还好这些灵药都是三品四品，价格比较便宜，晚上出来买灵药，几女就顺带购物……

    不得不说，是女人就喜欢逛街，这可是苦了叶枫，样帮她们拿着，还不准用空间戒指！

    “还是飞姐好，只买了一件黑色披风！”

    飞姐转过来，勾魂的血红眼睛对着叶枫看了看，低声道，“那是不是要奖励我，今晚……”

    叶枫直甩头，飞姐那血红的眼睛老是看着叶枫的屁股！

    炎龙城的确很热闹，因为商人多，叶枫她们可是逛了整整三条街，才满意的回旅店，不过走在其中的蕾娅突然停住了脚。

    “怎么了？”飞姐看了看蕾娅只见她看着右边。

    一座故香古气的建筑，有不少人进去看，从门外看去，里面好像是卖四艺器具的，所谓四艺器具就是琴棋书画！

    “地仙阁？”

    叶枫看到上面的名字念出声来。

    艾露立刻解释道，“这地仙阁是皇族封的，里面有两对实力高强老夫妇，不仅仅是精通琴棋书画，而且实力也是在武皇层次呢，！他们的作品，就算是在天洲都是高价格！”

    蕾娅点了点头，“地仙阁，就算在天洲都很有名气，四位前辈可都是国手级别的人物，听说还是皇家老师呢！而且我记得有个规矩，琴棋书画派出四个人，如果能胜他们两场，就会有极品礼物相送！”

    “哦？”叶枫看了看里面，发现里面很多老者，还有文人雅士妇女在其中观看。

    “不过他们基本没有输过！”艾露补充道。

    叶枫看了看蕾娅，她明显有想进去的意思，手中的包裹往空间戒指一丢，“走吧，我们也进去看看！”

    顿时蕾娅就露出一抹高兴，其他几女其实也看出来蕾娅有点想进去。

    刚刚踏进去，就听到，“元老你有赢了！”

    只见一位看着四十岁的中年人站起来，后面一位富贵的妇人立刻上去扶住自己的男人道，“你想想赢元老的棋，还要多练练！”

    “呵呵！”元老看上去是一位六十岁的老者，虽然胡子白了，但是他的头发没有白，身为武皇，他可是很长寿的，真实岁数也才八十出头。

    周围的人都是长期看元老下棋的，真没有人看到他输过。

    顿时元来没有了对手，正准备起身。

    “前辈可否与我下一局！”甜美的女子声音，只见蕾娅盘坐下去。

    “嗯？”元老一惊，居然是位二十出头的粉色头发的女子，那紫色的大眼睛看着元老。

    “原来是个女孩？”这里的人都是比较儒雅的，看着蕾娅的样子，看来只是来讨教的学生，这种局一般元老是不会接受的，毕竟到晚上了，。

    “好！”这个字从元老口中出来时，不少人都愣了，在场的看棋的都不下五十人，其他三艺也有很多人在看，顿时不少人文风而来。

    叶枫和夏日娜他们站在右边，艾露一脸神奇的把蕾娅看着。

    “出子吧！”元很客气的让手。

    蕾娅笑道，“那我就不客气了！”

    国棋，与围棋类似，蕾娅被上百人围观，并没有任何慌乱的表情，而非常从容的下着。

    其他三老搞不懂，为什么老元会接受一个小女孩的挑战！

    不过，当两人对走了五十局时，不少人已经开始不停的看蕾娅。

    “这女孩是什么人？居然能和元老对下五十手！”

    不只是围观者惊叹，就连另外三老也是惊讶，她们棋艺虽然不如元老，但是还是很厉害，能看出棋局居然现在还平分秋色！

    “嗯！”下了七十手，整个棋盘都要走满了，元老抬头看了看蕾娅，再看看她的手，点了点头微笑道，“我输了！棋局完了，我会差半子！”

    “啊！”

    “什么！”

    “元老居然认输了！”

    不少人惊爆，惊狂的看着蕾娅，而且这里不少都是懂棋的行家，再看蕾娅的棋才知道精妙。

    蕾娅站了起来，“是元老你开局太大意了，不然我赢不到半棋的！”元老的确低估了蕾娅的实力。

    元老笑了笑，“输了就是输了，不过我想问姑娘，你是不是叫蕾娅？”

    顿时叶枫和其他几女都露出一抹惊异，特别是艾露，。

    蕾娅点了点头。

    “哈哈哈哈！老夫输给蕾娅姑娘，不算掉面子，顾国手那老家伙身体还好吧？”

    蕾娅客气的点了点头，“家师身体很好，元前辈可是他经常挂念的！”

    听到蕾娅的话，元老的妻子疑惑道，“难道是她师傅是顾有然？”

    元老点点头。

    “嘶！”深吸冷气的声音，顾有然，天洲著名的棋艺高手，传说他的棋艺已经到了登峰造极。

    不过这时叶枫站了出来，“元前辈，我听说你们这四艺只要能胜两艺就能有极品礼物？”

    元老看了看叶枫，能同蕾娅公主一起，绝对不是等闲，“当然，蕾娅姑娘已经已经赢了一场，剩下三艺，你们能再赢一艺，就能拿到礼物！”

    “那好！我们选择琴！”

    “琴？”元老这下笑了，琴艺正是他老婆，另外一对老夫妇也笑了，汪老的琴可能天洲都找不出对手，在他们四艺之中可最厉害的。

    在场不少人都如此想，不过看到那青年居然自信满满！

    汪老妇人笑了笑，她的外面偏向五十岁，不过一身白素的装束，还是有那么风雅端庄。

    抱出古琴微笑道，“既然如此，那老妇我就献上一曲了……”

    