
    第一武神378战损

    “死守大门！”仲勇挥舞着巨大的中间。#_网┛刺破一个重骑兵的盔甲，鲜血溅在他的脸上！

    “是！”擂鼓般的怒吼声。

    城门就这么大点，二十米都没有，双方都是上万人，里三层外三层的堵住，没有半天的时间，光是想从这个门突围进来的几乎不可能！

    “长公主大人放心，虽然我们重步兵就两万人，但是他们想要冲击来是不可能的，我们现在更重要是的击杀城外大量的士兵！”

    听到王保全将军的话，蕾娅担心的点了点头，这边还是继续，弩炮车上面的金属都摩擦的发红了，而低级魔导炮也轰了不知道多少下。

    双方最焦灼的是弓箭手，上下的疯狂射击，双方的人数都在锐减。

    穆皇子看了看前线，那破开的大门与裂开的城墙已经达到那下马威的程度。

    “缝！”披风摆动的声音，穿上金色的长袍披风，上面是黑蓝色的桃心，两边是黑色的羽翼翅膀，这是加雷特坦斯的国徽。

    高举金色的权杖，穆皇子淡淡道，“收兵！”

    “咚咚咚！”

    金锣敲动的声音，还在怒冲的重骑兵和重步兵立刻开始慢慢后撤，井然有序没有丝毫慌乱，而天空之上那些加雷特坦斯的武皇如释重负，最后的力量划出光芒撤退了。

    小半个时辰，只能看到迷雾之中的黑影远去。

    “呕！”

    这个瞬间，城郭之上一片呕吐的声音，其中还包裹蕾娅公主在内，城前满地的尸体呈现在他们眼前，老兵们已经习惯，肢体血肉，而米兰之盾的新兵，怕是今天晚上都不好睡觉了。

    叶枫站了起来，手中的米兰之盾已经消失，随手一捏一块普通的精铁盾就出现在他面前。

    “把长公主大人送下去！”

    蕾娅有些站不住了，脸色苍白，被人送了下去，城郭之上顿时只剩下王保全将军负责，其他将军忙与其他事情去了。

    最恐怖的就是城门，尸体差点都把门给堵上来。

    “这就是战争吗？”叶枫刚刚站起来，身后就发出低沉而冰雅的声音，叶枫本在思考突然眼前一脸，带着一丝兴奋的转过去。

    白雪一眼色塑身常去，上面好像印有天蓝色的冰花图案，那冰冷的眼眸，仿佛有冻结气息的感觉，黑丝长发泄在腰间，那双冰柔的双眼看着下面的战场。

    “关月！”叶枫有点兴奋，一下抓住关月那好像无骨的小手。

    关月本缩了缩但是怎么能逃脱叶枫的大手，只是任由她抓住，不过在右侧突然一道冷“哼”声。

    叶枫转过头，看到凌雪嫣非常不满的瞟了叶枫一眼，然后和关月四目相对。

    “呲呲……”叶枫仿佛感觉掉目光碰撞而产生的电光声。

    “凌雪嫣居然也会吃醋？”夏日娜恢复了几分气息走了回来，柔柔的笑意，她从来没有吃醋的感觉，就像叶枫温馨的私人姐姐一样。

    “吃醋？你想多了吧！我怎么会！”凌雪嫣不满的看着夏日娜，就差点上去跟夏日娜对持一番。

    而上官灵萱在几米外的城楼边靠着，看着几女和叶枫，她越来越冷漠了，就像是把关月和凌雪嫣的冷漠吸收了一样。

    话说三个女人一台戏，现在叶枫前面，可不止三个女人，虽然夏日娜有意站在叶枫一边，不过关月挣脱了手，和凌雪嫣怒在一起，灵萱不说话，最恐怖的是……

    “哈哈，叶枫你小子别想跑出本小姐手心，刚刚睡着了，你们几个居然喊我！看飞姐怎么收拾你们！”

    飞姐怒冲了上来，那血红的眼睛，直直盯住叶枫的屁股，就算他比飞姐厉害太多，但是这一盯，叶枫只感觉屁股的夹紧了，不只是叶枫，其它几女好像都有这反映。

    “难道飞姐进步了，男女通吃？”叶枫低声，只有周围听到。

    可是只看见，关月，夏日娜甚至是上官灵萱都在默默点头……

    ……

    城郭之上，叶枫慢慢的下去，在上面本来有士兵要上前的，不过王保全将军在，他们自然高枕无忧。

    兆信被弩炮的箭射伤了，和盖亚去疗伤去了，而叶枫自然见到几女，要热闹一番，最好去的地方就是凯兰姐的营帐，而且凌雪嫣的营帐也在那里。

    最然叶枫觉得惊讶的是凌雪嫣，因为凌雪嫣的营帐是自己带的，听到这个妖孽美女的名字，不少人都躲得远远所以还算大，而她居然愿意把位置腾出些让几女都在里面休息。

    但是表面上，凌雪嫣是不和任何一女说话，特别是关月，两人相见如死对头一样，不过暂时没有打起来。

    而在中央议会的红色大营帐中，蕾娅长公主脸色好了很多，坐在正中间，其他将军也陆续赶到，只有几个偏将军守在城门。

    “仲勇将军战损统计出来了吧！差不多都到齐了，直接念吧！”

    “是！”仲勇脸色并不好看，就像是吃黄瓜时，吃到了苦瓜。

    当然可以理解为一个憋屈的小青蛙样子。

    “这次战损……我军一共中级魔导炮四门，损坏两门……”

    这个众人皆知，不过当仲勇念出来时，还是感觉腰疼。

    “我军低级魔导炮二十八门，损坏三门！”低级魔导炮的爆炸很小，而且损坏的三门都处于边上。

    “我军弩炮车……损坏六座！”

    “我军有弓箭手一万五千人，阵亡二千一百余人，受伤一千七百余人！”

    弓箭手损失还是比较大的。

    “米兰之盾军团，城郭上一万人，阵亡九百余人，一千余人受伤！重步兵团阵亡五百余人，受伤四百余人！剩余十一位皇熊的强者，有三人死亡，其他还在治疗中！而我们的城墙继续修补，至于城门……三天内怕是无法修好！”

    最关键的是在城门。

    “金属命脉的强者没有吗？”蕾娅站起来，死了这么多人，她心就感觉针扎一样的疼，她是一个比较善良的女孩，而且是万般呵护与宠爱的公主，如果不是当上长公主，身为最小的公主，蕾娅肯定每天都是在后花园中嬉戏玩耍的宠儿。

    “报告长公主大，有武皇阶位控制铁金属的命脉者，但是那种铁根本无法抵挡对方的长剑，要比多少的人的攻击就能轻易破开。”

    罗天佑将军摸了摸胡子，“穆皇子这一战的确给了我一场下马威，虽然他们阵亡的士兵数量是我们的几倍！不过他们的基数太大，而且没有了城门，那么他们下次前来，可能就是爆发所有力量的大战！他们这次才来了十分之一的数量！十分之一啊，就让我们如此手忙脚乱！”

    不少副将也感慨的点点头，而且穆皇子的手段他们也见到了，层出不穷不知道下次又是什么办法。

    蕾娅站起来，“战损表仲勇将军那给我一份，王保全将军，飞鹰传信，让金冠城除了物资以外，把他们库存的弩炮车已经低级魔导炮全部拉过来，帝国那边的后备力量，两天内赶到！现在天色已晚，除了原计划值班的队伍，其他人休息吧，明早在这召开战术会议！”

    “是！”

    ……

    天色已黑，城内成千上万的营帐发出灯光。

    而城内还有四个聚光的法阵探照灯，怕高空袭击！

    城郭之上有三千人巡逻，五千人倚靠在上面休息，而城门是九千重步兵三班轮倒，守护那风嚎嚎的大门，虽然按罗天佑老将军的话，用巨石堵住一些，但是夜里还是透出冷光。

    王保全拿着飞鹰，已经写好了战报，准备报给金冠城的将军，将手一推。

    “噗嗒！噗嗒……”飞鹰飞远了，消失在王保全将军的视野中。

    可是，正当飞鹰飞入几千米高的云层中时。

    “蓬！”一直手掌抓住了飞鹰，将整只飞鹰捏得粉碎！一个黑影看了看周围，没有人看到，消失在天际……

    “出去！”几声娇叱连在一起，只见一个白色的营帐口，一个黑影被踢了出来。

    此人不是别人，正是叶枫。

    本想去几女那串门的，营帐内冬月娜盘坐入定了，夏日娜在擦拭着她的长弓，关月和凌雪嫣在对视，就像是用眼神在决斗，飞姐风风火火的……和上官灵萱正在换衣服，叶枫这一股脑进去，凌雪嫣和关月同时踢腿，踹在叶枫脸上将他踢出去。

    “还是幽琳好！”叶枫擦掉自己脸上的脚印，幽琳在他肩膀上趴着睡觉，只见左边的帐篷，还是一身制服的凯兰姐，看到叶枫的样子笑了笑。

    “咋咋！”一只金色的小鸟飞落在她肩膀上，看到金色的小鸟，凯兰突然脸上有一股潮红，飞快的钻进去了营帐中去。

    “可怜我居然没有地方可以住！风嚎嚎的！嘶！”叶枫吸了口冷空气，转身突然看到一个地方，叶枫突然眼前一亮，就像是小偷一样，一步一步过去，看了看周围，营帐后面有很多裁决会的人，但是营帐紧紧一圈没有。

    而这个营帐很大，是将军的那种专用营帐。

    叶枫轻轻的拉开帘子，闪了进去……

    ，-"，

    