
    手机阅读

    “哗哗……”水花跳跃的声音，就像一个个拔得光光的美丽的音符，作为新青年……不对。品书网

    作为一个尝过甜头的某某人，自然在大战之后，美女都是都是喜欢痛痛快快的洗个澡，至于某某性别生物，当然是找个人快快乐乐做一下放松运动。

    身为一个男人，叶枫这个身体比男人还男人比伟哥还伟哥的男人，自然是反映很正常的，如果不是武君级别后心智比较坚定，怕是早就忍不住了。

    要知道，叶枫身边，这些女人一个个都是美的不可方物，拿出一个来都是娇美斗魁。

    最起码其中有一个非常听话的丫头，叶枫只要点点头，说点“邪魔外道”谬论，幽琳肯定会非常主动。

    “哗啦啦。”泼水的声音“咯咯。”娇笑的声音，怕是武圣都难以压制住自己，叶枫体内还有龙血，这完全刺激的他的……BT胡萝卜素……

    “我就看一眼。”叶枫心中暗暗告诫自己。

    “我真的只看一眼！”

    叶枫以风环绕身体，完全做到静音无形的样子，就像是在天空中飘动，这技巧就算平常最好状态下的叶枫都发挥不出来，可是现在。

    欲望的力量是无穷的。

    叶枫已经到了浴室的门口，里面还传出……

    “好痒，别摸下面，日娜姐姐好坏……”

    “凌雪嫣敢在水中比力气吗！”

    “有什么不敢，本小姐要让你知道厉害！”

    光是听到这些声音，某人的鼻腔就开始发热，体内的血液流动速度加快。

    “哈。”叶枫非常弱智的对着食指哈了一口气，然后对着窗户一戳……

    没有反映，因为是布的，又不是纸的。

    以细风为刀，像一个极小的钻头，轻轻对着一碰。

    没有任何声音，窗户上破了一个极小的洞，虽然洞很小，但是以叶枫武君的实力，能清晰的看到里面。

    “我只看一眼。”叶枫看之前还是如此告诫自己。

    但是这一看，魂都没了，里面可谓是春光灿烂，美不胜收……好几个女神……鼻血直接流出来了。

    夏日娜站在浴池边上，白玉的皮肤，后背上以一支巴掌大的金色的箭矢，是家族的特有纹身，转过来的瞬间，胸前的一对白兔摇曳汹涌。

    鼻血又流出来了，叶枫眼睛眨了不知道多少下。

    “好大。”叶枫半天说出两个字，他其实是在自言自语，还是第一次如此看到女人的肌肤，虽然有热气的雾蒙蒙的。

    “好大，让我看看，夏日娜的对吧，九十二有了吧！”

    “哦哦。”叶枫用大脑记住了话，认真的点了点头，然后立即甩了甩头，上官灵萱那伟岸的地方二分之一都露在水面外，“上官灵萱的呢！”

    “她呀，九十二吧，和夏日娜差不多，没摸过，摸了肯定知道！”

    叶枫又点了点头，“那下次要摸摸看。”而叶枫还没有看，声音来了，“那叫什么飞的，应该有九十五，至于关月的应该有八十八，至于……”

    叶枫突然觉得不对，这分明是有人在给他讲解。

    讲解，什么叫讲解，就是一个人和另一个人。

    他现在是在干什么，是在偷窥，是一种很不厚道的狼的行为，在米兰科迪可以判死刑的行为，就算众女发现后不会把叶枫交出去，但是起码从面子上，叶枫也会惨目忍睹。

    转过头去，叶枫几乎是如同机械的转头，只见右边，一个金发高挑黑衣紧身的女人，在和他干同样的事情，而且一股魅气一下就钻进叶枫的鼻腔，差点又让他没抑制住。

    “阁阁阁阁阁下……”

    “嗯，怎么了。”阁下还一副不知所然的样子。

    “没没怎么！”

    “你小声点，难道想被里面的人发现！”

    “不想！”

    阁下突然捂住嘴巴笑了笑，“怎么样，我都帮你分析了，叶枫你要帮帮我！”

    “帮……帮你干什么。”光荣的叶枫，现在被阁下抓住了小辫子。

    “哼哼，简单。”阁下拖长来的声音。

    突然叶枫发现，不爱说话的阁下，突然在他面前话多了，而且恐惧度不比飞姐低。

    其实叶枫不知道，阁下为什么如此突然依赖与他，第一是叶枫在那晚救了她，而且用男性的魅力吸引了阁下的眼球，第二就是阁下的体质，可以说叶枫是她这么多年来，第一个可以脱下那难看的斗笠一起说话的男人，而且叶枫的潜质，完全不可估量……

    “今晚到我房间来。”阁下的房间就在二楼的角落。

    “如果我说不呢。”叶枫挺起身板，其实是让他清醒一点，阁下的魅气的确还有点威力。

    不过阁下是认为叶枫不从了，突然一个邪笑，“那我就只有说……”声音加大，“叶枫，你在浴室门口干什么！”

    阁下这一喊，立刻划出一道蔚蓝的光芒，带着一丝笑容，和轻柔的声音，“今晚不来，你就死定了。”然后阁下消失在二楼。

    不过……阁下的声音足以让里面的女人全部听到。

    “叶枫。”飞姐的声音。

    “叶枫……”夏日娜的声音，听到后她还呆了一秒。

    “叶枫！！。”娇羞的关月，怒叱的声音她看到窗户上有个小洞。

    “叶枫。”上官灵萱其实早就知道叶枫在外面了，身为风的庇护者，能感应的风的主人的位置，从叶枫上来的时候，上官灵萱早就知道了。

    “啊！”

    几个尖叫的声音。

    叶枫已经迈出大步开始逃跑。

    “叶枫，你给我站住。”关月直接裹起浴袍直接破窗而出，后面绯红的脸，发丝上全是水珠，凌雪嫣紧随其后。

    “哼，想看不知道给本小姐说吗。”飞姐速度更为惊人，衣服已经穿上了，霸气外露直接飞过去追叶枫。

    幽琳衣服自己变在身上飞了出来，夏日娜紧随其后，但是她没有追，而是看着浴池内的上官灵萱，她其实已经站了出来，但是裸露着身体跪在地上。

    “灵萱你怎么了。”夏日娜立刻跑过来，只看到上官灵萱印堂发黑，脉象极弱。

    “你身体怎么了，难道是中毒了。”夏日娜立刻从空间戒指中拿出一朵驱毒草。

    上官灵萱摇了摇头，“没用的，我这个毒是遗传，这些东西没用，我休息一下就好了！”

    夏日娜扶着上官灵萱坐在地上，一会儿脸色就好多了。

    夏日娜一直在她旁边守着，两人相互看了一会前者突然说出一句莫名的话，“就因为这个原因，你一直距离叶枫很远，冷漠无情的样子，你也对叶枫有感情对吧！”

    上官灵萱没有说话。

    其实身份很清楚，叶枫和关月可谓关系是最好的，小时候结下的情缘，叶枫自然是一直很喜欢关月，如果不是发生了这么多事，关月一定会……

    而叶枫会对凌雪嫣负责，再说虽然关月和凌雪嫣斗得这么厉害，但是两人对斗都没有受什么伤。

    这应了一句话，英雄惜英雄，*丝配*丝……

    虽然两人很斗，但是暗中两人是一种认可对方的形式，至于面子上的问题，怕是两人还要斗下去，这也是夏日娜这个做叶枫姐姐一样的人为什么没有去制止。

    夏日娜喜欢叶枫，有亲情但是久而久之就会产生爱情，作为风的守护者她愿意一直守护在叶枫身边，就算没有那什么名分，至于后来夏日娜至少知道上官灵萱也有这个想法。

    至于飞姐，属于单相思，叶枫可是很怕她的，其他人夏日娜就没有了解了。

    “别和他说好吗，日娜不想他知道，答应我……”上官灵萱那双眼神，盯着夏日娜的眼睛。

    夏日娜点了点头。

    ……

    叶枫被打得好惨，至少外表看上去很惨。

    “偷窥狂！”

    “色魔！”

    “色狼，别解释！”

    叶枫的头上被扣了三个浴盆，就只有幽琳手中的浴盆没有丢下去。

    “别理他！”

    “我们走。”飞姐一下拉住旁边的幽琳，后者回头看了看叶枫。

    几女对叶枫已经算轻的，要知道偷窥的罪名之大。

    “死丫丫，看我怎么收拾你。”叶枫揉了揉脸，虽然看上去青一块紫一块的，但是这些都是外面表伤，只要叶枫用气息运转一圈，就会立刻恢复。

    “不过还是赚了。”至少叶枫是看到了，而就在他准备起身时，夏日娜这时候才拿着浴盆追了过来。

    “日娜，别给他好脸色。”关月歪着嘴生气的样子。

    夏日娜也不管她是否有点漏点，立刻蹲了下来，“都听我说一件事……”

    ……

    寂静的夜，外面米兰城还是很热闹的。

    不过叶枫这边小旅店位置偏僻一点，而且有幽琳的法阵所以格外安静。

    上官灵萱坐在旅店外面的草地上，手中拿着一根细草，双眼看着旅店内，看着叶枫房间的位置，里面亮着灯光。

    “呼……”

    还是那身美丽的蓝色霓裳，婀娜的身躯，在月下美丽极了。

    “是风吗。”上官灵萱动了动身体，突然感觉到什么。

    只见一个身影从树上落了下来。

    “叶枫……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网