
    “嗖，！”一团风旋转在叶枫身上，刹那他的身影就消失在大洞内，只剩下上官灵萱在那里遥遥远望。

    叶枫就算不用气息的力量都可以急速飞行，而因为实力又有所提升，他的意识之中风的领域之下，就像一个超级辐射雷达，能覆盖整个龙岛！

    “八十多位羽翼的人，应该是堕落天使族人吧！”叶枫能清晰的感觉到其轮廓，龙族和妖族开战，作为盟友堕落天使族自然是第一时间赶过来！

    现在的堕落天使，整体实力接近武君，来的八十位中有十二位已经是武君实力，有一半冲向了正前，其他的赶向龙族的四面八方！

    整个龙岛因为守护法阵的解除，一圈都有大面积的海妖冲上岸来，这些小海妖没什么特点，就是数量多，而且没头脑的死冲！

    这让四百多头巨龙，有近一百头龙要分散到岛的四周，这些大部分是青年龙，而叶枫能感觉到飞姐也在其中，配合着芬多贝斯指挥！

    而叶枫要去的是正面，真正的最强战场。

    壮观的场面！

    等叶枫到时，可以说是两方对持在一起，三百头巨龙，风土火水四种颜色的居多，还有黑龙，白龙！飞翔在空中，高傲的巨龙怒视着下方，这龙威的气场，小海妖要是来了，直接会被震慑得粉身碎骨，！

    巨龙的双眼，全部带着愤怒，几千上万年的仇恨就在要这大战中爆发！

    黑龙王飞在正中间，而火龙长老纳天在最前面！

    堕落天使族族长张开四翼在后面，还有四十几个堕落天使的强者！

    而看对方，上千飞蛇妖已经可以让整个龙族头疼了，一般一头普通的成年巨龙，能和三头飞蛇妖打成平手。

    而下面，居然有两三百头咆妖兽！

    咆妖兽，海妖中的毒妖，向一头三米左右巨大海豹，嘴巴能张开如人头大小，然后喷出剧毒！这种毒就连成年巨龙也无法抵抗，毒性之强能秒杀任何武皇实力的人类，而且就是个地对空高射炮，能喷上千米的距离，唯一的弱点！

    就是高输出必有高脆皮，想移动比较换缓慢，而且身体比较脆弱。

    但是这群咆妖兽的前面，有十头阻盾妖！

    十米高达的身躯，黝黑的皮肤上挂着无数的海藻与苔藓，像是能站起来的狼狗一样，手中还拿着十米长的长矛！

    阻盾妖，本身破坏力极低，防御也不是很高，唯一恐怖的是，他们天生对龙语魔法比较免疫，远程攻击有他们阻挡，能保证咆妖兽的安全，外加有飞蛇妖，怕是巨龙短时间内要击杀咆妖兽可能性太低。

    而且，战妖兽还有五十头！

    战妖兽，妖族中的精英精英再精英的战士，感觉有点像熊但是头又是放大五十倍的猫头鹰，十米大的身躯，手中拿着妖族的长剑类武器，每一头战妖兽，都有与成年巨龙媲美的实力，不是刚刚成年的巨龙，而是像黑邱这样的巨龙。

    这让样的阵容已经让龙王头疼不已了，。

    海妖狼王克多，站在妖龙龟王的身上低吼，邪妖马王克贝站在海面上。

    这三个海妖皇族，每一个都有与龙族长老媲美的实力！

    “吓吓吓吓吓……”突然海面分开了，一个穿着长长黑袍的人走了出来，他的黑绿色的气焰足以让海面分开。

    妖皇泽斯！

    而且他不是那能与黑龙王打成平手的妖皇，而是刚刚上任一年，轻松击杀上一任妖皇的新妖皇泽斯，他的实力可能超过了黑龙王。

    这也是妖族敢如此叫板的原因，甚至海妖已经感觉到自己可以称霸天下来，连自己的盟友泰坦族都没有联系过。

    “黑云！今日就是你龙族的灭族之日！”

    没有投降这个词的存在，不是你死就是我亡，海妖族虽然没有全部出动，但是绝对的精英已经存在，至少妖皇认为够了！

    “哼！龙族无所畏惧！”龙王狰狞着脸，对方的阵局，让龙王感觉到非常不妙，这样开战，完全对龙族不利，就算胜利，因为有咆妖兽的存在，龙族可能最后能存活的极少。

    而且胜率可能连百分之三十都没有！

    妖皇漂浮出海面，慢慢的升高，“吓”一声巨响，妖皇终于露出了他的本来面貌。

    “嘶！”

    三十米长的骨架……准确的说一头骷髅头骨架身子的巨大蜈蚣！

    满身都是锋利的骨刺，感觉不到一丝血迹，但是那恐怖的威慑力，居然让全体巨龙都产生了一丝恐惧，。

    “绝望骨灵蜈蚣妖！居然这东西还有活着的！”叶枫的大脑中响起琴的声音。

    “琴，他非常的厉害吗？”叶枫足以感觉到强大的威慑力。

    琴女轻轻的抚弄着她的古琴，“怎么说呢，媲美渊魄殿的老家伙，那半圣兽龙王长时间下不是他的对手，足以和墨兽全盛状态一比吧！”

    这句话不仅说出了这妖皇的厉害，也说明的小墨巅峰时期的厉害！

    “吼吼吼！”全体巨龙威慑性的怒吼，也正是大战的开始的信号。

    “叶枫你们如果想赢，你就要不惜一切代价，抓住机会击杀那些下面向狗一样的东西，它们是龙族的克星！不杀，龙族必败无疑！当年我也是一位龙骑士，但是因为那次原因出卖，我不仅重伤，我的龙族朋友为了保护我也陨落了！本小姐今天就不收利息帮你一把，机会就一次，本小姐帮你拨开那十个大家伙！”

    琴女突然出现在叶枫的身边，而她优雅的漂浮在空中，手指放在黄色的琴弦上，拨开那十个大家伙，只用黄弦就够了！

    “蓬！蓬！……”

    大战已经开始，火龙纳天长老就像一个燃烧的火球直接冲向了妖族大军，飞蛇没有一个敢挡他，唯一对上他的就是海妖狼王克多，十级魔兽基本都是会飞的，只是快慢的问题，海妖狼王克多飞行速度不会比龙慢，立刻就和纳天长老纠缠在一起！

    “吼！”土龙长老嘴巴张开，巨大的龙息喷射而出，妖龙龟王立刻飞出，挡在很多海妖前面，“蓬蓬……”三道愤怒的龙息之下，居然没有给妖龙龟王带来任何伤害！

    土龙长老对上的妖龙龟王

    邪妖马王克贝则是和风龙王打了起来，六人实力可以说不相上下，在他们身边的不管是龙还是妖都是严重遭到波及，。

    而黑龙王和他夫人水龙长老直接冲向了妖皇！

    “嘶哑！嘎呀！”

    飞蛇妖出动了，上前的飞蛇妖与龙族战成一团，整个天空之中打得是一团隆隆巨响。

    但是只有十几头巨龙冲向了咆妖兽，他们后面还有一片飞蛇妖在追赶，对方的数量太多了，但是龙族都知道咆妖兽的毒液的恐怖，如果不击杀，那么他们开始攻击就完蛋了！

    “圣剑?帕拉蒂昂?圣耀斩！”

    一声娇叱的声音突然划了出来，一头水龙的头顶上，三十米长的粉白金色巨剑，重斩而下，挥舞的人正是蕾娅，圣剑的光芒对妖族完全是刺眼和威慑来形容，本准备和黑龙王大战的妖皇惊诧得后退！

    “什么？人类的圣剑帕拉蒂昂为什么会在这里！”

    “蓬！”

    圣洁的光芒，能扫清一切的黑暗，对妖邪的力量，毁灭李提升百分之三百。

    三十几头海妖蛇，圣剑的光芒闪过，居然……连一点尸体都没留下！

    “击杀了那个人类！杀了她！”妖皇大怒，立刻发动命令，顿时上百头飞蛇妖冲击向蕾娅和霜儿，而且还有一些不知名的小飞妖，顿时蕾娅陷入包围！

    “所有堕落天使！保护蕾娅公主！”

    “是！”

    黑影一样的急速光芒，有些仓皇的蕾娅和霜儿的四周顿时出现了四十几位堕落天使，强横的抵挡住了飞蛇妖，。

    蕾娅顿时冷静下来，面对这样的大场面的确有点紧张，但是圣剑给了她勇气，“霜儿！我让我们打爆它们！”

    “吼！”听到蕾娅的声音，霜儿也振作的喷射出两口龙息！

    “咚！”剧烈的碰撞，十几头巨龙想要击杀咆妖兽可是，都被阻盾妖挡下不说，还有石头战妖兽过来，与他们大战在一起根本分不了身。

    有绝好而的位置，咆妖兽终于开始攻击了，对着天空只要找到龙族与飞蛇妖分开的空隙，就会喷射出黑色的毒液。

    “嗷！”

    上百道黑线喷射到天空之上，顿时十几头巨龙的羽翼或是身体遭受到攻击，立刻被击中出就开始冒烟，鳞甲都无法抵挡之际破碎，剧痛之下，失去了飞行能力，落在地面，可是就被围攻的下场。

    一轮射击就会导致十几二十头巨龙重伤或者直接死亡！

    本就不利的局面更加危险了，谁都能看出其威胁，但是没有谁能腾出手去，而且下面还专门有十头战妖兽守在那里！

    “叶枫！”琴女轻喝一声。

    “好！”叶枫闭上双眼……“风的大门打开……风王的力量……”

    叶枫睁开双眼，瞳孔和双眼都变成蔚蓝之色，发尖变成蔚蓝，以身体为中心，蔚蓝的风就像形成了一个巨大的旋窝！

    “湃浪击！”琴女黄色的琴弦弹动，一道金色的光芒而去，如天来神光，十头战妖兽仿佛就被什么力量所推开，咆妖兽完全暴露出一道缝隙……

    