
    ?叶枫只看到黑龙王带着剩余的巨龙冲杀追去之后，就感觉天旋地转，身体乏力的靠在幽琳身上，昏了过去 --

    不过因为是风王，就算叶枫晕倒，风也会把他托在空中，当然，当叶枫再次睁开双眼的时候，发现自己已经在一个洞穴之中

    身下垫着弘草，这是一种高档的垫子材料，躺在一个大大的窝中，看着上面，三十米高的石洞顶上镶嵌有几颗火属性魔核

    “嘶”轻轻一动，身体明显感觉到隐隐的作痛

    不过瞬间两股香味让叶枫身体一震，他熟悉的味道，淡淡如水月草的清香，那是幽琳的味道，因为那是她小时候最喜欢吃的东西之一，幽琳小时候很受排挤，因为没有朋友，去龙岛附近去打猎，成功率太低，很少吃到肉食，成长的龙胃口又大，还好幽琳有精灵的血液，能够吃素，所以水月草是她以前吃的食物

    果然，幽琳正睡在他的左边，虽然穿着翠绿色的连体长裙，但是傲锋紧紧的靠在叶枫身上，那粉红色的鳄鱼小嘴，微微动了动

    她睡得很香

    “看来那战斗幽琳消耗也很大！”

    叶枫真想咬一口这可爱的小龙女，不过另外一股香味在右边，是叮咚石泉的淡寒香，这个感觉只属于上官灵萱，大概是特殊体质的原因，她身体的香味也异常不同，能让男人热火与发狂

    右边，上官灵萱明显没有睡着，刚刚叶枫一动她就醒来，叶枫转过去，正好四目相对，那双冰泯的大眼睛几分生气的看着叶枫

    “不听话”上官灵萱悄声的说出三个字

    “局势……”叶枫刚刚说出两个字，就被上官灵萱用手堵住

    “不管那些，我只要你不受伤”就这几个字足以说明上官灵萱的心情，她在龙柱的洞穴中，一直能听到爆炸声和巨龙的怒吼声，一直很的

    “下次不回了！”

    叶枫很坏的一把抓住上官灵萱的手

    顿时后面一个声音，幽琳直接压在叶枫身上，“灵萱姐姐你别怪枫，要不是他龙族可危险了！”

    幽琳当然是醒了过来，一听到就帮叶枫说话

    “他要被你和夏日娜惯坏的”上官灵萱撑起身体，双手叉腰

    “幽琳我睡了多久！”

    “半天而已，现在是晚上，龙柱那边应该在开会”幽琳回到道

    “那好，我们去龙柱！”

    听到叶枫的话，幽琳跳了起来，然后摇身一变，巨龙状态，叶枫现在恢复了一些了，拉着上官灵萱一起，跳到幽琳的背上

    翅膀一扇，呼啸着向着龙柱而去……

    ……

    龙族这次可以说是大获全胜，已经比预计的好太多倍了，这要归功于叶枫

    “呼”说曹操，曹操到

    幽琳飞如龙柱的洞穴中，变回人类的样子，叶枫和上官灵萱落了下来

    “叶枫你醒了，身上还痛不痛”夏日娜关切的跑过来，还看叶枫缺胳膊少腿没有，只听到叶枫传音道，“看到你，就哪点都不疼了！”

    顿时，夏日娜脸大红

    “叶枫，谢谢你今天可是救了我”成熟的妇女，水蓝色的群装，正是水龙长老

    叶枫笑了笑，“都是自家人，这么客气我可是要生气的哦”前者很会看场合，而起这次叶枫的确是大功臣，这样说只会有好处

    “呵呵呵……”火龙长老纳天大笑

    “黑龙王爷爷，后面发生了些什么！”

    纳天长老打得很爽，抢答道，“我们和堕落天使，直接杀到糊族的皇宫，虽然他们有护族大阵抵挡，但是我们对着那一片可谓是狂轰乱炸，十几万糊全部覆灭，不过当护族大阵被我们破坏时，妖皇和他三个皇兽已经逃离不见，不过我们在途中已经重伤了他们，就算他们卷土重来，没有个千年，根本丝毫没有作用，只要我们以后出去的龙族之人发现他们，报道回来，就能完全铲除！”

    顿时周围的人都点了点头，蕾娅和飞姐都时不时的看了看叶枫，看到伤严不严重

    而龙族这次陨落巨龙四十三头，其中青年巨龙站十一头，受伤的巨龙两百多，可以说几乎都有挂彩，毕竟这肉搏战很严重

    这次幸亏有叶枫，不然龙族怕是损失会非常惨重，而就这一战，叶枫又一次在龙族之中名声大震，以前还有些怀疑叶枫实力的，现在可是百分之百相信了，就连没能赶回来的巨龙，现在都想见识见识叶枫

    而与叶枫同等名气大越的就是幽琳，那是很多人看到了，活生生实力强者，媲美龙族长老的存在，这顿时让不少青年龙看是羡慕火花和霜儿

    在龙岛足足休息了三天，叶枫就说要赶路了，虽然上官灵萱和蕾娅两个真正“有事”的人都没有催，但是叶枫知道时间的宝贵，在那边还不知道会遇到些什么呢

    “叶枫，这是你需要的龙须草，还有龙炎”这两样东西在外面是超难找到，特别是龙炎，根本就不存在，但是在龙岛，这东西不算什么顶级好货

    看着两个玉盒中的东西，叶枫露出一丝高兴，而且龙族给的量是很多的，龙王还特地丢了一个空间戒指给叶枫，里面有很多稀有金属，够叶枫熔炼一番的了

    精灵的泪水，这种一滴就有圣药疗伤效果的药水，叶枫直接拿了一大瓶，这种东西羽族以前也很多，毕竟精灵族是盟友

    “叶枫，那两个小丫头托你照顾了”芬多贝斯眼睛账眨，又看向霜儿和火花

    “没有问题！”

    这次由黑龙王开启空间，他的空间力量之强，一个人就足够了，幽琳和霜儿，还有火花变成巨龙涅，拖着叶枫和死四女，离开了龙岛

    ……

    蓝盾城不远的艾露村

    现在是午餐时间，在山坡之上有两个村民正在休息

    “老王头，我给你说，上次我真的看见了龙的，真正的龙，它们有这么高”五十岁左右的男子，黝黑的皮肤，上次攒了不少钱，去了一次米兰城，村里不少人羡慕呢

    对着身前的老王头，用手势比了比，做出了地面到他手，两米高样子的动作

    “切，孙老头你吹吧，就你，见到巨龙，吓得尿裤子吧，去了一次米兰城就拽得跟二五八万似得，村中好多人都知道你喜欢吹牛！”

    老孙头鼻子都气红了，暴跳如雷，“我真的看见了，巨龙，真的是龙！”

    老王头甩了甩手，自己这老朋友喜欢吹牛，没什么多的毛铂都五十多岁的人了，也懒得给他一般见识，当看笑话一样，他从口袋中拿出一卷烟，一根铁烟枪点上

    突然发现，山坡之上的树顶上，站着一位身穿紧身黑衣带着黑色的斗笠的人，不过从衣服的轮廓可以看出来，是个魔鬼身材的女人

    两个老家伙嘴巴都变成了o型，因为黑衣人是脚尖站在一片树叶之上，飘在空中的，对于普通的百姓他们没有见过什么高人，对于黑衣人这样的差点膜拜了

    “咔！”

    突然一道破裂的响声，就像是怒雷忽然擦过一样，老王头和老孙头差点就被吓得尿裤子，从山坡上滚落下去，落在下面的灌木之中，伸出四只又害怕又想看的眼睛

    只见黑衣人所看的方向，天空居然裂开的

    是裂开了

    他们当然不知道，这其实是空间龙语魔法

    “哗”裂缝不断的变大，变大，足足有超过五十米才停下来，而就在这个时候，绿色，红色，还有蓝色，三头巨龙从裂缝中飞了出来

    “巨龙”两个老家伙同时失声叫了出来，他们今天算是真的见到巨龙了，不过两股黄泉冒了出来，顿时眼前一白，就被吓晕了过去

    出来的正是叶枫他们，而黑衣人立刻飘了过去

    “是自己人”叶枫立刻说道，这个人正是阁下，落在幽琳的背上，后者自然没有说什么

    而上官灵萱，还有夏日娜跳了过来，蕾娅紧跟其后

    这衣服太熟悉了，黑色的玫瑰，不过这曲线是平时完全看不到了，“阁……阁下！”

    几女立刻就发现了

    没有以前厚重的声音，而是轻柔带着一股巧克力柔和气息的声音，“我是阁下，不过以后你们都叫我冰妍吧，这是我的真名字！”

    自从叶枫答应带她一起去冰月王朝后，阁下就决定做回原来的名字，并寻找一下自己的身世

    “冰妍！”

    “对！”

    “原来阁下你是女的”飞姐看了看阁下，那身材太魔鬼了

    不过夏日娜和上官灵萱立刻看向叶枫，“我们能感觉出来，冰妍和我们两一样的属性，还有那么几分联系的感觉，叶枫！”

    叶枫有些紧张，他可还真没对冰妍做什么

    “冰妍是风之裁决者……”

    夏日娜歪了歪嘴，转过去有些不满，而上官灵萱直接不说话

    不过冰妍传音给叶枫，她会慢慢解决这两个丫头，要比经历阁下冰妍，可是丰富的很

    “冰妍你把血盟的职务都解除了吗！”

    “当然”点了点头，“不过，叶枫冰月王朝那通界大门这段时间是禁通，说是里面有空间石块，也只有冰月这种高等通界空间会出现，我们先去飞龙王朝吧”看首发无广告请到--

    请分享