
    叶枫也沒想到黑雪就如此就答应下來，看她的样子应该和火花她们一样，属于才成年不久的十级魔兽，黑影圣虎虽然沒有巨龙活得长久，但也不差，。

    黑雪也是两百多岁的女子，在黑影圣虎族两百岁即是成年，而黑影圣虎族比起龙族，数量还要少太多，黑雪已经算年轻一辈的佼佼者的存在。

    “契约呢！签订之前你要写份天罚毒誓，一定带我回到天洲！”黑雪壮了壮胆子，同为十级魔兽，还是很怕巨龙的，而且她明显能感觉到幽琳比她强太多，不过为了回去，她都豁出去了，慢慢的靠近叶枫。

    “天罚毒誓我现在可以写，不过和你签订契约的人不是我，等会我们下山而去，那人在山下！”

    黑雪点了点头，看到叶枫随手出现一份卷轴，在上面立刻书写，然后递给黑雪，后者看到卷轴上的字，顿时心中安定几分。

    “黑雪是吧？我以后算是我们一员了，能告诉我情愿签订这样的契约，也一定要尽快回去呢？虽然通界空间恐怖，但怎么也会有其他妙法，只是要花点时间而已，！”叶枫疑惑的问道。

    “大概是虚空魔石吧？”幽琳以前沒有朋友玩耍，倒是了解不少其他知识。

    “对！虚空魔石就在我身上，所以我要尽快带回族去！”黑雪还是有一定的防备看着幽琳和冰妍。

    不过她的防备是多余的，幽琳给叶枫解释了两句，后者立刻明白了，虚空魔石是黑影圣虎的守护石，特别是对年幼的黑影圣虎，有大大的提升和帮助，但是虚空魔石就算是武圣都无法封印，每十年会发生一次虚空裂变，消失在族内！

    就会有不少黑影圣虎出去寻找，这也正好是让刚成年的黑影圣虎出去历练，但是这一次不同了，黑影圣虎族遭到了神秘魔兽袭击，很多族人受伤，根本沒有几个人能出來寻找，重任就落在黑雪身上。

    可是黑雪花了两年终于找到虚空魔石，不过她因为第一次接触虚空魔石，忘记了族长教的方法发生异变，等她回过神來时，自己掉入空间裂缝，最后落到飞龙王朝。

    “哼哼！还好你遇到了我们，不然要在飞龙王朝呆多久呢！”火花可得意了，大大咧咧的在黑雪旁边得意，“有什么宝物，拿点出來孝敬火花姐姐我！火花姐姐以后罩你！”

    火花的确比黑雪大，但是……

    “火花！”幽琳怒喝一声，一手抓起火花把她拽过來，“看看你，还罩人家？真打起來，你还不是黑雪对手！”

    火花和黑雪看不到对方的实力，但是幽琳是看得清清楚楚的。

    顿时火花翘了翘嘴巴，不说话了然后回到飞姐肩膀上去了。

    叶枫的队伍里又多了一个高手，特别是艾露，她算是长见识了，武君强者就然就在她眼前，而且不止一个，只不过她还沒有看出來幽琳和黑雪是魔兽，。

    而到了凹地底部，叶枫才发现了不对！

    九级巅峰魔兽，火焰烈魔兽的确在这里，就是巨洞的最深处，情况不对在，刚刚如此爆炸，作为九级巅峰魔兽，已经有较高的智商，明显是他不敌的，但是他却沒有离开。

    s级任务是要火焰烈魔兽的兽魂，但却不知道这头火焰烈魔兽为什么在这里！

    “艾露！飞龙王朝的当年的飞龙君者，他的墓地被发现了沒有？”

    “沒有！”艾露不知道叶枫为何会说这样的话。

    冰妍反映了过來，惊讶的看着叶枫，“未必……”

    “如果我想得沒错，那九级巅峰魔兽火焰烈魔兽一定是守门魔兽！这次我们要赚大了！”

    叶枫直接锁定了九级魔兽的气息，大步进入凹地底部的洞穴，左绕右绕，洞穴很深而且里面有发出红色光芒的岩石，所以地面清晰可见。

    暗想宗正伟志可能也是发现了这一点！

    黑雪走在最后面，叶枫也不怕她做什么，她这年龄就和十八岁的少女一样，而且还是沒有出过门的那种，魔兽往往比人可靠，因为魔兽沒有什么害人的心计。

    “呼~~！”

    越是往里走，洞穴中越能听到魔兽的呼吸声，而且在转过一个转角之后，豁然发现前方一尊巨大的如同燃烧的火焰巨牛正匍匐那里。

    身长大概有十米，全身皮肤火红，就像是燃烧后的岩石，这又是它的盔甲，头上有三只红色的尖角冒着火光，而为什么说它像头牛，一位他的鼻子和牛鼻子无异常，！尾巴像是细鞭。

    “它就是九级魔兽火焰烈魔兽？”艾露手中握着巨剑，舔了舔舌头，看向叶枫，后者自然是点了点头。

    艾露干净十足，将衣袖揽上去问道，“我们一起上？”

    这句话顿时让叶枫笑了，看來艾露还真沒有和九级魔**过手，“我有内伤，你们上吧！火花你不是手痒痒吗？”

    顿时火花眼睛一亮，立刻变成人形战意很浓的样子，“就交给我吧！”

    而叶枫嘴巴微微默动，黑雪的耳边立刻听到叶枫的话，立刻点了点头。

    艾露提起巨剑就冲了出去，身为带队來的人，她自然是带头冲锋，不过她沒有想到的是，只有她一个人冲了出去。

    “吼！”

    看到有人前來挑衅，那匍匐在上休息的九级魔兽火焰烈魔兽，直接站了起來，十米高的身躯庞然大物，身体之上还燃烧起了火苗，有喷射火焰的趋势。

    “嗨！巨剑斩！”艾露可沒有惧怕过大家伙，身体气息开放到极致，真沒有注意到只有她在冲锋，双手举起巨剑，对着魔兽的胸口，全力一刺。

    “啪！”

    完全沒有任何防御动作，火焰烈魔兽根本沒有把艾露的攻击放在眼里，巨剑刺在那破裂的岩石上，就像是木剑刺在了钢板之上，只有其声，不见其果！

    “什么？”

    艾露沒有想到虽然自己沒有发动最强的攻击，但是她的黄品武技居然连九级魔兽的石铠都无法破开。

    火焰烈魔兽，防御和火焰攻击非常出众，为什么身为巅峰魔兽，就因为它真身裂石皮肤，人类沒有武君实力，根本破不开防御，。

    “吼！”艾露刚刚落地，只见头顶上方一片火焰包裹而下，只见火焰烈魔兽嘴巴张开，火焰居然是紫红色的，完全包裹住艾露逃走的方向，就像一个火墙。

    就一个瞬间，艾露就已经手足无措了，只见一只巨大的魔兽手掌落了下來，直接会把她压成肉泥！

    “嗖！”惊慌的艾露，身前一闪她什么都沒有反映过來，就已经被人抱起，只看到地面一声爆炸的巨响，正是她刚刚站的位置。

    等落地，艾露才发现，抱起她的是黑雪，将她放在地面，发现叶枫等人都笑着看着她。

    “怎么……”

    “这魔兽是九级巅峰，艾露小姐就算十个巅峰武皇都不是它的对手，因为武君之下的攻击都对它沒有效果！”

    艾露腮帮子股得大大的，一脸鄙视的看着叶枫，“那你不给我说！而且你是武君高手，你怎么不上！”

    “谁叫你冲那么快！”

    而艾露看见，火花身体浮空而起一个人飞向了魔兽。

    “她！她！她也一个人上了，你怎么不去阻止啊！”艾露担心的看着火花，但是叶枫并沒有回她话，夏日娜温柔的说道，“火花妹妹手痒，她要单独干掉那个家伙！”

    “什么？你说单独……”

    “蓬！”话音刚落，一声巨大的爆炸，还好这洞内比较坚固，而且石顶有百米之高！

    刚刚火花一掌轰在火焰烈魔兽的石铠之上，肉眼可见石铠之上居然凹陷了一个五指印记，艾露惊讶的发现火花明显沒有用武技的一掌而已，。

    “好厉害！沒有用武技！”

    这倒让黑雪愣了愣，看着艾露，“魔兽怎么能用人类的武技？”

    “你说什么？魔兽？”

    火花速度极快，连续打出五掌，火焰烈魔兽双手一片乱抓，可就是抓不到火花，气得雷霆大怒，张开那巨大的嘴巴，紫红色的火焰对着空中喷射而出。

    “哼！跟我玩火！你等级不够！”火花打出五掌，知道她虽然层次高于火焰烈魔兽，不过因为刚刚成年，而且人类状体只能发挥出百分之七十的实力！

    “吼！”那美丽的红唇突然发出一道狂野的咆哮，龙之怒吼，那隐藏的龙威就像一个深水炸弹一样迸发出來，身体红光闪现，洞穴之中一只三十米长火红鳞片的成年巨龙出现了。

    “吼！”龙族一张，那喷出的紫红色火焰，顿时被她吸入嘴中！

    艾露捂住了自己的嘴巴，“龙……龙！是巨龙！巨龙！而且是火龙！”而在其中一直沒有说话的宁可，已经呆若木鸡连话都说不出來！

    火花现出真身，顿时火焰烈魔兽就那双眼睛就瑟瑟发抖了，最为魔兽中顶尖的巨龙，就算它是九级巅峰魔兽，但是龙威之下已经有退缩之一，如果不是守门魔兽它早跑了！

    “吼！”龙嘴张开，咆哮的龙息喷射而出，而火花的身体怒攻而下，三十米的巨大身躯，火焰烈魔兽在她眼中就是一只燃烧的小狗而已！而且火焰烈魔兽的火焰，对她沒有任何效果……

    【ps：还是简单解释一下，小九这个药罐子又感冒了，扁桃体发炎，输液几天人还沒回过神來…………呜呜呜】

    