
    ?“蓬（第一武神392章）。-- ”红色爆炸的光芒，一颗八级火属性魔核在山下爆炸了，要知道能拿到这个火属性魔核的，都是队伍中之武皇高阶的存在。

    也只有在被完全围困之下，武皇在会用出来。

    “咚。”天女散花般美妙，红色的爆炸火焰，带着无数的人的尸体，要知道要围攻一个高阶武皇，先要付出成百上千，甚至好几千人的代价，让一个武皇把气息消耗干净。

    让武皇没有飞行的气息，然后在喘息的武皇落在地上之后，就算是气息枯竭，武皇依然能以一敌百。

    不过这茂密的树林给了大军优势，而且大军之中士兵都是精兵，武王还是非常之多，蚁多咬死象这个道理还是能行的。

    知道在武君之下，还是能行。

    到达武君那恢复速度就太恐怖了一些。

    “杀，加雷特之魂与我同在。”疯狂的收割着人类的生命，那一道道气息的武技力量，都会产生巨大的爆炸。

    “怎么了，怎么了。”孟亲王今天比较兴奋，刚刚还在幻想着以后如何管理米兰科迪，将其改成集权统治，宏伟蓝图还在勾画之中，结果突然听到山摇地动，爆炸声此起彼伏。

    王德将军就像是包情妇被老婆抓到了一样，疯冲进来，“亲王大人不好了，有刺客，大量的刺客（第一武神392章）！”

    孟亲王没有慌乱，身为堂堂亲王知道关键时刻一定不能慌乱，“立刻调动全军压制，就算是武君也要让他倒在这里，围点击杀，我们的强者也不少，而且有着两万大军呢，这个给你！”

    孟亲王的空间戒指一闪，手中多了五张卷轴。

    “这五张卷轴，是光箭法阵，就算对方是武皇巅峰强者，也能秒杀，拿去，让这些刺客知道，我们的厉害！”

    “是。”王德将军高兴的跑了出去。

    而孟亲王在营帐内走过来，走过去，外面有发出惊爆之声，甚至有他熟悉的光之法箭射出去的声音，这种卷轴，可是能卖五千万一张的法阵卷轴。

    虽然声音小了一点，但是还是有爆炸之声，孟亲王有点担心了，“外面有人吗！”

    立刻两个银甲的重剑士走了进来，“亲王大人有何吩咐！”

    “外面情况如何！”

    “我军损失非常严重，怕是死伤上万，不过刺客大多数人已经被斩杀，现在处于收尾工作，请您放心！”

    孟亲王点点头，“你们就在外面守着吧！”

    “是。”两人都是武皇实力，刚刚走出去，还没到半秒时间……

    “噗呲……”

    晶黑色带着流动鲜血的黑爪，从前直接刺穿了这个银甲剑士，而旁边一个，被一双手直接捏碎了脖子。

    “咚，咚。”两个尸体落地的声音。

    孟亲王脖子都缩紧了，特别是他的心脏，差点就停止了心跳，他顿时有一种天昏地暗的感觉，就这一声响，这猩红的鲜血他就知道结果是什么。

    单爪君者满身鲜血的站在门口，他的身后还绑着三个金甲将军，王德就在其中，已经昏迷过去，“孟亲王对吧！”

    “对……对……”条件反射般的回答，不过在说完的刹那他就眼前一黑，什么都不知道了。

    ……

    山丘之上，红衣人盘坐在石块之上，感觉到有人回来，立刻睁开眼睛，跳了下来，而他身后，一帮黑衣人也立刻站了起来。

    “嗖嗖……”飞动的声音，十几个满身鲜血的人落在地面，身上的血有他们的也头别人的，除了单爪君者，其他人落地的刹那，就崩溃的倒在地上，喘息。

    他们是活下来的十几个人，八百五十多号人，最后活下来的就这……十三个，而且有四个人被绑得死死的。

    惊恐的睁大的眼睛看着红衣人，还有后面那片黑衣人。

    “副盟主大人，对不起，对方人数太多，我们的人寡不敌众，干掉了近万人，除了我兄弟们都……这几个是我临时救回来的，而这就是孟亲王，这三个大将军已经被我挑了手筋脚筋！”

    单爪君者也有些站不稳了，他都不知道击杀了多少武皇强者，下面的大军之中，现在怕是实力最高的只有武王了。

    “嗯。”居然没有说什么，红衣人只是走了过来，“亲王大人，感觉怎么样！”

    “你……你是什么人，要我死，也要我死个明白！”

    单爪君者蔑视的看了孟亲王一眼，戏谑的声音道，“亲王大人，睁大你的狗眼看清楚，让你死个明白，这位就是我们战刀盟，第三位副盟主大人！”

    这声音，可以说是铿锵有力，说得字正腔圆。

    孟亲王的嘴，霎那就变成鸡嘴了，看了看红衣人，在看了看单爪君者，咆哮得怒吼道。

    “你个畜生东西，睁大你的狗眼，给我看清楚，老子才是战，刀，盟，幕后第三副盟主。”孟亲王是带着嘶吼的咆哮声。

    不过……

    “啪。”飞起就是以耳光，单爪君者不屑的看了看孟君王，“这么低级的装骗技巧也弄出来，也太低估我们的智商了吧！”

    孟亲王真是感觉腹都黑了，肠子都青绿色了，“老子是真的，老子是真的，其他两个副盟主一个是朴辛，一个是刘磊，真正的盟主是个傀儡！”

    嘶吼的看向单爪君者，像是在证明他一样。

    不过……

    又是一耳光，可怜孟亲王一口好牙，被扇碎了一把，“傻子，这些傻子都知道，还要你说，我真怀疑你的智商，是怎么当上亲王的！”

    “大人，这几个人怎么发落。”单爪君者看向红衣人，等候着命令。

    红衣人点了点头，向前一步，就像是要去摸想孟亲王，不过突然，他手路一转，攻击向了旁边的！！单爪君者。

    “副盟主大人。”单爪君者不愧是反映神速，就算如此近距离的攻击他决然都雷速躲闪，不过他只看到前面，没有看到后面。

    “蓬。”幽琳直接一掌轰在单爪君者的后背上，幽琳的速度太快，对方还没有反应过来，“咔。”脊梁骨破碎的声音，还有内脏完全破碎。

    “噗。”单爪君者倒在地上喷血，完全失去了反抗的能力，而几个战刀盟的武皇要站起来，幽琳闪电一个勾腿。

    “啪。”几个人同时飞出去好远。

    幽琳落在红衣人边上，龙的恢复里超快，现在幽琳的脸色已经正常。

    “副盟主……大人。”单爪君者趴在地上，眼神很无辜的看着红衣人，不知道他为何要这么做。

    叶枫笑了笑恢复原来的声音，这个变声的方法还是个阁下交给他的，用气息挤在自己喉咙和鼻腔中，扭曲出气的范围发生变音。

    “看你这么忠心，也让你死个明白吧，我可不是你的什么副盟主，至于真的副盟主嘛，刚刚嗷嗷叫的很厉害……”直接摘下斗笠，叶枫露出了他英俊的脸，黑质的短发，浓美的眉毛，还有那如天空般澄澈的双眼。

    “你……我。”单爪君者看了看叶枫，在看了看孟亲王，想死的心都有了。

    虽然他们现在无力抵抗，但是说不定会有法阵卷轴就不妙了。

    “幽琳，击杀他们！”

    龙语魔法最省事，幽琳嘴巴默念，而几个武皇还有单爪君者身体飘了起来，慢慢的一道空间裂开。

    “龙语魔法，空间破碎！”

    “啪。”空间破碎而开，单爪君者还有几个战刀盟的武皇，全部落了进去，挣扎的声音都没有了，掉入那空间之中，立刻就会窒息死亡，永远的成为尘埃。

    “亲王大人，现在只剩下我们了。”叶枫笑了笑，孟亲王看到叶枫的脸，身体都在发抖。

    不过叶枫闪开，一个黑衣人站了出来，摘下斗笠，露出粉红色的秀发，还有那可爱大大的紫色的眼睛，脸上带着愤怒。

    “蕾……蕾娅。”孟亲王失声喊出来。

    前者走上前，又是一巴掌，“啪！”

    “你没有资格喊我，孟治亲王，我也没有权利现在制裁你，回去之后我会把你交给议员院。”蕾娅非常生气的样子，好像有好多话要说，可是顿时又说不出来。

    孟亲王跪在地上，头勾了下去，突然他喷出一口鲜血。

    “什么。”蕾娅和叶枫等人都没有想到，孟亲王这样的大人物，居然在口中一直包着毒素之牙，那是一种用超小的法阵刻画在牙齿上的毒素，只有本人默念才会毒素发作，这种毒素是很危险的，一不小心就会自取灭亡。

    看着蕾娅，孟亲王脸上没有任何表情，“我没有错，人生就是要追逐自己想念的东西，蕾娅我只能告诉你，米兰科迪有这样的心思的人不知我一个，不止是战刀盟，你们好自为之吧……”

    说完亲王的倒在地上，只剩一具尸体，而为了以防万一，叶枫立刻击晕后面三个大将军。

    “蕾娅！”

    不用多说，蕾娅知道，“我们现在立刻回米兰城，如果他说的是真的……”蕾娅感觉到米兰科迪不仅仅有穆皇子那边的危险，还有很大的内患。

    叶枫低声道，“若想解决纷争，必先陷入纷争……”看无广告请到-