
    ~日期:~10月23日~

    “我已经是五阶武君了！今天你是插翅难飞！”刘磊是放出兴奋的咆哮，气息之下，一道金丝做成的鞭子出现在他手中。

    阁下清楚的知道，这是亚龙的龙筋，是刘磊和其他几人击杀亚龙时得到了，原本是五个人击杀亚龙，最后均分，但是最后关头，刘磊背信弃义，背后攻击两个人，另外两个抵挡住亚龙伤害时，他最后让死人与亚龙都死在自己手中，得到亚龙身体是那个的所有宝贝。

    这根龙筋，坚韧无比，就算叶枫的曙光金都不能轻易斩断，配合着他的武技，以阁下武君二阶的层次，想逃跑难度太大！

    “哈哈！今天看你往哪跑！”

    龙筋一抽，一道金色的光芒，无声无息，划破而去，那急速的动作，在远处躲避着的战无心根本连看都看不清楚。

    “嗨！”阁下一声娇叱，双手之上出现一双金色的四角轮，就像巨大的忍镖，配合着她的武君气息，双手相挡！

    “当！”四角金轮发出一道颤动的声响，阁下身体后退五步，就这一挡她就能感觉到，刘磊的实力又上了一个档次，她已经连还手的力量都没了。

    刚刚阁下娇叱的声音，是男人听到之后心中都是一颤，战无心的心中都起了一团邪火，看着那阁下，今天他才知道阁下是女人，而且看到副盟主的样子，对方可是极品女人！

    战无心自然知道刘磊，他在战刀盟的权利是三大副盟主中最大的，而且野心也是最强的。

    阁下从空间戒指中抽出两道符文，贴在武器之上，突然她双手的金轮，冒出了金色的火焰，她知道以现在自己的速度已经无法逃脱，那就算是死她也不会放弃一搏。

    “终于用出圣炎符文了吗？看来你还不死心，那我就让你知道什么叫实力！”刘磊眼睛眯成一线，“蓬！”爆炸的冲击力，挥舞着龙筋，他终于爆发出全部的气息力量。

    因为相隔甚远，东阳破的武君根本无法发现这边！

    “嗖！”

    龙筋抽出，阁下在空中立刻一个一百八十度转身，鞭子的抽技巧性很强，身为一个百岁的老家伙，刘磊的鞭子已经是炉火纯青，就算阁下全力躲闪，她的斗篷边缘也被抽掉一块。

    “金光旋风斩！”捏转着身体，身体的蔚蓝光线闪烁，两人在地面漂浮着划出两道闪电，只听到地面破裂的声音。

    阁下的金色火焰四角轮，脱手而出，金色的光芒差点让周围都燃烧起来，

    “啪！”而刘磊刚刚已经抽出了鞭子，他倒是没想到对方居然突然不躲开，对着他的面门用处这绿品武技。

    鞭子的尖端抽在了阁下身上。

    阁下想得很简单，以自损三千，损敌五百的招数！

    “让你知道什么是差距！”带着咆哮的怒吼，李磊突然背对着阁下，手中的龙筋一抖，那正要抽在阁下身上的龙筋突然一转，在阁下身上盘绕而起！

    而刘磊身体张开，在空中扭转的身体，就像是在扭浴巾一样，“嚓！”双金光火焰四角轮贴着他的身体而过，划破了衣角，却出乎意料的没有伤害到他而飞远。

    “哼！小丫头！看我今天玩死你！”

    刘磊刚刚双脚着地，手往下一拉。

    “咚！”阁下身体完全失控，一头砸了下来，头朝下砸出一个大坑，而刘磊并没有停下，再一拉，把坑中的阁下抽了出来！

    挥舞这龙筋，龙筋的尖端就像一条蛇，在武君气息的催动下，已经把阁下全身的绑住，差距三个阶位，完全无法挣脱，以前还可以面前让龙筋散开！

    “啊！”

    阁下头砸在大青石上，那坚硬的青石完全破碎，又被高高甩起，然后重摔而下，左一次右一次，刘磊完全把阁下当成一个玩具。

    “哈哈哈，知道差距了吗？为了能捆住你，我可是花了不小的代价，在这龙筋上吐沫了气息吸附液体，半个时辰内，就算你用气息力量，也会被驱散，无法凝聚！”

    一手掌控这龙筋，看着十米外坑中的阁下，这摔可不是普通的，而是在武君的气息的下的攻击，武皇巅峰摔两下就能肉泥了。

    而阁下那斗笠已经被甩掉，看着那在坑中慢慢站起来的人儿，刘磊这个老家伙头舔了舔舌头，因为他终于事隔十年了终于又看到她的容颜，

    金色短发刚好披到肩膀上，金得发亮，比起盖亚的发色，后者的头发是富贵金，是那种泛黄的金子颜色，而阁下的头发是金得发白的灿色，现在满头的灰尘，还有那金红色的血液，从她的额头流出。

    美凤一样的双眼，带着一丝金光，玉琼一样的鼻子尖尖的，配合着那本该娇蛮的红唇，不过此刻她的贝齿咬破了红唇，双眼狠毒的看着刘磊。

    就算如此，阁下那容颜也美的不可方物，因为她的魅骨之气散发出来，没有她自己气息的压制，那分感觉就浓烈起来。

    全身被龙筋捆绑住，那身体的曲线完全暴露出来，仿佛阁下的每一个动作，都有着迷人之气，特别是在捆绑下更能激出男性的欲望。

    “哈哈！丫丫，十年不见你的样子还是那么的迷人，今晚你就是我的羔羊……”

    “呸！你个畜生，我自爆气息也不会让你得逞的……”

    刘磊右手一捏，龙筋猛然一缩。

    “啊！”阁下发出剧痛的叫声，身体上的龙筋勒紧了一倍，身体上的褐色的袍子，都裂开口子，慢慢的露出阁下白玉的肌肤！

    “不要挣扎了！在我这你没有反抗的实力！惨叫吧！”刘磊再一拉，龙筋又紧一倍，只听到“呲啦”衣衫破裂的声音。

    阁下那没有一丝赘肉的柳腰已经被勒出金红色的血液，衣衫基本裂开成几段，勉强能遮挡关键位置，臀部与胸前的峰峦都被刘磊这邪恶之人故意捆绑，手臂和脖子上都被勒出金血，只要刘磊再用一点力气，完全能把阁下身体给压绑死！

    阁下一直忍耐着，她把所有的气息凝聚在手掌上，虽然被吸收了，但是阁下这全力一拉还是释放了出来。

    “嗯？”刘磊让然是感觉到那动作，而他的身后，一团切破空气的声音，那脱手的金色火焰四角轮飞了回来，在阁下气息的招引下，斩了回来。

    “天真？这样的攻击也能打到我？”

    刘磊看都不看身后，直接一个后空翻，那一道金色火焰轮切着他的脚面而过，没有伤害到他半分，金色火焰四角轮在地面爆炸，炸起一片沙浪。

    虽然没有伤到刘磊，但是已经遮住了刘磊的视线。

    刘磊自然不怕，他拿着龙筋，阁下想跑根本没有可能，不过只见沙浪的另外一边，阁下的手掌上，武君气息更大一分。

    因为还有一个金色火焰四角轮，没有同刚才那金色火焰四角轮路线回来，而是从地下冲了出来。

    “什么？”

    刘磊顿时知道大意轻敌了，身体全力扭转，可是那金色火焰四角轮离他太近了，就算他反映速度很快，但是那金色的火焰擦在了他的背上，直接切了过去。

    “额！”

    刘磊摔倒在地上，狂喷鲜血，在他的背山，半米长的一道金色火焰在他身上燃烧，这可不是普通的火焰，只要有血就能燃烧。

    “你这臭女人！”刘磊暴怒，有更用力一拉，阁下那边的龙筋有缩了一段，她白玉的身体已经四处流出金色血液，大腿手臂，已经勒进血肉之中，而脖子上已经要勒到窒息了。

    “金火会慢慢……烧死你这个家伙的！”阁下没有倒下，身体还孱弱的站着，就算死她也要比这个畜生后倒下，那金色的火焰会燃烧掉刘磊的所有血液。

    而且燃烧着不能碰，只有其他人……

    “哈哈！”刘磊头上留着血汗，身上的黑衣也破了，露出那四十岁成年男子的身材面貌，“你以为金色圣火就能烧死我吗？出来吧，战无心！我知道你在！”

    刘磊发出一丝yin笑，那燃烧的剧痛已经让他没有力气在捏住龙筋，但是阁下眼神都迷离了，身上血液流出太多，而且受到刘磊的这么多招的重击，已经没有力气，站起都十分消耗。

    “什……么？”阁下看着草丛边，刚刚她居然忘记对周围的探测，战无心？她怎么会不知道这个人，八大青年天才之一，战刀盟培养的天才，现在有武皇七阶的实力，而且现在两人的状态，只要不管都会死去，更别说个武皇了。

    战无心听到喊自己的名字，也没有丝毫犹豫，迈着步子走出草丛，这里相隔东阳坡可是有百里，他能追过来可是花了大功夫。

    “完了……”阁下已经感觉到消的破灭，今天她是真想来个了断，击杀了这个老家伙，就算自己也死在这里，她整天在斗篷之下，衣衫之下，还要时时刻刻躲着这个老家伙，这样的日子她活够了！

    本以为成功了，但是这个战无心突然出现了，带着邪恶的笑容，战无心背着金鳞红鱼枪走了出来……