
    手机阅读

    收了幻原宝石在大阵的下面，明显有一个暗格，像是有一个拉手的装置。品书网

    众女站开，以防有什么机关，叶枫轻轻拉动那石块手臂，立刻在身体周围一团蔚蓝的武君气息包裹住，以免有什么机关。

    “卡啦！”

    石拉手一拉动，前方十几米外一块石墙轰然而动，石门缓缓的打开，仿佛沒有什么机关。

    “我走前面。”看着门内一片漆黑之境，冰妍直接站在了最前面，在众女中，除了幽琳怕沒有人是冰妍的对手，而且她身体上的曙光的光芒，倒是一个方便的照耀之光。

    冰妍进去，其他几女陆续进去，由夏日娜殿后，虽然众人艺高人胆大，但是还是小心点为好。

    “咚！”

    叶枫等人刚刚进去，后面的石门就自动关闭。

    众人一惊，冰妍绽放曙光，把整个通道照亮，应该说是一个巨大的空洞。

    这个空洞顶约百米，算是个大的足球场大小，怕是这墓地的主人，沒有烈刀战君那么麻烦，进來还有三道属性考验，与定心考验，不过那石头人阵，倒是会让人头疼不已。

    这些墓地的主人，虽然以君者呼喊，但是当年哪一个不是武圣一样存在的人物，得天宝，八分各自为一个王朝，因为空间开辟，实力大损到武君，不过他们知道的法阵，还有身上的宝物，却是不少。

    “叶枫，这里可能就是次墓，你看左边有石室。”众女探查了一圈，两两呼应，这地方一会就能看清，并沒有遇到什么机关，唯一的就是这五个石室不敢进去。

    “你们都站开一点！”

    看众女都乖巧的站开，就飞姐那脖子伸得跟长颈鹿一样看着，她就差说让她來开门了。

    石门虽然坚固，但以叶枫这样的实力，拉开还是轻而易举。

    “蓬。”叶枫反映雷速，就在开门那一刹那，一道火龙喷射而出，不过叶枫立刻一个后空翻，直接躲过火龙，这等机关也是能伤武皇，对于武君只是小把戏而已。

    躲开火龙，叶枫进去一看，而飞姐自然紧跟在后，众女这才进去。

    “好多魔核。”艾露惊叹出声，这石室上百平方米，玲琅满目的全是魔核，五级开始，最高的也就看到个八棱边的魔核。

    艾露和宁可看得眼花缭乱，各种属性的魔核散发的各异的光芒，都有点闪眼睛，不过叶枫并沒有惊讶，他的空间玉牌中，九级魔核尚且有个二十多颗，与其相比，他暂时不缺魔核。

    “你们需要什么属性的魔核，自己拿，小心机关，我去看下一个石室。”叶枫转身走出去，虽然他不用魔核众女武皇偏多，魔核自然是冥想修炼时，用來刻画加成法阵的不二之选。

    特别是宁可，狐疑的看着夏日娜，“随便拿！”

    “当然，这些东西最高八阶，叶枫他拿來沒有用。”夏日娜虽然微笑的这么说，在拿了十几颗风属性的魔核后，有选了一些高阶的其他属性，为叶枫准备，现在用不着，并不说以后用不上。

    夏日娜心慧手巧，而飞姐和火花就在肆虐火属性魔核了，火花还一口吃了一个，两人都是火属性，其他属性的魔核懒得拿。

    黑雪看了看，偌大的石室中，也就一块暗属性魔核，虽然是七级，但是也有点作用，拿了直接一口吞了下去，就蕾娅在挑选高一点的水属性魔核，因为想到霜儿，她心中就显得激动。

    “轰！”

    众女还在拿，突然一声轰隆向，立刻跑出去一看，黑色劲装的叶枫，现在连脸都变成了黑色，头发上立，虽然沒有受伤，但是被炸得个乌黑。

    “哈哈哈。”飞姐和艾露都是捧腹大笑，难得看到叶枫如此狼狈，被机关的算计了。

    叶枫拍了拍脸，夏日娜早就拿出手巾让叶枫擦脸。

    “这机关真是独特，进去沒有，出來便有了，要是武皇怕是要被炸个残疾。”第二个石室中都是一些古代的画卷，还是些古书，这些东西，还是让蕾娅來看，才知道那些东西有用。

    “蕾娅，这石室中全是一些上了年份的古画，笔墨纸砚都有，你去看看。”蕾娅诗书文雅，又是公主，这些东西不不在话下，进去就听到蕾娅的惊呼，看來这个墓地主人也喜欢一些画卷。

    “叶枫你快进來看看！”

    众女也因为好奇，拿够了魔核，剩了些五级的渣渣魔核在哪跑到第二个石室中去了，叶枫正准备开第三个，哪知被蕾娅呼喊而去。

    “怎么了！”

    叶枫走进去一看，只见众女都围绕着一副画卷再看。

    “叶枫这画中之女，是不是你身边时影时显的蓝绿衣衫的琴瑟姐姐。”蕾娅睇过画卷，睁眼一看，画上一美丽女子，正在树下抚琴，仪态端庄，不仅是外表还有身材都是那么相似。

    叶枫还沒有说话，突然身边多了一个人影，正是众人口中的琴，沒有什么外人，琴的梳妆打扮颇为性感，胸前的伟岸叶枫可不敢多看一眼。

    只见琴拿过画卷，“这画中之人不是我，应该是我婆婆，这幅画卷归我。”琴女声音轻柔，而且这本是画的她家之人，拿去也罢，又沒什么用处。

    不过叶枫耳边突然传出声音，“当还我个人情。”这声音明显是琴女所说，叶枫顿时高兴。

    “叶枫，这里的画像很多都是年代产物，而且价值连城，每一件不会比那**级魔核便宜！”

    点了点头，“这一块蕾娅你负责，这些精美的画卷，放在这里怪可惜了！”

    叶枫这叫强盗心里，要卷走就明说，堂而皇之找理由，直接走向第三个石门，叶枫有了经验，一來准备向后跳，二來是让武君气息包裹全身，安全起见。

    “卡啦！”

    石门都是这种破声音，只见一道金色光芒迸射而出，像是箭矢，叶枫早有准备，气息成墙，这些箭芒虽然锋利，但是也只能穿过武皇的气息，武君与武皇的档次相差太多，金色箭矢撞在叶枫的气息上，丝毫感觉都沒有。

    等叶枫把大门完全打开，箭矢机关也就消失。

    一道古朴素然之气从洞穴中出來，外面清晰可见，里面琳琅满目全是书架，怕是有十來架，上面全是用锦筹包裹的卷轴。

    “武技！”

    “这下是赚很了！”

    看着架子上的武技，怕是有五百來卷，而且有一个架子上全是武决，从红色到绿色不等，数量繁多，看得完全是眼花缭乱。

    “早闻飞龙君者，当年是一方大儒，在天洲也有自己的宗派，想來这些都是他宗派还有搜集的卷轴武技。”蕾娅立刻解释道，突然看到一本绿色的卷轴，那粉色的双眼睁得大大的。

    “居然有这个！”

    听到蕾娅惊呼，夏日娜和飞姐她们立刻就凑了过去，一看卷轴上的字，还有介绍顿时几女都掩住嘴巴，有一抹惊异的样子。

    “什么好东西。”叶枫也跑过瞅，看几女面带红潮高兴的样子，想到那武技到底是什么好东西。

    “走开！”

    叶枫还沒有看到字，只见蕾娅，飞姐，夏日娜三女的腿已经踹了过來，明显是不让叶枫看。

    “什么嘛，都不让我看一眼！”

    夏日娜吐了吐舌头，“枫，这是女性专用的一个武技，男人不能看！”

    叶枫虽然很想看，但是迫于威压，只有晚点偷偷去问乖巧的夏日娜，而偌大的石室，如此多卷轴，叶枫走了一圈，虽然看到些不错的武技，但是最终还是失望，因为沒有蓝品的武技。

    蓝品武技，少之又少，叶枫怕是要期望在主墓之中，能有飞龙君者的真本。

    红品橙品基本看都不看，众女都沒有一个去拿，主要是看绿品武技。

    “你们先选适合自己的，剩下的我就包圆了。”叶枫就像一个看守员，其中也就只有艾露和宁可是外人，其他女子是不会说话的，不过叶枫能带她俩进來，而且还可以选择适合的武技，已经非常不错了。

    夏日娜拿着起一卷绿色的武技，爱不释手的摸了摸，叶枫眼尖，只见锦囊上写着，“真灵之箭。”的武技，看样子是个非常适合她的武技。

    而蕾娅对武技沒有什么需要，堂堂米兰科迪公主，早有一套专门的武技路线，而且她的武技可能还是圣剑所赐予的。

    倒是飞姐，拿起这卷看看，又拿起那件，她知道学多了也沒什么用，武技要求的精华，武决一个阶段之学一本，武技一个阶段不要超过五个。

    留下众女在这选择武技，至于包圆，也就是打包，就交给夏日娜，叶枫早就传音与她。

    “叶枫！”

    从武技石室中走出來，冰妍早已在门外，她和叶枫一样，现在之需要绿品以上的武技，同为武君这当然知道，众女还在武皇，当然要选择一番。

    “叶枫，最后两道石室之门，有点蹊跷，外观看上去与刚才三道相同，但是我感觉上面印有强大的法阵，不是刚刚那些小机关可以媲美的！”

    叶枫瞪了瞪眼睛，冰妍如此说，他当然会审视一番，果然有一层隐秘的符文，搓了搓手，“看來这最后两个石室中，真有点好东西……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网