
    “新飞团长，我手下有两个探测的好手，对方肯定在下面某个地方准备猎杀九级巅峰魔兽火焰烈魔兽，我们不如來个渔翁之利如何”尖尖的指甲，手掌若有深思的抚摸的着自己三角形下巴

    这个说话的中年人是个萝卜脸，小圆眼睛，鼻尖上还有颗黑痣，一身红色豹纹皮铠，目测还是一个灵器，瞟了瞟周围，像是在看地形

    而他旁边站着的方脸大汉，胡子向一团麻花，听到萝卜脸的话，点了点头，“姚彦兄好想法，就按你说的做，我们坐收渔翁之利”方脸大汉对着后面的人挥了挥手

    身后四十几个人中，有二十个來到他身后，低声道，“立刻找地方潜伏！”

    萝卜脸瞬间诡异的笑了笑，对着队伍里面的两个人勾手，只见两个穿着褐红衣服的人跑了出來，他们的装束就是专门为了这次任务而來，恍惚一看以为是树皮呢

    “去！”

    两人踩着一丝绿色的光芒，贴着灌木丛，很专业的样子，立刻潜伏下去

    而其他人立刻跟着国字脸潜伏在一起

    这一帮四十几个人的对话，全部被叶枫和几女听到，看着他们的人，潜伏在距离乱石堆三百米外的灌木丛里，因为他们的衣服和铁石会形成强烈的色差被发现

    “艾露你认识他们”叶枫看着有些惊讶的艾露和宁可疑问道

    “是的，那个萝卜脸的人叫做姚彦，a级姚城佣兵团副团长，实力武皇初阶，是个狗头军师，为人阴险会用一些小招数笼络人心，有一帮愿意跟随他的狗腿子，至于那国字脸的人，是a级新飞佣兵团的团长，鑫飞，手下有几个好手，别看他为人正直的样子，但是那外表下，我就知道他是花楼的常客，还做个些见不得人的事！”

    “喀！”

    “喀”手骨捏动的声音

    只看飞姐邪笑着嘴，一副想揍人的表情，“原來都不是些好东西，叶枫……我手痒……”飞姐是好久沒有打痛快了，看着这些人，顿时觉得心痒痒

    叶枫头上一抹汗水，看了看飞姐拍了拍示意她安静，“别看他们是一伙的，等会可能立刻就会反目成仇，我们现在坐观其静！”

    叶枫坐下來，“我才发现，这些石块已经是被火焰炼制过，铁的含量很高，与其说是铁石，直接可以是杂铁了！”

    手按在铁石上，立刻穿空一样，出现很多小洞

    以武皇实力完全可以通过这个小洞看到，凹地里面的场景

    最让叶枫警惕的不是刚刚來那一批佣兵，虽然他们武皇数量已经有二十个，但根本沒有影响，让叶枫警惕的是下面的人，明显能感觉到五个身影，但是叶枫的风之领域的风，居然只是一瞬间就被挡在了一种光圈外面，被对方发现了，可以说对方至少有圣级装备，能挡住探测的存在

    看着那连个灵巧的褐红色身影匍匐下去

    “啊”

    小洞只能看到一道血光，一声惨叫

    叶枫闭上双眼，尽量让风的眼睛实体化，以风为眼，风过的地方，一切景物都能看见，三万米内你的眼睛无处不在，这是风王到达圣级才有的效果

    现在叶枫只能看到一个影子，一个是直接被开山刀劈成了两半，另一个直接是喉咙处有一只箭矢

    下去两人的身法叶枫是看到了，虽然在他眼中很粗糙，但是在大多数眼中，武君之下都是潜伏方面很专业的存在，轻而易举的都被凹地之下的人发现，给击杀了

    因为视角关系，叶枫等人完全看不到对方

    “该死”姚彦一拳打在地上，那一声惨叫足以说明什么

    身边的佣兵你看看我，我看看你，“姚彦老大，我们人多，下去赶他们！”

    “就是，我们两个顶级a级佣兵团合作，害怕不成！”

    顶级a级佣兵团，完全是在吹嘘，他们这种佣兵团，在天洲最多算个b级，这里都是他们的人，这完全是在给自己脸上贴金

    “给我闭嘴，我们下去，敌人在暗，我们在明，万一对方人也多我们不是找死吗”姚彦唾沫喷了手下一脸，旁边的鑫飞团长一脸鄙视的看着他，这声音，怕是下面的人都听到了

    果然

    凹地之下，“嗖”一只蔚蓝色的箭带着撕裂空气的声音，爆射上來，叶枫和冰妍都是顿时惊讶，怕是只有他们两个能看到箭矢的速度

    “扑哧”如同西瓜爆碎的声音

    姚彦满脸冷汗，颤抖的看向右边，一个手下的头颅不见了，脖子疯狂的喷射着体内的血液

    “啊啊啊……”惊怕的眼神，周围的佣兵哪还潜伏得赚立刻站起來散开

    一道洪亮而霸气的声音从凹地底传來，“四十几个喽啰，也想打本少爷的注意，还不给我，滚出來！”

    折一看，小洞已经可以看到，五个人影出现在凹地下的平地上，为首的也就是刚刚那发言的人，是个青年，穿着一身纹着蓝色浪花的白衫，与夏日娜相似的是，一层白色的胸甲，这是弓箭手专用装束，手中拿着一柄金色带着蓝光的长弓，背后箭筒中，有几根箭矢

    扎高束发，青年的黑发盘在头上成一个拳头，长的部分泄在身后，就像是古代书生头发，箭眉，那黑浓的眉毛尖锥一样的形状，就像一根箭矢，高鼻梁，居然是黑色的嘴唇，脖子上眼力好的肯以看到一道黑色箭矢的标记

    左边，超过两米的光头大汉，手中提着一柄不比他矮的斩马刀，上面流动着鲜血，笑着露出黑黄的牙齿，斩马光头大汉身旁，是一个青衣长沙书生，手拿白色纸扇，扇子上正面写着“活”字，后面写着“死”，笑面清风，单手背在身后

    右边，映入眼帘的是一个臃肿的女人，身材只能用飙肥强壮來形容，看上去一米七的身材，但是估计体重用两百二十斤以上，带着一个拳头，怕是命脉和拳套有关，臃肿女人身边，是一位高挑婀娜身材，穿着性感黑纱衣的女人，重要部位被里面的黑色内衣遮挡，不过那肚脐，还有小腿露在外面，脸上带着面纱，不过那双黑色，带着抚媚的大眼睛，足以勾魂

    “什么……飞龙五煞……”

    姚彦看到下面五个人，顿时差点隔夜饭都吓喷出來，而方脸鑫飞团长，看着下面五个人，已经有走的冲动

    四十几个人居然同时害怕

    “艾露，这飞龙五煞是什么人”叶枫仔细的看着那拿着长弓的青年，看锁骨对方应该有二十**岁的样子，但是实力叶枫居然看不透

    艾露吞了吞唾沫，她也被震惊了一下道，“飞龙五煞，是飞龙王朝的人给他们五个人起的，为首的那青年，是飞龙王朝一个落魄家族的小少爷，宗正家族，就是因为他，成为飞龙王朝的第一家族，虽然他家现在沒有人在官超商业有点成就，但是沒有人敢去惹他们，就是因为这个少年，宗正伟志，天才弓箭手，传说被他射到的人，几乎一箭必死，有一个巅峰武皇，比他大五十岁，被他轻而易举的击杀了

    现在他二十八岁，就打遍飞龙王朝沒有敌手

    “那高大的斩马刀光头，叫徐光勇，宗正伟志身边的得力手下，说他已经用武皇巅峰，力量超强，能生劈七级魔兽，而那书生，叫叶轻生，武皇八阶，说他有面生死扇！”

    “那臃肿的女人，是宗正伟志的远方表姐，我和她打过，别看她身体重，力量非常大，而且那身肥肉，比钢铁还坚固，我的巨剑，已经算是非常锋利的存在了，但是都只是破了她一丝皮而已！”

    飞姐转过头來，“那最后谁赢了呢！”

    顿时，艾露脸一红声音很小的说道，“她只是胜我一点点而已！”

    而叶枫自然能看出那臃肿的女人高艾露一阶，指着那行性感的黑纱女人道，“还有个呢！”

    “那黑纱的女人，叫兰秋白，是飞龙王朝兰将军的大女儿，也是个天才，这个女人听说她也是武皇巅峰，非常厉害，不过沒有传出她与谁交手过！”

    叶枫点了点头，这五个人的确能在飞龙王朝横起走

    “叶枫，你能看到那叫宗正伟志的实力吗”冰妍越看越不对劲，身为风的裁决者她能感觉到，这个青年非常不简单，有一种和叶枫身体上一样的气

    叶枫是柔和的风

    他是黑毒的液

    叶枫摇了摇头，看上肩膀上的幽琳，只要对方是武君，都无法探测到实力

    “枫，武君二阶，隐隐比你弱一点，而且你也感觉到了吧”幽琳的巨龙之眼，就算同层次都能看到对方的实力

    叶枫怎么不知道，有了关月和凌雪嫣同样的感觉，“对的，沒有错，那个叫宗正伟志的人，是一个圣脉强者，一会如果对上，他就交给我，你们别和他斗，我感觉到一种黑毒的气息，虽然不是渊魄殿那几个老家伙气息那种邪毒，但是他，绝对是个心狠手辣的家伙……”