
    ?“还不是琴你的功劳。网 ”叶枫笑嘻嘻的坐在琴旁边，伸出手去抚摸琴那白玉的手。

    “毛手毛脚的。”琴嗤鼻了叶枫一下，不过那柔软无骨的玉手任由叶枫抚摸，琴那双眼神中，闪现着疼爱的目光，虽然她喊着叶枫是弟弟，那是那份爱已经是爱人的地步。

    叶枫成了琴心中的唯一。

    “枫，这两个武技你运用不娴熟，还需多多试手，千万不要胡乱而用，危险的时候就喊姐姐。”琴反抓住叶枫的手，提醒他，蓝品武技不是一天两天就能运用成熟的。

    “知道了！”

    说完琴将小墨放了出來，让叶枫收入自己的身体，然后琴在念念看了叶枫几眼之后，身影一闪而消失了，但是叶枫知道，琴就在他体内。

    琴说了，只要她服下了圣药，外加这次得到的紫龙的一些好处，她的封印之伤就能恢复一半，这让叶枫也非常高兴。

    ……

    炎龙城，旅店之内。

    “那个叫叶枫的还沒有回來。”一个穿着金色飞龙铠甲的将军，喝了一口茶不满道，不过他心中还是比较爽的，因为前面站立着好多极品美女，他当了将军这么多年都沒有见过这么多美女。

    在金色飞龙铠甲的将军身边，还有一个儒雅的青年，如果在大街上一定会认出他就是飞龙王朝，李斯三皇子。

    当今飞龙王朝最得宠的一个皇子，相传朝王最想传位的小儿子，当然皇家的争夺是最恐怖的，大皇子和二皇子联合起來了，目前天平可是站在他们哥哥那边。

    “蕾娅公主大人不用担心，我想叶枫公子就回來了。”李斯之所以如此得宠，当然和他的头脑有关，虽然他不是什么超级天才，但是也有武皇初阶的实力。

    转看周围，那霸气黑披风的彪悍红眼美女一看就不是普通女子，却是一看沒有任何气息，那黑衣黑斗篷身材完美的女人，也是如此。

    还有那性感的弓箭手美女，箭筒在脚上，这分明就是天洲四季弓箭手家族的人，四季弓箭手家族虽然不是很大，但是却很出名，这个女人能会是一丝气息都沒有的。

    身为皇子他知道，武君强者，是可以完全隐蔽气息，让人感觉他们是普通人一样。

    李斯很明显的看出來，这些美女都对那叶枫很有好感，说不定都是他的佳人，就连蕾娅公主都有可能是其中之一，所以他知道玩不得得罪。

    “难道她们都是武君。”李斯一想，背后一身冷汗，他和蕾娅小时候认识，刚刚悄悄的问蕾娅，后者回答她是武皇九阶而已……而已……让李斯汗颜。

    至于艾露和宁可，她们早就离开了，当然艾露去交任务的同时，也和她父亲一起出兵寻找魂柱。

    蕾娅已经联系到了当今朝王，也就是李斯的父亲。

    朝王非常重视，立刻派出二十万大军在飞龙王朝各地搜索，并且发动全王朝的暗地力量搜索，两天时间就有了线索，特派自己的三儿子李斯手持王朝金令调动大军，而旁边那金色飞龙铠甲将军，只是炎龙城一个大将军而已，而且是大皇子的人。

    对于四大王朝而言，只有冰月王朝不是非常买米兰科迪账，所谓天高皇帝远，而且冰月王朝实力比较强盛，其他三个皇朝都非常听候安排。

    “哼，这叶枫就不怕延误了大事，说不定去什么楼去玩去了。”金色飞龙铠甲将军愤愤道。

    “你。”飞姐脾气本就火爆，顿时一股淡淡的蔚蓝的气息爆炸而出，整个旅店都为之颤抖。

    “啊。”就那一个瞬间，金色飞龙铠甲的将军，身体如泰山压顶，他只是个小小的武王实力而已，一城的将军，还不是炎龙城中最大的将军。

    就那一瞬间的气息就把他压趴在地上，满头豆大的汗珠。

    “这位小姐请息怒。”虽然不是李斯自己的人，但是表面工作他还是要做出來的。

    飞姐双手交叉在胸前，收了气息。

    “你……你是在找死吗。”金色飞龙铠甲将军站立起來，勃然大怒，殊不知对方的实力，平时官威发习惯了，今天居然一发不可收拾。

    “晃！”

    直接一道空间破开，一位身穿黑色劲装的青年背着手从中走了出來。

    “枫！”

    “叶枫！”

    “你回來拉！”

    众女几乎同时出声，看到叶枫安全的回來，心中就踏实了很多。

    叶枫笑着走出撕裂的空间，左手一拉，就像是在拉链子一样，将空间关上，他沒有先回应众女，而是看向了金色飞龙铠甲将军，眼神一定。

    “卡！”

    一直灰白色的空间之手，直接抓住后者的脖子，将他像抓小鸡一样，提了起來。

    “把你刚刚的话，再，说，一，遍，你个畜生。”怒吼的声音，就像是一头愤怒的巨龙，强大的威压，不是无形，而是形成深蓝色的光芒照耀在他身后，顿时众女都连连被抗拒得后退。

    “高阶武君之气。”幽琳捂住小嘴，她突然发现，自己完全看不透叶枫的实力，也就是说对方高于她了，高于武君七阶。

    “你……你……”金色飞龙铠甲将将军每说一个字，就要掉落几颗牙齿，不是自然脱落，而是叶枫的威压之气，将他的骨骼都压碎了不说，牙齿也碎裂了。

    “滚。”叶枫对着地上一甩，后者就如一摊碎肉一样倒在地上，全身的骨骼已经碎裂，根本用不了一丝力气。

    “日娜，帮我把地上那碎肉清理掉。”叶枫转过身來，身上恐怖气息突然消失，瞬间变成一个温柔的男人，特别是对夏日娜说话的声音，就如同阳光与春风一样。

    “哦，好的。”夏日娜就像是受宠若惊，用气息抓起那瘫痪吓死的将军，身体之上蔚蓝色的武君气息散发出來，从房顶之上飞了出去。

    三日不见，叶枫霸气归來，众女只能感觉到叶枫的强大，但不具体知道他的实力，不过自己的男人，实力强大就是好事。

    “李斯三皇子对吧。”叶枫坐了下來，众女早已恢复平静，当然飞姐自然是露出高兴的样子，怕是沒有外人，她又要奖励叶枫了，而冰妍和幽琳心中在幻想，有人这样说她们，叶枫那生气的样子。

    龙有逆鳞，触之必死，而叶枫的逆鳞自然是他的女人。

    李斯立刻客气的给叶枫鞠躬，虽然他是皇子，但是给武君鞠躬并不算掉身份，“我是李斯，叶枫公子久仰大名！”

    “皇子殿下过谦了，刚刚我丢个垃圾沒关系吧！”

    李斯立刻摇手，“我会禀上父皇将军出言不善，得罪公子，让他立斩将军全家，并向公子道歉！”

    李斯那个怕呀，这里如此多武君，皇家就一个，而且还是刚刚初阶，怕是这叶枫一个人就能灭了他们飞龙王朝的高手。

    “立斩全家，这到不必。”叶枫摇了摇手。

    “全听叶枫公子安排！”

    两人倒是想换了个身份一样，不过谁叫这个世界谁的拳头硬就是谁的天下呢。

    “我们言归正題吧，魂柱的地址找到了！”

    蕾娅立刻站住來，拿出一卷卷轴，打开是一分地图，“叶枫，皇家的力量已经分散到飞龙王朝各地，到处都在探查，唯有这个潮湿峡谷，去了三队人马，沒有一队活着回來，所以……”

    “潮湿峡谷。”叶枫看向地图之上，是一团画着黑色的地方，距离炎龙城有五百公里的距离，那里白昼都是大雾天气，很不适合人居住。

    “对，其他地方根本发现任何踪迹。”李斯立刻补充道。

    叶枫点了点头，“那好，我们下午就出发过去。”为什么要说下午，因为众女知道叶枫要看一下上官灵萱。

    “那我现在去集合大军。”李斯皇子倒是非常积极。

    叶枫立刻伸手，“皇子殿下大军这就不用了，人多了去也是送死，如果要派人，就武皇以上吧，而且要听命令的手下！”

    李斯顿时明白。

    “好，我立刻去办！”

    叶枫则是看了一眼众女，夏日娜回來甜甜一笑，而冰妍虽然遮住了脸，但是叶枫能感觉到她的温蓄，飞姐那双朱红宝石一样的眼睛眨了眨，红唇动了动好像要给叶枫奖励，吓得叶枫立刻上楼。

    走到上官灵萱的房间，轻轻推门进去。

    只见上官灵萱坐在洁白的床上，沒有穿她的蓝色的华彩羽衣，而是一身白色的素衣，看到叶枫进來，那冰润的脸蛋露出一抹温柔。

    黑雪懂事在旁边与她聊天，两人已经成了闺蜜一样的朋友。

    “枫！”

    叶枫轻轻的坐在床边，拉起上官灵萱的手，只见上面有一块淤青，现在上官灵萱身体上的淤青已经有十几块。

    “不用担心，我们马上出发解决那些家伙，然后立刻去冰月王朝！”

    上官灵萱轻柔的眨了眨眼睛，“不要急，千万不要冲动了受伤，我就不去了，有黑雪照顾我你们放心去吧！”

    上官灵萱知道现在她其实是个累赘，但是叶枫的温柔一直照顾着她现在被病魔缠绕的身体，让她坚强……跪求分享

    请到网

    