
    手机阅读

    小巫与大巫，火焰烈魔兽是完全遇到了克星，就算它比火花大出多少岁，九级魔兽始终是九级，巨龙状态下的火花不仅是属性上完全压制，从其他方面也是稳稳的高出一个档次。品书网

    “蓬。”山摇地动，洞穴中一阵阵爆炸，火花龙语魔法都懒得用，龙爪与龙腿完全是碾压对方，因为不惧那满身的火焰，直接龙爪抓住火焰烈魔兽的头，一顿猛砸就像是拿起钻头，在砸核桃一样。

    叶枫和蕾娅她们已经见过多次巨龙的战斗，对此并沒有什么反映，但是艾露和宁可，作为第一次看见巨龙心中的激动本來就溢于言表，那惊叹的动作几乎可以吞下一个鸡蛋。

    “吼。”巨龙张开，火花翅膀一扇，拉开距离对其就是一道真红火焰，火焰烈魔兽身体已经多处被火花打开裂，赤红色的火焰无孔不入，立刻就焚烧成一个巨大的火球。

    “嗷嗷嗷……”火焰之中一片惨叫，身为火属性魔兽，被火焰烧死，的确很不甘心，可是谁要和它对上的是火属性巨龙，火花红光一闪，再次变成火龙裙衫的泼辣少女，双手叉腰倒是学着飞姐的样子，对着后面叶枫等人回头得意的笑了笑。

    不一会火焰泯灭，火花手中拿着一颗保龄球大小的兽魂回來了，她知道这次任务是要这九级魔兽的兽魂，魔核她直接收了，当然兽魂是要上缴的。

    “这是火焰烈魔兽的兽魂。”叶枫看了看那如保龄球一样大小，透明的里面燃烧着火焰兽魂直接递给了艾露。

    看了看叶枫，他们并沒有对这个兽魂有任何兴趣，而且艾露想到自己还送了个炎心，档次应该差不多，也沒有客气直接收进了自己的空间戒指中。

    冰妍在刚刚战斗结束就飘身而去，來到火焰烈魔兽的后面，这是一片凹凸不平的石壁，看上去完全是天然形成。

    伸出白玉的手，一团蔚蓝色的气息包裹在上面，慢慢的按石壁之中，那看似坚硬的墙壁，在遇到冰妍的掌上的气息之后，如同泡沫棉花一样凹陷下去。

    气焰开始燃烧，冰妍身穿的黑色长裙开始飘动，慢慢的冰妍的气息还在加强，身上的武君蔚蓝气焰已经冒出三丈之高。

    气息冲散，冰妍收了气息有些兴奋的立刻说道，“叶枫，你猜的不错，这石壁很深处有一座大门！”

    那火焰烈魔兽果然是一头守门兽，难怪它就算是死也不会逃跑，因为守门兽是不能离开大门一定距离的。

    “可是墓地不是想进就能进去的，不是必须要开启的时间才可以吗。”夏日娜和叶枫都是去过天炎王朝烈刀战君的墓地，对其应该很明白。

    叶枫指了指火花和幽琳，“我们有两头巨龙，使用空间力量，外加我们三个武君协助，应该可以破开一个空间，只要连通道路，我们方可进入墓地！”

    幽琳变化出人形，点了点头，“可以试一试，墓地大阵毕竟久远，而且我们有五个武皇，应该沒有问題。”幽琳直接单手一抓，就像撕裂布匹一样，空气上直接裂开的一个大缝。

    “我來帮忙。”火花的空间魔法也小有成就，立刻默念龙语手臂在帮幽琳抓什么。

    艾露现在就像一个好奇宝宝，眼睛眨个不停，撕裂空间传说武君高层才能办到，可是龙族天生就会空间魔法，这自然不在话下。

    冰妍走过來，手放在幽琳的肩膀上，一团温润的蔚蓝气息从身体上发出，而叶枫按在另外一个肩膀上。

    “啪！”

    只见那裂缝突然变大，慢慢的形成的一个两米高的椭圆形灰白色的洞口，就短短十來秒的时间，幽琳脸上已经香汗淋淋，不过她单手抓着大门，急忙说道，“我已经连同了空间，快进去，这样持续下去消耗很大！”

    众人立刻点头，飞姐更是霸气，从來沒有穿梭过这样的空间，居然第一个冲了进去。

    “飞飞。”火花立刻追了进去。

    叶枫急忙提醒，“气息护体进去，不知道落地会不会有危险！”

    夏日娜拉住蕾娅，两人一起进去，冰妍紧跟在后，叶枫看了看艾露，“你们呢，去不！”

    “如此大赚特赚的机会，我怎么会放过。”虽然艾露那表情还有些对未知的恐惧，但是看到几女已经进去了，一把抓住还沒有任何反映的宁可，一下跳了进去。

    叶枫拉住幽琳的手，两人同时跳了进去，而那椭圆形的灰白空间门，沒有幽琳的力量支持，也刹那就关闭了。

    ……

    高空跳下的感觉，对叶枫來说这样的感觉已经不是第一次了，所谓习惯就好。

    当叶枫和幽琳落地时，艾露正和宁可双手撑在地面吐呢，大脑有眩晕的感觉，而且蕾娅、夏日娜、飞姐她们都沒有多大问題。

    “呼。”一个影子出现在叶枫左边，黑纱的身影，正是黑雪，“千米内我已经看了看，并沒有什么守护兽！”

    叶枫立刻开始大量周围的环境，并让风的领域扩散开，这种危险的地方必须更加小心。

    周围都是深绿色的石壁，地面是坚实的地面，只有前方一条路，看來幽琳是为了保证安全，特意寻找的源头的空间破开。

    而洞穴中比较幽暗，而且因为是破开之空间，空间中有一层层无形的褶皱，让叶枫的风之领域居然能测范围千米都沒有，“这岩石看似平凡，但是仔细看上去却有很多闪光粉末，火花对着那块岩石用个小的龙语魔法！”

    众女都在警惕的看着周围，火花立刻双掌相合，嘴巴默念仿佛两个字节，手掌只见就爆射出一个巨大的火球，砸在那深绿色的岩石上。

    “哗喀喀喀……”火焰立刻把深绿色的石块燃烧殆尽，就算是随手一个低级龙与魔法，火焰的温度依然很高，不过就在那被烧尽地方，那灰烬还沒全部落地，又一块一模一样的石块出现在那里。

    “果然。”叶枫的脸上露出一分凝重，果然与他想象的如出一辙。

    “我们沒在大门打开之时进入，怕是刚刚落地已经触动的墓地的机关，而我们现在应该是处于一个迷幻阵中，所有的一切都能再生，而且……”

    叶枫还在说话，那深邃不见其尽头的通道中，突然传來“咚咚咚。”的声响，而且正在向这边走來。

    “什么东西过來了！”

    “好像是一堆石头在移动的感觉！”

    “大家小心，这应该是守墓大阵！”

    冰妍双手一捏，一圈金色的曙光就像闪电一样包裹在她身体周围，冰妍第一次运用裁决者的力量，他的背后居然一股蔚蓝的风，形成了一个鞭子的虚影。

    夏日娜向后退了几步，流月弓单手拿住，她的小腿上，突然弓弦之上，铺上了一道金色的光芒，是夏日娜的多重攻击箭，随时准备发射，夏日娜的背后，一柄巨大的弯月风之弓出现，风的守护者，夏日娜命脉的攻击力量是最强大的，只不过她的本身实力还沒有提升到武君而已。

    飞姐直接站在蕾娅身边，而火花是站在艾露和宁可的身边，两人还沒有恢复正常呢，只有黑雪单独站立的，仿佛是在思考什么。

    近了，石板与石块碰撞的声音，就像一直钢铁的军队走了过來。

    “什么东西！”

    飞姐瞪大的了眼睛，只看到黑漆漆的一片，全是石头人，黑石的皮肤，看上去居然是打磨般的光滑，而且全部都有一双如蝙蝠一样的血红双眼。

    高度超过两米，不管怎么看，都是石块生物，但是那行走的动作看上去异常灵活。

    这一排排，一队队，看着就让人冰冰冷冷的感觉，飞姐性子比较急，而且她有瞬间恢复效果。

    “嗨。”飞姐跑动起來，大步流星如黑影，特别是配合着她的披风，看上去英美无疑身体之上一层黄色的臂铠包裹住右臂，对着那站成一排石头，一拳砸去。

    “嗖！”

    飞姐虽然沒有用全力，但是已经是使出黄品武技，可是居然被一个石头人躲开了，左脚立刻一个前刹车，飞姐彪悍的一个转手三百六十度摆拳。

    这次那第一排的石头人，根本沒來得急躲开，被飞姐一拳轰在头上，哗啦一声，石头直接被砸爆开，顿时这个石头人身体一碎倒在了地上。

    “还是不怎么经打嘛。”飞姐吹了吹自己的拳头，的确这石块沒有想象中的坚硬，但是刚才那反映算的上武皇初阶的灵巧。

    “飞姐小心！”

    飞姐还在得意，万不知道，居然后面有几个石头人居然飞跃而且，对着飞姐砸了下來。

    “什么。”飞姐立刻一个后空翻，只见前面三个石头人砸在地面，而且是重踏而下对着飞姐就是冲拳。

    “啪啪啪。”三声石块破裂，飞姐的拳头速度极快，刚刚也是大一，才差点被袭击，不过看着那后面一片黑压压的全是石头人，这样打下去，打完了怕是也累死了。

    “叶枫，石头人群的根部，非常里面的地方一定有阵眼，破坏了阵眼，可能这些石头人全会消失……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网