
    银色的玉盘之上，放着一块如琉璃冰一样，月牙形状的蔚蓝宝石，随着小车的推动，那蓝色的光泽就像是水纹一样在宝石内波动！清晰可见，整个玉盒的外面一会就结了一层冰霜，不少下面的富贵夫人都发出尖叫！

    因为这第二十八样拍卖品，正是冰心之石！

    冰心之石，冰月王朝的稀有中的稀有特产，与炎心相比，冰心之石稀有更多，冰月王朝就两个地方每年能产出冰心之石，第一就是皇族的冰皇洞穴一年可能出一颗，当然那也是皇家高手闭关修炼的地方。

    第二就是，在冰月王朝天寒极地洞窟中，可能会找到冰心之石，不过那里可是有零下三十度不说，而且还有很多冰雪中能生活的魔兽。

    所以这冰心之石价格极高，只有皇家才会出售，而且这东西可是对平凡的富贵女人的神物！

    武圣强者不老不死，甚至修炼一些武技样貌返老还童都可以，已经青春永驻；武君强者生命悠长，青春的样貌可以陪伴到生命的终结。

    不过其他人基本不行，青春永驻对每一个爱美的女人来说都是致命的诱惑，而这冰心之石，普通人服下不仅能让寿命更加长久，而且还能——青春永驻！

    纹纹看到那冰心之石都吞了一口唾沫，她也是爱美的女人，这样的东西她也想要，但是就算把十个她卖了，也不这么多钱呀！

    “冰心之石！我们王朝稀有特产，大家可能都知道它的功能，堪比九品灵药的疗效，外加！各位小姐夫人，青春永驻！是能青春永驻的神药，冰月王朝皇家一年才有可能提供一个拍卖！起步价三百万币！每次加价不得少于五十万币！”

    要知道以前，最贵的一次只卖了五百万币，那是因为冰心之石是皇家第三次出售。

    三百万币的开价，直接秒杀了下面百分之六十坐着的人。

    “老公！我要！我要！”一个穿着华贵妇人shuangfeng紧紧的靠在自己男人手臂上，用力的摇摆。

    “这东西太贵了，没有七八百万币买不下来！”男人也是无奈的摇头。

    “四百五十万币！”白银包间的人报价是相当积极的！

    “五百万币！”争夺眼看就开始了！

    “咚！三号VIP包间！一千万币！”

    重磅炸弹！就像是向着某岛投放了一个超级炸弹，顿时炸懵了不少人，三号VIP包间是谁？冰月王朝的人谁不知道，而起不少人还知道蓝泉剑侠一直在追七公主。

    七公主命脉很差，现在才是小小的武师实力，想要青春永驻太难，而且排到老七，皇家基本不可能把冰心之石给她，要给也是前三。

    无实力，怎么立功？怎么能活的父皇的奖励？

    所以蓝泉是集合了自己活了这么多年的家产，全部换成了钱，外加在陆天道那借了五百万币！这个冰心之石他势在必得！

    “蓝泉大哥你激动什么，有人敢给你抢不成？怎么直接就提到一千万币啊！”后面陆天游在那哼哼唧唧，他对这个石头倒是没什么兴趣，不过想起那几个美人，黑衣制服红眼……粉色头发紫色大眼，清纯高雅弓箭手……顿时他心中就像有一万个毛毛虫在爬动一样。

    蓝泉激动的看着下面，他心跳加速很快，旁边的陆天道轻轻的拍动他的肩膀。

    “咚……”仿佛是地震一样的声音在蓝泉心中响起。

    “十五号VIP包间！一千一百万币！”

    有人开头自然有人跟风。

    “咚！十四号VIP包间！一千一百五十万币！”

    “咚！八号VIP包间！一千二百万币！”

    这冰心之石果然是个热门东西，好多人抢。

    “一千三百万币！”银色包间，居然都还有人开价，顿时把蓝泉给急晕过去，立刻拿卡去一刷。

    “咚！三号VIP包间！一千五百万币！”蓝泉的卡要到极限了！

    纹纹不敢说那些鼓动人心的话，因为得罪了陆天道，蓝泉等人她一个弱女子下场是很惨的。

    不过，“咚！八号VIP包间！一千六百万币！”

    开到一千六百万，十五和十四号包间顿时沉默了，感觉有些不值了，但是蓝泉的眼睛都要红了，飘逸的侠客蓝泉，多少日夜做梦都像买到这个东西。

    “咚！三号VIP包间！一千七百万币！”

    八号VIP包间似乎考虑了两秒，“咚！八号VIP包间！一千七百五十万币！”

    蓝泉看着自己卡，一共就只有一千八百万币！

    立刻刷了上去，而陆天道和蓝泉一起朋友这么多年，也懂对方，立刻拿起声控花筒，直接用原音道，“各位朋友，我是陆天道！这个冰心之石我朋友很需要，各位卖个面子让给在下！”

    关了话筒，虽然这样的说话在拍卖会是不准的，但是陆天道地位超然，就算那貂皮衣女虽然咬了咬呀，但是还是对着旁边的摇头。

    顿时八号VIP包间的人也不报价了，纹纹立刻聪明的开始走流程，而起直接喊的，“一千八百万币一次……”

    “咚！九号VIP包间！二千五百万币！”

    “………………”

    全场寂静，包括纹纹和貂皮衣夫人，这价格不仅跳跃相当高，而起完全是对陆天道一个挑衅。

    “这……”陆天道的包间话筒就说出了这一个字。

    而就在这个瞬间，九号VIP包间同时传出一个声音，当然没人知道是不是原音，“你重要未必别人就不重要？想必七公主看到会怎么用‘笑’……补充一句，小村落出来的！陆天道不认识！”

    嚣张！

    绝对的嚣张，不仅知道蓝泉的目的，摆明了说出来不说，而起还间接扇了陆天道“一耳光”。

    这个声音就是叶枫，蓝泉追七公主，和后者关系好的蕾娅早就知道了，五公主和七公主经常给蕾娅传信的。

    陆天道是一个非常理性的人，虽然咬了咬牙齿，不过立刻冷静下来，对方可能也不简单，而且他没有资格强迫冰雪拍卖会爆出九号VIP包间的人是谁。

    上前一步躲过蓝泉手中的卡，拿出自己的卡一起刷。

    “咚！三号VIP包间！两千六百万币！”陆天道爱好搜藏玉器，家里的名贵玉器不少，现在手中的流动币还差点一千万币，而且还是多年的积蓄。

    不过……

    “咚！九号VIP包间！三千万币！”

    叶枫是绝对不会退让，这是能治好上官灵萱的药，就算是抢他都可能要去试试，何况还有这么正当的方法买下来。

    三千万币，历史性的高价格，要知道冰雪拍卖会这么多年的三十号商品都没有卖到三千币！

    拍卖会对这颗冰心之石的估价也就卖出一千二百万币而已！

    陆天道也无法了，他的钱加蓝泉的钱最多也才二千八百万而已！

    眼睁睁的看到，纹纹等了一分钟没人加价才开始喊，“……三千万币第三次！成交！”

    包间的暗格打开，又是一位白衣小姐拿着玉盒上来，叶枫的钱买了还有三千八百万币，根本不怕和陆天道抢！

    叶枫才是里面真正的超级大款。

    白衣小姐不仅拿来了叶枫急迫想要冰心之石，叶枫看了看立刻急忙的收到空间玉牌之中，而白衣小姐还拿出了一个刻着雷属性法阵的卷轴给叶枫。

    “这是什么？”

    白衣小姐立刻对着后面的通道娇叱道，“三个还不滚上来，看你们的主人！”别看这白衣小姐长得不错，但是吼起来，彪悍着呢，只见通道之内，三个身材接近一米七，穿着带着丝丝红血的白纱布衣，后面彩色翅膀的娇美孱弱的彩精灵站了出来。

    “动作快点，难道你们还想尝尝这个？”

    三双水灵的眼睛，看到那卷轴，吓得身体发抖，立刻站好，连衣服歪了露出一些丰满的峰峦都不敢去管。

    精灵族是非常矜持和纯爱的种族。

    白衣小姐把这份法阵卷轴递给叶枫，还拿出一份契约书，上面有三滴血，就差落款没有写了，这是一份奴隶契约书，而且上面的条约非常的多。

    “公子，这是您刚才拍下的异种人，现在您想怎么就怎么！”说完，白衣小姐从通道离去，这个通道只有冰雪拍卖会的内部人员知道，而起等会离开时，叶枫等人下去，里面就会有白衣小姐指路离开。

    看到白衣小姐离开，叶枫看到包间内唯一的外人，蓝衣服务小姐，拿出放在一边的评价表，让关月拿出包间钥匙在“好”的上面印了一下，丢给蓝衣服务小姐。

    “我们现在有点内部事情，你可以离开了！”叶枫这句话，而且看着手中的“好”字表，蓝衣服务小姐感觉幸福来得那么快，要不是看到叶枫身边全是美女，她真想上去亲一口！

    立刻不停的鞠躬道，“谢谢！谢谢！谢谢公子！谢谢小姐们！谢谢……”

    “好啦好啦！快出去吧！不然六十分滴说！”蕾娅笑嘻嘻道。

    蓝衣服务小姐立刻离开了，此刻包房内众女叶枫以外，还有三个害怕的站在墙角的彩精灵。

    拍卖会因为进入最后两样商品，所以休息十分钟，三号包间内，陆天道安慰着蓝泉，“放心吧，买上要打王朝排位赛了，我们的岁数不是这次还能去吗？再次获得第一，还怕七公主娶不到吗？到时候再要两颗冰心之石，怕是都能要到……”

    启蒙书网