
    “叶枫，你去死吧，血路无魂箭！”

    空气被压缩，那璀璨的光芒让叶枫开始皱起眉头，因为这一箭威力非同寻常，宗正伟志已经拉到满月之弓，身体之中的气息还在增加到其中。品书网

    此箭如果在地面爆炸，别说是大教场，可能加雷特坦斯帝国皇城都要毁灭三分之一。

    “风的影子开始觉醒，风的使命永远追随……风王！”

    叶枫头发变出淡淡的蔚蓝，瞳孔完全变成了蔚蓝之色，天地间破开两道裂缝，看得下面的观众是心脏都要跳出來一样，因为时空已经破开了。

    “轰轰！”

    两团蔚蓝色夹杂这闪电的旋风，盘旋而出，在叶枫的双手控制下，冲向宗正伟志。

    “嗡嗡……”撕裂的声音带着轰鸣，而人们最怕的还是那被破碎的时空，如果一不小心被吸进去，就永远出不來了。

    “啊。”宗正伟志箭在弦上，还沒有射，但是叶枫的风王圣风已经冲击而來。

    宗正伟志早就能射，但是他犹豫了片刻，因为每一位圣脉者都具备仁慈，怜悯，正义，懦弱，痴狂，暴怒，睿智……等等全面的感情，只是每个人所偏向的不同，宗正伟志也知道这一箭，如果射下去，击中或是沒击中叶枫，就凭那符文大阵，根本当不下他的箭的威力。

    宗正伟志的箭是能越过多阶，击杀对方的重攻击型圣脉。

    “呼。”狂风呼啸，宗正伟志护体斗气，居然轻而易举的被狂风给穿透，蔚蓝的龙卷风中，宗正伟志居然半点反抗的力量都沒有。

    只有他挣扎却又无法逃脱的惨叫声。

    “伟志。”飞龙王朝的二公主冲到看台前，双眼看着蔚蓝闪电风暴中的宗正伟志，都快要哭了出來，急忙的看着叶枫，“求求你放过伟志，别在折磨他了！”

    别说叶枫一怔，就连在暴风中受到折磨的宗正伟志也听到了这个声音。

    飞龙王朝的二公主，虽然不算什么娇蛮，但比较天真活泼，也是一个落落大方的美女，虽然比起关月这些差上两个档次，但是走出來也能迷倒无数公子哥，身份娇贵，从來不会求人的她，现在如果不是前面有符文大阵的人挡着，就差跪在叶枫面前求情了。

    叶枫感觉自己居然也当了一次恶人，“这点伤害他受得了的！”

    听到叶枫的话，二公主看向天空，依旧心疼不已，叶枫并沒有用全力，不然宗正伟志早就被蔚蓝之风切粉末了，现在只是血线流动。

    “呵呵，叶枫是用他控制的风的力量，在削弱宗正伟志的箭中的气息。”天王老爷子摸着胡子道，不少人也看得出來。

    “蓬！”

    如此强大的风，宗正伟志终于忍不住了，右手一松，也不知道射向什么地方，赤红璀璨之光，穿破蔚蓝之风。

    叶枫先是让时空裂缝愈合，再看向箭矢射向的地方。

    “怎么又是皇宫！”

    所有人的看见，箭矢飞向的地方乃是皇宫，这一箭下去，皇宫又要重修。

    “啊，又是皇宫。”萧柔等皇族执法都瞪大了眼睛。

    “噌。”圣枪梅洛凯思出现在萧柔手中，气息全开，“蓬。”萧柔从皇家看台的顶篷上冲了出去，圣枪之光，就像是一弯皓月。

    “圣枪梅洛凯思皓月平天斩。”萧柔娇叱之声传遍整个皇城，双手持圣枪一道银光横扫。

    “唰。”就像是平天的银光划过，那红色璀璨的箭矢，直接被切开成两半，因为叶枫用蔚蓝之风已经分散了其中的气息力量，不让萧柔就算有圣枪在手，也当不知箭矢的威力。

    不过这并沒有结束，因为箭矢被切开成两半，一半冲天，已经飞到云层方向，怕是在云层中爆炸，但是另外一半冲向了下面的看台，而且方向正是飞龙王朝看台的位置。

    “危险。”站在那边的武君和武皇的人，都害怕的后退，这些人后退，那符文大阵防御力会更加的减弱。

    这也不怪他们，因为宗正伟志的箭有恐惧的效果，一般武皇武君正面相对，心中会产生无比的恐惧，但是现在最重要的是，飞龙王朝的二公主是贴在符文大阵上，就算符文大阵不破，那波动的力量，也能重伤或者致死二公主，因为她仅仅只有武王初阶的实力……

    “不好。”叶枫感觉已经來不急了，宗正伟志的箭太快，他要开启七倍的暴风之力，以这个距离可能才能追上。

    就在叶枫要动的刹那，天空之中，因为叶枫已经停止了蔚蓝闪电风暴，宗正伟志运气所剩的全部气息，大吼，“以身为箭！”

    光芒一闪，宗正伟志居然可以用箭为空间传送的对象，出现在半箭之旁，但是他的飞行速度，沒有箭矢快。

    “风王神风护体。”叶枫右掌一推一团蔚蓝之风在最后的刹那包裹在宗正位置的身上，他的速度瞬间提升了一倍。

    “轰！”

    爆炸了，半截箭矢还是爆炸了，全场沙尘模糊了视线，谁也不知道结果，甚至可以说武皇五阶之下，什么都看不到，因为他们的速度都是流光闪电之间。

    比武台范围内，叶枫站在上面，看着爆炸的中心，表情放松，单手一招一团绿色的风出现在手中，然后抛了出去。

    “呼。”风就像一个渔网一样打开，然后卷走沙尘，只见一个衣衫褴褛的人漂浮着，身上多处流血，他挡在了符文大阵前，与二公主相隔只有一只手的距离。

    “伟……志。”二公主颤抖的声音，喊着宗正伟志，立刻穿过符文屏障一把抱住全身是血的后者，“伟志，你怎么这么傻，保护我干什么……”二公主双泪滴落在宗正伟志的脸上。

    “咳咳……因为，我现在才……发现，最值得我珍惜……爱我的女人，就在我身边。”宗正伟志说话气息孱弱，感觉就要不行了。

    “伟志你个傻瓜，你个傻瓜，我不要你死，你不是武君高阶强者吗，快，快运气治疗，我这里还有灵丹，你不会死的。”二公主拿出一个玉瓶，抖出灵丹，现在她已经哭成一个泪人。

    全场二十多万人，顿时都非常安静，只有吞唾沫的声音。

    “咳咳……晓儿，我……”

    宗正伟志刚要说话，二公主抓住了他的手，“不要说话，快吃要，你是我心中最强的人，你不是答应晓儿去天上摸月亮吗，不能放弃，不能放弃。”哭的梨花带雨。

    “我……”宗正伟志又想说话，感觉已经气息奄奄了。

    只看到二公主泪人一笑，“伟志，晓儿早就下定决心，你去哪，晓儿就去哪，你死了晓儿也会立刻去陪你……”

    宗正伟志已经热泪盈眶，什么都说不出來。

    全场不少少女，就连神经比较大条的飞姐都感动得哭了。

    二公主抬头间，看到了冰盛，又看到了叶枫，“冰盛，冰盛大人，伟志和你同属一系，求求你看在这份上救救伟志吧。”二公主乞求的眼光看着冰盛。

    顿时全场焦点聚集在冰盛身上，就像是他不救人，要被好多人背地骂死的感觉。

    “哈哈。”不是冰盛笑了，而是张昊笑了，“我说冰盛啊，还不快去救人！”

    冰盛很无奈，“我参与什么，他呀，不用救。”冰盛甩了甩袖袍。

    顿时二公主感觉自己陷入了深渊，冰盛的口气，就是在说宗正伟志无药可救了，二公主死的心顿时窜了出來。

    就在这个时候，叶枫说话了，“我说冰盛，还有张昊兄，你们两个差点害死人。”然后叶枫看向飞龙王朝二公主，“二公主，我有一个神法子能救他！”

    顿时二公主，已经飞龙王朝所有人都看着叶枫，叶枫也成为全场焦点，“什么法子，求求你告诉我……”

    叶枫微微一笑，“现在你立刻按我说的做，他很快就能好很多！”

    二公主条件反射立刻点头。

    “先要擦干眼泪，最好用自己的气息催干！”

    二公主立刻做了。

    “然后面带笑容！”

    二公主立刻做了。

    “下一步要迅速……最快反映就做，不准思考哦。”听到叶枫的话，二公主立刻保持用最快的速度。

    “那就是……用你的嘴巴，亲宗正伟志的嘴巴，起码五分钟……”

    二公主本就沒思考，立刻吻了上去……

    叶枫立刻补充，“起码五分钟，越久越好哦，说必定你半个时辰，他什么伤都沒了！”

    终于忍不住了，张昊笑出声來，然后向着叶枫竖起了大拇指。

    冰盛则是一脸笑容，“叶枫你这手段，真厉害，我服了！”

    顿时全场反映快的人，终于看出一点端倪，那就是宗正伟志根本就不会死，就是受了点内伤而已。

    顿时在亲吻中的二公主，终于反映过來，那双美丽的眼睛看着宗正伟志，而宗正伟志的眼睛也看着她。

    缠绵的长吻，其他人也饶有兴致的看着，直到五分钟后，两人的双唇才分开，默默的看着对方，顿时全场的人基本都懂了。

    “哗啦啦啦……”一片掌声，不知道是恭喜还是什么，不过二公主已经羞得不行了，瞟了一样叶枫，在看了一眼宗正伟志，害羞的跑了。

    “我说宗正伟志啊，沒死的话，快去追哦。”叶枫笑着补充。

    宗正伟志内伤的确有点重，飞的气息不够了，跑还是行的，立刻服下灵丹，感谢的看了一眼叶枫，披上件长衫，追去了……看首发无广告请到品书网

    请分享