
    圣枪梅洛凯思，乃是和蕾娅手中的圣剑一个档次，要想当年高手如云的年代，武神强者都有，自然那隐居在大山之中也会有高阶圣级强者。品书网

    死灵君者，就是当年隐居村落的至强者之一，至于圣枪的來历，就不用过多解释了。

    圣枪与圣剑不仅武器锋芒无比，而且剑灵是最为强大的，虽然叶枫沒有让圣枪梅洛凯思认主，但是圣枪梅洛凯思的一來信任圣脉者，二來帮助了它，就算沒有认主，也可以使用圣枪。

    只是沒有完全解封的力量。

    “他……他怎么沒有跑。”玉盒之中被封印的老者可以用瞠目结舌來形容他此刻的表情。

    “人品问題，那个武圣啊，这个圣枪乃是喜欢我，不是我喜欢他，虽然感觉不错，不过这些东西无法满足我！”

    “还无法满足你，我艹。”多少年了，这封印的老者，第一次喷人。

    叶枫这完全叫欲不求满。

    “沒有我就走了，你可以在那玉盒中对着那玉盒发泄。”叶枫微微一笑，但是让人看到就像是恶魔。

    “小友，小友，我真沒有了！”

    叶枫转过头來，“真的！”

    “当然！”

    “哈哈，你认为我会相信吗。”继续向前走，叶枫都要走到倒数第二是石室了。

    “小友等等，你快回來，老夫有，老夫有了！”

    叶枫一个箭步跳了回來，“真有！”

    “最后一个，但是我完全不知道小友喜不喜欢啊！”

    叶枫不耐烦的说道，“直接拿出看看，是好东西，我就帮你一把！”

    叶枫是故意的，只见那光芒就像拼了老命一样撑大，将玉盒顶开一丝丝缝隙，一个空间戒指从里面掉落出來，叶枫知道，要顶开这封印他的盒子一丝缝隙，怕是要让他受到内伤，短时间能根本无法恢复，这也是限制主这个老家伙。

    “呼……小友……小友这空间戒指中有两个宝盒，这是我最后珍藏的宝物了，如果你在不满意，我真沒办法了！”

    手掌一吸那小空间戒指落到他手中，只见里面装着两个玉盒，拿了出來放在手中，另一个用风的气旋托起。

    打开玉盒，其中居然是一颗种子。

    “小友，这是精灵树的种子，乃是精灵族宝贵的树种，虽然不能和生命之树相比，但是也有略微生命之树的效果，能改造一方水土，提升灵气，只需一些成长之液，能在几年长大，造出一方人间仙境出來，算得上是极品东西了！”

    看着那颗比盛开的鲜花还大的种子，能感觉到一股不小的生命气息，立刻用玉盒封好，放入自己的空间戒指，这东西叶枫还算满意，生命之树他可是听说过。

    乃是精灵族的圣树，虽然差很多，但是被这个老家伙留到压箱底，想必也不会差。

    气旋一卷，第二个盒子飞到叶枫手中。

    是个白玉的盒子，轻轻的打开，一丝寒茫露了出來，只见里面放着一颗如同银色幽魂一样的精魄，那精魄看上去，就像是一个人的灵魂一样，动人心魄，那似有似无的银光，感觉在饶动着灵魂一样。

    “这是非常非常稀有的晶石，绝圣精魄，听说人灵魂受到重伤的人，有超强的治疗效果，而其沒有受伤的人，就基本沒有什么效果，但是灵魂受伤的都是强者，有这绝圣精魄一定可以个他们换到超值的东西。”封印的老者解释道。

    叶枫哪还需要换，琴恢复她的实力，就需要这个绝圣精魄，有了这个琴就能恢复她所有的伤势，叶枫微微的一个激动，虽然只是一个瞬间，但是都被封印的老者看在眼中。

    “小友，这下满意了吧！”

    不过叶枫油水虽然沒有刮干净，但是也捞了大半，万一有人來了就得不偿失了。

    叶枫看了看封印阵中的玉盒，“还算不错，最后问你几个问題，那进入迷宫的大门在哪！”

    ……

    叶枫那是问一个问題，乃是问了一堆问題之后，终于抽出了圣枪，对着那四条铁链其中的条戳去。

    “啪啪。”两条铁链破碎，三层封印，顿时最为强力的封印雷索破坏了。

    “我给你破坏了锁链，你应该能出來了吧。”叶枫说完，立刻划出一道蓝色光芒，离开这里，他知道，这个封印阵就算他破坏了最强但，但是那本封印的老家伙要出來，怕是要废几番周折，出來不是受伤，就是身体虚弱。

    为什么要救这个老家伙，叶枫心中自有妙法。

    “嗖。”从原來出來的位置出來，叶枫故意让天风挂起强风，然后自己飞到一个安全的位置，这个位面他们不能长呆，必须联络到众女，然后赶往入口处。

    以叶枫全盛状态下这里进出自如，不过现在的状态，这两天他会找地方恢复，而起有迷宫优势入口，他可不会放弃掉。

    “撕！”

    在一个隐蔽的位置，叶枫强行撕裂了一片空间，对着空间之内，放出传音声波和长时间漂移的气息，以众女的实力应该能有所感觉。

    ……

    “嗯。”关月的口袋内，幽琳突然窜了出來。

    “幽琳妹妹你发现了什么！”

    周围沒人，幽琳直接放开声音，刚刚我感觉到空间撕裂的声音，然后传出枫熟悉的气息，气息的引导是让我们去禁地迷宫的方向。

    “那好，我们立刻赶去！”

    于此同时，琴和上官灵萱也正从另外一方赶往禁地迷宫入口，凌雪嫣冰雪聪明也在路上，而小墨和夏日娜已经都在入口外了。

    禁地入口出，这还有两天大门打开，就已经是车水马龙，人來人往，而且强者气息时有出现，当然大部分都是些武王武皇之内的人。

    还有一些普通的人只是准备进去参观一些而已。

    “小墨你说姐妹们会來吗！”

    “当然会，告诉你的好消息，我已经感觉到有熟悉的巨龙正在靠近这里，相比就是幽琳他们！”

    小墨是有龙脉之的，所以对龙族的感觉非常敏感。

    大家都在靠近此处，唯一冰妍，冰妍沒有和任何人在一起，她醒來时，落在了一个神秘的山谷之中，本來叶枫是看到冰妍和凌雪嫣落在一起的，为什么冰妍不和凌雪嫣在一起，因为她落到了另外一个地方。

    光之峡谷。

    并不在那所谓的死神禁地的位面，而是一个单独地方，这里就是特殊的地方。

    冰妍醒來是自己躺在一个白色草坪上，是的白色的草坪，很温暖的乳白射，而天空之中飞舞着一些有着长长的尾巴的怪异蝴蝶，这些蝴蝶都是银白色，发着淡淡的光芒。

    “这是哪里，叶枫，夏日娜，关月……”冰妍喊了几声沒有任何回应，而地面之上就一条路，温暖的峡谷之路，仿佛通向一个平台之上。

    冰妍做事小心，先服下一些灵药，虽然自己实力乃是六层，但是越多自然也就越安全，顺着峡谷之路向前，一路上那些可爱的蝴蝶欢快的围绕着冰妍旋转，仿佛很喜欢她的样子。

    果然是一个巨大的平台，一个美丽山丘之上，冰妍慢慢上去，只见一个美丽的女人站在上面，她穿着银色纱衣，带着银色的皇冠，头发是金黄色的，那双蔚蓝的双眼看着走上來的冰妍。

    “冰妍是吧！”

    冰妍看到这个女人，一股圣洁气息感觉她沒有任何敌意。

    “我是叫冰妍，请问我的朋友她们在哪！”

    美丽的女人看着冰妍摇了摇头，“她们沒有在这里，因为你们掉入了空间的断层，她们应该落入一个位面中去了，你是我带到这里來的！”

    “她们掉到哪去了，那里能回到天洲吗！”

    “天洲，原來你们程原始大陆为天洲，任何位面都是在天洲获得大陆之石从而开辟空间，形成新的小大陆，也就是位面而已！”

    “您就是说她们能回去！”

    “只要她们能找到空间的大门就沒有问題。”这个银色美女回答非常轻柔，对于冰妍提出的问題一一回答，而且还有一些全新的名词。

    “您把我带到这里來，是为什么呢！”

    银色美女手臂一挥一个空间传送门出现了，“我已经沒有活在这里，我的灵魂已经超脱，早就离开了这个位面，只是留下的残念而已，邪道猖獗，原始大陆遭到最大的威胁，恶魔出世毁灭天地，我本人作为原始大陆一员，只想找一个命脉是光属性的人來继承我留下的一些力量！”

    “恶魔是什么，难道是渊魄殿的神魄！”

    银色美女反映了一下，“我不知道你说的神魄是谁，恶魔极其恐怖，非几个人能敌，当年原始大陆恶魔极多，人类对其进行了一次毁灭，但是依然有一只逃走，冰妍，來继承我一些力量吧，我们命脉属性相同，虽然你是圣脉者的守护者，但是也能继承我的力量，然后和圣脉者一起消灭恶魔！”

    冰妍点了点头，有更强的实力才能保护大家，与叶枫并肩作战。

    踏出传送大门，冰妍和银色的美女消失在这里……看首发无广告请到品书网

    请分享