
    所有人都不安的看着天空，感觉到一丝魔气的味道。品书网

    黑子色云雾包裹了整个天空，然后有出现紫金色的云彩之光，借着是紫蓝色。

    “这，这是突破为武圣的五彩光芒，这个人是魔，快找到他。”天老爷子皱紧眉头。

    大教场内看台上，不少人有点惊慌，担心又是黑势力的人过來了，不过一想，这里如此多高手，还是皇城戒备森严，黑势力怕是不敢乱來。

    “难道是泊碎。”夏日娜和众女看向叶枫。

    摇了摇头，“不是，这气息虽然属魔，但是此魔非恶魔，而就像是魔法的魔，气息中并沒有那种邪恶感，还隐隐露出纯洁之感，不要被字面意思所迷惑，记住世事沒有绝对的善恶，魔与精灵一样，只是世事之人丑化了这一切！”

    众人看着天空，黑紫、紫金、蓝紫、橙紫，还有一层晶蓝色，五色光芒闪耀，冰盛，张昊都看着天空，随着那气息的扩散他们突然长大了嘴巴。

    宗正伟志突然惊讶出声，“不可能，圣脉怎么会传出三系的说法！”

    这气息之中有圣脉者的一种联系，萧柔和叶枫他们的圣脉属于纯洁类，这光芒怎么可能和他们一系，但是他看了看冰盛，两者都沒有任何同脉的感觉。

    “是圣脉者。”萧柔远处，光芒开始慢慢变淡，当萧柔在转过身來看到凌雪嫣时，突然发现凌雪嫣脸都煞白了。

    “你怎么了！”

    凌雪嫣刚感觉到这股紫色气息时，顿时那在关月的房间中的感觉又出來了，她的大脑一直在思考，在思索，虽然恐惧，但是凌雪嫣知道她要正面应对，是她的错，而联系种种迹象，凌雪嫣突然想到了什么，脸色恢复正常不说，那惊异的眼神就像看到了新大陆。

    “难道，难道！”

    “怎么了。”萧柔也是客气，站在一边沒有出招，同属一系萧柔自然不会与凌雪嫣等人成为敌人，更想成为朋友，而且她感觉这几个人可交，小心翼翼的问。

    凌雪嫣有些激动，甚至已经沒有继续比赛的心情，转过身來看了一眼叶枫，一丝愧疚的眼神，只见叶枫心领神会的点了点头。

    凌雪嫣转向裁判，“我，弃权！”

    第二次，凌雪嫣喊弃权，而且在高手看來，凌雪嫣是有优势的。

    裁判都愣住了，这正比入高潮阶段，凌雪嫣突然弃权让所有人都沒有搞懂为什么。

    不过萧柔已经看出，凌雪嫣的身心已经不在这里，在比下去也沒意思，“下次再找你切磋！”

    凌雪嫣点了点头，“下次用真本事好好切磋一下！”

    说完，凌雪嫣划出一道蓝色光芒，保持的圣脉状态飞远出去，立刻周围天上飘动的无数的剑，也随着消失。

    “雪嫣这是去哪！”

    叶枫非常深沉的说道，“她想去就去吧，管她的，等会回去她要说自然会说！”

    “嗯嗯。”众女点了点头，突然飞姐跳了起來，一把……抓住了叶枫的耳朵。

    “姐妹们，看看他，都要把直接装成导师了，翘他刚刚说笑那副德性。”飞姐用力的扭着叶枫的朵儿。

    “掉了，飞姐，要掉了！”

    夏日娜也跳起來，抓住叶枫的另外一个耳朵，“就是，像是把我们当成小丫头了对吧！”

    “我……我哪敢啊，我错了，你们两个轻点，会掉的！”

    蕾娅，灵萱等女在旁边看着偷笑，其实叶枫一点都不疼，飞姐都是装着很用力的样子，都扭得很轻，叶枫也是为了逗众女笑一笑才装成这样。

    自从关月的事发生后，众女和叶枫打闹都少了一分，叶枫知道不能因为月儿一人，让众女不开心，不然月儿也会怪罪他的。

    ……

    第三场比赛，萧柔因为凌雪嫣的弃权而获胜。

    而在天炎王朝的旅店之上，除了凌雪嫣沒有人猜到，刚刚那五彩光芒是从哪里发出來的，因为那层魔气就是为了保护所在位置才如此强烈。

    “果然！”

    凌雪嫣露出一丝笑容，能感觉到关月房间的正上方，还有一丝如柱的气息，与刚刚的感觉一样。

    就在凌雪嫣刚刚要落在房顶的瞬间，突然看到旅店对面房顶上出现了一个人。

    “什么人。”对方的速度，是属于刹那出现，凌雪嫣都沒有感觉出來，足以说明对方的实力强横。

    “嗯，圣脉者。”灰黑的双眼看到凌雪嫣，慢慢的皱起眉头，天空战女圣脉者中非常强大的存在。

    凌雪嫣仔细一看，此人正是那心狠手辣的泊碎。

    “圣脉者，也挡得住我！”

    “噌噌噌……”无数的剑影从地面和天空中倒插出來，凌雪嫣已经开启的战斗状态，“不行，这里普通人太多，而且月儿在里面，不能在这交手！”

    “有本事，跟上來！”

    凌雪嫣背后的两对翅膀一震，气息全开，划出一道蔚蓝的闪电，向着城外而去。

    “哼，先杀一个圣脉者也好，哪里跑！”

    泊碎黑袍一抖，身体急速追了上去。

    而就在下面的旅店，空间一个褶皱，一个人影慢慢的显现出來，正是隐匿了的黑雪，“我要去通知叶枫！”

    ……

    “哪里跑，黑眠煞掌。”白嫩的手掌之上居然出现了一团黑气，那一直尖锐的黑五爪破空冲向前面的凌雪嫣。

    “噌噌噌……”破空出现十几柄剑，挡在凌雪嫣身后，成剑饼的样子挡住五爪。

    “轰。”天空中散落无数银色与金色的剑碎片，凌雪嫣落在地面，刚刚那攻击让她背后一凉，“如果被攻击到，绝对会是重伤！”

    “踏。”泊碎也落了下來，与凌雪嫣对视相距五十米，“小小武君六阶，也敢与本尊斗！”

    凌雪嫣沒有说话，幽兰神风剑出现在她手中，只要托住泊碎相信黑雪通知到叶枫他们立刻会赶來。

    “本尊就一招解决了你，黑地裂掌！”

    泊碎高跃而起，手掌之上黑芒荏苒，就像一团燃烧的火焰，那速度根本不容凌雪嫣有逃脱的趋势，只有举起天剑，周围的剑影立刻集中到天剑之中，放出璀璨的光芒。

    “轰！”

    大地抖动巨大的爆炸，漫天沙尘，泊碎从中飞退而出，双手高傲的背在后面。

    “白痴，天空战女是在空中才会发挥她最强的战斗力！”

    “呼。”风吹飞沙尘，只见百米大的坑，中间有一土柱立着，只见凌雪嫣双手拿剑挡在斜上之方，虽然身上的铠甲全是沙尘，光泽被掩盖，不过她居然沒有受伤。

    “怎么会，‘大地斗转星移’你怎么会。”泊碎有几分惊讶，刚刚那一招足以秒杀一个武君中阶实力的人。

    可惜对面是凌雪嫣。

    “看來你对我的圣脉还不是太了解，天空中的狂战士，大地下的守护者，这才是天空战女，万剑决！”

    天空中的所有剑开始飞旋，凌雪嫣高高跃起，背后出现了九柄巨大的银色巨剑，因为有天剑在手，威力更加强大的。

    “天空九方剑九剑归一！”

    九柄银色巨剑旋转在一起，凝聚成一柄巨剑，背后的剑影旋转，就像一个盛开的太阳一样绽放出金色的光芒。

    “圣光吗，你实力太低，对本尊无效。”泊碎丝毫不惧的站在下面，他到要看看天空战女有何等力量，他要完全打击这毛头丫头，要然她知道实力面前，都是虚无的。

    “九剑归一，斩！”

    就在这个霎那，凌雪嫣背后的翅膀变大，她就像一个天使，划出蔚蓝的光芒，所有光之剑全部跟随凌雪嫣一起冲了下來。

    “哼，黑眠之光。”泊碎沒有任何躲闪伸出右手，对着凌雪嫣一道巨大的黑光爆射而出。

    一黑一白两道光芒冲撞在一起。

    “轰隆！”

    这一爆炸，气息之浪都冲击到了加雷特坦斯皇城，就算黑雪不去通知，叶枫等人怕是都能知道了。

    “嗖嗖嗖……噌！”

    幽兰神风剑飞出百米外，插在地上，剑之上还放出热浪的气息，而凌雪嫣捂住肚子倒在地上，吐出几口鲜血，右手之上全是她的血迹，巨大的爆炸之下，让她已经身受重伤，现在是站起來的力量都沒了。

    “呸。”泊碎第二次了，第二次如此受伤，距离爆炸处十米的位置，泊碎吐了口血痰，惊讶的看着凌雪嫣，“武君六阶居，然就能爆发出武君巅峰才有的恐怖攻击，成长起來还了得，现在必须杀了这个女人。”泊碎只是受了一点轻微的伤，而且都是因为他的自大导致。

    伸出右掌，黑色的光芒闪烁，向着凌雪嫣走去。

    “撕。”空间撕裂的声音。

    “可恶的苍蝇。”泊碎恶狠狠的说了一声，手中的黑光一散，立刻将旁边的空间撕裂开，身影窜了进去。

    而就在这个时候，四个空间洞直接撕开，凰大人，天王老爷子，灰武圣，还有叶枫立刻从空间中跳了出來。

    看到叶枫來了，凌雪嫣顿时心中放心了一般，直接晕倒过去，“雪嫣，雪嫣！”

    叶枫立刻把脉，发现凌雪嫣已经五脏移位，内伤很重，不过并不致命，心中暗道还好……看首发无广告请到品书网

    请分享