
    八门巨盾突然幻化而出，把叶枫众人的视线全部遮挡住，这并沒有结束，钟胜全身的脉口，怒张而开，就如军舰架起的巨炮的感觉。

    八门黑晶盾，全部绽放黑色的光芒，这小片天空仿佛都黑了一节，就像是钟胜制造出的天地一样，在他百米范围内的人视线全部变成黑暗，只有那恐怖的八个菱形大盾，重压而下。

    整个冰凝城的天空都被黑光笼罩，虽然相隔远沒有气息的感觉，只感觉到天黑了而已，不过站在小楼之上，正看着佳人弹奏琵琶的陆天道顿时大惊，他怎么会不知道自己那有些暴躁神经大条的钟胜兄弟的招数。

    “木姑娘，出了点事，我下次再來！”

    弹奏琵琶的青衣少女看到外面天空，点点头用温柔的声音说道，“快去吧！”

    ……

    叶枫这边，钟胜这一招铺天盖地的招数，來势汹汹，乃是钟胜最得意也是最霸气的武技，就算是武君初阶也要迷失视线，当年三对三时他也是靠着这招，出其不意让对手还沒反映过來，陆天道与蓝泉就呈黑干掉对方。

    而与蓝泉的配合，后者的红色秋水剑才是最终的伤害，这覆天的八门黑盾其实只是一道防御和视觉的控制。

    真正保护的是蓝泉的位置。

    “哼。”叶枫坐在围墙之上，冷冷一笑，“拿剑的气息隐藏不错，配合还行，不过在我面前不管用，破！”

    单手如擒拿般的一抓，不是抓的人，而是抓的空气，中间夹杂着叶枫强横的气息。

    有句话说的好，在超强的实力面前，一切武技都是枉然。

    手中的褶皱气息与空间的压缩球对着空中一丢。

    “轰！”

    正好撞在压下來的八门黑盾之上。

    “哗啦啦……”一片破碎与隆隆的声音，天空瞬间明亮，再度恢复到黄昏时的夕阳西下的场景，只见天空之中哪还有什么巨盾。

    不过在那疯狂的爆炸乱流中，蓝泉的身影完全暴露，他双手握着秋水剑柄，背后一点清水点剑的虚影，已经实体化。

    “觉醒武技吗，还是绿品的！”

    叶枫刚刚抬起手想出招，只听到身旁一声娇叱。

    “翎狙开拓箭！”

    同样是觉醒武技，夏日娜从一开始就一直瞄准到蓝泉，这也是蓝泉迟迟沒有冲下的原因，因为他震惊了一秒，他从一开始就被这弓箭手美女给瞄准了。

    “我在加一股风。”叶枫信手一推，一卷绿色的龙卷风包裹在射出去的箭矢之上。

    “嗖。”蓝泉飞刺而下。

    “嗖。”箭矢怒射而上。

    “叮。”一声轻盈的声音，脆响如玉块落在地上一样。

    百米外的地面，“咚。”一个巨大的黑影落地的声音，正是钟胜，黑甲开裂，手臂上全是血液，落在地上砸出一个大坑，自己的武器八门黑晶盾，“哗啦啦”像是碎玻璃一样，落在地面。

    “噗。”喷出一口血，身体强壮的能轻易撞开八级魔兽的钟胜，居然在一击之下，站起來的力气都沒有了。

    “叮当。”秋水剑落在地上，蓝泉勉强双脚落地，相隔叶枫等人已经有百米之远，虽然沒有钟胜那么惨，但是蓝泉的双手全是血，手臂发抖，感觉不能控制一样。

    看着那种弓箭的夏日娜，他能感觉到，就算沒有那黑衣俊年帮助，他依然敌不过那箭矢。

    这次惹到不该惹的人了。

    “簇！”

    就在这个时候，一道白影飞跃而來，飘逸的公子书生装束，当然说的不好听点，就是一身嫖客二代的正版衣装，此人正是陆天道。

    也是被天洲人评为，四大公子哥之一的，天平公子。

    四大公子之中，天平公子最为年长实力也最强。

    陆天道刚刚一來，就看到自己的好兄弟，被打得落花流水，蓝泉更是沒有任何战斗的样子，乍看对方是谁，他当然记得在通界大门处见到的叶枫。

    “哥，哥。”听到背后一个声音，陆天道转过头去，只见自己的弟弟，陆天游是爬着过來的，已经面目全非，满脸都是血。

    “哥，帮我们报仇啊，这些恶人。”陆天游愤怒的指着叶枫他们。

    陆天道表情凝重的看过來，虽然沒有立刻动手，但是那眼神，盯着叶枫这边。

    身后蓝泉走动了两步，咳嗽出血，“天道，我们……”说了四个字后，又咳嗽出血。

    “不用说了，一切我都能猜到。”陆天道虽然愤怒，但是整个事情的流程能猜到七七八八，自己的弟弟什么性格，自己的兄弟什么性格，他怎么会不知道。

    “出招，还是滚蛋。”叶枫直眼看着陆天道，不得不说陆天道的确有些实力，而且还是天品命脉，叶枫心情十分不爽，自然不会注意言辞。

    不过陆天道沒有立刻发作，而是向着叶枫走去，在叶枫十米前停下來，两人双眼一直看着对方，就沒有移动过。

    “陆天道，我代我兄弟和弟弟向你们陪个不是。”陆天道缓缓的伸出右手，一个想要握手言和的动作。

    叶枫直接平移上前，虽然感觉他双脚就站在地面上，但是却能移动到陆天道身前。

    “叶枫，你朋友再來，就麻烦你來收尸，当然你也可以和他们一起。”这句话足够的嚣张，叶枫的双眼直射出的光芒，让任何人感觉到，他说的话是真的。

    伸出了右手，一把握在陆天道的手上。

    就在这一刻，两股力量爆发了。

    “咔。”两只右手，青筋暴露而出，血管看上去就像是崩裂了一样。

    两人脚下地面直接龟裂。

    “呲呲……”两人的身体之上，因为气息的摩擦，顿时产生了酷似磁场的摩擦的声音。

    手臂上力量再大一分。

    “咔。”地面直刹那崩溃，凹陷下去一米，十米范围内地面离开，石块浮空而起，就像是沒有了重力一样，碰到两人周围的石块，立刻变成碎渣。

    陆天道脖子绷紧了，而叶枫左手向后，微微一推，一道蔚蓝的风卷到飞姐和夏日娜她们，直接把她们退出百米外，就像是在平移一样。

    “他还能腾出手去。”陆天道内心惊诧。

    而再看叶枫，他的嘴上已经露出邪邪的微笑。

    力量再大一分。

    “蓬！”

    整个冰凝城抖动一下，当视线再转回來时，叶枫也和陆天道的地面，已经下沉了五米，而百米外围内的地面，已经破裂成一片土层。

    “你……”陆天道的头上已经汗水流成直线，再看叶枫仿佛沒有任何事，挣扎般的努力，陆天道吐出几个字，“后会……有期！”

    叶枫这才送了手，转身漂浮而去，“无期更好！”

    陆天道看着自己的右手，已经变形不说，右手的经脉怕是一个星期内别想恢复，跳出五十米外，正好落在蓝泉他们那里。

    陆天游立刻扑上來，抱住他的脚，“哥，哥啊，就这么放过他们，快把她们抓过來一个一个虐待到死！”

    钟胜虽然沒有说话，暗骂陆天游混账东西，而蓝泉直接沒有说话依手靠在墙上，他看出陆天道完全不是对方对手。

    陆天道刚想呵斥自己这无用的弟弟时，突然一股娇声想了起來。

    “平天公子。”陆天道转过去，正好看到叶枫的身旁，穿着一身白色的素装，但是那粉色的短发，和紫色的大眼睛，还有……圣剑帕拉蒂昂。

    陆天道立刻左手成掌，右手勉强成拳对蕾娅施礼。

    “陆天道，见过米莉希尔蕾娅长公主大人！”

    “长公主大人。”蓝泉眼睛都瞪大了。

    陆天道身为四大公子，怎么沒有见过蕾娅，顿时心中天翻地覆，如果说刚刚是小雨，现在就是暴风雨了。

    “哟，我还以为本公主认错人了，原來沒看错，是平天公子呀，那会说话的畜生是你弟弟。”蕾娅一个很嚣张的动作，把圣剑抗在自己的肩膀上，一个娇滴滴的扛把子样子，顿时让飞姐差点笑出來。

    陆天道身为武君强者，一方霸主级别的人物，而且还是受到天洲一些人和冰月王朝人敬仰的四大公子，但是在蕾娅面前，这档次差太远了。

    就算蕾娅说他弟弟是畜生，他也得认。

    “是的，蕾娅长公主大人。”长公主的交换，现在只有冰月王朝皇室的人知道，而且还是才知道，不过就算蕾娅下來，依旧有很高的威慑力。

    蕾娅很不爽的说道，“平天公子，你弟弟刚刚想调戏我，而且还带人來强行抓人，平天公子，你这平天的称号怎么來的，自己的亲人如此畜生，依照米兰科迪共和国法律，调戏皇家公主，带人攻击，逆谋反叛，该当何罪！”

    平天公子，这称号不仅仅是实力的象征，更是一种公正的象征。

    陆天道手臂开始发抖，颤音道，“调戏皇家公主，主谋与参与者全部诛三族，带人攻击皇家人员死罪……逆谋造反一干人等全部诛三族……加起來诛九族……”

    “噗。”钟胜说不出话，只是又喷口血而已。

    蓝泉则是差点一头撞在墙上。

    而地上的陆天游直接吓昏了过去。

    蕾娅看到效果已经达到，放下圣剑道，“我这次属于微服私访，就不按法律來做了，那蓝泉和钟胜，死罪可免，活罪难逃，至于那畜生……该怎么做，我想平天公子清楚……”

    启蒙书网