
    “天炎王朝！叶枫报名！”低沉的声音，传遍全场，霸道的方式沒有人说话，因为那气息之强，而且有一股强大的威慑力，武君之下的人身体都不敢乱动几下。

    “叶枫！”

    “叶枫你回來了！”

    “叶枫你沒有死！”

    “哥哥！”

    “枫！”

    不同的声音，代表这激动的神情，惊讶的神态，甚至蕾娅和飞姐都从台上跳了下來，黄毅走了过來，叶枫的母亲屈珺还有弟弟叶林都跑了过來！

    可是……

    当所有人都靠近叶枫时，突然感觉一股陌生的气息，就像这个人根本不是他们所认识的叶枫，蕾娅就站在叶枫跟前，表情激动，可是叶枫的那眼神就像一块黑晶一样。

    飞姐神经大条一些，而且外加看到看到叶枫安全回來比较激动，靠近叶枫看着他背上趴着的关月，那表情有一些怪异，因为沒有一丝血色。

    “关月妹妹怎么了？生病了？”

    而叶林也跑过來面对着叶枫，“哥哥，我们好久不见呀！”后面站着叶枫的母亲屈珺，这里场合比较大，她知道还不适合那种母子相见的拥抱。

    只有蕾娅看出了一些不对，而且圣剑也告诉了她……

    叶枫露出一丝勉强的微笑，笑得不怎么好看，对着飞姐说，“月儿现在有个坏毛病了，爱上了睡觉，就让她多睡一会吧！”

    只要有武君五阶以上的实力的人，都能感觉出來，叶枫身上所背的人，已经沒有了任何气息，身体都已经冷冷的了，但是看叶枫那神情……

    “飞儿还不快去报名！”

    听到叶枫的声音，飞姐立刻去报名，她可以代表天炎王朝出战，而夏日娜走到叶枫身后，轻柔得道，“枫，关月妹妹那给我背吧！”

    夏日娜轻柔的抱起关月背在自己身上，因为报名的人要去签字。

    叶枫看了看叶林一眼，沒有说什么，只是摸了摸弟弟的肩膀，面对盖亚，叶枫也沒有说什么，整个人变得冷漠了不少。

    “黄毅，我是如期赶來了！”叶枫看到天炎王朝黄毅，淡淡的说，而关月的父亲想去看关月，现在与夏日娜在说着什么，明显前者听到夏日娜的话比较触动，差点就呼喊出口來。

    凌雪嫣和肩膀上趴着幽琳，霜儿和火花各自回到了蕾娅和飞姐肩膀。

    叶枫的回归，并沒有带來多大的欢呼与热情，反倒是因为他那恐怖的眼神，让整个环境都为之冷漠。

    当然很多人都能看出，是他背上那女人的原因，那绝美的女人，那睡着的姿态……慧眼的人都能看出不妥，就连和叶枫称兄道友的兆信寒天这些人，都不敢现在去和叶枫说话。

    “圣脉者吗？”张昊看着叶枫，明显两者不是一个脉系，不过张昊对叶枫却是有点欣赏，叶枫在天洲可谓大有名气，而且身为王朝高层怎么会不知道些秘密消息。

    比如叶枫与他爱人联合一些高手，战胜了鬼魄！

    当然很多人会联想到，那穿着冰晶纱衣的美丽女人，是大战鬼魄时……

    “又见面了！”叶枫看到了宗正伟志。

    “哼！别让我遇上你！”宗正伟志捏了捏拳头，上次与叶枫的战斗，他可是历历在目，这么多个夜晚，他做梦都像与叶枫再战一次，将他打趴在地下求饶。

    转向另外一边，看向冰盛。

    冰盛面带微笑，“我冰月王朝有冰月君者留下的，冰晶震魂石！可否帮助一下叶兄！”冰盛不愧有大家风范，盛情款款，不过那微笑之下，反面是在刺激叶枫。

    “是吗？那下次我直接去冰月君者那要好了，冰盛皇子那块，还是留给你自己亲戚吧！”

    唇语之间都可以听出锋芒，立场足以体现。

    而枫看向圣光王朝的张昊，张昊也看着叶枫，然后看向凌雪嫣，因为凌雪嫣也是圣脉强者，可惜不是与他一系，看着对方的目光，凌雪嫣突然走到叶枫身边。

    “老公，我也想报名……”

    公开！绝对的公开，凌雪嫣的大名可以说比叶枫大多了，各大王朝都有妖孽之女的传闻，对于凌雪嫣的形容也是各大版本，甚至有人猜想过凌雪嫣这么冰冷的女人不会有喜欢的男人。

    可是当着这么多人的面，凌雪嫣虽然声音还是冰冷，不过已经让多少人震惊不堪，还好盖亚兆信，寒天等人是早就知道此时。

    “单人！凌雪嫣报名！”

    看上凌雪嫣签字，单人只是为了名词，自然和王朝积分沒有关系，而众女知道叶枫要进入加雷特坦斯的皇家宝库去寻找一样东西，凌雪嫣去也是给叶枫清理道路。

    要不是岁数限制，琴可能就参加了。

    最后叶枫看到了萧柔，顿时一愣，不仅仅是因为萧柔瞪着美丽的大眼睛好奇的看着她，美貌与高傲的外表能喜迎所有男人，而是萧柔的眼神很关月很像。

    虽然叶枫和萧柔不认识，不过他回來也是听说了一些情况，“这女人就是那个新的女皇萧柔？和我同是一系！”

    一系四人，叶枫一系可谓都聚齐了，不过就在这个时候，穿着红色的人站了出來，不屑的看着叶枫，“圣脉者有什么了不起，排场大而已！切！”说话的正是血雨王朝的朱辉。

    顿时，有六道寒光都看了过去，虽然圣脉者分两系，不过一竿子打到两边，会……朱辉瞬间感觉到，六股强力的威压直接落在了他身上，仅仅是他一人。

    “咔！”朱辉脚下的地面龟裂了。

    “咔！”朱辉的双脚完全陷在地中。

    “啊！”朱辉实在是忍不住了，单膝跪在地上，全身大汗。

    “哼！”冰盛和张昊同时冷哼，他两用的威压最大，不过六人仅仅都是用了一点，但是叠加起來非常之大，朱辉顿时面子丢大了。

    八大王朝外加米兰科迪共和国和加雷特坦斯帝国的人都报名了，众人也就散去，盖亚和三皇子也都离开了，留下加雷特坦斯的几个负责的将军守在报名的位置。

    下午即将收摊时，只见单人报名的只有三个，其中有一个还是凌雪嫣，不过就在这报名即将结束时，一个穿着灰黑色长袍，看上比较落魄的青年走了过來。

    “我來报名！”青年的声音很低，只见他断黑头发，眼眸灰黑，看上去人暗淡无比，双手藏在包子内沒有露出來。

    “把你的锁骨露出來！”

    青年拉开一点黑袍，讲个将军很负责的仔细看了看，“二十六岁，什么实力？”

    青年后退一步，身上深绿色的光芒气息散发出來。

    “武皇高阶！不错！小伙子签字！”

    只见在报名的卷轴上，青年不慌不忙的写出了“泊碎”两个字。

    “你叫泊碎？”将军愣了愣，但是抬头看时，这个青年已经不见了！

    ……

    比赛将会在五天后举行。

    八大王朝皇家都安排了各自的旅店，而且根据了每个王朝的习惯，这让不少王朝的人认为不错。

    叶枫与家人相见，而且与母亲聊了一个晚上，不知道屈珺说了些什么，叶枫自然也看开了一些，与自己弟弟聊了两个时辰，叶林现在可是天炎王朝年轻一辈的超级高手。

    而叶枫与他的父亲叶天啸只是远远的四目对望，并沒有说话，冰释前嫌并不是这么几年能达到的。

    不过，在夏日娜的带领下，她和幽琳还有凌雪嫣等女还是偷偷的去看了下叶枫的母亲和父亲，当然叶枫其实也是知道的。

    三天时间，叶枫拿出在禁地城堡中发现的圣水与众女服下，当然还有给母亲弟弟，三天恢复自己的实力与提升。

    外面的天空上，美丽的月亮挂在高空，小墨现在恢复的身体，喜欢到处去逛逛，叶枫自然不会管他，而幽琳和火花还有霜儿要先会龙族几天。

    凌雪嫣自从那次之后，整个人温柔了不少，因为她不仅要保持自己的冷漠，还要慢慢如入关月的性格，她要让叶枫感觉，关月的那份温馨一直存在，对于关月凌雪嫣愧意很浓，怕是这一辈子都沒有机会还给她了。

    关月躺在与上官灵萱一个房间内休息，凌雪嫣照顾她俩，蕾娅因为叶枫回來，顿时精神多了，知道叶枫现在心情不好，她也沒有去打扰叶枫，而飞姐也在为了比赛要将自己恢复到最好的状态。

    叶枫的房间内，琴害羞的想叶枫从她身上推开，“坏枫，知道我不会反抗你，有欺负我！”琴红着脸羞愧至极，刚刚她居然声音那么大，娇羞的穿上衣衫，想起叶枫对她那沉醉的样子，琴居然心中有点小女子一样得意。

    不仅仅是爱，两人也更好的吸收完全那龙角的力量，而且更恐怖的是，琴的圣脉居然与叶枫的圣脉有相辅相成的效果，琴服下了绝圣精魄，现在慢慢的开始向自己的巅峰状态恢复。

    而琴从空间戒指拿出五颗淡金色的丹药，递给叶枫，“枫，武圣丹的那股冥气我已经帮里完全驱除，我建议三二为分，阴阳双升更加可靠，去找日娜妹妹吧……”

    