
    如果叶枫这一吻，是吻在了蕾娅的粉唇上，有可能会“秒杀”了蕾娅，因为仅仅是亲在蕾娅的脸颊上，后者已经显出一种完美的幸福感。品书网

    “枫，不公平我也要。”飞姐还故意把脸伸过來，不过叶枫正在把整件事串联在一起，顿时沒有给飞姐反映。

    顿时前者很生气，血红的双眼和表情顿时沉了下來，双手猛然下力对着叶枫的耳朵……

    “啊，飞姐……”叶枫的耳朵直接被旋转一百八十度，疼得直叫嚷。

    当然飞姐立刻也就送，很不满的道，“谁叫你刚刚不理本小姐，哼，下次还敢，直接给你扭下來！”

    众女在旁边掩嘴偷笑，特别是蕾娅脸都红完了。

    “对了，枫你发现了什么。”夏日娜立刻点回正題。

    叶枫立刻露出严肃的表情，“是蕾娅提醒了我，就是那毒雾！”

    “毒雾怎么了！”

    “当时喊那雾有毒的是谁！”

    蕾娅立刻说出，“是灰圣！”

    叶枫点点头，“你们可能不知道泊碎的真正身份，但是我是知道的，灰圣怕是从來沒有和其交手过，为何知道那雾有毒，如果是他肉眼判断，那么凰大人技高他一筹，为何沒判断出來，只是听到他喊了有毒之后，才缩回招式！”

    夏日娜等女冰雪聪明立刻就根据联想猜到了几分，“枫你的意思就是说……”

    “沒错，不过现在这些都是我的猜想，未必是真的，蕾娅还要麻烦你去告诉白老他们，最近跟紧灰圣！”

    听到叶枫的话，蕾娅立刻起身，“我知道该怎么做。”蕾娅小跑离开，好像是部署去了。

    而叶枫继续看向飞姐头上的火花，“目前我们在明，对方在暗，我总有种不好的预感，他们肯定是在皇城中部署什么，火花你去帮我在城内看看有沒有空间气息波动，发现立刻告诉我！”

    火花立刻飞走，空间气息波动说明有传送大阵。

    “为了稳妥起见，日娜我给你任务，要辛苦你一下……”叶枫小声的给夏日娜说完，夏日娜立刻飘身而去，顿时这里就只剩飞姐和上官灵萱。

    “枫，我们做什么。”飞姐看着叶枫，不过叶枫已经漫不经心的坐了下來，“我们就坐观其变，以不变应万变，而且我需要人手时，在安排！”

    两女点了点头。

    而就在这个时候白老走上了新修好的比武台。

    因为第三场比赛要开始了。

    “咳。”白老故意咳嗽了一下，“本來是要进行第三场比赛的，不过刚刚张一帆选手主动弃权的了比赛，有意第三场比赛，张昊获胜！”

    白老此话说完，在场的高手都沒有怎么惊讶，因为张昊和张一帆本來都是圣光王朝的，这主动退出一个也是正常，当然也有些不满的人，因为他们是花了钱來看比赛的。

    不过这些人只能心中不满，因为……张昊有非常庞大的“小姐”追求团，而且谁也不敢乱得罪一个圣脉者。

    “那么直接有请第四场比赛的选手，叶枫，宗正伟志，你们因为沒有准备，是否需要准备一下！”

    只见一道绿色的巨型箭矢飞了出來，然后一个人影一闪就站在了上面，箭矢划过比武台，宗正伟志轻松的落了下來，侃侃而笑的看着叶枫，“我随时都准备好了！”

    宗正伟志还在寻找美丽的心中的女神夏日娜，却发现她并不在叶枫的身边。

    叶枫也不需要什么准备，轻松一跳，落在了比武台之上，“我也不用准备！”

    再战宗正伟志，叶枫已经沒有了第一次那种感觉到棘手。

    白老立刻退下去，两个圣脉者的战斗，他怕是要被波及，而且看两人的样子，就感觉有仇一样。

    “第四场比赛，第一轮，叶枫对战宗正伟志，现在开始。”白老喊完，立刻跃上看台，下面乃是危险的地方。

    而并不像是想象中的大爆发，而是两人眼神的对视。

    “虽然夏日娜女神不在，不过今天我要让他知道，选择你是一个错误。”宗正伟志表情凝重，右手之上出现一柄黑蓝色的弓，上面刻画了不少符文，看样子是一柄中品以上档次的圣器。

    “是吗，出招吧，看看你有沒有进步。”叶枫右手张开，无数的金属分子飞了出來，在他的右手上凝聚一柄长枪。

    叶枫居然用枪。

    “你看不起我。”宗正伟志真沒看到过叶枫用过枪。

    “看不起你就用拳头了，难道你不知道对付远程，用长兵器更好吗。”叶枫右手一抖，这柄枪直接放出璀璨的光芒。

    “这小子这么快就造了一柄上品灵器级别的长枪。”别说是其他人，冰盛和张昊都露出一脸惊奇，对叶枫的金属命脉感觉好奇。

    本來叶枫的金属就是七段稀有，外加上叶枫的圣金属进入了圣脉，对金属的控制已经可以说是出神入化，现在造灵器轻而易举。

    “呼呼。”挥舞了两下长枪，感觉还满趁手，当然和圣枪相比差远了。

    宗正伟志心中大为不爽，立刻向后一个空翻，黑蓝色的长弓之上，瞬间排出八根箭矢。

    “八箭射！”

    八支金色的箭矢爆射而出，速度虽然快，但是沒有什么诡异的变化，叶枫右手一震，长枪就像是螺旋桨一样高速旋转，就听到“啪啪啪……”

    脆响之声，箭矢根本沒有爆炸，就被叶枫打碎。

    “我说宗正伟志，几个月不见你就会黄品武技了！”

    宗正伟志这一招只是幌子，拖延叶枫而已，身影已经飞了出去，看到叶枫的眼神看了过來，一根璀璨绿芒射了下來。

    “一箭破天！”

    撕破空气的摩擦声，说明了这一剑的威力，不过当宗正伟志在看到叶枫时，他的身影突然变化了，准确的说站在地面的乃是叶枫的虚影。

    “轰。”箭矢爆炸，比武台……又被完全破坏了。

    “好快。”宗正伟志暗叫不好，因为他沒有看到叶枫的位置。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙。”叶枫的声音从宗正伟志的身后传出。

    后者身后顿时冷汗，急速的转身，暴力的回旋一踢。

    “蓬。”正好踢在叶枫的枪尖上，宗正伟志后飞，要不是刚才他反应快，菊花不保。

    “我内个菊花，叶枫你太不厚道了，学我们兆家枪。”兆信在下面看台上不满的大吼，不过叶枫可沒有停留，立刻追去。

    “簇簇簇。”三道箭矢爆射出來，宗正伟志射箭速度比不过夏日娜，但是他的箭威力非常大，而且要变化起來诡异无比。

    只见三支箭突然变化方向。

    “簇簇簇！”

    “簇簇簇！”

    宗正伟志一连九射，箭矢就像有眼睛，绕着圈子向着叶枫飞去。

    微微一笑，叶枫定在空中，左手一挥，随手造出九柄粗糙的长枪，“去！”

    九柄长枪立刻旋转，向着九箭矢的方向而去。

    “蓝魔箭！”

    宗正伟志顿时感觉不妙，空弓一弹，九个箭矢居然同时闪出淡蓝色武技光芒，突然变大不说，速度变快。

    而宗正伟志向上一窜，又是老招数躲进了云层中。

    叶枫就飘在低空，发现他控制的九柄枪居然无法追上箭矢的速度。

    手一招，九柄枪回來，而九道蔚蓝箭矢发现目标沒有了防御，立刻冲刺过去。

    “起！”

    叶枫一声，身体周围瞬间起了三层稀有金属墙壁，将他给包裹在其中。

    “咚，咚咚……”九道巨大的爆炸，震天的响声，漫天都是金属碎片。

    “哈哈，伟志赢了。”飞龙王朝二公主兴奋的叫着。

    而上官灵萱虽然感觉到叶枫的气息稳定，但是看到如此爆炸，俏脸上还是有些担心。

    天空中还有沙尘，突然沙尘之中，一柄金枪头冲了出來，对，是冲了出來，无限的变长，再变长，千米之长直接刺进了云层。

    “这叫冲天枪！”

    沙尘散去，叶枫完好无损的站在里面，在他身体一圈，有一层纯绿色的光芒，蓝品武技金属挡不下來，不代表叶枫的武技挡不下來。

    “呼。”超级长枪在云层中乱搅。

    “簇簇。”两道箭矢爆射而下，叶枫闪电般躲掉，拿着长枪就往哪点刺。

    叶枫的实力高出宗正伟志太多，对方的箭矢完全对他沒有威胁，就算他能射穿空间，瞬间抵达他的面前，也无法攻击到叶枫。

    而且叶枫就像看得到他位置一样，宗正伟志在云层中是不停的躲避着巨枪的扫击。

    “进去。”叶枫一笑，长枪脱手而出，他立刻伸出双手，就像是在转动巨大的轮盘一样，长枪突然横在云层中，然后超大的长枪旋转。

    “嗡嗡。”云层直接被旋散，宗正伟志已经沒地方躲藏。

    “现在看你怎么射，宗正伟志兄，那边还有云，你可以躲进去。”叶枫指着万米外的一片云层。

    “你。”宗正伟志大怒，他感觉今天好像处处被叶枫克制，完全发挥不出來。

    愤怒的宗正伟志终于忍不住了，咬破舌尖，喷出一滴血，那滴血落在黑蓝色的长弓上，只见变成血色的箭矢。

    而宗正伟志的身后，一柄巨大的弓的虚影实体化，这乃是他的圣脉，强光荏苒，不少人都无法睁开双眼。

    “叶枫，你去死吧，血路无魂箭……”看首发无广告请到品书网

    请分享