
    雷霆杀机，血红十字杀手团的人，手法果然犀利，只要被他们靠近，立刻就被割喉，切脉，！就算黑势力的人各个都是手中带血的家伙，但是对专业的杀手而言，他们的身法都差了太多！

    “魂柱就在后面！”听到杀手团头领的声音，李蔚然立刻带着冰痕和寒天冲了过去。

    与其他王朝一样，冲天的黑光巨柱，链接天地！

    很明显，只要破坏了地面的法阵，魂柱就会被破坏！

    “冰之超级大炮！”冰痕双手举过头顶，双掌对碰拉开，一直小型的魔导炮形状的巨大冰炮在他双手之上，对着法阵的位置。

    “蓬！”巨大的冰晶之球轰了出去，将整个法阵的冰冻在里面。

    李蔚然立刻双手持枪，爆跃而起在天空中高落而下！

    “惊天浪淘杀！”

    枪尖插在冰层之上，一片噼里啪啦的碎裂声音，第三根魂柱被破坏了！雷之王朝，天雷帮了他们一把！

    ……

    相比之下，飞龙王朝有叶枫等人强力压制，虽然那边镇守的人厉害，但是叶枫和飞姐她们更加厉害！狂岩王朝，盖亚身带圣号在手，虽然遇到叛徒，但是也不算太困难，雷之王朝这边李蔚然等人就属于人品和天助。

    看向圣光王朝！

    圣光王朝乃是加雷特坦斯第二王朝！排名第二，也是以微弱的劣势而已，圣光王朝人才济济，天和地灵，而且地方人不自傲自骄，乃是加雷特坦斯四大王朝中的典范！

    而圣光王朝会一直输给血雨王朝，第一是两个地方都是人杰地灵的宝地，朝王君主圣明，输在数量，而血雨王朝有一位八阶武君的老前辈，血露君者，！

    所以在最强者上压圣光王朝一筹。

    而前去圣光王朝的乃是那看上去病怏怏的，莫言公子！

    四大天才公子之一的莫言公子，以及黑钢，李蔚茗，千羽无痕，千羽兰！

    五个可谓是强强组合，黑钢与无痕，外加两个术系的兰兰和李蔚茗！

    但是他们在发现魂柱的地点之后，试探的前去，还沒看到魂柱，就落荒而逃！

    因为來圣光王朝的人黑势力人数量太多，无痕用迷惑之术，将暗哨给迷惑，打探出镇守分殿，一共有武皇强者二百余人，其中有百余个是武皇高阶！还有两个武君强者！

    这样的实力要他们四个武皇高阶，一个武皇低阶的人怎么打？

    不现在……

    莫言公子看向背后，只见右面五千穿着洁白盔甲的骑士，他们的胸口之上都有一道圣光的徽章！

    他们乃是圣光王朝，圣光军团的人！

    五千！五千训练有素的骑士，要知道他们全是武皇低阶！什么叫蚁多咬死象，他们可不是蚂蚁，而是一帮比蚂蚁数量还多的狼狗！

    而在前面，骑着黑色豹子的轻甲骑士，一共一百人，乃是圣光王朝金光近卫，一百个武皇高阶！

    如果说这些数量也就算了，前面站着四位老者，乃是四位武君初阶的人！

    可以说圣光王朝皇家实力的百分之八十都在这里，！

    为什么……

    “莫言驸马！我们出发把，各位已经准备杀敌了！”一位白衣老者道！

    莫言公子，可谓说为了大义，牺牲了色相，要娶圣光王朝的二公主，当然圣光王朝的二公主，也是一代才女，而且长相也非常不错，两人也算是情投意合！

    虽然莫言公子属于米兰科迪共和国，但是圣光王朝不在乎这一点，对于这个天洲四大公子之一的莫言公子，朝王喜欢直至，自然愿意把女儿嫁给他！

    顿时莫言公子就成了驸马！

    调动这些力量也属正常，而且是绞杀黑势力！

    所谓维护正义人人有责，这种奇葩口号，在大军后面，还有一千的自愿佣兵，可见阵容是多么强悍。

    陀罗殿，在天洲黑势力中，算是中上的存在，特别是加雷特坦斯，算是让人不齿，愤恨的黑势力！其“名气”家喻户晓，作为镇守圣光王朝，他们除了殿主罗绅和三分之一武皇沒來，其他全部到位了！

    镇守在山谷之中，看着自己两百多位武皇，手下的人还说大題小用！

    不过今天，他们还不知道，群猫杀鼠大军已经集结完毕！

    “走！发现敌人，直接击杀！”

    “吼！”震山的怒吼之声，特别还这么多武皇实力！

    陀罗殿的人刚刚通报过去，就看到大军已经冲杀过來！

    “快，！快！起大阵抵挡住！”

    两个副殿主立刻指挥，哪知道山谷之中已经全是银色的骑士！

    数量过于多！

    六千人对两百人，这比例是什么概念，就是说陀罗殿的一个人，要面对三十个与他实力相同的武皇。

    完全是喷口唾沫都要死的情况！

    势如破竹，莫言公子和黑钢五人，可以说直接打了酱油！

    他们也沒想到，圣光王朝实力如此强大，他们连出手的机会都沒有。

    “我也想打啊！”黑钢连挣表现的机会都沒，好不容易茗茗在身边，他战意十足，可是看到陀罗殿的一人，对上三十个骑士不说，连一些陀罗殿人的尸体，本來就是死人了，因为一些骑士找不到猎物！

    就那骑士剑在尸体上出气！

    这个人砍了，那个人又砍！

    一个尸体，只要路过的骑士就补一剑，你砍砍，我砍砍，所谓大家砍，才是真的砍，看得黑钢直接头疼，等他上去，怕是尸体都成渣渣了！

    不到十分钟，满地……不能说是两百个陀罗殿武皇的尸体，只有一片血肉，就连那两个武君副殿主，在四个武皇，以及一百个高阶武皇的围剿下，跑的机会都沒有，被干掉在地。

    “快去破坏魂柱吧！”

    “是！”

    绕过山谷，魂柱就在后面，根本沒有人保护，圣光王朝完全可以自己处理点魂柱。

    “怕是这圣光王朝，要想比过血雨王朝了，！”

    “要排名，应该要等八大王朝排位战，据说这次是青年级别，只准四十岁以下的，不知道圣光王朝青年一辈有强者沒！”

    旁边的黑衣老者哈哈一笑，“莫言公子，各位小友，这次八大王朝排位之战，我们圣光王朝肯定能得第一！”黑衣老者自信慢慢，那表情就像一个三岁小孩得到糖葫芦一样的高兴的自满。

    “为什么？”黑钢疑惑的问，这位武君级别的黑衣老者这几天他还请教了不少，是个比较稳重的人，应该不会乱打诳语！

    黑衣老者看了看李蔚然，笑道，“既然是蔚然公子的朋友，告诉你们也无妨！我盟圣光王朝的六皇子殿下，乃是传说中的圣脉者！哈哈圣脉者，他才二十五岁，就已经是武君四阶了！”

    “武君四阶？”李蔚然都露出惊讶的表情，难怪黑衣老者如此表情，的确是非常了得，而且出生在皇家，自然是最顶级的培养！灵药和武决都是用不完的，圣脉在那摆着，潜力当然无限！

    有了圣脉强者，说不定圣光王朝真的可能在未來会提升到加雷特坦斯的第一王朝去！

    第四根魂柱被解决掉，圣光王朝这边非常轻松的胜利，让黑钢这五人，基本是表现的机会都沒有！

    六根魂柱，此刻只剩下，血雨王朝和冰月王朝了！

    ……

    米兰科迪共和国，皇宫之中。

    “蕾蔓公主大人！莫言公子那边传信过來，他们那边任务完成！”

    听到传令将军的话，顿时皇宫之中，李九风，唐大人，众官将军都露出一抹兴奋。

    要知道这几个月里，天洲的人类是饱受破裂之门的危害，米兰科迪已经两座城池，空无一人，！

    被破裂之门吞噬的人数已经高达三百二十万人，其中米兰科迪共和国站了一百七十万，剩下的是加雷特坦斯帝国的！

    现在两大帝国人心慌慌，沒有人有抵抗的能力，破裂之门出现，五千米范围内武君之下，丝毫抵抗力的都沒有，直接被吞噬掉！

    而且不知道下次出现在哪？逃有何用？

    加雷特坦斯帝国现在是忙得不可开交，穆皇子头上白头发都有了，因为黑势力正在对加雷特坦斯发起攻击，如果沒有进攻米兰科迪，说不定还能轻易抵挡，但是现在，军队一分配开，皇城都沒有人保护了！

    百姓怨声哀声此起彼伏，甚至大街上辱骂穆皇子的比比皆是，两国以前可是友好国家，就是穆皇子一上台征战心里大起。

    穆皇子现在连皇位都坐不稳了，一个通宵，就会有两份以上的军机大事通报，三座城池被攻下，外加破裂之门的危害，他看到前方一片黑暗。

    而穆皇子还坚决要求，死也不向米兰科迪求助，这让很多官僚都产生了不满，整个加雷特坦斯现在处于极度危机状态，需要一个英明的人……來拯救他们！

    先比之下，米兰科迪共和国还好，至少皇家的安抚工作做的比较好，倒是沒有什么反叛的部队和民众，基本维持着本來的生活，可是两个城池的人的消失，这让不少人脸上看不到什么笑容。

    蕾蔓看了看身边，“安抚工作一定要做好，现在我们能做的就只有等待了！军队保持训练，随时都有可能爆发大战！”

    等早朝散去过后，突然三皇子悄悄的走了过來，低声对着蕾蔓道，“蕾蔓，有一个女人想见你……”