
    “嗖！”叶枫灵巧的窜出窗外，双手一抓，身体突然消失在空气之中，皎洁的夜空下，皇城是非常热闹的，而且加雷特坦斯皇城中现在是高手如云，各大王朝的年轻高手都在。

    但是，一个背着长枪的黑衣人，带着黑色斗笠，在房顶跳跃下面过往的人完全看不见，而且高手也感应不到他的存在，足以说明此人实力强大。

    他窜梭与屋顶，到了一座巨大的旅店下会停下，然后拿出一卷卷轴看了看，在看看旅店的大门，然后又往前跳跃。

    “呼！”

    风刮过的声音，叶枫出现在他刚刚蹲的屋顶之上，此时叶枫也换上了与对方同样的装束，只不过背后背的是圣枪，圣枪梅洛凯思！

    叶枫看了看下面旅店的大门，“难道刚才那卷轴上画得是大门的图案吗？嗯？”鼻尖嗅了嗅，叶枫能闻到一丝恬静的香味，味道很好闻，就像是月见草的味道。

    “原來是个女人！”虽然味道很淡，但是叶枫能嗅出是女人用的味道，而且叶枫感觉这个味道最近在哪闻到过。

    “跟上去再说！”

    此人实力足足有武君六阶，不过叶枫已经用风之眼睛跟踪上的她，万米之内就算躲在任何地方，用了圣器法宝也沒有办法逃避风的眼睛，当然叶枫甚至想过用风的眼睛去看飞姐凌雪嫣她们洗澡。

    不过关月的事，叶枫暂时沒有了这些兴致。

    “停下了？”

    风微微一动，叶枫的身影出现在一个高楼之上，这是加雷特坦斯帝国皇城的大钟楼，因为钟楼在这里具有神圣的感觉，所以钟楼这并不算热闹，至少这钟楼每个时辰会敲几下，那巨大的声音让小酒馆会远离这了。

    下面只有一家并不算大的，装饰并不好的旅店。

    是桦木座的房屋，这是民房的木材，只是旅店比较大，显得好有档次一些。

    只见那黑衣女人轻轻的蹲在旅店的屋顶上，从后面抽出了她的长枪。

    “难道是个女杀手？”武君级别的杀手，还是女人，可能性太小，叶枫相隔她只有两百米，因为实力的差距，对方感应不到他的存在，而且叶枫看到，那黑衣女人身上冒出淡淡的黑紫色的烟。

    这是掩盖气息的九品灵药，无影无型草，武圣之下无法在半个时辰内感觉到服用者的气息存在。

    她抽出了长枪并不是攻击，而是防备着捏在手中，然后双眼想从细缝处观察旅店内的情况。

    “哼！”

    突然一股苍道的声音，那股感觉都领叶枫都身体悚然了一下，黑衣女人只是刚刚开始观察就被发现，身体悚然一抖，然后条件反射的爆退而出，向前放窜！

    “蓬！”

    房顶爆炸而开，只见出來的不是别人，

    “是他！”黑色的袍子，灰白色苍眼，确是二十岁的样子，锁骨也是二十多岁，正是报名参加的单人，泊碎！

    就在黑衣女子落在房顶的刹那，他就发现了！

    “唔！”逃窜到百米外的黑衣女子突然娇唔一声，左肩之上射出一丝鲜血，深入一厘米的伤口这才出來。

    “找本尊！找死！”泊碎的声音极为低沉，而黑衣女子现在已经知道，她根本不是此人的对手，今天这一大胆的行动，完全是走向了一条死亡的道路！

    泊碎的手一抖，只见身后三条黑绿色的气息之蟒出现，咆哮的冲击向黑衣女子！

    “嗖！”爆速弹射，黑衣女子看到重來的三条巨蟒，本想往城内跑，不过钟楼本來就在皇城边缘，而且泊碎知道她想去强者多的地方，所以才用处这招，挡住她回城内的路线。

    想逃？可以，只有往城外逃！

    “可恶！”

    黑衣女子咬了咬自己的红唇，转身向着城外飞逃而去。

    “哼哼！以前我就喜欢抓老鼠！”说完睡魄空间一抖，居然破碎了空间追了过去！

    叶枫刚刚想出來，跟上去，就在脚尖要垫起的刹那，停住了身体，立刻让空间褶皱！

    “嗖！”

    空间裂开，泊碎站了出來，看着叶枫这边，皱了皱眉头，“难道我刚刚感觉错了？还是先去追老鼠好了！”然后泊碎又破空而去。

    “还好！”叶枫吐了口气，暗道自己还好沒有撕裂空间，不然就被发现了，他就有种感觉，这老狐狸会來一个回马枪！

    “撕！”

    叶枫也立刻破空而去，有风的眼睛在根本不怕跟丢！

    ……

    不远处的森林，也就是叶枫突破到武圣时那个山脉的脚下，黑衣女子落了下來，立刻拿出一只灰色的戒指，正准备戴上！

    “破！”

    一道黑线霎那射出，黑衣女子也是反映快，背过身子，不过黑线射在地面上“轰！”

    巨大的爆炸，直接将黑衣女子炸飞出去好远，砸落在地上。

    “噗！”鲜血喷了出來，黑衣女子双手撑在地上，背后的黑衣，湿了一滩，那不是汗水，是黑衣女子后背的鲜血，还好她转身过來，不然脸部都完了，斗笠都差点裂开，而且手中正准备戴上的灰色戒指已经不在了。

    泊碎清空一抓，灰色戒指出现在他手中，“好东西呀！隐匿之戒！中品圣器！不过对本尊沒有任何用！”

    “咔！”泊碎手掌一捏，那中品圣器的隐匿之戒完全被捏成了粉末！

    黑衣女子双眼抖动的看着泊碎，她第一次赶到如此恐怖的感觉身体都在颤抖。

    泊碎落在地面，大笑的看着黑衣女子，“随便跑吧！这附近我已经设下了屏障，武圣之下别想进來和出去，就算是发生巨大的战斗外面也根本听不到！”

    泊碎的脸上露出狰狞的笑容，等着黑衣女子逃走！

    黑衣女子站起身來，长枪撑在地上，清冷的声音道，“你到底是什么人？我们调查了加雷特坦斯和和米兰科迪共和国，有你这样实力的人，根本沒有姓泊的大家族！你根本就不姓泊！”

    就像是在审问，黑衣女子放出她武君六阶的气息，还想反抗！

    “还想反抗吗？就你这点实力根本就不够看！本尊才不会给你说这些无用的东西！”泊碎身体一闪，霎那出现在黑衣女子的身前，怒掌拍了过去。

    居然老鼠不跑，那就立刻猎杀了猎物，省得浪费时间。

    “月之痕迹！”

    “啪！”一道金色的残月被泊碎一掌打碎，只见黑衣女子出现在百米外，躲避了攻击可是这是她命脉逃命用的武技，使用是对身体消耗巨大的。

    “嗯？有点意思，继续跑！”泊碎甚至气息都沒开，冲向了黑衣女子，后者也不会坐以待毙，武君六阶的气息全开，长枪穿月而出，银色的光芒在夜空之下就像一道银线。

    “什么？”黑衣女子呆滞的看着前方，只见泊碎用手掌捏在了她的长枪之上，而且是捏在枪锋的位置，这八段稀有金属的长枪居然连他的手皮都戳不开！

    “你的武器太钝了，根本伤不到我！”泊碎大笑，直接一捏，枪头都直接变形。

    “本尊不想玩了！去死吧！”突然泊碎在如此近的距离，跳跃起來，手掌向后蓄力，准陪拍向黑衣女子的头顶，这一掌下去，整个人都要被打碎……

    “……要死亡了吗……”黑衣女子身体后退，已经來不及躲开，只皓月当空是如此的美丽，可是她就要凋谢在自己最喜欢的皓月之下。

    黑点，突然皓月之上有一个黑点，就像月亮下來的战士。

    “吼！真龙五动！”五道黑影集中在这个黑点之上！

    “觉醒?霸天斩！”

    原本金色的霸天斩，因为真龙五动和叶枫的气息，变成的淡蓝之色，怒斩而下，真好是斩向了跳起來的泊碎。

    这时机算得非常之好，令实力强大的泊碎都为之一惊讶！

    “居然还有人？”

    对方是怎么进來的？难道是武圣实力？刚才怎么沒有发现有人跟踪？

    泊碎的手掌沒有拍下去，身体立刻后撤，对着天空上转身一道黑芒！

    “金月斩！”叶枫抽出背后的圣枪梅洛凯思，因为包裹着白布，泊碎也不知道是圣枪这等锋利的武器！

    “轰！”

    黑芒在空中巨大的爆炸，“嗖嗖嗖……”爆炸之中，就听到武器飘落的声音，包裹这白布的长枪落在地上，插在土地之上。

    泊碎条件反射的看向圣枪的位置。

    就是这个机会，叶枫破口而出，对着泊碎一个大力拳！

    “蓬！”

    电光石火，泊碎居然有反映來抵挡，虽然差点被叶枫钻了空子，但是还是挡住了，打在泊碎抬起的手肘上。

    “呼啦！”飞沙走石，泊碎的身后，就像十二级台风瞬间挂过，大树连根拔起，巨石飞舞好远。

    就仅仅是叶枫全力一击之下，拳风所带动的效果。

    “哼！武圣二阶？还不是本尊的对手！”

    破空冲击，泊碎一个消失，而叶枫直接转身三百六十度撕裂空间，居然沒有任何人，上面空间突然破开。

    “上面……”黑衣女子立刻提醒，叶枫向后一个翻滚，泊碎落地冲抓而來。

    叶枫空间技巧之强，顿时一个褶皱，泊碎的手爪毫厘躲开，不过泊碎何等聪明，立刻冲向了黑衣女子……启蒙书网