
    死神禁地，虽然是鬼魄打开通往那个空间的大门，但是鬼魄都沒有去过，也不是到是个什么样的地方，死也不知道死神禁地是个什么样的地方。品书网

    当然，“禁地”两个字足以说明这个地方的恐怖，而且但年鬼魄在吸收鬼魂时，无意吸收到了一个來自死神禁地的鬼魂。

    从这个鬼魂残破的记忆下，他只是知道死神禁地是一个非常恐怖的堪比地狱一样存在的地方，凭借着记忆，鬼魄在最后一刻撕裂的空间，让众人掉了进去。

    “好疼！”

    醒來的，当然是琴，因为穿梭巨大的位面，就像是天洲落到一个王朝，虽然感觉沒有多少天，不过她也不知道自己睡了多久。

    大脑昏沉沉的，不过琴感觉到周围有人，条件反射的单手一招，七彩古琴出现在手中，转过去一看，正是上官灵萱，她躺在褐红色地面上，还昏迷着。

    琴收了七彩古琴，感觉着自己的身体，居然已经恢复了四层，以她的恢复状态，重伤之下恢复四层的实力，而且沒有灵药和气息的帮助下，大概要十几天的时间。

    立刻蹲下，把住上官灵萱的脉，上官灵萱脉象稳定伤势恢复平缓，现在虽然上官灵萱恢复了三层的气息感觉，但是她最好别用气息恢复更快。

    “其他的人呢。”琴用气息输送给上官灵萱一些，后者立刻眼皮颤抖，慢慢的睁开，而琴这时才开始大量周围，她和上官灵萱是落在一块空地上，准确的是血色的沙地，周围是山壁，褐红色的山壁相当刺眼，而空气中带着一点点血腥的感觉，把意识放出千米，根本沒有感觉到其他人在。

    “饿……头好疼，琴姐姐，叶枫她们呢！”

    琴看了看天空，这个地方她也沒來过，“我们掉下來的时候空间的力量将我们所有人分散了，不过我想这个所谓的死神禁地还沒有一个王朝的大小，大家气息熟悉，只要实力恢复发出气息就能找到对方，希望她们能落到一个好的地方！”

    琴看了看，周围倒是全是山壁，虽然天空是血红色的，不过并沒有想象中的恐怖，一把背起上官灵萱。

    “琴姐姐我自己走吧。”上官灵萱被吓到了，武圣前辈背她。

    “乖乖趴好，乱动我要生气的。”琴说完漂浮这向前，速度不快不满，因为要先熟悉周围的环境。

    ……

    琴和上官灵萱在一起，有琴在上官灵萱相对很安全，而在另外一个山坳之中，夏日娜睁开双眼，发现自己躺在一颗枯萎的树木之下，前方小墨巨大的身体挡住。

    “嗷。”小墨是早已醒來，对着前面一声咆哮，吓得那些魔兽飞一般的逃跑，那些魔兽很奇怪，虽然还是虎狼豹之类，不过夏日娜远远看去，那些怪异的魔兽有些是独眼，有些是三只眼睛。

    不过那体魄跟，在小墨就像是一只只的小猫咪一样，“你醒啦。”小墨转过來，身体发出墨色的光芒，变得和一头狮子一样大小。

    “叶枫她们呢！”

    小墨扫了扫尾巴，突然一卷，把夏日娜卷到他的背上，“我们落下來时，人就已经被分散了，我们落下这里应该是酷似魔兽山脉的地方，每天都会一魔兽來骚扰一番，我们先离开这了再寻找叶枫她们！”

    夏日娜点了点头，骑在小墨背上，飞跃而出。

    ……

    死神禁地，在这个位面，其实说的不是整个位面的名字，而是霸占了这个位面五分只一领土的集大成，就像是帝皇一样，有着高大的城堡，而每次被这些集大成者叫去城堡的人，就一个沒有活着回來，不管是男女老少。

    所以这里的人，都叫那里为死神禁地。

    而外面有两个稍微较大的城池，叫做暗城和晖城，这是死神禁地的集大成者命名的，当然还有一些村落之类。

    在晖城之中，小酒馆内，进进出出很多人，这里的人类与寻常的人类沒有多大区别，唯一的是很多人偏瘦，而且还有蓝种人，当然还有头上长出一个犄角的人类。

    凌雪嫣独自一人，带着白色的斗笠坐在一个桌子上。

    不一会，三个瘦子佣兵走进小酒馆，张望了一下立刻看到凌雪嫣，跑过來，也不不敢做，“凌雇主，我们三个佣兵团都出动全部力量搜索，不过晖城和附近四个村庄沒有找到您叙述的朋友！”

    凌雪嫣点了点头，她醒來时反映过來大家分散了，单独一个人找，不如动用这个的力量一起找，而凌雪嫣发现了一个重要的信息就是，在这里因为食物较少，空气质量很差，所以这里的人普遍偏瘦，而且最可观的是，这里的紫金币太管用了。

    仅仅是十个紫金币，凌雪嫣就雇佣了当地三个大型的雇佣兵团，三天的全力搜索。

    只见凌雪嫣拿出一个钱袋，里面装了三十个紫金币，丢给三人，“你们给我再扩大范围找，这是五天的钱，找到了汇报给我！”

    三个瘦子佣兵团长看到钱，嘴巴都笑裂开了，好像从來沒有见到这么多的感觉，“是是是，凌大雇主我们立刻扩大面积搜索！”

    ……

    在暗城，相比晖城的热闹，暗城的确体现了它的名字，这里不是冷清，而是不管是叫卖东西还是行人都怎么说话，而且百分之五十以上的人，都带着斗笠。

    关月带着黑色的斗笠，在城中走动，衣兜之中有三只小鸟趴在里面，关月醒來是在荒郊，不过幽琳和她在一起，以幽琳的龙族之间的感应，立刻就能感应到不远外的火花和霜儿。

    “看來暗城之中沒有叶枫他们，我们已经找了两天了。”幽琳传音说道，虽然在这个位面，大多数人都很普通，但是也有不少强者，城池中还是有武君级别的强者存在。

    关月点了点头，正准备出城，突然看到城门处，进來一帮穿着血色披风的人，这些人中，居然有一个三阶武君的存在。

    周围的百姓全部散开，非常害怕的看着这群人。

    只见为首的武君看了一圈，然后从袖袍中拿出一张只，派人立刻贴在墙上，然后就离去了。

    立刻一窝风的人走过去看。

    “死神禁地迷宫要开启了！”

    “无数的宝藏！”

    “唉，不知道有多少人要死在里面！”

    关月远远的看着，只见上面写着，“禁地迷宫，三年一次无尽宝藏在其中，成君成圣在其中，入口禁山……”

    关月走到旁边不远的一个小摊上，直接给丢给小二一个紫金币，“给我说说禁地迷宫的事，这个紫金币就是你的！”

    小二是个单犄角人，看到手中的紫金币舌头在嘴边划了一圈，“好好，这禁地迷宫，乃是传说中有无数奇珍异宝的地方，而且还有传说可以离开这个，到一个非常美丽的地方，我的祖祖祖祖祖祖父说过，那个地方叫做天洲，听名字就像是天堂，每年都有无数的人进去，但是出來的都沒有多少，说不定可能去了那个叫天洲的地方吃呢。”小二说的很憧憬的样子。

    不过关月皱了皱眉头，她从來都沒有听说过有除了八大王朝去天洲的人，难道是在某个岛屿。

    这些都无从猜测。

    “开启时间会在七天后，地点都写出來了，客官如果您想去，我劝你最好跟着普通人的大部队，因为每次出來的人大多数都是百姓，第一次去嘛进去看看，第二次去那传说中的地方不迟，反正大多数人都不认为能去那地方，而要说最赚的就是那些百姓，很多都拿了一些宝物出來，那些自信慢慢的强者，基本都沒有出來……”

    听到如此说法，关月沒有说话，直接起身离去。

    因为她知道，如果其他姐妹知道了这个消息，肯定会赶往禁山之中，不仅是为回去的路，还有那所谓的宝藏。

    ……

    而我们的叶枫，他其实落地之后就沒有晕倒过，米兰之盾护体，外加风火天问剑，他根本沒事。

    不过这地方。

    叶枫看着周围，这是一座城堡之中，城墙乃是有百米之高，风之领域展看，发现到城堡之中到处都是人，而且都是些武皇级别的人物，而且陷阱机关到处都是。

    叶枫现实找到了一个隐秘的角落恢复自己的实力，身体受伤比较重，叶枫躲在这个隐蔽的角落三天才恢复一些，开始出來走动，凭借着自己实力的原因，叶枫可以轻易躲避过一些侍卫继续在城堡之中走动。

    “这城堡也太大了吧。”叶枫潜了两天，才算是把城堡飞了个大概，可以说这城堡横跨三十多公里，其中有沼泽树林等地，就像是一个小国家一样。

    当然，其最主要的中心位置叶枫不敢靠近，一來他只有半数实力，二來既然落到这死神禁地，他当然要把这里面打探个清楚。

    而且，在叶枫的大脑内，可以清晰的感觉到上官灵萱的气息很稳定，夏日娜也是如此，其他人，他是看清楚，关月和幽琳在一起，就是凌雪嫣唯一让叶枫担心一点。

    “來人，把这些东西送到宝库……”看首发无广告请到品书网

    请分享