
    虽然天炎王朝排到第八，黄毅这个朝王并不担心，九进四，可以给王朝提升六分之多，一次性就能超过好几个。品书网

    而且这个名次现在也不怎么看重，因为叶枫和蕾娅公主，米兰科迪共和国皇室成员关系都非常好，到时候肯定会有不小的帮助。

    三天时间休息，这会给加雷特坦斯皇城的收入增加了几倍，毕竟人流量是一个巅峰。

    比赛结束叶枫就立刻回到去看了凌雪嫣。

    “你个死丫头。”叶枫装着很生气的样子，然后对着黑雪道，“黑雪发现雪嫣醒了立刻通知我，我要第一时间打烂她的屁股！”

    黑雪可怕叶枫了，立刻躲在上官灵萱后面点头。

    夏日娜在后面小声的和众女说道，“他才舍不得打雪嫣了，到时候看吧，雪嫣一醒來，就乖乖的趴在那照顾雪嫣了！”

    “嗯嗯。”众女立刻掩嘴微笑。

    当然叶枫顿时脸红看着她们，夏日娜说的沒错，叶枫的性格和脾气，众女都是爱他的人，怎么会不了解。

    前者愣着在房间内考虑着，月儿的事，叶枫也有着责任，他沒保护好月儿，现在雪嫣也受了重伤，看着夏日娜和上官灵萱几女，叶枫突然把脸沉了下來道。

    “晚上日娜，灵萱，幽琳，飞儿都到我的房间來，我有事要说！”

    众女看叶枫的表情，立刻都听话的点了点头，而站在后面蕾娅公主睁大的紫色的水汪汪的眼睛，心中落寞极了，因为沒有她。

    看到叶枫走出來，轻轻的关好凌雪嫣房间的门，准备出去办点事，蕾娅躲在后面有一种想哭的冲动。

    下到一楼，叶枫突然转过來，“蕾娅呢！”

    “在……”蕾娅那紫色的大眼睛还好沒有哭出來。

    叶枫立刻补充道，“蕾娅，完全你也來一下！”

    顿时蕾娅的嘴巴都裂开了，双眼顿时色彩艳丽了几分，高兴的拉住裙子，眼睛一眨，一两滴泪水都飞了出道，“好……”

    叶枫心情不好，自然沒有太注意，对着自己的房间一喊，“小墨！”

    小墨立刻咬着一个白色的卷轴出來，落在叶枫肩膀上。

    “我先出去一会！”

    ……

    走在加雷特坦斯的大街上，叶枫从小墨嘴中拿过白色卷轴，“小墨研究出什么了吗。”这个卷轴就是叶枫在米兰科迪共和国皇家宝库得到的白之卷轴，他研究了很久都沒有半点头绪，琴也不知道。

    后者摇了摇头，“叶枫，这个卷轴我和你的想法一样，需要特殊的方法打开，里面的有一股如同泉水一样的魔力，非常大，我的感觉就像能给生物第二次生命的巨大！”

    小墨是想尽办法也无法打开，叶枫无奈的把卷轴收回去，最精通法阵的墨兽都无法解开的卷轴，自己想那么多干嘛，明日还要抓紧机会把紫品武决学习了。

    叶枫看着空间戒指和玉牌中，虽然灵药和魔核这些东西极多，天才地宝，可以说叶枫这是超过国库的存在，顶尖的物品基本都集中在他这，可以说是运气和人品达到了一个顶端了。

    他能给众女的已经全部都给了，但是毕竟他和她们都太年轻，每一个人的实力几乎都是同龄的巅峰，甚至可以说她们以前想都沒有想到过的实力。

    除了蕾娅还差一丝到武君，其他都是武君强者。

    这可以说她们都是青春永驻，不老不死的存在，只要假以时日，她们都会是大陆上膜拜的对象。

    但是，现在渊魄殿再度崛起，上一代的圣脉者沒有完成的任务压到了这一代，和平的日子不会太久，这是个危险的时候，叶枫已经在想用什么办法才能保护好她们。

    自己的爱人，还有家人等等。

    “小墨你的实力恢复到多少了！”

    “大约七层了，已经恢复到武君三阶实力，你所说的计划，我已经可以做了，而且现在有黑雪那边已经同意，他们一个种族都会迁移过來！”

    叶枫有一个大计划，而这个计划小墨是关键。

    几番绕來绕去，叶枫终于到了一个大建筑前，一柄血色长剑，门牌上写着“裁决会”三个大字。

    现在天洲只有四大组织，排名第一的就是裁决会，裁决会的实力是公认的第一，有武圣级别的强者，天王老爷子，十位内管理者中，鸿执事武君巅峰，律执事武君八阶，还有三位执事乃是武君中阶档次，其他五人中，一位观星命脉，一位阵法命脉，三位管理高手。

    裁决会名面上一共有会员，五千六百余人，分散在八大王朝的有两千于人，实力最低的也是武师高阶，其余的人在天洲各处。

    而第二的组织是血盟。

    战刀盟发生巨大的变动，从而解体之后，很与那个阴谋无关的人加入了血盟，而且穆皇子的下台，导致所有的一切链接崩溃，让血盟顿时成为最大的自有组织。

    而且就算阁下，也就是冰妍退出了血盟，但是血盟的盟主还是对外宣布的是阁下挂血盟卿客的身份。

    血盟发展迅速，特别是两国联系在一起之后。

    现在血盟明面上有五位武君强者，其中诺克大叔是其中一位，而发展壮大，血盟现在有主要成员，五千人主要分散在两国，武皇武王实力的人众多。

    而排到第三的，是大佣兵团体。

    为什么排到第三，因为称之为大佣兵团体，是因为组织相对叫散乱，暂时最高层管理者，乃是剑豪孤星，以及孤星的老相好，蝶女剑蝶花低阶武君层次。

    主要有五大A级佣兵团管理，其注册数量超过三万人，都是些爱国反对黑势力的佣兵人士，数量虽然庞大，能在十天内集合近七八万人，但是组织能力较差，需要国家的帮助所以排在第三。

    而第四，乃是加雷特坦斯帝国的老牌组织，斯特盟。

    穆皇子的事情，让斯特盟混乱了一阵，导致人员有不少变动，不过萧柔上台后，下达政策，让斯特盟又开始壮大。

    斯特盟与血盟类似，不过斯特盟有一大特点，那就是他们有一千多位骑士，每一个都是武皇以上实力，惩戒骑士居多，守护骑士较少。

    因为有了皇家的支持，不少骑士家族的人在加入其中。

    除了骑士之外，斯特盟有七位武君强者，当然相传有四位是皇家派的帮助的，实际是三位，成员超过三千，还在壮大之中。

    四大核心组织都在壮大，因为他们高层都知道，渊魄殿的老家伙只要实力完全恢复，就会开始破坏天洲破坏八大王朝，他们的数量绝对不少。

    叶枫走进裁决会。

    里面有得人悠闲的坐在大厅中休息，有得忙碌的走动，有得在查阅资料，和接一些裁决会专有任务。

    “请问您找谁。”柜台上的妙龄少女红色的长发飘动，看到叶枫这身装束不像是裁决会的人，立刻问道。

    一般这柜台处的妙龄少女都是裁决会中，会员的人的小妹妹，在这里锻炼，而且还有不小的收入，而且裁决会是个非常安全的地方。

    叶枫微微一笑，将“天”字玉牌拿出來放在柜台上。

    “四四四四四……四少爷！”

    虽然不认识叶枫，但是这玉牌裁决会的人都认识，红发妙龄少女明显有点紧张，因为叶枫可是大人物。

    “不用这么紧张，我很吓人不成！”

    红发妙龄少女摇了摇头，她才十二岁左右，“沒有，四少爷很帅！”

    “去给你们这了的管理者通报一下，就说叶枫來了！”

    红发妙龄少女立刻点头，向着楼上跑去，而在大厅的人全部都好奇的看着叶枫，身为裁决会的人怎么会沒有听说过四少爷叶枫。

    叶枫的“传说”现在已经被游吟诗人到处传说呢。

    自己被当成国宝的样子看待，叶枫看着一圈道，“看什么看，还不自己干自己的去，少爷我又不是美女！”

    “哈哈……”顿时好几个人大叔级别的人都笑了，当然裁决会里面还是有好几个女士，她们还是看着叶枫。

    是帅哥，总不能拒绝女士的观看吧，叶枫自然不会说什么。

    红发妙龄少女一会就从楼上下來，跑到叶枫面前道，“四少爷，二少爷说他在三楼转角最里面的办公室等你！”

    “哦，你说我二师兄在！”

    “是的，二少爷暂时接管加雷特坦斯皇城的裁决会！”

    叶枫立刻上楼，自从自己认了天老爷子为师傅后，还沒有见到过一次这二师兄呢，凌雪嫣也可是叶枫的三师姐，当然现在嘛，可是叶枫的俏美妻了……

    还是有点小小的紧张。

    叶枫走到三楼，裁决会还是很大的，里面的装饰工艺也非常好，路过的人看着叶枫腰间的玉牌立刻客气的喊道，“四少爷！”

    叶枫光是点头，都点了不下二十次，终于走到三楼的办公室，大门上就加持的法阵，里面的人不开门，外面的人实力低于武君的，怎么都打不开的。

    “二师兄，叶枫來了。”叶枫还是轻轻的敲了敲门。

    “进來吧。”大门上的法阵一送，门自动打开，叶枫刚刚踏进去一步，一道强大的气息之风扑面过來……看首发无广告请到品书网

    请分享