
    左手垂下的，陆天道的左手虽然那喷涌的鲜血是止住了，不过已经暂时不能动了，陆天道只有最后一次强力的攻击。品书网

    双刀在他右手之上，成一百八十度展开，沒有那飘逸的表情，陆天道是感受到从未有过的强大压力，仅仅是一招，如果不是及时躲开，秒杀五个他都够了。

    “斩，双刀贯光斩。”右手强力而出，陆天道剩下的气的全力一击，两柄双刀脱手而出，突然变得巨大的不说，而且是急速割裂空气的旋转，卷转的短刀周围空间已经撕裂，足以证明攻击之强。

    不过双刀并不是直冲泊碎，这种武技正面冲突才是最大的，但是陆天道右手向上一抬，双刀突然向上飞去，然后在向下。

    顿时不少高手都傻了，如此威力的武技，因为改变了轨道，变得非常好躲，除了傻子会往上，会撞上武技以外，其只要向前向后，都能躲避掉最主要的攻击范围。

    别说看台上的高手，就连冰盛都不知道陆天道是为什么。

    不过，陆天道的目的就是要封锁泊碎向天空的路线。

    后者看此武技，左手蓝色的光芒荏苒，右脚已经要踏下去，准备冲击过來给陆天道毁灭一掌，而且还能躲开冲击下來的双刀。

    “这分明是在找死……”泊碎狂妄，所以并沒有考虑，但是就在他往前踏的第一步，就看到陆天道的嘴角露出了微笑，听到他大吼的声音，“我，弃权！”

    只要选手一位说出弃权，比赛就可以认定瞬间结束，如果选手在弃权后有生命危险，裁判可以立刻救助。

    这是一大规矩。

    泊碎的脚步已经向前，可以说弃权两字，就在他喊出了零点零几秒后就，泊碎的掌就靠近了。

    “三项之力。”三项之力可以凝聚在身体之上。

    “蓬！”

    对掌，巨大的爆炸，陆天道被冲击波直接冲飞出去。

    只见比武台上，“白老”泊碎对撞在一起，两人的右掌相对，比武台已经破裂成粉碎，但是两人的手掌丝毫沒有分开。

    “嗨，金凤展翅。”贵宾看台上，一声娇叱。

    “天王斩。”天老爷子紧跟其后，两道蓝品武技霸道出手，武圣的力量歇斯底里，几乎所有人都沒有反映过來。

    “原來如此。”泊碎说出了四个字，突然大力一抖，与“白老”双掌分开。

    身体变得一道淡光。

    “轰！”

    凰大人和天老爷子冲击而下，想擒住这泊碎。

    不过听到爆炸之中的声音，“这是傀儡，辰时方向真身在那！”

    凰大人和天老爷子反映不慢，可是声音的速度传达到两人的耳朵中时，泊碎的声音已经出现在与两老同一水平面的右侧百米外的位置。

    “风卷残云。”比武台之上，两道蔚蓝色龙卷风，就像两道鞭子，直接钻破空间，然后破空而出，出现在泊碎的背后，绑住了他的双脚，暴风涌动，全才看台之上符文大阵都已经开启抵挡。

    “好样的。”李老爷子大吼一声冲击而上，而凰大人双臂张开，一只火凤虚影怒斩而出，而在看天空灰圣已经居高临下，张开双臂准备轰击泊碎。

    前后夹击，三道武圣出手，泊碎狰狞着脸，“哼，抓住我，本尊可不在此，雾起！”

    突然，天空中起雾，而且就那么一团正好把泊碎包裹在其中。

    “小心，此雾有毒。”灰圣一声大吼之后，正要得手的他也立刻后撤，天老爷子也立刻后退，本來前后夹击的绝妙局面立刻被破。

    “蓬。”一声闷响，那两道蔚蓝的旋风被一道力量所弹开，感觉到空间破裂的声音，泊碎钻了进去，逃走了。

    “该死，被这个家伙逃走了。”天王老爷子在空中气得不行，凰大人也露出一脸沉静，对方的实力已经超出了她们的估计。

    灰圣沒有说话，所有沙尘散去，“白老”双手一收，两道蔚蓝色的旋风鞭子进入他的身体。

    “嘿，老白怎么这么厉害了。”黑老站在蕾蔓公主旁边，另外几个老家伙道，“这根本不是老白，老白的命脉才不是这些呢！”

    只看比武台上，一眨眼瞬间，白老的身影消失了，取而代之的是一个英俊的青年。

    “居然……居然是叶枫小子变化的！”

    “什么，你说是变化之术！”

    那些武君老家伙都如此惊讶，更别说是其他人了。

    天炎王朝看台上，真正的白老长舒一口气，“还好叶枫小子露出真身，要不老夫突然有如此实力，肯定要被那几个老家伙严刑“拷问”了！”

    众女掩嘴一笑，身为叶枫的女人，她们都感觉到叶枫的力量又进步了很多，武圣实力，人类的传说中的境界，叶枫就站在其中，而且刚刚那一指，那动作，太帅气太霸道了。

    而我们的当事人看着，有所思考的样子。

    因为刚刚的一切，陆天道创造的机会如此好，绝对有不对，可是叶枫就是沒有发现，总觉得有所漏洞。

    “叶枫，我就知道是你。”陆天道笑了笑走过來，手臂上已经缠绕着纱布。

    “不愧是平天公子，好眼力，好计策。”叶枫对着陆天道笑了笑，他刚刚都在赌，如果叶枫不上來，那一掌下去，他就完蛋了。

    “不过还是让那家伙走了。”露出无奈的表情，冰月王朝的第二强者，也只能露出一脸的无奈。

    天王老爷子和凰大人回到贵宾席，叶枫也跳回自己的看台，换上真正的白老上去。

    看着全场的人几乎都蒙在鼓里，白老还是对着全场稍加解释道，“各位观众，因为泊碎使用的招数酷似黑势力的招数，所以我们出动了抓捕他的行动，请各位稍安勿躁，有三位圣者大人在此，他是不敢胡作非为的！”

    虽然全场都在议论，不过看到贵宾席上的三位武圣，而且刚刚那泊碎已经夹着尾巴跑了，不少人还是安心下來。

    “那么修整三十分钟下一场比赛即将开始！”

    说完一群比武台维修人员上來了，立刻开始维修，当然这比武台，下次一场基本也会被破坏掉。

    而在这个时候，起码有四双眼睛一直盯着叶枫。

    “不愧是那边圣脉的领军人物，不止是实力，运气怎么也这么好，我怎么沒有。”张昊摇了摇头，看看叶枫身边的红颜知己，在看看自己身边的人。

    身为圣脉者，张昊知道身边的人对圣脉者的提升会有莫大的帮助，特别是爱人和亲人，这叫做圣力亲和，而且有两个圣脉者好像很久以前就和叶枫接触，可以使他们双双进步。

    宗正伟志看了看叶枫，在看看那美丽的夏日娜，“哼。”冷哼了一声转过脸去。

    冰盛已经把视线移开，叶枫的进步他是知道的，如果说在冰月王朝时叶枫只胜他一筹，现在超过他的就是一条鸿沟。

    最后的暮光來自萧柔，同属一系，在这渊魄殿的几个老家伙卷土重來之时，最哈是互相联合，叶枫的实力也超过了她的预料。

    “我说萧柔别被那叶枫所勾引过去了。”蕾蔓拉了拉萧柔。

    “你个坏蕾蔓，就知道贫嘴。”萧柔拍了拍蕾蔓的手。

    “不怕我说，那叶枫非常优秀的，就连我妹妹，最为矜持的蕾娅那丫头，现在都陷入其中无法自拔了，而且她昨晚高兴极了，就像是叶枫接纳了她一样！”

    萧柔看了看天炎王朝的看台上，蕾娅公主就坐在那和其他女子说话呢。

    “不给你说了，我有我的送枪哥哥，其他男人再优秀我都看不上。”萧柔义正言辞。

    蕾蔓笑了笑，“哎哟，英雄救美，美爱英雄，送枪哥哥……哧哧好肉麻呀，我的萧柔妹妹，万一那送枪哥哥奇丑无比呢！”

    “再丑我都喜欢。”萧柔考虑都沒有考虑。

    “万一那男人是叶枫呢！”

    “是叶枫我也喜欢。”萧柔随口就说出來了，不过立刻发现不对，“好啊，蕾蔓你套我，看我怎么收拾你……”

    ……

    三十分钟还是过得很快，叶枫那边众女都沒有闹他，因为叶枫好像还在思考着什么不对的地方。

    而白老已经走到比武台上，大声说道，“第二场比赛，朱辉对战冰盛，请两位选手上台！”

    两大王朝的强者，顿时全场爆出热烈的掌声。

    朱辉大概是被冰圣所打击了，前几天去传信回家了，现在是一脸被女人甩了的样子，空中一道红光，朱辉落在了比武台上，不敢像以前那样嚣张了。

    而冰盛动作就要飘逸很多，穿着也是白蓝色的长袍，双手一抖轻轻的飘落在比武台上。

    高手和高手过招，气场很强，两人立刻就像是好基友一样对视在一起。

    “第二场比赛，现在开始。”白老大喊一声然后立刻后撤，因为他已经感觉到二人的气场。

    同时双脚向前一踏，两道深蓝色的光芒冲击而出，不过冰盛的光芒更深一些。

    “蓬蓬……”沒有武器，直接是对掌和身法的比拼，两道蓝色的闪电，带着强的气流波纹在比武台上展开……看首发无广告请到品书网

    请分享