
    “蓝泉，能……能借我点吗……”蓝泉的钱，本來就有五百万币是他的。品书网

    而蓝泉虽然神情看着像是恢复了的样子，不过心如刀割，一时半会恢复不了，不过对向陆天道，朋友如此多年，他知道陆天道背后那两把双刀，已经用了十几年了，早该换了，就是沒找到好的。

    现在那块可变化的星光璀璨圣器，完全是适合任何人的兵器，而且那稍微有些苛刻的条件，对陆天道來说完全沒有任何影响。

    而且还是十年前的王朝排位战，陆天道得到的专属宝石，融合之后，武器还能提升一个档次，对于现在的陆天道來说就是如虎添翼的存在。

    蓝泉将卡递给陆天道，“全部拿去用，排位赛就看你的了。”蓝泉的幸福生活自然期待在排位赛上，而陆天道真的迫切想要这柄武器。

    “咚，三号VIP包房，一千万币。”陆天道忍不住激动的刷了上去。

    “咚，十一号VIP包房，一千一百万币！”

    如此圣器就算是陆天道，也不会甩面子，而且这高级VIP包房他知道老子是谁，冰雪拍卖会还从來沒有过透露消息。

    叶枫对此沒有兴趣，虽然不怎么喜欢那陆天道，不过也懒得去拍，嘴巴张开，冰妍拿着一片水果喂到他嘴中。

    享受啊，而红菲非常聪明跑到叶枫前面，白玉的手轻轻的给叶枫锤腿。

    彩精灵公主捶腿，敢问人类有几个享受过。

    不过叶枫不抬杠，有人抬。

    只见貂皮衣夫人打了一个响指，一个绿衣服务小姐一直都站在她旁边，耳边听到，“立刻叫那几个包间的人开始行动！”

    “是，大姐头！”

    绿衣服务小姐离去，几秒钟。

    “一千两百万币。”居然是一个白银包间的人在喊。

    “一千三百万币。”又一个白银包间。

    “一千五百万币。”白银包间的人有钱啊。

    顿时下面大众的人都露出惊奇的样子，“现在白银包间的家伙怎么这么有钱！”

    “就是，我來冰雪拍卖会这么多次，真难看到！”

    本來一千五百万币左右可能就会买下的圣器，顿时被三个白银包间的人炒到了一千八百万币。

    貂皮衣夫人点了一只女士烟，心中盘算着，“陆天道怕是现在暴跳如雷吧。”她是皇家的人，换下原二十九号商品，就是针对陆天道，马上王朝排位赛了，与其皇家把这柄武器送给他去比赛，还不如高价卖给他。

    在冰雪王朝皇族，虽然二皇子现在势力大，而且和陆天道关系好，不过大皇子也不是省油的灯，不过二皇子服下了高级灵药，药性太强，他全身气息都要用在压缩药力上，现在正属于过度期，他吸收完毕突破层次，别说大皇子，坐上皇位可以说轻而易举。

    “可恶。”陆天道的拳头捏的咔咔响。

    虽然沒有看到他暴跳如雷，但是能把他急成这样，也不是常见的事。

    “咚，三号VIP包房，一千九百万币！”

    “两千万币。”银色包间立刻大喊，顿时关月和凌雪嫣都笑了，那白银包间的人直接带着面具喊，而且不少人已经猜到，这分明是在顶价格。

    而且是针对性的顶，那位白银包间的人手中拿着一个纸条，上面写着二千四百的数字。

    “咚，三号VIP包房，两千两百万币！”

    “两千四百万币。”白银包间的人脸涨红了大吼，他刷的那张卡，其实不是他的，是身后那位绿衣服务小姐的，不过他的另外一个口袋中装着两百万币，他只要帮忙吼出两千四百万币，这两百万币就是他的。

    他赚了，心中在颤抖，拍卖会一完，先回老家逍遥一段时间。

    貂皮衣夫人很明显，她算的陆天道手中起码有两千五百万币。

    果然。

    “咚，三号VIP包房，两千五百万币！”

    三号包房内，陆天道虽然面部表情稳重，但是手臂上青筋都冒出來了。

    刷了这卡，三十号商品，怕是他们的钱，起步价都不够。

    不过这武器他太想要了，而且他隐约感觉自己仿佛中了什么圈套，这武器在冰月王朝从理性角度讲，沒有多少人买才对，最适合的人就是他和蓝泉三人。

    不过现在他脑袋中都是火，只听到纹纹开始喊，“星光璀璨，二千五百万币一次，两千五百万币两次，两千五百万币三次，成交！”

    听到最后两个字，陆天道都吐了口气，靠在沙发上。

    那陆天游立刻讨好的给他哥锤锤肩膀，蓝泉也说道，“钱來身外之物，这点钱对我们來说不算什么！”

    陆天道点点头，只见暗隔打开，一个白衣小姐把星光璀璨端上來，如此圣器还要滴血认主。

    ……

    叶枫自然不会管那东西，他注意的是即将出來的第三十拍卖品，听蕾娅说，冰雪拍卖会三十号拍卖品如果沒有好货是直接会空缺掉。

    有一段时间是长期沒有三十号商品，但是这次有，所以拍卖会來的人几乎是以前的一倍，不少小富贵的就会來看看第三十号拍卖品，就花了不少的门票钱。

    “各位，各位，我们冰雪拍卖会，压轴的上品即将出來了，请各位贵客保持安静！”

    “呲……”全部灯光熄灭，后面的帷幕显出金色的三十的数字。

    “咕噜，咕噜，咕噜。”依旧是那蓝色的小推车，上面盖着蓝布，但是这次，那蓝布都遮挡不住那里面东西华光。

    眼球，所有眼球都盯住了高台之上，仿佛就如一个38E的美女，就要蜕下最后一层遮挡的样子。

    “哗。”纹纹的手一拉。

    一道金色的光芒，如纯金色的灯一样向着四周绽放光彩，过了两面，刺眼的光芒稍微暗淡了一些，只见透明的玉盒之内，一掌金色的卡片，在其中立着。

    卡片扑克牌大小，后面是一块块金白色的小菱形组合在一起，而仔细看，仿佛还能看出上面用金色的东西刻画了什么。

    而另外一面，则是金色与白色符文，成螺旋形状排布，叶枫眼神凝聚，刹那间仿佛这个物品就在自己眼前一样清晰。

    “好高层次的符文！”

    长期接触这些非常高等，而且奥义神秘的符文，叶枫也慢慢会看懂一点，一个神秘的能量符文的高低，是看一个符文的复杂度。

    这卡牌之上，居然全是异常复杂的符文，叶枫看得眼睛差点都转晕了。

    而且就算有这种高等玉盒罩住，那一股能量的气息，还是释放了出來，要是那玉盒不罩住，怕是这个能量的气息会如同波浪奔腾而起。

    “好东西。”关月和凌雪嫣都站起來，虽然那股能量有些怪异，不过要是能运用，的确是个很强大的东西。

    叶枫思索了一下，凝重道，“这东西，怕是一个脱了缰绳的野马，无主之物，而且不是滴血认主这么简单的，驯服不住，会自讨苦吃，不过这东西说不定是一个巅峰圣器！”

    旁边两个武皇用气息，压在玉盒上，靠着这有封印关押力量的极品玉盒，才勉强把金黄色的卡牌关在里面。

    纹纹立刻道，“各位尊敬的贵客，各位应该能感觉到这浩瀚之气，告诉各位如果不是我拍卖会的武君强者联合封压，将其关在其中，这个宝物会自动逃跑，根据我们拍卖会和皇家高手的推测，这宝物是一个超强的能量体，如果吸收，怕是能让一个平凡的人成为武君武圣档次的高手，而且这能量体本身能量巨大，如果顿时引发，就会发动恐怖的伤害，是一件攻击力强大极品东西，您还在考虑购买什么灵药吸收吗，您还在考虑沒有什么绝招给敌人致命一击……”纹纹一连串鼓动的话。

    顿时让一群胸不大，又沒脑的人激动起來。

    “哼，这个东西我早就听说了，让皇家的武君吃尽了苦头，十年前发现，研究到现在，沒有任何进展，那能量蕴含在卡牌里面不能吸收不说，这卡牌武君之下，沒人能抓住，这么好的东西，不然皇家愿意卖。”陆天道不屑的看了看下面的金黄色牌。

    心中暗暗高兴，三十号商品是个沒用的东西，不过很多人不知道，特别是十几号VIP包房的人都是些超级财大气粗的富人。

    “嗖。”突然一个影子凭空出现，正是琴，她在吸收和恢复身体本应该出來的，但是为了准确的确认那张黄牌，她出來，右手靠在叶枫的身上，盯了足足十秒，双手拉住叶枫。

    “枫儿，买下來，一定要买下來，不行强行用抢的，必须拿到那张黄牌！”

    稳如泰山的琴，就如花样少女看到了美丽服饰一样的激动，叶枫从來沒有看到琴如此激动，紧紧的握住叶枫手，那双绿蓝瞳孔美目，盯着叶枫，那双峰之深勾，深的伟大，还好叶枫沒往下开。

    “琴前辈，您别激动。”蕾娅看着琴，后者就差压在叶枫身上了。

    而众女顿然知道，这东西绝对不简单，能让琴如此激动，暂时沒管那什么“枫儿”还有那暧昧的动作，再次看着黄牌。

    “琴，那是什么东西。”叶枫问道。

    听到琴清风已让的声音回荡着说道，“那是当年封印我的巅峰圣器，封圣黄牌……”看首发无广告请到品书网

    请分享