
    加雷特坦斯帝国皇城，人声鼎沸，车水马龙人潮涌动，大教场座无虚席，外场的数量还在增加，就连皇室执法，还有裁决会三大组织的人，都跑來观看和学习。

    就算被全部淘汰的王朝的人员，基本都在看台上，这可是难得一见的学习的机会，当然也是长久修炼中，出來放松一下，劳逸结合才能不会走火入魔。

    比武台再次被加固，台子的左右侧还镶入了魔核，不过依照萧柔的说法，这只是和装点样子面子而已，武技真碰撞起來，这样的大阵根本不能坚持几下。

    不过符文大阵加雷特坦斯帝国可是花了点心思的，这可是保护看台上众人的安全。

    第一场，乃是泊碎对陆天道。

    裁判已经换人，乃是白老一人上去主持，至于胜负，双方自己知道，因为实力高强，人多了反而还要受到波及。

    “天道，小心为妙，不敌立刻投降！”冰盛看着身边陆天道站起來，立刻提醒道。

    “我知道！”陆天道穿着白色的玉龙长袍，腰间插着两柄z字短刀，手中拿着玉面白龙扇子，慢慢的走上比武台。

    “平天公子，加油！”

    “干掉那家伙！”

    陆天道的人气还是非常旺的，身为四大公子中实力最强的一位，陆天道上一次排位赛就出尽了风头，在百姓和王朝之人中，陆天道在其中算是实力顶尖的存在，岂不知这次……

    而且除了叶枫，沒有人真正猜到泊碎的身份，在凰大人和天老爷子眼中此人乃是黑势力中高端的人物，而其他大部分人之想到他乃隐居的血腥，心狠手辣的高手罢了！

    万万沒有想到泊碎的真正身份，只有精通了变化之术的叶枫，才真正知道了对方是谁。

    陆天道轻摇玉扇，不对泊碎迟迟沒有來到。

    “请选手泊碎上台！”白老再喊了一声，看着喧闹的四周，还是沒有人來。

    贵宾席上，灰圣看了看周围，“难道他不敢來了？”

    凰大人点了点头，“这也实属正常，毕竟他也知道我们要集体对付他，还敢來，只能用狂妄來形容此人了，应该不会來了！”

    不过有句话叫，说曹操，曹操到！

    “嗖！”一道蓝黑色的光芒从天空之驶了过來，直接落在比武台上，正是泊碎。

    李老爷子刚刚要动，就被凰大人按住，“比赛结束在行动！”

    李老爷子也就最听凰大人的话，睡觉当年是追求者呢，当然现在好像还是。

    白老看了看双方，陆天道依旧温润文雅，而泊碎面无表情，就像是一个死人，眼睛都不眨一下。

    “第一场比赛，现在开始！”

    白老喊了开始，立刻人就落在看台上，因为蕾娅公主在天炎皇朝看台的原因，他就落在旁边，以白老的实力，也就只敢宣布的一下开始，裁判一职……

    武技都是雷霆之间，根本无法判断，而且这排位赛本就沒有明显的规则，就只是出台仅此而已。

    “白老！”叶枫笑嘻嘻的站到白老面前。

    “叶枫小友何事？”

    “白老你裁判都跑到看台上來了，不如这样，您老休息，叶枫帮你当裁判！”

    众女都看着叶枫，其中几个冰雪聪明的丫头已经猜到了叶枫的想法，泊碎伤了凌雪嫣，以叶枫的脾气，非讨回來不可，众女也沒有什么话好制止叶枫。

    “小友不妥吧，萧柔女皇指定裁判是我！这小友上去，万一影响比赛可就不……”

    “嗖！”突然叶枫身影一转，帅气的叶枫消失了，出现在白老面前的，又是一个白老，学着前者样子摸了摸胡子！不过声音还是叶枫的，“白老，您看这样如何，不会有所影响了吧？”

    “好手段！变化之术！”

    既然白老都沒有说话，比赛结束，其他人等上去干扰这是可以的，叶枫自然沒有犯规矩，只见“白老”一个轻轻的跳跃，居然大胆的落在擂台边。

    “玉龙探雪！”

    陆天道率先出手，对方实力稳高于他，不过陆天道不会平白无故放弃比赛，就算对方高于他。

    玉面白龙扇子脱手而出，变成一个巨大的龙嘴，张开龙口，周围飘出雪白之花，带有寒冰之气，扑向泊碎。

    “雕虫小技，中看不中用！”泊碎右脚上前一踏，比武台上立刻掀起一层波浪，直接与玉龙虚影对撞在一起。

    “蓬！”

    萧柔在皇家看台上无奈的摇了摇头，因为比武台又被破坏了！

    直接两半开，中间裂开十厘米的距离，不过丝毫不会影响上面的比赛，陆天道双手交叉在腰间一抽，两柄短刀终于出鞘，“双轨斩！”

    出鞘的瞬间，就是两道起开空气的招数，而且是淡蓝色的武技光芒。

    泊碎也终于动了，冲击向前，单手成刀，左右一拍，那两道双轨斩，就像是面皮一样被摊开，轻巧至极！

    “以为这样就躲开了吗？”陆天道可是使用的拿手蓝品武技，岂是如此简单！

    “轨道重演！”双短刀在手中旋转成圈，突然那被弹出的起开空气光芒，再度回來不说，那声音还越來越大，表示着威力更大。

    “去！”双刀向前一滑，又出去两道双轨斩。

    泊碎并沒有丝毫变换脸色，而是停下身体，來了一招三百六十度回旋踢。

    把四斩之光，全部打开。

    “轨道，天道！”陆天道露出一分狡黠的笑容，因为那四道光芒再变大一分，又斩向泊碎不说，陆天道立刻再划出两道双轨斩。

    这光芒就像橡皮糖一样，打不懒不说，还一直黏住，“白老”在下面看的清楚，“陆天道这家伙靠的是气脉的冲击与旋转的武技原理！以旋转让气息压缩，然后用武技发射出去，从而让此光越是旋转厉害，就越吸收周围的空气和气息，从而壮大武技！是个非常难以摆脱的蓝品武技，不顾……”

    在实力差距面前，武技并不能逆天的存在。

    “哼！就你这计量也想奈何本尊！”

    泊碎双手一拉，仅仅是摆出战斗的架势，身上一道黑蓝色的光芒波浪弹出，那十來道双轨斩之光，全部在空中停下來不说，还不停陆天道控制。

    “接本尊一招，梦一惊！”

    双手紧紧一个交换的动作，一道深黑蓝色的光芒，夹杂的黑线爆射而出。

    那沉重的压力，陆天道那潇洒飘逸的感觉霎时沒了，就感觉到一层死亡的阴霾的感觉，身体都感觉都僵硬的样子，条件反射的一躲。

    “擦！”还好躲得快，光芒擦着陆天道左臂而过，不过因为擦过，陆天道左臂肌肉一根手指的肉消失在光芒之中，鲜血涌动出來。

    这还沒玩，因为光芒的后面，真是裁判“白老”。

    “白老！”皇家看台上，蕾蔓和萧柔的几乎都要捂住了眼睛，不过……

    “呲！”摩擦的声音，拿到冲击的深蓝黑色的光束，并沒有在大家想象中穿透白老，而是被他的右手抓了一个饱满。

    摩擦的声音乃是，冲击之下，“白老”完全被气息带动，疯狂向后，是鞋子与地面摩擦的声音。

    眼见就要到后面看台，“妈的，这一撞上去，那符文结界起码被破坏一半以上！”

    心中所想之后，只听一道霸道的声音，“起！”

    狂力向上一拖，那光束居然改变了轨道，斜冲击向上，不过那高度，正好瞄准的是皇城的皇宫建筑。

    灰圣正要出手，突然听到下面又是一个霸道的声音，还是“白老”发出的，

    “起山指！”一根食指，白色与紫色的光闪动的感觉。

    狂风一样的冲击波，直接带着那泊碎的武技光芒，眨眼就飞到九天云层之上“轰”！

    爆炸的威力直接破开云层，相隔这么远都可以感觉到其爆炸的威力。不少人只吞吐沫，这一招在大教场内爆炸，还不知道符文大阵扛不扛的下來。

    不过……顿时所有人的眼光除了看台上两人，就是下面的裁判“白老”了，用手接下恐怖一招不说，还有那霸道一指，居然把武技带那么远，不少人刚才都认为，皇宫要重修了。

    “那……那……白老怎么这么厉害？”蕾蔓都不相信。

    “不只是厉害，完全是霸道，那一指我隐约都看到紫色武技的光芒，那人应该不是白老！”萧柔说道，因为只有皇家看台这个角度能看到一丝紫光，其他角度基本看不见。

    “呵呵，那感觉怎么像我徒弟？”天王老爷子怪异的看着老白。

    凰大人双手交叉在胸前，“瞧你那样子，收了个宝贝徒弟尾巴都翘到天上去了，得了那就是你徒弟变的，小白那家伙在天炎王朝的看台上坐着的！”

    凰大人说话都带着醋劲了。

    再看“白老”甩了甩冒烟的右手，仿佛并沒有什么伤，回头瞟了一眼担心的众女，然后在走回比武台前，轻松的说道，“愣住干什么，比赛继续着呢！两位选手难道有人想弃权？”

    陆天道真愣了，因为他可是知道白老的，实力的确高他两层，但是刚才那招岂是高两层能挡下的？

    而泊碎眯着眼睛看着白老，有所思的感觉。

    陆天道左手留着鲜血，看來已经不能怎么动了，不过他沒有放弃，右手握着双刀，背后的气息感觉笼罩在一起，像是要用大招的感觉……

    