
    “三号台，郑婉飞获胜！”

    飞姐毫发无伤的跳下來，她的瞬间恢复的确是让人头疼的命脉，特别是步入武君之后，那恢复次数非常多，不像是以前有限制，只要不是断手断脚，什么样的伤口都可以恢复。品书网

    而淘汰赛进行相当的顺利，从开始到第六场，比赛结果都是可以猜想到的，这比赛就像是有人刻意安排，前两场双方的实力都是有较大的悬殊，只有第三场实力较近。

    叶枫的第二场对战蓝泉，蓝泉第一场胜利的轻松，对上叶枫基本毫无胜算，所以蓝泉非常聪明的连气息都沒有用，而且他也知道叶枫不会下狠手，轻松的落下了台，全身为第三场战斗准备，第三场胜利，蓝泉他就能进入前十八。

    雷之王朝的雷奥斯是武君三阶，叶林第二场也三下五除二被打了下去。

    不过唯一的变数，那泊碎第二战，对战的是狂岩王朝的石海，本來是单人，对于某某内部人员的说法，单人基本是对战都是各大王朝实力靠后的。

    当然像米兰科迪共和国四人，实力都差不多。

    石海，可怜他遇到了泊碎，仅仅十秒已经倒在场下吐血，狂岩王朝的人怒看着泊碎离去，顿时全场狂岩王朝來的人真不少，破口大骂的也有，但是那穿着黑袍的泊碎头都沒回一下。

    “萧柔，你看那泊碎是什么人。”在皇族看台上，蕾蔓看着刚刚战斗了第二场，走上來的萧柔。

    萧柔早就开始注意那人了，低声道，“我已经派了，五个人去打探此人的來历，不过他实力不简单，我想起码有武君中阶实力，不然不会赢的如此轻松，就算喊皇家执法去跟踪他，闹不好会被发现出事！”

    蕾蔓点了点头，此人來历不明，而且武技都沒有用过，皱了皱眉头，“他第三个对战谁！”

    萧柔从空间戒指中拿出一个名单，眼前一亮道，“马上就要开打的第七场比赛中四号台，对战绝迹公子！”

    ……

    第七场比赛开始。

    裁判刚刚喊完选手上台，只见一号台上，“噌！”

    一柄枪头座如同盛开菊花的长枪倒插，大笑之声，“长枪依在，谁谁谁，上來找打！”

    兆信是自己的比赛单都沒拿到，都是黑钢给他说下一场有他的比赛，他就跳上抬去。

    看台之上，冬月娜捂住自己的脸，她都羞完了，兆信那动作，虽然是很霸气，不过现在全场的人都看着兆信……前两场……兆信对陆天道，坚持了七秒，第二场对张昊，坚持了六秒，这第三场会不会变成五秒真男人……

    “哦，看半天兆信是谁呢，原來是你呀。”穿着一身红色的铠甲，胸膛之上，刻画了一个火龙的图案，脸微微发红，就像是一个烧铁炉的汉子。

    血龙虽然还沒满三十岁，不过那脸看上去都快成四十好几的大叔了。

    “噌。”兆信拔出长枪，在手中转了几个枪花，前两场实力完全不是一个档次，输了也就输了，自己好不容易追到了月娜娜……怎么也要赢一场。

    这血龙他刚刚也见识过对方的实力，武君一阶对二阶，胜算当然有。

    兆信并沒有多说，右手单枪斜向下背着后面，右腿慢慢向后移，而血龙笑了笑，他前面胜了一场，虽然时间过了一分钟，不过只要这场拿下他还有机会。

    血龙话也不多说了，双手拉开架势，“吼。”居然隐隐之间有异种龙吼之声。

    “哥哥，刚刚那是龙吼吗！”

    二号台这边沒有什么看头，叶枫自然來看自己这兆信兄弟这边。

    叶枫低声道，“他的命脉是念兽，不是巨龙，而是一种巨蛟！”

    果然，叶枫的话说完，一直红色的巨蛟虚影出现，立刻进入了血龙的身体内。

    “喀喀喀。”身体膨胀了一分，眼睛的一圈有一滩血红之色，血龙的铠甲是特别制作的，居然沒有被撑破，只是更紧身一分，身体的后面，居然还有一个虚影尾巴。

    “來吧！！。”用了念兽附体之后，血龙完全变了一个声音，沒有飞行，双脚爆踏在地面，每一踏就是一个深重的脚印，就像有千斤之重，双手之上像是附上的龙甲之光。

    兆家枪从來沒有用來防守的说法，永远都是进攻，就算是血拼也是如此。

    当年兆家老祖的话就是，进攻之最好的防守。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    “吼。”腾空也起，枪头之上也出现一头金色的龙头，龙嘴张开，里面乃是剑寒芒，双眼之上是绿色的气焰。

    兆信这起的突然，而且之枪尖龙头朝下，对准就是他，血龙双手向上一撑，蛟龙咆哮，那巨长的身体与龙头缠绕在一起。

    在虚影的中间，血龙居然用右拳，打在了兆信的枪头上，不过兆信立刻一个空赚三百六十，回旋劈枪斩，这一道枪击比起刚刚的气势更猛。

    “蛟龙出海。”刚刚挡那一枪血龙的右手拳头已经破皮，他沒想到兆信的枪如此锋利，再拳头挡定然吃亏，身下再起一道蛟龙，念兽命脉本就是念兽恐怖。

    那蛟龙就像一道升龙波，直接冲向兆信。

    “当。”枪头打在蛟龙身上，身体被那强大的冲击力个挡住。

    血龙眼前一亮，他已经可以抽出身继续攻击，兆信还在抵挡他霸气的蛟龙出來。

    “不好。”冬月娜在看台上一急，她只是希望兆信不要受伤，赢不赢都不重要，他们的确还很年轻，现在才是人生的起点而已，兆信虽然外表看上去并不是高富帅，但三个字都是沾边的，而外人看來兆信是个恋菊狂，但是与他深交的人都知道这乃是家族武技原因，而且他对女人是非常好的。

    血龙后滑平移步，双手伸向右边，然后力挽狂澜的巨力向左扇去。

    “蛟龙摆尾！”

    果然是巨大的蛟龙之尾，起码有十米之长，两米粗系的虚影，如同在打球一样，拍向兆信。

    兆信哪会沒有看到，菊花枪向前一杵，在兆信的力量下，枪柄都弯曲了，借着这反弹的力量，然后身体气息开启，爆速一个空翻。

    “唰！”

    巨大的蛟龙之尾，扫了过去，不过兆信已经完全躲过，兆信沒有丝毫犹豫，右手拿枪而左手之中在后退的时候，也多了一把长枪。

    同时。

    双手旋转两柄长枪，那速度就像是直升飞机的螺旋桨，外加上武君的气息，在天空之上，“呼呼”声巨响。

    一号台的裁判站了起來，因为谁都能看出來，兆信要來真的了。

    “开，兆家枪金枪菊花阵！”

    兆信的背后，一朵五米高大的菊花，顿时实体化，菊花的花心之中，居然飞出來十柄菊花色的长枪，跟着兆信的手中两柄金枪旋转。

    而天空之中，居然又开始落菊花的花瓣。

    “嗯。”血龙视野只是被花瓣遮住了一瞬间，兆信的双枪顿时脱手而出，旋转的声音感觉已经可以切割了空气。

    “血蛟真身！”

    血龙左右一看，不仅仅兆信抛出那怒转两柄金枪，在那菊花之中，那十柄菊花枪已经从不同的方向窜了过來。

    不过一条咆哮的红色蛟龙已经挡在他的身体周围。

    “金枪冲击！”

    兆信在空中双手十合，背后的大金菊往中间一缩。

    “簇簇簇簇簇……”隐藏在飞旋的菊花中的所有金枪，全部对准血龙，爆射而去。

    血龙张开嘴巴，那红蛟龙虚影也张开了嘴巴，吐纳出气息就像是一团团海浪，而且那红色的雾气腾飞而出。

    “红蛟龙水漫金山！”

    喷涌的气息水雾直接弥漫了整个比武台，就连兆信都被包裹在其中。

    “蓬，蓬，蓬，……”

    气息的爆炸，就像是一片片的地雷一样在气息中爆炸。

    三个裁判都放出了武君的气息，防止攻击波及到看台上。

    “兆信。”冬月娜现在是武皇巅峰，完全感觉不到里面到底发生了什么战斗。

    而所有观众也瞪大了眼睛看着这边，毕竟武技炫丽，声势之大。

    叶枫看着那一团红色雾气，用嘴轻轻的吹了吹。

    “呼。”顿时刮來一阵阵大风，将那爆炸的气息之红风吹散开，看台之上也慢慢的清晰。

    一柄一柄的金菊枪插在地上，姿态不一，像是被挡开了，而最先看到的是兆信，喘息的半膝跪在地上，露出疲惫的样子，气息消耗过大还有一定的内伤。

    不过……当整个擂台上的红色沙尘全部吹开时，都沒有看到血龙的身影，十二柄枪全部插在石台上。

    而沙尘被吹出大教场才发现，血龙坐在看台墙壁的下面，喘息得厉害，地面之上还有他滑过來的痕迹。

    结果谁都知道了。

    “一号台，兆信获胜！”

    兆信那灰尘的脸上露出一丝笑容，怎么还是赢了一场，下台的时候只见冬月娜立刻跳过來扶他。

    而这时，二三号台也是战况激烈，风沙四起，不过叶枫注意到，四号台那边，皇室很多人的眼观都注意到丝毫台，上面绝迹公子的对手，正是一个叫泊碎的青年……看首发无广告请到品书网

    请分享