
    手机阅读

    “穷寇莫追。品书网 ”冰妍娇声一出，飞姐和其他武皇全部都停了下來，看着剩余几个黑衣人仓皇落魄的逃远。

    反正对方已经知道了他们來了，逃回去一两个人并无大碍。

    叶枫活动了一下手臂，那大铁锤立刻变成一堆铁分子，飘入了他的空间戒指，好歹还是五段稀有金属，不用白不用，再看看众女，除了飞姐拳头上有血迹之外，其她都沒有受伤。

    不过飞姐娇吼一声，“瞬间恢复。”身体上如蒸腾气息冒出，皮肤又恢复水嫩状态，连别人的血迹的都消失不见了。

    “跟在我的后面，我想等会那三个家伙都会一起出來了！”

    集体向前，叶枫最多会看一看李斯皇子，至于其他的人，自然不会去理会那些人。

    峡谷继续恢复有幽静和那重重的迷雾。

    叶枫等人平速飞行，在他的感知范围内，已经可以感觉到一座黑色的城堡，距离他们只有五公里远的位置。

    ……

    “不出來迎接我们吗！”

    居然飞过了峡谷，都沒有遇到任何敌人，峡谷之内，视线开阔很多，但是现在应该是到了晚上，所以所以显得黑蒙蒙的。

    众女都用气息把自己身体上的水化为蒸汽了几次，终于看到了那高耸的巨大城堡。

    这是一座黑色的哥德式的城堡，怕是有两百多米高，占地几百亩地的样子，庞然大物一团，迷迷糊糊的可以看到里面的暗淡的灯光。

    “快看那边。”夏日娜指着城堡的后，仔细看才能发现，一道漆黑的冲天之柱，闪烁着丝丝灰白的光芒。

    “难道这就是魂柱！”

    黑色的光芒直接冲向天际，仿佛通天贯地。

    “应该就是了，好强的空间力量。”叶枫仔细的看着，发现那黑色的光柱上面还有些奇怪的符文在闪动，看來下面是有一个强力的超级法阵在支持着。

    飞姐捏了捏拳头，“那我们还不去把那光柱给破坏了！”

    只见叶枫闭上了眼睛，“嗖。”仿佛一道黑影射了出去，除了幽琳，其他人什么都沒有看见是什么，慢慢的睁开眼睛，“已经有人不想我们过去了，他们出來了！”

    只见那黑色的城堡大门“吱呀”一声打开。

    一群黑衣人，就像是山门小妖一样，一窝蜂的从里面冲出來，不过这些“小妖”一个个都是武皇级别的人物，在后面穿着黑色披风，两个红色血袍的妖打王……不对，是三个殿主走了出來。

    步伐轻动，身体之上散发出猛烈的武君气息。

    “哪里來的狂妄之徒，居然还敢來送死！”

    一道黑蓝色的光芒，紧跟这两道，然后是百于个武皇立刻爆跃飞上來，与叶枫等人平行。

    “哟，三条缩头乌龟，带着一群小乌龟终于出來了。”叶枫侃侃而笑，身体上的气息只是抖动了一下，立刻将三人的武君威压全部弹了回去。

    “什么！”

    三个武君顿时心中大阵，看到叶枫，那锁骨分明表现出，此青年才二十出头而已，他们三个人故意放出气息，哪知就这么被叶枫撞了回來。

    “这小子是哪來的怪物。”三人心有余悸，不过他们依然不惧，自己可是三个人，而且不是初阶武君。

    “哼，这个小子奇怪，不过不足威胁我们，等等老夫与他斗上一斗，你们立刻击杀其他人。”乐修摸着他的短胡子。

    一头男士中长发，乐修虽然年过百岁，但是看上去只有五十來岁的样子，那双眼睛，就像在沼泽之中等待时机捕食的鳄鱼，特别是他的双手，居然比女人的指甲还长，不过那直接看上去比刀子可要锋利多了。

    “好。”‘摧魂坊’殿主江子昂点了点头，其他人，都是些女人而已，何以为惧，而那白面书生松良却是眼睛都看直了，美女他见多了，但是这么多顶级美女他还是第一次见到，立刻用扇子挡住自己的嘴脸，差点都流出口水來，虫虫上脑，暗想自己胜利之后将这些美女的尸体都……

    “这个小白脸给本小姐，我要打爆他。”飞姐看着松良的眼神就不爽，只有叶枫可以直勾勾的看她的胸部，其他人都不可以，而且那样子明显在思考邪恶的事情。

    “飞飞我也帮你。”火花立刻变成人形，两人同时点头，第一个冲了出去。

    “幽琳。”叶枫不管其他的，众女已经不是等闲之辈，只要让幽琳看好，他就可以放心出手。

    幽琳点了点头，叶枫眨眼就射而出去，刹那就超过了飞姐，狂莽出洞一样的力量，冲上去就是一拳。

    “來的好。”乐修一道狂啸，身上不止是武君五阶的气息全开，而且一团血舞，身为‘血雾阁’阁主，乐修每天都会用人类的鲜血來來充祭他的念兽，只见一头血红的苍天鳄，出现在天空中，然后立刻变成光芒包裹在乐修身上。

    就像是一层血红的铠甲，头顶上一只长大嘴巴的血红鳄鱼，对着冲击來的叶枫，就是一掌。

    “与念兽命脉的人对撞，分明就是找死。”江子昂在那得意的说，他可是知道乐修这家伙的恐怖，虽然是武君五阶，但是他因为以血祭念兽，所以同层次间，根本就沒有人是他对手。

    “蓬！”

    闷雷一样的碰撞之声，本以为那黑衣青年会被打飞出去，但是……

    “咔。”血红的鳄鱼念气铠甲，手掌部位居然裂开了，乐修狂退了几步才停下來，惊悚的看着叶枫，他完全感觉自己不是拍在对方的手掌上，而是拍在了一座山脉之上。

    “看什么看，你的对手在这里。”冰妍身上一道金色的曙光，仿佛光明女神降临人间，金色璀璨的光芒之拳，就像是一道裁决的光芒怒斩而下。

    “江分之罩。”江子昂大惊，本以为对方就一个武君，哪知道这个黑衣带着斗笠的女人，也是一个武君强者。

    双手向上一顶，一道绿蓝色的水膜形成了屏障，挡在了他的身前。

    冰妍璀璨一拳打在屏障之上，就像是敲钟一样的声音，“咚……”璀璨的光芒包裹住她的拳头，虽然看到那蓝色的江水之盾还在，但那抖动，那涟漪，而且冰妍的拳头还在上面。

    “太阳曙光的审判！”

    一道金色的光圈包裹在冰妍身上，她就如一尊太阳的审判天使，在这迷雾重重的地方，居然一道太阳的光芒照射进來，照射在冰妍的身体之上。

    “什么……太阳！”

    这么一丝光芒，霎那绽放出太阳般刺眼光芒。

    金色的光芒，就是贴在江子昂的眼前绽放，那的眼睛差点都瞎了。

    “哈！”

    一道金色的巨剑插了下去，冰妍飘身闪开，天空的太阳的光芒消失，站在江子昂身边的武皇一个个都看着他们的殿主，因为殿主大人，居然傻傻飘在空中，只见他身上的江水之盾已经解开，突然头上冒出一股鲜血。

    “啊，殿主大人！”

    摧魂坊殿主，在天洲也是一方人物的江子昂，居然在自己得意的防御武技之下，被斩杀了。

    如果仔细的人会看到，是一柄金色的光之巨剑，因为冰妍轰开了他的防御，光之巨剑直接插进了他的大脑。

    “看打！”

    飞姐那边，松良根本沒有机会看这边，身上的气息开到极致，不是为了攻击，而是逃命。

    飞姐追得那叫厉害，松良也不过是武君一阶，哪知道飞姐也是如此实力不说，旁边那火红衣服的麻辣美女也是如此，连个打一个，刚刚一个照面，光是为了挡下飞姐的拳头，松良的宝贝扇子就被打弯了。

    哪知道那红衣火辣美女更是霸道，嘴中喷出一道火焰，差点把他的眉毛烧了。

    “自己堂堂一殿的副殿主，居然落了个逃命的份。”松良一个转身，刚刚想反击，只见天空之中已经打成一片，那粉红色头发可爱的女孩，拿着一把圣洁的巨剑，无人能挡，她旁边的白衣少女，更是厉害，就像拍苍蝇一样，武皇实力的一掌一个，三个人围攻，突然身体周围，放出三道水之龙，秒杀了三个武皇。

    而在远处，那绿衣的弓箭手美女，更是拿着长弓一箭一个，就看到自己的人在往下落。

    “松良老弟，快跑！”

    松良只看上方，平时自称打遍天下无敌手的乐修，现在满身的鲜血，拖着自己的左手，就像是被打断了一样，飞快的逃跑。

    “啊，好……”

    松良立刻就发现情形不对，立刻跟着乐修跑，一起出來的上百武皇，就这么短短几个照面，就已经损失过半了，而对面只有李斯带來的武皇死了几个而已。

    “快回城堡，开始大阵，保护魂柱。”乐修飞快的逃进城堡，只见一道黑色光幕生了起來，就像是一道屏障一样，看到在天空中的叶枫等人。

    “哼哼，看你还嚣张，老子告诉你的小子，这个黑煞之屏障，是煞魄大人做的，武圣之下完全不可能突破，等老子恢复了在出來会你。”乐修看着自己的手臂，左手已经被残废了。

    “这个小子就是个怪物。”看到叶枫，乐修心中就恐惧。

    不过叶枫刚刚明明可以冲进去，却沒有追，笑道，“是吗，难道你真因为我在外面吗。”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网