
    手机阅读

    “枫，你的真龙决好棒。品书网 ”幽琳变成小鸟黏糊在叶枫身上，她可高兴了，心中的宝贝爱人，居然现在身上有很强的龙味道。

    所谓同属性相吸，幽琳的小嘴在叶枫的脖子上蹭了蹭。

    “幽琳，等会到达目的，你千万不要动手，静观其变保护她们知道吗。”叶枫声音很轻柔，但是表情很郑重。

    “我什么都听枫的。”羞羞的幽琳总是那么的听话，她也懂叶枫是怕众女有什么意外，特别是今天走的时候，叶枫一把将黑雪抓过來，“拷问”之后，黑雪“坦白从宽”，因为叶枫用东西诱惑……

    黑雪交代，灵萱已经咳嗽出血了，而且在她照顾的时候发病一次，身体疼痛难忍，黑雪都用出了暗影圣虎独门治疗之术缓解上官灵萱的疼痛，可是灵萱是在床疼痛得翻來覆去。

    现在的叶枫，心情很不好，众女也知道原因，但是除了安慰几句，只有快马加鞭……

    “给我飞快点。”飞姐拍打了一下身下的巨鹰。

    直接用灰巨鹰來飞，在飞龙王朝灰巨鹰已经是最快的代步坐骑了，当然飞姐还给这几头灰巨鹰为了……亢奋药物，让它们比平时飞得快上一倍。

    身后十头灰巨鹰，都是飞龙王朝皇家派出的人，最差都是武皇，整整八十位阵容也算巨大了。

    飞行了好两个时辰，突然明亮的天空变得有些昏暗了，渐渐的向前，天空越发的黑暗，仿佛是到了晚上，而且天空之中开始出现雾气，密度很高。

    “枫，我们应该到了。”夏日娜的能见范围都只有五十米，其他人就跟不用说了大概只有二十米的距离。

    “嘎！”

    灰巨鹰露出一丝惊恐的声音，被驯服灰巨鹰胆子很小，來到这潮湿之地，立刻露出一副胆小的样子。

    “不用它们了，我们下去吧！”

    叶枫睁开眼睛直接跳了下去，众女立刻也跳了下去。

    李斯在后面，看到叶枫跳下去了，手中的令旗挥动，立刻八十道绿色的光芒，武皇全部向下面飞去，他们可不敢想叶枫那样跳。

    “咚！”

    叶枫落在地上，砸出一个巨大坑，他居然沒有丝毫减速，众女都是慢慢的飘落下來，只看到地面十米大的大坑中间，叶枫慢步走了出來。

    叶枫现在的身体只要用丝丝力气，从几千米的高空自有落下，都不会有什么感觉。

    冰妍等人落下來，“叶枫慢点，这里能见度太低，而且到处都是沼泽，我们很危险的！”

    夏日娜拿出火属性宝石，照亮一方土地。

    幽琳飞到夏日娜的肩膀上去了，而蕾娅肩上霜儿警惕的看着周围，飞姐和火花依然如此。

    “咚咚……”李斯他们这才落下來，看着周围都拿出武器。

    李斯反映挺快，立刻将八十个手下分成三波。

    “你们去那边探查，小心点。”二十五个人一对，向左边的迷雾中跑去。

    “你们去那边。”又二十五个人立刻跑向右边的迷雾中。

    当然，李斯还是比较怕死的，剩下三十个人包围在他身体周围，是准备跟着叶枫一起前进的。

    “这里全是沼泽，真恶心！”

    飞姐看了看，她漂亮的黑色靴子上已经沾满青苔。

    叶枫他们只是往前走了几步而已。

    “这里太过诡异，根本不可能住人。”蕾娅手臂一甩，那白色的蕾丝手套之上，圣剑帕拉蒂昂已经成战斗状态。

    地面上，墨绿色的灌木，里面全是黑墨色的液体，这里是沼泽地，就算是喜欢在沼泽中的魔兽都不喜欢在这，太冷，食物太少。

    “簌簌！”

    茂密的沼泽灌木之中，突然出现十几个身影，他们身体之上都有墨绿色的光束，脚下穿着大板鞋，一身黑衣蒙面，躲在阴暗处。

    “头说又有人來了！”

    “又是一些小士兵而已，來多少我一个人都能击杀！”

    “蠢蠢欲动什么，那些人还在外部范围，距离这边还有几千米呢，等等杀个痛快！”

    ……

    “这样找下去，真难受。”虽然众女沒有抱怨，但是听到李斯这么说，她们的表情都微微变了变。

    “停下。”叶枫轻轻呼了一声，众女都把叶枫看着，她们什么都沒有发现。

    只见叶枫嘴角微微笑了笑，看上去就像是抢走三岁小妹妹棒棒糖的大哥哥，“路不好找，我就抓一个人來带路！”

    叶枫突然气息一开，手对着前面一抓，空间直接被撕裂而开……

    八千米外一帮黑衣人还在闲聊，突然一个人的背后，一直手伸了出來，一把抓住他，眨眼就消失了，根本沒有人看到，人影就不在了。

    ……

    “出來！”

    叶枫一拉，一个黑衣人从空间裂缝中被拉出來，直接被叶枫摔在地上不说，身体之上还有一圈蓝色的禁锢。

    “你们……是什么人。”黑衣人瞬间就吓傻了，只见一群人围住了他不说，他还不能动弹，感觉除了头，身体其他部位都无法控制了一样。

    “叶枫他，他就是这个分殿的人！”

    “嗯哼。”叶枫得意的耸了耸肩膀。

    飞姐一笑，先一把抓起这个黑衣人，來了一套翻筋搓骨手。

    “啊，啊，……嗷嗷！！……啊啊。”杀猪一样的惨叫，不拷问，先用刑。

    “给本小姐从实招來，说出你们分殿在哪，有些什么人，不然……”飞姐那朱红的双眼，还有那眼神，直接可以把人吓尿。

    而且，飞姐那找翻筋搓骨手，看得李斯和后面三十个武皇都感觉到一阵骨头酸动的感觉。

    “我……我……我不能说。”黑衣人吓得全身发抖，但是就是不能动，心中就像有一股大山，压在他瘦弱的小心肝上。

    “是吗。”飞姐一笑，又把他抓起來，翻筋搓骨手“咔咔……”一片声响。

    “啊啊啊啊……”

    惨叫，黑衣人被疼昏了过去，但是叶枫用气息冲心，直接把他冲醒來，现在掉入叶枫手中，死也是一种奢望。

    “你不说，就这样折腾死你，等把你骨头全部捏成了碎渣，还有十几个你的同胞吧，我一个一个抓过來玩。”叶枫就像是一个管命的死神。

    “我说……我说。”黑衣人受不了，在飞姐和叶枫的联合逼供下终于招了。

    “我们……我们是，渊魄殿旗下的‘摧魂坊’的人和‘血雾阁’的人，一共两百三十多个武皇兄弟，还有四个分殿殿主守护……分殿的位置就是往潮湿峡谷最里走的峡谷正中心，相隔这里有一万多米的样子……”黑衣人身体翻斗，说话的时候差点闪了舌头。

    “哦，那四个什么分殿殿主都什么叫什么，什么实力。”叶枫有一动，一抹蓝色的光芒进入黑衣人体内，顿时他身体感觉舒服了不少。

    得到甜头，黑衣人顿时感觉到，如果自己说老实话，说不定这个青年会放了自己。

    “消息说的好，我会放了你。”叶枫微笑着说。

    顿时让黑衣人感觉到，叶枫就是一个天使，心中又暗道，“老子混了这么多年，宝物也赚了不少，就在这飞龙王朝隐姓埋名，花钱买几个小美女，过逍遥日子！”

    想完黑衣人还专门组织了一下措辞给叶枫说道。

    “这四个殿主分别是我们‘摧魂坊’的副殿主谭力夫，他天生神力，力霸山丘，武器是一根黑铁大棍，一棒子下去山摇地动好生厉害，传说他有武君一阶的实力！”

    形容那么大堆，才武君一阶，飞姐捏了捏手战意很浓。

    “我们‘摧魂坊’殿主江子昂，术系命脉，洪江，传说他在有水的地方可以轻易发动洪水，一套水属性武技威力惊人，有武君三阶的实力！”

    “至于那‘血雾阁’，副殿主松良是个白面书生，一天就喜欢玩女人，而且他变态到把美女杀死，然后存放在空间戒指中玩尸体，命脉是一本能攻击人的书，传说有武君一阶实力！”

    听到此人如此变态，冰妍的手捏动了一下。

    “最后就是‘血雾阁’阁主，乐修，年兽苍天鳄，武君五阶，说是得到渊魄殿大人的提拔，帮助提升了实力！”

    四个武君，而且最高有在武君五阶，这完全出乎了叶枫的意料，也出乎了所有人的预料，当初的众人议会，只是猜测是大量武皇高手，而武君难有，但是哪知道……

    “我问你，你们都是听候渊魄殿安排，六个王朝，是不是每个分殿都有如此强大的实力！”

    “不不不不……虽然渊魄殿的大人们有办法，可以轻易让武皇通过通界空间，但是武君必须要一种神奇的宝石，数量只有六颗，所以飞龙王朝成为了重点保护对象，六个魂柱只要沒有全部破损，就会一直存在力量，所以渊魄殿的大人们重点保护飞龙王朝，其他王朝都是武皇，而且数量不过几十而已，还有两个武君强者去的加雷特坦斯帝国那边的王朝！”

    原來如此，叶枫还在为兆信他们担心，看來他们虽然要背水一战，但是还是有很大的把握的。

    “那个……大人能放我去了吧！”

    叶枫一笑，一手按在他肩膀上，“好吧，那你去吧……咔……”

    他步了金色飞龙铠甲将军的后尘……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网