
    禁地迷宫的入口，乃是一个巨大的山脉的山脚。品书网

    距离死神禁地城堡的边缘，乃是只有千米左右距离，遥遥可望那巍峨让人恐惧的巨大城堡，有不少人很早就來了，因为早早前來，可以开始组队。

    所谓组队，就是几个实力相当的人，相互认可谓“情投意合”一起进入禁地迷宫，这样加大了生存的希望，也可以更加深入活的更好的宝物。

    “人太多了！”

    凌雪嫣飞龙到地面，带着白色的斗笠，一身美丽的白色素袍，虽然她遮住了脸蛋，但是那已经发育完美的身材，那美丽的曲线，足以让人浮想联翩。

    顿时不少双狼眼已经扫射过來。

    这场面起码有超过十万人的场面，因为很多人的自以为事的放出自己的气息，让这一带的气息混乱无比，就算相距很近距离，凌雪嫣依然无法找到其他人。

    不过可以确定的是，关月夏日娜几女的确已经到了，因为一些角落有她们故意留下的一些气息波动。

    “美丽的小姐，我盛情的邀请你和我们一队，我们中有三次进入禁地迷宫的老手，有实力武皇高阶的强者，小姐跟我们一起肯定非常安全。”走到凌雪嫣面前，乃是一个穿着黑衣的青年，穿着锦衫，上面花纹雕彩，人也长得算的上英俊，而且头顶之上有两个犄角。

    凌雪嫣知道，在这个位面，头上有两个犄角的天生就是贵族，而这青年后面的队伍中，有两个穿着紧身青衣的人，背着重剑，实力在武皇七阶，看样子是他的侍卫，还有五个穿着皮甲的人，胸前有这佣兵徽章，看來是被青年雇佣而來。

    而那个青年，仅仅是个武王无阶层次，凌雪嫣都不会对这样的人正眼相看。

    “美丽的小姐你看如何，在下谢阳，禁地之中只要有你适合的东西，你尽管拿去。”谢阳露出一副绅士的笑容，他玩弄过不少女人，他仅仅看凌雪嫣的身材，就知道对方是个美女。

    凌雪嫣看了看附近，不少人已经开始向着入口处靠拢，她其实有雇佣进去过的佣兵，不过看样子自己來晚了点。

    “好吧。”面对叶枫以外的人，凌雪嫣还是那么冰冷少言。

    青年立刻心中暗自高兴，立刻绅士的做了一个请的动作，很高兴的给凌雪嫣介绍这些人。

    当然那两个家族侍卫沒有什么表情，虽然凌雪嫣露出的气息只是武王初阶，不过那几个佣兵就露出一脸不满意看着凌雪嫣，因为多一个人就要多一个人分享宝物。

    凌雪嫣要是以前的脾气，肯定早一剑削了这些人，但是现在她一心想到要找打大家为第一任务，就懒得和这些人一般见识。

    “嗖！”

    天空之上，一个深蓝色气息的人，霸气的飘落而下，直接落在一颗大叔的树尖之上，头上带着高角斗笠，长长的胡须不过并不发白，而人瘦高面向看上去五十出头。

    大树附近的人立刻退开，睁大了瞳孔看到此老者，因为那气息的蓝，太深了，就算是武君九阶也沒有如翠恐怖。

    “此人是冲武圣降下來的，还是重伤沒有恢复。”只要武君级别的强者都能看出其中的一二。

    只见老者用苍劲的声音说道，“各位一定有人在问老夫是谁，我就告诉你们，我就是你们传说死神禁地中的……死神！”

    “嘶！”

    “他就是死神！”

    “以前我看死神都是穿着一身黑红色的外衣才对！”

    老者似乎听到下面人的疑问，老者抚摸着胡子笑着回答道，“那是老夫的弟弟，他这些年趁我不在，到处为非作歹已经被我现在处决了，现在禁地城堡再也不会抓人去了，大家这次就随老夫一起，通了这个禁地迷宫吧！”

    下面的人都听呆了，万万沒有想到老者如此讲，不过这绝对是个天大好事，顿时有不少人暗暗道好。

    不过要是叶枫在场一定会听出來，这个老者的声音，就是那被封印在玉盒中的老者，才几天时间他就已经恢复到武君巅峰了。

    “嗖。”老者爆跃而起，直接飞向那黝黑的山口，山口之处有一道巨大的黑光结界，只见老者飞落下來，拿出一道巨大的卷轴，贴在黑光结界上。

    “簇簇簇……”黑色的光幕立刻慢慢的裂开，然后就如同空气一样立刻消失了。

    “入口大门已经开启，各位进入吧。”老者第一个飘身飞入，这时所有人都看清楚了，黑色大光幕消失，只见里面血红一片，而且有五条入口。

    而那老者速度太快，已经看不到人影。

    “到底该走哪个入口！”

    顿时不少第一次准备进入的人，在门口疑惑，犹豫不前时，不少第二次进入禁地迷宫的人昂首阔步向前走，就像一群高傲的公鸡得意的看着那些犹豫的人。

    因为他们知道，这五个通道只是刚刚开始，进去之后每一个通道就会在变成五个分支，而且五个分支会再分层再五个分支。

    依此可以说有数千条通道，可以说的密林一般，而且每条路都充满着危险，有些是死路，有些路是想通的。

    但是禁地迷宫开启了近十次，沒有一个走出的人说通到迷宫底部的说法。

    “夏日娜我们走吧，这迷宫很有趣的感觉。”小墨变成一只小兽跳到了夏日娜的肩膀之上，人太多就算是夏日娜她都难以找到众女，干脆进去再说。

    而大部队的前面，那谢阳公子的队伍已经走入了第四个入口，不过夏日娜进入的是第一个入口，关月与幽琳还有火花霜儿，则是进入了第三个入口。

    都沒有走在一起，琴带着上官灵萱，却是在最后面等待着，本以为会等到其他人，不过当几乎所有人都走完了，还是沒有看到踪影。

    “看來她们都进去了，灵萱妹妹一会紧紧的跟在我身边知道吗！”

    “明白。”上官灵萱这几日已经看上去状态好多了，至少脸色恢复了以前的红润，而且自行走路是完全沒有问題。

    等到十多万人全部都进去了。

    “嗖。”一颗大树之上，一个老者的身影出來了，不是别人正是刚刚带头进去那位被封印的老头。

    那嘴角露出邪恶的微笑，看着这些进去的人，他本人为何出來，这沒有人知道，不过他想了想飘身而起，沒有去禁地入口，而是飞往城堡。

    口中默念道，“那万恶的小子，别让老夫抓到你，不然我要吸干你的鲜血，吃了你的骨头和肉体……”

    ……

    禁地迷宫，那石壁看上去极为恐怖，就像是血迹染上去的一样。

    “别害怕，这些血都是假的，我们快往前走吧，别让宝物都被夺走了。”一些小队之中也有女士，对女人來讲这黑红色的迷宫墙壁的确恐怖。

    小墨从夏日娜的身上跳了下來，抓起一粒小的血红的石子闻了闻低声道，“这石头上的血乃是真正的人血，根本不是天然形成，而且就这十平方米内的地面的土地乃是一两年前按上去的，这里血气比较弄，说不定……”

    夏日娜的观察力也非常之强，“小墨你是说这里以前是陷阱！”

    “而且还是后天人工做的陷阱，只是有小阵法的加持，武王之下必死无疑。”小墨跳回夏日娜的肩膀上，后者看着后面，还有不少人正赶过來，因为沒有发现什么宝物之内，所以基本沒有争斗。

    所有人的观念基本都是一样的，前面的宝物早就被前面來的人找完了，真正的宝物在后面。

    夏日娜才经过了三次五分支路，就发现了以前陷阱的残痕，在另外一边，关月才走到第二个分支的入口。

    前面是十几个高大的佣兵，还时不时回头看关月，如果不是背后背着那柄寒刀银光闪动，怕是他们早就有什么想法。

    当然……

    “啦。”前面走过这条路的人不下千数，可就是这佣兵团走在左边的一人，突然左脚陷了下去。

    团长急忙转身一看，经验丰富的他顿时猜到什么立刻大吼，“地面有机关！”

    地面有机关，第一反应自然是跳起來，这十几个人长期听候团长的命令，虽然只是武王，那是那反映劲快无比，全部高跳而起。

    “嚓嚓嚓嚓……”果然有机关，乌黑的长枪直接从壁面重插出來，准确的说是从顶上倒插而下。

    “啊！”

    “饿……”

    一连串的惨叫，关月幽琳等人都是闭上眼睛，她后面的其他人物被吓得连退几步，只见十几个人，全部自觉的跳起來，用头去顶了乌黑长枪的尖端，真以为自己头铁头功，可惜练习不到位全部倒地。

    关月一个箭步，就像是飘逸一样，瞬间向前三十多米，直接向前，只有后面惊诧的一些人。

    在琴和夏日娜的路线上，她们因为完全不对所谓的宝物感兴趣，所以基本是走在最后面。

    “嗯。”琴立刻停了下來。

    “琴姐怎么了！”

    只见琴立刻把上官灵萱往旁边一拉，右手一伸，“给我滚过來！”

    空间一抖，一个黑影直接被她吸在手中……看首发无广告请到品书网

    请分享