
    武君巅峰要突破为武圣谈何容易，不仅要雄浑的气息作为铺垫，还要有特殊的契机，那一道鸿沟是非常难以跨越的。品书网

    当叶枫飞回冰凝城时，已经过了正常人午饭的时间。

    飞姐已经在旅店内走來走去，“死叶枫不想活啦，乘着本小姐在修炼，就跑出去到处野，看他回來我怎么收拾他！”

    三个彩精灵活泼的笑了笑，飞姐总是这样说，但是做沒做完全就是另外回事。

    早上幽琳已经和蕾娅，夏日娜解释了叶枫是有事出去，几女虽然有些担心，不过因为夏日娜是叶枫的守护者，能感觉到叶枫大概在万米左右的地方，所以沒怎么担心。

    “吱呀！”

    二楼房间门打开的声音，冰妍脸色苍白的从房间内走出來。

    “什么人。”飞姐黑色披风一震，爆跃上二楼，而夏日娜灵巧的一个转身弓箭对准冰妍，甚至蕾娅圣剑一抖，帕拉蒂昂开启战斗状态。

    毕竟几女都是沒有见过冰妍斗笠下的样貌，就算有以前也是远远恍惚之间看到点。

    “我是你们冰妍姐姐。”冰妍眼黛有点淡蓝，就像连续熬了两个通宵的样子，现在身上是一身金色的黑衣，已经被汗水清透。

    只见一团深蓝色的风冲窗户飞入，在地面旋转两圈旋风消失，而叶枫出现在一楼，看到二楼上的冰妍，他立刻飘身而上急忙问道，“冰妍，上官灵萱她！”

    “放心，非常的成功，灵萱妹妹已经脱离了病魔！”

    “太好了。”夏日娜一声兴奋声音，而飞姐和蕾娅也露出高兴的笑容，而三女在仔细打量了冰妍，她们都还是第一次这么看传说中的阁下庐山真面目，也就是冰妍。

    “辛苦你了冰妍。”叶枫轻柔的安慰道。

    “我想去泡一个澡。”冰妍气息虽然还有不少，但是这长时间的一个动作的输出，让她身体酸疼不已。

    “冰妍姐姐我陪你。”蕾娅拉住冰妍的手。

    “我也去洗澡。”蕾娅不够高挑，扶着冰妍感觉要倒的样子，飞姐自然顶过她的位置，搀扶了一下冰妍，去浴池。

    叶枫耳后还能听到蕾娅和飞姐的声音。

    “冰妍姐姐原來你这么漂亮，干嘛要整天把自己包裹成那样！”

    “冰妍姐，你皮肤真好……”

    冰妍现在很虚弱，叶枫自然要等她恢复了以后在告诉她身世的事，毕竟这也是來冰月王朝的一大重要事情之一，冰妍早就有心里准备了。

    “枫，我们守在外面，你进去看灵萱吧！”

    夏日娜温柔一笑，然后身影再度走到窗口，幽琳也点了点头，有她在叶枫自然放心。

    轻轻的推开房门，只见上官灵萱睁开双眼躺在床榻之上，盖着洁白的被褥，而更叶枫心中一颤的是琴，她是趴在上官灵萱旁边的。

    “叶枫……小声点！”

    漂移到床榻边，上官灵萱显出疲劳的样子，不过摆脱了病魔的折磨，她的样子恬静多了，而且皮肤也恢复了以前的嫩白，而如此靠近能听到琴轻轻的鼾声。

    “琴姐……疲劳过度睡着了！”

    叶枫抚摸了一下琴的短发，拿出一床被褥也给她盖上。

    “灵萱你现在也要好好休息，你和琴睡几日，其他的事情不用管！”

    只有好起來才能帮助叶枫，上官灵萱点了点头。

    叶枫走出房间，蹑手蹑脚的刚上门，飘落到一楼，能听见浴室中水哗哗的声音，还有飞姐的笑声，顿时叶枫感觉到心中一块大石头落地。

    而叶枫刚刚坐下，蓝燕正在给叶枫按摩身体，一道劲风从窗户吹了进來，然后是两个白衣美女落地，正是两天沒有看见人的凌雪嫣和关月。

    “叶枫我们回來了！”

    关月与凌雪嫣是先去打听魂柱的下落，靠不了皇族的力量，就靠点金钱的动力，重赏之下必有勇夫，仅仅两天的时间，二女就收集到一些可靠的情报。

    “辛苦你们了！”

    关月腼腆一笑，而凌雪嫣则是冰冷的小脸上露出一抹红晕。

    打开一卷，打开了一大张羊皮纸地图，只见上面相隔较远画了四个红圈。

    “叶枫，这较中间的位置乃是冰凝城，而我们的正北之处的极寒之地，沒人去过，而西北极远的，葬月之地沒有什么人敢深入，还有距离冰月城东面三万多里远，月圣之山，山脉险峻而期内异常恐怖，也沒有多少人敢深入，冰月王朝的其他地方，我们已经花了不少钱聘请杀手团和佣兵团搜索过了！”

    两女的效率之高，只用了两天左右的时间而已，不过三个地方相隔都较远，需要麻烦不少时间。

    “不错，等上官灵萱和琴恢复了几天我们再出发。”叶枫带着众女都是以小心为原则。

    小心使得万年船。

    而关月和凌雪嫣听到水哗啦的声音，顿时看向二楼的浴室，身为爱美的女孩子，洗澡可以说是一种爱好了。

    叶枫看着了看卷轴，关月和凌雪嫣空间戒指一划，立刻浴巾出现在她们手中飞跃二楼浴室洗澡去了。

    前者慢慢的坐了下來，地图卷轴平摊在桌子的中间。

    “红菲，沏两杯上好的茶來！”

    一旁不远的红菲立刻点头，翅膀灵巧的扇动到厨房，几秒钟就端着两杯极品绿茶出來，飞落到叶枫旁边。

    而叶枫手指一点，两丝绿风缠绕在茶杯之上，一杯放在了自己身前，而另一杯放在了自己桌对面。

    红菲还在沒反映过來叶枫的举动，耳边听到叶枫的传音之声，“到厨房门口去！”

    红菲很听话，虽然不知道为什么，不过立刻飞到厨房边。

    叶枫沒有说话，沒有任何动作，整个旅店内顿时非常安静下來，刚刚还有几女在浴室洗澡哗哗的流水声，现在居然沒有了。

    夏日娜看向浴室的门口，只见一道纯绿色的风墙将浴室包裹了一圈，她知道这是叶枫的武技，绿品武技涅风境。

    三个彩精灵的第六感很强，感觉好像要发生什么事，都靠在旅店的墙壁上。

    “嗯。”幽琳直接变化成人形，突然感觉到旅店的之中，有一团逆向气流，正常的风流是向左，而有一团风流居然是相反的。

    如果不仔细想完全不能发现不对。

    “我待客之茶准备好，如果朋友你在不现身，我就要用拒客之道，将你用拳头轰走了。”叶枫的声音在旅店内回荡，当然除了上官灵萱和浴室两个房间。

    “有人。”夏日娜一惊，她完全沒有发现。

    别说是她，就连幽琳也是刚刚感觉到有人已经进來了。

    “能发现我，你是第一个！”

    房梁之上，突然一个穿着冰蓝白雪长袍的青年出现，手中拿着一把白金色的游龙纸扇子。

    “早就发现你了。”叶枫说话倒是毫不留情，对方立刻一怔，落了下來，正好落在叶枫。

    那杯茶是算好了位置，等着此人來喝。

    “一点都不留情面呀，怎么说我可属于贵客。”对方坐了下來，这才完全看清楚相貌，用叶枫头脑中现在想到的词汇來形容，此人外表玉面小白虫，衣冠楚楚说不定乃是一方狼兽，拿茶的右手白嫩就像是女人，锁骨表明此人大约二十六七八岁的样子，拿着纸扇颇为整体看像个书生，而且是个身份不简单的“书生”。

    冰蓝白雪长袍不是一般人能穿的，就像是米兰科迪共和国穿粉红白纱落地天花长裙的，绝对会是公主大人。

    那扇子也散发出一丝丝圣器的光泽，看來是把低阶圣器，当然叶枫完全沒有认为这就是他的武器，仅仅是个把玩的东西而已。

    “不是看你还比较老实，如果再多看浴室那边几眼，我就打断你腿，将你扔出去了！”

    对方并沒有听到叶枫的话生气，淡淡的说道，“如此多佳人在身边，是正常男人当然会望上两眼，我说是吧！”

    叶枫品了口茶，“难道二皇子身边沒有！”

    对方眼光抖了抖，品茶细语道，“有时有，不过完全沒法比，凌家妖女凌雪嫣，还有我感觉到圣剑的气息，蕾娅公主果然在这！”

    “你來，不是就为了看看蕾娅吧，虽然八阶武君的确飞得很快！”

    这次不仅仅是眼神，就连那拿手的杯子都抖了抖，因为叶枫说准了他的层次。

    其实两人谁都看不透，叶枫只能知道他是武君六阶以上，七**三分之一的命中率，如果猜中，那效果不言而喻。

    “陆天道是我朋友。”二皇子轻语道。

    “來道歉就不必了。”叶枫立刻回道并补充，“都是圣脉之人，难道你会认为我是那追根追底的人吗！”

    二皇子哪是來道歉，分明是來找叶枫麻烦的，不过这……强行被说成道歉了。

    而且他本以为叶枫只是一个五六阶武君，有蕾娅公主在，教训教训下叶枫，在给蕾娅一个面子放过他……不过他想得很好，但是现在面对叶枫，不止是用惊讶來形容。

    “难怪天道会输得如此惨，看來此次來只能喝茶了！”

    二皇子是很有谋略的人，虽然想帮朋友找回点面子，但是要眼观现实，叶枫这帮人他不能乱惹，不仅是蕾娅公主在内，还有此刻正是他夺得王位的时候，得罪他们不仅天洲会來人管，说不定此人还会帮助自己大哥。

    “那小皇就口头上替兄弟陪个不是，我想起了，朋友你的人好像是四处找人寻找什么……”看首发无广告请到品书网

    请分享