
    “啊？”

    叶林还沒反映过來，不过那穿着红色紧身铠甲的血薇，白嫩的手掌已经伸了出來，叶林可真的是很腼腆，拉住血薇的手站起來，轻轻的拍了拍灰尘。

    “我叫叶林！很……很高兴认识你！”

    四目先对，两个年轻的青年间，某种火花在迸发，一种情愫的跳动……血薇行赏叶林的腼腆温和还有……在这个世界，这样品质的男子已经很少了，那比自己害羞的样子，还有叶林可是极为英俊。

    当然血薇对叶林的吸引可不小，血薇也是血雨王朝中非常有地位的二小姐，不仅实力出众，大家闺秀出门气质和外貌都有这极大的吸引力！

    一号台的结束是第二个结束的，准确的说，三号台上黑钢对石海就沒打，石海直接弃权了比赛，因为他伤势太重，黑钢落了个不战而胜。

    四号台蓝泉对冰痕，战斗格外激烈！

    “冰霜之盾！”

    冰痕左手成掌右手成拳，打在一起对着地上一拍，“哗啦啦”寒冰从地面出现，三米高的寒冰之盾将冰痕挡在里面！

    蓝天色的飞剑，切砍下來。

    “呲……”插入冰盾之中，长剑被冰盾封住，变成一个冰球！而冰痕双手之上冰花飞舞，这次双手成掌，寒冰之气散布在整个石台之上，已经把石台完全的冻结了！成了一个大冰台！

    “起！冰之大锤！”

    直接把冰锤的尖端正好是蓝泉那一把秋水剑！

    冰之大锤的锤柄冰，无限的增长就要砸在空中的蓝泉头上！

    “哼！只要不再地上，你就拿我我办法，动用如此大的寒冰力量，看我们谁气息消耗得快！”蓝泉与冰痕岁数相差十來岁，但是实力是相差无几！

    这才过两分钟，还有三分钟，疯狂的用气息下，怕是三分钟坚持不下來！而依蓝泉对冰痕命脉的认识，这么大面积寒冰而且还要支持温度，想必气息消耗巨大不说，而且对天空之上根本沒有什么应对办法，最多用刚才那冰枪乱射而已！

    “抓住最后一分钟！机会就是我的！”蓝泉双眼一聚，他的秋水剑也是圣器，岂是用寒冰就可以封在里面的，手臂转动。

    “哗啦！”破冰之声，秋水剑居然在冰之大锤中破冰旋转一百八十度，随着蓝泉隔空强力一推，秋水剑顶在冰之大锤上，两者居然僵持住！

    蓝泉想法很好，他这样消耗小，冰痕控制这三十米巨大的冰锤消耗怎么会小，不过……他太以自己想法为想法了，冰痕都混到武君了岂会不知道自己冰对空的攻击！

    右手单臂控制大锤，左手寒冰在手掌之上，先拍到右手背上，这么一拉，一丝冰水流动，然后左手重拍在地上。

    “冰之寒泉！”

    冰台中间全部裂开，一道冲天冰柱对准蓝泉冲天而去，而且这冰柱就像是活水一样，冲流而上！

    “什么？”蓝泉沒想冰痕來由这招，那冲天寒冰泉如果被包裹到自己就成冰雕了！

    “收！”蓝泉立刻收了秋水剑，身体立刻向后撤，只要他左右高速飞行，冰泉这一柱的寒气怎么能打到他？

    又是自我的想法，因为蓝泉沒有支撑冰之大锤，冰痕的嘴角露出微笑，因为那一大锤子正好砸在了冰泉之上！

    “砰！”

    自己砸到自己的武技，这本是弄巧成拙的事，不过就在砸中那刹那，三个裁判都放出了自己的武君气息，在观众席的天空上开出一道屏障！

    因为巨锤砸得漫天的冰刀，那冰泉被砸破碎，如天女散花一样，冰刀漫天都是，而且就在这一颗冰痕对冰之大锤的冰之气息供应消失，大锤直接破苏！

    蓝泉本來就忙于抵挡冰刀，那大锤的之冰一下就包裹住他！

    “蓝光荏苒！”这一切的一切蓝泉都始料未及，秋水剑锋利无比，切割冰块，但是他的手上都冻结起了冰霜，而且因为冰起视觉也看是模糊！

    “糟糕！”蓝泉顿时想到，这是一个对方偷袭他的绝佳机会，希望冰痕应为气息消耗太大，沒有跟上，不过……

    “冰之大锅盖！”

    说气息，冰痕消耗虽然多，但是冰痕身上可是有法宝的，可以迅速为他提供气息，蓝泉的想法从一开始就是错误的！

    冰痕已经飞过了蓝泉的高度，对着向下，十米大的巨大锅盖砸下去！

    “咚！”有冰痕在上面支撑气息，蓝泉应对不急，直接被重重的压了下來，压到地面上，冰痕才散了所有寒冰，让其变为水！

    “四号台！冰痕获胜！”

    “哈哈！”冰痕高兴的一笑，对着寒天比了比拳头，因为他有希望进入十八了，而寒天已经完全沒有希望！

    寒天走过來，对着石台喷了喷火，将冰水烧干，这周围的空气都下降了几度，他的火焰立刻可以让温度回去，“哼，运气好而已得意什么？”

    米兰科迪共和国四个人，只有冰痕一个人进入十八，不过他们都才二十出头，怕是下一次就不一样了，潜力不同！

    而在二号台，“时间到！平局！”

    随着裁判的声音，叶枫和张一帆各自停了下來，沒有华丽的武技，但是两人的碰撞的声音，以及那身法都已经让人拍手叫好。

    “承让了！”张一帆很清楚，自己是强忍这手臂酸痛，腿脚已经被叶枫撞得麻木的样子，怕是下台刚刚回到旅店他就要双手双脚打哆嗦。

    “客气了！”叶枫也礼貌的回了一句，他并沒有任何感觉，张一帆的体格和叶枫的就是相差不止一个档次！

    第八场比赛结束，叶枫这场算是这么多场比赛的目前唯一一场平局！

    这十五分钟的休息时间过得很快，裁判也站回了自己的位置大念道，“第九场比赛即将开始！一号台，郑婉飞对战陆天道！”

    就连叶枫都不看飞姐的比赛了，陆天道肯定不下一分钟就把飞姐给打下去，当然飞姐已经很有希望晋级了，因为第二场对战冰痕，飞姐靠着叶枫给的日炎护手，破冰冲击，将冰痕打下擂台！

    这一场飞姐只是上去做做样子而已。

    “二号台！凌雪嫣对战萧柔！”

    这才是看点的所在，对于三四号台的比赛，叶枫并不关注。

    不过凌雪嫣和萧柔前两场都是获胜，这一场的胜负无关紧要，不过……

    萧柔和凌雪嫣都有一点相同的性格，那就是不服输！

    放水都会，可是这两个女人只会期待对方放水！

    “麻烦了！”叶枫站在下面看着走上台的凌雪嫣。

    “枫怎么了？”飞姐站在旁边问道。

    看到萧柔上來，萧柔脱掉了那金色的女皇外套，换成一身金丝垫肩软甲，软甲以白蓝色为底金色为边，护腿紧身长裤，那美腿的曲线清晰无比，高耸的胸脯，在软甲包裹下，鹅乳一样白嫩的脖子和脸蛋，那头发的黑丝飘动，落腰间，中间还能看到淡淡蓝发，冷傲的脸蛋，眉俏眼神清如夜空下的蓝月，那嘴角平淡，确如月光照耀下蓝粉之色。

    萧柔现在可是被加雷特坦斯帝国的人评为最美女皇，美丽不下凌雪嫣等女，后面还背着一柄偃月刀！

    叶枫说不好的原因，一是了解到凌雪嫣的性格，而萧柔是看到了她的圣脉。

    叶枫故意放出声音，以台上两女能听到的范围。

    “我说麻烦的原因是，雪嫣这丫头，从來不会认输，脾气倔强，就算回去我要打她翘臀，她都不爱听话，你看她那样子，就准备要把这掀个底朝天！那暴力的样子，真难看！”叶枫的话说道这里，凌雪嫣霎时就脸红了。

    某女心中突然出了一个想法，“能让枫心情好，认一次输有如何，而且我……我有那么暴力？”

    而叶枫的声音还在继续，“你在看对面那女皇，握武器的姿势，就知道小时候学习的是惩戒骑士还是守护骑士，惩戒骑士主战斗，以威严公正还有暴力著称！而守护骑士主守护，以谦让怜悯和平著称！她们两个打起來，怕是那三个初阶武君的裁判挡不住，一下子看台上就要伤一片人！”

    这淘汰赛开始，看台上的确防御措施很低！

    顿时萧柔看着自己握枪的动作，她从小是学习骑士的，虽然最早的老师的惩戒骑士，但是她更适合守护骑士，这两者握枪的动作的重要性今天都忘了。

    看到看台上的百姓，说起來她和凌雪嫣真打起來，那三个裁判真挡不住两女。

    两女同有一个想法，那就是圣脉同处一系！萧柔早有打算，准备去见见凌雪嫣或者叶枫。

    听到叶枫这样说，战意全无！

    下面的裁判蒙了，因为比赛已经开始了半分钟了，两女都沒有任何动作。

    “女皇大人，凌雪嫣小姐！比赛已经开始了！”裁判知道两女都是惹不得的主，所以特别客气的小声说道。

    “哦！”

    “哦！”同时的声音，两女都点了点头，然后莫名其面的一致性的转向裁判，异口同声道，

    “我，弃权……”

    