
    毕竟蕾娅还是那种不会下狠心的性格，而且对方可是武君，在冰月王朝和当年为米兰科迪共和国获得了荣誉，这么多人熟知的平天公子。品书网

    自然不会一句话就被杀掉，不然自然会有不少人不满，当然如果公开出去，陆天道名声即刻扫地，而且的确是死罪可免，活罪难逃，毕竟蕾娅可是出了名的长公主。

    陆天道不仅受伤，还连连道歉，直接剁了自己弟弟陆天游的右手，在那杀猪般的叫声下，把他拖走，说是回去教训，当然蓝泉和钟胜都是架起自己孱弱的身体，道歉得离开。

    钟胜有些狂妄，但是也知道蕾娅是什么人物，能和蕾娅长公主在一起的，那黑衣青年更是不得了的人物。

    所谓识时务者为俊杰……

    回到旅店，叶枫等人动静如此大，城内居然沒人來管，怕是城主那边也有几个聪明的高手，探查了虚实，知道是惹不起的自然不会來。

    这也顿时让叶枫这里安静了许多。

    守在楼下，到了夜深人静的时候，飞姐倒是席地而坐，在一楼的木地板上盘坐着修炼，有了叶枫教导方法，就算最爱动的飞姐也能在十分钟内入定。

    这对修炼很有帮助。

    夏日娜依然在二楼窗口处，弓箭手就像是一个狙击手一样的稳重。

    幽琳趴在房顶的横梁之上，三个彩精灵的丫头趴在桌子上，已经睡着了，而冰妍和琴的气息叶枫能在外清晰的感觉到两人在房间内忙碌着。

    夜如此安静。

    叶枫划出一道风，飘飞而出，冰月王朝的月亮是非常的漂亮的就像是一个蓝色的大宝石。

    他虽然不怎么懂得艺术，不过叶枫是从小坚挺过來的人，享受的滋味生活也过，有几位佳人在身边，体贴温柔，他感觉到了人生的幸福。

    而实力的增强也意味着责任的增强，为了未來长远的幸福，叶枫想要变得更强，更强。

    不过今天，因为上官灵萱是他的风之庇护，如此近距离，叶枫能感觉到她的痛苦，敷药以及琴的治疗乃是以药吸毒，洗骨洗脉的方法，所以痛不欲生。

    他怎么也无法安定下來。

    “对了，我不是买了一副冰月君者的画吗！”

    冰月君者的墓地就在和烈刀战君的同时开幕，进入的人，数不胜数，当时那景象可谓壮观，事后叶枫也听人说起，不过天洲传闻，进去的人有五分之一活着出來，拿到了不少好东西，不过最让世人奇怪的是，冰月君者墓棺，也就是正墓室直到墓门关闭也沒有找到。

    手指一点，那副萧山山水圣图出现在手中，封圣卡牌叶枫暂时用气息压制住，等琴先治疗了上官灵萱再教他收服，不过这图起码也是一个宝物，叶枫自然要了解一下。

    “发动洪水！”

    看上那水墨画山，飞流从高山而下，笼统的看上去萧山到是个美丽地方，“不过仅仅是发动洪水，冰月王朝的那些武君这么久怎么会研究不出來，难道另有玄机！”

    冰月君者可是琴的婆婆那一辈的人，琴的婆婆从叶枫的记忆中可是比琴大一千多岁，而冰月君者非常喜欢此画，绝对有什么特点。

    “那些老家伙都沒研究出來，我能看出个什么。”叶枫耸了耸肩膀，正准备收了画卷，团然看到天空之中淡蓝的月光照耀而下，那副画卷上的瀑布居然流动起來。

    “嗯，难道我眼花了。”叶枫擦了擦眼睛，正对月光，那黑色的线条瀑布果然还在流动，而慢慢的随着月光的充能一般，淡淡的瀑布之上居然有很细小的字。

    “冰凝城……冰凝城以东，出城门三千三百三十三米……”

    叶枫惊讶的张开嘴巴，“难道，这个瀑布只会在冰凝城内的月光照耀下才会流动出字！”

    以前那些老家伙都是在冰月皇城研究，怎么能看到。

    对于未知与一种神秘的诱惑，叶枫毕竟是一个好奇的青年，而且艺高人胆大。

    立刻传音与幽琳。

    “枫。”幽琳急忙的看着周围，叶枫已经不再旅店范围五百米内了，耳边只有叶枫刚刚传出的声音，“我有点事，离开一会，我回來之前，看好旅店！”

    幽琳自然是非常乖巧听话的，为了不吵醒飞姐，幽琳直接传音与火花和霜儿，两个丫头也十分懂事立刻一左一右落在窗户上，而幽琳则是飞出落在房顶上。

    ……

    “嗖！”

    一点寒芒飞过，叶枫从东门飞出，速度极快，而他的大脑之中就像是有五个跑表在运作一样，精确着计算的距离，三千三百三十三米对用武君速度飞行的叶枫來说只需要短短的一个瞬间而已。

    轻巧的落地，叶枫拿出画卷，刚刚在出城时叶枫已经看了画卷，出城的刹那瀑布已经不再流动，而现在叶枫落在的这个地方还好比较开阔，拿出画卷，叶枫在感受与冰凝城的平行线，只有水平线上的位置才能达到精确。

    脚向下一踏，地面凹陷五米，叶枫站在坑中画卷对着月光，这次不是瀑布，山脚的岩石抖动了下，然后上面出现了细小的文字。

    “西北五千五百五十五米，垂直向下！”

    叶枫动了动最嘴，“这冰月君者还弄得很玄机。”说完叶枫身影立刻爆射而出。

    而刚刚飞出三千米，叶枫就已经看到一望无际的海，乃是冰月王朝的，浩月之海也叫寒冰海，因为这边的海水温度很低，这边是极寒气候，常年温度五度以下，而海水的温度最高的时候也是零度。

    看着下面的冰层，叶枫已经到了准确位置的上空，“垂直向下！”

    周围的海面已经全是冰，当然这样的温度，对叶枫沒有丝毫影响。

    用气息包裹在自己身体一圈。

    “嘭。”冰花飞天而起，叶枫垂直冲了下去。

    冰水的海中一片的白色泡沫，叶枫身体周围的海水直接被气息冲撞而开。

    其实气息在水中是最难施展的，越深就压强越大，光线暗不说，而且身体的气息很难稳定。

    “好深。”叶枫神奇的发现，他垂直向下的地方居然是一个海洞，他早已下到三千米左右的海底，但是他垂直向下的方向居然有一个刚好可以通过一个人。

    “该死这压强太大了。”叶枫已经下到六千米深，虽然已经零下快一百度，不过叶枫能承受，可是那超强的水压让他下不去了。

    “可恶！”

    而就在这个时候，突然画卷闪光，洞中的水突然被抽空了一样，而且气压都沒有了，叶枫立刻一个灵光。

    “这幅画的功能不是运用水的力量吗，笨啊我怎么把这个忘了！”

    叶枫抓住机会立刻向下狂冲。

    “蓬。”一道破碎的声音，就像是冲破一层结界，叶枫的风的领域顿时开放，叶枫的超快反映神经立刻感觉到地面。

    超级刹车外加一个一百八十度的空翻落地，双脚刚好落在地面上，沒有任何声音，甚至感觉是刚好落下來一样。

    “很不错的落地，小子实力不错。”请笑的声音叶枫转过身一看，只见以一个灵魂的中年人漂浮在空中，而他旁边，还有一位美丽的成熟女灵魂。

    再看左边，是两个巨大的棺材，其中一个写到，冰月君者……

    叶枫顿时反映过來，立刻对着那中年男人道，“晚辈叶枫，拜见冰月君者！”

    “呵呵，老公这个小子反映挺快嘛！”

    其实冰月君者的正墓不是在他那冰月山中，而是在海底深处的一个灵境之中，因为他不想有人來打扰他和他爱妻的宁静，两人都以及沒有肉体，只是一抹灵魂，当然他们的灵魂也比较强大，足以和现在的叶枫媲美。

    “叶枫小子对吧，能找到这來，说明你我有缘，而告诉我你的命脉！”

    叶枫有些不知，“冰月前辈此话何意！”

    冰月君者笑了笑，“什么实力的人送什么实力的礼物，小友现在是武君实力吧！”

    “武君八阶！”

    冰月君者的妻子大惊，“你才二十二岁未到居然有武君八阶！”

    只见叶枫轻轻的放出了四十八个脉口的气息，看得冰月君者都惊讶了，“你可是圣脉！”

    叶枫也不隐藏什么，“圣脉风王！”

    “风王，好好好。”冰月君者连着说了三个好字，大笑道，“看來我们真乃有缘，小友随我而來！”

    冰月君者轻轻一划，旁边的空间破开一道门，和妻子走了进去。

    叶枫自然跟进而去，只见这乃是一个仓库，上面放着无数的灵药的兽魂，当然叶枫可不是那种见财起异的人，虽然这些东西都是好东西，不过他丝毫不乱的跟着冰月君者走。

    传说当年冰月君者乃是当年数一数二的强者。

    打开最里面的一道大门，只见里面一片红光。

    跟着走了进去，叶枫吞了一口唾沫，因为房间中到处都是圣器释放出的气息之感。

    “叶枫小友，你我有大缘，当年我一个非常了得的朋友帮我算过，我死后与夫人居住，会有以为年轻而有强大的青年会來到我们这，他有着风一样的强大圣脉，帮我完成一个现在的一个小小的心愿……”看首发无广告请到品书网

    请分享