
    “我们飞过去！”

    确定了方向，直接用飞的，虽然迷雾重重，就像是山城之中清早起来的大雾，能见度越来越鞋但是有叶枫在

    踏入武君高阶，风与空间力量的配合，这些迷雾对他几乎是没有什么影响，风的领域直接辐射出万米之外，而且领域之中任何地方，都是枫的眼睛

    就是说，叶枫可以相隔万米，明目张胆的看飞姐冰妍她们洗澡，当然这样看是很有消耗的，而且现在心情状态的叶枫可没想到这一点，大脑之中思考着如何加快脚步，快点结束这边，去冰月王朝

    “吼！”

    人龙的怒吼，在叶枫心中盘旋，急速的飞行叶枫带动这众女，他在前面开路，空气中的风全部散开，让众女飞行感觉不到风阻，这样飞行的时候消耗会大大减小

    可怜了李斯，刚刚分配出去的人要召集回来不说，而且要跟上叶枫他们的速度太难，还好事先让蕾娅公主拿着一个感应宝石，他们可以慢慢的追上来……

    ……

    “我说，老七跑哪去了！”

    潮湿的丛里之中，十几个人吃着东西，裹了裹身体，虽然都是武皇，有极强的抗寒能力，不过这潮湿峡谷外这个寒气会慢慢的入骨，非常的寒冷

    “管他的，老七那家伙阴险得很，说不定躲到什么地方去用火属性宝石烤暖去了！”

    “就是，一会就回来了！”

    十几个人站在这里，他们属于放哨的，只想着外面士兵快进来杀个痛快，就能暖和一点

    “他不会回来了！”

    突然一个声音如同九天玄神一样出现

    “什么人”十几个黑衣人彼此异踌悉，这个声音绝对不是他们其中一直发出来的

    “送你们上路的人！”

    叶枫突然杀到，手掌在空中一抓，四个站在一起的人还没反映过来，“蓬”的一下，四个人撞在一起，还没反映过来

    “卡啦”叶枫手掌一捏，四个人腰肢直接被捏碎，惨叫一声倒在地上

    “噌”黑衣人反映也不慢，立刻抽出金刀，但是……迎面天空黑了，飞姐霸气一拳，直接打打在面门上，此黑衣人飞出二十米不止，直接大脑出血

    “霸王拳”金色的光芒，又一个人成了风筝飞出去好远

    “帕拉蒂昂光耀斩”蕾娅圣剑一斩而出，立刻背身而去，不想看眼前的场景，两个人身体之上一道洁白的光芒，倒在地上抽搐两下，没有任何反映了

    “咚咚咚……”剩下的黑衣人全部倒在地上，他们的身体之上全部插着箭矢，雷霆速度，黑衣人都还没有反应过来，已经被全部干掉

    “我们继续，前面应该就是峡谷了！”

    众女点了点头，立刻跟着叶枫一起，急速而去

    ……

    一路之上叶枫和众女已经雷霆解决了五波人，前四波根本连还手的力气都没有，就在瞬呼之间，将其秒杀，因为这些人都是些低阶武皇，在武君面前，就是蝼蚁的存在

    而只有第五波，大概是四个殿主发现不对了，那整整齐齐的一百武皇黑衣人

    被叶枫一个三项之力，炸飞一半，剩余的众女加上李斯带来的人八十个武皇一用而上，压倒性的优势，直接就干掉了如此多武皇

    李斯在叶枫和众女后面跟着飞，旁边是他得力的一个手下，“皇子大人，那……那青年太恐怖了，他难道是武圣级别的高手！”

    刚刚叶枫用出三项之力，那三色光芒恐怖的爆炸，别说对方的人了，李斯带来的人都吓呆滞了，一招过去，来势汹汹的黑衣人大军，就有一半染红周边的雾气，让血腥味弥漫在这潮湿峡谷

    “到峡谷了”蕾娅小小的惊呼出来，这峡谷非常悠长，山脉高耸如云，中间大概有五十米宽的峡谷之地，倒也不怎么好伏击，山太高，就算落石而下，也早已会被听到

    “看来又有人来接待我们了”叶枫笑了笑停止了向前，漂浮在空中，冰妍在叶枫的左边，而飞姐和火花在右边，幽琳专门落在夏日娜的肩膀上，统看大局

    “停”李斯立刻举起令旗，皇家的人立刻展开阵型，虽然实力不是很高，但是排兵布阵倒是很听命令

    没到一分钟，就听到飞行的声音，重重迷雾之中，一片黑影飘落了过来，大张旗鼓，完全不把叶枫等人放在严重

    双方人马相隔百米后，依稀能看见对方身影，为首是一个穿着黑色长袍的蛮腰大汉，两寸头发，居然有中分的趋势，身高两米出头，手中拿着一个黑色的柱子

    对，是柱子，不是棒子

    “哪里来的萧小之徒，给老子报上名来”此人正是‘摧魂坊’的副殿主谭力夫，很明显衣服头大无脑的样子，都不知道他是如何提升到武君一阶的

    “狗在问谁”叶枫往前飘动了一下，笑笑的说

    “狗在问你，……狗，你吗的”谭力夫突然发现，自己居然钻入了叶枫的语言圈子里，把自己都说成是狗了，勃然大怒

    不过叶枫这边，夏日娜和蕾娅早已“咯咯”的笑了起来

    “老子，老子要劈……”

    叶枫又笑道，“叫谁是老子！”

    谭力夫狂怒，咆哮道，“叫你是老子！”

    “哈哈哈哈”这次飞姐都笑了，蕾娅和夏日娜更是笑得花枝招展

    叶枫很郑重的摇摇头，“想当我儿，你太老了一点吧，哪有儿子比爹还岁数大的！”

    “哈哈……”这次就连李斯带的人都笑了

    谭力夫好歹也是一届副殿主，而且是武君强者的存在，走到那都是抬着头做人，阿谀奉承的不计其数，现在他的心脏都被起炸了

    刚刚殿主说的试探试探，现在已经由不得那句话了

    “全部给我上，杀了他们”谭力夫发狂的嚎叫，然后单手抡起大柱子，武君气息全开，对着叶枫一道绿色武技的光芒

    “力劈大山！”

    那三米长的超级大柱子，就像是在砸年糕一样，谭力夫力大惊人，就算同层次的武君都不敢和他比力气，而身后带着五十个武皇，看到老大上，立刻也拿出自己的武器冲了上去

    “哼！”

    叶枫冷哼一声，根本就没有躲闪，只是把右手举过头顶，向上一抬

    “咚”闷砸的声音，谭力夫睁大自己的氪金狗眼，差点掉出来，只见叶枫纹丝不动的漂浮在空中，单单**右掌，就挡下了他最得意的一击

    “怎么可能！”

    叶枫的右掌已经陷入他的黑铁柱之中，可见他的力量有多大

    “怎么不可能，还有，你的武器见了他祖宗，现在要反戈一击了”只见叶枫露出恶魔般的笑容，右手捏着柱子，刹那巨大的柱子立刻开始融化

    “我的武器，我的……”谭力夫吓傻了，他使用多年的黑铁精钢柱，可是有五段稀有金属的坚固，现在居然开始如液体一样融化

    殊不知，叶枫可是玩弄金属超级高手

    “凝”叶枫手臂一挥，那一滩液体金属突然变成了一个大锤，“你刚刚砸了我一下，现在我可是要还回来了！”

    脉口全开，叶枫提起大锤，破天一砸，武君八阶的速度快如闪电，到了武君，一阶就是一个档次，他根本还没来得急反映，就被当头一大锤，重砸而下……

    “嗖”谭力夫划出一道闪电，这不是他飞出来的，而是被叶枫砸出来的高速闪电，“咚”谭力夫就像一个炮弹砸在了地面，所有人都看了下去

    一个百米大坑豁然形成，无需大量人工，就是这么一瞬间

    “霸天斩！”

    对方可是武君，叶枫这一击虽然可以说已经废了谭力夫，但是未必能让他致死，当然这金色的刀芒一斩出去

    “轰隆”大坑的中心直接爆炸了，叶枫能够青春的感觉到，一股多余的武君的气息，已经完全消失了

    “谭……谭大人，就这么被解决掉了”那些黑衣武皇看着下面，还没开打，就已经打退堂鼓了

    毕竟其中最强的一个头头就这样被解决掉了，能不害怕吗

    “嗖嗖嗖嗖……簇簇簇！”

    万箭齐发的声音，只见夏日娜抓住对方还在呆滞的机会，用出了她最强的群体攻击之箭

    “啪啪啪……”

    箭矢之快，夏日娜进入了武君层次，实力大增，特别是她的弓箭，完全是恐怖的存在，武君五阶之下，让她偷袭，都有可能被一击致命

    十几个人，就像断了线的风筝，在没有风的情况下，一头栽了下去，夏日娜一击偷袭得手，其他人立刻冲了上去，特别是飞姐，划出一道黑线，就像是脱了缰绳的野马，根本没有人能逃过她的拳头

    “击杀他们！”

    李斯自然不敢上了，但是为了挣表现，那呐喊声音还是不鞋指挥着皇族的人击杀对方

    “快跑”不知道黑衣人中谁喊了这一声，顿时所有黑衣人都放弃了抵抗，飞快的向后逃……

    (