
    “幽暗冥液森罗眼？这是什么命脉？”

    看台周围一圈的人都能清晰的看到，成百上千的如同水墨画一样的巨大的眼睛，每一个都是一个模样，在比武台的一圈看着中间的叶枫。【、ka$nz 138看书网

    命脉千奇百怪，什么样的都有，不过这等命脉的确算是少见。

    “应该是属于阵法类命脉，在这阵法内他的攻击效果会非常强！”冰盛对着旁边的人解释。

    “可能是幻化类命脉，迷惑对方，其中只有一个是真的！”宗正伟志双手交叉在胸前，看着下方。

    叶枫还只站在中间，他的感觉和外面的不同，因为所有眼睛都是对准他的，只要他一睁开眼，就感觉到一道刺眼的光芒，让眼睛条件反射的闭上。

    “在我的幽暗冥液森罗眼中，想睁开眼睛，简直是痴心妄想！”瞑迪的声音是从四面八方传来，完全不在一个定点，仿佛融入了每一个眼睛中。

    叶枫干脆就闭着眼睛。

    “哈哈！不能睁开眼睛，你就是任我宰割的羔羊！瞑眼光！”

    三分之一的眼睛突然闪烁出黑色的光芒。

    “危险！”萧柔站在皇家看台上，因为她感觉到那眼睛要射出的光芒，已经包裹了整个比武台，而且威力极大。

    “嗖！”

    上百到绿黑色的光线爆射而出，对着整个比武台算是轰炸一般的攻击！

    “轰隆隆隆……”

    一片轰炸，这个比武台完全是在沙尘和碎块的包裹中，因为没有了法阵加持，这比武台根本遭受不住武君使用的绿品武技的攻击。

    瞑迪在幽暗冥液森罗眼中得意的看着沙尘的中间，得意道，“没有了视觉，我的攻击你能躲开吗？”

    那得意的声音，就像是已经胜券在握的感觉。

    “哼！白痴一个！”宗正伟志的飞龙王朝看台距离比武台是最近的。

    “你说什么！”瞑迪大怒的看向宗正伟志的方向。

    宗正伟志不屑的说道，“都进入武君了，实力在停留在第一反映用眼睛来判断？白痴一个，我告诉你！真正领悟武君的人，就算封闭了五感也不会遭到影响，因为天地之间的气可以帮助你第一时间的判断！而且你有封闭人家五感的命脉，难道别人没有吗，好笑！”

    宗正伟志的话刚刚说完，一阵风吹开了沙尘，只见比武台几乎与地面相平了，当然只要站在那比武台的范围内都不算出台。

    而叶枫毫发无伤的闭着眼睛站在其中。

    “什么！难道一道都没有击中？”

    张昊突然眼神凝固，直道叶枫厉害，“他是利用每只眼睛发射光线的距离落差来躲避光线，我可以清楚的感觉到他双手就没有用来抵挡过，所有光芒都是靠着自己高强的感觉与走位来躲避！厉害！”

    张昊自认为自己怕是都要用手臂来抵挡一下。

    不过很多人听到宗正伟志的话，都在沉思，因为就算进入武君实力的人，因为习惯了用眼作为第一反映，怕是武君中阶有些人都不能很好的利用气息来第一时间判断。

    叶枫站在比武台上，耸了耸肩膀，“不好意思，我都躲过了！”突然叶枫睁开眼睛，眼神变了，因为他已经感觉出了对方的杀心，每一道光线，都是想要他命的！

    “呼！”

    就像是气流的波lang在整个大教场中涌动，叶枫的头发飘动，人站在比武台上，一股强大的气流从他身体中涌出来。

    “咕噜！”五个裁判同时感觉到不妙，吞了一口唾沫，立刻逃一般的躲到看台之上。

    就连宗正伟志都吞了一口唾沫，这种气息感觉是他第二次感觉到了，因为他与叶枫交手过一次，这证明叶枫生气了。

    “叶枫那小子是不是最近心情不好？”冰盛问到冰月王朝一个瘦子。

    那瘦子道，“皇子殿下，刚刚我听到有人说，凌雪嫣好像与谁在城外交手，受了重伤！您给我们说过，有些男人的逆鳞是女人，这是不是……”

    冰盛点了点头，“叶枫乃是性情中人，女人受了重伤自然心情不好，那瞑迪刚才那招全部都是对准了叶枫的要害他能不生气，呵呵有意思！”

    瞑迪虽然愣了两秒，不过立刻又发动攻击，他的身影已经消失在众多巨眼之中，对准叶枫，再一次放射光束，这一次比上一次更多更密集！

    “涅风境！”

    叶枫已经不屑与他交手，脸色变沉，一团纯绿色的光芒突然形成一个四方体将叶枫包围在里面。

    “凑凑凑……”就像是弓箭射入水中的声音，上百的绿黑色的光芒，遇到涅风境居然没有爆炸，一点反映都没有。

    这下瞑迪愣住了自己得意的招数就像是被叶枫吸收了一样。

    “啪！”叶枫打了一个响指，身体周围就像上万蜜蜂出巢，看上去非常的恐怖。

    “那是什么？”

    “应该是金属粒子，分解的好细，我听说过，那叶枫是金属命脉呢！”

    叶枫双指往前一点。

    “噌噌噌噌噌……”一片刺耳的金属响声，瞬间叶枫放出的金属粒子，已经在他身体周围凝聚成一柄柄匕首，数量可以说是秘密麻麻无法计算。

    “去！”

    闪电一样的光芒，匕首疯狂乱窜的速度，根本不给人反映的机会，只听到一声惨叫，“啊！”

    只见大教场内所有瞑迪的眼睛，都被一柄匕首穿透，没有一个幸免。

    “好惊人的控制力量！”萧柔看着空中被穿透的眼睛，每一个都是正中位置，需要多大的控制力和反映力才能瞬间全部击中？

    “咚！”瞑迪倒在比武台上，双手捂住眼睛剧痛无比！

    天空中那些黑色的眼睛也瞬间消失，只剩下叶枫控制的匕首，“啪！”在一个响指，匕首全部集合在起，形成了一个五米长的大锤。

    “咚！”重锤大地，地面颤抖，倒在地面的瞑迪，直接被震飞起来。

    叶枫还是没有动，而是用命脉控制着巨大的铁锤，对着那正好被震飞起来的瞑迪，直接砸了过去。

    “滚！”带着审判一样的声音，大锤完全撞在瞑迪身上，将他成炮弹砸了出去。

    “咚！”撞击在看台下的石壁上，全是颤抖居然没有力气站起来，而且双眼疼得要命。

    “杀心重，杀气重！血腥重，不知道你已经让多少与你切磋的人失明，毁了你双眼，怕是很多人愿望……还有……”叶枫手掌一吸，将在地上疼痛呻吟的瞑迪吸了过来，抓在受上！

    左手在他脖子上用气息按住，不一会脖子上就出现了一个三角型黑紫的色标记！对着雷之王朝的雷海道，“我想这标记是黑势力的三邪宗的图案吧？怕是为了得到力量，已经误入黑势力，雷之王朝三公主！这个人你们自己处置吧！”

    叶枫一抛，瞑迪直接砸落在雷之王朝三公主面前。

    雷海立刻上去确认，看后顿时大怒，“混帐东西！来人，把这个家伙用驱魔锁给绑回去！”

    立刻出来几个武皇高阶，将瞑迪绑成一个大麻花，而雷之王朝的人也觉得有些不好意思，一起将瞑迪给押回去！

    顿时不少人用惊异的眼光看着叶枫，就连贵宾台上的几个武圣大人都没有看出来，叶枫不仅用奇松而且恐怖的实力收拾了瞑迪，还揭穿了他的身份。

    “伟志！你没看出来那人的身份吗？”飞龙王朝二公主问宗正伟志道。

    “其实和我冰盛他们一样，在那人用武技时都开始怀疑，但是没有那小子如此果断，直接判断出来！几个月没见，他好像实力又提升了啊！”

    看着走下台的叶枫，宗正伟志撇了撇嘴。

    十八进九的比赛结束了。

    但是所有人都没有走，因为在等待三天后的比赛对战，因为有很多选手都离开，最后在一致同意下，还是皇家一手安排。

    蕾蔓长公主站在破损的比武台上，拿着卷轴道！

    “九进四的比赛！第一场陆天道对战泊碎！”

    第一场就是泊碎的比赛，天王老爷子他们准备好一结束就开始行动了。

    “第二场！朱辉对战冰盛！”

    高手间的对决，对于每个人来说，现在的比赛才是最轰动与刺激的了！

    “第三场！张昊对战张一帆！”

    因为人数减少，而且是随即比赛，所以可以出现一个王朝的对上，顿时张一帆比较无奈，他根本不能在张昊手中走过二十手，怎么打……

    “第四场！三战场！宗正伟志对战叶枫！胜利着与萧柔对战！最后获胜着晋级！”

    叶枫歪了歪嘴，居然自己运气不好落入那三战场里面，意味这要打两次，而且萧柔这完全是特权！胜利的人才和她打，明显是乘其病要其命！

    可以是哦萧柔的位置是属于好运签，但是遇到叶枫，不知道是她好运还是差运。

    而八大王朝现在暂时总积分的位置发生了点变化。

    冰月王朝，两人晋级直接有了二十七分，暂居第一！

    其次的是圣光王朝，二十三分第二！

    血雨王朝，十九分第三！

    飞龙王朝，十四分第四！

    雷之王朝，十二分第五！

    贝斯王朝，十一分第六！

    狂岩王朝，十分第七！

    最后是天炎王朝，因为扣了十分，所以只有七分第八……

    看无广告，全文字无错首发，138看书网- 文字首发，您的最佳选择！