
    叶枫站立在那里，看着那一片冰晶的地面，那巨大的冰雪凤凰扑落而下，怕是就算是自己，都要被冰封在里面完全无法动弹，好看的:魅惑门主：替身奴儿，别想逃全方阅读。

    关月的圣脉，瞬间爆发之强，关月仅仅是武君四阶实力，全力之下的攻击能让武圣都为之颤抖，不过一招之下，关月虚弱的撑在地面上，瞬间就沒有战斗力了！

    而凌雪嫣已经用出了九方剑！

    单手有剑撑在地上，身体喘息着，凌雪嫣技高关月一筹，已经提升为武君五阶实力，而且她与关月的配合现在天衣无缝，两人虽然经常斗嘴，而且深夜还在较量！

    不过现在……

    “干掉了，好看的:妻子的外遇txt下载！”看着地上的冰渣，已经完全沒有了黑池的身影，就算是他的披风都沒有留下。

    叶枫露出一丝微笑，而琴已经出手去帮小墨了，骨石聚魔兽发狂的对着小墨冲击，后者已经有些抵挡不住了。

    “日娜你照顾好灵萱，月儿和雪嫣你们现在旁边休息！我们先解决这个大家伙！”

    关月和凌雪嫣相隔很近，两女对望了一眼身体实力的确不能战斗了，默默的点了点头。

    “走！”

    叶枫爆跃而起，身后的圣枪和叶枫脱离，在空中居然用自己的气息，幻化出一个人的虚影，这乃是它上一个主人的轮廓，圣枪技----枪在人在！顿时叶枫多出个帮手！

    夏日娜保护在上官灵萱旁边，天上火花一声龙吟，变成了火红的巨龙，而幽琳已经划出一道光芒，她不用变成龙型，娇美的身躯，蕴藏着恐怖的力量！

    “滚！”

    幽琳一个暴怒的肘击，直接打在了骨石聚魔兽的那黑脸上。

    “嗷！”巨大的身躯爆退几步，小墨稳了稳身子，他实力未完全恢复，而且拿手的乃是墨晶魔法，这骨石聚魔兽对术魔类完全免疫，顿时让他遭到了压制！

    不过幽琳一來，顿时压力大减！

    幽琳现在可是龙族长老实力，乃也属于十一级魔兽的档次！

    “狙翎?开拓箭！”夏日娜远远的站着可不会什么也不做，她的弓就算是两千米外，也可以击中，更别说这么进了距离！

    “咔！”皮肉破开的声音，夏日娜现在已经在冲击武君二阶，虽然实力在众女中并不显眼，但是她的攻击距离远，单体攻击力超强，居然连十一级魔兽的皮都能射穿，至尊剑皇最新章节。

    “嗷！嗷！”骨石聚魔兽咆哮了，它可不是只会挨打的，巨大的身躯，突然一抖，一道紫色的光芒，以它为中心爆射而出。

    “别接触到这光，不然会变成石头！”小墨大呼一声，立刻扑到在地，他一根漂浮在空中鬃毛，接触到紫光，顿时就变成了石头。

    而叶枫和幽琳身体一偏躲了过去，巨大的火花，看到紫光袭來，立刻变成人形，身体瞬间变小，极为危险的躲过了紫光。

    这骨石聚魔兽就这招最恐怖，他的石化紫光，就像口水一样可以无限放射，就算是武圣强者也逃不过它的石化之光。

    “必须立刻击杀它！它的石化之光会越來越强！”琴从空间戒指中取出了一架金色的琴！

    “压制住它！你们上！”

    “晃！”琴音四起，那声音就像是佛光普照，琴身体冒出金色的光芒，淡淡的飘起，俏脸向上，一道金光从她身体**出，照在了骨石聚魔兽的身体上。

    “圣光普渡之音？我们上！”小墨惊讶的看着琴，完全沒有想到她，当年被称为绝幻魔音的煞女的琴，能使出这心灵圣洁的圣光普渡之音。

    此音乃是光明属性中，克制恶邪非常强大的声音，当年琴心存怨恨与心结，怎么能弹出这等高深的琴音，担心现在，心结以开，整个人被叶枫改变，此音乃是她自己领悟所会。

    金色的光芒照耀在骨石聚魔兽头上，任由骨石聚魔兽如何咆哮，它的力量在被削弱，身体都在跟着变小，圣光普渡，乃是一种普渡众生，去撒恶邪之术，驱散邪气，骨石聚魔兽身体都在减小，那被它吞噬的灵魂得到超度。

    琴睁开眼睛，仿佛看到一片天空，金色的通往天国的天空，无数的灵魂面带微笑飘了上去，而不少灵魂在对着琴感谢，这让琴的心中又打开一分，琴音更加高昂，好看的:重生之童养媳全方阅读。

    “就是现在！全力攻击！”小墨一声咆哮，双爪对着骨石聚魔兽的脸抓去，墨兽的爪子可是出了名厉害。

    叶枫划出一道蓝色的光芒，风火天问剑外面燃烧这红艳的怒火中间乃是风暴之眼，在叶枫的冲力下，直接怒扎在骨石聚魔兽的背上。

    “咔！”风火天问剑何等锋利，而且骨石聚魔兽被削弱，整把剑都完全插入其中，而且叶枫开启了圣脉风王状态，他控制的蔚蓝之风，正通过风火天问剑进入骨石聚魔兽体内，在其中乱搅一通。

    “蓬！”夏日娜的箭射进了骨石聚魔兽的体内，火花挥舞着龙爪，把骨石聚魔兽的尾巴给按住，如果让你骨节的尾巴动起來，那可是骨石聚魔兽第二个强有力的攻击招数。

    幽琳挥舞这粉拳，一拳下去，骨石聚魔兽的身体就要凹一分！至于圣枪早就蓄积了力量，一道金色月亮直接切进了骨石聚魔兽的腿中！

    “嗷！”痛苦的惨叫，可是骨石聚魔兽就是无法动弹，血液狂流，特别是叶枫的攻击，那蔚蓝之风就像是一片片切割的刀，在它的身体内，已经割碎了五脏六腑！

    而幽琳就是另外一种强有力的攻击，将骨头都给骨石聚魔兽打碎！

    “枫！你先闪开！”

    叶枫刚刚挨了一击黑池的攻击，身体还有严重的内伤！幽琳见骨石聚魔兽已经不行，飞上去抱住叶枫离开！

    而火花也飞了起來，小墨后跃几十米，虽然他身上到处都是小口子，但是以他的实力一会就能恢复，琴停了琴音。

    “吖嗷……”骨石聚魔兽就像一个喷血的巨大雕塑，右边的箭孔就有十來个，五脏六腑骨骼都全部破碎，枪伤等多种伤害下，骨石聚魔兽的巨大身躯慢慢的倒了下去，好看的:美女董事长老婆全方阅读。

    “咚！”

    幽琳划出一道光线，骨石聚魔兽身躯之中因为遭到血族的血祭浇灌，那些筋脉之类无数的至宝已经不能要，但是魔核还是可以！

    幽琳的娇影再度回到叶枫旁边，只见她的手中，拿着一颗暗黑色的魔核，有十一个尖角，而在魔核的中间乃是一道金色的星光之点！

    “枫！十一级魔兽的魔核！而且是暗属性的！”

    幽琳把魔核递给叶枫，到手是魔核还要蹿动，不过叶枫的武君气息一放顿时老实了。

    “哈哈，十一级魔核！真是的好东西！”叶枫算是第一次见到十一级魔核，也是现在还活着的人中，少有见过十一级魔核的人，要说其他见过的人，就只有琴和凰还有渊魄殿的五个老家伙。

    就算天老爷子也沒有见过。

    圣枪回到叶枫的后背之上，那虚影已经消失，魔核丢入空间戒指中，叶枫转过身，看着远处的霜儿上官灵萱，霜儿虽然受伤，不过龙的体魄的确强硬，现在脸色已经看到正常。

    而另一边，关月和凌雪嫣气息已经消耗得差不多了，不过走路的力气还是有的，正准备站起來，关月的眼角的余光看到，一滴黑色的血液，突然飘飞起來，冲向了凌雪嫣。

    “危险！”关月娇叱出声，身体顿时爆发出闪电的速度扑向凌雪嫣，凌雪嫣正被关月喊木讷了，正转过來，关月飞扑过來的双手推在她身上，将凌雪嫣推飞出去，而那滴黑血撞在了关月的身上。

    “啊，好看的:官路风云全方阅读！”

    凌雪嫣被推飞出去立刻停下，声音自然不是发出的只见关月长大了嘴巴，发出嘶哑的惨叫。

    “月儿！”

    “关月！”

    最快的速度叶枫和琴的冲了过來，小墨也是猛的一下虎扑，只见关月倒在地上脸已经疼得煞白！

    “不好！血族的血滴子！”小墨声音传出，琴反映过來，从叶枫手中夺过关月，沒有犹豫，琴对着自己胸口一掌，“唔！”体内的鲜血涌了出來，不过琴包住了自己的血，对着关月的嘴中吐了进去！

    “墨兽和我一起！”小墨早就准备好了，当他发现是血滴子的时候就知道了！

    小墨的立刻变成小狗大小，手掌和琴的手对着关月的胸口气息爆冲！

    “蓬！”

    琴和小墨的紫色的气息冲穿了关月的身体，叶枫焦急的看着，他知道琴和小墨是在救关月！

    “啊！”一声惨叫，不是关月发出的，而是一滴黑血被冲了出來，那声音正是黑池！“你们这些可恶的家伙！就算我死，也要带个人上路！她被我管束的血族之血晶，必死无疑！哈哈哈！”

    “枫！粉碎了那滴血！”琴爆叱。

    叶枫这才知道，血族武圣五阶以上的强者，乃是可以炼制出自己的血滴子，就像是小墨那时的灵魂一样，开始黑池只有低阶武君的实力，叶枫完全忘了这件事！

    都是自己的错！

    叶枫愤怒的爆跃而起，风火天问剑在手，对着那血滴子，粉碎而去……

    