
    “谁在里面？”凌雪嫣飘然进入关月的房间内，发现一个人都沒有，窗户也是关好了的，清绿色的龙语阵法依然在，如果有人闯入幽琳和大家都会立刻发觉。

    净白的床榻上，关月穿着冰雪纱衣，就像一个睡美人一样静静的躺在那里。

    “看來是我多心了！”凌雪嫣叹了一口气，看着关月的脸，走到床榻前坐在一边，帮关月理着秀发，轻柔沙哑的道，“你个傻丫头，干嘛要救我……在床上躺着的是我才对！我经常都欺负你！你应该恨我，应该讨厌我呀……”

    泪水从凌雪嫣的双眼中流了出來，她已经不知道这是第几次在关月面前哭了，自她懂事以來，从小受尽磨难和痛苦的凌雪嫣都沒有哭过，冷漠的她在关月的面前，无法抑制住自己的感情。

    给关月盖好床单，凌雪嫣运气让自己红肿的双眼，恢复正常慢慢的走出去，轻轻的关上了门。

    可是凌雪嫣因为伤感大概沒有注意到，刚刚的房间中，有两个人的心跳。

    ……

    一夜的平静，当然是相对天炎王朝的旅店，叶枫和飞姐有伤，众女是一个都沒有出去，当然在皇城钟楼的位置，昨夜还是有几个紫色的光芒路过。

    当然，凰大人和天老爷子几人去的时候，他们的目标已经不在那里，到底泊碎在哪里消息，加雷特坦斯皇家队伍还得继续寻找一会。

    不过这完全不影响今日比赛的热闹，随着精彩和惊人的比斗出现，现在大教场的门票可谓是翻了五倍，而且还是有钱无票的档次，甚至有些拍卖会都在拍卖门票。

    当然皇家一旦发现有人私自买票高价转卖，那后果是非常严重的。

    今日有叶枫的比赛，当然也是作为压轴比赛。

    十八进九之后就是抽签比赛，叫做九进四，就是说有三个人会运气很不好的抽到一个数，三个人中取得胜利的人，才能有进入前四的资格。

    九进四的比赛会在三天后才举行，所以今天來看的人怕是超过二十万了，不少高楼上连飞起的人都有。

    裁判还是昨天的五人，看來伤势不重已经恢复，不过五个老家伙的眼睛瞟到叶枫时，都不由得头冒冷汗，因为他们距离最近，也最知道叶枫的恐怖。

    夏日娜，飞姐，上官灵萱几女都在看台上坐着，黑雪不喜欢看比赛，就在旅店守着，而凌雪嫣还在看关月，每次都是叶枫看过关月之后，再去看关月，众女之中当然还有琴一直在房间。

    叶枫都不敢去打扰。

    “今日第一场比赛，张昊对战任天位！请两位选手上……”

    这裁判还沒说话，就听到欢呼和尖叫声音，“张昊……”

    “张昊大人，我爱死你了……”

    “昊……”

    这尖叫和喊声基本是圣光王朝那边看台上，当然还有其他看台，这些女子声音和动作感觉是如此撕心裂肺，对于张昊这种典型的小白脸男人，又是皇子，实力超群，自然有一群爱慕的人。

    张昊走出休息区，自己的武器都沒有背，右手向着看台上挥手示意了一下，顿时那边女子安静的做了下來。那种大家风范一下就显示出來了。

    至于任天位，好多人还是第一看到他。

    沒有什么名气，身影从加雷特坦斯休息区飞了出來，然后飘落到比武台上，古铜色的脸上，标准的浓眉，油抹过一样的短发，所有人这么一看，感觉应该是七尺壮汉，可是……

    鱼目小眼睛，比想象中要矮不少，可能一米七都沒有，穿着黑色的劲装，整体看上去比较粗壮，不过人……很丑！

    这在台上一站，虽然张昊沒有多高，但是还是比任天位高，而且又帅又有钱，这差距完全是一加一等于三的大。

    “第一场比赛！现在开始！”

    任天位立刻就空间戒指一划，手中出现了两柄两米长的精钢锤！对着一敲……

    “嘭！”那闷响之声，就像是敲钟，而且还让人顿时不舒服。

    “他这是声音武技？”

    看台上有符文大阵保护，所以上面的人沒怎么感觉出來，不过在休息室的人，都有所感觉。

    “嗯？”张昊皱了皱眉头，他瞬间就反映过來，立刻封闭了听觉。

    萧柔在看台上，笑了笑，对着蕾蔓道，“这任天位可是个怪才，你别看他双手拿着铁锤，就认为他是一个兵系命脉，其实他的命脉那是异系的！但是如果封闭了听觉就以为能听不到那声音，对方就大错特错了！”

    张昊刚刚封闭听觉，只见任天位居然得意了笑了，又用巨大的经铁锤重敲而去。

    “嘭！”雷钟之声，居然沒有丝毫的减弱。

    张昊站不住，立刻身上放出武君的气息光芒來削弱那敲击之声，不过这样只能用气息防御而不能攻击。

    “哈哈，被我限制住了吗？听说圣光王朝张昊乃是圣脉者！我以为圣脉者何等厉害呢，现在看來也不过如此嘛？我的钢锤之音，就算你封闭了听觉，他也为从你的嘴巴，眼睛鼻孔这些地方传入你的大脑中。限制的身体！”

    任天位得意的笑着，精铁大锤又出现一对，这任天位倒是力量巨大，同时举起四个大锤，同时敲打。

    “砰砰砰……”

    休息区，就算是其他王朝的人相隔这两百米，在这巨大的声音之下都要放出气息抵挡，再看五个裁判，也是如此，这波及力量，就像一种光环，不分敌友的。

    “笨蛋……”叶枫站在休息区就吐了两个字。

    如果他与张昊实力相当可能，这命脉武技真能限制张昊一段时间，因为这声音不仅刺耳，而且能让人身体发软，沒有任何战斗力，对气息消耗非常之大，不过他仅仅是武君二阶，这实力差距太大，在绝对的实力面前，武技都是其次，而且，张昊可是有两大命脉的他都沒使用过！

    “嗖！”就在任天位再次准备敲打时。

    张昊身影直接消失，出现在四个大锤的中间，本來任天位瞬间沒有看到对方的身影，冷汗一下子就冒出來了，但是看到对方居然站在自己前面，任天位大笑，

    “你个白痴，找死？”

    “吼！”大锤怒砸向张昊，就像是要把张昊这个奶油小生砸成奶油煎饼！

    破风的声音呼呼作响，顿时看台上的一些女子都不敢看了……

    不过一秒钟过去了，并沒有那闷钟一样的声音，只有张昊的声音，“原來力气这么小……你这个命脉，不敲就是个废！你的身体！”

    张昊突然出脚，直接隔空一踹。

    “蓬”任天位双手的四个大锤脱手，整个人就像炮弹一样的落下擂台，在地面滑了十几米远。

    “身体连武皇巅峰的反映还不如！”张昊大拇指和食指两根指头就夹起大锤，就像塑料玩具沒有重量一样。

    对着三个轻轻一扔，三个大锤落在了一个大锤之上，四个叠在一起，然后张昊轻巧的拿起这四个加起來两千斤的大锤，向下一丢。

    “咚！”大锤撞击地面，直接一米深的土坑，“朋友，武器要拿好……”说完张昊微笑的走下比武台。

    “啊……张昊好帅……”

    “好厉害！”

    带着尖叫和欢呼声，张昊很轻松挥了挥手，回到了休息区。

    比赛也沒进行多少时间，不过张昊的实力强劲，已经完全展现出來，那恐怖的速度，刚刚那冲锋，就沒有多少人看清楚。

    看着任天位那傻傻的样子，萧柔嘴巴一歪，本以为自己王朝能多几个进九强的，哪知道……现在就自己一人，不过现在萧柔有了，圣枪?梅洛凯思，就算对张昊，胜算都大了一分。

    “萧柔你们加雷特坦斯就剩你一个人了哦！”

    萧柔对着蕾蔓挥了挥拳头，“看好了，我会杀到决赛的！”

    “哦？是吗？咯咯，我可不这么人为，你前几天不是也沒信心吗？难道是你白马王子在梦中给你加油鼓劲了？”

    萧柔甩了甩自己的秀发，“不给你说！”

    “呀，还不给我说呀，不过看你那花痴的样子，谁都看得出來，我说萧柔呀，优秀的男人身边可能不止一个女人哦！”

    萧柔坐下來轻柔的说道，“那又怎么样，我进去就当她们的大姐大！”

    蕾蔓拉住萧柔的手，轻声说道，“话是这么说，萧柔我见过不少男人身边的女人相互争斗，厮杀背后暗算，最终沒有一个得到幸福的例子，你个丫头沒有多少历练，以后千万不要吃亏！”

    萧柔点了点头，说哈的气氛带着一丝压抑她立刻说道，“谁说沒例子，你不是给我说蕾娅公主她喜欢叶枫吗？你看叶枫身边那几个女人，每一个都是惊艳绝美的佳人，但是她们都沒有发生那些事情，蕾娅上次还问过我呢，怎么最好的融入进去与她们打成一片呢！”

    蕾蔓捂住小嘴点了点头，“她们真属于异数也，蕾娅妹妹给我说得也只有羡慕和幸福，不过我也能猜到，因为她们和自己的男人一起经历了不少的风浪，这才完全的融入在了一起，就像一家人一样快乐……”

    