
    “蓝品武决？”前面的人，眼睛都变成钻石一样，。

    “不可能！不可能！”不少人还在摇头，装得很有深度的样子，“我们王朝蓝品武技都沒出过几本！是武决皇家的人早抢走了！”

    虽然冰月王朝排位暂时的第一，但是蓝品武决对武圣强者來说，都太贵重，怎么可能出售？

    “是武技！”叶枫刚刚都是瞪大了眼睛，如果是蓝品武决他肯定想拍，而且价格可能有点恐怖不说怕是要抢破头皮！

    关月和凌雪嫣在凌家的宝库中，可是淘到适合两人的武决，她们告诉叶枫，那秘密的地方已经完全崩塌，不然里面还有还几本蓝品武决，而且其中的法阵只适合两个配合非常好的人进去，如果多一人，就会立刻崩塌，。

    为了进入凌家古墓，凌雪嫣和关月两人交手不下百次，摸索对方的武技和实力，最后两人配合，达到一个相当娴熟了境界。

    冰妍有风的裁决者专用武决，因为她是在武君之后成为的，但是夏日娜，上官灵萱，飞姐都沒有，蕾娅因为圣剑是有相当与蓝品武决的剑技！

    如果对的上号，叶枫还是愿意出手豪夺一把！

    纹纹摇动着身体，这方法更容易吸引等多人的眼球，“各位尊敬的客人，大家都看到这卷武技！乃是一卷非常非常稀有的蓝品武技！名字叫，烈焰奔雷斩！听名字就知道霸气厉害了吧！这武技经过我们武君鉴定适合武器是刀，剑，枪，戟，的朋友，命脉有是火属性的就更加厉害了！另外提醒大家，这是一卷四十三脉口武技哦！”

    顿时下面有些小小的躁动，因为这四样武器用的人太多，可以说是大众化武技，而且很多人想到拥有了这个武技，可能就能聘请到武君强者……为自己做一件事，或者其他的。

    叶枫虽然可以用刀，不过对于只有四十三脉口的武技，他顿时兴趣不浓了，而身后众女也是如此！

    下面已经开拍，起拍价格是十万币，每次加价不得少于一万币！价格飞涨，叶枫和众女自然沒有兴趣。

    这才是二十三样拍卖品而已，叶枫想了想自己还有两千九百八十万币，后面东西要拍，万一不够就不合算了！

    顿时看向蓝衣服务小姐。

    “公子需要什么服务吗？”

    叶枫点了点头，“我想问下，我现在还可以拿东西换币吗？”因为他想起换币的地方离这很近，。

    服务小姐点了点头，“公子可以的！您可以拿物品给我，我去帮你换取！”

    叶枫点了点头，“冰妍，麻烦你和她去一下哦！这里面的！”叶枫递给冰妍一个空间戒指。

    冰妍自然知道叶枫的想法，立刻随蓝衣服务小姐而去，那枚空间戒指中全是什么宝石，还有一些多余的八级魔核，几卷武技！

    当叶枫转过來时，发现蓝品武技已经拍到三百万币！

    “咚！三号vip包房！三百二十万币！”

    “咚！十号vip包房！三百三十万币！”

    “三百五十万币！”一个白银包房的人大喊。

    “三百八十万币！”又一个白银包房的报价！

    而vip十五到十一包房的人一次价格都沒报过，看來对蓝品武技沒有兴趣，十号报过一次！而叶枫能感觉到四五六号vip包房中沒人，七八号还是有人的！

    反正是买东西，叶枫也沒有放出风去，看看是些什么人。

    “咚！三号vip包房！四百五十万币！”

    这个声音就像是终止的音符，顿时沒有人吼价格了，要是在天洲怕是价格还要向上，可是在是冰月王朝，毕竟君者有限！

    果然纹纹娇吼三声之后，一声定音，这卷武技，最后落到蓝泉的手中。

    武技争夺刚刚过，背后帷幕的数字“咚，！”一声变成了二十四！

    纹纹也从空间戒指中拿出一杯水，喝了一口，咕噜咕噜还故意洒在她的豹纹胸衣上一点。

    “咕噜咕噜！”

    还是那蓝色的小推车，可以从外观上看出上面放着的是个盒子，打开盖布一看，是一个蓝色的玉盒，纹纹那手指轻轻的打开玉盒，只见里面一株如阳光般颜色的灵草！

    然后纹纹立刻盖上，脸上露出潮红的颜色道，“这是由冰月王朝皇家提供的，八级灵药……”

    听到八级灵药沒有多少兴趣了，刚刚喝了一口茶。

    “这是八品灵药，天阳不软草！”

    “噗！”叶枫差点喷了一地。

    顿时飞姐和蕾娅都看向叶枫，不知道听到这八级灵药名字如此吃惊。

    “叶枫怎么了？”

    叶枫摇了摇头，“这根本不算是八品灵药，只是一种男性用的特殊药种而已，只是非常稀有！”

    纹纹在上面解释道，“这个灵药，可是很强的哟！能使服用的各位帅气的公子先生们，夜晚重整雄风，而且直接治根，恢复到十几岁的年代！各位都懂的，纹纹就不解释了嘛！起步价格十万币，每次加价不得少于一万币！”

    牲口，牲口恢复神药之称的天阳不软草，传说当年发现这个药的人，外号叫金枪手！一柄金枪横扫无数花楼，让不少有钱人感叹。

    “五十万币！”

    第一口就吼的如此厉害，看那富贵之人，眼带发黄，头发稀少，一看就是花楼常客多年，对于如此神药可是迫切的很，！

    “七十万币！

    “一百万币！”

    “一百二十万币！”

    白银包间立刻发生了巨大的争斗，价格直接被炒到两百四十万币。

    “咚！八号vip包间！三百万币！”

    又是一个巨款！八号vip包间是属于冰雪拍卖会的宾客包间。

    “咚！七号vip包间！三百五十万币！”七号包间，肯定王朝中哪位大臣的。

    “咚！八号vip包间！四百万币！”看來这八号vip包间的人对这药势在必得！

    “笨蛋！”顿时有不少人暗骂，四百万币可以买其他灵药，同样有这个效果只是慢效而已！

    八号vip包间此价一出，与他争锋的七号vip包间立刻就停息。

    “……成交！”纹纹的声音别有多动听了，高级vip包房会有专门的通道送货！

    “咚！”熟悉的声音，巨大的帷幕上，红色的二十五的字样！

    那小推车丝毫沒有边过，只是推车的人，换了换而已。

    拉开盖布，只见上面放着一个银白色的手镯。

    纹纹拿起手镯，突然默念两句，“嗖！”

    一块巨大的白色光盾出现在她面前，而那推车的人两处武技，三十九个脉口全开，用处深绿色的武技，。

    “咚！”

    剑招武技完全打在了光盾之上，只感觉到白色的光盾暗淡了很多柄沒有破裂，纹纹这才面向下面的人道，“各位尊敬的客人，各位刚才也看到了，此手镯乃是下品圣器，白盾之心！可以每天可以释放一次光盾，这个光盾可以完全抵挡一次武君之下的武技哦！可以说是保命的极品东西！”

    在冰月王朝，武皇数量繁多，作为一个有钱人生命安全自然最重要，抵挡一次武皇武技，可以说是很好的东西。

    “起步价五十万币！每次加价不得少于五万！开始！”

    “……”

    叶枫对这款东西，完全沒有什么兴趣，因为他是武君高阶的人，自然不屑于武皇的攻击，众女之中也是大多数进入武君，自然沒有兴趣，在一旁聊天。

    而就在这个时候冰妍跟着蓝衣服务小姐回來了，后者那双眼还在惊讶之中，因为她从來沒有见过这么多钱。

    “冰妍换了多少？”

    只见冰妍拿了一张特殊的黑晶卡出來，上面是个整数，“四千万币？”

    冰妍点了点头，“我们因为换的东西多，又是上次那副店主点了，给我们多加了十万币，凑成四千万币！”

    四千万币，当蓝衣服务少女看到时，差点晕过去，现在还好恢复了一点。

    有了这张卡，叶枫这个大富翁可是有六千九百八十万币！他才不在乎这些，因为这些都是从蕾娅那刮來的，蕾娅出來可是带了不少“公款物品”都是为了帮助叶枫，用了也沒事。

    就在这时，下面那手镯的拍卖也落下帷幕，被一个银色包间的人以五百万币拍走，！

    渐渐的整个拍卖会的场的灯光变成暗淡的绿色，而那后面的帷幕也变成淡绿色，在场的人知道，大牌戏现在才刚刚开始，二十六到三十号拍卖品，才是价格不菲。

    以前二十六到二十九，也就拍五百万币到一千万币！

    但是这次不同，这是一年的末尾不说，这次冰雪拍卖会可是准备了很久，所以东西好很多！

    “咚！”深绿色的帷幕上，出现了金色的二十六的数字。

    只见两个穿着绿色的衣服人出现在台子两边，而下面场地两边，也出现了很多深绿色衣服的人，都是武皇巅峰的人，是为了维护治安，怕有人抢货！

    而别看纹纹是个女子，她也是武皇初阶实力的。

    “咕噜！咕噜！”这次不是小推车，而是一个挂壁车，只见这次推出來的东西沒有遮挡的物品，直接看的清清楚楚！

    只见上面挂着一幅画！

    “这画？”蕾娅立刻看到，这幅画她见过。

    “蕾娅你见过？”

    蕾娅点点头，“是我在冰月王朝皇宫中见过，不过这画！这画叫做萧山山水圣图！”

    叶枫和众女看过去，这幅画是简单的黑墨画，画得是山水，看不出什么玄机的样子。

    “这幅画是当年冰月君者留下的东西之一，沒有人知道这画有什么秘密，这话有什么玄机，冰月王朝的皇族的人研究了很久也沒发现什么，不过冰月王朝的人始终相信君者不会拿一副废画……

    