
    >    “咚！”左侧的石门打开，这最后来的一帮人，数量相比较少，大概只有四十余人，看来四条路中，一些找到密室小密室的人，已经偷偷的把宝物偷运出去//网首发//

    当然绝大多数的人都往回走了，或是继续寻找，这些都是普通人，找得慢走的慢，当然为了做好宣传，这些人就算原路返回，都可能捡到一些魔核或者一些紫金币，让这些人出去，可以宣传一下在禁地迷宫中找到了所谓的一些“宝物”

    而进入大密室的人，遭遇就会和凌雪嫣一样，遇到一位君级的人物，虽然都是武君初阶，但是这里人有多少是武君级别的对手，这些人都成了一对骷髅……

    十多万人中，这些进来的强者，经验丰富的人，躲过了机关的考验，来到了这个死神的地方！

    “琴姐和灵萱姐在那边！”幽琳眼睛很尖，立刻发现了琴和她后面的上官灵萱！

    顿时众女除了冰妍聚集在一起，而这里只有四百余人，众女都没有发现冰妍

    “以冰妍的实力就算遇到那些吸血鬼老头，也应该能从容对付，他们的实力都是吸收他人来的，比起武皇巅峰差不多！”凌雪嫣恶狠狠的说道

    琴摇了摇头低声说道，“因为我和冰妍一起治疗过上官灵萱的原因！所以她体内有我的气息，一开始当我气息恢复时，我就能感觉到你们在这个位面，毕竟这里鞋当然无法确定你们的位置，而有我气息的冰妍，我丝毫感觉不到她在这个位面！”

    “琴姐的意思是？冰妍没有掉下来？”

    关月立刻否定了凌雪嫣的说法，“不可能，就连天上的火花和霜儿都没躲掉，冰妍给我们站在一起，如果说实力，幽琳可能更胜一筹吧！”

    幽琳点了点头，“当时那吸引力，除了武君中阶的实力，不然根本无法逃掉！”

    “唯一的解释，就是冰妍她落入了另外一个位面！不过还好！”

    夏日娜和上官灵萱点了点头，“我们都是叶枫的守护者，可以感觉到彼此的生命气息是否存活，冰妍是风的裁决者，现在气息很稳定！”

    在场的四百多人，有些相互认识自然场面有些吵闹，以众人的思想，定是禁地城堡主人，也就是那漂浮在天空中的武君巅峰的老者带他们一起前进，因为有个巨大的黑洞，可能那里面才是宝藏！

    “看来人数就这么多了！”老者笑着说道，手臂轻轻一抖

    “咚咚咚咚！”四道石墙落下的声音，那四条可通往这里的路完全被封死！

    “这是干什么？”

    “为什么封了路？”

    聪明的人发现一些不对，立刻抽出武器看着飞起在上面的老者

    “既然你们诚心诚意的发问了，看在你们即将成为我和我爱宠食物的份上，我就告诉你们！这个禁地迷宫根本没有什么宝藏，从来就没有！如果真要说宝藏，那就是你们！你们是我的宝藏！”

    血红的长牙从老者的嘴巴中露了出来，长度起码有二十厘米的感觉，身后那深蓝色气息，上面也带着血色

    “他是血族中的皇族，而且是黑血族！”琴露出一丝厌恶的表情

    血族分白血和黑血，白血没有长牙，以吸收魔兽血液为主，黑血牙长，也被血族中称谓叛逆的族人，他们要杀人类，吸收人类的血液

    琴手臂一摆，让众女靠后，拿出一架灰色的古琴轻轻一弹，一道光幕包裹住众女，立刻她们就像消失在人群中

    “嘎嘎！让你们来的目的就是为了成为我的午餐！”

    下面的人身体顿时发出颤抖，超越武君巅峰的威压，这个城堡主老者，不知道吸收了多少人的实力！这个位面的人都是他养的提升自己实力的食物！

    “大家！”一个佣兵团长大喊，“我们现在团结一起，他只有一个，不杀他我们死，只要杀了他我们就能活下去！”

    “吼！”

    在场的都不是傻子，顿时全部拿起武器准备对付那老家伙，而其中武皇实力颇多，甚至有一两个乃是武君初阶实力，立刻飘飞而起，四百之众数量不小

    当然是这些人不知道武君巅峰的实力，而且……

    “嘎嘎，谁说我只有一个人，我的宝贝，出来吧！与我一起分享这些食物！”

    老者对着洞口内一喊

    “咚咚咚……”地面微微抖动的声音，所有人顿时感觉到一个恐怖的气息从洞穴内一步一步的走了出来

    “吼！”

    狮吼一样的声音，那声波就已经让地上的人爆退，而且全身无力！

    “怪……怪物！”

    巨大的黑色的十狮子头，大概有七八米巨大，有三双血红的眼睛，如同血液染过，建一样的长牙，那白色的的棕发，正好和黑色的皮肤相对，杨晃起异常恐怖！

    二十米长的巨大身躯，背上全是紫黑的魔刺，就像是下面刺穿上来，传说这个魔刺能吸收任何术系攻击，包裹龙语魔法，四足黝黑，强烈的黑烟从上体上冒出，那长长的尾巴居然是一节节的骨头连载一起的

    “这就是……骨石聚魔兽！”关月的声音

    “是已经完全被魔化的骨石聚魔兽，它已经不具备变化的力量了，而且是完全无脑的被那个老头控制，不过那身体却是已经成年，怕是有十一级魔兽的实力，大家等等要小心！”

    众女点了点头！

    而其他的人看着这巨大的魔兽，还有身上冒出的气息，已经没有了什么战意，不过勇夫依在，听到人群之中有人大喊，“那魔兽只是个虚张声势，我们上！杀了他！”

    一道淡蓝色的光芒，带头冲出去的乃是一个武君强者，顿时让不少人信心大涨！

    “冲！”

    一道道绿色的光芒武皇实力的人自然一马当先，下面的武王的人，也知道此时胆怯，那就是死路一条！

    四百个人冲击，而且是气息全开的四百个人，倒是很整齐的冲了过去，气场很强，大多数人是佣兵，气息的爆发性控制的很强

    “嘎嘎，一群找死的家伙！”那老家伙甚至没有动手

    武君初阶的黑衣人，双手结蝇只见他的头上出现一架巨大的鼎！巨鼎在绿光的包裹下急速变大，十米大的青色巨鼎重砸而下！

    “巨鼎重击！”

    强大的武技光芒，此人是靠着自己的实力冲上武君，武技之光倒是格外的明显

    “大家一起上！”

    顿时所有武皇的人都拿出了自己的看家本领，一片绿色和黄色的的武技冲击而去

    “咚！”

    山洞内在巨大的爆炸之下剧烈摇晃，不过这山体异常的结实没有什么裂痕，不过里面倒是飞沙走石

    “成功了吗？”

    “干掉那个大家伙了？”

    飞尘和沙邻盖了一切，这些武皇得意的漂浮在空中，正准备继续攻击那老头，但是……六道血红的双眼在灰黑色的沙尘中突然就像六只灯光！

    “它还活着！”

    “快躲开！”

    十一级的魔兽是恐怖的，那皮毛就算是武君初阶的攻击，就像拿小石头丢大象的感觉一样

    “嗷！”咆哮的吼叫，一道黑爪突然出现，那武君初阶的强者还没反映过来，直接被重拍到地面

    “咚！”地面非常结实，但是还是砸出个三米大的洞，那巨大的黑狮口一张，直接把地面上初阶武君的实力，吞了下去！

    “嗷！”然后对着空中，张开嘴巴一吸！

    就像一个吸收风暴，天空中武皇实力偏低的人，连跑的力量都没有，身体脱离控制，直接落向骨石聚魔兽的嘴巴中！

    “不要……”

    “啊……”

    巨大的嘴巴，一口吸进了十几个人，“噶呲噶呲……”咀嚼的声音，在每一个暂时活着的人心中跳动，那血液迸溅出来，滴落在地上，都是刚刚被吸进去的人鲜血

    “嘎嘎！这只是我宝贝的开胃菜，等等你们全部都会成为他的食物！”那狰狞的笑容，那恐怖的声音颤动着周围的人！

    十几个人的就用咀嚼几下，吞进肚子里，那黑肚子居然一点反映都没有，怕是吃的速度还没有消化的快！

    又张开嘴巴开始吸！

    “不要！”

    “快逃！”

    顿时剩下的人都崩浪，疯狂的逃跑，可是又能逃跑到哪去，这里已经完全被封闭了！

    被封印的老家伙向前飘出，双手之中出现两个铃铛

    “叮咚……”铃铛敲动，两道血红的光芒漫射而出，“血族大发，血色疯狂！”

    “不好！这家伙居然还会这招！镇心琴！”

    “晃！”琴双手一弹，一道青色的光幕包裹住众女，那血色的光芒无法射进来，而那些逃窜的人全部被血光给罩赚那些血光就像病毒一样窜人这些人身体，瞬间麻木对方，昏睡过去，而且这些人实力强点的五脏移位身体混乱，差点的直接会成为植物人

    乃是黑血族中恐怖的招数！

    “嗯？”看到青色的光芒，顿时老者皱起眉头，居然还有强者存在而且他刚刚一直没有发现，“什么人……”