
    “这血雨王朝果然元素灵气非常充裕，与天洲相差无异，！”凰大人感觉着周围跳动的元素，也只有武圣实力的强者，能如此清晰的感觉到。

    天老和李老都点了点头，放开自己的武圣气息，血雨王朝以武为王朝特色，可谓品种优良，百姓中一块砖头砸下去，砸到的十个人中，有七个都是有武者修为的人。

    就算是在天洲，百姓之中也沒有如此质量。

    当然血雨王朝，虽然地大物博，不过他们的人数的确不多，还比不上圣光王朝，以前整体实力和圣光王朝差不多，当然是以前的八大王朝排位赛也是险胜圣光王朝。

    但是也是冰月王朝第一，血雨王朝第二，圣光王朝第三而已！

    不过他们这有个老家伙，的确是其他几个王朝无法撼动的存在！

    “感觉到了吗？”凰看到天老，后者刚刚睁开眼睛，天老的圣君探测，乃是一本高深的武技，可探测到几十万米内，武君以上强者的气息。

    凰和李老爷子都想过学，但是都无法学会！

    天老点了点头，“那家伙还活着！而且刚刚居然把我的感知撞了一下，哈哈！还是那副怪脾气，不过这个老家伙好像在闭关！”

    “闭关？”李老爷子笑了笑，“这老家伙再怎么闭关，还是斗不过我，他沒留下什么记号？”

    天老一笑，“他刚刚指了指西北方向！看來这个老家伙早就发觉了魂柱的所在，只是在闭关沒有行动，！”

    “哼！”凰大人甩了甩自己的裙摆，她可是现在看上去像是个十二岁的小姑娘，这是她命脉的原因，只要她身材恢复到成人年女人状态，那么她就可以突破到武圣六阶！

    “这么多年沒见，他还是这么胆小怕事！本姑奶奶就是看不起他！”

    听到凰这么说，天王老爷子心中偷着乐了，他们几个可是当年同时追求凰的，不过现在嘛……天王老爷子自然走的最近。

    近水楼台先得月嘛，而且凰一直和天老爷子感情好。

    “走吧！既然他提供了方向！”凰一个“小姑娘”发话了，两个老家伙就先更是保镖一样点头。

    “蓬！蓬！蓬！”

    三人划出三道急速的紫光，人眼难得一见的速度，划破天际，就算是喷气式飞机都无法赶上他们。

    站在金字塔的顶尖，武圣强者！

    ……

    王朝再大，三人也能短时间内过去。

    以他们的实力，普通的屏障和结界已经无法挡住他们的视线，相隔万米已经可以看到一道淡淡的黑色冲天光柱，虽然前面有遮挡结界，但是丝毫无法抵挡住三人的圣者双眼！

    “靠近了！我们小心，还不知道是哪个老家在！”三人急速落地，收了圣者之气，小心的向前。

    “应该不会是睡魄和欲魄了！这两个家伙怕是伤得不轻，神魄那也不会來，那最有可能的就是，鬼魄！”

    神狂，鬼魔，煞疯，欲天，睡死。

    这是渊魄殿五个老家伙的称号，也是一个实力的排布，如果是鬼魄，他们是那个真有点难对付，！

    鬼魄，操控万鬼之术，乃是鬼魔之王，变化万千，令人头疼不已，如果是巅峰状态，三人怎么可能对付他？还好渊魄殿的五个老家伙，现在怕是只有半数实力！

    “不对！如果是鬼魄在，应该这附近亡灵气息很重，但是现在如此近了基本都沒有感觉到！”

    三人顿时有些疑惑，立刻加快步伐！

    分殿依然是建立在狭小隐蔽的山谷之中，路上悬崖峭壁，而且附近还有沼泽地等等，而且根本发现不了什么魔兽的足迹。

    这样的地方根本不可能有百姓在居住，而且沒有了魔兽的诱惑，佣兵也不回來！

    选址选得再好，始终还是要被发现！

    “走！看这个老家伙玩什么花样！”凰大人三人虽然小心，但是不至于畏畏缩缩，飞到山门之口，天老爷子前面的灌木中摊开手掌。

    突然一股强大的吸力！

    “啊！”

    三个身穿白衣的人，直接被爆吸而出，连一点反抗都沒有，直接跪在天老面前，武圣的威压，直接让他们三个武皇无法动弹。

    “说！是不是鬼魄那老家伙在里面？”

    三个黑势力的人直接就傻掉了，身体惊恐的发抖，而且是剧烈的抖动，因为这位老者身上散发出紫色的光芒！

    紫色是什么？传说中武圣强者才会有的光芒，而且他们身体已经失去直觉，除了能说话，什么都干不了，。

    “前……前辈……我们只是‘白光刹’的，根本沒有见过鬼魄大人，这里……也只有我们殿主和副殿主在，在里面而已啊……”吓得发抖，话都吐不清楚了。

    他们只是看门的小喽啰而已！

    白光刹，黑势力中的二流势力而已，甚至可以说，天老他们都只是知道其名字而已。

    “什么？”

    三人对望一样，感觉大意思不妙！

    “进去看看！”凰立刻展开武圣气息，而天老爷子随手一拍，在三人胸口一扫，三人就像断了线的风筝，飞出好远砸在石壁上昏死过去，当然他们的筋脉都被破坏了！

    “什么人？”立刻有几个白光刹的人冲出來。

    山谷之中白光刹的人还不少，不过数量再多也是枉然！

    “滚！”李老爷怒吼一声，直接双手向前一掌，一道超大的紫色气息波浪，翻腾而去，就像是发动了海啸一样。

    这些武皇层次是低阶到高阶的都有，但是沒有一个人能挡住，全部被卷飞出去，砸在石壁之上生死不明！

    这一卷，两三百人直接去掉一半，剩下的看到紫色气息，不知道是谁第一个说出“武圣”两字。

    “是武圣！”

    “啊！逃命啊！”

    立刻剩下的一百多武皇，立刻冲天逃跑，跌爬滚打什么样的都有，甚至刚刚有几个刚刚差点被波及到的白光刹的人直接吓得黄水都滴了下來。

    “你们两个解决了喽啰，我进去抓大的，！”

    进入山谷之中，完全感觉不到强者的气息，就算是白光刹的殿主，也就是个武君初阶而已，副殿主刚刚直接被李老爷子一招秒杀掉了，腿都沒有蹬两下。

    “好！”

    两大武圣腾空而起，一百多个武皇在怎么分开跑，都被轻松的一个个打下來，一招一片，就像是在打苍蝇。

    一分钟不到，满地的躺着全是尸体，而之听到后面“轰隆”巨响，那通天的黑色魂柱消失了，凰大人提着一个老家回从后面飞了出來！

    “这个应该就是白光刹的殿主了！”直接丢在地上，后者虽然是武君，但是在凰大人面前，就像是一只小鸡。

    “说！鬼魄在不在这里？”

    白光刹殿主早就吓惨了，三个武圣强者，动一动指头就会要他们的命。

    “不在呀！”白光刹殿主委屈死了，他的确是很憋屈的，他将白光刹的人全部带到血雨王朝，足足有五百个武皇手下，哪知道一來，运气就不好，血雨王朝的皇家军就发现了他们。

    已经对他们发起了一次攻击，最后活下來的也就一半人，还一直在到处寻找，血雨王朝皇家军实力雄厚，主要是有好几个武君坐镇，顿时让他们憋屈死了，只能天天躲在这里。

    不像是其他王朝那些黑势力，有吃有喝，经常出去干点恶事！

    “那鬼魄那家伙在哪个王朝？”

    “前……前辈，我一个小小的分殿殿主，我哪知道啊！”白光刹的殿主，最近很憋屈，他被安排都血雨王朝是就一直到倒霉！

    “糟了，！”天老爷子突然惊呼出声，“神魄那家伙，肯定是猜到我们要分头行动破坏魂柱，而我们几个老家伙肯定是來血雨王朝，所以他们就将计就计！”

    “中计了！”

    “可恶！你就是说，鬼魄那家伙肯定在其他王朝，说不定在最弱的王朝之内！”

    三人暗道自己思考不充分，凰一掌打在这白光刹殿主后背上，一掌下去直接秒杀，五脏六腑直接破碎，倒在地上。

    “我们现在立刻赶回天洲！”

    “好！”

    三人立刻划出三道光芒，消失在这里，急速的赶回通界大门，但是已经來不及了，以他们冲破通界空间的速度，最快也要两个月，然后再到米兰科迪共和国，起码也有两个半月时间……

    ……

    就算性的失误，五根魂柱被破坏，也就只剩下最后一根魂柱，破裂之门才会不复存在，但是现在也只剩下，一个王朝！

    那就是冰月王朝！

    也就是说鬼魄就会在那个王朝镇守，身为渊魄殿实力第二的老家伙，现在他实力恢复到了六层，也就是说有武圣六层的实力。

    坐在黑色的地方，周围全是冤魂和鬼魂飘來飘去！这些鬼魂有些就像是僵尸，有的像是骑士。

    “第五根魂柱都被破坏了吗？”幽魂一样的声音，黑色的袍子看不到脸，只能看见那枯黄的手指在掐动着。

    “有意思！那就來吧！不管來多少人，最后他们都会加入我的鬼魂的行列，为我所用吧！哈哈哈哈……”

    