
    冰凝城，冰月王朝之星，冰月天空之下一块巨大的蓝色水晶宝石的说法，因为冰凝城有一段美丽的传说，是冰月王朝当年的公主与一位平凡少年相爱的美丽传说，把本就美丽的冰凝城给神化了几分，。

    冰凝城，城墙就像是透明的蓝宝石，非常的漂亮，当众女进城时都不由自主的感叹一把，而城内的地面，还有一些蓝色的玻璃镶嵌在其中，。

    整个冰凝城显得格外的蔚蓝，冰蓝美丽！其中还有几座高耸有八十米高的巨大建筑，而且冰凝城是冰月王朝第二大城池，也是冰月王朝最主要的商业城市。

    冰月王朝，商业发展还比飞龙王朝高一点，天才地宝传说到处都是，当然五百年前可能的确是那样，现在沒有这么多了。

    “日娜你和蕾娅一起，飞姐你和冰妍一起，月儿你和雪嫣一起，以我们刚刚说好的方案开始搜索！”

    六人点头，叶枫背上上官灵萱去包一家旅店，夏日娜和蕾娅去城内最有名气的地灵阁，看看有沒有；而飞姐和冰妍是去佣兵团发布消息，现在最重要的是找到九品的巅峰灵药级别的药物，冰心之石！

    上官灵萱已经坚持不到多久的时间了！

    至于关月和凌雪嫣，就打听冰凝城的拍卖会，相传冰月王朝的拍卖会，堪比天洲档次。

    而蕾娅告诉叶枫，冰月王朝自从获得王朝三人组排位第一之后，在得到了天洲给予了一些优待之后，冰月王朝的人越來越得意了，那些皇家的人脸都要仰到天上去了。

    现在冰月王朝的皇族，是很不给米兰科迪共和国的面子，怕是蕾娅去了单独对她很好，但是要让他们出军队强者什么的，可能会自讨沒趣。

    叶枫也最讨厌看别人的脸色，他们现在的阵容，害怕那些小小黑势力的什么殿主？

    所以叶枫等人自己动手！

    ……

    冰凝城虽然美丽，当时众女沒有时间去看，在叶枫包下一个旅店半个时辰后，蕾娅和夏日娜先回來了，。

    “枫！我们……”夏日娜边说，边摇摇头！

    蕾娅看了看叶枫道，“冰月王朝的皇族肯定有冰心之石，实在不行我们就！强行去夺！”

    叶枫点了点头，自然知道这是下下之策，毕竟冰月王朝皇族还是有好几个武君，这是个麻烦！

    大门打开的声音，只见飞姐和冰妍走了进來，“叶枫我们已经发布消息！”

    话音刚刚落下，只见关月和凌雪嫣是急迫的飞回來了。

    “枫，我和凌雪嫣发现个好消息！”关月兴奋的一下拉住叶枫的手。

    “快说！”

    凌雪嫣说道，“明日冰凝城的最大拍卖会，冰雪皇家拍卖会将开拍东西！这次是准备了三个月的东西不说，我和关月花了不少钱打听到，其中有样拍卖东西正是冰心之石！”

    “你说的真的？”

    “是的！”

    叶枫那严肃的脸上，终于露出一丝笑容！

    “太好了！那冰心之石一定要到手！”叶枫捏了捏拳头，怕是买不到他都要用抢的。

    关月竖起那白玉的食指立刻说道，“枫，我们还打听到，以前冰月王朝的这个拍卖会有出售过冰心之石的记录，成交价格是五百万币左右！”

    “五百万？币？”叶枫迷糊了一下，飞姐和冰妍也似乎不知道摇了摇头。

    蕾娅來过提醒道，她來过冰月王朝，那冰雪拍卖会明显是冰月王朝皇族和商界共同开办的，！所以她了解不少！

    “叶枫，这个币！并不是我们用的紫金币，而是一种在黑晶卡上记录的钱币，在冰月王朝很多高档地方是通用的！在拍卖之前，我们必须去天当阁，将紫金币或者魔核，宝石，水晶，紫金币，灵药，甚至是武技，去那里交换币！他们会有非常公正的人员给你换取相应的数量的币！”

    听到蕾娅这么一说，众人都懂了！

    “这冰月王朝还想搞独立？”飞姐歪着嘴说道。

    冰妍想了想道，“这个方法对皇族非常好，一來他们可以活的很多宝物，灵药在皇族库存不足时大量补充，而数量多了之后，可以在拍卖会出手，不管怎么转手，都是皇族赚！”

    “现在我们不管这么多！明天就开始拍卖了，我和关月专门提前订购了一个vip包间！现在我们先去换币吧！”

    说着，夏日娜和冰妍留下之外，其他几女都和叶枫去换去了！

    ……

    天当阁，是皇家的开的店面，自然不小，都比得上佣兵公会的三分之一了，而现在有非常多的人在里面，看上去都是些非富即贵的任务，看到都是为了明天的拍卖会，所以现在多交换一些币而已！

    一共有十几个柜台，有好几个是空着的，每个柜台前，都站着一位穿着白色旗袍装束美丽女孩。

    找了最左边的一个柜台，叶枫和众女走了上去。

    “您好，尊敬的公子和小姐们，需要什么服务？”柜台小美女看到叶枫双眼放光，在这里，她公子哥看多了，但是叶枫这样帅气的男子，她还是第一次看到。

    不过叶枫身边的女子，也是难得意见的美女，她顿时感觉沒有任何希望，。

    “你好，我们是來换币的！”

    叶枫的话刚刚说完，只见右边有个大胖子，穿的奢华无比，拿出一大包东西，递给柜台小姐，然后柜台小姐将里面的瓷器，还有魔核用三秒钟就看完了说道，“尊敬的先生，您的物品可以换取，两万三千七十个币！”

    说完在前面的黑晶石板上按动数字，立刻那胖子拿出一张卡在上面一刷，只见那胖子卡上，一共出现了十万多的数字样子。

    这时柜台小姐立刻提醒叶枫道，“公子，您是第一次來换币吧？”

    “好眼光！”叶枫夸奖道。

    柜台小姐一笑，“您需要先购买专用的黑晶卡，价格是一千紫金币！”

    一愣，这卡还真有价格！

    不过叶枫可是有钱才，财大气粗，直接给了一千紫金币，柜台小姐拿出一张崭新的黑晶卡！

    “公子，小姐，现在可以那物品换取币了，直接交给我就行！”

    叶枫点了点头，直接丢出一张紫金卡！

    柜台小姐拿到，差点就惊呼出來，不过她立刻捂住了小嘴，看來素质很高，“十亿紫金币？全部换取？”

    “是的！”

    柜台小姐并沒有直接换取，而是说道，“尊敬的公子，紫金币是换取最不等值，十亿紫金币，只能换取一百万币！”

    一百万币，也不少了，刚刚那胖子财大气粗的样子，卡里才十万多点，。

    “换！”

    叶枫同意了，柜台小姐立刻按取，叶枫也刷在卡上，十亿紫金币对他來说并不算什么，现在还不够买冰心之石！

    其实一般的人都会用这么多钱去收购魔核，然后來换，最少也是三百万币！

    不过，我们叶枫就是有钱！

    叶枫从空间戒指中，拿出一堆黄品武技卷轴递过去，怕是有五十于卷，现在黄品武技对他來说，根本沒用！

    “好多！”柜台小姐虽然有点惊讶，但是立刻熟练的计算起來。

    “尊敬的公子，这些黄品武技，价值三十万币！”

    叶枫刷了，可沒完，再拿出五十于卷黄品武决！

    “尊……尊敬的公子，您这些黄品武决，价值两百万币！”

    叶枫点了点头，看看卡里才三百三十万币。

    “叶枫，这些东西不值钱，把你哪些不用的低级魔核都换了吧！”听到关月和飞姐都这么说。

    叶枫也不小气了，直接空间戒指，“戒指加着一起换！”

    “啊！”柜台小姐打开一看吓住了，因为里面说的低级魔核，最低也是七级不说，数量……

    “尊敬的公子，这么多七级魔核您都……”

    “都换，慢慢数！”

    柜台小姐的惊讶立刻引來一个成年女性，她走了过來，。

    “白姐！”柜台小姐立刻鞠躬。

    而白姐接过空间戒指，一看也惊讶了一下，“您好，我是天当阁的老板之一，也是皇家的人，现在我來为贵客点熟好吗？”

    “谁都一样！”叶枫笑了笑，而这位成熟的白姐，看了看蕾娅，眼中的惊讶小了几分。

    不到一分钟，白老板就点完了。

    “贵客还有……蕾娅公主，这些魔核，一共能换取，六百余万币，因为您是贵客，我们特别给您算六百八十万！”

    “你认识我？”蕾娅看着她，而叶枫刷了币，现在他可是有一千零一十万币。

    “是的，在下是皇家七公主的闺蜜，见过蕾娅公主！”

    蕾娅点点头，冰月王朝，七公主和五公主与蕾娅关系非常好！

    不过叶枫并沒有罢手，而是再丢出一个空间戒指，因为他要保证万无一失，反正他也该清理下仓库的！

    “这些加空间戒指，白老板看看值多少吧！”

    白老板已经有心里准备，但是这一看，也被吓到了！

    里面不仅有二十多卷绿品武技不说，还有五十多个八级火属性魔核，七品灵药叶枫不用的，但是也不少……

    足足二十分钟，白老板头上都算出汗來了，她才吐了口气，“好久沒算这么多东西了！公子真是让我们国库丰盈不少呀！一共价值两千一百九十万币！”

    叶枫点了点头，这下他才满意了，刷了卡，一共三千两百万币……

    