
    因为沒有战斗了，沒有了气息的提供，萧柔的蓝天皓月骑士圣铠也就自动消失了，只见现在萧柔完全的修长的双腿坐在地上，就像一个灰姑娘，虽然沒有受什么伤，不过感觉非常不服，很委屈的样子。品书网

    全场的人看着自己的女皇大人沒有什么受伤，也都安静下來，输赢看的似乎并不重要。

    “哼。”萧柔刚刚站起來，落在场外是输了，而且她自己也看出叶枫那招龙什么灭的，推动力超强爆炸力极弱，也是怕她受伤，不过那小嘴嘟囔着就是不服。

    恶狠狠的看着叶枫，而叶枫微笑的看着萧柔，暗道这长得如此成熟，不过那脾气怎么像个小丫头，比幽琳还喜欢嘟囔嘴。

    萧柔提起圣枪梅洛凯思，不满道，“我不服，你肯定使用什么怪异的方法，我的武技在攻击你时，明显感觉到削弱了，还有还有我的圣枪技，黄圣都说威力超强，怎么对你根本沒有多大作用！”

    这也就是萧柔输了不服原因。

    看到女皇大人在下面撒娇，看台上的人谁敢说话，只能“洗耳恭听”插嘴的话，不小心就落个大罪划不來，就连白老都在看台上站着先不下去。

    叶枫一副无奈的表情，“我的女皇大人，一开场我就在质问你，和我打你用什么圣枪，就算我和你实力同阶，你也是输呀！”

    “为什么。”萧柔看着叶枫，她知道叶枫比她强不少，不过自己得意的武技居然点伤害效果都沒，这也……

    别说叶枫了，就连冰盛和张昊都看着叶枫等答案的样子。

    叶枫指着自己的脑袋瓜道，“真笨，仔细想想也知道的，圣枪梅洛凯思是我送给你的，虽然我不是圣枪之主，不过圣枪之灵已经认定我为友人，圣器是有灵性的对待友人，是沒有任何攻击效果的，梅洛凯思过來！”

    叶枫手轻轻一招，萧柔手中的圣枪脱手而出，这可是认主的巅峰圣器……飞到叶枫的手中，居然还像个小孩子一样蹭了蹭，叶枫教育道，“梅洛凯思圣枪灵很小，等再解除一层封印就会成熟，不过你这么快就学会了双月斩已经非常厉害了！”

    叶枫手有一只，圣枪梅洛凯思乖乖的回到了主人的身边。

    萧柔木讷了，站在那里。

    叶枫声音不算大，但是全场不少人听到了。

    “喂我说大山兄弟，我记得刚刚你说这圣枪是女皇男人送给他的，那这叶枫岂不就是女皇大人的男人！”

    “是呀，不会吧！”

    “怎么可能！”

    “哈哈哈哈……”张昊狂笑，他是第一个反映过來的，“叶枫兄啊，你可是不知道，我前几天去皇宫和女皇议事，她可得意了，说这圣枪是她的白马王子，枪哥哥送的……原來是你啊，哈哈哈……我们的女皇大人可是不知道你哦！”

    张昊点破，叶枫都愣了，因为蕾娅是知道圣枪在他手过，想到蕾娅看到后肯定会给萧柔说的，哪知道她根本不知道。

    而最傻瓜的和最羞愧的现在就属萧柔了，心中千思万想的送枪哥哥居然……居然是叶枫……

    顿时她能感觉到，无数双眼睛看着她。

    “啊。”萧柔羞愧无比，拿着圣枪梅洛凯思“嗖”的一声消失在大教场内，那逃走的速度让叶枫都惊讶，刚刚都沒这么快。

    看到叶枫已经走下來，白來这才上去宣布第四场叶枫胜。

    在皇家看台上，萧柔已经换了装束回來，伤口也敷了药，那娇滴滴羞红的样子，顿时让蕾蔓和蕾娅都笑了。

    “不准笑！”

    蕾蔓反而笑得更高兴了，学着萧柔以前的声音，“我已经有我喜欢的枪哥哥了……不管他是谁我都喜欢……”

    “蕾蔓你个坏蛋。”萧柔脸上都要滴出血來。

    蕾娅这才止住蕾蔓，“好了好了，二姐你就别欺负萧柔。”蕾娅安慰的对萧柔道，“萧柔姐姐沒关系的，枫不会当真的！”

    蕾娅这么一说本以为萧柔会点点头，不过恰恰相反，萧柔直接站起了起來，“什么不当真，当初我可是很认真的……我还真以为是皎月赐给了我一个追求的男人……”萧柔因为是蓝天皓月骑士的原因，信仰的乃是天空中的皎月。

    而当初叶枫救她时正好是高空落下，与皎月一线，所以在萧柔的心中烙印极深。

    “这。”蕾娅顿时不知道怎么说。

    萧柔站起來，挺了挺自己骄傲的胸脯，“我不管了，蕾娅你就给叶枫说，本女皇要找他的麻烦了，对，就是比赛结束结束后，有的是机会，本女皇要滴蜡，鞭子……”

    顿时蕾蔓和蕾娅害怕的躲在一边，一脸惊恐的看着自言自语的萧柔。

    ……

    九进四比赛终于也落下了帷幕，当然后面就是宣布结果，以及三天后的半决赛。

    激动人心，只见蕾蔓款款大方的穿着粉红色的公主袍走了出來，手中拿着一卷卷轴。

    “三天后的中午，将举行这次王朝排位赛的半决赛，第一场……由张昊对战泊碎！”

    听到最后几个字，刚刚还笑得很灿烂的张昊，顿时露出一脸凝重，泊碎的实力他不是不知道，要战胜，难啊，难，就连旁边的张一帆都在给他说，“皇子殿下，要不弃权！”

    张昊摇了摇头，“不用，起码我要像陆天道那样，尽量拖住泊碎，我想凰大人他们会想办法制服泊碎的！”

    而比武台上，蕾蔓继续道，“第二场由叶枫对战冰盛！”

    每一个都是强强对决，让观众是期待不已，而正好相隔三天，叶枫正好要有事准备。

    “下面是目前各大王朝的排位，冰月王朝三十三分稳居第一！”

    “哗啦啦……”冰月王朝的人一片欢呼的掌声，因为他们这次怕是第一位置稳定了，因为这次排位赛，本來就是一次实力和给百姓稳定的一次比武示威。

    其目的就是给黑势力表现一下我们这方的惊人实力，其二是安定百姓，毕竟前段时间黑势力的进攻，以及政变，都是民心不稳，以武力的方式，让百姓知道，强者会保护他们。

    所以这次排位赛，就只有比武，沒有以前那种山林团队赛。

    “第二名，圣光王朝二十九分。”这也几乎是个锁定，因为血雨王朝的人，这次四强都沒有进入，被圣光王朝挤在了后面不说，运气不好第三都不保。

    血雨王朝，十九分第三。

    飞龙王朝，十四分第四。

    天炎王朝，十三分第五。

    念到这时，关家和叶家还有天炎王朝來的皇族成员一片欢呼掌声，这一下就从最后飞到了第五名。

    雷之王朝，十二分第六。

    贝斯王朝，十一分第七。

    狂岩王朝，十分第八。

    八大王朝排位念完，四进二可是七分，而有五个王朝的人已经全部出局了，圣光王朝的张昊遇到泊碎，怕是沒有多大希望，圣光王朝也是锁定了二十九分，不过几乎可以说稳居第二了。

    冰盛对战叶枫，冰月王朝本就是稳居第一，冰盛胜利拉开差距，而叶枫胜利，七分一加，就会超过血雨王朝成为第三。

    比赛结束，全场的人也慢慢离开。

    叶枫立刻带着飞姐，上官灵萱等人会旅店去了，因为凌雪嫣的升华还不知道其结果。

    回到旅店正好看到幽琳从凌雪嫣的房间中出來。

    “幽琳，雪嫣的情况怎么样！”

    幽琳默念了一句龙语魔法，是隔音的作用，然后对叶枫道，“枫，雪嫣姐姐现在状态很好，好像她吸收了很多日光的能量一样，刚刚我给她检查身体，发现内伤全好了不说，雪嫣姐的脉口开启达到了四十九个！”

    “什么，提升了这么多。”飞姐和上官灵萱都惊讶的捂住嘴。

    “我也不知道，现在雪嫣姐非常舒坦的睡下了，我想她好好睡一觉，醒來就全部都好了！”

    叶枫点了点头，“如此就太好了，我们先就不去打扰雪嫣，幽琳，还有日娜，我这两天要去较远点的地方，这里的安全你们注意下！”

    夏日娜和幽琳齐齐点头，“枫你要去哪！”

    “去干点重要的事，乖乖等我回來。”叶枫刚刚说完，在马上要发飙的飞姐脸上亲了一口，顿时让后者傻愣了两秒，再一看，叶枫已经出去了。

    “这个坏蛋！”

    ……

    叶枫一出來，直接就向着加雷特坦斯皇城，裁决会的分部去。

    拿出玉牌，立刻那柜台上的妙龄少女就带着叶枫上了三楼，这里不少人都看到过叶枫一次，所以沒有什么大惊小怪。

    “咚咚。”敲门声。

    “进來。”姜子闻在里面说道。

    叶枫小心的推门而入，不过这次沒有飞來茶杯，姜子闻在办公桌上整理着卷轴。

    “二师兄（PS：别乱想，不然你会成白龙马的……），我麻烦你去办的事……”

    姜子闻早就算到叶枫今天什么时候來，“师弟这是你要的情报，非常符合你的要求，那个地方早已荒无人烟，而且方圆五十里内沒有人烟，不过师弟你要怎么干些什么呢，要不要师兄帮忙，给你调派百來号裁决会的人！”

    叶枫笑了笑，“二师兄不用了，作用嘛，以后你就知道了，至于人手……我这可是有大把大把一片的……”看首发无广告请到品书网

    请分享