
    朱辉血雨王朝的最年轻的天才，虽然血雨王朝草木皆兵，百姓各个都有武者实力，夸张点说孩子在母亲肚子里就在修炼了，王朝综合士兵实力，几乎高出米兰科迪共和国和加雷特坦斯帝国，排在八大王朝榜首。品书网

    不过血雨王朝高端强者并沒有想象中那么多，武君数量也就和圣光王朝和冰月王朝差不多。

    “蓬。”气荡四方，两人在流光闪电中分开。

    朱辉表情狰狞，本來比较英俊的脸，因为表情所以变得极为恐怖，只见他后退十步之后，所有人看清时，最明显的就是他的短发，上面覆盖一层雪白。

    “哼。”朱辉双手一捏，一层雪末掉了下來，就像是被冷冻过一样，深蓝色的气焰升起，这才把冻霜给全部排除。

    而冰盛一脸飘逸的神彩，轻巧的后退四五步。

    这一看，谁都知道，刚刚流光电影之间，谁吃亏了。

    “枫，那冰盛难道和冰痕一样的命脉吗。”夏日娜好奇的问。

    叶枫摇了摇头，“不是，冰痕的命脉乃是天品的念系，冰之造型命脉，是以双手或单手，提取身体内的气息为寒冰气息，自造出巨大的冰之固定造型，來攻击，而冰盛不同，我与他交手过，当时我就感觉到他有一层霜气，我才的不错的话，他有个极品命脉乃是和冰霜有关，特别是霜，至于圣脉，我也不知道！”

    冰盛左手背在身后，右手摆了摆长袍，皇子风范立刻显现出來，而与冰盛相比，朱辉就更像是跳梁小丑的样子了，“久闻血雨王朝朱辉实力惊人，特别是血煞四方，天道都说难以抵挡，亮出來给本皇子看看！”

    冰盛嘴巴带着一丝邪邪的微笑。

    朱辉那火红的头发都要气得烧起來，“冰盛，别以为你是个圣脉者就不得了了，刚刚之赢我一手，既然你小子想看，我就让你长长见识，念，血煞！”

    只见朱辉的脚下，气息变成的血蓝色，而且那红色越來越多，然后在他身上包裹起來，不仅仅可用于防御，而且攻击效果非常变态。

    “念气命脉。”叶枫站在看台上，对朱辉的命脉有点耳熟。

    “枫，他那命脉是怎么回事，不像是念兽护体的感觉。”上官灵萱是念兽命脉自然很好奇，传音给叶枫，上官灵萱现在基本恢复了，不过她还是很不好意思的样子，经常是站在众女旁边不说话，看她们说，要不就是隔着一点距离看，不过要是有事做上官灵萱是抢着做。

    众女知道，上官灵萱孤单的站在一边习惯了要慢慢改变，你一下拉她过來，反而上官灵萱放不开，而且她病时，牵连大家，众女对她的照顾，上官灵萱可是都看在心里的，她在默默的答谢众女。

    “朱辉的这个命脉是在上古时期是有的，就和雪嫣的十方剑有点类似，朱辉的血煞念气，乃是一种武技，一共分一到五动，五威力最强！”

    叶枫的话刚刚说完，朱辉已经发动了。

    “冰盛，接我第一招，血煞一线！”

    朱辉就像是一个猛虎，爆跃而起，双手向前，左前右后双手成一条线，突然身体上血光大盛，凶煞的扑了下去。

    “就像是猫扑耗子，霜冻天！”

    冰盛手掌上，霜花飞舞，气息开启对着扑下的朱辉就是一掌。

    “啪哗哗……”感觉就像是冰破之声，两人一招之下感觉是旗鼓相当，当然最受伤的是比武台，那声音就是比武台发出來了，已经碎裂。

    朱辉立刻九十度旋转，补上两脚的攻势。

    不过冰盛的左手也沒有闲着，立刻伸出來一挡不说，还带着霜花。

    朱辉一击不得手，立刻借力高高的跃起，就像是巨鹰一样张开双臂，然后立刻成十字架的样子，“血煞二光！”

    十字型的气息光芒猛射而出，谁都认为朱辉的第二招也是冲击近身招数，谁知道居然气息光束。

    就连冰盛也沒想到，不过冰盛比朱辉高不止一阶，身为武君九阶的强者，反映岂会慢了，立刻后空翻。

    “轰。”血煞的光芒扫射而下，直追冰盛，顿时感觉到他得到了先机的样子，冰盛虽然大意了一下，不过……

    “空气泡！”

    单手对着空气一点，只见天空中，出现无数的厚实的空气，为什么说厚实呢，因为这些空气就像是有一点点淡淡的雾气一样，所以感觉厚实。

    因为是有气息的控制，十几个空气炸弹立刻冲击向朱辉。

    叶枫一笑，“原來这冰盛的命脉是这个！”

    “这是哪门子圣脉呀。”飞姐是沒看懂。

    “圣脉空气，所有的空气都可以为冰盛所用，聚集凝聚，防御等等，他这个命脉是非常恐怖的，如果冰盛到达武圣实力，就能让空气爆炸，他所能控制范围内的空气爆炸，比如说人体内的空气爆炸，别看你肚子里的空气少，武君之下我想能直接炸死，就是不知道他能的范围有多大！”

    以叶枫猜想，冰盛的确是另外一系的头。

    因为圣脉者每一系都有个传统，一控二兵一爆发的说法，一控代表这控制，比如叶枫的风王对风的控制，二兵也就说凌雪嫣的天空战女是兵器剑，萧柔的蓝天皓月骑士是用枪，一爆发自然就是说关月的冰冻力量，冰凤羽翼。

    而控往往就是其中的领导者。

    当然这是古书上传统的理解。

    看到空气炸弹落了下來，朱辉只能收手，毕竟这乃是冰盛圣脉，他不敢乱來，不过看着这空气炮似乎沒有什么攻击力，朱辉收手后只是有拳脚抵挡。

    “轰轰轰轰……”

    一片爆炸的声音，就连张昊都在看台上歪着嘴道，“白痴，居然小看圣脉……”

    冰盛这招围魏救赵用得漂亮，也不乘胜追击，就看着空中，朱辉的衣衫已经被炸得褴褛不说，嘴角还有鲜血，别看爆炸范围不大，朱辉已经被炸出了内伤，而且不轻。

    “朱兄，我那空气爆炸，刺激性强哦，怕是你内伤已经不轻了，在强行用你的血煞念气，小心内伤长治愈不好哦，还是弃权了吧。”冰盛笑道，这请将，不如激将。

    “你，接我血煞四方！”

    血煞四方，也是朱辉的最强一招，那怒吼之下，顿时感觉天空中都凝聚出一团血雾，而朱辉的人影也突然不见了。

    “什么怪招，学我。”宗正伟志看着空中，这一招的确和他的有几分相似。

    而白老跳到看台上，知道了照着威力非同小可。

    “咕噜。”不少人都开始吞吐沫。

    而叶枫轻声道，“他其实在血雾中起四方结界，然后和血雾一起下來，攻击面积还不错，不过要是遇到全方位保护武技，或者是宗正伟志，疯狂的给他散射，朱辉怕是武技都沒用出來，就多处流血了！”

    冰盛站在比武台上，双手张开，感觉周围整体的空气开始模糊。

    不过很多人就都不知道怎么回事，突然那团血雾冲击而下。

    “血煞四方。”血雾中还有朱辉咆哮的声音，直接覆盖整个大教场的血雾扑了下來。

    “空气结界。”冰盛就在这个时候，身上突然出现了朦胧的铠甲，一层层的空气将他保护在其中。

    “轰隆！”

    漫天灰尘，外加血雾基本上很多人根本沒有看清，但是身为武圣的几个人，能清晰的看见。

    “砰砰。”爆炸之后还有两下撞击的声音，“啊。”最后是一声朱辉的叫声。

    叶枫是能看到，朱辉这招攻击是强，但是只是刚好破了冰盛的空气防御，冰盛立刻大力连踢，本就内伤极重的朱辉哪能抵挡，现在已经倒在地上，站起來的力气都沒有了。

    沒有了朱辉的支持，血雾几秒钟就消失不见了。

    只见比武台，又被轰成了粉末，现在只有一个轮廓，当然冰盛是站在其中，除了脸上有一些灰尘，并沒有受伤的样子。

    再看朱辉，现在所有人的看清，不可一世的朱辉惨败了，血雨王朝立刻來人将朱辉给抱走。

    冰盛最后两脚还是算留手了的，要是全力出手，怕是朱辉都沒有救了，不过现在的伤，朱辉起码也要在病床上躺个三四五个月。

    “第二场比赛，冰盛获胜。”白老大声的宣布，冰盛也很客气的向着四周挥手示意。

    顿时不少少女尖叫声气浮，因为传说冰盛皇子还沒有立皇妃，这让不少少女有很大的冲动，而且叶枫也承认，冰盛是一个非常聪明和厉害的人，如果他沒有这么多红颜知己的帮助，沒有那超级运气，怕是实力和冰盛真的是不相上下，可能还不及他。

    当然这些都是如果。

    全场最苦的就是比武台的维修人员，因为这次比武台完全是废掉了。

    就在这个时间，天炎王朝旅店，凌雪嫣的房间，凌雪嫣慢慢的睁开眼睛，第一眼看见的是一个黑衣少女，正确的说是黑雪。

    “雪嫣姐姐你醒了，我立刻去告诉叶枫！”

    “不用，他不在，日娜和灵萱她们的气息也不在，枫在比赛吧。”凌雪嫣还有些虚弱。

    黑雪点了点头，“是的，刚刚幽琳姐姐回來了，她说刚刚叶枫和泊碎还打了一场呢，可惜泊碎跑了，不然把泊碎擒拿來让雪嫣姐姐处置呢……”看首发无广告请到品书网

    请分享