
    ﻿    第一战如此结束，不少观众都在谈论冰圣的话题，而朱辉怕是脸上挂不住，人早就消失的不见了，就算王朝实力再强，也敌不过天洲的国家，而且是属于管辖王朝，就算是血雨王朝如果想反，那也是异想天开的事情，因为加雷特坦斯和米兰科迪共和国，都有一卷卷轴。

    现在米兰科迪共和国，众所周知的有四大武圣！武圣五品现在实力最强的凰大人，原名米莉希尔?凰。实力第二的就是武圣四阶的冰圣崆峒，当然第三就是武圣三阶，叶枫的师傅天老爷子天王！至于第四就是武圣二阶的李老爷子了。

    而加雷特坦斯帝国，现在只有两位武圣，其一就是黄鲁现在被称为小黄圣的他，有着武圣四阶实力，传说当年和冰圣崆峒是一对好基友，第二就是尧圣尧丸，有着武圣三阶的实力。

    虽然有六位武圣，不过与当年的天地玄黄四圣相比，六个未必能抵得过其中一位。

    第一场比赛的小插曲过去了，朱辉本就让很多人不喜，所以没有多少人管他，反倒是看台热情高涨的期待第二场比赛，当然也可以说怒看第二场，因为第二场是，飞姐对战泊碎。

    “郑婉飞就是那天炎王朝的，黑衣制服大胸美女？”

    “对对，她的眼睛还有那……太迷人了！”

    “郑婉飞有对象没有呀……”

    看台之上众说纷纭，当然也有不少人暗道，又有一个人要受伤了。

    叶枫站了起来，走到看台前面一点，当然最前面有侍卫挡住，慢慢的可以看到他的头发变成了淡蓝色，如果转过来，可以看到叶枫的双眼都变成蔚蓝！

    如果飞姐有什么意外，叶枫绝对会以最高的速度飞过去，风王状态下的叶枫反映速度会更快更快！

    “雪嫣妹妹呢？”夏日娜看了看周围空了个位置。

    幽琳张开小嘴落在夏日娜肩膀山说道，“她好想说要多照顾下关月妹妹才过来！”

    众女都没有说话，凌雪嫣一直把关月的死因，算在她的身上，天天晚上都在自责自己。

    ……

    “第二场比赛，郑婉飞和泊碎上场！”裁判的声音还是那么雄壮。

    “簇！”一道黑影从天而降，黑色的披风呼呼作响，双手交叉在胸前，落地的样子帅气无比，飞姐还是依旧霸气外露，特别是那傲挺的地方，在双手的衬托下，格外伟大。

    “哗啦啦……”飞姐上台那是一片欢呼和掌声，毕竟很多人都说与听说，十八进九的比赛安排很和谐实力差距大不说，泊碎……这个下手如此狠的人，郑婉飞没有任何退缩。

    又是那种女皇级别的美女，自然掌声雷动！

    而黑色长袍，泊碎慢慢的从休息区走出来，还是那副样子。

    萧柔叶枫等人全部都凝眼看着这个泊碎，只看到他一步一步的走上台，没有什么人的掌声，五个裁判也被特别提醒，盯住这泊碎。

    “第二场比赛！开始！”

    裁判喊出来的刹那，飞姐双手向外一展，身体之上穿上了一层淡红色的铠甲，特别是头上，好像还带上了红色皇冠，“霸王护体！”

    飞姐直接开启了他一直没有使用的命脉武技！

    双拳捏紧，对着泊碎就是冲击而去，“霸王拳！”

    破风之声，飞姐以武君一阶的实力，在比武台上奔跑就如同惊雷作响，虽然在泊碎眼中动作非常慢，不过那气势还是很强的。

    “爆！”飞姐的霸王拳就在要打中泊碎的瞬间，泊碎的影子一抖，人就消失了，不过这样的情况早在飞姐的预料之中。

    飞姐果断转身，双拳对着后方同时出去。

    泊碎的确是在飞姐后方，看到那红色双拳，泊碎左手伸出就是一掌。

    “蓬……”爆裂的碰撞，其中还有“咔”的一声。

    因为比武台加固，所以并没有什么沙尘，泊碎没有任何事，连后退都没有，而相比之下，飞姐一直退步到比武台的边缘在看她的手，飞机的左手直接脱臼加骨折的垂下去。

    疼痛从她脸上足以看出来。

    “瞬间恢复！”

    飞姐念出四个字，身体之上蒸汽冒出，左手的骨折与脱臼瞬间恢复了，手臂立刻可以灵活活动。

    “霸王命脉？我杀了不知道多少个！在强的霸王都有无法恢复的伤！”泊碎心情不好，准确的说是昨天晚上让两个猎物跑了！

    “开！”一股强大的气息从泊碎身体上放出，居然只是深蓝色，武君高阶的气息，那冲击力，飞姐都要用手臂挡在自己眼前，不然眼睛都无法睁开。

    “不好！，飞儿立刻跳下擂台，这泊碎有不好的想法了！”叶枫立刻传音出去，而皇家看台上萧柔都站了起来，“那家伙要发力了！”

    可能飞姐刚刚听完叶枫说的话，霎那泊碎的已经消失了，可以说是速度太快。

    冰盛和张昊都背后冷汗，因为他们两个都只能看到影子！

    “破！”泊碎的手掌已经出现在胸口，对着飞姐的肚子拍了下去。

    “瞬间恢复！”带着一丝娇叱，基本是同时。

    “蓬！”那一掌强大的蓝色的气息光芒，直接穿透了飞姐身体，飞姐的脸都疼成了紫色，不过她的瞬间恢复的确发生了作用。

    “霸王无敌?天霸拳！”飞姐在被身体打扭曲的情况下，右拳居然打在了泊碎的胸口。

    “蓬！”闷响之声虽然大，不过泊碎纹丝不动，感觉到自己居然被一个仅仅武君一阶的女子击中，泊碎感觉到奇耻大辱！

    “找死！”泊碎大怒，身后出现了紫色的迷雾！

    “不好！”萧柔应感觉到一种死亡的气息的感觉，泊碎起了杀心了。

    天老爷子还有凰大人都站起起来，这个力量的感觉好强。

    飞姐这个瞬间连站都站不稳，只见泊碎的手掌居然对准的是飞姐的脑门，重拍而去，这一张威力居然，已经让不少高手都闭上了眼睛，别说飞姐，萧柔都能感觉到这一掌拍下去，身体都要破碎。

    “不！”幽琳几乎捂住了眼睛，蕾娅等女都不敢看了！

    “开！六倍的暴风之力！”

    “撕啦！”刺耳的声音，凰大人还有李老爷子才能看见的一道冲破空间的光芒，闪烁过去！

    “轰！”

    居然是巨大的爆炸声音，强大的冲击波让比武台一圈的五个裁判被冲飞出，全部直接撞在墙上吐血！

    而看台上的武皇和武君还好有符文大阵守护，但是如此坚固的符文大阵，居然刚刚产生了巨大的波lang。

    所有人眼睛都不眨一下的看着比武台之上，中间十米的空间已经褶皱，比武台直接裂开成两半，中间也就是泊碎出掌的地方，直接把比武台裂开一米远。

    台子上站着两个人，两个男人，飞姐是被巨大的冲击波冲下了比武台，吐了几口鲜血第一掌虽然她用了瞬间恢复，但是她的内伤，已经非常严重了，第二掌就算是武君巅峰的人挨了也都是瘫痪，更别说她。

    泊碎居然后退了三步，看着他的手掌居然！居然发抖！

    而在泊碎的对面不是别人，正是叶枫！

    “叶枫！”

    “枫！”惊呼的声音，除了天炎王朝的人，其他人都看呆了，多么恐怖的力量，叶枫居然挡了下来，当然叶枫沉着眼睛直视对方，而他刚刚是后退了五步，看着叶枫的右手掌，现在全是鲜血。

    叶枫不敌泊碎，不过为了给飞姐挡下那致命一击，已经关不了这么多，昨天本就有内伤，鲜血直接从叶枫的嘴角流出来。

    裁判这才走过来，在全场都安静的沉静在那恐怖威力环境下，看着擂台上对视的两人道，“比赛结束，天炎王朝叶枫，上台干扰比赛，泊碎直接获胜，天炎王朝积分扣除十分！”

    裁判是按照规矩做事，叶枫自然不会对那积分有兴趣，慢慢的转身，走下比武台，右手带着鲜血，将飞姐从地上抱起，然后一个跳跃人立刻就出现在天炎王朝那边的看台上。

    “枫！你的伤！”

    “飞姐你没事吧！”幽琳落在叶枫的身体上，用气息和龙与魔法为叶枫治疗，而夏日娜立刻给飞姐服下灵药。

    “噗！”叶枫吐了口血，才说话，“我没什么事！这些血都是昨天的内伤！”而飞姐刚刚挨了一掌，内伤很重，不过对生命没有什么威胁。

    比武台上泊碎的人影也消失不见了，不少人现在对这个泊碎恐怖至极，而更多是不少富家小姐一脸花痴的看着叶枫那边。

    “好帅啊！”

    “那个叫叶枫的青年有对象没有啊？”

    “我要是能找到这么厉害的男人就好了！”

    蕾蔓在皇家台中吐了口气道，“还好叶枫及时出手，不然肯定出人命了，不愧是蕾娅妹妹看上的男人，好厉害！”

    萧柔看着蕾蔓问道，“他就是叶枫？蕾娅公主喜欢的那个叶枫？”

    蕾蔓还特意指了指，只见这是蕾娅带着几个皇室的医疗高手跑到天炎王朝的看台处……

    看无广告，全文字无错，-文字，您的最佳选择！亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦！本站哦！

    最新全本：、、、、、、、、、、