
    “死。品书网 ”叶枫整个人已经被怒火所包裹。

    风火天问剑爆发出耀眼的光芒，整个空间都燃烧在炽热的光芒中。

    那一滴黑色的血滴子，黑池的血滴子完全被烧得灰飞烟灭，不过叶枫收了武器，双手疯狂的切割空间，就算是那血滴子的一粒分子叶枫都要抹杀他。

    “都是我的错……都是我的错。”叶枫把错瞬间推到自己身上，如果不是自己忘记了黑池曾经是武圣中阶的强者，关月绝对不会中血滴子的。

    血滴子，正因为叶枫知道它的恐怖，才会如此暴怒，血滴子乃是血族之人在武圣中阶时，以自身精华，取其精华去除所有糟粕凝聚成的一滴强大的血液，是血族之人肉体毁灭后灵魂进入的一滴精血。

    这血滴子不分白血和黑血，都是人修炼之精华，按理说吸收了血滴子中的血乃是最大的补品，可是这血滴子只能是血族的人吸收，其他的人类这些，吸收了乃是至毒。

    “月儿。”叶枫落了下來，只见关月已经印堂发黑，身体几乎都软了下去，琴和小墨还有幽琳虽然在全力用法术驱赶和禁锢血滴子至毒能量，但是根本抵挡不住。

    “枫，我和墨兽都是实力沒有恢复，就算联合起來都无法禁锢这个血滴子的能量。”琴也急了，凌雪嫣扑了过來，她的泪水已经从双眼中流了出來，关月是为了就她才……

    关月眼神颤抖感觉四肢无力，气息奄奄。

    “枫……我感觉不到什么力量了……”关月移动着手，摸到叶枫温暖的大手中去。

    “月儿，你会沒事的，你会沒事的。”叶枫抱住关月，泪水夺眶而出。

    关月微笑着摇了摇头，“枫我已经感觉到……身体完全被那谷血液给包裹，毒性……好强……自己的身体自己知道，对不起……枫，月儿不能陪伴你左右了……”关月的双颊上，泪痕如小溪一样流下。

    小墨默默的走远，琴还在继续努力用气息恢复，如果是全盛状态下的她，可能还有一丝希望，但是现在……

    夏日娜一把抱住哭泣的上官灵萱，幽琳和火花她们双眼红肿的看着。

    关月艰难的转向凌雪嫣，“雪嫣……我的好姐妹，不要责怪自己……我们两个天生命脉不合……但是我最好的姐妹就是你……你要加上我那份……好好的照顾枫……”

    凌雪嫣双手颤抖已经，如果不是救她，现在倒在叶枫怀中的是自己。

    “答应我……雪嫣！”

    凌雪嫣哭泣着点了点头，关月最后转向叶枫，“枫……不要为月儿伤心……姐妹们还需要你照顾……你要坚强……月儿会……会……看着……”双手落在了地上。

    关月的心跳完全停止了。

    “不！！，！”

    仰天咆哮，愤怒的咆哮，悲怆的咆哮，叶枫几乎要晕倒过去，关月就这么走了。

    “枫。”幽琳跑过來，抱住叶枫后背。

    叶枫双手抬着关月的娇躯，重重的深呼吸几次，颤抖的声音道，“谁有，让身体永远不会变化的宝石……”

    幽琳手指轻轻一动，一串冰晶项链出现在她手中，“枫，这是冰龙芬多贝斯姐姐以前送我的冰晶项链，可保人身体永远不会变化，就算在空气中也沒事！”

    “谢……谢”叶枫取过项链，轻轻的绕过关月的脖子，给她带上，瞬间……

    “嗖。”关月的身上穿上了已穿冰晶纱衣，就像一个美丽冰洁的公主，有这冰晶项链在，关月的身体就完全隔离了空气，永远不会老化和腐烂。

    叶枫擦了擦眼泪，他知道他不能这样倒下，还有雪嫣，幽琳她们，需要自己照顾，他不能就这样倒下。

    强挤出一丝微笑，叶枫背起关月，“月只是睡着了，睡得有点长而已，她永远都会和我们一起战斗，琴姐给我说说冰妍的事，幽琳你去看看那巨大的洞穴中，说不定有回天洲的通界大门！”

    众女都是坚强女人，她们知道叶枫承受的痛苦是多么的大，现在还强忍着笑出來，她们也擦了擦泪水，琴飘了过來，幽琳很听话的带着火花去前面洞穴中看看。

    只有凌雪嫣还蹲在地上，她内心狠狠的自责，当时她的气息已经恢复了一层，因为她比关月实力强，早该放出气息防御，就不会有这样的事。

    “起來吧雪嫣，月儿可不想看到你这样。”叶枫拉起了凌雪嫣，错误的源头是黑池，现在已经完全被叶枫消灭了。

    “嗯。”凌雪嫣慢慢的站起來，而琴在给叶枫述说，冰妍的情况。

    叶枫的背上关月真的就像是睡着了一样趴着，地上的魔刀，也是关月的魔刃，叶枫根本沒有注意，魔刃乃是天下前五的兵器之一，灵性超然，只见魔刃毫无的表面，那金色的符文开始变化，慢慢变黑，变黑，变成一道道漆黑的符文，而那蔚蓝的浪花之上，一只黑色的冰凤刻画上去。

    魔刀以正，乃是有三道封印，当关月拿到时，已经打开了第一道封印，但是魔刀至魔，就只有两重封印。

    叶枫在伤心以专心思考冰妍的去向时，根本沒有发现，魔刀已经消失不见了，当然事后发现叶枫也沒去找，毕竟魔刀乃是高智商灵物，主人已死，自然是会去寻找新的主人。

    “这是哪！”

    “这，可以说是我的禁地，我叫死神，可以说叫死神禁地！”

    “原來所谓的地狱叫死神禁地，我刚才还在禁地迷宫！”

    “禁地迷宫，有吗，我怎么不知道，不过这不重要了。”一个巨大的黑影，还有两颗牙齿。

    “不想死对吧！”

    “那又如何，人固有一死，要看为什么价值而死，你不是说你是死神，这都不知道，怎么管理死人！”

    巨大的黑影又蒙了一下，难道发现个好苗子，怎么老说些糊涂话，他堂堂当年威震山林的死神，居然去关死人，难道那些游吟诗人把他的传奇，恶搞了不成。

    看到下面那好苗子，“怎么样，想成为死神吗！”

    “不想！”

    三愣，多少年，他还沒如此楞过三次，“那你在想什么！”

    “想念心中的人，虽然我死得无怨无悔，但是我不能在他身边了！”

    “哦，如果我说我能让你回去呢！”

    “真的！”

    “当然，不过有个条件，那就是成魔至尊！”

    “成魔，然后去为非作歹，笑话！”

    黑影笑了，“看來你对魔理解不透彻，你们说的那种魔，叫做恶魔，可魔分两种，一种是恶魔做坏事的恶魔，第二种叫做至魔，乃是大道天成之魔，非善非恶，自己想做什么就做什么，我看你苗子好，就倒在老夫的墓地中，废了不少力气把你的魂弄过來，怎么样，想回去就继承老夫成魔！”

    声音犹豫了两秒，立刻道，“好，我要成魔！”

    “哈哈哈哈。”高大的黑影大笑几声，“跟我來，老夫教你成魔……”

    ……

    禁地迷宫之中，叶枫听完了琴的叙述。

    “如此说來，冰妍是落在了其他位面，而且琴你恍惚看到是一直圣洁的手托过去的！”

    琴点了点头。

    叶枫读取记忆道，“上古记载，圣洁的阳光中产下一女，她是天地生，阳光造，所以叫光的女儿，后來被人称谓圣光女……圣光之女看陆以和平，有开辟位面之石，打开了一个属于她的位面，那圣洁之手乃是圣光之女拿手武技难道冰妍……”

    “有可能。”琴和小墨都点了点头，而幽琳此刻飞了过來，“枫，果然不出你所料，那巨大的黑洞中，就有通往天洲通界大门，被释了大阵，实力沒有武君是无法进入的！”

    叶枫点了点头，众女之中现在就只有上官灵萱沒有到达武君实力。

    顿时上官灵萱委屈极了，她又成了累赘，不过夏日娜拍了拍上官灵萱的肩膀，而且叶枫说道，“五天时间，我们恢复以下实力，我帮助灵萱突破为武君强者，然后我们立刻回天洲！”

    “好！”

    ……

    而此时此刻在天洲。

    正在发动一场轰轰烈烈的战斗。

    “全军出击。”萧柔拿着一柄长枪漂浮在天上，一身银灰色的铠甲，让她英美无比。

    下面乃是米兰科迪共和国与加雷特坦斯叛军的联合大军，加起來足足有三十万之多，其中长公主蕾蔓在下面指挥，四皇子盖亚，以及凯兰等人，血盟裁决会等佣兵大联合军团。

    “豪剑斩。”剑豪孤星一剑星河而去，城郭之上一片血舞。

    这是加雷特坦斯的皇城。

    守城的大军完全沒有任何战斗力，瞬间崩溃，而天空之上，加雷特坦斯的武君老者们分为两拨大战在一起。

    穆皇子站在自己寝宫前看到大势已去，拿起长剑刺死身边那一直陪伴他的制服美女，然后在对着自己的脖子划了过去。

    米兰科迪共和国和加雷特坦斯帝国共同历，天历一九九一，八月一日，加雷特坦斯政变结束，加雷特坦斯暂时帝王，女皇萧柔。

    八月二日，天洲宣告，加雷特坦斯帝国与米兰科迪共和国再次结盟，共同对抗所有暗势力，两国举国欢庆三天……看首发无广告请到品书网

    请分享