
    “來人，好看的:异世之古风传奇txt下载！把这些东西送到宝库！”

    叶枫耳朵不是一般的尖，他躲避在一个很安全的位置，自己在这呆这么几天，为什么沒有出去？一來在一个守卫口中得出，这里就是人们所称的死神禁地，几乎是所有强者的聚集地，在外面最高也是武皇实力，两个城主有着低阶武君档次。

    所以叶枫对众女的实力还非常有信心，而且除了凌雪嫣几乎都是两两在一起。

    其二就是这个禁地城堡之中，武君真不少，而且有一个实力强大的统治者，想必宝库之中东西不少，叶枫这是寻找了这么多天，都沒发现宝库的位置，纳闷的叶枫，顿时感觉到踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村的感觉！

    人不用过去，因为刚刚说话那人，乃是一个初阶武君实力的人，这里的人怪异无比，命脉特别，而且到处机关重重！就算叶枫有夺天之术都要小心几分。

    风之领域！

    以风为眼，叶枫就像是在站到这些人面前一样。

    六个壮汉抬着三个大箱子，在一个长长黑胡须老者后面走着，箱子不算沉，看來不是矿石武器之类，好看的:羽妖之恋txt下载。

    走在城堡的高壁中间，他们行走路线还要以迂回前进，应该是有陷阱的原因，转进一个角落，左拐右拐，走到一个比较深处的位置停了下來。

    “我去过那里，我什么都沒发现才对！”叶枫看着那几个人停了想來，只见那武君强者从空间戒指中取出一卷羊皮纸卷轴，在上面痕画三下，竖画三下，然后拿出异种特殊的液体滴在上面。

    “呲！”

    卷轴上发出黑紫色的光芒，然后他印在地面上！

    “轰！”地面一下裂开，一道红色的虚空大门拔地而出。

    而就在这个时候，两侧的城墙之上，伸出十几人的头看着下面，还有一种短小的炮筒，看样子现实魔导炮一样的东西，只是细小很多！

    “什么人？”高处有人大喊。

    “是我！认不出來吗？”黑胡子老者一脸威严，很不爽的看着上面的人。

    “原來是灰老头！你自己弄吧！老子可不帮你！”城墙之上，也有一位老者，武君初阶档次，两人都是用那种欠着对方五百块钱，还要炫富的表情。

    袖袍一挥，那些人立刻退去！

    两人不和，城墙之上的守门老者也懒得帮他看大门。

    而那个灰老也习惯了如此，“立刻把箱子弄进去，就出來！”

    六人点了点头长期干这行的他们都习惯了！

    六人慢慢的走进去，这应该属于一个地下室的小型传送门，王道之都市帝国全方阅读！

    “嗖！”一抹闪电的光芒，周围的空气仿佛形成了一个墙壁，所有声音都被隔离了。

    灰袍老者还在摸着胡子，突然听到后面一个人落地的声音，灰袍老者还慢慢转身，他还以为是刚刚城墙上的那位老家伙。

    “咔！”

    叶枫单手直接捏在他的喉咙上，手臂一抖，气息如同闪电一样窜进老者的身体内，就听到极小声音的“啪啪”响，五脏六腑全部破碎，老者是一直瞪大了眼睛。

    直接将老者的尸体丢进自己的空间戒指，叶枫低声默念了两句，“龙变之术！”

    身体发出灰白色的光芒，眨眼只见，一个黑胡子老者又出现了，当然他的本人是叶枫，摸着自己的胡子，叶枫还真有点不适应。

    看到六人此时才出來，“灰大人，东西动放好了！”

    黑胡子点了点头，“你们回去吧！我等等准备上去见见那老家伙！”

    “嘶！”六人冷吸一口气，连忙离开，两个老家伙经常在里面打來打去波及都不少人呢，虽然两人在这城堡中，地位并不怎么高，但是好歹也是一个官僚级别的人物还有武君实力。

    只见黑胡子老者偷偷一笑，立刻走进大门之中，而大门也随之关闭了！

    “噌！”叶枫也会龙与魔法的！当然只是非常非常基础不过的低级小龙学习的那种龙语魔法，手指之上，一个火苗燃了起來。

    只见自己出现在一个洞穴走廊之中，前面三十米处，看样子才是放宝物的地方！

    “难怪刚刚那六个家伙走了如此之久，校内召唤师最新章节！”

    用手旋绕起两团风，从空间戒指中取出两个火把，用风把火把漂浮在空中，然后慢慢向前！

    叶枫的动作已经很慢，很小心了，不过走过三十个米他发现自己多虑了，看來这宝库还沒有什么机关，此刻他已经变回了自己本來的模样，叶枫虽然可以用一些龙族的法术，不过对自己的消耗颇大。

    那三个箱子正好就放在门口！进去只是一个小小的房间，还可以继续往前走！

    这个小房间，放着不少的宝箱。

    “让我看看是什么！”

    直接一个响指，风就能帮叶枫把箱子打开！

    三个赤红色的宝箱之中，第一个乃是个半米粗的树根……不对不对，这乃是灵药，千年树根算是一个七品灵药，不过这个树根颇大，如果切割，就想相当于十五根左右的七级灵药。

    不要白不要，叶枫就是來施行三光政策的“强盗”！

    树根用风碾碎，然后直接吸如体内，吃！直接吃！

    第二个宝箱中差异的是居然是三瓶药酒，打开嗅了嗅！居然是灵药炮制，而且六品灵药雄阳草特别多！

    喝！

    叶枫才懒得管那些，现在身体有伤，这些虽然药力对他來说已经不算强了，但是恢复还是很有效果的！

    “嚓！”擦了擦嘴巴，叶枫算是喝了个够。

    而最后一箱东西，也是灵药，风茧子灵草，八品灵药，其他书友正在看:在天堂奋斗的女人！而且还是大量，叶枫这下高兴了，好久沒有补充自己的灵药库，这么多灵草，当然一下收掉！

    “开！”身为圣金属命脉，叶枫可是对稀有金属特别敏感的存在！

    只见这其他的宝箱中居然全是稀有金属，而且全是半米到一米的大块家伙！

    “哈哈！看來这次赚大了！”为了让小墨重塑身体叶枫是倾囊丢出，现在他的空间戒指和玉牌中，真的东西很少了。

    “天星钢！露深陨！血滴尘……”这些稀有金属全是五段到七段不等，数量之多叶枫足足装了一个三十立方米的空间戒指！

    “有了这些东西，怕是可以给飞姐和灵萱她们弄点像样的武器了！”

    叶枫笑了笑，继续向前，这里的东西，除了宝箱他是不会留下什么的。

    往前走，刚刚几步，就可以听到“叮咚”的滴水声，水滴很慢，怕是十分钟会滴下一小滴的样子，只见下面放着一个大玉做的缸。

    “用玉來做的缸子？”叶枫觉得有点古怪，玉缸之中居然还有奥秘，是螺旋式的结构，滴水螺旋向下，在其中有几层滤纸一样的东西，一滴水到最后就只有一点点，甚至感觉一天只能滴一小杯，最后的水居然是紫色的！

    看着玉缸的底部，已经结了一个大脸盆的紫色液体，叶枫飞起來倒着向下，把紫色液体全部取出來！

    这不看不知道一看吓三条。

    “紫圣之液！”叶枫是不知道这个东西，但是叶枫吸收紫龙之后才知道这个液体。

    紫圣之液，一种极为宝贵的液体，能提提升九品以下灵药的档次，也就是说，在紫圣之液中泡过的灵药，七品提升到八品，八品提升到九品，至于九品……那就是圣药，好看的:迷茫的时空之旅txt下载。

    这一大盆子之多的紫声之夜，怕是能让叶枫拥有十个圣药的分量！

    “嘎嘎，归我了！”

    叶枫直接用一个大玉盒装好，放入自己的空间戒指中。

    想当年这城堡的祖先，也是最早一批來到这个位面的人，当时的强者就和冰月君者他们差不多，不过他发现，这里有着太多的极品宝物，而且他带來的人类数量很少，为了保护的原因，所以把通往天洲的通界大门给转移到另外一个地方！

    而这紫圣之液，就是他发现的其中宝物之一。

    如果让那叫死神的家伙知道叶枫拿走了他囤积了一个月的紫圣之液，不知道要气成什么样子，紫圣之液泉，一年只有两个月会产水。

    收获颇为不错，叶枫继续向前，只需十几步就会就如下一个小室之中，如果叶枫猜得不错，这其实是一个通道，这城堡之间想通的地下道路，只是现在被上面的强者封锁了而已！

    宝箱，叶枫疯狂的开启着，不管是魔核还是宝石灵药，叶枫是大收特收，疯狂的收敛着东西，虽然并沒有圣品的东西，但是数量很多，让叶枫的腰包一下就鼓了起來。

    走到最后，前方的路已经坍塌，看來是有人故意破坏的，这个石室中的宝箱叶枫是一个个搜刮，不过突然看到了一个特殊的东西！

    墙壁之上，有一块灰色刻画着大阵的卷轴，面积不大，不过这阵法叶枫都沒有见过，不过叶枫能感觉到那强大的封印感觉，中间挂着一个玉盒，里面就像是有一团小小的白光，外面用附魔锁链捆绑着！

    典型大型强者封印，这刻画的阵法，怕是中阶武圣都要乖乖的呆在里面……

    