
    “决定是你拉！”

    三张牌全部抽了出來，叶枫是按抽出顺序叠放在手中，顿时所有漂浮的黄牌瞬间之中在一张牌上面，漂浮在空中，等待这结果。品书网

    三只五级魔兽，蹲坐在那里就是为了给叶枫实牌的。

    心中有些澎湃，就像是在赌钱，而自己现在乃是一代赌圣，把自己全部钱财都赌在了这一把上面。

    “第一封，凝！”

    金色的黄牌在叶枫手中一转，漂浮在空中的刹那，叶枫的右手中指和食指，同时以气息点上去，释放黄牌中的法阵。

    “咚。”金色的圆盘光芒阵，金色森罗万象之法阵打开。

    天牌一点绝杀阵

    一只黑皮巨嘴熊恐惧的看着自己身下，大阵是瞬间出现，白色的光芒凝结，是个小型的阵法，只有三米直径，白色的光芒如泥潭封住黑皮巨嘴熊，一抹闪电白光。

    “蓬！”

    阵法顺然爆炸，威力掀起一层沙浪，大概武皇巅峰实力也未必能抵挡。

    不过叶枫现在不在乎威力，而是运气。

    手臂一卷，沙尘立刻被一团风卷开，暗暗吐一口气，得到两分算是中间数。

    看了一眼琴，后者清美的眸子动了动，像是给了叶枫信心。

    点起第二张黄牌，口中一转，叶枫信心十足，手法极为帅气，双指点在黄牌的正中心。

    “第二封，凝！”

    “咚。”绿色的法阵之圆盘光芒闪现。

    地牌藤蔓旋绕

    第二头黑皮巨嘴熊四脚之下，十五米巨大的绿色法阵瞬间形成，法阵之光纯然幽绿，但是威力也不可小看，阵法之中藤蔓爆飞而出，就像一只只魔手一样，刹那缠绕住阵法中的一切生命体，黑皮巨嘴熊一下就被绕成个虫茧一样，别说动了，就连呼吸都沒有。

    而且特色是阵法还算大，不过……

    叶枫差点有撞墙的冲动，“这下完蛋了，只有三分……”比较纠结，叶枫顿时沒有了战斗力一样。

    就在这个时候，一只温柔的手抚摸到他的脸，轻柔的声音道，“沒关系的，就算沒有封圣黄牌，我们依旧有胜算，而且有姐姐在，这辈子，谁也不能，伤害你！”

    最后几个字琴说的异常坚定，她心中已经有了打算，就算死她也要拉个垫背的老家伙。

    叶枫真想狠狠的亲她一口，不过现在手中还有一道黄牌，“一百零七分支九，从小逆天，我就不信这个邪了，给老子开圣牌！”

    直接有捏转牌面，叶枫盛气勃发，怒吼着一点。

    一道金白色的光芒爆射而出，形成了一道圆盘法阵，符文光芒大显，顿时天空中乌云密布，一道天光破云而开，一柄破天斩地之巨剑，就像有天上巨人拖着巨剑横扫地面。

    圣牌一字剑斩云霄阵

    “哼！！！！”剑扫过地面的隆隆之声，就连叶枫都傻眼了一下，眨眼之际，前方以一米宽为距离，直线千米的沟壑，而且还是三十米深的超级沟壑豁然形成，而且里面还冒出金色的光烟，其中那被消磨的痕迹，就像玻璃一样光滑。

    所有阵法，有封印，有控制，有攻击种类不同全凭自己的运气了。

    “圣牌封圣黄牌……认主……叶枫……”

    天上飘动的封圣黄牌飘落下來，落在叶枫的手中，二一三，叶枫成功通过了。

    “琴我成功了。”叶枫一个激动，直接抱住琴，对着那轻粉的嘴唇不假思索的就亲了上去。

    “唔……”琴又遭到突然袭击，想推开可是叶枫过于霸道，而且琴对叶枫已经有了爱，更不会攻击叶枫，只有任由那霸道的小蛇攻击她的贝齿。

    分开，琴的脸已经红完了，看到叶枫，憋了半天琴硬是沒有说出话來，不过叶枫还是拉着她的手，琴也只有任由他了。

    “枫，封圣黄牌不是全凭运气，还有一种直觉，这种直觉会让你更容易选中圣牌，而九张圣牌，刚刚那张一字剑斩云霄，优点在于快速，算不得九张圣牌中的好牌，当年，四圣老家伙封我的那张牌，才极为霸道，能封印圣者而且还不是最厉害的一张！”

    叶枫点了点头，剩下的一天多点的时间就是交给他全心全意去感想，而小墨和琴会找到一个交手的好地方，刻画一个大型的阵法。

    天时地利人和，起码地利一定要把握住。

    ……

    而相对与叶枫这边，镜头转向通界空间，那艘米兰科迪共皇家专用大船之上，船的周围包裹着空间黑白之风，叶枫为了众女的安全，在她们的身上也包裹了黑白空间之风。

    不过，现在那艘大船上空空如也，一个人影都沒有，就像一艘幽灵船一样在通往天洲，而……冰月王朝的通界大门门口。

    一艘小型的船是砸在地面上的。

    “呀呀呀，死叶枫，本姑奶奶非要把你扒光的先奸再奸再再奸，呸呸，害我吃了一嘴的沙。”飞姐双手插在腰间，吐着口中的沙粒。

    通界空间门口那些茶摊上的人，全部睁大了眼睛看着飞姐。

    “看什么看，再看本小姐打得你们生活不能自理。”飞姐武君气息绽放而出，吓得那些跑得飞快。

    “真是的，看看灵萱有事沒有。”夏日娜拍了拍身上的沙尘，飞姐刚刚着陆是故意在前面当肉垫子的所以最惨，蕾娅被冰妍抱着，关月和凌雪嫣最后一搏，关月还是输了半分，被压在下面一点，三个彩精灵还好有幽琳护着，而火花和霜儿直接去保护上官灵萱。

    “我还好。”上官灵萱前几日是吃灵药都快吃吐了，而且还有众女和叶枫的气息疗伤，大阵治疗，已经恢复了三层实力，而且还有浓缩六十六味帝黄丹，她的恢复都快赶上火箭了。

    “枫为什么要这么做。”众女已经清理干净，关月疑问道。

    “如果不是幽琳妹妹刚好听到要催眠我们，提前通知我们，我们以气息封住嘴鼻耳三觉，以琴的催眠曲，我们怕是要睡上一个星期。”冰妍在外还是穿着那身黑衣服装。

    凌雪嫣站出來，“不管怎么样，他居然想让我们就这么走了，我凌雪嫣不同意，要死一起，敢丢下我，叶枫你完蛋了！”

    “我要打他的屁股，让他知道花儿为什么这么红。”夏日娜都生气。

    “绑在床上打。”冰妍笑笑语语道。

    “哼，就是，要让他知道我们的厉害，居然敢丢下我们，不就是个鬼魄，看把他吓得。”飞姐仿佛是最生气的一个。

    “不过，枫也是知道，对方太强，才会让他出如此下策，叶枫其实很舍不得我们的……你们沒看他送我们上船的时候，那手都在颤抖，刮了刮关月的鼻子，亲了日娜姐姐……”蕾娅轻声诉说，众女都是以气息封印自己三感，而且琴根本沒用多少气息弹琴，所以她们基本都是在装睡。

    关月搬了搬手指，凌雪嫣捏了捏自己的裙摆。

    “总而言之，大家自然都已经回來了，绝不会让叶枫独战那些家伙，我们可不是养在家里看的。”冰妍捏着拳头，浓烈的战意从她身上散发出來。

    “等等等等。”夏日娜跳出來，直接看着蕾娅，“刚刚好像某人话中有话吧，我说亲來的蕾娅公主大人，你怎么注意得这么仔细呀，还我们姐妹，枫啊枫喊得比我们还亲热了！”

    蹲着众女全部看向蕾娅。

    后者脸要滴出血來了，“我……我……”

    “哼哼。”关月露出一丝狡猾的笑容，“蕾娅公主，我们姐妹已经不少了哦，有这个坏蛋凌雪嫣，幽琳妹妹，夏日娜和灵萱姐姐，还有冰妍飞儿，再多我们家里还住的下呀！”

    顿时凌雪嫣到与关月一个嘴巴出气了，“是呀，天天都有人和我争斗房间好烦的，要进门，那个啥……”

    飞姐立刻补充，“就是，想门得亮出点东西！”

    顿时蕾娅完全是被被欺负在中间。

    三个彩精灵完全不懂她们在说什么，只是走向一个人少点的小树林，而沒有什么外人敢跟过來。

    蕾娅委屈的看着众女的眼神，可怜兮兮道，“我交费还不行吗各位姐姐……”

    只见蕾娅把腰间的玉牌敲了敲，落出一颗极小的小铁石，乃是空间铁石，空间打开……

    “咚，咚！”

    两座重物落地的声音，只见蕾娅身后两座庞然大物落在地上，吸引了所有目光，听到蕾娅解释道，“这是米兰科迪共和国最新研制出的，超级魔导炮，虽然只是试验品，但是已经可以成功发射，虽然消耗代价太大，不过威力比高级魔导炮恐怖太多！”

    超级魔导炮，米兰科迪共和国二十年前开始研制的武器，从來沒有传出是否成功，但是现在，这里直接摆出两座。

    “缝缝……”蕾娅继续一拉，空间之石中一块超大的灰色布匹出现，“这是皇家最大的隐匿布匹，直径足足有五十米，完全可以遮蔽一座超级魔导炮！”

    蕾娅看着众女，好像是在征求同意。

    “好啦好啦，你们就知道欺负蕾娅公主。”说这话的还是夏日娜明明开始就是她提出來的，“关月妹妹，你和凌雪嫣妹妹是不是有冰月王朝的地图！”

    关月立刻点头，将地图拿了出來。

    “那么我们开始研究我们的作战计划……”看首发无广告请到品书网

    请分享