
    “你说有个女人想见我？”蕾蔓看了看周围，众卿家已经离去，三皇子甚至是等李九风和唐大人，千羽大人离去之后，才把这件事说出來，足以说明事情的隐蔽性，！

    对于自己的亲弟弟，蕾蔓自然是知道他的性格，说的是女人，证明不是三弟的女人，而且如此神秘，对方想必也是让三弟感觉到恐怖的人。

    “是的二姐，她是传说的……”三皇子把嘴伸到蕾蔓耳朵边，说了三个字，顿时后者眼睛都鼓大了！

    “此话当真？”

    “千真万确，！”三皇是确定加肯定，补充道，“她需要我们一些帮助，却又不想让太多人知道，二姐我已经把她请到了你的厢房！”

    蕾蔓点了点头，立刻带我去！

    两人走的很隐秘，蕾蔓也算大胆，自己仅仅是个武皇初阶而已，沒有带任何侍女护卫，回到自己的厢房。

    “三弟，你帮我在外面看着！”

    三皇子也落到看门的地步，不过他很确认的点点头站在门外，蕾蔓立刻走了进去。

    现在蕾蔓是长公主，不过还在用蕾娅手中慢慢的转型，虽然以前蕾蔓是经常帮助蕾娅，现在自己成了主导，顿时还有些手忙脚乱的感觉。

    女孩子的房间，装束还是非常柔美的，当然正厅之中的桌子上，还有小山那么高一堆文案，是蕾蔓晚上要学习的书籍和一些有参考的奏折之类。

    蕾娅走进去，只见里面已经有一个人在等候多时。

    印入眼帘的非常显眼的乃是她雪白的长发，并不是老者的白发，而是那种淡蓝发白的色彩，看上去非常的漂亮！

    大大的眼睛，就像是淡绿色的宝石，有着和蕾娅的大眼睛有着一拼，不过蕾娅看上去是紫色的大眼睛可爱，而这位看上二十几岁的白发美女，看上去不仅是清美，还带着一种威气！

    与霸气不同的，威气！

    小小而尖尖的鼻子，微微粉红的双唇，带着一丝弯月的笑容！而装束……双臂之上是深蓝色的臂铠，蕾蔓以自己的经验，直接从光泽上看出來，这乃是七段稀有金属，深海之蓝！

    这可是稀有金属中一种非常柔软，却又兵器最难砍破的稀有金属，在世面上比八段稀有金属还贵，！

    一身英美无比的蓝色风衣，风衣之上居然还有一些黑色的符文，一看这风衣怕是一件高档货，不是上品灵器，就是圣器档次了！

    身下是蓝色的过膝训练裤，还有那灰色的剑士铠靴！

    最让蕾蔓注意的是，她性感的内衣，应该是白色的短袖，被她高耸的胸脯顶起，而白色的衣衫的胸口位置，居然有一把蓝色的骑士剑！

    这骑士剑长不足巴掌，以蕾蔓的眼光，感觉那骑士剑就像是活生生的一样，完全不像是印上去的，而是像一把真的剑！

    而那双白玉的手掌背上，有一个月亮的肉纹！

    蓝天皓月骑士，这刻不是一个骑士的称号，而全称叫做，体系圣脉蓝天皓月骑士！

    “你好！你是蕾蔓公主？”对方先开口，那声音很爽朗，是阳光性的感觉。

    “是的我是蕾蔓！”蕾蔓走过來，在右边的桌子上取下茶杯，身为长公主主动给对方沏茶。

    “谢谢！不过蕾蔓公主，我可是有武君三阶实力，蕾蔓公主难道不怕我对你攻击？”拿起茶微微的品了一下，发下爽朗的说道。

    蕾蔓微微一笑，“以诚待人，什么样的态度，就能得到什么样的结果，而且你是传说中的圣脉者之一，我认识三位圣脉者，他们的品性让我感觉很好！”

    “什么？蕾蔓公主认识三位？三位圣脉者？”那大大的眼睛露出经验，闪电之间就抓住蕾蔓的手，“蕾蔓公主殿下，你一定要把他们介绍给我！介绍给我！”

    对方明显有些激动，顿时发现自己的行为有些不妥，稍稍脸红，回到自己的位置，不过看到蕾蔓很稳重只是微微笑而已，。

    “不好意思我失礼了！蕾蔓公主我先自我介绍一下吧！我叫萧柔，并不属于两国之一，至于我的身份蕾蔓公主怕是知道！”

    蕾蔓点了点头，圣脉强者成长起來都是逆天的存在，现在渊魄殿卷土重來，实力超群，圣脉者成长起來，才能与之对抗！

    萧柔属于中立小门派萧门的大小姐，萧门主要是以炼制灵药为主，虽然不是什么大门派，但是沒有什么人敢惹，因为他们可是和两国，还有那些豪门是商业关系，可谓靠山众多！

    有萧门的支持，萧柔发展良好，而且除了她父亲，谁也不知道萧柔是圣脉者！

    “蕾蔓公主，你日理万机，大概也知道加雷特坦斯的情况！穆皇子秉承父亲的遗愿，要毁灭米兰科迪统一天下，现在加雷特坦斯已经非常危机了，只有得到米兰科迪的帮助，才有可能度过危机，但是穆皇子已经发布，国灭也不会求助！这导致加雷特坦斯的分裂，民心惶惶不安！”

    蕾蔓自然是知道的。

    “这样下去，加雷特坦斯的人民更无心抵抗，唇亡齿寒！蕾蔓公主加雷特坦斯覆灭，下一个就是米兰科迪，所以……”

    蕾蔓立刻明白萧柔说的意思，“难道说？你们想要推翻穆皇子，夺下加雷特坦斯？”

    “对！蕾蔓公主，我们已经和加雷特坦斯的百分之七十的二品以上官员和将军协议，并且有百分之六十的皇家禁卫军已经支持我们，而且还有几位武君老者不愿意看到加雷特坦斯的覆灭！他们答应，而在父亲他们的秘密会议之后，居然……居然……选我为占时领导者……”

    加雷特坦斯是帝国，如果女孩子当，那就是说萧柔是女皇了。

    “我想与米兰科迪共和国交好，所以请蕾蔓公主你出人手帮助我，推倒穆皇子，然后我们合作，！蕾蔓公主我们答应，先一起抵抗黑势力，等结束了！米兰科迪共和国与加雷特坦斯再度回到交好！而且你们出兵帮助时，我们能给你们的人极高的待遇！相信百姓也会非常支持！”

    “解民与水生火热之中，不管是哪个国家的子民，都是我们的义务，萧柔小姐你能确定是占时你当女皇指挥全局吗？”蕾蔓提问道。

    “蕾蔓公主为什么如此问？”萧柔疑惑，当初提出也是因为萧柔的父亲和加雷特坦斯的丞相与武君老者说了，萧柔是圣脉者，而且出关之后，乃是武君四阶！

    沒有加雷特坦斯的护国武君支持，是不会有可能的，而且加雷特坦斯的，武圣老前辈慎，表示不会干涉这些，不过两位武圣发话，未來必须是加雷特坦斯的人当帝王！

    也就是说萧柔最多是当几年而已，当然两个老家伙当看到萧柔时，也是万分期待，毕竟渊魄殿卷土重來，不是他们两个老家伙能抵挡的！

    “因为我现在只相信你！也可以说，相信你的圣脉！”蕾蔓说话很坚决，她是一个好王者，不仅睿智还有霸气与果断，只是现在人气在慢慢的培养！

    “好！我们的行动在三个月之后，蕾蔓公主，不知道你们能给我们多少帮助呢？”萧柔看了看。

    蕾蔓想了想，“这我不能确定，不过我们至少会动用军团的力量，外加三四位武君强者，相信这些已经达到你们需要的效果了！”

    “真好！蕾蔓公主殿下果然爽快，到时候我父亲和加雷特坦斯的郝丞相，会來再与你见一次面，细谈！”

    “郝丞相都站要來？”蕾蔓捂住嘴，郝丞相乃是加雷特坦斯的左丞相乃是有加雷特坦斯手臂之称的睿智老者！

    “当然，！”萧柔肯定的点点头，立刻补充道，“蕾蔓公主，我私人还有一事相求！”

    “其他三位圣脉者？”

    “对！你一定要介绍给我！”

    圣脉者是对圣脉者都是充满者一种好奇，如果同“属象”会非常合得來，就像是可靠的至交，如果异“属象”，就会有一种天然的排斥。

    三个圣脉者在一起，如果合得來，那么将会有三位朋友！

    “好，他们现在去破坏破裂之门，也是到处传的吞噬之门去了！相信几个月后就会凯旋而归！”

    “那吞噬之门能破坏？”

    露出一丝惊奇，还有一丝期待，萧柔和蕾蔓交谈了半个时辰之后，萧柔飘身而去……

    ……

    相比之下，现在转向血雨王朝！

    血雨王朝天空虽然是蔚蓝的，但是那飘动的云，居然是淡红色，就像人的血滴在了上面，把云朵给侵染成红色，而且有时下雨，都会是血红色。

    传说当年血雨君者，开辟血雨王朝时，为了让王朝更有灵气，滴入了自己的精血，当然这也只是传说。

    血雨王朝人杰地灵，加雷特坦斯第一王朝，可不是白喊的！

    而來到此王朝的，乃是天王老爷子，和凰大人，还有李老爷子，三大武圣出击！

    两人可是武圣强者，可以强行冲破通界空间，不过花费了不少时间，为了能对战渊魄殿其中之一一个老家伙，三个老家伙还特地把自己恢复到巅峰状态才开始搜索……