
    地图，放在一个木桩上，众女一圈都可以研究。品书网

    “如果要战斗肯定是在这个平原，住的人也少，叶枫肯定会选择这里。”冰妍自然算是其中最大的，而且关月她们也是如此想，冰妍看到周围无人，摘下了斗笠和黑色的手套，白玉的手指指着一片绿色的地带。

    众女皆是点头，叶枫的性格肯定不会在人多的地方战斗。

    “我们人数不少，我想鬼魄前來，怕是会带出全部强者，这次作战，飞姐和火花排除掉，还有彩精灵三姐妹！”

    飞姐不满了，“为什么呀，我也想打……”不过飞姐虽然有些不满，但是她不会向着众女豪迈的嚷嚷，更不会大骂，飞姐对外是如此的豪迈爽快，对叶枫都依然如此，但是看到关月，凌雪嫣，冰妍这些，她就像热锅上的蚂蚁又急又闷。

    说关月，绝色美丽，实力超群还是圣脉者，与叶枫两小无猜，从小时候就在一个村子里长大，实力的同时还非常有智慧。

    看凌雪嫣，妖孽般的女人，强大恐怖以前飞姐还能给凌雪嫣打一会，现在怕是两个照面就倒下了，凌雪嫣不管是气质还是那倾国倾城的美貌都是完全沒有可比性。

    冰妍，天洲之中，多少人敬仰，最大的几个联盟之一的血盟的副盟主大人，可以说是雄才伟略，胸襟胆识都是何等了得，自己对她都钦佩不已。

    而蕾娅公主也比她好，堂堂天洲一国公主，乖巧可爱睿智……而她，郑婉飞只是一个豪放不怎么细心的，大大咧咧的女人，知道自己不睿智，不怎么聪明，飞姐可急了。

    “我……你们喊我干什么，我就干什么，我很听安排的。”飞姐看着冰妍，急迫着她以为冰妍认为她急躁会暴露，所以留下來照顾上官灵萱。

    不过，有个词叫想多了……

    “飞儿你别急，我们是要兵分两路，我们的重要任务之一乃是破坏魂柱，我的意思是让你领队去。”冰妍立刻解释。

    飞姐想到自己有作用心中才安定很多。

    “这样，飞儿带彩精灵三姐妹还有蕾娅公主，以及灵萱一起，只是去探查一下葬月之地那些分殿守卫如何，你们要见机行事，如果有机会就对其破坏，沒有机会就立刻撤离，飞儿魂柱就像一个超大的阵法，在王朝中所有暗势力那些家伙都会有力量的加成，特别是最强的鬼魄，提升更大，如果你们有机会破坏魂柱，那么叶枫和我们会有更大的优势。”冰妍立刻提醒，也说明她们此去的重要性。

    有蕾娅一起，也是稳妥起见的选择。

    飞姐顿时感觉自己接到一个极为重要的任务，自信满满道，“你们放心吧，我保证完成任务……”

    ……

    两天的时间里，小墨指挥着一大群魔兽，成千上万的数量在平原之上刻画法阵，这巨大的法阵怕是经过了整个平原和周围的小树林。

    而琴则是在山峰之上，闭目养神尽量让自己恢复到能恢复的最好的状态去战斗，至于叶枫，在不远的一个小瀑布下，手中拿着封圣黄牌，恢复自身的状态与感悟那份感觉。

    不过两天的时间能感悟出什么。

    当年的四圣谁不是天才中的天才，封圣黄牌用了五十年，才摸了个半熟。

    叶枫仅仅用一天时间怎么能感觉到什么，不过他全心全意去感觉，顿时沒有发现二个熟悉的感知人影就在他几千米外，而且有幽琳和霜儿她们的龙语魔法，的确能让叶枫和自己守卫者只之间的感觉变淡。

    “轰隆隆……”

    清晨，天空中就乌云密布，就像是天塌下來了几分一样，雷声隆隆，是高手都会感觉到不详的气息，不少城池的百姓今天业都懒得开了。

    而最恐怖的地方乃是一方平原，黑云旋窝，就像是从天空中反旋转下來，寻常魔兽都会被吓得瑟瑟发抖、

    “呜呜……”巨大的旋窝之中，鬼哭狼嚎的声音，穿了出來，眨眼只见，一群群漂浮的灵魂哭丧的在空中盘旋，铺天盖地的全是鬼魂，鬼火。

    那冤死之魂，恶鬼之魄全部冒了出來。

    “哼，过场多。”玉葱般的手指在七色古琴上一弹。

    “咚…………”气魄山河之音，蓝色的琴弦射出了一道光环。

    “啊……唔……”

    顿时天空中漂浮的鬼魂，煞鬼等等全部被震慑而飞，甚至有些凄惨的直接被毁灭的空气。

    琴盘坐在一块大青石上，一身美丽的蓝色青衣，那双美丽的眼睛中带着凝重的光芒。

    “绝幻魔音，琴瑟之女果然是你，我还以为我感觉错了呢。”苍哑的声音，在那天空中无数的鬼叫声中穿插而出，听上去即怪异又恶心。

    “闭上你那恶心的嘴，滚出來，这么多年了，你还是这么让人不爽的恶心。”琴凝神看到天空中的漩涡，手轻轻的靠在琴弦上。

    叶枫站在旁边，他听琴说过，其实渊魄殿五个老家伙，神魄乃是冰月君者那时代的老家伙，而鬼煞欲睡四个家伙都是人类，和琴一个年代的人类，当然年岁不一。

    都是当时一代强者，为了追求更高的修为坠入邪魔道，而其实很多人都不知道，鬼魄乃是琴她们乃是的圣脉者，因为想当年追求过琴，被拒绝，所以后者知道他是谁。

    而神魄也是最看重他的才能，才收揽与他，鬼魄才是圣脉者中最大的叛徒，这也让当年的四圣失败的原因，如果多两位圣脉者的帮助，那么就算当时的神魄，怕是也有些不敌。

    “多年沒见，琴女你依然是如此的美丽，嗯，还有个家伙！”

    漩涡之中，黑色的布袍，慢慢额飘出來，袍子上散发着幽黑的气焰，看不清楚手脚，而脸部是专门用特殊的气息屏障挡住，只能看眼双眼闪烁的光芒，身体周围还漂浮的无数的鬼魂。

    而在鬼魄的身后，三个散发着蓝气焰的人飘落而下，乃是三个武君级别的人物，还好气焰颜色不是很深，大概又是什么殿，什么堂的头头而已。

    这些人倒是不足为惧，叶枫就站在琴身边，根本沒有丝毫畏惧鬼魄释放出的武圣威压。

    “鬼魄大人，这个人就是那小子。”鬼魄身边，一个分殿主立刻嘀嘀咕咕说道，仿佛鬼魄的瞳孔放大了看着叶枫，“原來就是你，二十二岁，武君巅峰，难怪自大的睡魄和欲魄会被你给阴了！”

    “老家伙，你怕是活久了脑袋不灵光了吧，打你们何來用阴招，阳招足矣。”叶枫早已放出了他的气息，虽然是武君九阶，但是叶枫的气息之焰格外之强。

    “老夫最讨厌舌尖嘴利的小子，本來看在琴的面子上准备给你个全尸的！”

    “哟，我的面子不小嘛，我本來是想把鬼魄你五马分尸的，不过看在你如此看得起我，只有把你剁成碎泥喂狗了！”

    “琴，这老家伙脑瘫，到时候别亲自动手，免得被传染！”

    叶枫和琴两人一唱一和，鬼魄差点袍子都气炸了。

    “既然你们存心求死，那么老夫让你们两个成为我的鬼奴吧，哈哈哈……”鬼魄双手高举，突然天空在暗淡一分，那沙哑的声音仿佛是在召唤黑暗。

    “痛苦悲鸣恐惧鬼域恶鬼惊魂法！”

    紫色的光芒，黑紫之色，鬼魄出手就是恐怖的招数，叶枫看着天空，时刻准备的召唤出米兰之盾，他是第一次看到紫品武技，虽然是对手用出的。

    “嗷！”

    漫天黑云之中，云雾隆起无数的小云泡，云泡破开，居然里面是……一个个黑色，有着巨大的蝙蝠翅膀，周身如同在黑色油漆中滚过，双眼血红的恶贵。

    漫天无数的恶鬼，数量极其之多，稳超万数。

    “这，这个是什么！”

    琴并沒有动，“枫，这是鬼魄最拿手的一招，鬼域招数，这些都是不怕死的黑蝠恶鬼，每一个都是武皇高阶的实力，会以数量封闭我们，而且每一个都会爆炸，是个大面积恐怖的招数！”

    鬼魄此招是非常麻烦，想要杀死如此多恶鬼，就算是武圣实力怕是气息消耗都非常大，而且在这个鬼域范围内，身体都会慢慢的有停滞感，呆的越久就越是恐怖。

    黑蝠恶鬼慢慢的向下飞來，有些手中还有着黑色魔镰，鬼魄漂浮在高空，一副鬼临天下的感觉，他还是有几分畏惧的琴，这证明他还是有脑子，只要先消耗了琴，一会战斗才会轻松。

    “就知道你会來这招。”琴微微一笑，嘴巴默念了几句。

    “叮叮……”突然在整个平原上，地面绽放出金色的光芒，冲天而起与天空中的黑暗光芒正好相对，金色的耀眼之光闪烁，而在地面之上，金色的铠甲骑士拔地而且，金色的盔甲，一个个都两米高大拿着骑士长剑，看到天空之中的恶魔，放出战斗的怒吼。

    “什么，琴你怎么会‘阿鲁法系特圣骑士大阵’！”

    圣骑士大阵，虽然不是百分之百的状态，不过对上鬼魄的鬼域，绰绰有余了……看首发无广告请到品书网

    请分享