
    这样的爱的插曲，让全场不少人想起自己当年追求爱人，或者爱的场面。

    当然叶枫刚刚的举动，明显成为了牵红线的人，而且不少少女仔细一看，叶枫才是真正的大帅哥，而且是帅得一塌糊涂。

    “三妹……那叫叶枫的帅哥有对象沒啊？”

    “好像有了！你看他身边一直坐的有美女！”

    “而且还不止一个！”

    “唉，如此懂得情调，好浪漫和英俊的男人……”

    叶枫倒是成了不少人的焦点，不过这场比赛也结束了，虽然宗正伟志在众多圣脉者中算是冲动的，不过他心中依然有怜悯，善恶等等。

    冲动的用上自己的最强武技，却犹豫不敢射出去，这也是叶枫最后帮他的原因，不让宗正伟志这次伤，怕是一两个月都别想站起來。

    “白老！”

    听到叶枫的声音，白老这才过來，站在那已经成一堆石块的比武台上道，“第四场比赛第一轮，叶枫胜！”

    “哗啦啦……”不仅仅叶枫刚才助人之美，也为叶枫强悍的实力鼓掌。

    “下一轮叶枫对战萧柔！叶枫选手可需要休息？”

    连续比赛，气息的恢复是一个问題，气息的多少往往会决定比赛的胜利，休息三十分钟在场的人都可以理解。

    不过叶枫感觉自己体内，气息仅仅用了两层，蔚蓝的闪电风暴，因为都有风的原因，对叶枫的消耗非常低，只是对金属的控制时消耗了一点。

    “不用！继续吧！”

    白老点了点头，其实这也在白老的意料范围内，他是知道萧柔女皇实力多少的，与叶枫相差太多不用休息！

    “那么第四场比赛第二轮，请选手萧柔上场！”

    萧柔也楞了愣，因为她都以为叶枫要休息，毕竟刚刚那恐怖的风暴力量，怕是要消耗很多吧！

    萧柔虽然也斩了一枪，不过那是圣枪的力量，她才用一层！纵身跳到那碎石比武台上，萧柔手中拿着武器，金色和银色的光芒闪耀。

    “那是什么武器啊？”

    “我跟女皇一起战斗过呢，我从沒见过这柄枪！”

    “沒见过吧？我可有内幕消息哦！”看台上一个中年男子露出得意的样子。

    “大哥，大哥给我们说说什么消息！”

    “这枪啊！乃是与蕾娅公主手中的圣剑?帕拉蒂昂一个档次的，圣枪?梅洛凯思！”

    “哇！”

    “那岂不是非常非常厉害！”

    “这柄枪怎么得來的呀？”

    中年男子一笑，“你问道点子上了，这枪乃是有高人送给女皇大人的！”

    顿时这个消息传开了，当然随着这一传，版本就变了。

    “这圣枪，乃是与女皇大人交往的人送的……”

    “这枪是女皇大人的男人送的……”

    “这枪是女皇大人追求的男人送的……”

    一个版本比一个怪，还好叶枫和萧柔沒有听到。

    看到白老下去萧柔急忙道，“你沒休息，要不恢复一下气息再打！”

    圣枪在手，天下我有……当然这是引用的古话，是所有封印完全解开的话，不过有圣枪在萧柔的实力的确要提升两阶的档次！

    “不用！开始吧！”

    萧柔早就想和叶枫过过招了，立刻就摆出向前冲刺的动作。

    “等等！”

    叶枫突然叫停，场上不少人都愣了，蕾娅因为安排了些人，正好比赛开始了，也懒得走过來，就在皇家看台上看了，坐在姐姐旁边。

    “蕾娅妹妹，你男人怎么喊停了？”

    蕾娅沒有多的反映，“我也不知道！”

    萧柔差点摔跟头，圣枪蹭了一下才沒摔下去，非常不满道，“我说叶枫，你干什么突然喊停，要休息就说！”

    叶枫立刻摇头，“我是想问你，你拿这柄强给我打？”

    顿时全场的人都乐了。

    原來这叶枫是怕圣枪！

    圣枪威武！

    圣枪霸气！

    把刚刚如此恐怖的叶枫都吓到了！

    萧柔一笑，“哈哈，本小姐就是要用圣枪！看你怎么招，比赛可沒规定武器！吃我一枪，皓月斩！”

    萧柔一枪横扫，就好像广袤银河般的光芒，在圣枪的加辐下，武技不仅仅是华丽了，而且威力更大了！

    叶枫立刻身体连着两个后空翻躲过了攻击。

    冰盛站在看台上，圣枪他也好奇，不过奇怪道，“传说圣枪提升非常大，但是现在看，怎么一倍都沒有，不过如此？还是另有玄机？”

    别说叶枫，萧柔都木了一刹那，不过她反映可不慢，接着又是几枪，叶枫单手一拉，风炎天问剑出现在手中。

    “当当！”两声脆响，武器的碰撞，还有气息的波浪！

    叶枫纹丝不动，而萧柔就像感觉到一丝阻力，后退了三步！

    “叶枫你果然不简单！”萧柔很郑重的样子，因为她感觉叶枫居然反了她的攻击！

    “金月银月?双月斩！”

    圣枪技这几天萧柔一直在练习，这一招的威力非常强大，只见萧柔的右边出现金色的残月虚影，左边是银月虚影！

    双手拿着圣枪，双月瞬间实体化！

    “居然这一招都学会了！”叶枫对萧柔的悟性大大惊讶，大概是认主的原因吧，叶枫都无法让双月实体化！

    “梅洛凯思！”萧柔一声娇叱，双月爆旋而出，那巨大的月之力量就像是两道乾坤盘一样，叶枫飞在空中，双月立刻飞了上來。

    “开！三倍的暴风之力！”叶枫居然被逼得用暴风之力了，可见这招之厉害。

    “嗖嗖！”

    叶枫急速的躲过金银双月，不过他知道，这双月是不会罢手的！

    “嗨！蓝天皓月骑士！”叶枫还在想着怎么躲避双月攻击，下面萧柔立刻开启了圣脉，就准备趁着叶枫无力还手的机会给他“致命”一击。

    银色的铠甲，银美的骑士铠甲，出现在萧柔身上，圣洁美丽，而她的胯下居然出现了一头独角兽的虚影，手中拿着圣枪冲了上來！

    “女皇大人好厉害！”

    “女皇大人，你是我心中的女神！”

    萧柔直冲而上，叶枫是被夹在了中间，上面双月回旋而來，前后夹击！

    萧柔单手拿起圣枪，光芒荏苒，正准备横扫而去。

    不过就在这个瞬间，她看到叶枫居然手了武器，伸出双手迎面向她抓來，对！就是抓，抓向了那锋利的圣枪梅洛凯思！

    “什么！”

    两人相撞，萧柔强力一扫，完全停了下來，因为枪尖被叶枫抓到了！

    萧柔震惊，就算叶枫力量非常强大，实力也高她几层，但是……圣枪是除了主人以外其他人的身体是无法主动接触的！这是圣枪的尊严，威严所在！

    叶枫大力推，就在背后双月旋转过來的刹那，叶枫借助圣枪的支撑，和萧柔与他对力的力量，猛然向上一弹，外加自己的气息冲击，闪电飞了出去！

    双月迎面而來，不过萧柔是控制者，立刻就能改变方向冲向上面的叶枫。

    “开！”叶枫也不缩手缩脚了，虽然不怎么打美女，而且还是自己一系的圣脉者美女，不过这比赛可是特殊情况，浩瀚的气息轰然而开，双臂之上就像被深蓝色的气息包裹。

    “咚！咚！”叶枫左一拳，右一拳，留下了两个残影不说，在萧柔的惊诧无比之下，居然只是用拳头把双月打飞出去。

    萧柔都傻了，那巨大的威力的圣枪招数居然对叶枫沒有任何用处。

    “三项之力！”

    三角三色光芒，直线冲向萧柔，后者提起圣枪梅洛凯思挡住，叶枫的绿品武技居然沒有任何攻击效果，这都是圣枪的恐怖防御效果。

    不过这已经阻止了一秒萧柔的行动，在看天上，两头巨龙的虚影已经出现，叶枫的嘴巴已经鼓起！

    “不好！”萧柔已经感觉到空气低沉得要命，就像是要灼烧起來一样。

    “龙灭！”叶枫只是蓄力了一小会龙灭的力量，甚至后面的双龙根本都沒有实体化，只是淡淡的虚影，不过那超大的火球还是从他空中喷了出來。

    “啊！”炽热的温度，还有那恐怖的力量，这怎么也是蓝品武技，萧柔发出一声尖叫，然后立刻在地面，“轰！”巨大的爆炸，地面三十米大，两米深的大坑出现了！

    就连符文大阵都不停的波动！

    “女皇大人！”

    “女皇大人！”

    看台上不少观众都站了起來，担心的看着沙尘之中，就连蕾蔓双手捂住自己的胸口担心的看着萧柔。

    “姐姐你放心吧，枫他已经留手很多了，别看这爆炸威力，我想枫的目的只是把萧柔女皇冲击到地面，出场而已，不会有事的！”

    听到蕾娅这么说，蕾蔓也是安心了几分，毕竟叶枫的风格她们都比较了解的，不过还是很多人焦急的看着萧柔那边！

    皇家的医者都到了看台边，准备出动了。

    叶枫落在了那破碎的比武台上，看向焦急的白老。

    “放心吧，她不会有事的，我用的是冲击力，而且圣枪梅洛凯思的防御力是非常恐怖的！”

    听到叶枫的话，那些武君老者都放了心，因为沙尘散去，只见萧柔女皇坐在地上，很不甘心的样子，身上灰尘虽然多，衣服裂开丝丝口子，不过并沒有什么伤的样子……