
    纹纹乳波摇动，右手指着盒子中的魔兽蛋，“宝贝八级魔兽飞天黑影，！起步价格五千币，每次加价格不少于一百币！开始！”

    “五千五！”立刻就有人叫起！

    “六千！”就是一桌的人，立刻大喊起來，看來要争锋相对！

    “都是些渣渣！一万币！”在下面中间，正是昨天叶枫看到那穿着华贵的胖子，举起了一万的牌子，一副谁与争锋的样子，他在冰凝城还是有点名气！

    看着周围，他以为自己价格多高，只见右侧一位穿着白貂皮的富贵女士直接举起牌子，魅声道，“一万五币！”

    “一万六！”那穿着华贵的胖子，有点心疼了，那貂皮白衣女他不认识，可能是哪家的贵夫人！而且这七级魔兽蛋也就这个价格了，还要花大价钱让魔兽加速成长。

    “一万七！”不是那妖媚的貂皮衣女，而是一个看上去古铜色皮肤的青年，举起牌子。

    “一万八！”貂皮衣夫人看來很喜欢这魔兽蛋。

    “两万币！”那穿着华贵的胖子声音吼得歇斯底里了，这个魔兽蛋，价格一万五币就算高了！但是他现在出到了两万，是因为他的宝贝儿子想要啊！

    纹纹看了一眼那貂皮衣女的眼神，立刻笑道，“这位贵客出两万币，！还有更高的吗？两万币一次……两次……成交！”

    刷了卡，立刻会有服务小姐把蛋拿下來。

    叶枫在包间内笑了笑，“那穿着貂皮衣的女人明显是个托！”

    蕾娅一直都聚精会神看着下面，她身为公主，虽然天洲最大的拍卖会一直有一号vip给她，但是她都沒有去过，今天感觉非常新奇。

    “蕾娅，你沒看到那纹纹，很小心的在给那貂皮衣女递眼神吗？后者绝对是个内部人员！”

    “哦！”蕾娅点了点，看着下方。

    “咚！”

    红色的帷幕上出现了二十二的数字。

    不用多说，下一个拍卖品即将被推出來。

    “咕噜咕噜……”这次居然是一个巨大的笼子，上面盖着蓝色的大幕，虽然隔得很远但是可以听到里面铁链的声音。

    “哗！”纹纹的手一拉，众人的眼光立刻看了过去，只见里面管着三个人，准确的说，是三个有翅膀的人，她们有尖尖的耳朵，长发都快落地了，绿色蓝色红色长发，和她们的瞳孔一样，孱弱的蹲在铁笼子里，害怕的看着下面，背后的彩色翅膀全是折痕和伤痕，穿着简单的布衣，还遮挡不住她们的娇躯，身体之上还有鞭打的痕迹。

    那白质的脸，傲挺的峰峦，白玉的大腿顿时勾起了不少人的**，顿时下面出现了咆哮的声音。

    纹纹立刻笑了笑大声道，“各位尊敬的客人，这么多年來，我们冰月王朝都发现了不少异种人，也出售过不少，不过大家可见过这么美丽的异种人吗？”

    “沒有，！！！”立刻下面就有牲口呼应，冰月王朝也只有冰雪拍卖会敢卖异种人，也就是不论高低，他们都会在二十二号商品拍卖！

    纹纹俏手靠在牢笼上，“这三个异种美女，不停管教被鞭打了几下，不过冰雪拍卖会保证，她们的身体沒有其他人动过，而且她们手臂上被缠绕了法阵器，拍下的贵客可以得到我们法阵器的控制，虽然我们拍卖会的武君高手都感觉不到她们有任何气息，不过为了安全起见，我们还是用了法阵，方便贵客可以轻易的控制她们！”

    “三位美女异种人起拍价格五万币！每次加价不得少于五千币！现在开始！”

    “六万！”第一个吼的居然是刚刚那胖子！

    “沒钱瞎吼吼什么！十万币！”一个带着黑色眼镜的人比试的看着胖子，一个六万币吼得如此歇斯底里，相对而言他十万币喊得很轻松。

    “十一万！”

    “十五万！”

    “十七万！”

    ……

    “三十万币！”

    基本是一两万的往上加，而三十万币，乃是白银包间中的人喊出來的。

    看來这种异类美女还是有不少人喜欢，虽然她们长得的确很漂亮，但是和众女比起來感觉差了一个档次，要知道三十万币冰凝城最好的花楼，可以天天去，去一年都沒问題！

    “五十万币！”白银七号包间报出这个价格，顿时让下面排排坐的人百分之八十哑口无言了，通常二十二货物，最多的一次也只是卖了二十万币！

    但是这次不同，不仅仅是娇嫩的美人，而起还是三个，！

    “六十万币！”

    “七十万币！”

    冰雪拍卖会一次会卖出三十种物品，一般二十到二十五是一个档次，二十六到二十九是差不多档次，三十最高，但是现在看趋势这二十二的货，能卖出二十六的价格！

    “一百万币！”

    白银包间的争斗，非常火热，直接上升到一百万币！

    “咚！十五号vip包间！一百五十万币！”

    “高级vip包间开始争斗了！”

    “咚！十四号vip包间！一百九十万币！”

    两个高级vip包间出价，立刻秒杀全部白银包间的人，而在三号包间，陆天游看了看老哥，“哥！”

    陆天道端起茶杯轻声道，“别给我说你想拍这三个异种人类，根本就沒有用不说，小心回家被你爹骂死，我是不会帮你的！”

    听到陆天道说话，胖子陆天游心中虽然痒痒，但是自己卡里的钱一百万币都沒有。

    “十号！十号！十号vip包间给出两百万币！”

    纹纹有些激动了，两百万币可是高出冰雪拍卖会的预估价格一倍了，他们的确沒有看出这三个异种人有什么特别，就是长得可爱动人而已。

    两百万币，顿时全场安静了不少，其他高级vip包间的人都不报价了，这么多钱，他们可以买不少的美女了，异样风情而已，未必舒服，！

    甚至十号包间的中年人，按下数字之后都后悔了，怀中的蓝衣服务小姐赤身**，嘴中娇蛮道，“你给人家二十万币，人家都愿意做你的人了，买什么异种人嘛，一点用处都沒有，人家还是个武师实力呢！”

    酥麻的声音让中年男子后悔。

    叶枫自然坐在包间中，蓝衣服务小姐正在给他加茶水！

    “日娜！”

    夏日娜转过來看到叶枫，那双美丽的眼睛仿佛在说，“怎么了枫！”

    叶枫微微一笑，“日娜，刷二百二十万币！”

    夏日娜愣了一秒，不过在纹纹正准备倒计时的情况下，立刻刷了二百二十万币！

    先刷后说！

    飞姐立刻就问，“你个死叶枫！不满足找本小姐啊！干嘛买那些女人？信不信本小姐今晚让你在床上呻吟！！！”也只有飞姐才能说出这样霸气的话來！双手成拳头直接压在叶枫的太阳穴上，胸脯顶在叶枫的后背，使劲的压！

    “啊！飞姐！飞姐你听我解释啊！”

    叶枫装得很疼痛的样子，不过突然发觉其实挺享受的，飞姐身体还是很柔软的。

    “哼！快说！”

    不止是飞姐，其他几女都想问叶枫，只是说不出这样霸气的话來，她们知道，叶枫就算想买，也是悄悄的，不会当着她们买。

    “我解释还不行嘛！那三个女人，可以说沒有多少人知道她们的身份，因为精灵族已经基本灭绝了，现在生存下來的精灵族的人只能说是以前人类和精灵孩子，混精灵而已，而且混精灵都极难看到，因为他们生活在神秘的地方，而这三个女孩，是精灵族中少有的彩精灵，！”

    “彩精灵？”关月，凌雪嫣，夏日娜都露出疑惑的表情，甚至蕾娅和冰妍都不知道。

    “彩精灵，是精灵中的稀有精灵，就像是龙族中的冰龙，空间龙之类！精灵精通弓箭和法术，而彩精灵精通魔炮！五千年前，彩精灵魔炮队可是威震大陆的存在！但是数量稀少，外加精灵族后面被打散，死的死亡的亡！于情于理这三个彩精灵一定要买下來！”

    “是吗？”关月她们都看着下面。

    只见一道绿色的光芒，吓得蓝衣服务小姐后退了几步，幽琳现出人形状态，娇声道，“而且这三个彩精灵，还是公主级别的存在！看她们的脖子上，那彩色的线就是最好的证明！”

    叶枫也是靠着远古紫龙的记忆才知道彩精灵的存在。

    而全场无人和叶枫竞价，纹纹高兴的喊出“成交！”还以为赚大了的样子。

    “尊敬的九号vip包间的客人，我们会在拍卖到二十八商品时，把三人送到你们包间，请您稍等！”

    冰雪拍卖会自然不会作假，叶枫并沒有表现出心急，只是放出一股风守在门口，如果那蓝衣服务小姐要出去，怕是不可能。

    “咚！”巨大数字变成了二十三，蓝色的小推车，上面的盖布居然沒有被物品顶起，而是平摊很长，不少眼尖的人立刻猜到是一份卷轴。

    叶枫心中想到，自己空间中那份在皇家宝库拿到的白色空白卷轴，自己怎么研究都沒看出什么來，怕是过几天拿给琴看看。

    纹纹轻轻的拉开了盖布，只见推车上放着一卷，蓝品武决……

    