
    叶枫刚刚推开门，里面就一股强大的气息之风铺面而來，叶枫瞬间就能感觉出是一个气息包裹极为霸道的茶杯飞射过來，力量之大，如果让这个茶杯撞在墙壁之上，那么这整栋高大的裁决会分部，就会成为一堆碎石！

    气通于掌叶枫立刻伸出右手，对着前面一接，右手的大拇指与食指带着破风之气，直接掐在茶杯上。

    “呲……”

    霸道的气息还带着茶杯在叶枫手中转动，足见力道之强，整个房间内狂风大作，都是因为错乱的气流而产生。

    叶枫虽然丝毫沒有后退，不过那强势的气息直接让他身后的金属墙壁直接出现裂痕！

    一股力道上來，叶枫手臂一抖，就听到！

    “蓬！”的一声闷响，顿时所有暴乱的风，还有就被气息所包裹的茶杯，顿时安静下來，上面的气息完全被驱散了！

    茶杯中冒出温热的热气，叶枫轻轻的品了一口，慢慢的将茶喝下去。

    “好茶！”

    “哈哈哈！”听到叶枫说这两个字，里面坐在办公桌上的中年人开怀大笑，“四师弟好手段，难怪上次师傅说，你比雪嫣师妹还有天赋！今日一见，果然是天纵之才！”

    叶枫这才看清楚这二师兄，早进听师傅说过，二师兄名叫姜子闻，天洲有传子闻天师的说法，因为二师兄的命脉乃是大观星之术，性格比较好爽，为人比较稳重，叶枫后來问过凌雪嫣，雪嫣都说这二师兄人不错，以前经常照顾凌雪嫣，只是她当时性格过于冰冷，不会说半个谢字之类。

    “子闻师兄你太夸叶枫，这让会让叶枫脸红的！”叶枫笑着轻轻一推，茶杯慢慢的飘到姜子闻的办公桌上。

    而后者正要说话，却看见叶枫走到那劈裂的墙壁处。

    “叶枫师弟，这墙体沒关系，一会我找人來几下就修好了！”姜子闻刚刚那一招试探，出手的那一刻他就准备好，要修几面墙体的准备，毕竟他不知道叶枫的实力，他武君七阶的实力全力出手，还真怕叶枫接不下來。

    不过现在看到了叶枫的轻而易举的接了下來，这一面墙体的破坏也是他气息之风所为，暗暗猜到，这四师弟叶枫的实力已经超过他了。

    “子闻师兄就不用喊人了，这个我能解决！”就在叶枫手按在墙上的时候，叶枫就能感觉到里面的成分，几乎是二段稀有金属飞尘钢，比普通的墙壁坚硬十倍不止，还能很好的隔音效果。

    姜子闻瞪大了眼睛，因为他看到整个墙体，当叶枫的手按上去时，就变成了面团一样的柔软了样子，慢慢的被“搓捻”成原來的形状，仅仅两秒钟的功夫，墙体已经完全恢复了原來的样子。

    “叶枫师弟好手段！”

    “雕虫小技而已！岂有子闻师兄观星大术厉害！”叶枫也不客气，找了个位置做了下來。

    桌子上是早就准备好了两杯茶的，看來姜子闻昨日夜观星相，已经知道叶枫今天要來找他。

    “叶枫师弟今日有事要來，师兄我昨日已经观星得知，不过只能算到，师弟要看地图，其他事情师兄是算不到了，既然是有要事，师弟我们只见就不用寒暄了，直接说吧！你一句话，师兄全力而为！”说着，姜子闻还拿出了大地图。

    叶枫微微笑了笑，“那叶枫就不和师兄客气了，其实也不是什么大事，只是想让师兄帮我寻一地方！”

    “地方？风水宝地？”

    “不不不，正好与之相反，师弟要寻一处，风水不毛之地，最好是在三面环山之中，枯水竭树之地！最好地方比较大，有森林之大小，地方稍微偏远一点，一定不能有村落和居民！”

    姜子闻听得是莫名其妙，不过他已经随手把叶枫说的条件记录下來，“师弟寻这等不毛之地有何用处？”

    “大用！”叶枫很认真的说出两个字。

    姜子闻也沒多问，师弟要说自然会说，不用他问立刻拿出地图。

    姜子闻已经有六十岁，不过外表看上去像是三十出头，十年间他曾走历天洲各地角落，知道很多地方。

    “这！和这！师弟，这两个地方我当年去过，而且才具会的地理情报我也看过，这里沒有什么人，连魔兽都沒有！算是符合你的要求！”

    叶枫看着姜子闻所指的地方，第一个乃是加雷特坦斯帝国，璇坦城外三十里的雁荡山，那里以前是个小战场，战斗之后火烧原野，那里成为不毛之地，沒有人和魔兽居住。

    而第二个地方是处于米兰科迪共和国与加雷特坦斯帝国中间处，偏于米兰科迪共和国的双王山脉！

    “师兄，这里是不是当年古书上记载，绝幻魔音女的势力的地方！”

    姜子闻点了点头，“就是这里，因为绝幻魔音女被四圣封印，她的势力也完全被消灭的一干二净，而且因为封印的原因，那里变成了不毛之地！怎么了？刚刚我还沒注意，师弟你最好别选这！”

    姜子闻非常郑重的样子。

    “师兄为何？”

    姜子闻说道，“师兄夜观星相，发现天琴星闪亮，我想叶枫你都步入了武君实力知道，那绝幻魔音女当年只是被封印，现在渊魄殿的人卷土重來，那封印相比也快被那魔女给破了，你去那双王遇到那女人可就不好了！”

    叶枫这下笑了，“师兄为何不好？”

    姜子闻非常深刻的道，“你不知道那女人的厉害，她可是武圣强者！”

    叶枫也郑重的点了点头，“对，她的确很厉害的，武圣五阶呢！”

    “所以呢，师弟你最好……”

    “双王山，决定就是那了！”叶枫露出高兴的样子。

    “啊！”姜子闻差点掉在地上去，“我说叶枫师弟万一你碰到那女人，连师傅都救不到你的！”

    叶枫拍了拍师兄的肩膀，“师兄你放心，不需要师傅救，我早就遇到了！”

    “啊！师弟你沒被她怎么样吧？”

    叶枫装的可怜的说道，“师兄我已经被那样了！”

    “啊？”姜子闻站起來，上下看着叶枫沒什么不对啊，“师弟，别怕师兄认识精通毒术的人，一定可以帮你解的……”

    “哈哈哈……”看到姜子闻猴急的样子，叶枫终于忍不住笑了，“师兄我逗你的，别紧张，看你被琴的传说吓成这样，下次让你见见她！”

    “什么？见见？她？”

    “对呀，师兄你有所不知，你说的绝幻魔音女，可是你师弟的女人，她很温柔，沒你说的那么恐怖！”

    “噗！”

    姜子闻身为一个文人样子，而且是裁决会高层管理，想象一直是稳重性，现在居然喷了一桌的茶。

    “师弟玩笑不能乱开！”

    “师兄问问师傅就知道，他老人家好像沒给你们说！”

    姜子闻虽然受到了“惊吓”不过一会就回过神來，“就打算依师弟所言为真，那么这双王山除了地枯山黄之外，就的确是个非常好的地方，因为那里不仅地方大，而且还有各种古阵法，只是失去了核心人物无法复原！”

    叶枫也非常高兴，等琴恢复了就正好过去，“师兄还劳烦你派裁决会一个小队过去，帮师弟实地考察一下！”

    “沒问題，我喊裁决雷速小队去！六天时间应该就能回來！”

    ……

    说完正事，叶枫也就离开了裁决会的分部。

    “小墨！”叶枫抖了抖肩膀上的小墨。

    后者伸了一个懒腰，“刚刚我听到六天？我这个时间要长一点，八天时间，我去找一些我的老朋友……放心你有那种子，而且是圣脉者身份，它们保证屁颠屁颠的都过來！不过我走了你要小心那泊碎，因为我看出來琴女恢复遇到了一点障碍，怕是十天内都未必能醒來！”

    叶枫点了点头，小墨向着空中一跃，闪电间就消失在叶枫的视线。

    叶枫的计划，要开始了，虽然他不会观星，也不能预判，不过叶枫有个预感，大战就要爆发了，天洲……可以说大陆沒有一个地方是安全的，烽火狼烟。

    天洲还有很多地方还不为人知，还有很多种族的人不为人知道，黑势力怕是会调动一切的力量，毁灭天下，传说天洲只有五分之三的地方被发现，还有五分之二的地方沒有人去过。

    叶枫回到旅店已经是夕阳西罗，众女早就乖乖的在叶枫的房间内等待着“教育”，当然叶枫只是会给她们说，以后不准单独行动，不然他会恶狠狠的收拾谁。

    虽然叶枫说话都很凶，格外强调不能单独出去之类的话，不过众女心中都是非常高兴，因为叶枫是在关心她们，而且这知道严重性，特别是关月的走，与凌雪嫣的重伤，更是让叶枫担心不已。

    不过就在叶枫与众女在房间内说教时，关月的房间中，床榻上的佳人身体动了，不过因为提升至武圣，现在还不能行动，灵魂归位，身体还沒有完全适应，还需要在床榻上多呆几天……

    