
    叶枫正思索着，突然那封印在墙壁上的玉盒抖动起來，校园全能高手txt下载。

    “哈哈！终于让我看到一个不是熟悉的人了！”那正中的玉盒之中发出一个苍劲的老者高笑的声音。

    叶枫并沒有丝毫的惧怕，因为有如此强大的封印之阵，要出來对方早就出來了。

    “你是什么东西？”叶枫丝毫沒有畏惧的样子，就像是在自己家，盯都懒得盯那边，翻开其他的宝箱，收刮着东西，其他书友正在看:龙与女仆全方阅读。

    “什么东西？小子你居然不认识老夫？”质疑声很大，反面说他自己很出名的样子。

    叶枫很无奈的耸了耸肩，“小子我才二十出头不说，而且连面目都看不到，我怎么知道是谁？再补充一句，你就是……”

    “对对对！我就是……”老者一副很高傲的语调。

    不过叶枫说道，“你就是……传说中的----看门的？”

    “噗！”某人喷血的声音。

    “你小子！老夫要是出來，非把你骨头碾碎不可！”差点把被封印的老头，气的吐血魂飞魄散。

    “关键是你出不來！”叶枫搜刮完了整个宝库，除了留下了二百五是个紫金币以外，什么都沒有留下，直接翘着二郎腿坐在宝箱之上，这才看着封印的大阵。

    “你----很聪明！”玉盒中被封印的老者不得不服。

    叶枫腼腆一笑，“谢谢你的夸奖，您也是聪明人，我也是聪明人，聪明人不用多说话，您让我满意！我可以做很多事情！”

    顿时玉盒中的人感觉就像看到个魔鬼，虽然他看不到这个年轻人的实力，不过能偷偷进入这里，怕是也猜到有君者实力。

    “老夫乃是这个城堡的上一代主人，现在是我弟弟在统治城堡，他骗我到此，将我封印，想独占城堡的和禁地迷宫的好处！”

    “禁地迷宫是什么？”叶枫对这个城堡沒有兴趣，不过那禁地迷宫他并不知道！”

    “禁地迷宫乃是这位面的一个特殊的通道，是当年开辟位面的死灵君者的墓地，传说有无数的宝藏，而且其中有通往天洲的道路……我想距离下次开启宝库还有三、四天的时间了吧，其他书友正在看:异界之谋夺天下！都会有大量人进入其中，而在城堡之内，有一个特殊的门，可以直接去迷宫中部，进入隐蔽通道，可以看到其他人的动向……”

    “哦？就是说你们强者把那个迷宫小小的改造了一下！”叶枫的脸色不怎个好看了。

    “也可以这么说！”被封印的人慢慢说道。

    “哼！”叶枫冷哼一声，“怕是那迷宫不仅仅是有很多君者留下的财宝，甚至还是你们提升实力的几乎吧？城堡东南角，尸骨如山！全部都是被人吸收了皮肉与人的生命精华！只留下了成千上万的白骨！”叶枫说话的声音越來越低，这点行为丝毫不弱于渊魄殿的人，令人发指！

    “这……这些都是我弟弟赶出來的事情，和他的命脉有关！小友你只要把我放出來，我一定将我弟弟擒拿住，制止这样的事！”说道最后老者居然语气中带着几分正义之感。

    不过叶枫摇了摇头，“不过，别把我想得那么正义！我可是一个不折不扣的小人，我前辈啊？你应该是位武圣强者吧？”

    “武圣四阶！”提到老者的层次，他可非常得意，不过老狐狸始终是老狐狸，“小友不必担心你救我出來反戈，我被大阵封印，出來也就武君实力！”

    “武君实力你如何斗过你弟弟？”

    “小友有所不知，我弟弟现在才武君七阶而已，我出來乃是武君九阶，两阶的优势，杀他还不容易？”

    武君七阶，叶枫口中默念了两下，自己的感觉这封印大阵，血气很重，就先是侵透出來的感觉，而且与他在这里呆久了居然风王圣脉有几分躁动的感觉。

    “原來如此！”嘴角露出一丝笑容。

    “小友在说什么？”

    “沒什么，你乃是武圣强者，在这个位面多年，其他书友正在看:无尽剑装！拿点好东西來，让我满意！”叶枫对着玉盒招了招手。

    “小友啊！你把我放出來，不然我怎么给你呢？”

    “不可能！你出來，我两实力相当，你给我才怪！不给就算，自己呆在里面！”叶枫起身就走，急得玉盒中封印老者急忙喊。

    “给！给！小友你走到对面的中间位置，用任何东西鲜血，对着墙壁横画七下，竖画七下，一共七七四十九下，然后这下面有我的血，就会有我珍藏的宝贝！”

    叶枫也懒得回话，正好空间戒指内有尸体，抽出一些鲜血，连画了四十九笔！心中暗道这些人鬼点子多，然后看着地面之上乃有几滴鲜血，立刻印了上來，印在了墙壁之上。

    “咔！”果然石壁之上，一块正方形的地方凹下去，只见里面很深的位置，一个玉瓶被推了出來。

    叶枫看着玉屏之中装着五粒丹药，颜色为纯白发出金色的淡淡的光芒。

    “小友！这乃是武圣丹！使用武圣的精华所提炼出來的圣药！”

    叶枫看着这丹药，隔着玉屏都能感觉到恐怖到药力，而且……有一种冤魂为散的凝沉的感觉。

    “小友，此药乃是超越圣药的存在，你是武君九阶的话！一粒武圣丹就能帮助你强行突破为武圣，而且这五粒必须一起服下，互补互利，如果能找一个女人，你三她二阴阳双补，双双提升那才是恐怖！”

    叶枫嗅了嗅这武圣丹，药力的确是恐怖至极，不过……这武圣丹名字怕是他刚起的，此物乃是用无数人类的精华抽空了武君武皇，甚至可能有武圣的气息与生命精华，然后用大量的灵药一起提炼而成的丹药，好看的:我的军阀生涯全方阅读。

    他为什么不敢吃？就是因为这每一颗丹药之上，气息混杂而且上面有一股隐秘的魂气，说不定还有这个老家伙施用的毒药之内！

    不过，这药！叶枫收了，因为他大脑中空间紫龙的是办法！叶枫直接收进空间戒指，而且还不满的补充道，“这药怕是不好吃吧？不然你怎么不吃！太不实际，我可不怎么满意！”

    玉盒之中被封印的老者瞪大了眼睛，“你都收了还不满意，这可是无价之宝，你知道炼制那五颗用了我多少年吗？整整一百年！多少人力无力吗？”

    叶枫耸了耸肩，“还好我不知道！那个武圣，沒有东西我就走了！”

    “等等！老夫又要东西，你一定满意！”

    叶枫立刻停下脚步玩味的看过來，“让我看看！”

    “就在你脚下踩的位置，有五个颜色不一样的石块，你按红红绿红黑蓝绿蓝黄的顺序对着输送气息，就可以开启机关！”

    叶枫立刻看了看自己脚下，果然有这五个颜色的石块，因为和地面相平他还真沒发现。

    按着顺序输送气息，“隆隆……”真有机关，移动步伐，只见冲上了來一个石柱，柱子上锁着锁链与符文，这石柱乃是强化过的，而锁链有强大的封印效果！

    石柱完全升了起來，只见一把长枪出现在叶枫眼帘之中，枪头乃是一两个竖立的三角型，就像是把一个标准的菱形切割开，中间是一颗----风属性的十级魔核！已经完全和枪融合，枪柄四尺长，银色的枪柄上，刻画的十二金文，看上去叶枫感觉到一丝熟悉。

    “怎么这符文在圣剑帕拉蒂昂上面见过？”

    “小友，其他书友正在看:华山仙门全方阅读！你知道圣剑帕拉蒂昂？”老者看着叶枫，不过叶枫不会甩他。

    “小友，这就是传说中的，圣枪梅洛凯思！也就是当年死灵君者的爱人所用的武器！如果你知道圣剑，那么就可以判断圣枪的威力！我看小友双手虎口有茧，乃是用刀枪剑武器都沒问題！圣器尚未认主，小友获得可谓如虎添翼！”

    看着圣枪梅洛凯思，叶枫差点就骂那老家伙，圣枪哪是想认主就能认主的？说的不好听点，这武器的缘分是天定的，只有武器选人，沒有人选武器！

    看到叶枫一脸的疑惑，“小友，此圣枪是被我弟弟常年用非常手段腐蚀，想降低他的灵性，而且还有枪头上和枪柄连接处有三道镇压符文！就算不认主，你也可以使用！威力恐怖啊！”

    叶枫看着那三道镇压符文，暗骂那封印的人不是人，用鲜血之符文镇压会让剑灵慢慢的消失散去，就算是如此神兵都会慢慢退化。

    “蓬！”锁链岂能拦住叶枫，他可是金属命脉，将圣枪取出。

    “小友小心，这圣枪会逃走，快用武君气息封印住他！”

    不过，只见圣枪在叶枫手中，虽然散发出一些光芒，不过并沒有逃窜的意思，让玉盒中的老者呼呼称奇。

    “圣……脉者，那血封让我……好痛苦，请求你帮我摘下封印！虽然你有风炎天问剑，但是我愿意暂时跟着你……”

    还好叶枫是常年身体中有小墨习惯了这种空洞的声音，看着守正的圣枪，叶枫立刻撕了那三道封印。

    “小友别撕……完了！圣枪要跑了！”

    不过封印老者又惊讶了，因为圣枪不仅沒跑，而且还围着叶枫飞了一圈，变了个普通的样子，挂在叶枫的背后了……

    