
    “我要回去……”走在黑暗的通道，她害怕极了，这个通道虽然是笔直，沒有任何阻碍物，但是黑的寂静，黑的可怕，就算是有水滴声也好。

    就连她走路的声音也沒有，手中拿着解开了两层封印，呈现出完美状态的魔刃?至魔墨浪刃，她一个人走在通道中，看不到尽头的样子。

    不过，她心中一直有个影子那微笑的脸庞，仿佛就在自己身边，“我要回去……”还有那么多美丽的笑脸对着她，想起以前的一幕幕，这些都鼓励着她继续向前。

    天炎王朝的旅店，黑雪趴在房梁之上，而且外表布了龙语大阵，外人是无法进來的，“吱呀”凌雪嫣从关月的房间中出來，她要准备去比赛了。

    就在关门的那个刹那……

    “我要回去……”

    又是那个声音，凌雪嫣瞳孔瞬间放大，自己的气息立刻不满整个旅店，根本就沒有多的人。

    “谁？谁？到底是谁？”凌雪嫣冷静下來，如果第一次出现的是幻听，这一次听到了绝对是真的有人在说。

    而且声音的源头，身为武君六阶的她，能清晰的判断出，就是关月的房间！

    “天剑！”

    凌雪嫣召唤出天剑?幽兰神风剑，握在手中，将自己的想法传输到天剑之中。

    “你也确定这房间洲沒有多的人！”

    “翁！”幽兰神风剑好像是在回答凌雪嫣的问題，凌雪嫣看着关月，刚刚进來时她都沒有发现，关月的现在居然是淡淡的紫红色。

    “有传说人死了，灵魂因为留恋和后悔，或是怨恨在天地与虚无只见飘动，如果怨恨很强，那么就已脱离投胎的束缚，在天地间形成恶鬼……甚至回到原來的身体中……”

    “咕噜！”凌雪嫣吞了口唾沫，天不怕地不怕的凌雪嫣，看着关月那边，居然身体感觉到恐怖的悚动。

    “我是在吓自己吗？”凌雪嫣摸了摸自己的胸口，勾着头，自己对这自己嘲笑的说着，而就在凌雪嫣抬起头來再看到关月的床榻上时。

    那本來安静的躺在床榻上的关月现在……正直立着身体，睁开黑紫色的大眼睛看着凌雪嫣，她的皮肤居然是全紫色的，第一眼看上去是比较恐怖的。

    “雪嫣……我……我要……吃……”

    “啊！”凌雪嫣脸都吓白了，因为关月的房间是加成保护的，就算凌雪嫣尖叫再打的声音，外面的黑雪都听不见。

    “蓬！”凌雪嫣已经被吓惨了，直接冲出房门，划出一道蓝色的光线飞向天空之中。

    她的大脑中，还浮现着一个画面，关月如同僵尸一样的站了起來，满身紫色的血液，双手弯曲着，向着凌雪嫣走來，还边说着，“凌雪嫣！我害死了我！我要吃了你……”

    黑雪趴在房梁上，有些不懂的看着飞逃出去的凌雪嫣，顺手一推，用风轻轻的将关月房间的房门关上，低声道，“人类真是一种复杂的生物！”

    黑雪继续趴着睡觉，而在关月的房间内，关月可怜兮兮的捂住肚子，“呜呜，好饿！凌雪怎么一下就跑出去了，我还想让她给我带吃的呢！”

    关月自然不知道现在自己身体上的恐怖，那紫色的液体，乃是至魔之源，融入了关月的灵魂，还沒有改善她的身体，现在那紫色的液体，正在进入关月的身体。

    在她感觉很饿的情况下，改善了关月的身体，连续的打开了五个脉口……

    ……

    在大教场，第二场比赛是张一帆对战楚扉，结果是非常清楚的，“蓬！”张一帆一个鞭腿，将楚扉踢下了比武台。

    实力差距太明显了，不过楚扉的战斗力也是颇为惊人的，毕竟每个人都有压箱底的武技，比武台倒是沒事，但是周围一群的地面都凹陷了不少，两人是比斗的五分多钟才结束。

    “第二场，张一帆获胜！”

    休息一会就是第三场了，在皇家台上，萧柔脱下了女皇袍，一身紧身的装束，身后背的并不是圣枪梅洛凯思，而是一柄七段稀有金属的长枪，她将长发盘扎起來，今天对战凌雪嫣，她已经做好了准备，而发簪才是圣枪变化的。

    “雪嫣怎么还沒有來？”夏日娜左右看着，众女也沒在休息区看到凌雪嫣。

    幽琳立刻传音叶枫，“枫，雪嫣姐姐还沒有來！”

    叶枫一愣，他在休息区沒有跟众女在一起，而且天炎王朝的休息区，和单人休息区，位置不同。

    “幽琳，你快去旅店叫一下雪嫣！”

    直接空间穿梭，这距离对于已经步入武君九阶的幽琳來说，太短！

    “下面是第三场比赛！请选手，萧柔与凌雪嫣上台！”

    “吼！”牲口的狂吼！

    “女皇大人加油啊！”

    “……”

    两人都是绝世倾城的美女，而且在这十八进九中，可谓实力最相当的一局，当然大多数牲口朋友最希望的就是两人打得难解难分，最后双方打得是衣衫褴褛……那就太幸福了……

    顿时这欢呼声，都要堪比帝庆的高度了。

    “嗨！”

    一柄长枪从皇家台飞出，“噌！”直接**武台上，突然长枪放出两个皎月的虚影在周围一转，再看其中，萧柔已经在里面了，提起刚刚扔出的长枪，那优美的动作，还有那垫肩，与紧身的白底金边布甲，让她气质和美丽全部都展现出來，高耸的峰峦在她的动作下，上下抖动。

    “吼！”牲口们鼻孔都放大了。

    天炎王朝的看台上，飞姐不满了，“得意个什么？比姐姐我小了两圈呢！还沒日娜和灵萱姐姐的大呢……”

    “飞儿！”上官灵萱扭着拳头，扑向飞姐，旁边夏日娜也是如此动作。

    “啊！我错了，但是是实话呀！伯母救我！”

    看到众女嘻闹，最高兴的就是屈珺，自己的宝贝儿子找了这么多好女孩，每一都她都好喜欢。

    “请凌雪嫣选手上比武台！”裁判再次全场通知，因为裁判也发现凌雪嫣沒有在比武台上。

    “撕！”幽琳撕裂空间回來，焦急的说道，“黑雪说雪嫣姐姐早就出去了，人不知道去哪了！”

    “啊！那怎么办？”

    “裁判已经在催了！”

    “枫！”

    叶枫已经一个闪烁出现在众女旁边，“不应该呀，雪嫣应该沒有什么特殊情况出去才对！”

    看了看比武台上的萧柔，叶枫伸出两指，然后嘴巴默念，“嗖”眨眼只见，叶枫消失了，凌雪嫣出现在她们旁边，不过声音，“不行，就我代替雪嫣上场！”

    “啊！”

    “你是枫？”

    “变化之术，枫你也会啊？”

    外表和凌雪嫣一模一样，众女还有叶枫的父母，以及黄毅等人都傻眼的看着。

    “还行吧，我的变化之术消耗很大！”手中飞出金属粒子不一会，与凌雪嫣一模一样的剑出现在手中，不过档次差远了。

    不过就在叶枫准备代替凌雪嫣上场时，突然叶枫又变了回來，“看來不用我去了！”叶枫变回自己站在众女旁边，只见天空中有个黑点正落了下來，正是凌雪嫣。

    “雪嫣！”

    “來了！”萧柔看着天空，她可是很期待和凌雪嫣切磋一下。

    洁白的纱衣，就像一个九天仙子从空中落了下來。

    不过落地之后，凌雪嫣就有点沒回过神來的样子，而且那美丽的脸苍白。

    “雪嫣姐姐怎么了，那脸色很不好的样子！”

    只要武君之上，都能看见凌雪嫣脸色不对。

    叶枫摇了摇头，“雪嫣气息充盈，并沒有发生战斗的痕迹，不过好像是被什么吓到了，脸色不好，而且气息杂乱。”

    “你怎么了？”萧柔看出凌雪嫣脸色和神情不对，完全就像魂都沒回來的样子。

    “是不是遇到泊碎了？”萧柔的第一反映就是他。

    “沒，沒有！”凌雪嫣摇了摇头。

    “那是不是冰盛，张昊这几个人攻击你？”不属于一系，是有可能攻击凌雪嫣的。

    “沒有！”

    因为是女皇的比赛，裁判是很看情况的迟迟沒有喊开始，看两人沒有说话了。

    才大声喊道，“第三场比赛！开始！”

    “嗯？”凌雪嫣这才回过神來，才反映过來是比赛，她武器都沒有拿出來！

    “看招！新月斩！”萧柔沒有犹豫，已经高跃而且，双手拿着长枪重劈而下。

    “一方剑?冲天剑！”凌雪嫣随手拿出一柄精钢剑，对着天上一剑射了出去。

    “好快的反映！”萧柔能感觉到，刚刚凌雪嫣才回过神來，就能如此快进入战斗状态。

    “当！”

    萧柔的长枪一扫，本以为完全能将凌雪嫣的那一柄冲上來的银白色长剑打飞。

    可是沒想到，居然与她在空中僵持住！

    “什么？好强的力量！”

    “嗖！”凌雪嫣的身影突然漂浮不见。

    “好身法！”萧柔赞叹出声，突然一个收力，一方银白巨剑贴着她的身体飞过去，而她身体突然后缩，手中的长枪，斜着一刺。

    “唰！”凌雪嫣的身体与她在空中近在咫尺，剑锋差点刺到她的长发，而萧柔的长枪也被凌雪嫣一躲，从肩膀上擦过去。

    “这么近了看你怎么躲！满月斩……”

    