
    兆信这招可不是这样用高空旋转而砸的.精华在于那漫天的菊花.那些菊花不知道哪來的.漫天飘洒.看得黄沙差点喷出血來.最关键的是什么都看不见了.

    信高旋转落地的刹那.手中的金花长枪和菊花枪同时脱手而出.这绝招开始那完全是迷惑.这才是真正的出手.

    “嗖嗖.”

    两道急旋转如出江猛龙的长枪.划过一朵朵菊花.怒射向黄沙.刹那就出现在他胸前.

    “什么.”黄沙大惊.不过他反映奇快.而且一直有防御准备.立刻右手一个拉摆.花长枪正好被挡下.刺入了他手臂的肉中.虽然鲜血飙射而出.但是完全挡下了伤害.

    沙忍住剧痛把菊花枪挡飞出去.立刻一个高抬腿飞踢.气息包裹在脚上.一脚将后面的金花枪重踢飞而去.

    “哼.这样的武技能伤我.”黄沙得意的冷笑两下.虽然手臂受伤.不过挡下了对方得意的武技.心中黯然自豪不过……

    他不知道兆信此招的精华是在哪.

    是菊花.

    那菊花不仅能挡住视野.而且……他背后的那朵菊花.花心有多少根.就能抽出多少柄菊花枪.

    兆家加绝学.菊花枪千年前威震天下.此武技一用.就是直到气息消耗到一层为止.每抽出一柄菊花枪.就会消耗他的气息.

    就在那两柄武器飞出手的刹那.兆信人已经突破向前.身后那巨大菊花再次出现.兆信双手伸向后面.对着一抽.两柄菊花枪再次出现.就像一个滑雪的人的动作.

    菊花渐欲迷人眼……

    就是挡住视线.兆信已经冲近了黄沙.

    “陷阵之志.有死无生野的怒吼.兆信双手双枪怒刺.

    “休想.”黄沙身为武君.怎么会沒有感觉到兆信靠近.不过看不清楚.只是反映慢上一拍.

    “扑哧.”

    左手的长枪直接插到了黄沙的右胸之上.鲜血飙射到兆信的脸上.不过右手的菊花枪.直接被一股强大的力量给拉住.

    黄少左手拉住兆信的右手枪.放弃了防御.而右手气息一掌.信胸膛一抖.嘴巴闭都闭不住.一口血直接喷了出來.感觉自己五脏都移位了.不过他并沒有停滞.

    双手猛然向两边一拉.

    放弃了两柄菊花枪.再向后抽.

    “噌噌.”又抽出两柄菊花枪.兆信疯狂对着黄沙**.

    “扑哧.”左手的枪被挡飞.但是右手的枪完全刺入了黄沙的肩膀.

    “啊.”

    黄沙一声惨叫.身体就迟缓了一秒.只见兆信手中又出现了两柄菊花枪.对着黄沙又是双手狂刺.

    “去死.”

    黄沙怒拍而來.他已经身中两枪.外加手臂喷血.大脑有一点失血的眩晕.突然兆信一个勾头.躲过了他的双掌.

    “沒有人能突破我的枪围.”兆信双手之枪如毒龙钻.直接刺向黄沙心脏的伟志.

    “蓬.”

    鲜血喷射.黄沙后背上.两个腥红的枪头冒了出來.顿时失去直觉.倒在了地上.

    只见漫天菊花消失.兆信摇晃了两步.他已经感觉到天摇地晃.

    气息基本要用干净了.不过他背后的巨大菊花还沒有消失.不过他就像一个醉汉开始摇摆.感觉已经站不稳了.就在他要倒下去的刹那.

    “兆信.”一声娇叱.让他心中出现了一个蓝色身影.顿时兆信不知道从哪里來了一股力量.对着背后的菊花在一拔.

    “噌噌.”最后两柄菊花枪入手.对着那一片褐色衣服的人.怒甩而去.然后双眼一黑.倒了下去.

    “小心.”

    五十个褐色衣服的人全心都在控制黑沙风暴之上.哪里有空理会这边.本以为自己的殿主大人会轻松解决了那小子.哪知道.菊花散去.

    他们的殿主倒在血泊之中.身上插着四把长枪.

    两支菊花枪旋转而來.而且上面带着武皇的气息.不躲就是重伤.而且一柄正对着两个人的头颅而去.

    “啊.”

    两个褐色衣服的武皇直接放下手中的符咒.立刻躲避.而看着这边躲开.另外两个也在躲避另外一柄枪.

    顿时因为少了四个人的支持.顿时五股黑沙风暴.中间那股顿时消失得无影无踪.

    “有间隙.冲过去.”盖亚发出狂吼.他都被憋坏了.而且兆信在不胜他们都要被风暴困死在一个角落.

    当凯兰和冬月娜看到兆信居然战胜了黄沙时.差点感动得哭出來.

    就这个间隙.一个空间.盖亚脉口全开.怒牛一样咆哮的冲了过去.双拳之上金光璀璨.身后的佣兵和皇家侍卫.也彪悍的发起冲锋.

    “追月射击.”冬月娜一手拉起五根绿色光芒之箭矢.背后一个蓝色月亮的虚影闪烁.

    “簇簇簇簇簇.”

    五道光芒.划破空气的声音.只见对面五个褐色衣服的人.直接被爆射飞出去.

    “追月射击.”拉弓又射.冬月娜不管三七二十一.对着对面狂射.

    而凯兰祭起法书.保护在冬月娜周围.

    “啪啪啪啪啪.”又五个人被射飞出去.甚至有好几个人直接被那霸道的冲击力.直接射在墙上定住.

    盖亚都转过头來看了看冬月娜.只见冬月娜已经架起了第三次“追月射击”.她的脸色已经比较苍白.这可是她的觉醒武技.但是现在的生气.而且担心兆信的冬月娜只想快解决了对方.

    “杀.杀.一个不留.”盖亚狂吼.一百六十多人立刻围杀起褐色衣服的人.他们本來就人多.对面除了黄沙殿主之外.其他最高也才武皇五阶而已.高的高手根本來不了的狂岩王朝.

    “杀.”

    盖亚终于冲到了.对方立刻双手向上抬起.不过盖亚的拳头他怎么能挡住.不仅打骨折他的双手.一拳头把面骨直接打碎.

    “杀.”

    盖亚又一拳打倒一个在地.只听到.“簇簇簇簇簇.”又五个人飞了出去.只见冬月娜已经半膝跪在地上.沒有了气息.

    “吼.”

    “啊……”

    “……”

    一片惨叫和咆哮.完全是对对方的屠杀.数量差距太大不说.而且有冬月娜和盖亚这两个级“杀手”在.对方毫无招架之力.

    一会就看到所有褐色衣服的人倒在血泊之中.

    “所有佣兵进去搜索是不是有残党.皇家的人.來一半随我去后面破坏魂柱.”

    “是.”

    立刻两波人分散.还留下二十几个皇家的侍卫看着这里.

    冬月娜跑到兆信身边.立刻从空间戒指中拿出灵药给兆信服下.

    “还好.这家伙沒死.死了要我怎么办.”苍白的脸.冬月娜真的动情了.虽然兆信沒死.不过伤得不轻.短时间内别想好.

    不过嘛.他已经找到个能照顾他的人.而且这次英勇战斗.也笼络到了美人的心.

    半个时辰之后.一声轰隆的巨响.只见后面的冲天黑色魂柱消失.狂岩王朝的魂柱也被破坏.

    算上时间.他们是第二个完成任务的.

    “冬月娜.兆信他沒事.”

    冬月娜点了点头.而其他佣兵已经出來.“盖亚皇子殿下.沒有发现残党.”

    盖亚点点头.这次也颇为顺利.众人都在打扫战场.突然盖亚感觉到不对.左右寻找.

    凯兰立刻就看出了盖亚的不安.“盖亚怎么了.”

    盖亚眼神一沉.“嘉文不见了.”

    “嘉文.”凯兰立刻想起.一路而來那像死士一样的护卫.一直跟在盖亚身边.此人从十岁开始就到皇宫.成为护卫.怎么在这关键时刻不在了.

    而且是在冲进來之后.就沒有看到他.

    “轰.”

    突然一个爆炸.两峰之间突然发生巨大的爆炸.山石滚滚的落下來.把出口给堵住.

    “什么情况.”

    众人看着周围山脉上.突然上面站着一个人影.也就是他破坏山壁.让周围的路口堵了下來.

    “是嘉文.”盖亚立刻看清楚了那身衣服.只见嘉文表情狰狞立刻搬开了一个石块.只见一道光芒射了出來.

    光芒瞬间弹射.再弹射……在山体周围弹射了一圈之后.在天空中形成了一道黑雾光芒阵.

    “这是什么.”佣兵们惊慌的看着.突然发现身体的气息用不出來了.

    那死士一样的脸的嘉文.突然一笑.“困兽而已.哈哈.尊敬的皇子殿下你们就死在这里.这是绝灭气息大阵.此阵之中武君之下的人.无法使用气息.而且会慢慢放出毒气.你们就死在这里面.”

    “你是黑势力的人.”盖亚捏动的拳头.发出咔咔的声音.

    “现在才知道.哈哈哈.我八岁就加入气灭殿.最为暗哨在皇宫之中.”

    盖亚冷笑道.“就为杀我等人.你就暴露那在皇宫之中潜伏几十年的辛苦.”

    “哈哈.盖亚皇子殿下.你不知道.用你们的尸体.我就有方法再次开启魂柱之光.以你们的会破力.虽然魂柱大阵被毁.但是只要在三天内再次用方法开启.大阵就能恢复.只要半天的时间.你们就会毒死在里面.”

    盖亚笑了笑.“哦.是吗.想得真不错.不过你忘记了我的身份了……”

    