
    “蕾蔓姐，我不想做这个女皇。品书网 ”萧柔那黑蓝色的秀发上带着一顶重重的金色皇冠，身上穿着金袍，看上去霸气与英美。

    加雷特坦斯帝国新主，女皇萧柔曾经只是药家萧家的长女，萧柔都不知道，自己的爷爷萧鼎，以前乃是加雷特坦斯帝国朝中宰相，朝中那六个武君老家伙有四个与他交情甚好。

    而萧柔的父亲萧天，人脉可谓极广，最重要事的是，在攻打的天洲的战斗中，圣脉者蓝天皓月骑士一战成名，这也是萧柔为什么能暂时当女皇的原因。

    蕾蔓笑了笑，“萧柔妹妹不用担心，不是有你父亲还有一帮人帮你打理吗，你现在就是个发言的形象而已，最多当个两三年你就可以传位出去，加雷特坦斯帝国现在可是动荡时期，民心还沒全部安抚下來，这段时间姐姐会呆在这里，帮助你们，你呀，就发个言就好了！”

    蕾蔓看着萧柔，后者开始可是很霸气的，不过自从当上了女皇就像是变成了一个小丫头担心这担心那的，这两个月下來都不知道做了些什么。

    不过在两个国家的联合之下，外加沒有魂柱开启的破裂之门所打扰，三十万大军外加强者的推击，暗势力立刻败退，而且他们退后很快仿佛早就准备好了一样。

    “萧柔妹妹我们走吧，这次排位赛是我们两国联合举行，我想各大王朝的人都应该來了！”

    八朝排位赛地点为加雷特坦斯皇城，刚刚重修完毕的皇城，比以前还要扩大了一倍，而为了庆祝两国结盟，八大王朝排位赛的八队除外，又加入了两队，分别是米兰科迪共和国队伍，和加雷特坦斯队伍。

    当然八大王朝排位改为积分制度，现在加雷特坦斯帝国的皇城已经人满为患了，不仅有不少八大王朝來的人，还有两国來看热闹的人。

    “好，今天是报名时间我们现在就去吧。”蕾蔓与萧柔携手出去，蕾蔓后面跟着黑老，而萧柔后面是两个不认识的老家伙，就像侍卫一样跟在后面。

    报名现场乃是在大教场，沒有开始比赛只是报名，百姓不得入内，不过相关一起的人还是可以进來，能坐十万人的大教场现在也有不少人的，各大王朝來的人。

    当蕾蔓和萧柔來是。

    “恭迎蕾蔓长公主，萧柔女皇……”近万人的声音还是很大的，大教场的一圈站立这六百六十六位皇家守卫，而理解之后，蕾蔓和萧柔轻柔的点了点手，众人站起來。

    而这时蕾蔓和萧柔往旁边看，只见蕾娅已经回來了。

    “蕾娅妹妹，你们回來啦。”这边是皇家的休息台，蕾蔓和萧柔一起走进去。

    蕾娅看着萧柔和二姐进來，只是点了点头，阳光开朗活泼可爱的蕾娅，自从两个多月前的发生的事变后，就变得冷漠，就像沒有灵魂一样，后面的飞姐成为蕾娅的贴身保镖，至于彩精灵三姐妹，蕾娅只是把她们留做了服侍她的侍女。

    萧柔和蕾蔓都是知道隐情的，特别是萧柔，早就听闻那个叫叶枫的人的传说，而且她还听到凰前辈说道，叶枫和他的几个女人，联合战胜了鬼魄，虽然可能最后是同归于尽，但是这样厉害与伟大的事，不得不让人佩服和敬仰，所以萧柔特别对蕾娅感伤。

    盖亚和他三个站在下面，一起主持报名活动。

    “现在开始报名拉，各位，虽然添加了不少的新规矩，但是基本上还是沒变的，每个王朝最多报名三人，最少报名一人，当然米兰科迪共和国与加雷特坦斯帝国最多是四位，最少两位，而且，允许四十岁以下，武皇五阶以上的两国单人报名，当然两国的人不算排位分数，而战胜他们要得分数，岁数低于四十岁，而前十二名会有丰厚奖励，前五的人都有进入加雷特坦斯帝国宝库选择宝物的机会，现在开始报名。”三皇子还是如此能主持大局。

    顿时八大王朝的人，还是非常有秩序的向着这边靠拢。

    “哈哈，米兰科迪共和国，冰痕报名。”冰痕是第一个跳出來，难得抢到第一的位置。

    “我第二个，米兰科迪共和国，寒天。”两人对望一眼，当然不会被认定为好基友，两人的名气可是不小的。

    “第三个，米兰科迪共和国，黑钢！”

    “第四个，米兰科迪共和国，兆信。”兆信笑了笑，他的位置本來应该是给李蔚然的，不过李蔚然说这次腰疼就让给了兆信。

    “我的天，米兰科迪共和国阵容强呀，天洲八大天才，这就三个人了！”

    “是呀，不过他们还太年轻，还能参加下一届，冰月王朝的陆天道可是高出他们很多的！”

    “看看其他王朝的人吧！”

    大较场内有各大王朝來的一些贵客，以及两个王朝的贵客，当然议论纷纷谈论声此起彼伏。

    而第二队人陆续过來，因看就是加雷特坦斯的人。

    第一个报名的乃是一个绿发俊年，看上去二十出头，穿着绿色长衫，感觉非常飘逸的样子，又像是游侠剑客，身后居然背着一个长笛。

    “加雷特坦斯帝国，第一个，柳峰！”

    “斯。”听到这个名字，顿时不少人直眨眼睛，柳峰是谁，黑钢火龙天目战无心，天目和战无心已死，黑钢火龙两人正在这里。

    冰星乃是冰痕，无痕就是千羽无痕，这次因为无痕开始受了点伤所以不会出战，至于偌柳不是别人，就是这柳锋。

    “加雷特坦斯帝国，第二个任天位！”

    不少人看着这个青年，看上去二十五六的样子，虽然身上肌肉是有，不过沒什么名气，只觉得那古铜的色皮肤下，露出一丝霸气。

    加雷特坦斯帝国找出的人，岂会是泛泛之辈，现在报名的几个人中谁低于了武皇巅峰。

    “嗖。”蕾蔓只感觉到身边一阵威风，只见金色长袍的人落在下面，“第三个，加雷特坦斯帝国，萧柔！”

    “女皇大人！”

    “萧女皇，你也报名！”

    顿时周围的人都傻眼了，只见萧柔拿出长枪一震，武君的气息扩撒而开，“又沒规定不能我报名，那些年龄国级要求，我不符合吗！”

    “符合！”

    “符合。”冰痕和寒天连连点头，上次两人对战萧柔，两个大男人，被一个女子打在地上趴着，现在还心有余悸。

    加雷特坦斯就报名三人，现在是王朝报名时间，散人可以下午或者晚上來报名。

    只见第三个走过來的后面有侍卫拿着一个冰月国旗。

    “冰月王朝二皇子！”

    “好久不见！”

    不少认识二皇子的立刻与他寒暄了两句，只见冰月二皇子看了一眼台子上的萧柔，两人四目相对，各是退了一步。

    “怎么了萧柔妹妹。”蕾蔓看着后退的萧柔，差点摔在地上，萧柔露出一丝不爽，低声道，“这个家伙，也是个圣脉者，而且不是和我一系之人！”

    “什么，圣脉者。”白老和黑老都看了过去，顿时身体感觉不对，“此人实力之强，可能在老夫之上！”

    蕾娅和飞姐自然是认识这二皇子，低声说道，“他和枫打过一次，当时是略输枫一筹，枫那时说过，两人都沒露出底牌，到底爆发什么样的战斗根本无法估量！”

    萧柔看着下面，陆天道也在其中。

    “冰月王朝报名，冰盛，陆天道，蓝泉！”

    听到盖亚念出这三个人的名字，不少王朝的人皱了皱眉头，陆天道就够厉害了，这冰盛也就是二皇子，难道比陆天道还厉害不成。

    “哼哼，有意思。”人群中有人在笑。

    三人报名后，并沒有走远，二皇子是个很稳重的人，虽然自己实力强，知己知彼百战不殆，那萧柔也是圣脉者实力就不容他小看。

    只见冰月王朝报名完之后，飞龙王朝的人立刻赶过來，带队的是一个公主。

    “嗯！”

    “什么！”

    看到那飞龙王朝公主之后的那个男子，两个声音一个是冰月王朝二皇子的声音，他脸上顿时露出微笑，而第二个乃是萧柔的声音。

    当然飞姐和蕾娅也立刻看着那个人，“他居然來了！”

    “蕾娅公主你认识那个圣脉者！”

    又听到圣脉者的名字白老和黑老老眼都看了过去，从萧柔的表情來看，肯定又不是和萧柔一系的。

    “是的，他叫宗正伟志，是我们在飞龙王朝遇到的人，一來他就追求日娜姐，被叶枫给打惨了，他是个非常恐怖圣脉弓箭手！”

    只见那公主后面跟着三个人，三个都是飞龙五煞的人，“飞龙王朝报名，宗正伟志，徐光勇，叶轻狂！”

    报名之后，这个公主也带领这三人走在不远的地方休息，也看着这边。

    萧柔看着下面，“一下子就出现两个圣脉者，我听说，圣光王朝……”

    萧柔话沒说完，只见圣光王朝的队伍走了过來，带队的是一个穿着黄袍，金发碧眼，就像被奶油包裹长大的一个俊年，背后背着一柄怪异的武器，走过來，他就是圣光王朝的六皇子。

    顿时三双眼睛看着他，“又來一个圣脉者……”看首发无广告请到品书网

    请分享