
    有充足的币在手叶枫等人自然安心很多，晚上还特地的在上官灵萱的房间中盘坐修炼，琴那边还特别的通知了一下，当然后者自然是随时都准备的好好的，而且现在琴的伤势已经恢复到了六层。品书网

    要问琴现在的实力，单挑凰大人，比较轻松。

    一个晚上很快就过去了，旅店内甚至是极为安静，就连最爱热闹的飞姐和火花，都安安静静的盘坐修炼着，闹不是傻闹，不是沒有脑子的乱杂闹，作为一个胸大而且有脑的女人，飞姐虽然看上大大咧咧还有些恐怖，不过她也是个聪明的女人。

    日到中午，饭后冰月王朝的阳光非常的充沛，特别是现在冰凝城的西街，冰雪拍卖会大门口，可谓是车水马龙，來往的人络绎不绝，这里的人全是非富即贵，都是平常百姓不敢惹的达官贵人。

    “哈哈，李老板，好久不见，好久不见！”

    “哟，这不是苏大老板吗！”

    “伍大人，您也來买东西啊……”

    “呵呵……”

    门口一片富贵之人用那“庸俗”的客套的寒暄的话，相互拍着对方的马匹，沒办法这就是世界观，所谓扮羊总比扮狼活得舒坦活得久。

    “快看，那是陆大人。”听到某某拍马腿高手的声音，顿时所有人都看了过去，正是白衣俊美的陆天道，虽然看他锁骨有近四十岁了，但是那样子，只是二十岁出头。

    身后，正是有冰月王朝蓝之侠客的蓝泉，还有那个黑甲的有些鲁莽好战的钟胜。

    他们三个可是当年冰月王朝的英雄。

    虽然他们听到了一群富家小姐的惊呼，但头也不会，直接走进了冰雪拍卖会，他们之走的三号VIP包房的专道。

    而在他们身后，那穿着蓝色金钱长袍的陆天游，转过头去对着那些富家小姐笑了笑，突然他看到了几个极为美丽的身影，而她们跟着一个黑衣青年，走进了十号VIP包间，直到身影消失，他才跟上前面陆天道三人的脚步进去。

    冰雪拍卖会，是一个巨大的蓝色建筑，走进通道，前方有美丽的穿着蔚蓝色旗袍的服务小姐引路，只要给她检查了牌子，就可以用通过专道进入，离去的时候，十五个VIP包间，还有自己不同位置的隐蔽安全的离开出口。

    这是为了保证高等VIP包间人员的安全。

    要知道，VIP一二号包间是属于皇家的，三号包间是专属与陆天道三人的，四五六七号是长期被朝中大官包下，八号包间可能属于冰雪拍卖会的内部人员贵客之类，只有九到十五号是出售。

    九号包间，仅此一天，就是一亿紫金币，这让不少人不会去买，他们宁可选择下面的白银包间，价格便宜数量多，档次也不落什么。

    “尊敬的客人，你们请跟我來！”

    VIP包间的服务小姐，可是可以给客人做任何事情的，当然看到叶枫后面好几个美女，顿时感觉到心情很好，服务精神都好了几分。

    听说上个姐妹在九号VIP包间榜了一个大款，但是被玩了几天就被丢了，身为VIP包间服务员，顾客走的时候选择的是满意，那么她就可以得到五十万紫金币的酬劳，干一次自己就可以走人了。

    这不仅仅需要美丽的外表，加处子的身体，这种钱赚的还有运气和服务态度，如果选择的是良好，那么只有十紫金币的奖励，如果是差，那么……就会成为奴隶。

    “唔唔哈哈……”

    拍卖会的大厅，整体的褐红色的，现在开着灯，可以看到下面已经坐了一半的人，大概有好几千，人声鼎沸的感觉，就像來到了菜市场。

    而VIP下面有三层白银包间，一共六十个，也是看不到里面，不过服务档子就沒法和这高级VIP包间比，走进去奢华的黑色装饰，柔软的黑豹皮的沙发，众女都是见过奢华装饰的女人，特别是蕾娅可是堂堂公主，不过都小小的感慨了一下这些家具的材料。

    叶枫立刻轻松的躺在靠背沙发上。

    众女立刻找自己的位置，关月就在叶枫左边，右边是凌雪嫣，飞姐和冰妍站在叶枫后面，她们不想坐。

    而夏日娜是拿着黑晶卡，站在一个报价器旁边。

    只要按了数字，在上面一刷，报价就会出來，当然沒钱的时候是刷不起的。

    “公子，小姐们，请用茶。”服务小姐端进來一盘蔚蓝色茶杯，看上去非常精致，而且倒出來的茶水都是蔚蓝色的。

    “这是什么茶！”

    服务小姐刚才就仔细观察了下，发现这几个女人中蕾娅和关月等女不仅美若天仙，那气质一看就非等闲，长姐姐说过这些高人一般都喝茶。

    蕾娅品了一口，“是冰月王朝才有的，蓝月茶，而且这味道还是上品！”

    一看蕾娅这么懂，而且那帅气青年也非常有姿态的品了品，顿时她心花怒放，暗暗高兴自己猜对了。

    “咚！”

    突然全场安静下來，因为灯光全部关闭了，所有人都坐了下來安静。

    顿时叶枫在高处，感觉到两股强横的气息散发出來。

    “枫，那两股气息一个是武君五阶，一个是武君四阶。”叶枫的龙探之术还不算非常熟练幽琳立刻提醒道。

    叶枫点了点头，他能感觉到，这怕是这个拍卖会坐镇的内部人员，而整个拍卖会四周，还有不下两百个武皇。

    当然叶枫还感觉到不少其他非内部人员的强者气息，比如说在三号VIP包间中。

    “咚！”

    三道聚焦灯照耀在高台之上，只见一个穿着暴露的金发成熟美女走了出來。

    那一抖一抖的峰峦，只是用豹纹衣服包裹了一半，顿时不少人的眼光都被吸引了过去。

    叶枫仅仅是看了一小眼而已。

    “哼，这么小也赶拿出來亮，本小姐的完全币她大一圈。”说着飞姐还特比挺了挺自己饱满的峰峦，叶枫居然不由自主的转过去一看。

    飞姐真好在他身后，差点看得鼻血流出來。

    别说飞机的了，冰妍的都比她的大，特别是琴才是恐怖……

    “各位尊敬的贵客，大家好，我是你们熟悉的纹纹。”那穿着豹纹衣的金发美丽拿着法术发音器，右手对着下面招了招手。

    “哦！”

    “吼！”

    “纹纹……”

    顿时一片喝彩的声音，看來这豹纹女还是比较有名的。

    纹纹在台上拿着法术花筒，打了一个响指，身后的朱红色的幕帘上显出一个“1”的数字。

    “纹纹废话也不多说了，下面开始拍卖第一件上品！”

    水蓝色的推车，上面这盖着一块蓝色的布，慢慢的推到了中间。

    只见纹纹轻轻的拉开了蓝布，只见一块八边形绿色魔核出现在推车上。

    顿时不少人收了目光。

    “这是由刘先生提供的，八级风属性魔核，乃是八级魔兽风迷沙蛇兽的魔核，鉴定为真品，起拍价十币，每次加价，不得少于五币！”

    “价格好低。”叶枫看着那八级魔核，风属性也算是好货了，不过这起步价格才十币而已。

    “笨，会被拍上去的。”凌雪嫣双手交叉在胸前。

    叶枫真想上去咬她一口，不过看下面瞬间，就有人喊道八十币了，两分钟就升到到了一百五十币。

    叶枫他手中魔核多了去了，自然不感兴趣，最终这八级风属性魔核，以二百币的价格卖了出去。

    而一到十的拍卖品基本都是魔核为主，第九和第十个是九级魔核，被以九千币的价格卖出去，这让纹纹都觉得很亏，他们收购的价格与这个差不多。

    当然从第十一个开始到第二十都是绿品的武技和武决。

    叶枫自然用不上，看得都要打瞌睡了，不过卡在夏日娜那里，众女要是看上什么武技，立刻可以购买。

    叶枫的卡里可是足足有三千多万币，就算是蕾娅买了一本级耀眼之刃绿品武技，也仅仅只用了五千币而已。

    看來重头戏在二十以后。

    “咚！”

    帷幕巨大的数字变成了二十一，前面的货物，只是一种甜点，经常來的人都知道，从二十一开始就是重头戏。

    “纹纹都知道，不少贵客是沒有看到好东西已经有些疲倦了，不过大家也知道，前面二十都是散人雇主们提供的货物，现在呢，基本是大家族和皇家提供的宝贝，那么就先让大家精神一下咯，上來！”

    纹纹双手轻轻一拍，依然是那个看上单调了小推车，上面也放着一个和魔核一样大小的东西。

    “纹纹小姐，不会还是魔核吧。”有人问了。

    纹纹甜甜一笑，“当然不是魔核了，大家來看看吧，这是有大家族提供的第二十一件拍卖品。”纹纹手轻轻一拉，只见上面居然是一个……蛋。

    对，一个黑色的蛋，放在一种特殊的暖融盒中。

    “各位贵宾看清楚了，这是七级魔兽飞天黑鹰蛋，大家也知道如果在蛋时期滴血认主，那么这个魔兽就会像你的孩子一样听话，您还在为沒有武皇实力无法飞翔在天空苦恼吗，飞天黑鹰一定可以满足你的欲望！”

    听到纹纹这么一说，不少人心动了，这可是七级魔兽蛋，飞天黑鹰不仅飞行速度极快，而且还会少有的暗法术，而且飞行优势，对上一些八级魔兽都不会落下风……看首发无广告请到品书网

    请分享