
    “对！我们还有封圣黄牌呢！”枫叶眼前一亮，琴顿时都感觉到了五五胜算的希望。

    “我们先找个地方重塑墨兽身体，然后在立刻帮叶枫学习封圣黄牌！要想赢就要看枫你的运气，和我们之间的配合了，时间太少，希望能赶上！”

    抓紧时间，琴立刻窜入叶枫体内，后者划出一道深蓝色的光芒，向大山之中飙射而去。

    距离冰凝城数千米这片森林有些小魔兽，叶枫飞落而下，找了一个峡谷的位置，这里是一片较大的空地，叶枫刚刚落下來，张开嘴巴。

    “吼！”一声威震山林的龙吟，龙威威慑而出，几乎整个森林的魔兽都吓得哆嗦，躲回自己的巢穴之中。

    “嗖！”琴飘了出來，漂浮在地面上，“枫儿，重铸兽身必须要时刻维持的生命之火的燃烧，我帮你把关，控制不住的时候我会帮你！”

    叶枫自然知道，而且还有小墨时刻提醒。

    对着地面一拳，直接一个十米大坑，叶枫从空间戒指中取出五具武君的尸体，和十几具武皇尸体，他们都是死在叶枫手中的对手，因为放到空间戒指中的原因，甚至有些尸体还沒有冷。

    拿出一瓶，其中有一滴龙王给的生命火源水，滴入大坑之中。

    “轰！”晶红色的魔焰烧了起來，叶枫站在外面居然感觉不到一丝火焰的温度，但是看在其中的尸体都在炼化！

    抛入大量的兽魂，还有大量的魔核，整个生命火焰仿佛就像一个吞噬兽，把这些大量宝贝通通的给吃掉，还有灵药！

    根据小墨的说法，叶枫一次抛入所需的物品。

    “兽魂复苏，生命的赞歌，再次绽放当年的华光……生命之火，燃烧吧！”叶枫吟唱结束，火焰之中突然闪现出三个法阵，绿色的生命法阵，蓝色的复苏法阵，红色的崛起法阵。

    “咚！”

    火柱冲天而起，大约有百米之高！

    叶枫立刻双手向前平行，武君的气息绽放而出，以平行光的射入火柱之内。

    “小墨！”

    “來了！”小墨发出兴奋的叫声，以叶枫筑起的通道，立刻他现在身体已经化为灵魂状态，就如同一丝绿流一样，流入火焰之中。

    “枫儿，现在赶快投入剩下的兽魂！”

    最后几颗兽魂，叶枫投入其中，顿时生命之火的火柱中，一头咆哮的小狗的影子，慢慢的变大，就像是一直灰色的巨狼，长啸之际灰狼再度变大，变成猛虎高大，然后那身体开始巨大，长出一对酷似龙角的双角出來，而冲天的火柱落了下來，在地上包裹出一头十多米高大的巨兽形状。

    “吼！”

    类似狮子的怒吼，火焰汹汹燃烧，那巨大的火影之中巨兽抖动着身体，一直七八米长的火焰鞭子抽了出來。

    “我……复苏……了！”

    小墨张开巨大的嘴巴，想生命火焰开始吸收，最先看清楚的是尾巴，金色的鞭子，七八米长尾端之上就像是有一道金色的闪电。

    而慢慢身也开始露了出來，黑墨色的皮肤，就连上面的鳞甲都是墨色，四足粗壮，墨色的脚掌之上，居然有流云之光。

    “嗷！”吸收完所有生命火焰，小墨的巨大的墨兽头也露了出來，墨色的皮肤如同狮虎一样的巨头，居然还有龙须和龙角。

    那金色的双眼，看上去霸气无比。

    小墨巨大的身体，活动了两步，整个森林都为之抖动，当年的兽中圣兽，魔兽中的霸主，小墨终于恢复了身体，不过刚刚恢复身体，小墨仅仅只有武圣二阶左右的层次。

    “嗷！”突然一团淡墨色的光芒，巨大的圣兽消失，小墨变成一只巴掌大的小猫跳到叶枫的肩膀上！

    琴看着小墨惊讶道，“不愧是魔兽，刚刚重塑身体就有武圣档次！”

    小墨可得意了，把小猫脸抬得高高的，墨色的小猫的确有点可爱。

    “枫儿，你现在感觉如何？”

    叶枫刚刚只是用了一些气息而已，并无多少消耗，“完全沒有问題！抓紧时间，解决封圣黄牌吧！”

    琴点了点头！

    而小墨从叶枫的肩膀上跳了下來，那两根变得细小的龙须向上，“喵！”因为变成的是小猫，所以声音像是猫吼，叶枫好奇看着漂浮在空中的小墨，突然森林震动。

    