
    （今天是年底拉，此章合在一起发六千字）

    “什么人。品书网 ”封印的老者惊讶的看着那青色的光幕，因为动用了镇心琴之后，就无法隐匿，所以众女是暴露在他面前。

    “吼。”骨石聚魔兽突然暴躁起來，因为它感觉到了小墨和幽琳她们的气息，身体中的那股兽血开始沸腾。

    小墨爆跃而起，像他们这样的高等魔兽，其智商与人类已经一样，当然要体现绅士风度，而且火花和霜儿这些都是小辈，当然要他现身。

    “吼。”仿佛要穿破整个山洞。

    小墨的巨大的身体霎那出现，墨色的皮肤，墨色的鳞甲，狮头墨色龙角金亮，两丝长长的龙须上翘，身上墨色的金光强盛，顿时把骨石聚魔兽的黑紫色气息给压了回去。

    “哼，叫什么叫，在我面前嚣张你还不够！”

    “嗷。”骨石聚魔兽咆哮，像是在和小墨说什么。

    不过这差距很明显，骨石聚魔兽还不会说话，因为它是在黑血族的血祭方法下催促长大的，与小墨这种本升本长的十一级圣兽，有巨大的差别。

    而且在十一级的圣兽中，小墨也是属于王者的档次。

    老者看着小墨，他可不认识小墨，十级魔兽他都未必知道多少，看到后面乃是一群女人，而且各个都是强者，心中暗道如果吸收了她们，我的实力怕是要达到一个新的高峰。

    这是他的地盘，虽然对方人多，但是他并不怕，嚣张的道，“你们是哪來的人……”

    “蓬。”话音还为完，只见洞顶之上一道天金圣光重斩而下，只见洞内顿时变成暗蓝色，一道金色的月牙在天空之中。

    “圣枪梅洛凯思金月斩！”

    听到这个声音，众女心中一颤，这声音的主人不是别人，正是叶枫。

    “什么，你。”老者顿时身体冒出一道血光，身体变成了一摊液体，准确的说法是血池，血族危机时逃生大法，躲避攻击，只要血液在一滴就能变回原型，不过这对身体的损伤是相当的大，而且要距很久才能用下一次。

    金色的月牙斩在地面上，知道金光爆斩出去，“轰隆……”山洞一面轰炸出一个巨大的洞來。

    这时洞内的深蓝色暗光才消失，重回到亮光。

    只见叶枫手中拿着一柄长枪，枪头成正菱形分开城两半，中间一颗十级风属性魔核，不过现在枪刃之上多了一层图案，乃是天空之下皓月与天空之下金月。

    叶枫淡淡的起身，将枪抗在肩膀上，“这金皓天圣枪梅洛凯思，沒有认主，仅仅是开启了第一道封印，就这如此力量，真不得了，看來要教教蕾娅怎么用圣剑了！”

    “呼。”血池重新凝聚成一个人形，“咳咳”老者感觉身体都虚弱了几分，看着叶枫，“是你，你怎么会进來的！”

    叶枫笑了笑，“哟，你还认识我呀，怎么不跪下來给恩公磕头，不是我，你可出不來，至于我怎么能进來，你给我说的地址，到倒起走这不就进來了吗！”

    “你，你，很聪明。”老者胡子飘动，快翘起來了。

    “再次谢谢你夸奖。”叶枫一个跳跃，落到了众女的前面，小墨的旁边。

    “你很聪明，不过你最大的错误就是把老夫放了出來，老夫可是黑血族皇族后羿，黑池，得罪老夫的人每一个人能见到明天的太阳！”

    叶枫又笑了，“我不放你出來，怎么能有人帮我干掉你弟弟黑水那一帮人呢，至于你那些手下，除了进了迷宫五个武君初阶的老家伙，你城堡中剩余的你的力量，都被……咔……”用右手对着脖子前面，做了个切的动作。

    “你。”黑池这此胡子总算是全翘起來了。

    圣枪围着叶枫转动，沒有认主，身为武器，圣枪虽然现在听叶枫的话，但是知道他有风火天问剑，天问剑的称号乃是绝剑，不比圣剑圣枪差，剑灵如此聪明自然要选择一个主人，这后面众女各个不凡，可惜都沒有用枪的命脉者。

    看着灵活飘动的圣枪，那老眼血丝游动，“圣枪，已经被我血族的血沫大阵消磨，枪灵已经非常脆弱了，为什么，为什么还能……”

    叶枫轻轻的招了招手，圣枪的向一个可爱的小丫头一样在他手掌上蹭了蹭，“的确圣枪的枪灵已经非常虚弱，不过嘛，正好我这还有一颗强大的枪灵，圣枪枪灵吞噬了之后，现在完全恢复了！”

    看到叶枫，黑池双眼就快燃烧起來了。

    只见叶枫从空间戒指中拿出绝圣精魄，用一卷风递给琴，“琴姐，这是你现在最需要的绝圣精魄，我们要多谢这个黑血族的大叔，不然这天大地大，还不知道什么地方能找到呢！”

    琴拿着绝圣精魄，手都在颤抖，看着叶枫有些激动，有了绝圣精魄她才能恢复到当年的实力。

    黑池知道叶枫是在故意气他，手抚摸了一下胡子，“哼，少得意，别看你们人数众多，不过在这里，就算是武圣强者都不是老夫的对手！”

    “嗯。”众女一惊，顿时看向地面，幽琳变成人形落在地上，琴也皱起了眉头，“不好，难道这个空地画了血族的黑血死阵！”

    黑池这会得意了，胡子也落了下來，“哼哼，居然还知道我们黑血族大阵的名字，不过你们已经在其中了！”

    “噌噌！”

    关月和凌雪嫣都拿出武器，黑血死阵在其中所有攻击都会被削弱，而且越是强大的攻击，最后发挥出來的威力越低，而且就在你开启脉口放出武技的时候，大阵会释放出黑血之毒，钻如毛孔之中，最后造成气息混乱，就算是武圣强者也难逃这黑血剧毒。

    “哼哼。”叶枫轻笑，“黑血死阵，的确很强大，不过你这老家伙真以为我是第一次來！”

    “难道！”

    叶枫一笑，“黑血死阵，阵法一共三百七十七道黑血，一共在地上有一百七十七处黑骨，不过嘛，现在我将你这些黑血改了下位置，换了个数字，至于黑骨全部都给你清理掉了，现在的阵法可不叫什么黑血死阵，乃是黑血族的，禁黑大阵，一种内削弱你们黑血族力量的大阵！”

    “什么！”

    只见地面的黑色光芒大盛，黑池的身体之上，有一种淡淡的黑火燃烧的感觉，他的气息在被燃烧掉。

    “可恶，我们血族已经离开天洲如此数千年，为什么你会知道我们血族的阵法！”

    叶枫大脑中的紫龙记忆丰富着呢，空间紫龙那时血族还在天洲，而且白血族和龙族有联系，自然知道了血族的大阵，转向众女，“月儿和雪嫣，还有琴姐和我一起去对付那老家伙，他身上法宝众多，琴姐远攻我们围攻，日娜远程攻击，幽琳火花霜儿，还有小墨你们干掉那个骨石聚魔兽，冰妍留下來保护好灵萱！”

    前面众女一直在点头可是说道冰妍。

    “枫，冰妍姐姐沒有跟我们在一起。”幽琳立刻说道。

    “什么，冰妍沒有和你们在一起！”

    “是的，琴姐说她可能落到了另外一个位面去了！”

    叶枫闭眼一感，冰妍与他相连的灵脉平稳沒有什么危险，顿时对着霜儿说，“霜儿保护好灵萱！”

    霜儿点了点头，直接飞向灵萱，在这里只有上官灵萱还是武皇实力，她知道以自己现在这状态，还有实力根本帮不上忙，立刻悄悄躲在霜儿旁边。

    “老夫，老夫要撕碎了你们！”

    所有的计划都被叶枫破坏了，甚至自己最好的宝物，都被叶枫给套走了几个，心中已经燃烧起一把熊熊烈火，不管对身体是否有害，那深蓝色的气息慢慢的变紫。

    直接用血祭方法，让自己的实力提前恢复到武圣，双手伸了出來，那十指的指甲，足足有十厘米长，就算是稀有金属都会被轻而易举划破。

    “蓬。”气息全开，双手张开如吸血蝙蝠，向着叶枫的位置扑了下來。

    对方的实力已经提升到武圣，叶枫右手一伸，旋风火焰，风炎天问剑出现在手中，虽然圣枪非常锋利，但是跟认主的风炎天问剑还是有本质的一些差距。

    “猩红收割。”黑池的十指在空中交叉一划，蓝红色的血芒，带着切开空气的声音，冲向叶枫。

    “晃。”叶枫正想应对，突然后面穿了一股轻声，“风波之琴，风波起！”

    顿时琴音如波浪出现在叶枫前面，那血红色十字交叉武技遇到琴的琴音，顿时就像是冲浪板遇到了波浪，直接被卷了起來，卷离了对视叶枫的平行线上。

    “嗖嗖嗖……”

    直接贴在叶枫身上划过去。

    “老蝙蝠，看剑了！”

    剑罡天旋，在叶枫手手中划出无数的残影，“哼，你的速度，能敌过老夫。”黑池何等嚣张，身体与头不停的摇晃，叶枫的连环刺剑还真沒有伤到他。

    “是吗，开，四倍的暴风之力！”

    “嗖！”

    黑池张开了嘴巴，只感觉又脸之上，火辣辣的疼痛，一道一寸长的血痕流出他珍贵的鲜血。

    “血之披风。”黑池拉起自己身后的披风挡在叶枫前面，“当当当当……”顿时无数的金属碰撞的声音，只见那黑池的披风，居然风火天问剑都破坏不了其防御，叶枫的剑刺之速快如闪电，黑池现在把实力强行恢复到武圣二阶，居然还有些根本上叶枫的速度，但是他知道叶枫这个状态是有时间的。

    “挡得了前面，挡得住后面吗，落雪飞穹斩。”关月拿起魔刀，身后有惊涛拍岸的虚影，已经飘落的雪花，魔刀光芒耀眼，重劈而下。

    “怎么武君四阶有如此快的速度。”黑池來不及想办法，另外一只手从袖袍中取出一个黑色的小球，丢向关月。

    “月儿闪开，那是黑血球！”

    关月立刻手刀，经过这几天的磨合，她已经和魔刀之间建立的感觉她收刀，刀灵也会立刻配合她的动作。

    急速倒退，关月拿出一个白玉流金水杯，将里面水倒出來，她的前面立刻出现了一面水墙屏障，这水墙屏障是可以抵挡武君攻击的东西。

    “轰。”黑血球霎那爆炸，还好有屏障抵挡，关月才撤退开，而叶枫立刻抓住机会，气息凝聚在风炎天问剑上，一道绿品巅峰的武技，打在他的披风上。

    “你披风结实，我就來一招，隔山打牛，觉醒崩山裂地斩！”

    只见后面实体化的大山被崩裂倒塌，叶枫剑锋重斩在黑池的披风之上。

    “砰砰砰砰砰砰砰……”崩山裂地斩本來就是范围爆炸型武技，顿时在空中炸开了花。

    看着一道黑线标出來，叶枫立刻后撤害怕沾染到这老家伙身上的黑血，他这黑血是有剧毒的。

    而黑池被震了个满脸开花，本想用自己的黑血将叶枫逼退，哪知道叶枫……

    “三项之力。”直接远程攻击，黄金三角气息直接砸了下去。

    闷板还打脸，三项之力强大的威力直接把黑池冲击到地面下去。

    “轰。”砸出个巨坑，沙尘四起。

    “战斗吧。”只见叶枫旁边，凌雪嫣开启了圣脉，天空战女，身后无数的剑不知道从哪儿冒出來的，“万箭穿心！”

    一声娇叱，那些无数的剑如雨一样冲击而下，像是是要把对方扎成马蜂窝的趋势。

    而琴也不甘示弱，弹动青弦。

    “一波青鸿！”

    青色的巨浪，直接啪了下去。

    “咚。”山脉震动，可是还沒有完，叶枫的背后出现两头巨龙的虚影，都张开了龙嘴，而他的前面龙纹圆盘出现。

    “龙！！灭！！！”

    金红色的火焰直接在下面中心爆炸了。

    正在战斗中的小墨和骨石聚魔兽正在碰撞，看到如此恐怖武技，就算是沒什么头脑的骨石聚魔兽都知道了连忙躲闪。

    “轰隆……”

    这坚实的山脉终于有些承受不住了，山洞之内都掉落了一些石块。

    看到下面不下十米大的深坑，关月和凌雪嫣飘到叶枫身边，而琴就飘在地面之上，距离大坑有五十米远的样子。

    “被解决了吗，我感觉不到他的气了。”关月看着下面说道。

    “沒那么简单。”凌雪嫣手持天剑，一直注视的下方，她也的确感觉不到对方的气息了，不过叶枫突然脖子一转，看向背后。

    琴也转了过去，暗叫不好。

    只见霜儿被打飞了出去，嘴角流动这鲜血，手撑在地上，而黑池就在那里，身上留着鲜血，虽然身上沒有火焰燃烧，最后叶枫那招龙灭沒有击中他的样子，不过前面几下他可是活生生的挨了下來。

    而邪笑的黑池手中正抓着一个人，那就是上官灵萱，被黑池从后面掐住了脖子。

    “嘎嘎，臭小子，算你聪明改了我的大阵，不过你可知道我们黑血族有一招最后保命的绝迹，黑血飘魂，看看我手中的人是谁，是你老婆对吧，所有人乖乖的落下來，跪在老夫面前，说不定我就放了她！”

    上官灵萱只是武皇实力，被他抓住脖子，好像完全不能说话了。

    “你，我要粉碎了你的骨头。”凌雪嫣大怒，但是她并沒有冲动向前，而关月向前飞了几分，“老家伙，你放了灵萱，本小姐发誓，我绝不是杀你！”

    黑池得意一笑，“小丫头，给老夫玩这招，你不杀我，其他人杀我便是，不想这个丫头死就乖乖的落下來。”黑池立刻丢出一滩黑血补充道，“站到这滩黑血之中，老夫要看看你们在其中挣扎的样子，嘎嘎！”

    关月和凌雪嫣看向叶枫，琴在下面也极了，她知道叶枫的性格，是不会放弃她们每一个的。

    “枫！”

    “叶枫！”

    后者动了，叶枫慢慢的降落到地上，关月和凌雪嫣慢慢的跟了下來，她们咬着红唇，跟着叶枫。

    她们都知道，不管是她们哪一个，叶枫都不会放弃的。

    “枫，你做任何选择我都会赞同你。”关月看着叶枫。

    “我也一样。”凌雪嫣也立刻说话。

    叶枫左右看着这两个绝美的女子，有妻如此，是他修來多少辈子的福气啊。

    “嘎嘎嘎，还有那拿琴的，快点跟着一起來，别磨磨蹭蹭，臭小子给我站进去，你们人类就是这个弱点，关心自己身边的人死活，不知道放弃了这个丫头吗。”越说黑池越是得意。

    看着叶枫和关月她们已经站到了黑血的边缘，黑池得意的张开双手，右手抓在上官灵萱的脖子，把她移到右边，他要亲眼看叶枫和这几个女的痛苦的样子。

    “进去啊，磨磨蹭蹭的。”黑池嚣张着，顿时身体都放松了，感觉是多么沒好，等等吃了这些人，他的实力大涨，大涨。

    可是叶枫就沒有动，嘴角露出一丝邪邪的微笑。

    就在这个刹那，黑池的右手触电一样的麻痹了一下，他转过头去只见，那被他抓在手中的柔弱的女人身体之上居然放出巅峰武君的气息光芒。

    一击强有力的转身“粉拳”。

    面门打在黑池的鼻梁上，只听到“咔咔”鼻骨完全碎裂的声音，然后是肚子上遭到一道爆踹，整个人都飞了出去，那力量完全是超过了他。

    “什么……”黑池是完全沒有反映过來，直接撞在后面的石壁上，当他再睁开眼睛看到上官灵萱时，只见她嘴巴张开，一道金色的火焰喷射而出。

    “龙！！灭！！。”低沉的声音，完全不是一个女孩放出的。

    “轰。”山体再次摇晃真差点崩塌了。

    关月和凌雪嫣都大跌眼睛的看着上官灵萱，只有琴现在才看出來，因为刚刚激动她都沒有差距出。

    “呕。”幽琳之所以一直沒有去战斗，只有小墨和火花在和骨石聚魔兽打，是因为她用龙之奥义，刚刚在叶枫她们后面把上官灵萱吞到了肚子里，当然可以说是藏到肚子里。

    现在吐了出來，完全对上官灵萱沒有什么影响，上官灵萱落地，众女在看向那刚刚战斗的上官灵萱。

    摇身一变，黑衣劲装，血红双眼叶枫出现在那里。

    “枫，你居然会变化之术好厉害。”幽琳惊讶的说道。

    而且叶枫是控制自己的邪念红眼叶枫变化了，这技术已经非常娴熟。

    “吓死我了。”就连凌雪嫣都暗暗吐了口气，而关月直接给叶枫粉拳，“你个坏蛋，为什么不告诉我们，害我和凌雪嫣担心死了！”

    叶枫一笑，“不是诱惑黑池中计吗，我知道他有保命的招数，不过……你们两个真好。”叶枫一下抓住两女的手，顿时关月和凌雪嫣的脸红扑扑可爱。

    夏日娜扶起霜儿，在那旁边微笑，只有……

    “叶枫，你丫的快过來帮我。”小墨在一角咆哮，只见他和骨石聚魔兽，两个巨大的家伙还在碰撞，小墨实力本來就沒恢复，慢慢会处于下风，而且那骨石聚魔兽对术魔类攻击是完全免疫。

    “好就來，我们一起去屠杀了那骨石聚魔兽！”

    众女点了点头，就在转身的这个时候，突然那凹进去的墙壁之中，一道黑芒射了出來。

    “小心，开，五倍的暴风之力，风王圣脉开。”叶枫速度堪比激光一样，这倍数加起來，足足有七倍的速度，已经比拟中阶武圣的存在，头发蔚蓝闪电挡在关月她们前面，掏出了米兰之盾。

    “蓬！”

    黑色的血线撞在米兰之盾上，就算是武圣巅峰都无法破坏米兰之盾，但是那强大的冲击力还是把叶枫冲了出去。

    “咚。”叶枫撞在远处的墙上。

    “噗。”叶枫吐了口血，只是受了内伤，慢慢站起來，只见那对面的乱石堆中，黑血拖着长长的血液，从里面走了出來，他的左手已经不在，而且全身都是鲜血，看上去极为恐怖。

    “是你们逼我的，就让我们一起死吧，看我的黑血族的自爆，血光……”

    “凌雪嫣！”

    “好！”

    “冰雪凤舞九天。”天空一道巨大的冰雪凤凰怒扑而下，强大的寒气直接包裹了黑池。

    “九方剑九转归一！”

    九道金色的剑合在一起，在巨大的冰雪凤凰铺扑下的刹那，怒斩而去。

    “咔。”冰凤冻结了一切。

    九转金剑，天衣无缝的，还沒等黑池话说话，划斩而过……

    PS：

    叶枫向您鞠躬道：“新年到，祝福大家全家快乐！”

    关月拿着一本叫第一武神的书鞠躬道，“祝福各位看第一武神的读者，天天有好运！”

    凌雪嫣红着脸道，“祝……大家……新年身体健康！”

    飞姐拿着火花，“哈哈，新年祝福大家，财源滚滚！”

    “新年新气象，新年心找齐，小九祝福各位万事如意。”看首发无广告请到品书网

    请分享