
    蔚蓝的光芒，并不像凌雪嫣的的幽兰风神剑金光刺眼，而是散发出蔚蓝如海水一样的波浪。品书网

    “好美。”蓝燕欢喜的在一旁说道。

    众女也是睁开眼睛，只见周围一片海洋的蓝色的光芒，而关月的刀刃周围也围绕三圈符文，与凌雪嫣的不同，关月的这三圈符文是深蓝色的。

    “簇……”随着符文的一粒粒进入，这蔚蓝的光芒开始变得有波浪，而且就像是翻江倒海的巨浪。

    符文的深入，而刀刃的中心也裂开了一个和刚刚凌雪嫣的剑一样的小洞……是要吸收魔核的力量。

    “叶枫，那关丫头最好是用水属性魔核！”

    关月命脉一个是极品兵系的落雪飞穹刃，而圣脉乃是和冰雪有关，自然武器用水属性的最好。

    拿出五颗九级水属性魔核，捏碎同样灌输其中。

    顿时房间内那蓝色光芒照耀成一片蔚蓝的大海场景，中间冒出一个漩涡，感觉就像吞噬着周围的一切。

    “这是怎么回事！”

    这不仅仅是光芒的原因，众女几乎都感觉到一股吸里，比起凌雪嫣当时的幽兰无影剑，感觉关月的武器可能高出一个档次。

    漩涡的吸收之力虽然不强，就连桌椅都吸不动，但是却是存在的。

    突然一股轻风柔顺的声音从二楼传出，“那柄刀刃乃是由一层封印的，开启封印能成为中阶圣器档次，因为沒有开启，因为剑灵的强大，所以直接开启了！”

    叶枫看上去，说话的正是琴，她只是微微休息了一会，已经恢复了不少，就是因为叶枫给她的圣药，现在琴已经治疗好封印之伤的半数，可以说能稳定一下自己的实力。

    不然，今天这消耗怕是琴要休息一个星期才能恢复，而不是仅仅是半天就恢复六层。

    果然，随着逐渐的吸收，那旋窝就像被填满了一样，虽然在转但是沒有吸收的力量了。

    “蓬！”

    符文吸收完全的刹那，蔚蓝色的光芒同样如同爆炸一样绽放，幽琳早有准备一柄银蓝色的刀刃立刻被她的龙爪虚影抓住。

    银亮的刀刃，如同弯月之船，大概有着七尺长度，刀刃银寒，刀背之上一波蔚蓝色的水冲之浪花，看上去非常的好看，而手握之处有三排金光符文。

    关月已经飘身而起，将一滴血液滴在刀上。

    顿时，旅店内一片江海澎湃的浪花之声，而且一股极强的魔力，就像是幽琳在使用龙语魔法一样，甚至隐约还能感觉到湿气。

    “魔刀灭痕飞浪刃认主……关月……”

    “嗖。”刀刃旋转，卷起浪花的虚影围绕的关月好生欢快的样子。

    相比之下，魔刀，完全不亚于圣剑的存在了，不过圣剑帕拉蒂昂更加强大，乃是有三层封印，而关月的魔刀沒有封印，现在看上去只能说接近巅峰圣器的存在，比凌雪嫣的天剑要略微高一个档次。

    看着关月爱抚着摸着自己的刀刃，那份水属性的感觉真的很适合她。

    小步走到凌雪嫣旁边，戳了戳后者，“哼哼，比不过我了吧，乖乖认输，关月姐姐以后让你睡床角角！”

    关月的武器高出凌雪嫣武器一层，两人无时无刻都在“比试”。

    凌雪嫣一副大姐姐样子，拍了拍关月的肩膀，“哼，就关月你，不知道是谁被我压在下面，压了一晚上动都不能动，最后还蚊子声音喊了我声姐姐……唉……唉呀！”

    凌雪嫣完全颠覆了形象，就像是个得意的小辣椒。

    “你。”关月顿时脸都红了，就差点在这里和凌雪嫣展开肉搏战，两人在凌家准备进墓地前可谓大战了一场，那一场可谓惊天地泣鬼神，两人在凌雪嫣的床上差点把床给翻垮了。

    要是让叶枫看到两人的战斗场面，怕是要鼻血直接流尽……

    两女的争斗，自然是在嘴皮子上，最多也就不用气息进行肉搏战，虽然两人天生命脉天性有争斗的意味，不过因为叶枫两人走在了一起，而且慢慢的会成为最了解彼此的好姐妹。

    叶枫拿着枪灵，“我们中间都沒有专门用枪的，这枪灵只有先留着了！”

    众女自然点点头，虽然有些羡慕关月和凌雪嫣，不过叶枫有她们用的肯定会送给她们，这些东西还是要靠缘分，而且现在还有圣水，依旧能加快提升。

    ……

    两天时间，冰妍已经基本恢复了**层的状态，而且现在冰妍在沒有外人的情况下，不会穿上玫瑰黑服带上斗笠，她的魅气对女人沒有什么影响，当然真让叶枫又增加了难度。

    本來每天都会看到这么多极品美女，外加冰妍的魅气，某人暗暗阴谋，准备夜袭某某房间。

    而叶枫将冰妍的身世告诉她之后，冰妍并沒有过于的激动什么，只是打听了一下母亲的当年的宗派，早已覆灭，想要调查怕是要不少时间，直接放出佣兵任务，在雇佣一些杀手团调查凶手的存在，叶枫现在的首要任何是毁灭魂柱。

    上官灵萱现在有霜儿照顾着，恢复已经步入正规，外加叶枫像是在填充一样对着上官灵萱狂塞灵药，已经恢复了两三层实力了。

    琴在昨天已经完全恢复，第三日清晨，飞姐和夏日娜，关月她们还沒有从盘坐修炼中醒來，叶枫刚醒走出房间，只见琴飘了出來。

    “枫儿，刚刚我恢复了不少，昨天在圣药余力的恢复下，先把自己的感知能力恢复了，我的感知能力开阔而出，顿时我得到了一个坏消息。”琴的表情比较严肃。

    她也只有对着叶枫才会有表情变化，虽然她已经试着去试应冰妍，关月她们，不过长期孤独的琴，需要一个较长的缓和期间。

    红菲很勤快，起來得很早，已经在打扫旅店之内，绿玲饭菜做的还不错，特别是素菜很符合几女的胃口，已经能听到绿玲在厨房轻歌之声，蓝燕嘛，她多半是趴在床上，这个最小的彩精灵有点赖床，不过叶枫沒有丝毫责怪的意思。

    “琴什么坏消息。”叶枫用得是传音，怕其他人听到。

    “我感觉到冰月王朝，也就是你说的葬月之地那边吧，有个熟悉的老家伙气息！”

    叶枫刹那就想到了不妙，琴能说熟悉的老家伙，“渊魄殿那五个老家伙！”

    “是鬼魄，他的鬼气太强，如果是其他几个老家伙我是很难察觉的！”

    叶枫很久沒有了，很久沒有将眉头皱得如此重，渊魄殿的五个老家伙的排名他还是知道的，鬼魄可是排在第二，虽然和神魄相比，鬼煞欲睡四魄加起來可能才是他对手，但是仅仅凭借叶枫等人现在的实力……不够。

    “鬼魄太强，我们不是对手。”叶枫摇了摇头，他是理智的。

    而他也相信天王老爷子，还有凰大人在察觉血雨王朝沒有老家伙时，一定会全速赶过來，与其无谓的去牺牲不如等待三位武圣赶來一起搞定那老家伙为妙。

    “我们就在正等待凰大人和师傅，还有李老爷子來吧！”

    这个想法是好的，可惜琴摇了摇头，“枫儿，我还有个坏消息……那就是，我察觉到他是，他也察觉到了我，虽然我隐蔽的很好，用了幻琴之术掩饰身份，不过仅仅两天时间，他就能判断出是我，我们不去找他，他也会來找我！”

    琴声音渐渐减弱，她知道这次算是惹到麻烦了。

    “沒事。”叶枫这两个字说得很牵强，甚至他的第一反映是逃走，不过武圣级别的人物可是可以轻易穿梭于通界空间，追杀她们，叶枫摸了摸琴的绿蓝色的头发。

    “琴，你现在大概是什么实力！”

    琴想了一想，“我是进攻型圣脉，如果现在的身体我对战的话，武圣五阶应该沒有问題，但是如果给我时间，武圣六阶我都能对其有伤害！”

    叶枫仅仅是武君巅峰而已，几女之中也就幽琳有武君八阶，君级虽多，但是鬼魄……

    “还好鬼魄现在恢复了六层实力，也就是武圣六阶左右，枫儿你们走吧，我与他玩僵持，五天之内他无法击杀我！”

    “说什么傻话，我才不会把你留下呢，要走一起走，不过琴你能催眠武君吗！”

    “可以是可以，你要怎么！”

    叶枫看向众女的房间，然后低声给琴说了什么。

    当日中午，叶枫回到旅店之时，旅店之内已经是空当当的什么人都沒有只有他和琴，当然在通往天洲的通界空间中，有一搜被黑白空间之风包裹的穿，船帆对象天洲，正在全速前进。

    “这样她们会很生气的。”琴看着叶枫，这里现在只有他们两个人。

    “这样我更能放心一点。”叶枫叹了口气。

    “我明明感觉到是你担心多一点！”

    突然叶枫身体内发出小墨的声音，“你们两个，别说的这么悲观，武圣六阶的鬼魄嘛，我们有胜算好不好，封圣黄牌你们忘了，还有本墨兽，重塑身体我好歹也能是十一级的圣兽，给那老家伙血拼了！”

    “对，我们还有封圣黄牌……”看首发无广告请到品书网

    请分享