
    看着叶枫拿着地图和情报卷轴离开，二师兄……也就是姜子闻有点想不通了，天老爷子已经不怎么管理裁决会，整个裁决会都是由他管理。

    裁决会有专门的情报组织，对于叶枫的情报，姜子闻也是比较了解，叶枫实力超群，天洲都有传闻，乃是年轻一辈的翘楚顶尖，而且又是圣脉者。

    身边的几个红颜知己说出來都是实力恐怖，但是他身边就那么几个可靠的人，“庞大的人手，难道是让蕾娅调动米兰科迪共和国的人？”

    姜子闻在这里猜想，而叶枫本人已经飞出了加雷特坦斯皇城，前往双王上，路途比较远，不过叶枫的速度，如果用极限，半个时辰可能就到达了，现在不急。

    “起！”叶枫单手一招，脚下出现了一团风，包裹在自己身下，就像是魔毯一样漂浮在空中前进，而叶枫可以盘坐下來，拿出地图卷轴，以及探索的情况仔细的看！

    “要是冰妍在就好了，布局方面她最厉害了！”叶枫看的头疼，这时候才先到了冰妍，“她应该是在什么地方，接受高人的指点吧！”

    因为冰妍是叶枫的‘风的裁决者’，叶枫的大脑神经中，冰妍的那根线一直都是非常稳定，因为从來沒有出现红色，所以冰妍肯定沒有受伤，纯蓝无比，沒有一丝灰色，也表明心态和状态很好！

    这也是叶枫安心的原因。

    ……

    半天的飞行，叶枫终于來到了双王山。

    风之领域打开，叶枫不仅仅肉眼在扫描这片地段，而且用风之领域在感受每一片角落。

    双王山，有左右两座山，相同高度中间乃是深深的峡谷……直到地面，千亩大小的谷底，现在是一些长者青苔的石块，叶枫以风为眼，能清晰的看见，像是古建筑的残骸。

    “这应该就是琴当年居住过一段时间的地方吧！”

    这地方很好，当然是地势而言，双王山保护两边，谷底只有一条出口，外面是超大的一片森林，当然现在是枯木林，一片树叶都沒有。

    沒有任何生命的气息，就连乌鸦都不会在此停留。

    “叶枫少爷！”

    “叶枫少爷！”

    叶枫是飞在天空中的，突然听到下面有人呼喊他，叶枫一看正是彩精灵三姐妹，高兴的对着叶枫挥舞着手。

    一个闪烁，叶枫直接落在地面。

    “叶枫少爷，看到你來我们太高兴了！”

    叶枫露出微笑，“你们什么时候到的？”

    蓝燕不满的嘟起小嘴，“我们三天前就到了，叶枫少爷我们空间戒指中的吃的东西都要吃完了！”

    “好了好了，我要比赛嘛，这不是有空立刻过來了吗？我交给你们的任务完成的怎么样？”

    红菲站了出來，兴奋的道，“叶枫少爷你的方法太棒了，用圣号我就传音全天洲了一次，我的精灵感应就收到上百精灵的回应！”

    红菲三姐妹乃是皇族，这是皇族的特有能力！

    说着叶枫跟着红菲往枯木林里走，这个枯木林可不币阴暗森林小，地面干枯沒有水分走起“咔咔”的响。

    突然绕过一个小丘，叶枫突然感觉到一个屏障！

    他的风的眼睛都沒感觉到的屏障，叶枫大为好奇，“红菲前面那无影的屏障，难道就是传说中的精灵守卫屏障！”

    “对！叶枫少爷你太聪明了！”

    红菲带着叶枫走进去，顿时好多生灵的气息出现在叶枫视野，这是个小凹地，只见下面有上百个人，不！准确的说是精灵！

    叶枫的來到，顿时所有人都看了过來！

    这些精灵看上去都非常年轻，几乎里面沒有老者的存在，传说精灵族已经灭亡，但是事实是每一个精灵父母，都用秘法把自己的孩子送到了其他的地方，有得生存了下來，有得还是……

    精灵是非常有素质的种族，里面男精灵和女精灵都好奇的看着叶枫，怕是年长的就两百來岁，也就是人类的二十多岁，小的五十岁都沒，就如同人类的小孩子。

    叶枫的风的领域一开，立刻精准的看出里面有一百二十五个精灵，其中彩精灵居然有二十二个！稀有的黑色的影精灵十三个，魔法精灵三十九个，弓箭手精灵五十一个！

    最里面还有个拿着翠绿的，带着强大生命气息权杖的年轻美丽的女精灵，看到叶枫她走了出來。

    “您好？您就是红菲她们说的人类的圣脉强者叶枫公子吗？”声音很轻柔，精灵们都是穿着绿叶精灵衣，而她身后还披了一件白色的披风。

    “是的，不用如此客气，我很高兴能和精灵族的各位成为朋友，大家以后都叫我叶枫就是！”叶枫散发出他风王的蔚蓝之风气息，这是很对精灵胃口的风，因为精灵族爱好自由，纯洁，和平！

    感受到叶枫的气息，女精灵带着兴奋，“叶枫，我是精灵族上一代精灵女皇的最小的女儿，也是普通精灵族中唯一一个存活下來的皇族！在场的不管是彩精灵还是暗精灵，都因为我们精灵族的衰落，愿意走在一起，延续我们精灵族！听到了红菲彩精灵公主的叙述！天洲危机，受尽千辛万苦的我们也是知道，所以我们愿意赌一次，跟随叶枫公子！”

    说完小公主，半膝跪下，将自己手中权杖高高举起，给叶枫，“这是我们精灵族统治者的信物……”

    高傲的精灵族，现在居然为了延续，将最高信物给叶枫。

    顿时后面所有精灵族的人都半膝跪了下來，沒有一个人说话。

    “这……”叶枫愣了愣，只见后面红菲三姐妹也半跪下去，精灵族的衰落，叶枫是有紫龙记忆的当年最鼎盛的时候，精灵族可数数量都是有，三十几万，可现在就这百多人。

    叶枫拿过权杖，上面的生命气息很强大，虽然在拿的刹那，叶枫能感觉到很多精灵身体颤了一下，但是受尽折磨的逃难于天洲各个角落的他们无从选择，至少圣脉者，乃是人类中最可相信的人，而且还有彩精灵三姐妹给他们介绍过叶枫的为人。

    “小公主你叫什么名字？”叶枫问道。

    “莉莎！”

    叶枫想了想，“你母亲就是第九代精灵女皇莎淋吧？”

    “是的！”

    叶枫单手拿起权杖，身后突然神奇金色的风，金炎光之风比蔚蓝之风低一个档次，不过就像阳光一样温暖，权杖的头打在莉莎的头上。

    “那么我叶枫，在此刻以精灵族统治者的身份宣布，莉莎公主，正是成为精灵族第十代女皇大人！管理精灵族，让精灵族再次壮大起來！接受权杖吧！”

    所有精灵族的人都抬起头看着叶枫，看着他微笑的脸庞，这真的像是一个传位的仪式，就连小公主莉莎都木讷了，权杖再次回到了她的手中，她还沒说话，叶枫就说道。

    “各位精灵族的朋友，你们大概也知道了我手里有精灵树的种子！我将在这里种下，成为我们现在基地，大家从今后起就要听莉莎女皇的安排，在她的领导下，与其他种族搞好关系，让后在壮大精灵族！”

    精灵族的人，都非常年轻，最小的看上去才人类三岁小丫头大小！

    “叶枫公子，我这有生命树之液，有你的精灵树种子，真的可能种出生命树呢！”

    所有精灵都非常兴奋，终于他们有气息地。

    “大家在等几个时辰，我想魔兽要带着其他种族的人來了，大家以后要好好相处！”

    ……

    三个时辰，叶枫和莉莎还有红菲他们聊了聊，只要生命树长出來，想必还有一些在天洲各地的精灵族的人就会感应到，到时候可能还有百來号人。

    而叶枫统统交给莉莎管理，毕竟她是女皇，有彩精灵三公主帮助莉莎，虽然莉莎有点紧张不过在场的百多位精灵，都很听莉莎的安排，而且还有女皇权杖在手。

    “隆隆隆……”地面抖动的声音，在山丘上可以看到，一片五彩斑斓的东西正在靠近。

    “天上也有！”

    看着红菲手指，叶枫看去天上飞舞这着的巨兽，火红的身体，展开双翼大概有二十米长，尾巴居然是分开九条！

    “难道？这是传说中的凤凰？”

    这巨兽大约有十二只最大的有三十米长，而随着更近，叶枫能看见最前面跑的就是小墨，后面一片巨型魔兽，数量庞大，怕是这轰轰烈烈过來，吓都要吓死不少人。

    而在最左边，有五十來头，七到十米长的黑色的巨虎，这个叶枫在熟悉不过了，“小墨居然白黑影圣虎一族的全部带过來了！”

    后面还有十几头巨象非常显眼。

    “那是？九级巅峰魔兽，白牙圣型长毛象？”

    “还有那几匹跑动时，还时有时无的巨狼，十级魔兽，残影天行狼？”

    几分钟，跟着小墨所有巨兽都跑到了枯木林边缘，叶枫和精灵族的人也出來了。

    “叶枫，看我以前的老朋友多吧！我把他们全部都叫來了，他们也把自已一族的人都迁移过來，现在可以开始了把，我们的精灵森林计划……”