
    武圣丹，乃是那害死关月的黑血族的皇族后羿，黑池最珍贵的宝物，因为有这五颗武圣丹，能让他的实力提升到一个质的飞跃。

    不过要是黑池还活着，那么问他最头疼的事，就是这武圣丹上面的冥气，他学习不精，此丹原名为聚血圣丹！是血族的高手收集魔兽生命之源与精血炼制丹药的方法。

    而黑池的父亲就加以方法，就可以炼制人类的精华。可是黑池就是不知道如何抹除冥气，一直是眼馋的看着那五颗丹药不能吃。

    可是琴会，用她的以前弄的剧毒空间以毒吸冥气，将五颗武圣丹的冥气完全吸收干净。

    为了加快琴的恢复，让她体内存留的空间紫龙残力吸收，叶枫主动偷袭琴，将她欺负与帮助了一番……

    这也让琴直接在自己房间内服下了绝圣精魄，不需要人护法，琴的四架古琴弄成四方阵，不高于她实力的人别想进入她房间！

    后天就是比赛开始的日子。

    加雷特坦斯帝国皇城，热闹空前，这也是暗势力攻击之后，人们都走出躲避的地方想出來放松一下，现在皇城的旅店可谓是客源爆满。

    各大王朝的人都在把自己调整到最好的状态。

    “枫，怎么找我來这？”

    夏日娜看着周围是密林，这附近较远的地方有个村庄，魔兽不多，來的人也不多，而后有一座大山，山上光秃秃的沒有什么东西。

    清晨，她刚刚起來，就听到叶枫的传音让她悄悄过去。

    夏日娜成熟聪明，叶枫如此单独叫她，夏日娜也是悄悄的跑出來，因为是叶枫的守护者的原因，完全可以跟着感觉找到位置。

    “山洞内？”

    夏日娜左右看了看，叶枫的气息就在山洞内，夏日娜一步走了进去，这一走，只见里面层层结界，全是隔离结界，数量之多这一步迈出去，就是五道结界。

    只见叶枫还在刻画着，摸了摸头上的汗水，为了掩盖气息，叶枫寻问了小墨之后，足足刻画了四个时辰，三十三小阵，七个大阵！

    “枫！你刻画如此多隔离阵法，难道？”

    自从关月去后，虽然叶枫对众女还是依旧温柔体贴，而变化就是叶枫的眼神，不如天空般澄澈了，而是像块黑晶石，还有就是语言少了很多，当然叶枫的母亲一番言语之后，叶枫好像恢复很多。

    “是的！”叶枫点了点头，看着夏日娜，她今天依旧穿着那一身高挑性感的弓箭手紧身衣，护胸皮甲将她高耸的胸脯紧紧的包裹，美丽的人儿，叶枫第二个最疼的女人。

    顿时叶枫脸红，他说不出话來，双脸红涩的看着夏日娜！

    “难道……”夏日娜怎么会不懂叶枫，这么多年跟随叶枫，就连叶枫一些小习惯她到知道的清清楚楚！

    走近叶枫，双颊绯红的夏日娜主动的踮起脚尖在叶枫的额头亲了一口，“枫，不用说什么，日娜早就是的枫的女人，永远都会是……”

    说着夏日娜手中的空间戒指一闪，一张简易的床出现在她身后。

    玉指轻轻的解开自己的衣衫，护胸的皮甲刚刚落在地上，只见一个黑影扑了过來，将夏日娜完全压下面……

    一丝不挂，叶枫就像一个饥渴的野兽，当看到那美丽的身体时，他完全把持不住自己，纤细的蛮腰，高耸伟大粉嫩的双峰被叶枫疯狂的摧残。

    为了给叶枫最大的快乐，夏日娜无尽的所求……“日娜宝贝张开嘴巴！”

    多少次翻云覆雨之后，叶枫将两粒武圣丹送入夏日娜的口中。

    “这是什么东西？”咀嚼一番，只感觉灵药的气味很强，但是那恐怖的药力还沒有开始发作，而叶枫也立刻服下三粒武圣丹。

    “日娜紧紧的抱住我，我们服下的乃是一种药力超过圣药的丹药，药力的冲击不要紧张，控制住然后我们身体阴阳相合，形成一个循环，然后吸收其中的力量知道吗？”

    圣药是何等档次？叶枫居然与她服用，感觉到自己吃了两粒，“这样的东西，我居然吃了两粒，早给我说我留给灵萱一颗呀！”

    看着夏日娜，叶枫身体挺了挺，前者娇唔了一下，“这武圣丹乃是只有三二和单五服用，灵萱基础太低，药力冲击会太强，而也只有日娜你与我心灵最通，最适合这方法……”

    夏日娜还沒听叶枫说完，突然身体像是爆炸了一样，那药力瞬间展开，差点把她身体给冲爆过去，而且大脑顿时就冲晕了过去。

    “日娜……”

    突然心中感觉有一个声音，而那巨大的药力虽然冲击这自己的身体，但是在一个声音的牵引下，好像找到一个出口，大脑的第一反映思维就是让力量随之流动。

    “日娜，心气中出，血于流脉，身凝气通……”随着那股声音的牵引，夏日娜随着声音而动，她的意志力也是到达一个恐怖的强度，这也是琴为什么直接给叶枫说夏日娜的原因，因为这股药力怕是沒有武君巅峰都会被充满大脑，让其一片空白。

    但是夏日娜那股超强的灵感，会让她有一种牵引性质，如果不急速让药力产生循环流动，叶枫宁可让这么多药力在从七窍离开，也不能让夏日娜受伤。

    不过，夏日娜给也叶枫不只是一次惊喜，只是几秒钟，夏日娜的双目已经恢复，与叶枫形成了阴阳流动，身体的脉口所有张开，疯狂吸收力量。

    这武圣丹的力量，不像是灵药还需要身体过滤之类，吸收缓慢，而是已经深度“加工”后的完美精华，可以说直接能成为自己的力量。

    ……

    深夜，明天的中午就是八大王朝排位赛的开幕战。

    看着蕾蔓如此忙碌，蕾娅來了一次看到叶枫不在，就去帮她姐姐去了，飞姐和其他几女倒是在天炎王朝的旅店呆着，因为叶枫事先说了出去，众女虽然担心，但是只要上官灵萱说叶枫的气息稳定就……

    “嗯？”上官灵萱突然蹭起身体，飞姐幽琳还有凌雪嫣众女都在这个房间聊天，突然上官灵萱的表情变得惊诧，“枫！枫……”

    这个字全是牵动所有人心弦。

    凌雪嫣手一抖，差点把杯子落在地上，“枫怎么了？是不是出事了？灵萱姐姐快说！”幽琳拉住床单，那表情充满着担心。

    “快！快打开窗户！”上官灵萱虽然身体虚弱，不过站起來运动的力量还是有的，而且上官灵萱的房间在最上层视野很开阔！

    飞姐一个箭步走到窗前，打开四面窗户，外面的月空本來漫天星斗的可是现在，居然……

    “那是什么云！”

    天空之中，居然飘动这五色云朵，乃是金色、银白、朱红、蔚蓝，和深紫！

    这五色云朵到处漂浮又像是虚影一样出现。

    幽琳惊呼出声，“难道这是人类的武圣强者诞生的征兆！”

    “武圣强者诞生？”众女看着天空，凌雪嫣扶住上官灵萱，只见后者激动的说道，“我能感觉到！枫！就是枫！这五色圣云的牵引者就是枫！他要突破为武圣强者！”

    ……

    这正是夜晚最热闹的时间，可以说所有人都看向了天空中奇异的五彩之云，而知道为什么的原因的人并不多！

    “是谁？要突破为武圣了？”

    李老爷子站在窗台前，惊诧的看着天空，天老爷子和凰大人也仔细的看着。

    “此人不简单，金银红蓝紫，这五种颜色乃是可以显示出此人的实力，颜色越是鲜艳越是厉害！”

    凰微微点头，现在凰大人已经长高了不少了，看來她的修炼又有了进步，“当年我突破为武圣时，乃是黄蓝绿银灰，五色有黄蓝银算是三色为亮！可是此人居然有金银红蓝四色，而且那紫色根本无法判断！”

    天老爷子努力的在感知此人的位置，可是叶枫的隐蔽工作非常好，就连神魄的感应都被躲过了，只能说此人在加雷特坦斯而已。

    五彩之云慢慢的消散，这自然成为今晚大街小巷谈论的话題，而在山洞之内，叶枫和夏日娜已经分开，夏日娜盘坐在地上，感觉到自己体内已经打开了四十六道脉口不说，还有那充盈的感觉布满全身，舒服至极！

    感觉着自己身体的力量，那两粒武圣丹居然让她提升到武君六阶的档次，而且因为是循环大部分力量都被叶枫吸走。

    娇羞的夏日娜很满足，因为她将自己最宝贵的东西给了自己最爱的人，还一起得到了巨大的提升。

    众女在一起，心之所向是一起的，但是不觉有一点点攀比之心，至少不能拖叶枫的后退，看到凌雪嫣她们实力，飞姐也高出夏日娜她不少，夏日娜不经暗暗努力希望能更上她们。

    而叶枫漂浮在空中，盘坐于空中，双手轻轻的放在腿上，吐纳间紫色的气体从他体内流出。

    “这个感觉真是好极了，身体就像超脱了一样！”睁开双眼，感觉自己如同一颗星星，俯瞰加雷特坦斯的样的存在……

    