
    飞龙王朝任务完成，叶枫等人是快马加鞭，沒有任何汪，立刻开着大船赶回天洲，去冰月王朝，是在另外一个通界大门之中，.网

    而在其他四个方向……

    而在米兰科迪的狂岩王朝，也就是米兰科迪共和国，最弱的一个王朝，排在最后，也就意味着这个王朝的空间威压最强的

    前往此处的人分别是，四皇子盖亚与他皇家武皇金刀护卫嘉文，当然还有盖亚的好基友之一的兆信

    盖亚现在已经换上的金丝服饰，虽然看上去是便装，但是那种气质，皇典高雅之感，完全体现出來，胸口彩色米兰科迪共和国国徽足以显示他的身份

    而亮出皇子身份，对他们这次任务帮助不小

    兆信背着金色花尖长枪，边走边捂住屁股，昨晚因为偷偷摸摸的拉了一下某人的手，结果……别踹得好疼

    至于嘉文，是一位皇家特封的金刀卫士，他的命脉乃是极品兵系的断然金刀，武皇巅峰，身法非常犀利，就算对上两个巅峰武皇都不是他的对手，古铜色的脸和皮肤，坚毅的表情沒有多余的神态，听候盖亚的命令，就像是一个死士

    皇家的安排是三个人，不过……在三人的旁边还有两个亮丽的身影

    成熟高挑的……拿着一本褐色法术书，带着金丝边眼镜，每一个动作都透出一股成熟的感觉，她正是凯兰，自从皇家确认了他和盖亚的关系之后，两人甜蜜得不得了，凯兰这次也是用处手段，花了大价钱到加雷特坦斯黑商那去买到的石头，才能和盖亚一起來，

    而凯兰的旁边，还有位性感的佳人，那就是冬月娜，夏日娜的妹妹，一身蓝色的弓箭手服饰，就是前几天兆信偷偷的去拉手被打惨了

    当然只是架子上的打，冬月娜可沒有动用气息，毕竟兆信虽然人有点“菊花”癖好，但是那也只是嘴巴上说的而已，而且也算是一表人才，对冬月娜现在是痴心不已

    “大家注意，前面的山谷就是我们的目的地了”盖亚站在前方，高举右手，立刻兆信抽出长枪，凯兰站在冬月娜旁边，而后者拿出了水蓝色的长弓

    而在其后，有跟着三个大型的佣兵团，足足一百多人，还有皇家的五十的人武皇护卫团

    狂岩王朝……不愧是米兰科迪共和国垫底的皇朝，这个皇朝护国者居然是一位武皇六阶的人而已，在兆信放水之下，还沒走过十招

    不过人口还是很多，在皇家的号召下，用了十天就找到这隐藏的非常偏僻诡异的地方，盖亚兆信等人还在皇宫中享受了十天，那些什么护法呀，供奉呀都來请教他们

    而且为了配合他们，派出皇家的护卫的百分之七十，也就是身后那批穿着铠甲的五十位武皇，其中最强的也才武皇二阶，武皇初阶的占多数

    这也沒有办法，狂岩王朝地方虽大，比起天炎和飞龙王朝有过之而无不及，但是狂岩王朝盛产岩石……灵药天才地宝很少，大家族相对较少，商业在米兰科迪之间也比较少，导致王朝高手很少

    当然那最强的空间威压也是一定因素

    而盖亚还花了很多紫金币雇佣了一些要钱不要命的佣兵，上百个佣兵，其中还有十个是武皇初阶，盖亚决心是一股拿下，早点完成任务回去，

    “噌噌噌……”

    刀枪剑棍，武器通通都亮了出來，前面山口的转角，进去就是一个双峰间的峡谷，隐约可以看到光之屏障的抖动波纹，证明这里有法阵，把里面的场景全部遮挡住

    “走！”

    急速奔跑，前面可能有暗哨，慢慢靠近只能让对方有所准备

    “什么人！”

    果不其然，刚刚到山口，只见六个穿着褐色衣服的人从灌木中跳了出來，手中全部拿着黑色的弯月刀

    金花长枪在手中旋转两圈，脚下急速加速，划出一道深绿色的光芒，六人只感觉到一道绿芒划过

    “啊”

    六人捂住菊花，或者是后背，“咚咚咚……”全部倒在地上，被兆信直接秒杀

    “长枪依在，菊花拿來”兆信舞动长枪，只见又冲出來，三个褐色衣服的人，身体之上冒出武皇初阶的光芒，不过他们怎么能伤到兆信

    枪头曲转，就像一头眼镜蛇，一“口”一个，三个人毫无招架之力，全部倒在地上

    后面刚刚冲到的人，惊诧的看到兆信，如见天人一样，那眼神就是崇拜的目光

    “还不进去开路”冬月娜娇叱一声，兆信立刻点头，发狂的舞动的长枪冲了进去

    盖亚立刻对着众人说道，“进去包围对面的人，沒有特殊命令，全部击杀，发现强者留给我和兆信來，发现魂柱的法阵立刻汇报，！”

    “吼”咆哮的怒吼，立刻一百多个人跟着怒冲进去，兆信已经跑出去百米远了

    进入山谷之中，地面是红沙的土地，非常的坚实就像是缺少水分一样，可以说这一带都是这样，只见那红沙的山壁上，居然有一个开凿出來的高大的土房子，里面中冲出來一片褐色衣服的人

    而在那后面，因为有法阵屏障看不到，现在进來异冲楚的可以看到一根通天的黑色光柱

    “那就是魂柱！”

    “上，包围他们！”

    只见兆信已经冲近了房子，前面五十个多褐色武皇已经包围了他

    “一帮不知死活的人，既然來了就别想或者回去，让你们看看我们黑沙殿的，黑沙阵！”

    黑沙殿，在天洲算是小有名气的黑势力，是渊魄殿旗下势力之一，其中黄沙殿主专门收与沙命脉有关的人

    那为首的人，正是黄沙殿主，武君一阶

    虽然是武君，但是他看到这么多人，怕其中有武君级别的强者，直接用他们群体击杀大阵，黑杀阵

    只见所有褐色袍子的人，立刻占成一排，默念大阵咒文，而身体上武皇气息开启到极致

    “轰”突然一个黑色的巨大沙暴出现了，立刻又出现五个，黑色的沙暴直接成一排冲向了盖亚他们，因为兆信在前面，完全不在沙暴范围内

    “这个小子我來对付”黄沙殿主三步上前，兆信相隔他们的人只有二十米

    “黄沙爆，！”

    手掌一推一道黄品武技，一堆黄沙如鞭子一样爆抽而去

    “哼，一个糟老头，信爷爷我还不要你的菊花呢，滚”金花枪一扫，直接把对方的沙土打飞，但是突然那沙土发生了爆炸

    “轰”突然爆炸，兆信措手不及，不过身体条件反身向另外一边扑过去

    “兆信”盖亚暗叫不好，兆信冲得太前面，而他们已经被这黑沙风暴挡赚立刻后退，根本不敢上前

    “风暴而已，不要怕，上”一个佣兵团长也身为风属性的命脉，立刻大呼一声，带着五个手下立刻冲向黑沙风暴

    “轰”吹呼拉朽之际，就一个瞬间五个人被黑沙风暴卷入其中，立刻被绞杀成碎末，连惨叫声都沒有发出就去了

    “笨蛋，这个黑沙阵武君之下，触摸即死，快后退！”

    “那兆信怎么办”冬月娜这时候关心兆信了，对方可是武君强者，虽然其他人为了控制这黑沙风暴腾不出手來，但是一对一，兆信只是武皇巅峰

    “我们只有相信兆信了，不击杀那些家伙，我们会被慢慢的困死在其中，先后退距离黑沙风暴远一点，他们人少，黑沙风暴前进速度慢！”

    盖亚等人退缩向后，而兆信也知道，他必须战胜这个老家伙

    一个鲤鱼打挺，中心翻了起來

    “骨头硬！”

    “米兰科迪人从不退缩！”

    兆信双手握抢，对着黄沙就是一阵踏月横扫，“嗖嗖，”枪影旋转，不过黄沙身为武君，身法虽然比兆信差一点，但是速度上有优势，而且比气息，他深厚太多

    “看沙！”

    兆信早有准备，枪头在地上一点，人高高的飞起來，速度之快

    “看你往哪躲，黄沙爆！”

    兆信双手一拉，身体被黄沙击中，“咚”炸起一翻烟尘，不过瞬间兆信从中冲了出來，虽然胸口已经带着鲜血，不过那沒有任何疼痛的表情，对着黄沙就一道新月横扫

    “嗨！”

    黄沙仓皇不急，金花枪扫过他的胸口，虽然沒有致命，但是鲜血流了出來

    两人身上都在流血，黄沙后退两步，身体疼痛的表情狰狞，“你个不怕死的臭小子！”

    而兆信却长枪一震，“陷阵之志，有死无生！”

    长枪一抖，突然背后出现一朵巨大的金色菊花虚影，瞬间实体化，菊花怒放，兆信从中一抽，一柄菊花芯为的黄色长枪出现在他左手中，两柄长枪

    “兆家枪菊花天旋斩！”

    双手舞动两柄长枪，兆信身体突然在空中旋转如一个战斗陀螺，天空之中，菊花散落，高跃而且，从空中重落而下，下面正是黄沙

    “雕虫小技，老夫躲不掉吗！”

    黄沙淡蓝色光芒一闪，人影躲开十米远，之中武技太容易躲……

    “斩”突然漫天菊花，遮挡了视线，兆信这招可不是这么砸的，而是……