
    “枫，我带來了米兰科迪的黎医和乔医生。品书网 ”蕾娅看到飞姐受伤，就立刻飞了出去找黎乔两位老医生。

    两位是老夫妻，上百岁武皇巅峰层次，在天洲都医界可是响当当的专业医师，命脉也是这个方面，叶枫早在皇宫中看到过他们。

    “麻烦你了蕾娅。”叶枫对着蕾娅笑了笑，伸出手，黎医生立刻放出气息，单手放在叶枫的右手上，而乔医生去看飞姐。

    “怎么样，黎医生！”

    身为皇室主医，黎医生可是治疗病人内伤无数，蕾娅的脖子都伸长了，仿佛能看到什么好奇的东西一样。

    只见黎老医生先是皱了皱眉头，然后那脸色慢慢变成了震惊，惊讶道，“叶枫小友好生了得，你是老夫，也是我们黎家把脉史上脉路最多的人，叶枫小友身体中的脉路乃是正常人的四倍多，虽然细三倍，但是那坚韧度非常强，这等先天和后天的天赋，老夫坦白说，就连我家老祖，记载天圣都沒有小友的脉路多，还有就是……

    小友昨天也受过严重的内伤吧，今天再次受到内伤，按理说就算叶枫小友实力深厚，如此重的内伤也需要半个月的时间才行，可是小友的恢复速度，可以说用闪电形容，每一秒你的身体的恢复代谢是正常的十倍，小友的内伤在沒有药物的情况下五日恢复，老夫教你几种灵药混吃，三日内就能恢复！”

    叶枫点了点头，而旁边听的人露出惊讶的表情，特别是叶枫的母亲屈珺疑惑的问道，“我的宝贝枫儿，给母亲说，你是不是已经步入那传说中武君境界了！”

    夏日娜她们都掩住嘴，毕竟对于天炎王朝这类排名后四的王朝，武君都是传说中的绝对强者了。

    叶枫摇了摇头。

    “难道不是，那还要加油，我看你刚刚都沒有冒出蓝色的气息光芒，看日娜她们都有武君实力了，你小子别个母亲丢脸，说出去还沒自己女人实力高呢！”

    顿时，连受伤的飞姐都轻笑了。

    “怎么了，我沒说对！”

    夏日娜笑着做到屈珺身边，“伯母，你说枫刚刚放出的是什么颜色的气息呢！”

    屈珺仔细的想了想，“好像淡淡的紫色，那爆炸太大沒什么人能看清，但是枫儿冲出去的我看到是淡紫色！”

    “伯母，紫色乃是武圣实力后气息的光芒哦！”

    “原來是武圣，嗯。”屈珺不可思议的看着自己的儿子，“我的枫儿是武…………”下个字屈珺都说不出來，身体都在发抖。

    看來叶枫的母亲屈珺还要一会才会反映过來，乔医生已经给飞姐说了些什么了，看來伤势不重，主要是飞姐有瞬间恢复。

    “晚上乔医生要來我房间，说帮我治疗下内伤，我的瞬间恢复对其作用不大了！”

    “如此更好。”叶枫点了点头，蕾娅也安心的做了下來，而叶枫皱了皱眉头。

    因为他的风的眼睛都把泊碎给跟丢了。

    ……

    仅仅是十八进九就如此激烈，很多人可以想象到后面的战斗是如何空前。

    当然因为比武台被破坏，加雷特坦斯皇族的高手都跑來维修比武台，用了半个小时的时间，才把比武台修好。

    “第三场比赛，请陆天道和血龙上台！”

    陆天道飘逸的白衣，拿着玉面白龙扇子，就像一个飘逸的公子，当然知道的人都了解，陆天道的真正武器乃是两柄双刀。

    “吼。”红蛟龙一声咆哮，血龙倒是沒有丝毫退缩的站在擂台上，身上红蛟龙盘绕着至少气场很强。

    裁判都换了几个人，刚刚那五个裁判都受了点轻伤，“第三场比赛，开始！”

    “请。”陆天道倒是客气。

    血龙双眼都变成了血红色，看來是要奋力一搏了。

    双手如同翅膀一样慢慢抬起，双手之上，两条小的红蛟龙的虚影出现。

    “红蛟龙之炎！”

    双手向前一推，红炎之球爆射而出，就像是机关枪一样，双手上瞬间就射出近百枚火球。

    “啪啪啪……”

    陆天道武器都沒有抽，直接用玉面白龙扇，对着火球猛然一扇，“呼”的一声，强力的气息之风直接让火球左右两边乱飞根本无法击中陆天道。

    “顶。”扇子一收，对着前面突然玉面白龙扇一戳。

    “蓬。”气息波浪的爆炸，血龙的拳头正好打在了扇子的尖端上，后者是想用火球挡住对方的视线，然后冲拳而去。

    这想法太简单，而且在实力的差距下，怎么可能成功。

    一击不中，血龙身上的红色蛟龙咆哮而起，而自己身体却是突然下滑，对着陆天道下盘一扫腿。

    轻轻的飘起，根本不用跳，而红色的蛟龙的攻击，陆天道直接忽略，因为那红蛟龙就在要靠近刹那，直接被陆天道的气息挡在了外面。

    “破。”玉面白龙扇子一开，突然陆天道脱手而出，扇子直接切向了血龙。

    “吼。”红色蛟龙成铠甲一样护在血龙身上，不过那本不锋利的玉面白龙扇直接插了进去，红色蛟龙发出惨叫，其实这红色蛟龙就是血红的身体的一本分，只要伤了红蛟龙，血龙的战斗力就会急剧下降。

    瞬间陆天道就出现在血龙身边，将玉面白龙扇从对方蛟龙虚影上抽出之后，抓起血龙的手腕，直接转身一掷，血龙的身体就像一个炮弹落向了擂台的下面。

    “危险了！”

    “要结束了吗！”

    “根本就沒法抵抗呀！”

    看台上的高手也不少，而且两人的速度并不是快到武皇实力看不到影子的地步。

    “我挺。”血龙咆哮一声，自己好歹也是武君初阶的人，全身气息放出路來，就在要落到地面的刹那，距离半米高度的位置，终于停了下來。

    可想刚刚陆天道用的力量还真不小。

    “呼。”血龙看着地面，头上大汗，吐了口气，就像解脱了一样，“差一点就落下去输了！”

    不过他的话刚说完，血龙突然感觉到面前一黑，一道黑影遮住了太阳。

    可以听到陆天道的声音，“还是要下去！”

    玉面白龙扇对着血龙轻轻一点。

    “咚。”血龙的身体就像失重了一样，落在了地上，“嗖。”陆天道一个闪身，回到了比武台之上，裁判这才宣布。

    “第三场比赛，陆天道获胜！”

    第三场比赛，明显沒有了前两场暴力和华丽的场面，陆天道胜利的样子显得颇为轻松，两人过招仅仅只用了一分钟不到，就胜负分晓。

    当然实力的差距也是众所周知，要知道上一届的时候，陆天道的实力就是仅次与朱辉的存在，平天公子分度翩翩，这几天到冰月王朝门口送情书的少女都有不少。

    不过我们的陆天道公子，早有心上人了。

    看台上又热闹起來，谈论声也颇为丰富，而且还能听到对叶枫还有泊碎的谈论，毕竟中途有三十分钟的休息时间。

    比赛太快，就像是在广告中插播电视剧一样的感觉。

    第四场叶枫沒有看，冰盛对颜欣，结果不用多说，肯定是冰盛获胜，就算对方是美女，他也会在一分钟之内获胜，他带着飞姐回去了，而且叶枫这时又想去看看关月。

    ……

    “怎么样，至魔的感觉如何。”苍老的声音已经非常虚弱了。

    看着自己那黑得可怕的头发，还有那如黑夜无尽的瞳孔，虽然身躯还是如此白嫩，但是感觉已经不像是自己了。

    “虽然感觉很好，不过总觉得不是自己了！”

    “你要看开，毕竟你是死人，说白点，如果你不成为至魔，不选择至魔，你就会和正常人一样，落入无尽的黑暗，已经是死亡，作为至魔血凤，你与我有相联系之处，而且是中了血滴子而死，双重符合，才有这么一次机会！”

    看到对面那黑红色的巨大凤凰，身体在慢慢的变小，它本就是残念，只要找到了继承至魔的人，就可以去了。

    “我……我……”

    “你还是你，你也知道至魔并不是恶，乃是魔，魔法也有魔，记住所谓正邪，善恶都沒有界限，只是自己的认为和身边人的认为，做自己认为对的事情，其实就对了……好了，我也要走了，你也要走了，你吸收了至魔的力量，并不会改变你的圣脉，你的性格和外貌也不会怎么改变，关键是自己……你也走吧……”

    虚无的空间，虚无的位面，再次陷入虚无，漆黑的地面银灰色的波浪上站着一个人，站着一个手提着黑色浪花的刀刃的女人。

    “对，我还要回去……我还要回去……”

    ……

    天炎王朝旅店的房间，叶枫已经照顾了一会关月后回到自己房间盘坐休息，众女很默契，叶枫去看关月的时候，她们全部都出去，给他们空间。

    现在上官灵萱好多了，也在外面晒太阳，明天还可以去看比赛呢，黑雪可爱的站在上官灵萱旁边，两个就像亲姐妹一样的亲昵。

    凌雪嫣站在二楼，她单独一人站在那里，看着下面蕾娅和夏日娜在下棋。

    “……我还要回去……”

    一丝闪电的光芒划过的，那声音比传音小十倍。

    “谁。”凌雪嫣很警惕，不过看向房梁上幽琳和火花她们什么都沒感觉，不过她感觉自己确实听到一个极淡的女人的声音。

    仔细回忆，寻求声音的传出地方，转身过去，面对的是一个房间，上面挂着“关月”的房间字牌……看首发无广告请到品书网

    请分享