
    空间一抖，一个黑影直接被琴吸在手掌之内，白玉手掌掐在对方的脖子上，琴身材高挑傲人，手中抓的乃是一个一米六左右的老者，瞳孔发黑，嘴唇血红，就像刚刚吃了带血的东西，实力乃是武皇巅峰，金牌特工在明朝全方阅读。

    而这个老者身上，穿着黑红色的长袍，一看就是禁地城堡中的人。

    “放开……我！”琴看似沒有用力，但是此人在她手心，是动都无法动弹一下，那强大的威压都要让他喘不过气來！

    “灵萱去把地上那块布拿來！”

    听到琴的话，上官灵萱仔细看在发现，地面之上非常不明显的一块酷似披风的布。

    当她的手伸进去时，顿时就不见了，“隐匿披风？”

    “只是很一般的隐匿披风，当然他在身上抹了一些东西，一般非武君实力的人是难以发现他的！”

    上官灵萱点了点头，而琴手臂向前一推，这瘦小的老头，“蓬！”撞在石壁上，石壁凹陷了半米，足以说明琴的力量之大，前者“噗！”的一身喷了口老血，惶恐的看着琴！

    “依依回答我提出的问題，敢说半句假话！我会让你生不如死！”琴从空间戒指中取出一个黑色小瓶子，开打滴了一滴在地上。

    “呲……”地面被液体腐蚀了一米多深。

    “咕噜！”这瘦小的老者被吓得直吞唾沫，“是是是……我一定如实回答！”

    琴放出丝丝气息威压，此人完全不能动弹，“你是禁地城堡什么人？”

    “我……我是城堡之中，十五队长柯波，网游之梦醉江湖txt下载！今日只是來禁地迷宫中转转！”

    “哼！只是转转？嘴巴里的人血是怎么回事？明明是武皇巅峰，弱成这样，武皇七阶的人都打不过把，我看你吃他人之里增长自己，要不了多久必定走火入魔！”

    瘦小老者吓怕了，颤抖的说道，“我……我只是进來收收尾，吸点死人的血液，这也实力低的人，我们高层是看不起的！”

    说着上官灵萱这才看清楚，老者那锋锐的虎牙，比正常人的虎牙长出三倍不止。

    他是一个吸血鬼！

    琴早就看了出來，当她看到第一有犄角的人就知道，这里有大量的吸血鬼人，当然是很早以前的事了，也可以说是血族！

    血族是一个天洲古老的中立种族，在琴那年代都基本看不见了血族了，原來都迁移到了这个位面。

    而经过了时代的变迁，那些单犄角的血族基本被完全人类话，而这些双犄角的人大部分是贵族还有在城堡之中，甚至强者激发了他们吸血的潜性。

    琴突然听出來什么，急忙问，“你说你是吸死人血？那些高层的人看不起这些实力低的人，那么他们就只是吸实力高的人类的血呢？”

    “啊……我……这个！”那惊慌的脸已经给了琴答案。

    ……

    “啊！”

    迷宫之中到处能听到惨叫之声，一路之上，可以看到不少的尸体，谢阳时不时回头看一看走在队伍后面的凌雪嫣，她居然沒有什么反胃。

    一般的女孩子看到如此恶心的画面，都有不少为忍不住吐了一地，好看的:我老婆是妖全方阅读。

    可是凌雪嫣她只是在思考，她已经跟着这队伍前行到大约千米深入，左右转弯上百次，这里完全是个迷宫，而且凌雪嫣还遇到想通通道，碰到了其他道路的人。

    不过随着深入，她越來越感觉到不对！

    “是哪点呢？”

    前面领路的佣兵心中非常不舒服，因为他们已经走了三个时辰都沒有看到什么好东西，他可是第三次进來了，有了两次的经验，在前面可以沒有一次遇到死胡同！

    “啪啪啪……”

    前面突然传出刀剑相拼的声音，带路佣兵顿时露出一个高兴的表情，抽出背后的大刀！

    “谢公子你们跟紧我！看我的手势行动！”贴着墙壁，十几个佣兵倒是训练有素的样子，慢慢前进。

    谢阳也不是傻子，那些人不会平白无故的战斗，肯定是发现了什么宝物，在相互争斗！

    凌雪嫣虽然沒多少兴趣，但是还是跟在后面慢慢前进。

    只见前面右拐，算是一个死胡同，当然也可以说是一个较大的封闭的密室，大约有个三百平方米的感觉，在其中二十多个人杀成一团，武器的碰撞之声，与气息武技的摩擦声巨大。

    地上还有重伤与惨死的人。

    战斗之激烈，双方人手可谓旗鼓相当，已经杀的双眼直冒血光，其中现在活着的有四个武皇实力的人在战斗，其他的都是武王，而且每个人都挂彩严重，只要找打一个好时机，冲进去完全是坐收渔翁之利！

    而在这迷宫密室的最里面，地上放着一个巨大的宝箱，宝箱就像一个立柜一样，这些人定是为了这个宝箱而斗，好看的:我在日本的那些日子txt下载。

    傻子都知道这么大的宝箱，只要找到一个，就算是个二三十人的小队，就已经不虚此行了！

    “嘎嘎！那宝箱是我们的了！”谢阳在一旁偷笑，还特地安排了一个侍卫在外面去看了看，沒有什么人跟來。

    谢阳转过來看着凌雪嫣，“美丽的小姐，等会你就躲在我后面，看我们怎么夺取财宝！”

    “苍刀飞砍！”一个黄品武技突然砍偏，擦过了宝箱，“哗啦”一声一些紫金币和几颗魔核从里面挤出來，从缝隙中看进去，里面似乎全是金灿灿的东西！

    “哈……”

    “好多……”

    顿时这些紫金币，这些魔核已经让那些佣兵血液沸腾了，人为财死，鸟为食亡，这一刺激这些人更发狂了。

    “杀！”

    刀光剑影，人一个个倒下去，看得谢阳是兴奋极了。

    “哼！”凌雪嫣冷哼了一声，她是看清楚了，就算那一宝箱满满的紫金币，也沒有多少，掉在地上的魔核，仅仅是五级而已！

    但是这个位面的人穷！所以这点在天洲完全不起眼的东西，都让这些人疯狂。

    十分钟，就只剩那四个人，就是那四个大战的武皇，不过他们都已经气息奄奄，怕是要两败俱伤了，四个人如果打到最后，怕是顶多一个重伤之人活下來！

    “现在上！”

    佣兵团长大呼一声，十几个佣兵早就准备好了，气息全开，疯狂的冲到四个人面前，其他书友正在看:夜魅迷情最新章节。

    佣兵团长武皇斗气开到极致，对上四个武皇居然都沒有落下风。

    “哈哈！我就喜欢收拾残局！”谢阳在两个侍卫的保护下大笑着进去。

    那四个武皇对突然遭到攻击，反映还是迅速，拼死抵抗，击杀了几个佣兵团的人，最后被乱刀以及佣兵团长以及副团长砍死！

    “哈哈！”佣兵团长一刀撬开宝箱的盖子，只见里面全是紫金币和魔核！

    “谢公子，你來分配吧！要迅速！”虽然佣兵团长露出贪婪的笑容，不过还是让谢阳來分配，长期和谢阳合作，他知道选择后者是长久的利益！

    只见谢阳站在宝箱前面，看向凌雪嫣，“美丽的小姐，这些东西里面可有你喜欢的东西？”

    “沒有！”

    就两个字，凌雪嫣笔直的站在门口，那财宝她完全一丝兴趣都沒有。

    谢阳也是一愣，佣兵团长刚想大笑，突然……

    “哈哈哈哈……”狂笑的声音，让后“轰！”的一声，凌雪嫣身后一道石门落了下來，把整个迷宫密室给封住了出口。

    “哈哈，全是我的！我的晚餐！”闻声看过去，一个黑影突然出现站在一个角落，他穿着禁地城堡人士的黑红长袍，看上去中年人样子，可是脸色蓝白不说，那两颗虎牙已经长到了下巴位置，就像是钩子一样。

    “什么人？”

    佣兵团长大跳而去，武皇气息全开。

    “哈哈，送上门來的晚餐！老夫接了，好看的:72小时挣扎最新章节！”只见他双手一拍，一道淡蓝色的武君气息喷射而出，直接打在了佣兵团长的胸口上！

    “噗！”前者倒飞出去砸在地上，身体颤抖，“武君……武君强者！”

    “啊！”

    一听到武君强者四个字，佣兵团的人还有谢阳吓得全身发抖！

    “哈哈哈！这么多美味的晚餐，我先吃了活得，再吃死的！实力高涨，实力高涨啊！”

    “和他拼了！”佣兵副团长大吼一声，可是话刚刚说完。

    “扑哧！”脆响之声。

    一道蓝色的光束穿透了他的身体，直接倒了下去。

    “食物不听话，那刻不好！”

    这一道光束，直接把这些人吓傻了，秒杀武皇高阶，他们何以应对？可是想跑？大门都被封上了。

    只见谢阳吓得黄水直流，直接跪在地上，立刻两个侍卫也跪了下來，“前前……前辈不要杀我啊！我是谢家公子，只要你放了我！我可以给你很多很多钱！”

    长牙武君慢慢的走向前，双手一吸，两个佣兵武王直接被他抓过來，然后他一口咬在其脖子上。

    “啊！”

    佣兵惨叫不到三秒，立刻无声，十秒过后，就是一具干枯的尸体，然后在吸下一个！

    “呕！”两个胆小的佣兵直接晕过去，而其他人也跪在地上求饶。

    “哈哈！钱？老夫不需要，老夫要的就是你们身体……”

    