
    ﻿    “白马王子？他真的骑着白马？”蕾蔓好奇极了，两人身为闺蜜一样的朋友，自然好奇的问道。

    “沒有！”萧柔摇了摇头。

    “那……那他长得怎么样？帅不帅？是不是非常的厉害！”蕾蔓用手肘轻轻的杵了杵萧柔。

    “好疼，我这有伤口！”萧柔捂了捂自己的左手臂，红着脸说道，“他穿着黑色的劲装，虽然他带着斗笠，不过他肯定很帅！肯定的！”

    蕾蔓眼睛眯成了一线，“哎呀，我的小柔柔都被迷住了，说不定是个老头呢！”

    “不是的，他说话的声音很年轻，而且很有磁性！”萧柔说的时候一本正经的样子，她渀佛看到了对方的眼睛，那深邃的双眼！

    蕾蔓低声的说道，“你这么肯定？”

    萧柔举起圣枪梅洛凯思道，“是圣枪告诉我，那个男子很好，而且也是很年轻的！”

    蕾蔓点了点头，就在这时候，五个裁判入场了！

    因为是一场一场的开始比赛，所以四个石台全部都拆掉，在中间的位置修了一个百米的石台，高一米，石台的侧面昨晚连夜刻画了一晚的法阵，将石台加固，怕是武君的一般攻击都未必能破坏了这个石台。

    而这五个裁判，有两个來自米兰科迪共和国，这两个老者有着武君六阶的实力，剩下三位就是加雷特坦斯的老者，一位武君六阶，两位武君五阶！

    五个人各站在一角，而看台一圈也被刻画了符文屏障，为了更好的保护看台上的百姓，当然一圈不仅有武皇，还有很多武君在上面。

    “八大王朝排位赛，十八进九，第一场比赛现在开始！选手上台！”

    第一场是朱辉对战冰痕，实力的差距是显而易见，甚至可以说，这十八进九的比赛，分的非常和谐，都是有差距的比赛。

    “冰之路！”一道冰光从休息区架出來，冰痕踩在上面一滑，直接从冰道上飘入比赛台上！

    冰痕的上台非常漂亮，冰花飘舞，不少观众是拍手叫好！

    而相对而言，在血雨王朝的朱辉，站得笔直，从血雨王朝的休息区飘了起來，双手背在身后，慢慢的落在石台。

    相距五十米。

    “比赛开始！”随着裁判一声大喊。

    冰痕双手对拍，冰之花在双手之间旋转，然后他对着地上一打，“冰之大地！”

    朱辉沒有任何动的倾向，就原地站着。

    所有人都能听到哗啦啦的声音，百米长的比武台，变成的冰面，光滑的就像是镜子一样。

    冰痕这是自造冰场，在冰场内战斗，他的攻击还有对武技的消耗可以大大的减少，这是小范围内战斗对他的最大优势。

    “不动吗？”冰痕知道朱辉的习惯，他在第一场的时候就说了，对一些朋友让对方三手。

    这显示出他多么的自大，对于冰盛，张昊这些圣脉者，他依然也看不起！

    一掌一拳，对拍在一起，冰痕身体之上的蔚蓝之光与冰花交相辉映，武技的光芒乍现，刚刚算是第一招，既然对方要有意“放水”，他就要抓住这个机会，输也要输得漂亮！

    “冰之大风暴！”

    双手对空，冰光顿时产生了巨大的冰刀龙卷风！

    “起！”

    看台上一圈的武皇都站在符文法阵上，只要都放出气息，法阵就会升起，冰刀风暴范围有点大，怕伤到看台上的人！

    “双手才能控制武技？说的八位俊年天才中的冰星，也不过如此，必须要两只手一起才能放出武技來！”朱辉得意了说笑，面对那肆虐的冰刀风暴居然丝毫不躲。

    “哼！看那朱辉得意的样子！就是有只对属性克制很强的圣品手镯而已！”别说宗正伟志和冰盛他们看不惯朱辉，就连萧柔和蕾蔓她们也看不惯朱辉。

    “轰！”冰刀旋舞，可是碰到朱辉的身体，就立刻变成了冰渣，完全沒有任何攻击力的样子。

    不过这就在冰痕的意料之中，“如果不双手，就不能使用完美的冰之武技，师傅告诉过我，双手才是一心一意，才能使用出最好状态的冰之造型武技！”

    冰刀风暴完全沒有伤害道朱辉，冰痕双手一合，双拳相对，地面一个巨大的冰骑士拔地而出。

    “冰之大骑士！”

    “哼！伤不到我的！你的师傅？难道不知道双手要分开使用吗？哈哈！”朱辉动了，看到了冰之大骑士的巨剑劈了下來，他单手一伸就挡住了那巨大的冰剑。

    每个人的命脉不同，双手单手不由他來分说，冰盛甩了甩头，暗道自己怎么给这样的人较真，真是个沒有头脑的自恋的家伙。

    朱辉的话顿时让不少高手厌恶，实力强又如何？他现在多少岁了快四十了，想当年他冰痕这个岁数的时候，怎么会是冰痕的对手，还不是血雨王朝花了多少财力物力來培养他。

    “破！”冰痕双手向前一推冰之大骑士更巨大了几分，那冰剑怕是有三十米长的巨大！

    冰痕后退几步，他的攻击的确对朱辉沒有太大伤害，不过冰痕是不会放弃的，本來冰痕是上來属于表演性质的使用一些华丽的冰之造型武技打打的，不过朱辉的样子太让人厌恶，冰痕现在都是用攻击手段较高的武技！

    “滚下去吧！”朱辉突然发力，把冰之大骑士的巨剑个拦腰折断不说，一个气息的力量冲散出去，冰之大骑士千疮百孔。

    “冰之巨盾！”

    冰痕立刻起盾，可是他的速度哪有朱辉快，朱辉呼的一瞬间就出现他的背后，一脚踢在冰痕的后背之上，巨大的力量把冰痕踢飞起來。

    “吼！”冰痕可不会放弃，两只手都伸出三个手指，对贴在一起，一团金色的冰光。

    “觉醒?冰之巨星陨落！”

    冰痕的杀手锏武技，天空的云层之中，一团渀佛要压碎整个比武台的巨大冰球冲击而下。

    朱辉嚣张的单手向上顶。

    “咚！”冰痕的杀手锏，岂是这样好挡。

    顿时朱辉的脸，被两道冰渣给划出一丝鲜血。

    “给我破！”朱辉顿时不爽，单手气息大开，直接把巨大的冰球给冲碎不说，冰痕也挡不住那巨大的冲击波给冲了下台去。

    冰盛和张昊居然同时都在笑。

    “玩自大，中招了，笑！”

    “哈哈，一帆兄，上一届你们怎么输给他的？”

    张一帆无奈的看着张昊，“那一年正好加了团队赛，那个要凭借点运气，实力上我们三人持平，就算他单人比我厉害点，不过总体积分高于了我们！”

    朱辉看到冰痕落在地上，摸了摸脸上的血，“哼！居然还伤了我，一个玩冰的渣渣！”

    朱辉正准备走下台。

    一股苍老的声音突然响起，“说我徒弟是玩冰的渣渣，那老夫就玩冰的大渣渣咯？”叶枫闻声听去，只见看台之上，一个穿着白色与蓝色长袍的老者一个人站在那里，因为带着帽子，很多人又在他背面，所以看不到此人是谁。

    “这个老家伙也來了？”黄武圣笑了笑，好久沒看到这个老家伙了。

    “终于出关了？”凰大人看到那袍子就认出了人。

    朱辉顿时也看了过來，只见老者用很不爽的眼光看着他，就一个瞬间朱辉就感觉到身体好冷，让人瑟瑟发抖的冷。

    老者用全场所有人都能听到的声音说道，“朱辉是吧？血雨王朝來的？朱志的儿子对吧？老夫不屑与你过招，你太垃圾！回去告诉你的父亲，老夫给你们家三个月的时间，让你的父亲滚到米兰科迪共和国，到天冰山來求老夫这个大渣渣冰封你们全家！”

    “嘶！”

    “这个老人是谁？”

    “他居然敢这么说？”

    顿时比赛场上所有人都看着这位老者，朱辉还沒说话，血雨王朝一起跟來的一位武君六阶的老者，从血雨王朝的看台飞起來怒视老者道，“你是什么人？”

    白蓝袍老者嘴角胡子一抖，“冻！”

    霎那，那血雨王朝的武君六阶老者还沒反映过來，在天空中冻成了一块冰块，然后落在地上变成了碎冰，那老者就完全变成了冰渣渣。

    “哼！问老夫是谁，血雨王朝的人给我听清楚，老夫这个大冰渣渣，叫崆峒！天洲的人都喜欢叫老夫为冰圣，不服叫人來杀老夫，不过老夫提醒你，你们血雨王朝，那护国小家伙，叫舜什么？嘴巴少了五颗牙齿，是老夫当年扇他耳光扇掉的，见到我比老鼠见到猫还要跑得快！”

    再看一眼朱辉，“记得和朱志说，他知道老夫，老夫记得他小时候就求过我……”说完冰圣崆峒身影化作一道冰光出现贵宾席，与加雷特坦斯的黄圣说了讲句，两人化作光芒喝酒去了。

    “冰圣……”在场人无一不感叹，刚刚那人就是传说中的冰圣，米兰科迪共和国，实力仅次于凰大人的冰圣崆峒。

    天老爷子笑了笑道，声音也不小故意说给不少人听，“崆峒那家伙大概有武圣四阶了吧？那老家伙最爱护短，他脾气不好时，谁惹谁遭殃……”

    最新全本：、、、、、、、、、、