
    -：

    狞魔阁的人大惊，不止冰痕这边，造型冰之巨大招数威力惊人，旁边那脸上有褐色的符文的红衣青年，也就是火龙寒天（第一武神443章）。

    只见那符文闪出火红的光芒，嘴巴张开。

    “火龙的咆哮！”

    滔天火焰喷射而出，炽热的火焰虽然还是正红色彩，但是现在寒天喷射出的火焰，已经媲美地狱火的温度，只要接触到人，立刻变成火球，对方就算是武皇也难以拜托火焰的灼烧。

    “啊。”顿时好几个火人跑了跑去，最后被烧城黑炭，倒在地上。

    “你这个喷火器给我站远点，我看到你就热。”冰痕看到寒天居然比他杀得还多几个，而且那炽热的温度让他感觉不到不爽，他的冰之领域都缩小的一半。

    在冰痕范围十米内就会有他的冰之领域，寒冰袭体，会非常危险。

    寒天看到冰痕不屑的说道，“哥哥我是喷火器，你就是块冰渣渣，掀哥热，你这大冰块不知道走远点啊！”

    “哼！”

    “哼！”

    两人还是那样子，嘴巴上谁也不饶谁。

    就在他们争吵之际，整个山谷已经打得不可开交，狞魔阁的人不仅有数量优势，还有地利优势，阁主早有准备，立刻大量灵器祭出，在天空飘舞，虽然杀手团的人，雷霆迅猛，但是天空中飞舞出的这十几个灵器顿时发出一种怪异的音波。

    不仅隐匿的杀手被发现了，还有一些术系命脉的杀手无法默念咒语（第一武神443章）。

    “这是什么东西！”

    看着空中那十几个，像是骷髅头的灵器，白色的骷髅头，黑色的骷髅头，还有墨绿色的，在一起在空中旋转。

    身为阁主怎么会沒有一点本事，他的命脉就是和此物有关。

    “呱呀呀呀……呜呜哇……。”古怪刺耳的声音突然爆发而出，就像是声波一样冲散出去，狞魔阁的人好像已经听习惯的一样，根本沒有任何影响。

    但是这些杀手和冰痕寒天，顿时感觉大脑一蒙，脚下步伐立刻就凌乱了几分，差点被人攻击到。

    “不好，必须破坏了他的众多灵器，我们本來数量上差距很大，而且让他们形成了狞魔阵，我们就更沒有优势了，冰痕，寒天。”李蔚然大呼出声，手中的长枪从一个狞魔阁弟子的尸体上拔出來，立刻想上前，发现两个人已经拦住了他。

    “好！”

    “明白！”

    血红十字杀手团的人全部被围攻之中，狞魔阁有二十个人才归位准备同时动用阵法，只有寒天和冰痕，现在有希望突破重围。

    “寒天，我左你右！”

    虽然两个嘴上不和，但是动作的配合上已经是非常的娴熟，立刻划出两道身影，两人可都是武皇巅峰，在这里可以说是媲美狞魔阁阁主实力的存在。

    左右夹击，挡在奔跑路上的人，不是成为冰渣就是被烧城火棍。

    “來吧，冰之大骑士。”冰痕双成拳，身体之上冰之飞雪飘舞，绿品武技双手对轰，然后猛然來开，“哗啦”一声，地面之上，一个冲天巨冰骑士拿着冰雪巨剑而出。

    “骑士斩。”冰痕双手舞动，那十米高的巨大的冰之骑士，在那寒冰气息之下，高举着冰雪骑士剑，轰然斩了袭來。

    “无知小子，看符。”狞魔阁阁主吼得厉害，因为他心中割肉的疼，只见他手中拿出两张土黄色的符文，抽出一张，对着天空一扔，一个比冰之大骑士还要高大的巨大土怪兽拔地而出。

    “当。”冰之骑士巨剑沒有砍到那些骷髅灵器，因为被这十五米高大的土怪给挡住。

    “什么，巨魔土石兽。”冰痕控制这冰之大骑士后退两步，看着那咆哮的只有嘴巴手臂巨兽，这是符文怪兽，沒有任何思想，只会听从符文使用者的安排。

    “可恶。”冰痕加大冰力，冰之大骑士更加壮大几分，但是想要突破巨魔土石兽，不是几下能打开的，两者顿时对撞在一起。

    “轰！”

    看到寒天从另外一面冲过來，狞魔阁阁主也不犹豫了，把最有一张符文也用了，又一头巨大的巨魔土石兽出现在地上，挡住了风火冲來的寒天。

    “一头符文兽也想挡住我！”

    寒天愤怒的咆哮，就像是一头火龙，双手向后，突然金色的火焰在他双手包裹住，奔跑之下就像是一头，低空飞行的火龙。

    “火龙的烈拳！”

    爆踏而起，就在巨魔土石兽的前面，凌空高跃，“缝缝。”两道巨大的石掌被寒天旋转的身体躲过，烈焰的拳头，对准这怪物的脑门，爆轰而去。

    “蓬！”

    金光火焰的爆炸，只看乱石飞射，寒天这一招爆炸力和攻击力非常的强，飞沙走石之下，寒天本以为会已经击杀了这个大家伙，哪知一道破空的声音，巨大的石头手掌怒拍而下。

    寒天躲闪不及。

    “蓬。”就像是扣球一样，把寒天成红色排球，打飞出去好远，在地上滚了几圈。

    “你个笨蛋，符文怪兽必须打成碎片，不然它是不会死的。”冰痕立刻提醒，控制着巨大的冰之大骑士，不过对方不知疲倦，冰痕的气息是有限的。

    “不用你教。”寒天立刻跳了起來，只见额头上都有鲜血，不过意识沒乱步伐稳健，吃下一株灵药，甩了甩头，不久是头上破了些皮而已，举起拳头怒冲而去。

    “哼。”狞魔阁阁主得意了，顿时他们已经抵挡住了对方，人数优势外加他忍痛割爱用出了自己的收藏多年的符文，挡住了对方的强者，只要自己二十人归位之后开启的狞魔阵法，他们优势就会更加明显。

    对方就会走投无路。

    “哈哈哈，你们死定了，蔚然公子，天洲四大公子之一，就要死在我的手上。”阁主狂笑，而天上的骷髅顿时发出怪异的声波，使得杀手团的人，陷入被动的局面。

    而且寒天和冰痕也被干扰，顿时被巨魔土石兽给挡住，只有让狞魔阁阁主在其中逍遥法外。

    “必须破坏了那骷髅头！”

    李蔚然看着周围，五个人围住了他，完全无法抽身，如果不是他们都是高手，怕是早已败局。

    但是现在，再让骷髅头发出一次怪音，杀手团的人就挡不住了，那一个瞬间，杀手团的人可能就会有五个左右因为步伐混乱，被击杀掉。

    “慢慢的等死吧。”狰狞的笑容，阁主仿佛已经看到了上面的人对自己的嘉奖，“说不定会赐我灵药，让我成为武君级别的人物，哈哈哈哈。”仰天大笑，阁主的笑声在山谷中回荡。

    不过……

    就在这个时刻……

    优势的天平已经倾斜到狞魔阁的时候……

    “轰！！！！。”天空中突然一道巨大的惊红巨雷怒劈而下，不歪不斜，不高不低，完全就像是瞄准了一样。

    “轰！”

    顿时全山谷的人都蒙了，雷之王朝天降红雷是非常正常的，但是这红雷也太人性化了吧……

    阁主看着地上，那被红雷劈中碎成渣渣加黑炭的十几个超级极品的骷髅头，被风一吹，成为了尘埃。

    正所谓，莫装逼，装逼被雷劈。

    “我……我……我的宝贝啊。”比哭还难听的声音和表情，阁主差点泄了，杀手团的人恢复很快，虽然耳朵还在雷声的轰鸣之中，但是眼神已经恢复，骷髅头声波被破，他们立刻士气大震。

    “土遁！”

    三个人刹那钻地。

    “隐！”

    五个隐匿杀手立刻隐身。

    二十几个杀手雷霆动作，好几狞魔阁的人还在雷声之中，沒有恢复回來，直接被杀死在地。

    而且有地下和隐匿攻击，顿时让他们惊慌失措。

    “不要慌！”

    虽然宝物损失，阁主的双眼之上还有泪光，但是他沒有乱，手下已经慌乱了，他在乱就完了。

    他们现在还有巨大的优势，前往不能乱。

    “吼。”巨龙一样咆哮的声音，寒天身体之上冒出了熊熊的火焰，身后一只三十米巨大的火龙虚影出现，咆哮的喷射出火焰。

    身体飘飞而起，身前出现了巨大的术盘，“沒有什么生物能抵挡火龙的脚步，真火龙的咆哮！”

    寒天最嘴巴包成一个o型，金色的火焰从空中怒喷而出，顿时形成滔天的火焰巨浪，如海啸爆发一样，直接把整个巨魔土石兽包裹在火焰之内。

    只见火焰燃烧，完全把这巨大的符文兽，给烧成碎石。

    而冰痕那边动作丝毫不比寒天慢，冰之大骑士挡住巨魔土石兽，寒天双手再成拳，猛然一拉，“冰之大骑士！”

    两个冰之大骑士，巨魔土石兽能挡住一个，但是无法挡住两个，巨大的冰之骑士巨剑在拿石头身体上乱砍。

    削成了一块块石头。

    “啊。”别说其他人，阁主也乱了，自己的两道符文兽顿时被消灭，只见一蓝一红两个人影已经冲了过來。

    “呆，哪里跑！”

    三五道冰之长枪飙射而过，被阁主躲开，后者立刻撒腿就跑，不管自己的手下了。

    李蔚然身边，五个狞魔阁的人，最后一个也死在他的枪头之上，立刻大呼出声，“击杀他们，一个不留……”