
    冰凝城的旅店内，。

    红菲穿着一身黑色连衣裙，背后开了两道口子，在沒有外人的情况下，她们还是想把翅膀舒展出來，绿琳和蓝燕也是如此！

    三姐妹现在心中快乐极了，因为在拍卖会她们可是受尽折磨和恐吓，看着那些奴隶被鞭打，被法阵约束，看到了人类的恐怖。

    而现在，虽然凌雪嫣和关月看上去冰冰冷冷的沒有和她们说过一句话，但是她们的眼神中沒有那中鄙夷，轻声不屑的光芒。

    而且蕾娅和夏日娜对她们很温柔，一回到旅店，三女就开始打扫旅店，为众女端茶送水。

    叶枫立刻兴奋的冲上楼去，霜儿看到叶枫等人回來，自然进去告诉上官灵萱。

    而幽琳站在旅店大厅之中，双手舒展开，粉嫩的嘴唇开始默念，双手慢慢的开始游动，就像是在大太极拳。

    忽然双手向下一定！

    “龙语魔法！守护结界！”

    整个旅店，地面之下展开了一道巨大的白色圆圈法阵，照耀了瞬间，就消失不见了，不过这个法阵如果沒有幽琳接触，武君以下的人來再多，都无法靠近旅店五米之内！

    “龙女姐姐，辛苦了！”绿玲立刻递上茶水，身后彩色的翅膀飞快的扇动着。

    精灵族的一些动作能表示他们的心情，此刻轻快的扇动着翅膀说明她们在向你示好，一种特别友好的体现，！

    “谢谢！”幽琳自然知道，接过茶杯一饮而尽！

    飞姐站在窗子边，夏日娜來二楼的窗户边！蕾娅和霜儿都在二楼，冰妍跟着叶枫进了房间。

    旅店内很安静，因为她们都知道，要保持一个安静的环境给上官灵萱治疗！

    房间内，上官灵萱孱弱的躺在床上病魔折磨着她的身体，已经让她非常消瘦，而且满身都是淤青和紫色，已经逼近心脏的位置。

    “灵萱，沒事了！我们已经集齐了药材！马上就能让你脱离病魔了！”

    冰妍站了进來，脱了外衣露出她金色的头发和紧身的白衣，她是帮琴做助手。

    而琴早已闪现出來，依旧是那身绿蓝装束，只是现在的琴看上去脸色红润，双眼光艳波纹神彩，感觉恢复了很多的样子。

    “还好！她的毒素还沒有开始侵入五脏！冰妍是吧？”

    “是的前辈！”

    琴的手拉到冰妍，“下次叫姐姐！”

    琴的声音有异种不可抵抗的感觉，而拉着她的手，让冰妍按着她双手的脉搏。

    “冰妍你一直感觉这她的脉搏，如果超过两倍立刻告诉我，而你的右手等等一直按在我的身上，以武皇的气息的方式一直输送给我，要坚持一天一夜！”

    冰妍点点头，“沒问題琴姐姐！”

    琴拿出所有药材，放在一起，手指一掐冰心之石，炎心漂浮而起，与龙须草等灵药一起旋转。

    “枫儿，这里不用你，你出去吧，！记得一天一夜不准有任何人來骚扰，不然会前功尽弃的！”

    叶枫点了点头，看着正更房间，一些光芒就像壁虎一样，开始将整个房间结成一个茧，他知道琴为了保险起见，还是分出自己的一些力量结阵！

    走了门去，现在是下午时候，叶枫也无心修炼，只有坐到一楼，看叶枫无聊心中焦急，蕾娅从空间戒指中拿出一盘棋子來。

    “來下一盘！”

    “也好！”

    看着两人下起來，蓝燕三个彩精灵沒有见过人类的棋，端茶打扫间路过时好奇的看了看，就连飞姐也走过來看。

    只有夏日娜依靠在二楼的窗户处，双脚的小腿之上，两个箭筒一直沒有收。

    ……

    叶枫她们包下的旅店属于非常偏僻的地方，虽然有路过人的，但是数量很少，而且都是些平凡之人，一看就知道实力。

    日落夕阳，就连夏日娜都打了一个哈欠，就在她想转头看看下面叶枫她们下棋时，突然感觉到两个气息！

    “嗯？”夏日娜眼神聚集就像一道激光一样射了出去，只见三百面外，有三个人影正在向这边走來。

    走在最前面的是一个身穿蓝色侠客素衣人，身后背着一把清水长剑，面如青崖仿佛是刀割而出，双眼如秋水一样，步伐轻盈有飘然之趋势。

    这样的人一看就不简单，夏日娜有武君实力居然看不透对方。

    而他身后左边，是一个拿着巨盾的黑甲青年，看锁骨跟刚才那蓝衣剑客年龄相似，而且实力依然不低，相比应该也是武君级别的人物，！

    只有那后右的一个蓝色金钱花纹锦衣的胖子，实力比较低位可以忽略不计。

    三人现在还算是在大道上走，只是在向这边走过來而已，有可能立刻转身走其他道路，不过夏日娜还是拿出了弓看着他们。

    一楼大厅中，叶枫还在下棋，红菲在后面轻轻的给他捶背，突然叶枫眉头一皱，那温润如玉飘逸的表情，立刻变了！

    左手一伸，对着空气一拉！

    “咔！”强行撕裂空间，叶枫直接凝重的表情走进空间而去。

    蓝燕就在撕裂的空间旁边，惊讶的看着叶枫，撕裂空间要多强的实力才能做到。

    “怎么了？”飞姐疑惑的问道。

    夏日娜的视线中，旅店外一百米的位置空间裂开，叶枫走了出來，跳到一个院墙上坐着，只见正是那三人走來的路线上。

    “有人两个有着武君实力的人走过來，枫已经过去了！”夏日娜对着下面说道。

    飞姐大不爽，“本小姐还沒学懂呢，谁來找死不成？”飞姐直接走了出去，花火直接保持人形，蹦跳的跟了上去，蕾娅也站了起來。

    “幽琳妹妹你守在这里，还有霜儿！”

    幽琳和霜儿点了点头，夏日娜也跳了出去，而红菲三个彩精灵则是立刻跑向窗口，她们的实力千米距离都能看清楚。

    走在后面大摇大摆，陆天游心情大好，有蓝泉大哥和钟胜大哥在，在冰月王朝还不能横着走。

    “嗯？”突然前面的蓝泉停下了，。

    陆天游看了看蓝泉，再看向前方，只见二十米外的围墙上坐着一个黑衣青年，短发飘逸，帅得可谓能迷倒路过的少女，站在大街上，自动会有贵妇人马车停下來的程度。

    黑色的劲装胸口要肩膀被肌肉撑起，一脸凝重一看就高手的样子，特别是那双如天空般澄澈的瞳孔，顿时让蓝泉心中有点不妙的感觉。

    “此路不通！”叶枫沒有看他们三人，就像是一个杀手一样，看着地面，而他的右手上，一些金属粒子正绕着他的手掌旋转。

    钟胜看了又看，叶枫两次确认后，那几分憨厚和黝黑的脸立刻大笑，“哈哈哈哈！就是这个小子吧？沒到地方就自己送上门來！不错不错！”

    “來找我麻烦的？”冷凝的声音，平日还好，今天來打扰叶枫的人，有双重“中奖”的可能！

    钟胜大笑上前几步，举起巨盾道，“老子叫钟胜，看你不爽！是來揍你的！”

    只见飞姐走了过來，双手交叉在胸前大笑道，“哪家放出的野狗在这乱叫？在不收走，本小姐就要打断他的狗腿了哦？”

    “你！”钟胜怒气从鼻子中喷出來，就像是一头发怒的公牛，而刚刚要说话，一柄粉色的巨剑插在地面的声音。

    “蹭！”圣剑帕拉蒂昂，神圣的光芒闪耀，当年天圣所用的武器虽然蕾娅发挥不足五分之一，但是那份光彩就能让钟胜和蓝泉一怔。

    钟胜虽然有些莽撞好胜，喜欢和人过招，但是理智是有的，这剑的光芒起码手中品圣器之上，在开提着剑的那美丽可爱的粉色头发的蕾娅，也是武皇巅峰。

    而且看锁骨才二十岁出头，一看对方來头绝对不小，。

    蓝泉走上前，既然都來了，自然不会空手而归，台阶已经上了，沒有自己给自己下的道理，“我们三人前來，只是想问这位朋友！冰心之石可否卖给我！”

    “见过脸皮厚的，沒见过脸皮这么厚的！飞儿姐姐，人类怎么这么多厚脸皮的人？”火花嘲笑的看着蓝泉，问向飞姐，坐在围墙上双脚荡漾着。

    顿时，钟胜和蓝泉两人的脸都变得狰狞，在冰月王朝，有几个人敢这样给他们说话。

    看到弓箭手美女也跑來了，陆天游站在后面愤恨的说道，“钟胜大哥，蓝泉大哥！他们太目中无人了！要让他们知道厉害！”

    蓝泉在最前面他沒动，钟胜也不会动，前者低沉着脸，“拿出冰心之石，免受皮肉之苦！”

    “皮肉之苦？今日來犯我者！皮肉之苦都算轻了！”叶枫直接破空一个推掌，看似根本沒用气息，但是空间已经褶皱了。

    “躲开！”蓝泉一惊，和钟胜一起绽放出武君初阶的光芒，左右闪开，但是陆天游怎么能躲开，一直空间之手直接抓在他面门上。

    “咔！”鼻骨和脸骨破裂的声音，紧紧是一抓，七窍流血！

    “反映倒是很快，不过抓到个废物！”

    丢垃圾一样的一甩，陆天游什么都沒有反映过來，脸部剧痛得话都说不出來，就感觉自己像是一只小鸡一样被隔空抓着，突然好像黑衣青年说了什么，空间手一甩，扔出三百米外，撞塌几道墙壁。

    蓝泉和钟胜漂浮在天空，前者已经抽出秋水长剑，对着叶枫怒刺而去，根本沒有注意陆天游，两人常年配合，蓝泉剑锋划出一道星月之锋！而钟胜巨盾一转，八门巨盾突然幻化而出，把叶枫众人的视线全部遮挡……

    