
    封圣黄牌，地牌千百武皇退，天牌十大武君皆摇头，圣牌天道圣者唯叹走。品书网

    要对付武圣，必须要圣牌才行，三次机会一过，封圣黄牌就沒有了任何用处了。

    “等死吧。”鬼魄狂笑，叶枫试着自己全力以及，但是还沒有靠近鬼魄的身体，就被那黄色恶心的鬼魂给抵挡住了。

    琴在下面看着着急，她知道沒有三阶以上的武圣力量，是无法冲破这护体黄鬼，虽然黄鬼只能坚持短短八秒，但是天空之中，那漩涡已经对准了鬼魄。

    “完了，枫，你快逃。”琴手撑在一块石头上，根本无法飞起來帮忙。

    “可恶，难道就只有眼睁睁的看着吗！”

    叶枫一个失神，那红眼叶枫身上挂彩多了几分，他和小墨完全被车轮战的鬼魂给挡住，虽然打干净这些鬼魂，鬼魄会损失掉他的圣器卷轴，不过和生命相比，那些都不重要。

    “嗡！”

    漩涡之中传出声音，就像是能量传过來了一样，鬼魄张开那乌黑的嘴巴，仰天大笑，虽然身体被锁链锁住，但是他丝毫不惧，力量恢复立刻就能虐死这三个家伙，仰天大笑，等待这力量的到來。

    “來吧……”

    …………五秒钟过后……鬼魄还是保持这这个姿势。

    明明时间已经过了，鬼魄仰望着天空，漩涡明明在呀，力量为什么……

    ！！我们把视线切换到，葬月之地。

    “叫我什么。”飞姐敲着二郎腿，坐在高台之上，蕾娅站在旁边，彩精灵三姐妹站在后面，而下面地上叩拜着一片人。

    全部都是被打得非常惨，当然远处还有一对尸体。

    “郑姑奶奶。”一片整齐的声音。

    飞姐拳头一台，“都沒有吃饭吗，给我大声点！”

    下面一群黑势力的人，吓死是全身瑟瑟发抖，刚刚有几个武皇巅峰的副殿主，被飞姐暴打上百拳，把骨头全部打碎，还在那边呻吟着呢。

    “郑，姑，奶，奶！”

    ！！当然，我们还是把视线转回來，平原之上。

    鬼魄都傻叉了，十秒钟过去了，虽然漩涡还在，但是那魂柱的力量迟迟沒有穿过來。

    “力量，魂柱，怎么了。”鬼魄瞳孔放大看着天空，失声而出。

    就在这一颗，云层之中落下两个三十多米巨大的身影，“让我们來告诉你吧，龙语魔法，雷霆暴杀。”火花爆喝出声。

    霜儿也不慢，“龙语魔法，雷霆暴杀！”

    “轰轰。”两道天雷从漩涡中爆射而出，直接劈在鬼魄的头顶，那本就竖立的银发直接变得焦黑。

    “啊。”鬼魄突然感觉到不妙，因为受伤过重，他对魂柱的感觉非常淡，火花和霜儿的出现印证了他的想法！！魂柱被破坏了。

    鬼魄用力挣扎，那无数的天锁就要被挣开的刹那，翠绿的身影，幽琳从远处爆射而出。

    “真龙龙语魔法，五行禁锢。”幽琳念了好久的龙语魔法，五道彩光完全把鬼魄锁定在空中。

    “姐姐们，就是现在。”对着下面娇吼一声。

    “嗖。”只见穿着黑衣的冰妍突然出现，对着地面上一拉，顿时两门巨大的超级魔导炮引入眼帘，炮口早已对准了鬼魄。

    叶枫是完全沒有反映过來，他是亲手把众女送进通界空间为何会出现在这里。

    “吱吱……”能量蓄积的声音，鬼魄已经感觉到一股死亡的气息了，“不……”鬼魄那瞪大的瞳孔已经发现，两门超级魔导炮的光束已经迸射而出。

    “咚咚！”

    轰鸣与华光，高级魔导炮的威力曾经就已经让叶枫恐惧，超级魔导炮一门炮弹的威力乃是高级魔导炮的三倍。

    超强的气流，叶枫都被冲飞出去。

    “中了。”上官灵萱手依靠在更远的距离，她是负责拉开炮线的，由夏日娜这个神弓手瞄准，可谓是百分之百命中的鬼魄。

    “姐妹们，上！”

    冰妍一声娇叱，身体爆射而出，这么恐怖的两发炮弹虽然完全命中，不过她们可沒想过就完全秒杀鬼魄，看到幽琳在那摇头，她们就知道鬼魄沒有被炸成灰飞。

    欲杀人，先控人。

    “嗷。”鬼魄发狂的吼叫，幽琳已经满身大汗，因为她的五行禁锢马上就要破了，这一点关月已经发现了。

    “哈。”关月双手一震，爆飞之中，背后十米长冰雪羽翼怒展而开，她就像是一个美丽的天使，对着鬼魄的位置，圣脉完全张开。

    “蓬。”再展开一对冰雪羽翼。

    两对羽翼散发出冰美的光芒，就鬼魄的位置。

    “冰雪羽翼冰之禁锢！”

    紫色神冰立刻围绕鬼魄，完全把他的行动再次给封住，而冰妍已经冲近了鬼魄，双手金光闪烁，一柄金色巨剑的虚影出现。

    “审判裁决金剑斩！”

    凌雪嫣已经绕到后面，只见她现在身体之上，乃是一身银色的紧身铠甲，银色的胸甲，裙甲，臂铠，身后两队钢铁翅膀，她的头上，金色的皇冠闪烁。

    天空战女，关月用出了圣脉，她也开启了自己的圣脉。

    “八方剑剑斩苍穹。”高举着幽兰神风剑，只见剑的上方出现了一柄银白色巨剑，“簇簇簇……”不知道哪來了如此多的剑，全部汇聚到银色的巨剑之中，而最后还有八柄金色巨剑融合其中。

    “斩！”

    仿佛能泯灭了苍穹的巨剑怒斩向鬼魄。

    天空之上，火花和霜儿也张开了龙嘴，“龙煌炎！”

    两道巨大的火球，燃烧的空气的烈焰，而在地面之上，一点寒芒飙射而出，夏日娜闭着双眼瞄准了鬼魄眉心的位置，一道蓝色的寒芒爆射而出。

    叶枫激动了，众女的招数以出，日炎护手火焰光芒大盛，外加他的背后三道光芒，三项之力配合着日炎护手的冲击波，冲击而去。

    而血红双眼的叶枫，此刻也全力杀出一条通道，对着鬼魄的位置，一道“龙灭”喷射出來。

    “砰………………蓬蓬蓬……”

    这片天地都被炸闷了一样，混沌再次出现，空间已经有爆炸的错位表现，琴站在地面激动的看着天空，因为她知道，就算是现在他状态下，有五层实力的鬼魄遭到如此多攻击，也难以抵挡，更别说只有一层的他。

    “赢了。”所有人都露出笑容，既是是空中混沌一片，但是天空的的鬼魂，恶鬼已经全部消失，这足以说明她们战胜了渊魄殿的五个老家伙之一的鬼魄。

    数千來，威名赫赫，暗势力第二的老大鬼魄，神魄当年最欣赏的鬼魄。

    “我们胜利了。”冰妍落在地上，捏着拳头，然后关月和凌雪嫣也落了下來，两门超级魔导炮虽然不能再用了，但是她们已经成功了。

    鬼魄真的死了。

    火花和霜儿都从空中落了下來。

    叶枫扶起琴，也飘到众女这边。

    “哼。”凌雪嫣冷哼转过身去。

    “别理那个坏蛋。”关月大声的说。

    “就是。”夏日娜也生气了。

    幽琳从空中落下來，虽然她看了叶枫一眼，很同情的样子，不过开始已经说好了暂时不理叶枫，她也配合的转过头去。

    “我……”叶枫怎么会不知道众女为什么生气，“我错了还不行吗，生气对身体不好！”

    “哼！”

    “都不征求我们的意见！”

    “就是，还有琴姐姐，你居然助纣为虐，过來免得被叶枫带坏了。”冰妍一把将琴从叶枫的肩膀上夺过去，立刻一股气息从冰妍手臂中探入琴的身体。

    其实冰妍是在为琴疗伤，这让琴顿时心中一暖，她能看出來，虽然众女都变现着生气的样子，但是她们也在看，叶枫的伤重不重，她们非常的担心着叶枫。

    “日娜。”叶枫可怜兮兮的看向夏日娜，后者居然可爱的对着吐了吐，不理他。

    “幽琳。”叶枫刚刚一喊，害羞的幽琳直接逃到上官灵萱那边，照顾上官灵萱去了。

    不过叶枫能低低听到她们的传音……

    “三个时辰……不，起码半天大家不要给叶枫说话！”

    “就是，要让他求我们……嘻嘻！”

    而就在这个时候，那褶皱的空间之中，窜出了一具骷髅，众女都在欺负叶枫那有注意到天上。

    那具骷髅颤抖着双手，身体之上散发出黑色的光芒。

    而叶枫的风之领域这时才感觉到，风火天炎剑入手，立刻爆跃而起，先召唤出米兰之盾，挡在众女面前，那骷髅就是鬼魄。

    “什么东西！”

    “是鬼魄！”

    “还沒死！”

    众女立刻放出气息，拿出武器，不过骷髅鬼魄已经散发出一道黑色的光芒，笼罩了这一片土地。

    “你们毁了我的肉身，让我永远无法回到武圣实力，如此我活下去已经沒有意义，你们也给我去死吧，嘎嘎嘎嘎，我已经打开了通向死神禁地的道路，死神禁地哈哈，会折磨死你们这帮可恶的家伙，哈哈哈……”

    突然叶枫和众女脚底下一黑，就像失重了一样，根本无法用气息飞起來，众人还沒反映过來，就掉入黑色的无尽的空洞之中去了……

    而天空之中的鬼魄骷髅额头上的，当年武圣巅峰留下的圣印消失，他永远的死去了……看首发无广告请到品书网

    请分享