
    -：

    在高级vip九号包间之内（第一武神454章）。

    三个孱弱美丽的彩精灵站在墙角的位置，她们的眼神中露出一丝绝望，她们知道人类不会放过她们，被卖出去会过着痛不欲生的生活。

    在冰雪拍卖会里，她们被抓到以后就受尽折磨，但是为了卖一个好价钱，比起其他奴隶來说过得相对较好，但谁都知道被卖出去那天，她们的末日就來了。

    “不用害怕，你们叫什么。”叶枫转过來看着中间红头发的彩精灵，她的动作颇有大姐风范，虽然那双美丽的大眼睛害怕，不过那身体是微微把蓝发和绿发挡在后面。

    蓝发咬着自己蓝色的嘴唇，有点害怕缩了缩，而绿发的大眼睛看着蕾娅，感觉她很好，希望能求助的样子。

    红发的彩精灵看着叶枫手中的卷轴，有点后怕叶枫手中的那法阵卷轴，低声说道，“主……主人，我叫红菲，我妹妹她们叫绿玲和蓝燕，主人请原谅她们胆小，要惩罚就惩罚我，别惩罚她们了，她们已经被打怕了！”

    精灵是自然的宠儿，天性开朗活泼，但是现在就像冬天里的小鸟一样孱弱（第一武神454章）。

    叶枫笑了笑，“谁说要惩罚你们，不用怕，在我得到的记忆中，彩精灵是坚强和勇敢的精灵！”

    “你，你知道我们是彩精灵。”红菲惊讶的看着叶枫，只见蕾娅和冰妍走过去靠近她们三个，身后的绿玲和蓝燕明显有点害怕的缩了缩，不过只见蕾娅的双手上空间戒指一闪，三件白色的连衣裙出现在她手中，而冰妍手指一点，直接一道金色的光芒屏障把她们包裹在其中。

    更衣可不能让某色狼看见。

    “不要怕。”蕾娅有一股圣洁的气息，让三个彩精灵舒服，脱下她们那带血的奴隶的装束，换上白色连衣裙，除了脸色不好以外，顿时三个美丽身影清纯可爱，而且她们可以把自己翅膀收紧，薄薄的翅膀贴在背上，长的部分在腰肢的位置旋一圈。

    顿时，三个彩精灵对蕾娅露出友好的眼神，而冰妍因为带着黑色斗笠，看不到脸，虽然三女表示友好，不过看不到冰妍的回应。

    蕾娅拉住红菲的手，上面还有鞭痕，“不用怕，我们这沒人会欺负你们！”

    金色屏障消失，红菲她们也看到了叶枫，顿时心中安定很多，因为蕾娅拉着她的手。

    “你问我为什么知道。”叶枫突然倦了倦舌头道，“听我说话你就能明白不少！”

    “啊。”三个彩精灵同时捂住小嘴，因为叶枫说的是稀有精灵语。

    稀有精灵语言，是精灵族高层，或者是特别的精灵族的语言，在彩精灵中这是通用语言，就连幽琳她都只会普通精灵语。

    “叶枫你家伙说的什么。”飞姐就沒听懂，只见幽琳和火花都显出人形状态，幽琳也有些惊讶的看到叶枫，并向飞姐解释道，“枫在说高级精灵族语言，我都不会！”

    “龙族。”看到如此变身，红菲真惊动了，立刻跑过去抱住幽琳，“龙族姐姐，龙族姐姐！”

    精灵族和龙族是世代的友族，彩精灵当然也知道，有了龙族，而且这个人类还会说彩精灵的语言，顿时三人感觉到來到了天堂。

    而绿玲和蓝燕立刻拉住火花的手，火花还一副大姐姐的形象安慰的摸着她们的头。

    叶枫手指一弹，“嗖嗖”两团旋风而起，直接把雷法术卷轴和契约卷轴切成粉末。

    “谢谢您，谢谢您，您们是我见过的最好的人类……”

    红菲直接半跪在地下，向着叶枫和众女拜谢，绿玲和蓝燕也立刻反映过來谢谢。

    “还好你们遇到我们來这买东西，落入别人手中就完了，现在你们自由了，快回精灵森林中去吧，出來就危险了！”

    叶枫点了点头，示意她们可以自有离去。

    只见红菲三人对望一眼，然后跪在地上，她们知道叶枫是这群人中的主心骨，对着叶枫带着哀求的声音道，“恩人，请收留我们吧，我们三姐妹愿意为奴为婢，服侍主人服饰小姐们……天洲的精灵森林我们是不能去的，那里的混精灵数量也稀少，我们是彩精灵不能和他们居住在一起，而我们三姐妹生活隐蔽地方已经被泰然巫师毁灭，我们……沒有地方可以去了……”

    叶枫猜到七七八八，她们三个的居住森林相距冰月王朝的通界大门不远，逃离泰坦族追杀时，才逃离到此。

    “你们脖子上很明显，身为彩精灵中的公主，你们的族人……”

    红菲低声道，“我们的父母是彩精灵皇族，在三百年前生下我们三个不久就死了，而我们彩精灵在天洲数量不过三十，小时候听父母说，他们都是生活在天洲各地隐蔽的地方，父母死后，联系方式都不知道了，我们三姐妹就一直生活在隐蔽的小森林里，直到被泰坦巫师发现！”

    蓝燕跪在地上旁边就是蕾娅，拉住蕾娅的手，那娇柔的声音道，“燕燕愿意当奴隶侍奉各位姐姐，留下燕燕和姐姐她们吧！”

    蓝燕是其中最小的。

    绿玲则是求助的看向幽琳。

    “枫，不如留下她们吧。”幽琳看了看叶枫，还立刻补充道，“不行的话，送到龙岛去也行！”

    红菲有很多彩精灵的记忆，自然猜测火花和幽琳是出來历练的巨龙，把她们送到龙岛去，原因肯定是掀起她们累赘。

    龙族虽然是友族，但是她们三个精灵去，那里只有巨龙，她们很难生活，如果是跟着叶枫就好很多，而且叶枫会彩精灵的语言，很让红菲信任。

    红菲立刻看着叶枫红灵灵的眼睛动了动，直接喊，“主人，我们是彩精灵中的皇族，我们因为逃命耗费了精灵力，我们三姐妹有七等精灵的实力，而且还是精灵导航炮使者！”

    精灵导航炮使者，可以解释为术系命脉的人，不过这彩精灵中的导航炮，是以自己的实力，召唤出魔导炮一样的法术虚影，发射如同魔导炮一样的远程攻击法术，威力惊人。

    而七等精灵，以人类的实力來平衡，就是五阶武皇实力左右。

    绿玲还补充道，“我们什么都会，而且很听话的！”

    三个美丽可爱的彩精灵，三双大大滴水灵滴眼睛，极为有诱惑力的看着叶枫，精灵公主当仆人，想起的心痒痒，而且叶枫现在有点龙族的性子。

    那就是……嘿嘿咻咻……当然叶枫的人类习性在慢慢吞噬掉龙的东西，只是在融会贯通而已，容纳成自己的，只是现在叶枫体内还有空间紫龙两个龙角在吸收，所以有些龙的习性。

    叶枫看向关月，右看向凌雪嫣，她们都是默认的态度。

    叶枫再看向三个彩精灵，她们的表情是那么期待，而且这三个免费的炮手……不对，是能放魔导炮的稀有精灵，让她们成长起來也是一大助力。

    他可是有当年彩精灵军团威震天洲时的一些紫龙记忆。

    “那……暂时收留你们吧，不过你们想走，可以立刻离去！”

    “不不不……红菲不会离去，主人能收留我们，我们会非常听话的，会服饰好各位女主人。”红菲的头摇得就像拨浪鼓。

    叶枫歪了歪嘴，“别主人，女主人这样的喊，叫我叶枫公子，公子都可以，至于她们，蕾娅你给红菲她们介绍一下！”

    蕾娅自然明白，立刻让三个彩精灵起來，给她们介绍关月她们。

    而叶枫转过來看向下面拍卖会已经开始了，金色的二十九的数字已经亮了一会，刚刚的介绍都沒看到，只有自习仔细看这蔚蓝色的小推车上，是一方金色星光闪动的未成型金属。

    “枫，刚刚我听了，这件商品乃是中阶圣器，叫星光璀璨，是一柄可变化的武器，能变化成主人指令的武器，但是只能六十岁以下的人使用，而且非常重，怕是要武皇八阶以上的人才能自有使用！”

    星光璀璨，其实这物品本不拍卖的，都是貂皮衣贵夫人听到某某三人要來，替换下原來卖的第二十九号商品，上了这件圣器。

    “妈的，这条件买个圣器当观赏品！”

    “就是啊，这么重，要武君实力才能拿吧！”

    下面立刻有人抱怨，起拍价乃是五百万币，加价不得低于五十万币，而十五号vip包间已经开出了九百万币。

    如此圣器，居然只要九百万币。

    叶枫仔细看了看，星光璀璨的打造金属，乃是稀有金属的九段星光变形钢，和一些八段稀有璀璨绝金。

    比起他的风炎天问剑差远了。

    “关月！”

    “我有新武器，傲月天弦刃不用了！”

    “雪嫣！”

    “我有幽兰绝影剑了！”

    蕾娅直接忽略，圣剑帕拉蒂昂比叶枫的都好。

    “飞姐！”

    “我家传有东西，虽然是低阶圣器！”

    而冰妍是用光，不用这样的武器，顿时众女都沒有需要这个的圣器。

    不过在三号vip包间，陆天道激动的站起來，他手中的卡里只有九百多万币，想拍下根本不可能，而且他手中有颗稀有宝石，镶嵌在星光璀璨中，档次还能提升，摸了摸自己的双刀，只是七段稀有金属而已，早该换了。

    “蓝泉，能……能借我点吗……”