
    “又來一个圣脉者！”

    顿时四座震惊，冰盛站了起來而宗正伟志也是如此，两人都知道同是一系，正想下來再结交，可是现在，看到这圣光王朝那金发碧眼，就像是奶油裹着背着一个奇异武器的人，也是圣脉者，顿时心中乐坏了。.\\网

    而反观萧柔，一拳头打在旁边一个凳子上，凳子直接成了粉末。

    从两方的表情來看，就可以判断这圣光王朝的皇子，圣脉是哪一系的。

    圣脉者一个时代乃是八位，能活下六位已经算高数，现在冰盛一系以出三位，算是高数字了，自然宗正伟志和冰盛高兴。

    “此人的气息也好强，怕是不比那冰月王朝的二皇子差！”白老低声说道，顿时萧柔到觉得自己成“孤家寡人”一般，同系圣脉者，乃是有相互吸引，在附近一起修炼有相辅相成的效果。

    圣光王朝六皇子走过去，看了看三人的方向，冰盛和宗正伟志都站起來了向他投出“橄榄枝”可是。

    “蓬！”

    这看上去像是个奶油青年的六皇子居然放出强大的武君气息，直接拒绝开了三个人的目光。

    自傲自居，一系又如何？张昊从來不把这些人放在眼里，就连冰盛的目光都不屑一顾。

    “这人！太嚣张了！”冰盛大气，他认为自己是这一系的王者之脉，刚刚投出橄榄枝，宗正伟志就回以好感，两者自然马上就能联合一起，哪知道这张昊居然完全不甩他，就像自己一头一样。

    “圣光王朝报名！张昊，张一帆！就两个！”

    “确定两个？”盖亚看了看张昊。

    那感觉能挤出奶油的脸笑道，“两个人足以，多了浪费时间！”

    嚣张的话，连宗正伟志都难以忍受了，一屁股坐下來，那公主立刻甜甜得笑着给宗正伟志喂了一颗樱桃果。

    当然是三个人，狂岩王朝的人可不敢马虎，只见两男一女，都是穿着褐色的劲装，走在最强面的那古铜色皮肤的人，头上缠着一个金色的项圈，仔细看他的双手双脚上都有，像是奇怪的武器。

    后面那女子长得还不错，胸口露出v深的沟壑，手中拿着一条紫色的蛇鞭，看样子是个辣椒女，并不好惹；最后那男子，佝偻着被，年纪轻轻居然就杵着拐杖。

    当然聪明的人会想到更多的想法，比如这乃是此人的命脉。

    “狂岩王朝报名！王金宝！楚扉！还有石海！”

    虽然三人看上去不错，当然他们的拉拉队人数更不错，但是作为上一届的垫底，自然关注的颇为少一些，狂岩王朝一直是以莽勇“闻名”，被人不所看好。

    报名完后就找了个地方，与强大的拉拉队团体在那里吹牛，也沒走远。

    “那是雷之王朝的人？”人群之中就有声音，雷之王朝的人走路声音比较大，感觉自己很霸气的感觉。

    雷之王朝作为加雷特倒数第二，总排名倒数第四还是有几分实力，不过虽然他们走的很霸气，穿的雷光之色，不过沒有什么人关注他们，都被那带队的美丽公主给吸引了。

    “那就是雷之王朝的三公主？长得可真漂亮！”

    雷之王朝的三公主，是一个可以和飞姐蕾娅媲美的一个美人，顿时后面三个人都沒有人看，只听到他们的名字。

    “雷之王朝报名！雷海！雷奥斯！瞑迪！”

    雷之王朝的人不怎么讨人喜欢，因为上两次他们派來的人赢了的时候，太过于嚣张，让人很不爽，三人中雷海是上一次來过，后面两个是新人。

    蕾蔓拿出上一届的名单道，“看來每个王朝來的新人很多嘛？每个王朝都在增强实力呢！“

    报名的六个王朝，可谓是新人辈出，当然上一届的每个王朝的强者基本都是在的，当让更强的人來的更多，想必比上一届更激烈。

    剩余两个王朝，就是米兰科迪共和国的天炎王朝和加雷特坦斯帝国的贝斯王朝！

    贝斯王朝率先过來，作为加雷特坦斯垫底的王朝，贝斯王朝的灵气的确偏低，不过贝斯王朝盛产智谋文官，但是贝斯王朝还是有不少年轻的强者。

    带队的是一个儒雅的老者，当然别小看他，他可是贝斯王朝的护国君者，虽然仅仅是武君五阶，而跟在他后面的是两女一男。

    两女看外表就就像是一个人，乃是一对双胞胎姐妹，看上去二十六七，锁骨分辨已经有三十七八岁，当然风华正茂姿色不错，上一届双胞胎姐妹比完排位赛，就有不少人追求！

    而贝斯王朝上一届就姐妹俩，这一次后面又多了个二十岁出头的俊年，温润儒雅，虽然脚在移动，但是看上去就像是在平移一样，这步伐让人称奇。

    “贝斯王朝报名！颜月！颜欣！绝迹！”

    “绝迹？”

    “绝迹公子？”

    大眼小眼全部看过來，四大公子终于出现完了，蔚然公子李蔚然在米兰科迪共和国一方和兆信他们聊天呢。

    平天公子陆天道也在，莫言公子千羽莫言毅然也在，这最后一个绝迹公子，终于出來了！

    “他就是绝迹公子？”

    绝迹公子很少出來，不过很多人去贝斯王朝都会去看看传说中的绝迹公子，当然他的腿法堪称一绝，听说高出他五阶的人，都难以攻击中绝迹公子，但是沒有多少人知道绝迹公子的真正实力。

    “有意思，绝迹都参加了，兆信帮我打爆他！”李蔚然笑着拍了拍兆信，后者露出一个沒有问題的手势！

    最后就是天炎王朝，天炎王朝來得人不算多，不过……屈珺还有叶天啸都來了，领队的乃是朝王，也就是当年的三皇子！

    叶家和关家的人來了一些，不过他们迟迟沒有來报名。

    “沒有办法！叶林你去报名！”黄毅拍了拍叶林，现在天炎王朝拿得出手的就只有叶林的，毕竟那场大战毁了太多！

    “天炎王朝报名！叶林……”现在的叶林已经长大了，二十出头已经有武皇九阶实力，算是他非常的努力，而且人长的也非常英俊！不过……所有人都看了过來，因为……

    “天炎王朝就一个人？”

    “不会？找不出人來了？

    众人议论纷纷，可是黄毅沒有办法，屈珺眼睛有些红肿，因为前几日到达米兰科迪共和国皇家打听了消息，叶枫……

    “天炎王朝就一个人？”盖亚问道，而黄毅正想点头的刹那，天空之中一道划破空气的声音，完全沒有任何气息，那速度快如闪电。

    “谁？”宗正伟志发现他的眼睛只能隐约看到一个人急速落袭來，后面还有几个女人，看上有一丝的眼熟！

    “还快的速度！”

    “是……”冰盛瞪大了眼睛。

    “嗖嗖嗖……”就像一个导弹轰炸下來的声音，“咚！”大地一抖，准确的说是皇城一抖，如此巨大的震动应该说山崩地裂才对，可是只见这个黑衣人的脚下，地面都沒有龟裂。

    萧柔看着下面惊讶的说道，“居然仅仅是风的震动，就让整个皇城都抖动了，好强的风的控制力量！”

    风沙急散只见里面站着一位黑衣劲装青年，那双眼看上去就像是黑暗的天空，乌云闭目的感觉，异常的恐怖！而他的背上还背着穿着冰晶白纱衣的美女，她好像睡着了。

    “簇簇簇簇……”后面几个落下來几个美女，顿时蕾娅，飞姐……不少人那眼眶都瞪大了。

    只听到低沉的声音，“天炎王朝！叶枫……”

    启蒙书网