
    “咚……”优美的旋律在整个皇城中响起，整个大教场坐满观看的人，足足有有十万之多，而且大教场外依然可以远远的看到比赛，所有说來观看的人，数量可能不下十五万。品书网

    这仅仅是第一天，后面的数量可能会依次增加。

    只见大教场内昨晚已经安置好了四个圆形的石台。

    石台高一米，是一个直径有五十米的圆形，今天的比赛就在这样的石台上进行。

    而在全场的欢呼声中，蕾蔓长公主走了出來，黑老和白老一左一右跟在蕾蔓后面。

    “安静。”蕾蔓拿出一个扩音的话筒。

    “马上举行排位战的首战，也就是第一轮的积分淘汰赛，一共参加报名的有三十六人，我们会随机分配，今天每个人将会遇到三个对手，当然不会有自己王朝的对手，每场比赛为五分钟，一分钟内战胜对方三分，五分钟内两分，平局各得一分，输的一方沒有分数！”

    蕾蔓吞了口唾沫继续道，“属于王朝的人，个人分也算入王朝总分，个人分前十八的人进入下一轮！”

    “吼。”听到蕾蔓的声音完毕，立刻全场欢呼雷动。

    叶枫等人比赛的人全在大教场左侧，那极大的休息区，他很放松的坐在椅子上，飞姐站在旁边，时不时偷看下叶枫。

    “飞儿，你偷偷看我这么多眼干什么！”

    叶林比较激动，这样的大场面他还是第一次，人已经跑到一边逛去了。

    飞姐还是那身黑色的紧身衣，后面霸气的披风，还是那副霸气的形象，只见飞姐双手交叉在胸前，双脸绯红的道，“枫你，给本小姐听着，你是本小姐的男人，晚上允许你爬我的窗子进來……”

    飞姐虽然说的霸气，但是还是用的传音，这句话说完，立刻把头转过去，不好意思再看叶枫，而后者才是，瞬间就木讷了一下，看着这么主动的飞姐，他怎么能看不出來，众女知道他因为关月的事很伤心，都非常乖乖的很听叶枫的话，想办法让叶枫心情好起來。

    而就在这个时候，叶林跑了回來，“哥，比赛名单出來了，这是你的。”叶林递给叶枫一张卷轴，而叶枫这才发现每个王朝的人都拿着卷轴在看自己的对战情况。

    而单人在另外一个房间，只有进入了十八了才一起。

    打开卷一看。

    二号台第二场，叶枫对战黑钢。

    “第一个对手居然是黑钢。”叶枫无奈的耸耸肩，怕是黑钢有点无语，他的稀有金属铠甲在叶枫的命脉前什么都不是，而且比力量。

    相比之下，黑钢看到是叶枫这才叫那个无语。

    二号台第五场，叶枫对战蓝泉。

    蓝泉叶枫自然认识，虽然对方品性一般，叶枫自然不会丝毫留情。

    二号台第八场，叶枫对战张一帆。

    这个人叶枫沒有看到过，不是名字还是有所耳闻，上一届圣光王朝的头号年轻人物，当时只比陆天道略逊一筹，但是事过几年，像是这样的人才现在也不简单，算是这三个人中最有难度的一个。

    不过整体而言对手并不怎么强。

    “叶林你的对手有哪些。”叶枫看向自己的弟弟，他的眼光中叶枫能猜到几分结果。

    “哥，我在一台，第一个就是对战圣光王朝的张昊，第二个是雷之王朝的雷奥斯，第三个是血雨王朝的血薇。”叶林顿时时沒有什么动力了，这三个人都不简单，就连旁边的飞姐无奈的看着他。

    现在三站积分并不算多，就算全部一分钟就是九分而已，要知道十八进九就是八分。

    最重要的就是个人几分，进入前十八。

    “沒关系了，叶林你还很年轻，还能参加两次呢，这次就算是体验体验。”叶枫轻轻的拍了拍弟弟的肩膀，叶林只有一米七比叶枫矮不少，不过在其中，血薇算是最好对付的一个。

    叶林点了点头，他的确是里面年龄最小的。

    “飞儿你对战哪些！”

    听到叶枫喊得这么亲热，飞姐可高兴了，有时她很聪明，有时候又是个单细胞生物。

    “我第一个对战的是……飞龙王朝的徐勇光，第二个是冰痕，第三个是冰月王朝的陆天道！”

    飞姐的对战有些危险，特别是陆天道根本不是一个档次的，徐勇光飞姐自然是知道他的套路的，至于冰痕……

    “飞儿，我把这个给你。”叶枫从自己手腕上脱下日炎护手，“这个圣器我已经抹除我与它的联系，现在送给你了，等会对战冰痕那一场，先用火焰把日炎护手的特效蓄满，然后……”

    飞姐带上日炎护手，立刻滴一滴自己的鲜血上去，虽然不知道叶枫如何抹掉他与日炎护手的联系，但是被幸福感充实身体的飞姐，如果不是叶林在保证会大胆的亲叶枫一口。

    而在单人间。

    这里就几个人，凌雪嫣自然不熟悉这几个人，她來也是帮叶枫清理一下那些阻碍的道路的，看着手中的卷轴，这些人她也不怎么认识，唯一是第三个萧柔，她的圣脉早就感应到了萧柔的圣脉。

    “现在排位赛，淘汰赛开始，请一二三四，擂台的第一场选手上台！”

    所有选手进场，只见贵宾席上，李老爷子，天王老爷子，还有凰大人都在上面坐着，当然还有位黄胡子老者与一个瘦小的穿着白袍的老人。

    这两位乃是加雷特坦斯帝国的武圣强者，有五个武圣强者坐镇自然让人安心，而且四个台子边，都站着两个到三个武君级别的护法，距离两百米才是看台，上面也是武皇侍卫众多。

    可以说是排位赛如此多年來，场面最宏大的一次。

    而琴还在旅店中恢复之中，夏日娜行动不变，被众女调戏了一下，在叶枫房间内休息，而看台上一个黑纱衣的少女扶着上官灵萱，这正是黑影圣虎黑雪，上官灵萱朋友契约魔兽，黑雪的族人得就，他们很同意黑雪出來与上官灵萱一起。

    幽琳轻轻的背着关月，后面还有黄毅叶枫父母，以及天炎王朝來的人，他们都在看台上坐在一起的。

    “一号台，叶林对战张昊！”

    “二号台，凌雪嫣对战寒天！”

    “三号台，冰盛对战李穆！”

    “四号台，叶轻狂对战泊碎！”

    “请八位选手上台，裁判上台，下一场将在二十分钟后进行！”

    不管那个台打多快多慢，反正就是五分钟，下一场是二十分钟以后，还是有比较充足的时间可以休息。

    叶林冰沒有任何退缩的样子，即便知道张昊是圣脉者，一个箭步飞跃而上，而相对叶林，张昊很轻松，一來就对战其中最年轻的选手，背着一把酷似枪，但是尖端又是有四根尖角的奇快武器上了台。

    叶枫和飞姐站在一二台的中间，因为二号台是凌雪嫣的战斗。

    “不会吧。”寒天跳上來，很无奈的看到凌雪嫣，那金色的头发下，脸上的褐色符文都快被吓沒了。

    三号台冰盛对上一个单人选手，以他的实力应该沒有问題，至于四号台叶轻狂虽然也姓叶，不过叶家的人沒有人去关注他，也不会有人关注那个叫泊碎的人。

    “请。”张昊还是比较客气，虽然对冰盛和宗正伟志几人露出一副高姿态，不过对于其他人，还是比较温文儒雅。

    作为圣脉者，每一个都不是善善之辈。

    “好。”叶林武皇巅峰的气息怒展而开，叶林身体爆飞而出，一丝深绿色的光芒。

    “速度还行。”张昊连武器都沒用动，只是一个轻微很平缓向后移动了一步。

    “嗖。”只见叶林的气息之光贴着张昊身体而过，“嗖。”立刻转身一个后摆拳，顿时他的身上，绿色的武技气息形成了一个旋风。

    “呵呵。”看似张昊非常危险，但是有眼光的人都明白，张昊很轻松，那绿色的气旋看似恐怖但就算打在他身上，也沒什么攻击了，听到张昊的笑声，叶林一慌，因为张昊的身影已经消失不见了。

    张昊已经出现在叶林的身后，手掌轻轻的向前一推。

    “啊，啊……”叶林身体的气息根本控制不住，身体直接多了下去，双脚落在地上才停住，可是他已经下擂台了。

    “一号台，第一场，张昊获胜。”裁判立刻大吼出声，顿时看台上的百姓是傻眼了，因为他们基本沒有看清什么，这才五秒钟的时间，叶林就被打下擂台。

    而且对方还沒有用气息，很是让他的。

    不过差距很明显。

    “咚。”这时候听到远处一声闷响，所有人看过去，只见叶轻狂在地上滚了好几圈，“噗。”喷了一口血，身体已经沒有支撑的力量，完全不能站起來了。

    “四号台，第一场，泊碎获胜！”

    叶枫沒有注意，不过叶轻狂他是看到过的，怎么说也武君初阶档次，虽然不强，但是这七秒左右时间，就被……

    “哼。”泊碎慢慢走下台，根本不因为自己出手较重多看一眼。

    立刻有加雷特坦斯帝国的医者上前去治疗……看首发无广告请到品书网

    请分享