
    ﻿    ：

    “你真的以为我就在外面。\。//.网”叶枫笑了笑，现在乐修才看清楚，这个青年有一股邪气，而且特别是那股笑容，感觉就不正常，双手交叉在胸前，毅然悠闲的样子。

    “难道你在里面不成，我还沒眼花到这种程度。”乐修睁大了瞳孔，更仔细的看了看，再次确定叶枫是在外面，而且煞魂屏障之光芒已经升起。

    “哼，尖牙俐齿而已。”乐修甩了甩袖子，狰狞的怒视叶枫，后者也是武君，就算他完全敌不过，但是想要冲屏障，完全是痴心妄想。

    但是叶枫那邪邪的笑容，乐修总觉得有些不对劲。

    松良看沒注意这些，除了盯了几眼那暴怒的飞姐，就可怜兮兮的看着的宝贝扇子，已经弯曲成回力刀了，再也不能用了。

    “大哥，等我们养足了实力在收拾他们，煞魂大人的屏障这小子怕是吃出用奶的劲都无法破坏。”松良得意的转头，第一个先飞回城堡。

    “什……。”刚刚一个转身，松良的身体在空中僵住了。

    “老弟怎么了。”乐修就沒有放松警惕，看到松良的表情，立刻顺着他呆若木鸡的光芒看过去……

    “你！！”乐修转过身在看到屏障外，叶枫明明是在外面，但是……但是他们城堡的尖端上，一个黑衣男子，准确的说，就是叶枫。

    一模一样的人，唯一不同的是，他的那双眼睛邪得血红。

    “怎么里面，怎么里面还有一个人，难道是亲生兄弟。”完全一模一样，只能联想到亲生兄弟。

    只见叶枫在外面发笑，突然后面“轰隆……”

    破天荒的超级大爆炸，整个潮湿峡谷，也可以说半个飞龙王朝都在颤抖，只见黑色巨大城堡的背后，那冲天光柱突然成波浪一样抖动，截然间，黑色的光芒消失了……

    “魂柱！”

    “消失了！”

    两人的双眼仿佛飞了出去，又安装了回來，魂柱是有大阵保护着，如果沒有遭到至强攻击，是不会……

    “两个大叔不要惊讶嘛，魂柱是我破坏的！”

    叶枫飘到屏障前面，笑着说道，只见黑色城堡上的叶枫也飞了起來。

    “你，你。”乐修大怒，渊魄殿的那几个老家伙说过，守不住魂柱，他们也不可能活下去，这完全是断了他们的活路。

    “噌。”稳重的乐修再也压制不住自己了，锋利的指甲再度变长，直接冲击向了那血红双眼的叶枫。

    “老弟，先杀了这个！”

    松良自然也是知道，立刻拿起他那完全成回力镖的扇子，同时冲了过去，外加那五十几个武皇，自然也不是无脑之辈，自然是知道，一人一刀，蚁多咬死象的道理。

    不过，他们这些武皇，怎么知道武君的强大，蚁多咬死象，这个定论只能丢给武君以下，牵强一点，是武君五阶以下，武君误五阶以上的强者，已经完全熟悉了武君的力量，人多他们也不怕。

    “哼！”

    血红双眼的叶枫根本就不怕，双手向前推掌，一团稀有金属在他身上形成一身金属铠甲。

    “咔，当！”

    “我的爪子。”乐修锋利双爪本直接插进了叶枫的金属铠甲之中，得意的露出笑容的瞬间，当他插到皮肉上的刹那，就像是撞在了无比坚韧的鳞甲上。

    手伸出來是，锋利指甲已经全部碎裂。

    “哼！”

    血红双眼的叶枫也不说话只是冷哼一声，立刻身体之上，爆发出强大的暴风之气流，蔚蓝色的光芒形成了三圈，也就是说意味着他开启了三倍的暴风之力。

    蔚蓝的光线，乐修看都看不清楚，只感觉一只如同泰山一样的“钳子”，也就是血红叶枫手，抓住了他的脚。

    低沉的声音，“山崩裂地斩！”

    抓起他的人，就是对那片冲上來的武皇，一招范围攻击武技，站在外面，叶枫轻松的控制着自己，就听到一片，“砰砰砰……”

    爆裂和爆炸的声音，本來是地面爆炸型武技，但是打在一片武皇中间，威力居然丝毫不小，那崩裂爆炸的声音直接产生了一片血舞。

    “啊！”

    乐修在其中疯狂的挣扎，在红眼叶枫的疯狂拽甩下，根本毫无挣扎的力量，就像一只小鸡，他仅仅是武君五阶而已，而叶枫武君八阶，不仅仅是三阶的差距，还有叶枫恐怖的实力压制。

    黑色的城堡之上，一片腥风血雨。

    “我倒要看看，这屏障多硬。”提起乐修，这克隆叶枫的邪念血红双眼叶枫，他会叶枫的武技，但是沒有叶枫那些装备。

    现在把乐修完全当作自己的武器，抡起就像是在舞大刀一样，大力一砸，撞在黑色的屏障上。

    “咚！”

    只见黑色的屏障，产生了一道波动的黑色涟漪，但是并沒有破开，而乐修整个人就被敲蒙了，头晕目眩，更加沒有了挣扎。

    “嗯，很硬嘛，來來！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    第三下下去，蕾娅都不敢看了，乐修终于被撞了个头破血流，而这个屏障却是丝毫沒有被破坏掉，顿时连裂痕都沒有。

    那些黑衣武皇都惊悚着，活着的都不敢过來惹，就一招就秒了二十几个人，而且他们的殿主大人，就像是玩具一样被对方捏在手中。

    “滚。”将已经昏过去的乐修丢了出去，立刻一道霸天斩金刀斩下去，一代血雾阁阁主，在黑势力中也有一方地盘的乐修，就这么在金刀的爆炸中消失在这个世界。

    “嗖。”突然那血红双眼叶枫身影一闪，消失在那屏障之内，而外面的叶枫闭了闭双眼，仿佛灵魂归位一样的感觉。

    “那青年收手了！”

    “谢天谢地，他不杀我们！”

    “太好了。”活下來血雾阁的二十几个武皇露出兴奋和激动的表情，他们不想死，而躲在城堡里面，松良暗自高兴。

    “还好我有一张时空逃离卷轴，不然……不过怪事，应该是飞到千米之外才对，怎么是飞到城堡里面。”松良虽然有些质疑，但是现在他屏住呼吸，纹丝不动，怕被叶枫发现，从细小的地方看到叶枫有离去的架势，心中高兴不已。

    堂堂副殿主，也如此狼狈，居然还在高兴对方要离开。

    叶枫招了招手，示意要走。

    众女自然是听话，飞姐虽然沒有亲手剁了那松良，但是叶枫是对着她招手，飞姐心中大爽，也不管有沒有外人，飞过去，双手一把抱住叶枫的右手，然后打了个哈欠，低声道，“敢挣扎，本小姐会让你知道菊花为什么这么红！”

    叶枫连忙摇头，他哪敢惹飞姐。

    其他几女立刻笑嘻嘻的跟上來，李斯皇子立刻飞过來，“叶枫公子，就……就这么放了他们！”

    叶枫看着屏障之内的那些黑衣武皇说道，“怎么可能，这些人作恶多端，不知道手中有多少无辜人的鲜血，当然不能留，不过杀了他们太快了，不过有这个屏障嘛，沒有了乐修，我想他们是无法取消屏障的，也就是说……他们在沒有到达武圣之前，是无法破开屏障的，也就是说，要在这极度寒冷的地方，呆上几百年，李斯皇子，你要相信，他们的天赋，这辈子都未必能成为武君……”

    李斯长大了嘴巴，这完全是把这些人困死在里面，这里如此寒冷潮湿，就算是武君都不喜欢常年呆下去。

    “明白了，叶枫公子……厉害啊。”李斯立刻招手，让自己手下跟着他。

    叶枫刚准备飞，突然想到，大声对着里面说道，“那叫什么松良的朋友，你的那什么空间卷轴，被我扭曲了空间，所以你被传送到城堡内，还有我在你那穿梭的那空间中，丢了点春意粉，这个东西嘛，我亲爱的说，能让一个正常人，长时间变成发情的野兽，这个……这里面有二十几个男人，还不是你对手，你可以尽情的，那个啥……”叶枫邪邪一笑，松良残害了那么多女人，他绝对不会轻易的放过他。

    叶枫带着众女飞远了。

    松良在城堡中，这才反映过來，突然感觉身体之上异常的瘙痒，下面已经顶起了大帐篷……

    ……

    立刻回來接了上官灵萱和黑雪，后者依然说要背着上官灵萱飞，黑雪和上官灵萱看來两者的感情，已经非常之好。

    这次飞龙王朝之行，算得上大丰收，而且速度还是很快的，但是叶枫和众女都不想半分停留，毕竟看着上官灵萱的样子，众女都流露出心疼的样子。

    虽然上官灵萱那段时间很冷漠，一直都是相隔远远的，但是知道原因后，女孩子都是容易感动的生物，对上官灵萱还有一丝敬佩。

    “李斯皇子殿下你就不用送了。”蕾娅很客气的道，他已经把叶枫等人送到通界大门门口，而且皇族早有准备已经建好了大船，这让叶枫表示满意。

    “李斯皇子，我这有五株八品灵药，这段时间麻烦你们了！”

    “好，好，不用客气，飞龙王朝永远欢迎叶枫公子您和您的家人。”李斯嘴都要高兴得裂开了，八品灵药皇家有，但是少得可怜不说，而且未必能落到他头上。

    有了这五株八品灵药，他的五个手下就能有大幅度提升，对于他争取皇位，又有了几分把握……

    最新全本：、、、、、、、、、、