
    ﻿    泊碎的手爪，直接捏向了黑衣女子，因为就凭借刚刚叶枫那一招空间褶皱，就能知道以他现在这个躯壳，要抓到这后來的黑衣人，也就是叶枫，沒有那么容易。

    武圣二阶，泊碎那一个瞬间就闪过千万个人的影子，但是沒有一个和面前这空间力量超强的黑衣青年相提并论！

    “危险！”叶枫急速移动，但是已经來不及去救那黑衣女子，泊碎的速度比叶枫还快。

    “啊！”黑衣女子条件反射的向后，可是她仅仅是武君六阶，与泊碎和叶枫相比，对方的速度她最多就能看到一丝光芒。

    “吼！五倍的暴风之力！”

    蓝色的闪电，叶枫扑中黑衣女子，而就在这个泊碎的重掌落了下來。

    “黑眠煞掌！”就像一直鬼手，重打在叶枫的后背上！

    “蓬！”那闷重的响声，被挡在后面黑衣女子听得都是触目惊心，如果是她，可能这一掌的威力，直接可以将她腰椎打断……

    叶枫抱着黑衣女子，在地上一个滚翻，立起身來的刹那突然在他前面出一道红色的光芒，泊碎爆转身体。

    “砰砰砰！”

    三道巨大的火球，爆射而出，距离太近，泊碎第三个火球根本无法躲开，要知道这个火球乃是叶枫学习龙息的火球，虽然感觉不像龙息那样巨大，但是威力丝毫不亚于龙息！

    “哼！本尊才不会惧怕这混沌火球！”

    泊碎双手撕裂火球，狰狞的的脸从中间突进过來，张开嘴巴居然喷射出一丝黑线！

    “吼！”叶枫发出一丝低吼，如此近的距离他的反映速度已经快到极限了，要武圣之间的速度是有零点零零几秒來决定的！

    “噗呲……”不过叶枫和黑衣女子的手还是被黑线穿透，还好只是穿透了手臂的肌肉，不过这黑线的攻击之强，叶枫知道就连他的身体可能都挡不住要被穿透！

    “吼！”

    叶枫知道现在根本是无法和泊碎战斗，起码他一人不行，头发变成淡蓝，不过他带着黑色斗笠，对方看不见而已。

    “风王状态！”

    天地间所有的风都会听之调遣。

    “呼！”狂风怒啸，顿时十四级的超级风暴豁然出现，冲击向泊碎，而且还不止一个，是四道超级风暴破坏这大地，肆虐着冲向泊碎！

    “这是什么招数？”

    泊碎身体周围出现一道黑色的屏障，“啪啪啪啪！”闪电与暴风的冲击，轰响冲天，而就在这个机会，圣枪出现在叶枫手中。

    “皓月之光?闪！”

    就像是白昼的光芒，不仅仅是那闪光刺眼，让人无法用睁开双眼，而且就连感识都无法感觉到。

    “难道这武器是圣器中的……”泊碎不知道对反干的行动，只有先用气息屏障将自己保护在其中，毕竟叶枫的武圣二阶实力已经可以对他造成恐怖的伤害了。

    “走！”叶枫从后背双手环抱住黑衣女子，爆飞而出，圣枪插在后背之上，有风王和五倍暴风之力的作用下，以七倍的速度逃窜出去。

    泊碎现在的这躯壳怕是全力追赶，也未必能有也叶枫的速度快，而就在冲击到泊碎不下的黑雾屏障的位置，“用气息护体，紧紧的抓住我的手！”

    “你！你无赖！”娇羞无比的声音，因为刚刚一开始叶枫环抱住对方是就抓在对方宏伟的地方，不过她自然知道这个黑衣人要带她强行冲破这个屏障。

    不然以她的实力，根本沒法出去。

    “咚！”巨大的破碎声音，就像是冲破了一层钢化玻璃，而且是这男子用头巨撞的，她只是在其怀中，但是那强大的碰撞感，她依然能感觉到巨大的疼痛。

    “他的背，好像还受了伤……”黑衣女子的心中顿然想起，感觉对方的斗笠黑丝上滴下了鲜血，刚才他也应该吐血了。

    “跑掉了吗？”风暴散去，泊碎站在原地，看着屏障破开一个洞口的地方，对方逃向的地方乃是皇城。

    “难道是皇家的人已经发现我了吗？”泊碎喃喃自语，不过那狰狞的脸又笑了，“这又如何？这才有意思！來吧！來更多一点，好让我杀个痛快……”

    ……

    刚刚进城，黑衣女子就已经要暴走了。

    “放开，快放开我！你的手！”

    叶枫这才发现，他的手好像摸到了一个极为柔软弹性的地方。

    立刻落在皇城内一个角落，“我不是有意的……”叶枫也不好意思坐在地上，毕竟刚刚根本沒有时间管这些，黑衣女子也知道，虽然脸已经红成了苹果，但是并沒有怒骂他。

    “噗！”叶枫吐了一大滩血，而且背后的血都开始往下滴了出來。

    “你沒事吧！”黑衣女子看到对方这样，要不是她冒然出去打探泊碎的情况也不会发生这样的事。

    “还好，再挨一掌就要见阎王了！”叶枫吐了空气，然后服下两株灵药，吐纳了几口，因为体魄的原因，叶枫的外伤一会就可以恢复不过内伤。

    看着黑衣女子担心的看着他，叶枫突然对着黑衣女子的头敲了一下。

    “哎哟，好疼！”

    叶枫双手交叉在胸前，一副教育对方的样子道，“知道疼啊？一个人出來，不是去找死吗？要不是我顺路看到，你就成了他的一个死灵仆人了！”

    “我……我……”

    “哼！真笨，你要是我女人，早就被我收拾了！”

    “你……你……”

    “你什么你！”就在这个时候，圣枪梅洛凯思突然放出光芒。

    两人同时看着圣枪，“你的武器怎么了？”

    叶枫看着圣枪，仿佛在和他沟通，突然叶枫惊异的看着圣枪，在看看黑衣女子道，“这柄枪乃是上古时代的圣枪，梅洛凯思！与蕾娅公主的帕拉蒂昂同属一类，我以前救了圣枪，能使用他是因为他对我的感谢，他刚刚给我说，找到了一个合适的主人！”

    “难道你说的是我？”黑衣女子看着那柄圣枪，顿时一股月的能量将她完全吸引了。

    “噌！”圣枪飞到黑衣女子的身前，好像很开心的样子。

    黑衣女子摸了摸圣枪，顿时就爱不释手，她本來是用枪的！

    “真的愿意把如此武器给我！”黑衣女子看着叶枫，毕竟是从叶枫那边來的。

    “是武器选人，不是人选武器！”叶枫站了起來，外伤基本好了！不过内伤有灵药的帮助下，需要一些时日。

    黑衣女子也是如此，特别是她左手，外伤也相当的严重。

    圣枪飞到她的背上，黑衣女子站起來，看到叶枫，轻柔的说了一声，“谢谢！”然后身体已蹿，消失在房顶之上。

    ……

    次日，皇城更加热闹非凡了，十八进九，只有一次机会，是每一个选手都会奴隶的去战斗，粗心大一就会导致落败的下场。

    在大教场，人比淘汰赛的时候更满，外面的人都是围了好几圈，正午时分，大教场内第一场比赛就要开始了。

    几乎所有参赛的选手都來了，当然除了要比赛的选手，其他的都很随意的在看台的各处站着，坐着。

    比如叶林和血薇就在一个人堆小角落坐着。

    叶枫自然后众女坐在看台上，今天叶枫沒有比赛他倒是不用上场。

    “枫，你的脸色怎么这么不好，还有我能感觉到你的气息不是很稳定！”幽琳变成小鸟落在叶枫的肩膀上，她能感觉到叶枫受了伤，是内伤。

    顿时众女外加叶枫的母亲都看了过來。

    叶枫只好笑笑的解释道，“沒事，昨晚去和那泊碎过了几招，嘿嘿！发现我单打不过他！”

    “泊碎？”

    “就是重伤了三个选手那个神秘人？”

    “他如此厉害？”

    叶枫点了点头，低声说道，“希望飞儿不要太倔，不然以他的速度，有重杀心，我都保不了飞儿！”

    “那飞姐岂不是很危险？”蕾娅坐在边边不过也能听到她们的话。

    叶枫看向凰大人那边，“有我师傅那五个人在，他现在还不敢放肆，我在猜想他是在想什么？以一敌六武圣，而且还有这么多武君在，以我昨天和他交手來看，他不是我们对手！”

    “那还不拿下他？”夏日娜问道。

    叶枫摇了摇头，“不可，看师傅和凰大人他们怎么做把，我想他们肯定都看出端倪來了！”

    而在皇家的贵宾看台上，蕾蔓担心的看着萧柔，“萧柔你脸色怎么这么难看？还有昨晚你跑哪去了？”

    两女坐在前面，黑老和白老在后面很多，毕竟小丫头都有无数的悄悄话。

    萧柔传音道，“我昨晚去探查那叫泊碎的人了！”

    “啊！真的？”蕾蔓捂住小嘴。

    “当然，不过你不知道那泊碎起码是武圣二阶以上实力，我一去就被发现了！”

    “那……萧柔你不是很危险？”

    萧柔点了点头，“是的，那家伙要杀了我，我毫无还手之力，就在他要杀我的瞬间，一个黑衣人了，他救了我！”顿时萧柔脸都红了，一丝沉迷和陶醉的说道，“他就像是从月亮上下來，來救我的骑士，我真想知道他是谁，就像通话中的白马王子一样，他还送了我一柄圣器！圣枪梅洛凯思……”

    最新全本：、、、、、、、、、、