
    叶枫从空间玉牌中取出一个小巧的玉盒，里面放着一颗绿色苹果一样的大小的种子（第一武神515章）。【./文字。!

    “这就是精灵树的种子！没想到！千年了，居然还能有存活下来的！”叶枫听到个灵动的声音，就像是十几岁的小孩，只见巨兽之上，十几个影子落了袭来。

    长方圆柱型的头，身体就像是树木，只是圆润了不少，虽然与叶枫差不多高，不过就像是千年树精。

    “树人族！”莉莎精灵族女皇捂住小嘴，因为她小时候见过树人族，不过树人族是比精灵族还先灭亡。

    上古时代的精灵森林，是一个大家庭，精灵族住在精灵森林的最里面的中心位置，传说在精灵族一圈，有不下十种异族在一起生存，而且生命之树，发出的生命光华对魔兽和异族甚至人类的修炼都非常有帮助，上古时期的精灵族外围可是有很多十级魔兽一起生存的。

    “精灵女皇您好，这选址的事情，就交给我们树人族吧，我们知道种在哪最好！”

    这可是树人族的特长之一，莉莎点了点头，只见树人族的人在前，看后面，眨眼一看，小墨带领那群山一半的大部队瞬间缩小到十分之一，因为里面最低可都是九级魔兽，十级圣兽就算不能变化人形，也能缩小自己的身体。

    “就是这里了！”

    树人族的人站在山谷出口外面的一个开阔地道，“谷底虽然地势很不错，但是千亩太小，我们种下的精灵之树外加生命树之液，有大家的配合，肯定能变成生命树，这里开阔，属于中心地段，前面那凹地与沟壑不远，可以打通这里，这里可以让独角兽生存！”

    树人族的人刚刚说完，大队伍后面“哒哒”的声音，居然走出了三十几匹白马，迅白的白马它们的身体上肌肉非常流线，而且还收拢着两队雪白的翅膀，头顶之上，金色的独角非常醒目。

    “独角兽！”就连莉莎都激动了，精灵族的人都没想到还有独角兽存活着。

    独角兽，九级魔兽，圣洁的象征，上古时期是与精灵族一起生存魔兽，爱好自然与和平，喜欢纯净的地方，但是也别小看了独角兽的攻击力，因为它的独角可以放出闪电。

    三十几匹独角兽中，一只相对雄壮的独角兽走出来，白光一闪，居然变成了一个人类，看上去二十七八（第一武神515章）。能变化成人类能够说明他已经是十级圣兽了！

    “墨兽大哥所说的圣脉者就是您吧？”打量了叶枫，还有鼻子嗅了嗅叶枫身上的气味。

    “了不起，二十三岁的武圣圣脉者！虽然身上有点汗臭，不过纯净之气很强，本兽喜欢，精灵女皇你好，我们两族又可以在一起了！”

    莉莎兴奋的点了点头。

    “树人族的朋友，这凹地太小，别看我们这只有三十多位，我们另外一个地方还有二十几个族人，他们正在过来，能否在给我大地点！”

    这凹地的确不算大，怕是就八十个平方。

    树人族的点点头，刚要动手，巨象的身后滚出几个一米多高的褐色魔兽，有点象乌龟，因为外面套着褐色的巨大龟壳，不过龟壳上全是短小锋利的刀刃，头半圆型，顶上三尖刺，四肢非常粗壮，而且那爪子看着就锋利。

    “这……未必是九级魔兽？锋刺地龟？”叶枫看向小墨。

    “当然！锋刺地龟可是地下的好手，他们全族五十几个都来了！”小墨对着它们说了下什么，突然三个锋刺地龟往土里面一扎。

    “咔！”就看到沙尘，三个锋刺地龟不见了，第三个洞！

    “隆隆隆隆……”的声音，叶枫看向凹地，居然有往下凹了一分不说，然后突然一条渠道瞬间出现，与干枯的小河连成一片。

    这普通人几百人一个星期的做业，这才仅仅五秒钟，三个锋刺地龟就从刚刚下去的三个洞窜了出来！

    “好快！”

    听到叶枫赞叹的声音，锋刺地龟露出很得意的样子。

    “叶枫公子！精灵树的种子给我吧！莉莎精灵女皇请过来我们准备开始了！”

    种子交给树人族，而莉莎也靠前，拿出权杖，将顶端扭开，里面有几滴液体！

    抛开土，精灵树的种子不需要仍和阳光和土壤水等孕育，因为它强大的力量可以改变这一切，只要种下精灵树的种子，一个星期沙漠也能变成一片绿茵！

    “滴滴！”为了加大成功率，莉莎滴了两滴生命树之液体！

    然后所有树人族开始默念咒语，精灵族也是！

    “嚓！”

    一声叫声，只见一只火红的巨兽飞天而起，就是凤凰！凤凰展翅飞起，红色与金色的光芒落了下来，落在了精灵树的种子上。

    凤凰的祝福，能加速和保护此物！

    叶枫还是第一次看到真正的凤凰，虽然这些凤凰都是存活下来的小凤凰，甚至里面多数没成年，与当年的古凤凰无法相提并论，不过它们的确是凤凰族生存下来的后代。

    “吼！”

    “嗷！”

    不少魔兽开始念这魔兽语言，蓝色，绿色，金色的光芒闪耀，因为很多魔兽都会一些祝福和加速生长的秘法！

    “隆隆隆……”叶枫被吓了一跳，只见种子霎那就破土而出，“嗖”的一下就长成五米高的翠绿的树木。

    “大家快站开！”树人族的人立刻后撤，可以说是逃走，因为……

    “咔！”地面裂开的声音，只见精灵树在发出要爆炸般的光芒，不断的膨胀，长高，膨胀，长高！

    区区一分钟的时间，一颗百米高大，十米粗壮无数枝叶的参天大树瞬间形成，散发出元素的光芒。

    “咚咚……”所有精灵族和树人族的人全部都跪了下来，跪向了大树，因为它成长成了生命之树！

    “哗啦啦！”

    一片冲水的声音，双王山的两边山峰上，泉水一泻而下，瀑布瞬间形成！

    那些干枯的渠道瞬间就有了水源，而且叶枫看着脚下，地面已经没有了干裂，甚至开始长草了。

    “好恐怖的自然力量，这就是生命树的力量吗？”

    那些枯木直接被瞬间生长出来的新树给顶掉，大地变绿，森林仅仅十分钟，就开始变得有生机。

    “蓬蓬蓬蓬……”

    喷射的声音，叶枫转过去，只见几头幽蓝是的十米巨兽，张开大嘴，居然喷射出冲天的水柱，配合着生命树浇灌这片干枯的森林。

    翻海行水狮，九级巅峰魔兽，水属性的狮子能在水中生活也能在陆地生活，大陆上比较少见，传说三头就能引发超大海啸。

    而天空之上，凤凰族的人在洒下祝福！

    各类魔兽现在可谓是争奇斗艳，如果不是叶枫有空间紫龙的记忆，怕是这些魔兽好多他肯本就不认识。

    ……

    半天时间加整整一夜的时间，当晨曦的阳光再次照照耀下来时，温暖的的阳光根本已经无法透过参天的古书。

    生命之树终于生长到一百多米高的位置停了下来，而双王山这片地段，已经不什么枯木之林，而是成为了茂密的参天森林，只有最外围还有一些枯木！

    清澈的河水，居然一夜只见还有鱼在跳动，“蓬！”叶枫刚刚走过，河水之中窜出两条银色的水蛇。

    “你们好！”

    银月水蛇，九级魔兽，喜欢在水中生活的魔兽，也能在天空飞行，是稀有极为少见的九级魔兽了。银月水蛇不能说话，但是叶枫有空间紫龙的记忆，对魔兽的语言可以说是略懂一二了。

    三条银月水蛇说了声“叶枫公子好！”又窜入水中！

    “起！”不远处，莉莎正在忙碌着，只见她高举权杖，一层绿色的光环辐射出去。

    “莉莎女皇，不用太心急，精灵屏障可以慢慢壮大！”

    莉莎点了点头，精灵屏障最大化，可以基本把这片森林的一半包裹下来，外人进入，在不知道情况下，根本看不到里面的一切。

    “叶枫公子，你是要找墨兽大人吗？”

    “不不，我现在顺路看看大家怎么样，树人族的朋友呢？”

    莉莎笑着露出那可爱的小酒窝，“他们现在正在谷底清扫里面的东西，墨兽大人，还有怒火烈焰兽，以及独角兽长老他们在谷底，在修复以前人类，也就是琴小姐当年使用的守护大阵！

    怒火烈焰兽可是圣兽之一，是一匹烈焰马的样子，但是没有人能一眼就看出来，他可是活了几千年的十一级魔兽！

    “有小墨在，大阵肯定没有问题！”

    叶枫也懒得去打下手了，而抬头一看，只见凤凰族的人在生命书的枝叶只见，变小的身体。

    小墨给叶枫说了，他一共带来了三十几种魔兽，很多都是他的老朋友，或是朋友的朋友之内，而其中只有一族是八级魔兽，那就是……

    “嗷！”

    只见三只藏蓝色的，三米长的酷似猎犬的魔兽跑了过来，嘴中叼着卷轴给叶枫。

    “谢谢！”拿过卷轴，上面是极为简单的分部图，就是三十多个不同种族，在森林内选址的大概分部。

    而递给叶枫卷轴的这个魔兽，就是那八级魔兽！

    雷眼，八级魔兽，传说中八级魔兽中的人类，因为有可人类媲美的智商，成年时伸长三米，可以缩小到巴掌大小，因为奔跑速度就像是雷霆扫过，非常之快，不过雷眼没有什么攻击手段。

    所以聪明的雷眼族都是依附强大的种族一起生存。

    现在整个雷眼族的人都过来了，可是有两千多的数量，算是来者最庞大，超过半数以上的种族，而雷眼的族长已经是十级魔兽。

    所以他派出了一百只雷眼，为叶枫所用，因为雷眼古代就是魔兽中的探子！叶枫现在正是非常需要！

    而现在的双王山森林，已经改名为了双王山精灵森林！当然即便是来了三千多魔兽，还有精灵等等，但是对这偌大的森林来说，这数量只是九牛一毛，百分之一都不到……

    看无广告，全文字无错，-../文字，您的最佳选择！