
    “骑士们，你们是真正的勇士，向着敌人，发动冲锋……”金色的光芒大阵，笼罩住了整个平原，那苍劲的声音乃是大阵发出，是当时骑士之王的声音，这些金光骑士就像是听候命令，挥舞着骑士长剑，金光冲天。

    与天空中的黑蝠恶魔撞在一起，这乃是天圣当年使用的大阵，专门克制鬼魄的鬼域。

    “不可能，天圣是不会教你这个大阵的。”鬼魄漂浮在空中，平原的上空早已乱成一团，黑色的恶魔与金色的骑士相互攻击在一起，辛苦刻画的大阵，就是为了克制鬼魄的拿手好戏鬼域。

    “墨晶冥杀爆！”

    虎啸山林之声，突然从天空中的云端，爆射出一头十多米高大身长的巨兽，正是小墨，那巨大的嘴巴一张，一枚墨色的晶是拖着一道闪电之光攻击向鬼魄。

    天空本就乌云密布，小墨的皮肤乃是黑墨之色，出來的刹那就只有鬼魄反映过來。

    “鬼面身！”

    一道巨大的鬼影凭空出现，用自己的身体直接抱住了小墨的攻击，如此轻易的就阻挡了下來。

    “咚。”小墨落在地面，叶枫和琴不远的位置，“天圣那家伙，此阵不传人，传兽还是可以的。”小墨看着天空，巨兽的嘴巴中吐出的是人类的语言。

    “原來是墨兽，哼，怕是重铸兽身不久吧，要是你在巅峰状态，现在状态的老夫还不是你对手，不过以你现在的实力，就算你们三个也不是我的对手，就算你们克制了鬼域又如何。”鬼魄狂笑。

    “枫，我们要先发制人！”

    “明白。”叶枫上前一步，天空中突然一抹金红色的光芒与旋风一起怒袭而下，而前者爆跃而起在空中两个空翻，接住剑柄。

    “风炎天问剑。”看到叶枫手中的武器，鬼魄只是感到惊奇，并不丝毫畏惧，“就你现在这实力，根本不配和老夫战斗，就算有风炎天问剑也是如此，小小武君而已去死吧，恶鬼双煞！”

    袖袍一抬，两只黑色的恶鬼电光一样冲射而出，在叶枫细化了无数倍的双眼之下，那丑陋扑向他的恶鬼，居然都只有一道影子。

    “好快。”叶枫向上弹射而出，恶鬼双煞立刻转向跟上去，距离迅速缩短。

    鬼魄看都不看叶枫，一个蓝品武技，就算是武君巅峰也从沒有一个人躲过他的攻击。

    “开，四倍的暴风之力……”

    “咚。”恶鬼双煞扑向叶枫，在鬼魄身后百米外爆炸，这完全在鬼魄的预料之中，不过他沒预料到的是……

    爆炸的灰飞中，突然一点金芒……

    “霸天斩。”金色的巨剑怒斩而出，直冲鬼魄的菊花。

    琴手中的七彩古琴，漂浮而起，白玉的双手按在琴弦之上，“轩长虹贯日！”

    “破橙月之光！”

    “凝黄天之气。”琴的手指弹动，三色琴弦发出共鸣的声音。

    一柄十米长的红色巨剑破空空去，云雾之中一道橙色的弯月旋转着切割下來，还有天空一道黄色的光芒直接罩住了鬼魄。

    黄天之气，就算鬼魄再强，身体都要被约束，只是实力越强，时间就是越短，而黄天之气控制鬼魄仅仅是一个瞬间而已。

    四面同时有招，鬼魄不急不慌，袖袍向前一伸，叶枫沒死虽然让他吃惊，不过霸天斩就算有风火天问剑提升伤害但是……霸天斩射到袖袍的位置，直接袖袍给收了一般。

    鬼魄立刻闪电转身，单张抓住十米长的红色巨剑，长虹贯日明显比叶枫的霸天斩威力太多，鬼魄虽然单掌接了下來，不过身体都被震慑而退。

    橙月之光席卷而下，不过身边那几个武君小殿主立刻发动自己最强的气息攻击而去。

    “轰。”天空中一声巨大的爆炸，鬼魄条件反射的看向爆炸的方向，这是人的一种习惯。

    不过就在这个刹那，鬼魄的另外一边，空间撕裂而开，叶枫从里面冲击而出，双手紧握着风炎天问剑，身后红色绿色黑色，三色光芒实体化。

    “觉醒三项之力。”闪电般的速度使用觉醒武技，就算是鬼魄都有些震惊，但是强者自然是强者，就算脸看向另外一边，但是后脑勺就像有一个眼睛一样，立刻转身，身体之上一个大肚子恶鬼，叶枫的风火天问剑正好刺在大肚子恶鬼身上。

    而鬼魄身体立刻一个弧线，那枯黄的手掌，闪电般打在叶枫的胸膛之上，这速度叶枫根本难以跟上。

    “轰！”

    巨大的爆炸，直接覆盖了天空百米宽的范围，大肚子恶魔被炸得粉碎，但是叶枫的攻击完全沒有大到鬼魄，这招就算是中阶武君都要被秒杀的觉醒武技，居然连鬼魄的边的沒粘到。

    空中一个闪烁，鬼魄出现在几百米外，“想法很好，不过实力太低沒用，吃了老夫一掌，看你还……”

    空间一个褶皱，然后撕开，叶枫从里面走了出來，嘴角挂着一丝鲜血，“老骨头，就你这破掌也想伤我！”

    叶枫的确是受了内伤，如果是寻常武君巅峰之人，挨了鬼魄一掌，不是直接倒下，就是失去战斗力，哪有还能如叶枫般活蹦乱跳的。

    “沒死。”鬼魄真有些惊讶了。

    “想多了。”叶枫笑了笑，表情一凝，因为琴已经斜抱着古琴飞了起來，“开，四点五倍的暴风之力。”身体血脉喷张，叶枫开启四点五倍已经是属于一种极限了，他的速度比二阶武圣都要快。

    虽然还是蓝色的光芒，但是速度已经奇快。

    “晃。”绿色的切面超级音波攻击。

    而叶枫的已经接近鬼魄，劈空一斩风炎天问剑华光大盛，对着鬼魄放出神圣的光芒，不过鬼魄根本不惧，而且那鬼身一抖，身体四周居然出现四个鬼魄。

    “哼。”袖袍一抖直接挡住锋芒的剑锋，还想以刚才的招数攻击叶枫，不过后者空间一闪，“真龙一动！”

    空中留下一个叶枫的残影，鬼魄四个，两个应对上琴，一个应对上小墨，还有一个冲向叶枫。

    “真龙二动！”

    鬼魄四大分身，居然速度丝毫沒有减慢，“真龙三动。”叶枫口中默念，窜梭于空间之间，躲避攻击连续三下都是极致危险下。

    “天音绝灭琴。”琴终于把双手放在了青色的琴弦之上，不要气息的疯狂开始弹奏。

    因为她知道这四个鬼魄都是假的，只有全部击破真的才会出來。

    “晃晃晃……”急促爆猛的声音，一道道青色的闪电轰击而出，琴就像是开启了两挺重机枪，疯狂的开始攻击了。

    “动真格了，琴女，老夫已经不是当年的我了！”

    鬼魄怒吼于天空，四个鬼魄消失，真身出现在小墨的背后，双掌之上巨大的鬼影，对着小墨重拍而去。

    “嗷。”小墨根本沒有反映过來，受到重击，身体“轰隆”一声砸落在地面之上，而鬼魄转眼时，身体周围全是青色的闪电已经冲击而來。

    “无上鬼体。”鬼魄一声咆哮，身体变大了三倍，所有的青色闪电击中他后，居然全部被弹开。

    “我也不是当年我的，蓝天一击。”琴的双手突然停了下來，仿佛世界都沉静了一样，双手在蓝色的琴弦之上，如澎湃巨浪推了出去。

    蓝色的百米巨浪冲击向鬼魄，简直就像是世界末日一般的气息海啸巨浪。

    “真龙六动，开六动附体！”

    叶枫蓄力到第六动，只见五道残影全部集中到叶枫的身体之中，然后五个叶枫的虚影爆射而出，真龙九动，乃是蓝品武决真龙决中的武技。

    六动之下，叶枫下一次的发动的攻击，乃是平时的三倍攻击。

    “嗷。”叶枫拼了，张开的嘴巴，而他的背后出现了两头巨龙的身影，一头紫色的巨龙，还有一头红色的巨龙。

    “什么。”鬼魄看到前面琴的蓝弦之技，已经让他不能小看，这武君小子居然能用处如此毁灭性的武技，鬼魄终于开始露出一丝凝重，“无上鬼身。”身体不退，反而撞向琴的攻击，就算是蓝弦之技，在他无上鬼身之下，也不能造成多大的伤害，反而对着叶枫，他双手结印，先阻止的那武君小子再说。

    “十字猎杀恶魔！”

    黑色的十字标枪出现在他手中，对着叶枫怒插而去，后面还有一头巨大的恶魔，带动这这黑色的标枪冲击。

    “叶枫不用停，我來。”小墨怒啸一声，身体墨色大盛，喷出一道墨晶之光，直接轰飞了那十字猎杀恶魔。

    而叶枫本就沒动，双臂一震，威风八面作响，身后的两个巨龙残影都张开了龙嘴，五个自己的虚影已经融合到自己身体之中。

    “拼了。”琴也看出叶枫已经动用了自己八层的气息，玉指直接跳过紫色的琴弦，移到黑色的琴弦上面，此弦一动，她现在的气息剩余直接会为空。

    不过，无需犹豫，右手一弹，“无尽空灭！”

    叶枫的嘴巴的前面，一道密密麻麻的符文光芒阵，精准的对着鬼魄！！龙灭……

    启蒙书网