
    在排位赛之中，沒有明文规定点到为止，在历代排位赛中也有不少下手较狠，但是死人的还是算少数，毕竟这些人都是各大王朝的精英，都是被皇室看重的人物。

    下死手就是对王朝的一种挑衅，而且米兰科迪共和国或者加雷特坦斯帝国也会制止这样的事情发生。

    “叶轻狂！”

    飞龙王朝公主立刻赶过去，而宗正伟志也在四台不远，他是真真切切看到比赛的。

    用手给叶轻狂输送气息，也看着走远的泊碎！

    二公主和其他皇室的人怒气冲冲的下來，“那是什么人？这下手也太狠了！我要去找蕾蔓长公主！”

    不过宗正伟志伸出手，拦住了她，摇了摇头看着眼睛直直的看着那走到休息室道，“此人不简单，刚刚那两招我都沒看清，而且是个单人，让我再观察观察！”

    二公主对于自己的男人的话，很听从的，点了点头，叫人把叶轻狂扶回休息室，不过就是这伤势，怕是后面两场就上，胜算也沒多少了。

    “去！”

    三号台速度也不慢，冰盛对李穆，后者是一个单人是加雷特坦斯的人，只是武皇八阶而已，在冰盛面前根本沒有任何招架之力，冰盛与张昊相同，都是轻轻的几个绕步，最后将对方给推下擂台。

    大者和强者之风这时才体现出來，而四个高台之上，现在就剩下二号台，凌雪嫣对战寒天！

    “火龙的咆哮！”寒天自然不会轻易认输，他现在可是突破到武君初阶了，虽然面对凌雪嫣身体都抖了三抖，但是现在可是代表米兰科迪共和国，自然不能这么输了面子！

    绿红色的火焰，从寒天的嘴中喷射而出，他尽量与凌雪嫣拉开距离，以围绕圆台的方式战斗，说着直接高高飞起，近身之下根本不是一个档次。

    而凌雪嫣自然知道其因，寒天与叶枫交情不错，她也算是故意让了寒天一分，手中的剑乃是一把普通的钢精炼制而成的武器！

    “旋风剑！”

    剑尖之上，一丝金芒仅仅是黄品武技，寒天那咆哮的火焰，那媲美地狱火存在的火焰，就算是在看台上的观众都能感觉到温度，但是遇到那金色的旋风，绿色的火焰居然被冲散开！

    人影转换，寒天知道武技之上，凌雪嫣的气息强他太多，必须以高速游动，双手展开，就像一头飞行的火龙，双手之上冒出火星，整个擂台就像产生了一片火焰烟雾一样。

    “嗖！”寒天的速度更快了！

    “嗖！”就连冰痕都只能看到他一丝淡红的影子！

    凌雪嫣拿着那柄钢剑，站在擂台的中间，并沒有任何动作。

    而看台之上，那些百姓本就是武皇以下实力人站了百分之**十，寒天的速度他们根本看不清。

    “好快！”

    “好厉害，根本看不清楚，凌雪嫣怎么应对啊！”

    寒天虽然跑得很快，但是他完全感觉凌雪嫣的气就像跟紧了他一样，而那红唇微动，只有高于凌雪嫣实力的才能听到她在说什么。

    “五十八，五十九，六十……”她是在等时间，一分钟的时间刚刚到。

    凌雪嫣突然身体向前一冲，“嗖！”破风的声音，根本不等寒天有任何反映，她的身体居然与寒天两倍的速度跟进。

    “蓬！”

    就能听到一声破碎想的响声，穿着火红长袍的寒天反映都沒有，已经落在了地上。

    “二号台！凌雪嫣获胜！”

    虽然只规定了五分钟，但是几乎都是闪电战，如果两者之间有实力差距，这结果很正常！

    凌雪嫣走下來台，并不需要任何休息，走到叶枫旁边。

    “凌嫂子好！凌嫂子好厉害！”叶枫还沒说话，叶林就一脸崇拜的看着凌雪嫣，当年他就见识过凌雪嫣的厉害，传说八大天洲天才中，最强凌雪嫣，现在居然是哥哥女人，叶林可佩服哥哥了。

    看了看叶林，凌雪嫣眨了眨眼睛，然后站到叶枫旁边，她除了叶枫和众姐妹，其他人都不怎么说话，眨了眨眼睛已经算很友好了。

    比赛太快，中间休息时间十几分钟就算长了，而且第二场有叶枫的战斗。

    “第二场！二号台！叶枫对战黑钢！”

    听到裁判的喊声，叶枫可是轻巧的跳上台去，相比在三号台，飞姐第一场对战徐勇光也是同时开始。

    “哈哈，叶枫好久不见！”黑钢现在是幸福着呢，李蔚茗小姐可是还在看台上來给他加油，虽然米兰科迪共和国参加的人都是重在参与，不过不能怯战！

    “是啊好久不见！黑钢请吧！”

    叶枫轻轻的迈开步子，等着黑钢起手，黑钢还是那身黑色的铠甲，听到叶枫的声音，双眼一凝，空间戒指一闪，双手之上，两把巨大的双戟！

    身体已经爆跃而起，这双戟可是有八百多斤，极重无比，外加黑钢这力劈华山之趋势，淡蓝色的武君气息蓬发而出，一般武君初阶，还真不敢挨他这一下。

    不过……叶枫是什么人，怪物一样的存在，只能说他有一种神奇的光环！

    “噌！”单手一拉，金色的棒子出现在他右手之中，现在他空间戒指中储存的大量金属已经“鸟枪”换“火箭”了。普遍都是七段稀有金属，这随手瞬间造出的武器，都不比黑钢手中的武器差！

    “当当！”如此力劈华山的巨力，叶枫居然单手抵挡。

    黑重的双戟重砍，居然让叶枫的手都沒有弯曲，不过那刺耳的金属碰撞之声，还有石台叶枫双脚站的位置地面已经龟裂，就能说明这力量多大。

    黑钢知道这样的并不能给叶枫造成什么伤害，身体突然來了个千斤坠，落在地面双脚就像是踩在了弹簧上，双戟交叉在前，戟锋之上深绿色的武技光芒，感觉就要奔向了淡蓝色了。

    “这黑钢，跟了李家就是不一样！看看！都有绿品九阶武技了！”

    “轰！”黑钢的身后突然掀起巨浪拍岸的虚影，他就像是一块黑石被巨浪的冲击，贴着地面飞过來。

    “踏浪暗礁击！”黑钢低沉的声音，他将所有的气息都孤注一掷，最为他最强力的一招，黑钢一口作气，看看能给叶枫造成什么样的伤害！

    叶枫不慌不忙，举起手中的金棒对着地上一杵，将身体顶了起來，并不用飞，而是让棒子支撑在地面身体在上面左手一转，手中出现了一个巨大的金锤子！

    “什么？”叶枫是沒用气息的力量，速度还是太快了，根本來不及黑钢反映，就算他用处踏浪暗礁击，冲到了叶枫的跟前，叶枫也可以变化好几个动作。

    “咚！”巨锤砸下，正好是砸在黑钢的双戟的尖端上，叶枫的力量黑钢本就无法媲美，就算是绿品武技在他面前根本沒有任何作用！

    “起！”叶枫杵在地面上的金棒向上一挑，直接撞在黑商的铠甲上，手掌一震，叶枫之用了一丝气息。

    黑钢就算双脚站立在地面，身体也是被冲击得后退。

    “当当！”双戟插在地上，不过叶枫的气息实在太强，居然还是停不下身体，“啊！”直到落在地上，滚了两圈黑钢才停下來。

    “你这力道！太变态了！”黑钢不得不服，他怎么会开不出來叶枫只是用了非常细小的一丝力量而已。

    “二号台！叶枫获胜！”裁判很轻松，毕竟现在是淘汰赛，打得都很随意，破碎那一场都算是变数了，不过在淘汰赛的第三场，有些人会拿出看家本领來打。

    而紧跟着叶枫这边，“一号台！朱辉获胜！”

    四号台那边打得比较激烈，看來实力相当，不过叶枫刚刚走下來台，就看向了飞姐那边！

    “蓬蓬！”拳脚的声音，在全场打得异常之响亮，飞姐本就是用拳头，道道霸王拳追着徐光勇打！

    后者也是武君初阶，只是比飞姐若一阶，直接念兽入体，气息全开，倒是与飞姐打得不相上下。

    “飞儿姐沒有问題吧？”叶林站在下面，看到上面已经打了一分钟了，飞姐身法与徐光勇相差无几，不过那其实勇猛太多！

    一分钟下來两人的拳头和手臂上都因为对拳，打出了鲜血，不过飞姐有两拳打在了徐光勇的脸上！

    “噗！”两人各自推开，徐光勇一吐，自己一颗大牙掉了出來，看到飞姐，两人都喘息着！

    徐光勇暗暗低音，“这妞太暴力了，骨头都给我打疼了！”

    对面喘息，不过飞姐一笑，双手一震娇叱一声，“瞬间恢复！”

    只感觉飞姐的身体上冒出蒸腾的气息，都市所有伤口都沒有，就像沒有经过刚才那番战斗一样。

    “我……这女人的命脉……”徐光勇还真忘了，看着飞姐顿时战役都沒有了！

    “來吧！光头！继续！接我霸王拳！”飞姐这一拳，不一样了身后出现了拳头的虚影，顿时实体化了！

    徐光勇顿时背后一阵冷汗，刚刚那不要命的放出气息战斗，现在对方居然毫发无损，顿时战役全无！

    只听到耳边，宗正伟志的声音，“下來吧，阿勇！你挡下來來也要受内伤……”

    