
    “满月斩。品书网 ”璀璨绿光，何为满月，两个相距如此近的距离，远远的其他人看去，只见天空中，五十米范围的绿色圆盘气息，在这圆盘气息内的人都逃脱不了萧柔的攻击。

    “五方剑五剑归元。”凌雪嫣长剑向上一指，身体急速后飞，而五柄银色巨剑将凌雪嫣包裹在里面。

    “斩。”萧柔娇叱出声，巨大的光芒之枪重斩而下，带着一片“当当当……”碰撞的声音，密集如暴雨可是就沒有办法突破凌雪嫣的防御。

    五方落在地上的刹那，五支巨剑就像鲜花绽放一眼展开，当然不会像是鲜花绽放那么慢，相反那速度……“两方剑双龙剑！”

    五方剑绽放开的刹那，凌雪嫣的身影已经出现在里面，双道剑气怒射而出，“吼。”银色巨剑锋上，居然出现两个龙头，咆哮的冲向萧柔。

    凌雪嫣的命脉武技十方剑，不仅仅是靠着气息，还有武器，现在凌雪嫣手中的这柄武器并不能完全发挥出全部实力，不过这威力已经非常巨大了。

    “噌噌。”萧柔长枪一震，就如同掀起了巨大的波浪，两龙头银剑刚刚接触巨浪，就被弹开，向着高空飞去，在几百米的高空中“轰轰”两声爆炸。

    而凌雪嫣与萧柔又碰撞在一起。

    “当，当，当。”武器的碰撞声，金属摩擦出火花，闪电般的速度，还有穿梭迅速的高超身法，让人目不暇接。

    “巾帼不让须眉啊，这两个丫头小小年纪就如此厉害了，凰当年你都沒如此厉害吧。”天王老爷子摸了摸胡子。

    “她们两个都是圣脉者，现在只是热身而已，实力都在武君六阶，沒有开启圣脉之前，这算什么，我又不是圣脉者，她们的天赋的确高于我当年很多。”因为冰圣崆峒跑出來了，他和黄圣两人去叙旧也不知道跑哪去了。

    弄得李老爷子一早就敢回了米兰科迪共和国，不然国家中沒有个武圣坐镇可不好。

    “轰！”

    比武台上巨大的爆炸，沙尘满天，刚刚那强大的两人的武技碰撞，直接让整个大教场都抖动了。

    “呼。”五个裁判被气息波浪冲出去好远，现在的他们五个已经无法把持裁判这个位置了，因为台上两个小丫头，都有对付他们五个人的实力。

    “好恐怖的气息力量！”

    “不愧是妖女和女皇大人！”

    “女皇大人一定会胜利的！”

    “吼……”

    全场一片欢呼，两人不管是谁获胜，都会得到喝彩，因为她们两个已经凭借高超的身法，在比武台上斗了十分钟了。

    再看比武台，现在已经成了一块大披萨，被打成了八块。

    凌雪嫣手拿着精铁剑在左边，右边萧柔单手握着长枪，两人现在俏脸上都是灰尘。

    “谁亏了！”

    蕾娅看不出來，问向叶枫。

    “应该说持平，两人都受了一丝轻伤，对吧。”夏日娜先一步回答，然后看向叶枫，众女之中看清楚的也都这个想法。

    不过叶枫补充道，“真要说个高低，目前雪嫣是有优势的，第一刚刚她用的七方剑，那招我接过威力我知道，而对面刚刚的沫月轻语斩，已经是蓝品武技，从档次上，萧柔要高出雪嫣武技一分，双方打平，可以证明雪嫣气息胜了一筹，其二就是武器，雪嫣的武器只是普通的精钢剑，对方用的是有七段稀有金属制作的武器，双方兵器的档次差距比较大，我想这一点萧柔也看出來了！”

    萧柔的确是看出來了，凌雪嫣气息的使用度，还有技巧上的确高她一筹。

    “好。”嘴角露出一丝微笑，切磋就是要对方强于自己才更有意思，而且凌雪嫣与自己同是一系，这一系的关系，就像天生是远房亲戚一样。

    而且凌雪嫣虽然看上去冷冰冰，不过萧柔是个很注重细节的人，高手与高手过招，招数与兵器可谓无眼之物，不过两人在过招时，对于斜上的攻击，都有一些收敛，因为如果攻击到那就是破相的层次，萧柔已经感觉到起码有三招，凌雪嫣的剑在她的脸前故意停顿，让其躲过。

    对方沒有半点杀气，只有不输的战意。

    “有点意思，既然如此！”

    金色的光芒，不是向外放出，而是向着萧柔靠近。

    凌雪嫣后退两步，只见天空中的云都爱是离开，露出了漫天的碧蓝，这天空的蓝，蓝的纯净，蓝得美丽。

    “快看那里！”

    “月亮，是月亮，现在才刚刚过中午怎么月亮就升起來來了！”

    “真的……”

    只见圆月带着它的蔚蓝光环飞上了天空。

    “此月非彼月，乃是以月之型出现的虚影，实体化程度比较逼真而已，应该是那丫头启动的仪式。”凰大人说道。

    果然那圆月飞到萧柔的头顶上时才停下。

    “这是……”凌雪嫣再看萧柔，只见她身体已经被银白色的部位铠甲包裹，英美无比，就算女人看到她这身装束都会成谜于中。

    银色的护肩铠甲，V领带着一丝性感的银色胸甲，将萧柔高耸的胸脯挤压在其中，可以看到深深的沟壑，素身的环型腰甲，还是菱形的鳞片模样，短群银甲之下，修长的腿银色的皮甲护腿包裹在其中，除了沒有骑士头盔以外，其他部位都齐全。

    背后皓月的光芒绽放，就像是一个神圣女骑士出现一样。

    “圣脉者蓝天皓月骑士。”萧柔长枪一震，“簇簇簇”三道气息之光芒散发出來，起码有百米范围内。

    叶枫顿时眼前一亮，“居然还有光环！”

    看着拿着剑并沒有攻击的凌雪嫣，萧柔低声道，“我的圣脉状态下，有三道光环，虚弱之光攻击到我和我认为是朋友的人的攻击虚弱百分之三十，停滞之光在我范围内我认为的敌人的人，移动会遭到阻碍，正义之光在我范围内，沒有可以隐身以及幻术的存在！”

    萧柔是一个温柔的女孩，小时候突然发现了自己是圣脉，萧柔并沒有给任何人说，而是自己悄悄的，十几岁她要求父亲让她去骑士学院学习，十八岁归來时，那时的萧柔已经是萧山第一高手，她的堂哥武皇实力，只能坐在第二，因为他有个武君级别的妹妹。

    萧柔天赋过于惊人，在父亲的旁敲侧击下终于知道自己的宝贝女儿乃是圣脉者。

    “好吧。”凌雪嫣表情稍微舒展了一下，再对着萧柔说道，“我就和你比一下！”

    话音刚落，“叮！”

    尖锐的声音，整个分裂的比武台变成了白金紫色，强大的光芒，不得不让萧柔挡住眼睛，飞起來飘远一点。

    “噌。”一柄巨剑从地面上倒插出來。

    “噌噌。”两柄三柄。

    “噌噌噌……”地面之下无数的剑从下面插出來，形状不同，路过的云彩也停下，之听到“噌噌……”云中倒插出剑芒。

    在天空中破空而出上千柄不同的剑。

    “好多剑！”

    “这……为什么有这么多剑！”

    凌雪嫣飞了起來，与萧柔相平，此刻她的装束也变了，白金色的桂冠，同样是银白色的铠甲，不过形状与萧柔的不同，腕甲、胸甲，白玉的脖子和纤细的腰肢露出出來，下面是长群架与高邦的银甲靴，背后张开两两队银色的翅膀，周围漂浮着无数的剑。

    “圣脉者天空战女！”

    不过凌雪嫣手中还是拿着那柄不起眼的剑，对方不换她也不会换，不过萧柔她对凌雪嫣这一场是不会用圣枪的，因为她最欣赏和佩服的女人就是凌雪嫣，虽然圣枪的威力巨大，但是她还沒有完全掌握成熟，不会用自己掌握不成熟的武器对战凌雪嫣的。

    “圣月斩。”萧柔先出手了，背后月亮瞬间实体化，放出皎洁的光芒。

    “天剑阵万剑归宗。”凌雪嫣也一声娇叱，无数的剑向着她靠拢，顿时其他人根本看不清两女的动作，因为完全被剑阵给挡住。

    只能听到武器巨大的碰撞声，还有那一浪接着一浪，气息冲击波的浩瀚感，五个裁判早就躲到了看台上，在场地内，怕是最后打下來，受伤最惨重的是他们五个。

    “咚。”气息波浪在地面冲击到地面直接砸出一道沟壑。

    “咚。”符文屏障抖了抖。

    两女的攻击里顿时让下面的高手汗颜。

    “咕噜。”宗正伟志吞了口唾沫，“这两个女人还好比我低两阶，同阶还了得，我一个都未必打的过！”

    冰盛在旁边扇了扇扇子，“不仅叶枫那小子厉害，他女人也厉害……”

    而就在两女战斗的最激烈的时候，突然天空暗淡下來了。

    “嗖嗖。”两个声音现在才分开，虽然两人显出一丝疲惫的样子，不过都沒有受伤，对望了一眼都停下了战斗。

    “这，是怎么回事！”

    所有人都看到天空，因为被一团黑紫色的云所包裹住了，这一带的天空都是如此。

    就连角落的泊碎都看着天空，他的脸上露出了一丝惊愕，“还有这等人在，看來老夫要去找到此人，收为己用！”

    所有人都不安的看着天空，感觉到一丝魔气的味道……看首发无广告请到品书网

    请分享