
    “难道你忘记了我身份了吗。品书网 ”盖亚并沒有看到这巨大的阵法而慌乱，身体站得笔直的，看着山体上的嘉文。

    后者是属于皇家在奴隶贩卖地，购买的筋骨天赋出众的十岁以下孩童，进皇宫以金甲剑士來培养的。

    嘉文算其中卓越的一个，而且三十岁以前都是经历着皇家的考核，他从來沒有路过马脚，准确的说他的联系怕是与黑势力的高层，也就是说皇宫之中绝对有黑势力高层的存在。

    直到三十岁，嘉文才被选为亲卫侍卫，这么多年他身为亲卫，但是从來沒有包围过皇子公主，其他公主皇子他都异常熟悉，但是这盖亚四皇子，长期在外，真还不知道他……

    “哼，皇子又如何，这个大阵之中，是虎你给我趴着，龙你也给我盘着，这些山壁就凭你们的肉体力量，一天是无法开个洞出來的，等着吧，我明天就给你们收尸，哈哈哈……”

    嘉文那狰狞的脸狂笑，只见盖亚空间戒指一转，一只号角出现在他的手中。

    “什么。”嘉文瞬间就傻了，在米兰科迪共和国米兰城呆了这么多年，这个号角说不认识，他就白活了。

    “这个东西，你不会不认识吧。”盖亚右手拿着号角。

    乳白色的号角，五十厘米长，号口大概有三十厘米的样子，外表上有三排金色的符文，这是圣纹的象征，而内侧全是五彩符文，完全看不懂，整体外形就像是个巨大的牛角。

    “米兰之号。”嘉文说出这四个字的时候，身体都抖动了一下。

    米兰之号，真名乃是抗阵圣角，所有法阵在它圣洁的声音之下，瞬间会被破坏，而且米兰之号吹奏之下，还能发出一道强力的舒服之光，武圣之下，万米之内直接会被抓过來。

    盖亚冷哼一声，还沒等嘉文逃跑，举起圣号一吹。

    “呜呜呜呜……”

    号角声音响起，一道金色的光芒充填而出，就像是召唤了奥特曼一样的光芒，突然一个金色巨人出现了，对着大阵巨大的金色拳头，一拳砸上去。

    “轰！”

    整个山谷，黑势力用了多少财力才弄出的大阵，就这么一拳头，破成了虚无。

    “噗。”嘉文吐了口血，身体踉跄了两步，还沒反映过來，一道金色的光绳出现在他身上。

    “啊！”

    金色的巨人一拉，嘉文完全沒有招架之力，直接被拽了过來，掉在盖亚的前面。

    “呜呜呜……”再一吹，金色的巨人消失，回到了圣角的符文之中，只见地上的嘉文身上还缠绕这金光之绳，盖亚一步步走过去，必须要让他把所有潜伏在皇宫的同党交代出來。

    “盖亚，别让这他服毒。”凯兰立刻提醒，但是为时已晚，只见嘉文用力咬碎了自己一颗牙齿，毒液立刻进入身体，顿时身体抖动了两下，立刻口吐白沫，死得不能再死了。

    “可恶。”盖亚看着嘉文的尸体，也不再去管。

    “立刻回程，我们先要回去让兆信养伤，然后传消息给米兰科迪！”

    ……

    半个月后的雷之王朝，晴朗蔚蓝的天空，时不时会有雷声滚滚，在这里的人都习惯了，不过雷之王朝，是一个非常靠人品的王朝。

    所谓莫装逼，装逼被雷劈。

    这句话在雷之王朝非常的流行，因为雷之王朝经常会有一道红色天雷重劈而下，虽然出现次数不多，密集的时候一天三四次，少的时候十天劈一道。

    范围是全雷之王朝，经常传來某某人在路上大街，被天雷劈死了，某某人欺负良家妇女，也被劈死了。

    被劈死能怪谁，怪自己，人品在作怪，就算武君强者也未必能挨几下，足以说明这红雷的恐怖。

    蔚然公子，李蔚然带队，穿着蓝羽白雪长衫，李蔚然现在可是一位衣冠帅哥，飘逸的男士长发，在蓝盾城只要在街上一走，后面对会挤着多少队花痴，这些可都是一些富家小姐。

    李蔚然长得又好，口碑又好，而且很可能是接替李家的下一代家住，虽然时间还早着呢，但是迟早也要落在他头上，这完全是飞上枝头变凤凰的事，多少女人梦寐以求的事情。

    火龙寒天站在李蔚然身后的右边，而冰痕在左边，一冰一火，最近两人可是在雷之王朝威风了一把，毕竟不是加雷特人，而此是加雷特坦斯的四大王朝之一，雷之王朝还算不错，比天炎王朝上一个档次，但是这些人怎么能和三人媲美。

    一个超大冰之巨锤，就压死一片。

    火龙喷射，就能闻到一片肉的味道，在这里皇家的人虽然多，但是也不敢惹他们，而且看到蔚然公子，还是要带礼三分。

    所以散热在此可谓畅通无阻，不过想要借助皇族的力量基本不可能，但是……

    “嗖嗖……”三十几个黑衣人落在了李蔚然的面前。

    他们黑衣蒙面，只有眼睛露出，黑衣的手臂之上，血红的十字标记。

    雷之王朝最有名的，血红十字杀手团，雷之王朝稳坐第一的存在，李蔚然先直接砸钱，花了不少钱财，利用广大的佣兵人员，终于发现了一点关键的线索。

    立刻花宝物和钱财，将血红十字杀手团的高手全部雇佣。

    “蔚然公子，那边山谷的确有古怪，有非常大型的法阵，我们虽然不敢过于靠近，但是我们的人已经有五个从地底潜进去，只是难以出來而已，根据和他们的感应，山谷之中有大量人员！”

    所有魂柱所建立的分殿，基本都是在王朝的偏僻人际罕至之处，一个王朝就那几个禁地，金钱之下，必有勇夫，迟早会发现这些人。

    “好，我们立刻行动！”

    不愧是血红十字杀手团，好歹也是一个王朝的第一杀手团，出动三十二个人，其中七个武皇巅峰。

    要知道七个是什么概念，雷之王朝皇家武皇巅峰的人也才八个，不过雷之王朝皇族有两个初阶武君坐镇，要不然血红十字杀手团还不无法无天了。

    剩下的二十五个人，最低的也是武皇五阶，而且各个命脉非常有特色，什么穿墙啊，什么气功弹，什么顺风耳，顿时让李蔚然大开眼界。

    不过他们的手段的确厉害。

    “嗖嗖嗖……”疾风之步，越跑越快，完全感觉自己飞起來了一样。

    “清风光环。”只见一个杀手御气一抖，周围所有人脚下形成一团旋风加快移动速度。

    “老六。”杀手团的团长立刻对着后面一个瘦子杀手呼喊，只见那老六立刻点头。

    他的命脉，是良品的乌鸦，双手对着天空，气息释放出去，不一会天空之中一片黑云飞了过來，准确的说是一片乌鸦飞了过來。

    “怎么这么多乌鸦！”

    山谷之中，一片绿衣长袍之人，数量不下百位，顿时都看向了空中，那片乌鸦突然着魔一样轰然冲击而下。

    “小心这些乌鸦仿佛被人控制了！”

    对方也有高手，这个命脉最大的好处就是召集上万只乌鸦干扰对方视线。

    “就是现在！”

    杀手团长根本不会因为对方人多而惧怕，血滴子，他的名字，传说皇家当年有个武君追杀他，被武皇五阶是的血滴子给干掉了，一战成名。

    “冲！”

    三十几个杀手，全部两处武器，冲在前面的三个人，双手拿出血红的匕首，居然同时隐身了。

    后面十个术系命脉的武皇同时使用出最快，范围最大的攻击型武技，从气势上惊吓住对方。

    “有袭击！”

    雷之王朝的魂柱分殿守护是，狞魔阁。

    在天洲狞魔阁名气不大，属于武皇的集中黑势力，是大量人手分布天洲加雷特坦斯，各大城市中的信息机构的黑势力，虽然沒有武君高手，但是狞魔阁只有武皇，所谓人多力量大的原理，可以说加雷特坦斯每一百个人中，就可能有一个狞魔阁的人。

    身为阁主，甄凡也算是老江湖了，立刻大呼出声，这些來到雷之王朝的手下，也是他的得力助手，也都是武皇高阶，立刻发现了敌人，跑动起來，站立起阵法。

    “快用狞魔阵，困住这些家伙！”

    乌鸦虽然遮挡了很多视线，但是完全挡不住武皇高阶的气息，被冲死一片。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    三个隐匿的巅峰武皇突然现身，三个还在跑位的狞魔阁的武皇直接被秒杀掉，脖子上一道血口，动脉被割掉。

    “击杀他们！”

    狞魔阁人多，有人跑阵，立刻有人反击，三个杀手虽然被包围但是沒有慌乱，立刻背靠背，就算十个人包围他们也沒有惊慌。

    “蓬！”

    突然地面五道爆炸，五个土遁杀手同时杀出，只见三个隐匿杀手也同时出手。

    “嚓嚓嚓……”

    刀光剑影，十一个人倒在地上，以八对十，雷霆的两个照面，围攻的十个人全部死掉，而这边只倒下了一个土遁杀手。

    “看招吧，冰之大锤。”冰痕右手成掌，左手成拳，想轰在一起，用力一拉，一道十米巨大的超级冰大锤出现在手中一个泰山压顶的重砸。

    “咚……”地面震动，冰渣飞舞，三个人被炸成肉饼……看首发无广告请到品书网

    请分享