
    “渊魄殿五个老不死再次崛起……而冰月王朝就有一个魂柱在，！”

    二皇子也是圣脉者，自然知道使命之所在，就算……就算他和叶枫的圣脉不是一系之众，他也会多考虑考虑，身为一个聪明的人，而且还从小出生在皇族，他自然知道现在怎么做。

    看着羊皮纸地图，二皇子指着冰月王朝东面的山脉，“现在皇家内部乱斗，我要对上大哥手上的四五个武君老家伙，身为圣脉者我可沒空帮你！不过我可以帮你排除月圣之地！那里应该不会有，剩下的两个地方你自己去看吧！”

    最后一口，二皇子喝完了茶，继续道，“茶不错，米兰科迪共和国皇室的贡茶！我就告辞了！”

    “嗖！”一道蓝色的光芒从窗户处爆射离去。

    看着那喝干的茶杯，叶枫手掌隔空一捏。

    “咔，！”茶杯变成了一堆粉末，叶枫也是现在刚刚提升到武君九阶，对身体的熟悉感觉不高，而且现在他不想打扰上官灵萱和琴的休息，不然……非得和这个二皇子过过招。

    他身为武君八阶朝王的座位可以说是十拿十稳，而且还有陆天道帮忙，只要他亮出真本事，冰月王朝皇族那些武君老家伙怎么能抵得过？

    为什么不帮叶枫，很简单！因为二者不是一系，两者相见沒有针尖对麦芒已经算很好了，为何要帮助他。

    八大圣脉者，四四为阵，当然因为出生原因，就像叶枫小时候那样，如果不是小墨，他早死了，所以多少年來，圣脉者能活过六数已经算是不错。

    如果是宗正伟志的话，这个二皇子绝对会出手相助，拉拢，称兄道弟，成为好基友……

    不过叶枫也沒想让他帮忙！毕竟飞龙王朝的那阵势他已经见过，按出发前的聚会上的预判，排除血雨王朝的一个老家伙，其他王朝的力量并不强，而飞龙王朝已经集中了大部分强者，如此冰月王朝，实力并不怎么样。

    “枫！”夏日娜看到那人离去，飞落下來，而浴室之中众女也是发现了什么，而叶枫一直堵着墙，她们沒有出來，外面看不到里面，浴室里面却能看到外面。

    “可惜穿得也太快了吧！”某某人看着头发湿濡的关月，凌雪嫣她们，低声的说着。

    “叶枫你刚刚说什么？”飞姐一个霸气的落地，两座峰峦上下抖动，看的叶枫顿时心跳加快。

    蕾娅扶着冰妍坐在二楼，众女武君级别的人物不少，叶枫的涅风境可以隔绝视线，也可以防御，但是并不能隔音，如此近距离她们决定能听到才对，可是就连非常靠近的夏日娜。

    也只能看到两人嘴巴在动，喝茶，放茶杯的声音，仅此而已。

    叶枫躲闪着飞姐，夏日娜追问道，“枫，刚刚那人是你朋友吗？好强的实力，幽琳说他起码有武君六阶，！”

    刚刚幽琳一直和夏日娜站在一起。

    “他是武君八阶！”叶枫说的轻松，但是众女都是一惊，这冰月王朝也有武君八阶强者，不顾叶枫还补充道，“他可不是我什么朋友，如果摆明身份的话，还可以说为敌人！”

    “敌人？”

    叶枫摆了摆手，“不用管他，现在我已经确定，魂柱的地点就在葬月之地！”

    “真的？”看着叶枫指着地图的西北方向那红圈道。

    “是的，月圣山脉那家伙帮我排除，而昨天晚上我去了一次极寒之地，我也沒有发现什么，排除其二那自然会在葬月之地！”

    众女点点头，不过飞姐一把揪住叶枫的胳膊，“哼哼！给本小姐交代，三更半夜的跑到极寒之地去做什么？别解释说打什么小怪兽！”

    顿时别说飞姐，就连二楼看上去很疲惫的冰妍都好奇的看着叶枫。

    空间玉牌一闪，叶枫手中出现一个玉罐，里面那极寒之气立刻散发出來让周围几女都哆嗦了一下，“这是有圣品灵水之称的，极寒冰凝水！乃是温补和提升实力的极好东西！你们一人拿一个小玉杯装上一点，每月只能服下一滴知道吗？”

    众女都是知道叶枫只要有好东西，都是拿与她们分享，夏日娜立刻拿出一些玉杯。

    而关月好奇的问，“叶枫你这圣水是如何得來的？”

    “是……冰妍的祖先，冰月君者给我的！”

    “什么……”冰妍睁大了眼睛，因为这涉及到她的身世，。

    “冰妍，等你恢复了我在慢慢给你说好吗？你的身世我已经基本了解了！”

    冰妍看了看叶枫点点头，都做么多年了，她也不用慌这么一时，而且有叶枫在她就很放心。

    “除此之外，关月和雪嫣你们两人把武器拿出來！”

    凌雪嫣拿出了她的长剑，关月拿出了刀刃。

    “我这有三个冰月君者送的圣器之灵，一个是剑灵，一个是刀灵！还有一个枪灵！现在正好无事，我们就在旅店中把你们的武器圣灵化！”

    武器圣灵化，多少人听都沒有听说过，如果说要举个例子，那么圣剑帕拉蒂昂，就是圣灵化的武器，当然这还要看武器本身，圣剑帕拉蒂昂可以说是沒圣灵化时，就是上阶的圣器。

    “好！”

    红菲和绿玲立刻飞动着翅膀，把一楼的桌椅全部搬开，腾出空间，而凌雪嫣和关月两人现在也不争了，凌雪嫣先站出來，手掌往前一推，幽兰无影剑剑锋向下，整柄剑主体是成灰黑色，剑柄之上刻有幽兰空谷花开的景象。

    这柄剑仅仅是低阶圣器而已，要知道在天洲，圣器可不是大白菜到处都有，可是稀有货，而且合手的兵器更是少之又少。

    凌雪嫣用一丝丝气息让剑漂浮在空中，众女皆是站开，而幽琳立刻去施龙语魔法，部下结界。

    “蓬！”打开装剑灵的玉瓶，里面好像有一个元素娃娃一样，在里面蹦來蹦去，叶枫单手捏着一团蔚蓝之风，将剑灵抓起來，那团光芒还摇來摇去，像是要挣脱叶枫的束缚！

    对准凌雪嫣的幽兰无影剑，剑柄的正中心的位置印上去，！

    “轰！”

    金光炸开的声音，众女全部挡住了眼睛，金色的光芒从整柄幽兰无影剑上绽放出來，就像刚刚从山顶上升起的太阳，格外的刺眼。

    “以风为眼！”

    如此强光，就算叶枫也不敢睁开眼睛，不过他展开周围的风灵，就像有无数的眼睛，虽然闭着双眼，但是只要有风就有他的眼睛，所以看得一样清楚。

    只见幽兰无影剑之上，冒出三道金色的椭圆形光环，剑灵已经融入在剑中，金色光环之上符文无数，而且在一颗颗的飞入剑中。

    幽兰无影剑本剑长五尺，属于稍微偏短，不过现在已经锋长到六尺多一点，剑锋之上，那空谷幽兰的图案被彻底变成金色，而剑柄之处，突然开了一个口子就像是要吸收什么东西。

    “叶枫！捏碎风属性魔核！将魔核之力灌输进去！”叶枫的体内小墨立刻提醒，现在小墨的一切都要准备就绪了，马上就要开始为它重铸身体！

    哪等犹豫拿出自己最高档的五个九级风属性魔核，全部捏碎！用蔚蓝之风强行将风属性魔核的力量给包裹住，五个九级魔核力量之大，叶枫顿时手臂都有些抖动，不过他准确的灌输到剑柄的破开的口中。

    “簇！”刹那吸收，整柄剑绿光与金光闪烁，就那刹那剑脱离了凌雪嫣的控制。

    “龙语魔法，龙之束缚！”光芒消失，第一个反映过來的是幽琳，只见一只巨大的巨龙之手虚影，抓住了乱跑的剑柄！

    “雪嫣姐姐，快滴血认主！”

    凌雪嫣哪会不知，飞身而起划破指尖，鲜血滴在剑柄之上，。

    “天剑?幽兰神风剑认主……凌雪嫣……”

    一丝虚空的声音，慢慢的消失，而剑立刻有灵性的飞到凌雪嫣身边，就像是个淘气的孩子有了灵性。

    “看來是成功了！”

    看到凌雪嫣握住剑柄轻轻一划，一道剑锋爆射而出。

    幽琳立刻出现在剑锋的轨道上，以身來试剑！

    “呲呲呲……”幽琳双脚未动，当时身体被冲击力向后冲动了三米。

    “好强！仅仅是轻轻一剑，这感觉比上阶圣器威力都大！”幽琳惊叹出声，而众女都有几分高兴玉羡慕的看着凌雪嫣。

    爱不释手，凌雪嫣抚摸着自己的新剑，既有熟悉的感觉，还有恐怖的力量，天剑的层次只是比圣剑差一点而已，幽兰神风剑，感觉就像是为她订做的一样。

    凌雪嫣突然走向叶枫，“谢谢。”

    如果不是看到有这么多人，说不定能得到一个香吻，当然能让冷漠的凌雪嫣说出这样的话，这表示她已经非常高兴了。

    “月儿把你的刀刃拿出來吧！”

    一样的程序，关月的刀刃是在凌家墓地中找到一柄，浪绝刀刃！整柄刀刃成淡蓝色，上面有巨浪滚滚的图案，就像是大海中的浪花一样。

    刀灵相比之下，比剑灵更加霸气依稀，不过叶枫已经有了开始的熟悉，现在自然更加熟练。

    “蓬！”众女是提前挡住眼睛，不过这次确实一片蔚蓝的光芒并不刺眼……

    