
    “不过冰月王朝的人，始终相信冰月君者不会拿一副废画保存这么久！”

    所以研究了这么多年，不过终究沒有头绪，几年前皇家也终于放弃了这幅画，而且看上去并不好看。品书网

    纹纹秋波狂甩，然后指着这幅画，“想必很多人都听说了这副古画的名字，萧山山水圣图，这可是当年冰月君者的爱画之一，多的纹纹就不解释了，如此圣人的东西，必有圣果，买回去好好研究研究，说不定能得到冰月君者的传承呢！”

    就传承两个字，顿时勾起不少人的内心欲望，但是大多数人都是现实的。

    “妈的这么多年了，皇家的高手都沒研究出來，还轮得到老子头上！”

    “就是，便宜老子还考虑一下，毕竟圣人喜欢的东西！”

    下面顿时有一些喧哗，都在等待着纹纹说的起步价。

    “这幅圣人喜欢的，萧山山水圣图，起步价一百万币，每次加价格不得少于十万币，现在开始！”

    “……开始！”

    “………………始！”

    清晰的可以听到纹纹娇美的声音，在整个拍卖会回荡起來，十秒钟过去了沒有一个人竞拍价格。

    “难道沒人拍价吗。”纹纹还是第一次看到如此画面，立刻她的眼神向着那右边穿着貂皮衣的富贵妇人看过去，像是在求助。

    的确一百万币对很多人來说有点高了，但是这是皇家开的起步价，冰雪拍卖会也不好改。

    “沒有人竞拍吗。”纹纹都做好了收货的准备。

    “咚，三号VIP包房，一百万币！”

    终于有人报价了，打破了平静，给了个起步价格，一看是三号VIP包房，不少人猜到，怕是陆天道想看看了。

    一百万币，也只有他这几个人舍得。

    “咚，九号VIP包房，一百一十万币。”只见包间内，叶枫让夏日娜刷了一下卡，他也对这幅画有点兴趣，反正是钱多不怕这点。

    “咚，三号VIP包房，一百五十万币！”

    看到两个包房的人争起來，纹纹才吐了口气，第一次都卖不出去，以后怕是也别想卖出去。

    “咚，九号VIP包房，一百八十万币！”

    叶枫坐在包房内，喝着蓝色的茶水说道，“那边要是再加，就让给他们。

    而在三号包间，刚刚陆天道也是这么给蓝泉说的，陆天游对画沒有任何兴趣，自然不会在旁边鼓动，那双眼睛只是时不时看着旁边的蓝衣服务小姐的胸脯。

    看到三号VIP包间停止了报价，纹纹吸了口气道，“九号VIP包间，出价一百八十万币，有更高的吗，这个是冰月君者喜欢的画哦！”

    纹纹直接问了三次都沒有人加价格，嘴中这幅萧山山水圣图落入了叶枫的手中。

    只见包间的地面隔板被打开，一个穿着白衣的送货服务小姐上來，将画交给叶枫。

    叶枫看了看，除了黑的白的，的确不懂。

    “看你那笨样，你看得出什么，还不给蕾娅妹妹看。”飞姐一把夺过，拿给蕾娅，众女中蕾娅虽然年龄算小，但是身为当年长公主，她的确非常懂画，不过……

    “这副画我很早就看过了，我看不出端倪！”

    叶枫和众女本就沒抱什么希望，买回去挂在墙上，说不定那天看出个什么，当然也有可能这幅画就是个普通的……

    “枫！”

    叶枫的心中，一个清柔的声音，是琴的。

    “这幅画我知道！”

    叶枫立刻一惊讶，“琴儿你知道！”

    “当然，这幅画在我们那是可不止一副，分别叫萧山山水圣图，天郎山山峰俊图，地星寨寨洞宝图，可是当年的三大名画，同时也是不可多得的宝贝！”

    “琴儿快给我说说，有何用！”

    琴清柔的声音道，“后两幅在我们那时已经被用绝迹，天郎山山峰俊图可以召唤一座五千米的宽的大山，可压千军可以使用三次，天郎山山峰俊图可召唤流星雨攻击，可用一次，至于萧山山水圣图，乃是黑水海啸图，可用一次，传说是召唤巨大的黑色海啸，水量恐怖，这些圣画，在使用后，上面的图画就会消失，当然也有补充的方法，就是当地的地名，萧山、天郎山这些，只是麻烦，但是这画被誉为当地的护山之宝，你拿到萧山，说不定可以成为当地的首领！”

    听到琴的解释，叶枫自然大惊，“这般说來，我又赚大了！”

    仿佛能看到琴温柔的点头的动作，叶枫眉开眼笑，现在琴还在恢复中，能不出來，就不出來，只会单独和叶枫说话。

    叶枫立刻收了画卷，保存好，看向外面的深绿色大幕，上面的金色的数字已经映射出二十七。

    第二十七样商品了还沒有出冰心之石，叶枫心中有点不安，突然双肩上，一双温暖柔软双手放了上來，轻轻的给他捏动。

    是冰妍，叶枫的耳边还传出她的声音，“还有四样呢，不用慌，会有的！”

    第二十七样拍卖品，由三个壮汉在前面拉出來，巨大的铁笼子，感觉武君之下根本无法破坏，“吼！”

    刚刚一出來，一声怪异的嘶吼，就像是兽人的咆哮，只见笼子中，关着一个穿着黑色衣服的怪物，因为他有五米高大，手臂强壮，那脚板比人类的足足大出三倍，那尖锐的手抓，指甲比人类的手指还厚。

    愤怒的咆哮，撞得牢笼都左右摇摆，后面还有三个壮汉，六人可都是武师级别的人。

    “这个是魔兽吗。”因为看不清楚脸，众女都露出好奇。

    那巨大的脑袋，完全被包裹在黑衣之中，都在猜测是什么异种人。

    “唔！”

    “唔！”

    顿时包间内传出两道低沉的愤怒的声音，还好包间的隔音效果不是一般的好，不然传出去了就不好了，只是吓到了蓝衣服务小姐。

    两股声音，自然是火花和幽琳发出來的，叶枫立刻抚摸了一下幽琳，“沒事，沒事！”

    众女不解叶枫皱了皱眉头坐下來，他体内现在龙血不少，而且还吸收了紫龙的力量，自然完全能感到心中有一丝愤怒在燃烧，向着众女解释道，“那是一头泰坦，而且是精锐泰坦！”

    “泰坦。”蕾娅和冰妍都惊呼出声，很多人都知道，泰坦是龙族的死敌，数千年來都是这样，龙族有飞行的优势，泰坦有霸天的力量。

    “叶枫，泰坦不是都是巨大的吗，为什么这头才五米高大！”

    “因为是精锐泰坦，是泰坦中最矮小的，而且他刚刚成年，成长之后，最后会到八米左右，这种泰坦移动速度非常快，是力量和速度结合，还好他刚刚成年，只有武君初阶而已，怕是这拍卖会与彩精灵一起抓的！”

    精锐泰坦和彩精灵都是稀有种类，怕是都不会受到空间威严限制，怕是前者发现后者到冰月王朝，最后反倒被冰月王朝的高手给击败。

    纹纹站在台上，竖起自己的中指，拿着法术扩音器道，“各位，各位也看到了，刚刚这变异的巨大家伙有多厉害，我们的牢笼使用七段稀有金属磐岩钢晶做的，在这个重伤的大家伙面前，感觉都要破碎了一样，根据皇家的验证，这大家伙可是有武君初阶实力，而且……”

    纹纹拿出一分羊皮做的卷轴，上面一滴黑红色的血。

    “我们已经强行取出这大家伙的精血，只要您拍到他，就会拥有一个武君级别的奴隶，武君奴隶哦！”

    巨大的诱惑，武君级别的奴隶，以后走到哪，这巨大的家伙一站，好有面子，弹弹烟，给对方一说，“我家的大奴隶，就个武君实力。”何等威风。

    纹纹拿起卷轴高声喊道，“这五米高的巨人奴隶，武君实力，起拍价两百万币，每次加价不得少于二十万币，开始！”

    “二百二十万币！”

    “二百八十万币！”

    “三百万币！”

    “……”

    “七百万币！”

    数量一直在加，武君奴隶的诱惑很强，这里的人怕是沒几个知道这个大家伙是精锐泰坦。

    而且精锐泰坦不能说人类语言，这也成为了最大的障碍。

    就像老鼠妈妈教育她的孩子说道，“生活中懂一门外语是多么的重要！”

    老鼠妈妈走到猫背后，“汪汪。”叫了两声，吓得猫飞一般的跑了。

    ……

    “真有钱，居然砸到了一千万币。”叶枫看到十五号VIP包间，那家伙居然出了一千万币，他也不用大脚指想一想，如果真的这么好，武君初阶为什么皇家不要，皇家的武君也不是多到看不起的地步。

    当然很多人都懂这个道理，高级VIP包房的人就十五号包房开出了一千万币。

    而刚才下面白银包间的人，怕是已经用出了老底，最高的喊到九百万币。

    “一千万币一次，一千万币两次，一千万币成交。”纹纹兴奋的跳动了两下，乳波弹动，好像就要挣脱出來。

    “十五号VIP包间的请等待到三十号商品出來时，我们会将奴隶送到你的包间！”

    只有叶枫幽琳他们或者说皇家那几个武君知道，这个大家伙怕是活不了多久了，当时为了制服精锐泰坦，皇家的人可是下了狠招，这泰坦最多活不过三年，这也是叶枫大脑中的紫龙记忆知道的。

    “咚。”绿色的帷幕上，金色的二十八的数字，只见台的右侧，一个蔚蓝色的小推车，上面放着一个透明的玉盒，里面放着一块如月亮一样晶莹的宝石……看首发无广告请到品书网

    请分享