
    相对鬼魄的恐怖，叶枫等人是根本不知道，鬼魄已经张开了“血盆大口”等待着他们的來到。品书网

    叶枫与飞姐她们刚刚回到天洲，黑雪就立刻飘身而去，她必须急速赶回暗影圣虎族去。

    而叶枫她们來到冰月王朝通界大门时，看到两个白衣仙雪一样美丽的人影，已经在通界大门之处等待多时了。

    “关月！”

    “雪嫣！”

    好久沒有见到两位爱人，叶枫激动的飞跃而去。

    “叶枫。”关月直接扑在叶枫的怀中，几个月不见，关月感觉更成熟了几分，身上的白衣轻柔，黑色的长发披在腰间，那傲挺得峰峦，顶在叶枫的胸膛上，闻着那熟悉的味道，叶枫的手轻轻的抚弄了她的后背。

    在叶枫怀中娇柔蹭了蹭，关月面带微红的挣开，很得意的说道，“叶枫，我现在可是武君三阶了，哼哼，是不是很厉害！”

    关月居然会有小女生一样得意的笑容，攒起粉拳非常得意的样子，其他几女也不好打扰，只是笑嘻嘻的看着。

    “好厉害。”叶枫是长大了嘴巴看着关月，她的确提升很快了，看着后面其实也想冲过來拥抱叶枫的凌雪嫣，她的实力居然比关月还高一层，居然到达了武君四阶。

    只是因为这里人太多了，凌雪嫣实在不好意思，只有在一边看着。

    “哼哼，知道厉害了吧，以后我罩你。”关月还故意得意的看了一眼凌雪嫣，就像是在炫耀一样。

    众女一看，怕是关月和凌雪嫣还是那嘴上争斗的习惯，刀与剑一直都在争斗，不过凌雪嫣和关月现在最多是嘴上斗一斗，因为她们都是叶枫的女人。

    “哼。”凌雪嫣立刻冷哼一声，双手交叉在胸前，转过头去。

    叶枫自然不会“冷落”凌雪嫣，立刻走过去强势的直接拉住她的手，“看看你，不是说不要把手冷着了吗！”

    叶枫声音不大，不过在场的人谁都会听到。

    凌雪嫣本來就是不怎么善言语的冷美人，不过听到叶枫的话，顿时脸红了，挣开叶枫的手，低声娇羞的道“要你管！”

    两人实力能得到如此提升，怕是也是因为凌家的一些秘密，看两人还是很疲劳的样子，说明那秘密的东西沒有那么好获得。

    叶枫从空间戒指中拿出，立刻拿出两粒浓缩六十六位帝黄丸。

    “好浓的灵药。”关月拿到之后露出一抹惊讶，感觉九品灵药都不过如此。

    “是合成灵药。”凌雪嫣立刻看了出來，两女看到叶枫，心中微微感动，这药可是极品东西。

    “我们现在立刻进入冰月王朝的通界空间，这两粒灵药你们进去之后服下，我们帮你护法！”

    “好！”

    …………

    冰月王朝，十年前八大王朝排位站第一的王朝，当年冰月王朝出了三个非常厉害的人，他们虽然单打，比不过圣光王朝和血雨王朝最顶尖的人，但是团体战和雷霆战，冰月王朝这三个人配合是最好的，也就是说十年前，他们的整体实力是最好的。

    “嗖！”

    巨大的船只从通界空间大门窜梭出來，正是叶枫她们的船只，米兰科迪皇族专用船只，在通界空间飞行一个月出來，本以为回像是其他通界大门出來一样，沙漠荒漠。

    哪知道，当叶枫带着众女走到夹板上看时，突然发现，周围附近全是巨大的船只。

    右边全是准备进入通界空间的，而左边很多商船，大概是经历两三个月的黑白空间，现在正在休息。

    “冰月王朝果然气派呀！”

    通界大门百米外，居然有巨大的蓝色横幅，上面写到，“欢迎來到冰月王朝！”

    而且通界空间的两边，居然有不下十间店面，其中有一半是住店的，还有四家吃饭的，和一家‘地灵阁’。

    地灵阁，是非常庞大的灵药店，米兰科迪四大王朝都有，皇家保护，沒人敢惹。

    虽然阵势不算怎么大，但是和其他王朝比，气派多了。

    蕾娅和飞姐夏日娜三人，几下就收了大船，关月和凌雪嫣两人实力再上一阶，因为人多，除了冰妍以外，凌雪嫣和蕾娅，关月都带上了白色的斗笠。

    她们赶时间，怕麻烦。

    不过树大招风，皇家专用船只，已经吸引到了不少人的目光，当让也有些想法多了的人。

    “灵萱我來背。”飞姐轻轻的把上官灵萱背在背上，现在的上官灵萱看上去非常的可怜，众女都非常担心，她全身一半的地方都是青色和紫色的淤青，看上去都有点恐怖了。

    上官灵萱更不敢见人了，全身裹得紧紧地，而且已经沒有了力气。

    “麻烦你了，飞儿。”上官灵萱很微弱，她心中不停的说，等她好了，她要好好的对这些姐妹。

    “我们立刻赶路，走出这一圈，立刻用飞的，先到冰凝城再说，“

    众女急速走出这带，那行走的速度就像是在飘动，聪明的人一看，这一帮人的不凡。

    不过始终有一些不聪明的人。

    “站住。”刚刚走出热闹的通界空间那热闹之地两公里，天空之上突然一黑，一柄三米长的巨大斩马刀破空怒斩而下，与空气产生剧烈的摩擦声，带着绿品武技的光芒。

    这斩马刀轰在地上，怕是砸出个几十米的大坑，不管是从破坏力，还是从气势上，算是好武技。

    不过今天是撞上超级合金无敌板。

    那斩马刀本來是在叶枫队伍的三十米前，不过就在落地的刹那，叶枫的人影突然出现在斩马刀的下方。

    表情愤怒的伸出右手，居然直接用手掌。

    “咔！”

    “蓬。”叶枫身体两侧升起一道风层，那霸气威猛的怒斩，瞬间被化解，丝毫沒有任何攻击效果的感觉，叶枫用三根手指，直接捏住了刀刃。

    “找死。”叶枫掌一捏，那三米大的战马刀直接变成分子，然后叶枫的身体背后，一团稀有金属铁分子飞了出來，瞬间合成……

    叶枫的双手之上，两柄……两柄三十米长的巨大菜刀，他的双手高举的那巨大的猜到，这两柄菜刀怕是宽都有十几米。

    “死！”

    “咚。”所有人都沒有反映过來的速度，菜刀在叶枫的控制下，怒斩在地面，惊起一片沙浪，还有地震的动静。

    “咚。”又是一下，这次不仅有沙浪，还有一片鲜血的飞溅。

    “咚咚……咚咚……”叶枫双刀菜刀，从左边一直切到右边，叶枫前方十米到五十米距离，地面横跨两百米的距离，全部被巨型菜刀切过了一片。

    甩了甩巨大的菜刀，发现上面全是鲜血，把血迹甩掉，再看前面，这一片沙地全部都是血红色。

    刚刚地震的动静已经惊扰來不少人，那些远远围观的人全部都吓傻了。

    “那，那，手法是这一片的地头蛇，土砂团队经常抢劫的手法吧！”

    “是呀！”

    “不过……那青年好恐怖的实力，最少也是武君五阶档次吧！”

    “地头蛇怕是一个都活不下來了吧！”

    整整三十几个人，其中还有十五个武皇，全部被叶枫剁成一边鲜血……

    收了金属，回头一看，吓得那些围观之人鸡飞狗跳。

    “咕噜！”

    众女都吞了口唾沫。

    “不吓吓他们，老是会有人來惹我们的麻烦。”叶枫转过來，对着众女恢复了笑容，与刚才的表情完全判若两人。

    众女自然也点点头，上官灵萱的样子不能再拖下去了。

    “走。”直接放出一丝武君的气息，叶枫带头飞走。

    众女立刻跟上，直接飘飞远去。

    ……

    通界大门的茶摊上，此刻有一个白衣玉龙长袍的青年正在喝茶，左右腰间插着两把双刀，一金一银，青年长发飘逸，如果不看到武器，还以为是一位书香门弟。

    四桌上，分别还做着三个人。

    蓝色金钱袍子的胖子，大腹便便，靶子小胡子，带着一个关家一样的蓝色帽子，那脸就和盘子一样的圆，嘴中咀嚼着包子。

    蓝衣青年，高大帅气，像是一个蓝衣侠客，背着一柄红色长剑，最后的是一个黑衣铠甲的巨盾青年，四人的眼光刚刚都看着叶枫离开的位置。

    “陆老大，那为首的青年，是一个武君强者。”那蓝衣金钱袍子的胖子惊讶道。

    “是的，他身后的那些女人，我想也不简单。”白玉龙衣青年喝了喝茶，轻松的说道。

    “最近手痒痒，陆大哥我们去找找他们的晦气怎么样。”那拿盾的黑铠甲男子道。

    “哼，老三别给我们找麻烦，我们三个现在要保证最好的状态，要不到记过月，排位战要开始了，如果出了什么意外，皇子会饶恕我们吗！”

    听到皇子两字，黑色铠甲青年抖了抖身体，三人都是非常害怕，不出意外这次排位赛是三人去，但是皇子也有可能去。

    他们三人就是代冰月王朝活的胜利的，陆天道，蓝泉和钟胜。

    三人陆天道，现在乃是四阶武君，蓝泉有着武君初阶的实力，钟胜也是如此，至于那蓝衣金钱袍子的胖子，只是陆天道的弟弟，陆天游……看首发无广告请到品书网

    请分享