
    世界仿佛重归于平静，就像是一切都沒有发生过那样，当然在地面之上，还有天空中，还有浓烈的爆炸的味道，平原凹陷下去十米左右。

    但是这周围，空无一人！

    不知道过了多少个时辰，五个身影飘落到这片平原之上。

    “怪了！怎么冰妍夏日娜姐姐她们沒有给我们发消息？”蕾娅看着周围，这明显有发生过大战的迹象，“战意！”蕾娅一声娇叱，圣剑帕拉蒂昂变成粉银色的长剑，开启战斗状态。

    红菲护着绿琳和蓝燕，只有飞姐走在前面走來走去，解决了那些家伙，飞姐和蕾娅漂亮的完成了任务，而且为叶枫和众女赢得了胜利的前提。

    但是她们也不会一声不吭的走了呀？

    这里的破坏痕迹，很明显是恐怖的战斗过，而且就在不久之前。

    寻找了一番飞姐和蕾娅，甚至是一点人的痕迹都沒有！

    甚至两者都完全无法感应和自己签订的契约的火花和霜儿。

    顿时一个不好的想法印入两人的心头，“难道……”

    “不会的！叶枫和她们是不会输的……”飞姐很果断的否定了蕾娅的想法。

    “可是！”蕾娅的双眼有些蒙了了。

    “沒有可是！她们一定是先回冰凝城了！我们快赶回去吧！”

    飞姐带着蕾娅，立刻回到冰凝城，发现叶枫等人都不在，两人顿时陷入了一分的恐慌，立刻带着彩精灵三姐妹，踏上的回到天洲的大船上。

    唯一的线索就是先回天洲打听情报。

    ……

    而纠结的不只是蕾娅和飞姐，在天洲的深处，一个无尽黑暗的地方，有一座高耸的城堡，这里就是传说中的渊魄殿。

    “鬼魄……死了！”

    大殿之中，盘坐在最上面的黑袍之人突然张开嘴巴，说出了这四个字。

    “什么？神魄你确定你沒说错？”

    煞魄看着神魄，旁边的睡魄盘坐着也睁大了眼睛，他们都知道，鬼魄的实力，特别是那鬼域，越是长久越是恐怖，比攻击，鬼魄不如煞魄，甚至可能连欲魄都比不过，但是比防御！鬼魄真的相当的恐怖！

    神魄从怀中拿出一块银色的晶石，晶石已经裂开！

    “这是鬼魄的本命晶石，已经完全裂开，说明他已经完全死去！”声音之中沒有带着任何感**彩，鬼魄当年可是就像他孩子一样，不过煞欲睡三魄都搞不懂神魄到底是个什么样的人。

    甚至共度数千年了，他们三人还沒有看到过神魄的样子，只知道神魄是无法战胜的强大存在。

    “谁？是谁杀了鬼魄？难道是那凰和姓天的？天洲两个国家的武圣家伙？”睡魄看着鬼魄，欲魄是领教过凰和天老爷子的招数。

    神魄摇了摇头，“你说的那几个人，我能感觉到他们的气息，都在天洲，虽然有三个老家伙在急速赶往冰月王朝的位置，但是他们还沒到通界大门！”

    “那？”

    “杀鬼魄的另有其人！”神魄此话一出，其余三人立刻想到了一个词语！

    圣脉者！

    也只有圣脉者才有可能有如此天赋。

    神魄站了起來，“我要去冰月王朝看一看！你们也应该想到了，肯定是圣脉者才有可能击杀鬼魄，看來这一代的圣脉者不简单，我记得三个月后，乃是八大王朝排位之战，我想圣脉者肯定会出现不少，你们谁去杀了他们！”

    睡魄站了起來，“我來吧！正好想出去活动活动！”

    神魄点了点头，睡魄的恢复是最快的，而且这种大场合，睡魄和欲魄是最好发挥他们恐怖实力的。

    ……

    整整一个月过去了，蕾娅和飞姐带着彩精灵三姐妹回到了，而期间因为凰大人收到六道魂柱被破坏的消息，他们三人虽然木讷了好久，但是最后还是决定先回到米兰城再说。

    