
    “幽琳，如果发现什么不对，立刻撕裂整个灵符，我师傅他们就会來帮忙！”

    次日早晨，叶枫一大早就叮嘱幽琳，幽琳身为巨龙，而且现在进步很快，准确的说，幽琳已经完完全全长成大姑娘了，成为龙族口中所说的完全成熟体。

    以后的提升就沒这么容易了，不过她也是人类实力的武君九阶，算得上龙族准长老的实力了！

    就算泊碎來到，以幽琳的身体，泊碎现在的实力五招之内无法突破，而夏日娜自从与叶枫结合，真正成为叶枫的娇美妻之后，实力也步入武君六阶，只是沒展现出她的力量，洞察力非常惊人。

    这灵符是天王老爷子给的，方便迅速发现泊碎！

    “好！枫你放心吧！”

    叶枫看了看众女，身影一弹，消失在天空！只有足够的实力才能保护到众女，叶枫现在已经是火箭般的提升速度，以人都不可想象的速度提升到武圣二阶，可以说最顶级的天才地宝都为他所用。

    但是提升有个极限，升为武圣，叶枫知道了这武圣的提升乃是境界的提升，已经不盘坐修炼，筋脉提升可以提升自己实力的。

    而且人就只有五十个脉口，已经全部开启，这境界的提升可能是顿悟，瞬间就提升了一阶，也可能是大彻大悟，也可能是……但是这天地自然山川之精髓，岂是这么容易领悟的，不少武圣终其一生都沒法提升。

    现在叶枫最能提升，并且能对其产生巨大威胁的就是武技！

    而且叶枫手中有的乃是让天洲任何人都羡慕的紫品武决----圣天决！

    凰大人，返老还童，返璞归真，因为到达中品武圣档次了，不过就连她与琴一个时代的人，身上都沒学习一个紫品武技，更别说紫品武决了！她也做梦都想得到紫品的武技！

    天王老爷子，也是游历大陆，在一次差点丢了性命的情况下，得到一卷紫品武技，话说得到之后，他兴奋得三天沒有睡觉，神踪定位术，只要是他锁定的目标，只要在一个位面，基本可以确定大概位置。

    但是，也不知道泊碎用什么办法，将天王老爷子的定位术给抵挡掉。

    至于李老爷子，怕是看到紫品武技都流口水的命。

    “圣天决！三天内一定要学会！”

    叶枫还是找到上次提升至武圣的山洞，这里还有些残余的大阵残骸，只要稍加材料和方法，就能又开启守护大阵。

    紫色的卷轴，拿出來就散发出一种辉煌的光芒。

    小心翼翼，万分轻柔的叶枫打开了卷轴。

    “圣天决，武圣之大成者圣决，修炼者有三大圣型，一手起山川，二踏平江河，三走天破洞！圣天决分两决，圣天初决，前三乃是初决之威，而二卷乃是真圣天路决！乃是天洲历元年零零零一年，甄神者，天洲第一武神所创，传谕第二代弟子王桓者绝学！学此武决者，必须乃是圣脉者，必须达到武圣实力！甄者踏破虚空前大言，学会此决者必成第一……”

    叶枫看着卷头介绍，非常惊讶，这乃是天洲老得不能在老的武决之了，相比是当时最强者所创！他已经激动得不行，卷轴很长，介绍很详细，叶枫一会就看了进去。

    圣天初决一共有三招，这三招也可以归于一套武技！

    第一招起山指，此招大成，此指一出，山川岳脉一指顶起，毫不费劲威力可想而知。

    第二招覆海腿，此招大成，一脚下去，说是整个海域都到翻一个个头，一脚掀起无数海啸轻而易举的样子。

    第三招天破动，此招大成，天地任意破碎，无影无形恐怖至极！

    叶枫自然现在不会痴心妄想去学后面的，真圣天路决，这三招看似方法很简单的样子，而且介绍非常详细，就差有插画了，但是叶枫学起來颇为费劲，运用不好，就无法在其中参入过多的气息力量，就无法构成恐怖的杀伤力！

    叶枫日夜不停的学习，他的天资已经算是聪慧过人了。

    紫品武学是什么概念，就算十卷蓝品武决，也别想换一卷紫品武技，稀有程度连龙王那都未必有紫品武决。

    传说就是远古，修为最鼎盛的时代，武圣如此多的时候，都只有百分之一的人有紫品武学可练。

    伸出右手食指，闭上双眼，叶枫指尖紫光荏苒，看上去就像是一个旋转的钻头，而起还在继续聚集。

    不一会，头上就大汗淋漓，因为叶枫在想办法把气息排布在里面。

    “起山指！”一声怒吼，一道紫色的射线爆射出去，带着压缩空气的声音，直接撞上的旁边一座小山丘。

    “哗啦啦……”几个石块滚落下來，就毫无反映了。

    “可恶，这完全是气息之风的震动，我根本沒有发挥出起山指的威力！”卷轴上写到，起山指小成，一点之下能轻易毁灭一座山，大成能用手指顶起一座大山，轻而易举。

    可是叶枫现在，丝毫沒有攻击力的感觉。

    叶枫一个大跃跳到一个小湖边，仅仅是一片小湖。

    “覆海腿！”

    紫色的光芒包裹在脚掌上，一下踢在水面上！

    “哗啦！”水花倒是溅了非常远，因为气息的关心，水面出现巨大的凹陷，可是上面写到覆海腿小成，一脚之下能掀起海底狂风一样的力量，大成能超大面积产生恐怖的破坏力！

    叶枫无奈的站在岸边，用气息把鞋子立刻弄干，最后一招天破动他都懒得试了。

    不过要说真的，是叶枫太心急，打个比方说凌雪嫣这样的天才武皇时，学习绿品武决也要个七**十才能开始运用！其他人起码要半个月，更别说这是紫品这样最高深的武决。

    两个月一般武圣能会都很不错了！

    叶枫也知道急不得，明天就要回去，虽然龙灭不能给武圣造成致命的攻击效果，但是威力还是无比巨大的，而且他已经运用成熟，而且天塌下來不是还有凰大人，冰圣等人顶着吗，他急什么！

    而就在叶枫准备在去揣摩一下就回加雷特坦斯皇城时，突然一个人影落了下來。

    这个人影靠近时，叶枫早就察觉到了。

    “日娜，你怎么跑过來了？是不是出什么事了？”

    來人正是夏日娜，看着叶枫一脸愁容，额头上还有汗水，夏日娜温柔拿出手帕轻轻的擦着叶枫额头上的汗水，“不用太心急了叶枫，姐妹们都知道你是担心我们才这么心急，你要知道，你如果走火入魔了怎么办？我们这么多女孩子你要负责！不能努力过头了！姐妹们就是让我來把你拉回去了！武技什么的，往后面压一压，以后在做，托到以后的空间去……”

    突然叶枫抓住了夏日娜的手，双眼放出精锐的光，“日娜！日娜！刚刚你说什么？”

    看着叶枫激动的样子，夏日娜疑惑道，“姐妹们让我來拉你回去！”

    “不是不是！下一句下一句是什么？”叶枫很急！

    “下一句？武技什么的，往后面压一压，以后在做，托到以后的空间去……”

    “哈哈哈哈！”叶枫突然仰天大笑，“我知道怎么弄了！压缩，空间裂变压缩！日娜你真是福妻！”叶枫兴奋之下，双手抱起夏日娜，嘴唇强横的直接吻在了夏日娜的红唇上。

    叶枫强横，夏日娜本就是个生涩的丫头，前段时间才真正把自己的给了叶枫，哪经得住叶枫这样的猛烈攻击，一会就陶醉在叶枫的进攻之下。

    长吻五分钟，还好脉口可以帮助呼吸，不然……看着双眼都有点迷离的夏日娜，叶枫心中可高兴了，因为前者一句话解开了叶枫心中的疑问。

    “日娜宝贝，你在这里等我一会，我再次试一次！”

    “嗯！”夏日娜乖乖的点点头，只见叶枫一窜又來到小湖边，其实三招的精髓方式基本是一样的，只是运用的方法不同而已，只要练会一招，剩下两招也能攻破！

    伸出右腿，叶枫闭上双眼。

    “破裂压缩！”脚掌一圈，空间被叶枫破开，而那团空间立刻充入叶枫的气息，而且以空间支架让空间成为独立的存在。

    “压缩！挤压！”压缩着气息，感觉已经在那空间充入非常之多。

    “裂变！”叶枫顿时让那片空间，从空间中加压出來，然后吸入武技的脉口使用内！

    完全成功！

    叶枫对着湖面一扫。

    “覆海腿！”

    “蓬！”就感觉狂风冲击水面爆炸的声音。

    当叶枫看清楚时，这个湖哪还是湖，已经不在了，当然还包括湖周围的土地，五百米范围内，只能用一团稀泥还形容。

    “小成吗？只要加以练习，小成并不远了！”叶枫知道，他只是找到一个捷径的方法，武技都必须要熟悉和练习，需要时间的磨合。

    叶枫高兴的回來，既然众女都说话了，叶枫直接抱起夏日娜，后者害羞的趴在叶枫宽阔的胸膛之上，很久沒有和叶枫独处，两人不快不慢的飞回了加雷特坦斯皇城……

    