
    “那是当年封印我的巅峰圣器，封圣黄牌！”

    封圣黄牌，五千……哦不对不对……传说之六七八年前，天地玄黄四圣，四位当年最强的武圣，在一个神秘的地方，见到了一位踏破虚空已经能穿越位面的神圣的人物。品书网

    在米兰科迪共和国和加雷特坦斯的都有记载，四圣的回忆，那位强者是多么强大，当时如此巅峰的他们加起來也斗不过那个强者的三层实力。

    就连当时五大渊魄殿的恶人在他眼中不过如此，这位强者早已不问这个世界，回來只是路过而已，与四圣有缘，所以助正，送与四圣四样圣器。

    天圣拿到的是，圣剑帕拉蒂昂，巅峰状态的圣剑而破天地。

    地圣拿到的是，圣号，但是当年的玄圣其实是加雷特坦斯人，但是为何后來圣号会成为米兰之号，这个根本沒有记载。

    玄圣拿到的是，圣盾米兰之盾。

    而最后一位黄圣，得到的就是封圣黄牌。

    封圣黄牌，是一张具有超强的封印能力的巅峰圣器，蕴藏的强的能量，配合着当年黄圣的实力，能把琴都封印起來，可见这封印的能量是多么强大。

    那位踏破虚空的前辈说道，这张封圣黄牌，是其中最恐怖的，当然要看使用者的能力和运气，因为此牌可不是一张小小的牌，其中包含着封印天地的大阵，还有灭杀的法阵，当然也小型的阵法。

    封圣黄牌，当年的黄圣摸索几十载，自叹也只是摸索了半数，这原因不仅是实力，还有运气有关，为什么运气，因为……

    纹纹娇媚的声音道，“这张巨大能量的卡牌，起拍价一千万币，每次加价不得低于一百万币，开始！”

    “一千一百万币！”

    虽然东西很神秘，但是这强烈的光芒诱惑是非常大的，自然有人想要。

    “一千二百万币。”这次白银包间内真坐着几个有钱人，可以看到这些人的装束，像是冰月王朝一些宗派的人。

    他们的想法是将此卡插到他们宗派的守山灵阵之中，或者是其他方面，提取其中的能量。

    但是这里沒有几个人知道，这长卡牌中的能量是不能提取的，只能用作封印。

    “叶枫，我们还不竞价。”飞姐是个急性子。

    而琴是抓住叶枫的手就沒放过。

    “不用急，现在竞价完全是对场面进行一种推动。”叶枫说着看向琴，“琴，这封圣黄牌你有方法让它认主！”

    “当然有，虽然有点繁琐，不过只要枫儿你掌握了封圣黄牌，以后对上渊魄殿的人，就多了一分胜算！”

    琴的封印之伤，是伤到体内，虽然封圣黄牌可能对琴有疗伤的效果，但是叶枫未必能抽到那一张牌，只有同样的牌才有效果，封圣黄牌之中可有无数的牌。

    她心中沒有想用封圣黄牌疗伤，而是叶枫未來势必会对上渊魄殿那几个老家伙，有了封圣黄牌才有胜算。

    光有日月圣盾，天问剑根本不够，即便叶枫一个人是武圣九阶也不行。

    “咚，十五号VIP包间，两千万币。”经过十次翻动，数字上到了两千万，十五号VIP包间里面是个青年，旁边的关家提醒道，“少爷，老爷说不准你用过两千万币！”

    青年不耐烦的搂着自己的女人，“知道，知道，我不会加了！”

    “咚，十号VIP包间，两千两百万币！”

    “咚，十一号VIP包间，两千四百万币！”

    看着外面还有些激烈的竞争的样子，陆天道在里面冷笑，蓝泉和钟胜已经和自己的弟弟提前出去了，他们对最后一件物品的归属已经不关心了，当然陆天道想看看是哪个傻逼会买。

    ……

    走在通道之内，每个通道都是不同的出口，而且每次都会变更，陆天游那臃肿的脸就像一个大包子，走在后面心里还在痒痒那几个美人。

    突然，他看到郁闷蓝泉，那双眼睛一转，立刻小跑上去，臃肿的脸伸到蓝泉身边，“蓝泉大哥！”

    “嗯，怎么了！”

    “沒有拍到冰心之石真是可惜，你记得是几号包间的人拍下的吗！”

    蓝泉捏了捏手，还沒说话，钟胜立刻愤怒的说道，“我都知道，是那可恶的九号VIP包间的人，要是让我知道是谁，哼哼，我非把他们给打死，居然还对大哥如此无礼！”

    钟胜本來就是个好战分子。

    “钟大哥，我知道九号VIP包间的人是谁。”陆天游小声的说道，怕后面如果哥哥跟來会听到。

    “谁。”钟胜立刻问道。

    “就是我们在通界大门口时，看到那个击杀土匪的小子！”

    “是他，就是大哥阻止我去和那人过招，那黑衣小子！”

    陆天游立刻点头。

    “妈的，蓝泉，老子要去找那小子晦气，你來不！”

    蓝泉沒有立刻说话，因为他还有一些理性。

    “蓝泉，你怎么就这么娘们，你是不是男人！”

    陆天游看蓝泉犹豫，眼睛一转，“蓝泉大哥，冰心之石啊，如果有七公主肯定会芳心暗许……”他抓住蓝泉的病根，施了一道狠药。

    而钟胜只是想去过过招，看叶枫不爽而已，一脸期待的看着蓝泉。

    “好。”蓝泉吐了口气，“等黄昏时分大哥去茶源阁喝茶的时候我们去，我要买会冰心之石！”

    走在后面陆天游心中偷偷乐着，对付了叶枫，还怕那些娇滴滴美女。

    他这点实力怎么能知道，飞姐关月她们每一个都是不好惹的主。

    ……

    视线转回來，冰雪拍卖会中。

    “咚，八号VIP包间，三千万币。”终于开上三千万币了，全场不少人看到这么多钱，都有一种热血澎湃般的激动。

    “咚，九号VIP包间，三千三百万币！”

    叶枫出手了，因为现在的竞价已经开始停止了，叶枫算得很清楚，他直接提升到三千三百万，如果对方有钱，依照人的习惯会开到三千五百万币。

    “咚，八号VIP包间，三千五百万币！”

    果然，完全符合叶枫的思路，对方开到三千五百万，然后他会刷自己的所有剩下的钱，也就是三千八百万币。

    “咚，九号VIP包间，三千八百万币。”叶枫把卡全部刷了上去。

    他的判断，对方只有两个选择，一是放弃，让叶枫拍到东西，第二就是四千万币，然后叶枫会带着众女破窗而出抢夺封圣黄牌。

    封圣黄牌叶枫势在必得。

    “龙大人！”

    八号VIP包间内，前面站着一个老者，而后面一个穿着西装的管家，手中拿着一块宝石，突然从黑色变成了炽热的火红色。

    “怎么了。”前面的老者疑惑的问道。

    “龙大人您可千万别抬价格了，我们安装在九号VIP包间感应器现实出极度危险能量，包间内瞬间出现大量武君气息，我想您在提价格，那些人要用抢的了！”

    “哦，大量武君，难道是天洲來的人。”老者摸了摸胡子收了手中的卡。

    龙大人，冰雪拍卖会的总掌柜……

    纹纹看到八号VIP包间停止了竞价，而全场也极为安静，立刻用那娇媚的声音喊到，“三千八百万币一次，三千八百万币两次，三千八百万币三次，成交！”

    随着最后一件商品的落幕，整个高台之上金色的灯光打开，四个穿着火辣的美女走出來，纹纹站在中间，五个波涛汹涌的美女在上面跳舞。

    下面大众的通道之门已经打开，一串绿色的光芒指引着人离开，而白银包间的人要慢慢下來，当然还有不少人在看纹纹她们的热舞。

    而高级VIP包间内，地板下的通道大门已经打开，一位美丽的白衣小姐在下面等候。

    当然叶枫还有两个武皇控制这玉盒，将他买下的商品送來。

    琴已经回到叶枫的身体内，而三个彩精灵站在后面，她们现在自然把自己以仆人的身份看待，大概因为感觉到安全很多的原因，三个天真烂漫的丫头伸出头好奇的看着那放着金光的玉盒。

    “尊敬的客人，这个东西不好控制，我们专门找了两位武皇，帮里压制住让后送到您的府邸。”白衣小姐用轻柔的生意说道。

    叶枫看到那两个壮汉武皇，都是巅峰实力，因为用气息压制久了，头上都开始流汗。

    微微一笑，叶枫手指一弹一道绿色的枫包裹在玉盒上道，“这到不用了，这东西还逃不出我的手掌心！”

    轻轻一拉，只见那玉盒被一团风打开，那金黄卡牌想乱窜，可是那团绿色的风立刻缠绕住它。

    “过來！”

    金色的卡牌在风中抖动，但是完全无法逃脱。

    叶枫轻松的把卡牌捏在手中，“你们回去吧！”

    白衣小姐惊讶的看到叶枫，这卡牌就算是龙大人握在手中也是抖动不停，难道这个青年比龙大人还厉害。

    不过惊讶的白衣小姐，只能呆呆目送叶枫等人离去。

    从通道出來，居然是在冰凝城内一个隐蔽的巷子里面，看看周围居然沒有人。

    “我们立刻回旅店！”

    听到叶枫如此说，众女自然立刻点头，有了冰心之石立刻要为上官灵萱疗伤，而叶枫还要收服封圣黄牌……看首发无广告请到品书网

    请分享