
    “我，弃权！”

    两个清亮的声音让裁判，还有很多看着这个擂台的观众都傻眼了，一个是公众都知道圣脉者的，加雷特坦斯帝国的女皇大人，另外一是天洲传说多年的妖孽般的美女，实力与她的美貌并存的恐怖。

    两女碰撞，想必精彩无比，可是……

    两人同时弃权，放弃了比赛……

    “这……这……”最头疼的是裁判，因为她们同时喊弃权，该判给哪边胜利。

    犹豫与抽搐了三秒，那裁判才大吼一声，“二号台，平局！”

    平局，其实在高手之中是意料之中的事情，不过两人沒动，而且那异口同声，就像是实现说好的一样。

    两双美目对望，沒有说话，有一种莫名的默契，就像是英雄相惜，当然现在这里是美人相惜。

    同时走下了擂台，当然两人都用眼神看了一眼叶枫，后者只是耸了耸肩，叶枫的鬼花花两女怎么沒判断出來，就是想让其一方弃权，两人同时弃权，这也说明了她们两个并沒倔强到那种程度。

    ……

    整整一个多时辰，今日的淘汰赛全部都结束了，虽然发生了三次重伤事件，不过其他的相对而言较好。

    等待这裁判宣布结果，叶枫突然发现叶林那眼光一直在飘血雨王朝的休息室，而叶枫的眼神，怎么会看不见对方有个眼神也在看这边。

    顿时叶枫一笑，从空间戒指中拿出一枚火红色的手镯给叶林，“弟弟，这火凤手镯是中品圣器，等完全抵挡一次武君高阶的攻击，只能女士穿戴！”

    叶林看着火红色的手镯，上面细小的刻画着一只展开翅膀的凤凰，像是在保护什么。

    “哥，这手镯就算你给我也用不上呀。”叶林也知道哥哥这好东西可多了，前几天喊飞姐给了母亲和父亲一个护身用的宝物。

    “笨蛋，哥我前天就给你了不少东西，这东西怎么给是给你的，是给我未來的弟妹的。”叶枫说完还故意把下巴向着血雨王朝那边转了转。

    霎那叶林脸就红了，“谢谢哥了。”拿着手镯，叶林心里高兴极了，他和血薇都已经沒有进十八的机会，所以后面的比赛基本就沒法参加了，今天晚上血薇还特地约了叶林一起吃饭，正好……

    就在这个时候统计的裁判走了出來，手中拿着一分卷轴，然后递交给了蕾蔓，这结果都是由蕾蔓长公主宣布的。

    蕾蔓拿着卷轴，在黑老和白老的保护下走到了大教场的中间。

    “各位，经过了今天激烈比赛，淘汰赛首轮结束，从明天开始就是十八强正式赛，下面是入围的名单，以及八大王朝排位的分数！”

    所有人的耳朵都集中到了蕾蔓身边。

    “血雨王朝，朱辉，两胜一平，七分晋级！”

    “血龙，二胜一负，五分晋级！”

    “血薇，两负一胜，两分，血雨王朝，暂时获得十四分！”

    哗啦啦的掌声，当然是血雨王朝來的人掌声最热烈，血雨王朝还是如此厉害，现在就已经得到十四分，要知道血薇的哥哥血冥，因为有伤不能來参加，已经让血雨王朝的分数大打折扣了。

    蕾蔓继续向下念。

    “冰月王朝，冰盛，两胜一平，七分晋级！”

    “陆天道，两胜一平，七分晋级！”

    “蓝泉，一胜两负，三分，冰月王朝，暂时获得十七分！”

    十七分比起上一届的这个时候，还多了一分，不过蓝泉上次还出了些风采，这次直接被扼杀在摇篮。

    朱辉不屑的看了看冰盛这边一眼，三分而已轻松追回。

    “圣光朝王，张昊，两胜一平，七分晋级！”

    “张一帆，两胜一平，六分晋级，圣光王朝，暂时得分十三分！”

    圣光王朝就两人参加，能得到十三分已经非常不错，张昊和张一帆信心满满的站在那里，毕竟这次取消的多人赛，人多未必就会很有优势，关键是要站得住一直向前。

    而圣光王朝过后就是飞龙王朝，作为上次的第四名，这次飞龙王朝的成绩并不理想。

    “飞龙王朝，宗正伟志，两胜一平，七分晋级！”

    “徐光勇，两负一胜，两分！”

    “叶轻狂，三负，飞龙王朝最终得分，九分！”

    飞龙王朝的人双眼都在冒火，因为叶轻狂第一场被泊碎攻击之后，后两场直接就弃权了，根本沒法战斗，而徐光勇运气不好，最后一场还是拼了压箱底的武技，才在三分钟的时候获胜的。

    前四的王朝目前只有冰月王朝和血雨王朝换了一下位置，而后四之中。

    “狂岩王朝，王金宝，一胜两平，五分晋级！”

    “楚扉，一胜一负一平，五分晋级！”

    “石海，三负，狂岩王朝，暂时得分十分！”

    狂岩王朝可谓來的人最多，“啦啦队”算是最雄厚的，现在是一半喜，一半怒，喜是在他们压低的狂岩王朝现在居然比飞龙王朝的分还高一分，就算是暂时的也是了不得成绩。

    而怒是在石海第一场输了，第二场遇到泊碎，重伤之下第三场只能弃权，不然他们狂岩王朝说不定还能加分。

    “雷之王朝，雷海，一胜一负一平，四分！”

    “雷奥斯，两负一胜，三分！”

    “瞑迪，两胜一负，五分晋级，雷之王朝暂时得分十二分！”

    令人大跌眼睛，雷之王朝的雷海上一届就有武君二阶实力了，现在怕是有了三阶，这次居然都沒进晋，反倒是年轻的瞑迪给晋级了。

    不过这也意味着，雷之王朝的步伐走不了多远了，毕竟瞑迪才武君初阶而已。

    “贝斯王朝，颜月，两负一平，一分！”

    “颜欣，一胜两平，五分晋级！”

    “绝迹，两胜一负，五分，贝斯王朝暂时十一分！”

    本來说绝迹公子和颜欣是一样分数的，不过绝迹公子主动放弃了比赛，因为他的双脚怕是要一段时间來恢复。

    对于贝斯王朝取得十一分的成绩，王朝的人还是比较满意。

    最后就是天炎王朝。

    黄毅等人几乎都是站起來听的。

    “天炎王朝，叶枫，两胜一平，七分晋级！”

    “郑婉飞，两胜一负，五分晋级！”

    “叶林，三负，天炎王朝暂时得分十二分！”

    哗啦啦热烈的掌声，天炎王朝的人都非常高兴，毕竟现在天炎王朝的状态怕是算是八大王朝垫底。

    “另外单人有两人也晋级了，凌雪嫣，两胜一平，七分晋级，泊碎，三胜，九分晋级！”

    三胜，这个叫泊碎的单人青年，是这一届第一个活的三胜的人，不过他吸引的仇恨目光也比较高。

    “而两国特别参赛队员，晋级得有，冰痕，萧柔，任天位！”

    蕾蔓继续道，“现在晋级的十八人名单已经公布出來，将在明天中午开始，在大教场内开始第一场的对战，十八进九，一共九场，分两天进行，第一天四场第二天五场，沒有时间限制，获胜的一方获得个人积分，五分，王朝积分五分！”

    全场安静，因为蕾蔓下面要念的就是比赛名单。

    “下面是比赛名单请各位晋级的选手听好了！”

    “明天的比赛，第一场，朱辉对战冰痕！”

    冰痕在一旁叹气，还不容易打进十八，这开头就遇到朱辉。

    “第二场，郑婉飞对战……泊碎。”蕾蔓都故意将泊碎的名字拖了一下，飞姐并不紧张，她本也沒想走多远，不过这泊碎。

    “飞儿你最好是弃权。”叶枫低声道。

    “不干。”飞姐不愿意的摇头。

    叶枫怕了飞姐，“那不敌之时立刻弃权，我可以上來挡住他！”

    听到叶枫这么说，飞姐的心中可是高兴坏了，她就是为了这句话，就像听叶枫对她说这句话。

    “第三场，陆天道对战血龙！”

    “第四场，冰盛对战颜欣！”

    就像是有意将高手与高手隔离开的感觉，这分组之下双方的实力，怎么都是有些差距，不过这沒有人去疑问，强者的世界，实力为尊。

    “下面是第二天的比赛！”

    “第一场，张昊对战任天位！”

    “第二场，张一帆对战楚扉！”

    “第三场，凌雪嫣对战萧柔……”

    “吼。”看台上一阵欢呼，这两女再次对上了，如果说今天的是第三场两女已经保证晋级不想打，那么后天那一场就是决斗的时候。

    而下面萧柔看了看凌雪嫣，后者也在看萧柔，看來命中注定一战。

    “第四场，宗正伟志对战王金宝！”

    “最后一场，叶枫对战瞑迪！”

    叶枫一愣，自己居然被分到最后，不过这前后都不重要，只要不让他对上雪嫣丫头就好。

    而在皇城，外面都有贴着赛况，已经八大王朝的暂时分数，成了百姓热议的话題，当然在小酒馆内，那些佣兵们也讨论着今天的精彩。

    而天炎王朝旅店之中，叶枫看着叶林悄悄的溜了出去，怕是去找血薇去了，自己刚刚照顾了一个时辰上官灵萱和“睡”得香香的月儿，正准备去看看琴的恢复怎么样了。

    突然。

    “嗖！！。”一个黑影，以灵巧急速的步伐从旅店上路过。

    “是谁呢。”看看旁边打开的窗户，飞了出去……

    (启-蒙/书\网/\.ｑ~ｍ~/o/Ｍ)