
    “人呢。品书网 ”天王老爷子左看右看，沒有发现其他的人影，只有大爆炸的痕迹。

    凰大人背着小手道，“空间多了一份褶皱，应该走了，如果我猜的不错，应该是泊碎！”

    灰武圣也点了点头，这时候幽琳和众女从另外一个空间中走出來，看着地上叶枫抱着已经昏过去的凌雪嫣。

    “枫，雪嫣沒事吧！”

    叶枫点了点头，已经给凌雪嫣服下了灵药，“内伤有点重，刚才那一招的爆炸，雪嫣以用全部气息使用出了九方剑，爆炸之下五脏移位，可能要昏迷两天！”

    凰看着周围，疑惑道，“这丫头为什么要与泊碎单斗呢！”

    叶枫也不解，凌雪嫣虽然胸已经不小，冰雪聪明不会独自去对上泊碎。

    黑雪变成人型走出來，“我看到雪嫣姐是想回旅店的，结果发现那黑衣男子在附近，两人都发现了对方，并且放出浩瀚的气息，雪嫣姐是将对方引开，我感觉那黑衣男子实力强过雪嫣姐太多，立刻就去通知你们了！”

    “哼，又让那个家伙跑了。”天王老爷子甩了甩袖袍。

    “三天后有他的比赛，我们到时候见机行事，看他还敢不敢來。”凰立刻补充道。

    夏日娜过來轻轻的帮叶枫抱起凌雪嫣，“枫，马上就有你的比赛，我们先送雪嫣回去，放心吧，有幽琳妹妹在，我们可不怕那泊碎！”

    叶枫点了点头，心情沉重的看着众女进入幽琳打开的空间，先回到旅店去了。

    顿时这里就只有四个人。

    “啪。”天老爷子用手拍了拍叶枫的肩膀，“徒儿不用担心，为师在此，绝对不会那那个家伙放肆！”

    叶枫点了点头。

    “我说徒儿，你突破到武圣了！”

    “是的！”

    顿时天王老爷子可得意了，“哈哈，老夫当初果然沒有看走眼，二十三岁就沒到的武圣，哈哈，我的徒儿好好加油，以你的天赋，假以时日一定能将神魄打得落花流水！”

    凰大人也欣赏的看着叶枫，“我们先回去吧，我想那泊碎不会白痴的再回來！”

    ……

    当叶枫回來时，宗正伟志对战王金宝的比赛已经开始了，因为是撕裂空间而去，就是一眨眼人就不见了，所以除了武君高阶的人，在叶枫如此急速之下，根本看不清楚。

    看到自己的儿子回來了，而众女都沒有回來，就连蕾娅公主都沒有回來。

    “枫儿她们哪去了！”

    “母亲她们回旅店了，沒事不用担心的！”

    看到自己儿子都这么说了，屈珺也不好在问。

    叶枫回到自己的休息区，并沒有关注宗正伟志的比赛，而是在思考，“难道是，那家伙发现了琴，如果琴的实力基本恢复，那么将会对他们是最大的威胁，所以想先一步击杀！”

    叶枫能想到的只有这里，毕竟只有凌雪嫣想到的关月方面事，可是凌雪嫣已经晕过去，怕是要两三天才能醒來，而且叶枫并沒有往那方面想。

    琴的恢复速度比想象中缓慢多了，怕是这次大赛结束了，琴都还在恢复之中。

    叶枫这才看到比武台上，目前只有一个人。

    “金钟罩！”

    王金宝实力可不低，不过面对的是宗正伟志，只有防御的份，只见一座巨大的钟将自己包裹在里面，武君的气息充实在其中。

    顿时天空中“簇簇簇……”黑紫色的箭雨疯狂的冲击而下，爆射更个比武台。

    “这宗正伟志的箭还是这么快。”叶枫看着天空中的云朵，宗正伟志就在里面，他可以飘入云中，在其中疯狂的射着羽箭，根本无法判断他的位置。

    要反击，完全是白费力气。

    眨眼之间，大钟就已经被射成刺猬，要不是王金宝在里面用气息顶着，早就刺穿进去。

    “起！”

    王金宝拼了，在钟内的他，突然身体的肌肉开始膨胀，直接将他的上衣完全冲裂，眼眶扩张，瞳孔变成了血红色，脸部的筋脉全部显现出來。

    居然的气息之力，直接让王金宝的实力提升到武君五阶。

    “这是什么，狂化。”看台上不少人惊讶的看着王金宝，他整个人都变得壮了几圈。

    “是一种特殊的身体强行提升武技，使用一次怕是要伤好久。”冰盛在给冰月王朝的人解释道。

    王金宝看着天空，双手顶起巨钟飞了上去。

    “吼。”怒火般的咆哮，王金宝意识还是非常稳重，这爆发并不是只有短短几秒的样子。

    “去。”手巨力将大钟投掷而出，就像是巨大的炮弹，砸空中的云层。

    “哼。”在云层中，传出宗正伟志不屑的声音，云层突然闪出一层深绿色的光芒。

    “蓬！”

    那声音就好比弩炮车的声音，三米长的绿色巨箭矢从云层中爆射而出。

    “嚓嚓……”那压缩空间的声音，这一箭之强，感觉就能轻易的射穿那巨大的钟。

    只见王金宝单手顶起巨大的钟，另外一只手取下了一个手中，对着前面抛出。

    那手镯直接撞上箭矢，直接引发爆炸，距离王金宝只有百米。

    “轰。”爆炸之下直接覆盖了空中的一片，不过这并沒有沉浸一秒，因为金色的光芒，王金宝在爆炸中突出來，巨钟就在这个时候脱手而出。

    “去。”金色的大钟，上面还插满了宗正伟志的箭矢。

    金色的大钟砸进云层的刹那，“吼。”王金宝一声怒吼，双手向内一合，大钟出现裂痕，因为里面是王金宝所有的气息。

    “爆！”

    “轰！”

    金色的大钟在云层中发生了恐怖的爆炸，巨大的一朵云，直接被炸得虚无，天空中全是箭矢的粉末，慢慢的落了下來。

    “呼。”王金宝大吸了一口气，身体慢慢的缩小恢复到原來的样子，不过他的胸膛和手臂之上全是因为扩张，而筋脉充血，喘息得厉害不说，那巨大钟是包裹了他的所有气息在里面，现在他的气息已经枯竭。

    就算他赢了这场比赛，三天后的比赛他也沒有多少战斗力了。

    可以说他是豁出去了，身体慢慢落到下面的比武台上，看着天空迟迟沒有人影，“难道，我赢了吗！”

    王金宝虽然在自己王朝算是顶尖，而且此武技也是他破坏力最强的一招，但是对上宗正伟志他还是沒有什么信心。

    “很不巧，你输了。”声音出现在他左侧。

    王金宝转过去，只见宗正伟志就在他身边十米，他都沒看到，毫发无伤的站在那里，手中的弓和箭已经瞄准了王金宝。

    “呼。”是自己意料到的结果，王金宝无奈的笑了笑，对着裁判说道，“我认输！”

    宗正伟志这才收了弓箭，裁判对着全场大声道，“第四场比赛，宗正伟志获胜！”

    “哗啦啦……”王金宝虽然输了，但是他的努力表现还是得到不少人的热烈掌声。

    当然最头疼的就是清理人员，满地都是箭矢不说，比武台又被破坏了一点。

    三十分钟的清理，那千疮万孔的比武台再次恢复到了原貌，不过沒有了符文加固，因为今天还有最后一场比赛了。

    叶枫感觉了一下上官灵萱和夏日娜那边，气息稳定，看來沒有什么问題，而且幽琳刚刚已经传音來，将凌雪嫣的伤势已经稳住了。

    五个裁判站到位置上，可以发现他们五人的袍子换了，现在身上穿的袍子，乃是上品灵气，可以抵挡一些伤害。

    因为五个裁判感觉到压力三大，他们现在除了能宣布结果之外，就是跑到看台上的位置，联合其他人一起加固符文大阵。

    真是长江后浪推前浪，前浪躲在看台上。

    “第五场比赛，叶枫对战瞑迪，请两位选手上场！”

    终于轮到叶枫了，叶枫倒是不快不慢，如同闲人一样，一步一步的走上比武台，冰盛、宗正伟志，还有张昊都看着叶枫，眼中都带着不同的“情愫”。

    而对手，也就是瞑迪，已经早就在上面等着叶枫了。

    “真慢。”看到叶枫上來，瞑迪说出两个字，很色的短发，黑衣白边紧身衣，手中并沒有什么特殊的武器。

    对于瞑迪的态度，叶枫不喜不怒，只是轻言道，“谢谢夸奖！”

    瞑迪看着叶枫的样子更是不爽，因为瞑迪是追求蕾娅公主的一个大臣的儿子，虽然不在米兰科迪共和国，不过瞑迪可以放开身份去追求，结果看到他心目中的女神蕾娅公主，居然像一个小丫头一样跟在叶枫身边。

    顿时看到叶枫就火大。

    “心火重，肺火浓，对身体不好。”叶枫轻语道。

    “哼！”

    瞑迪很不给叶枫面子，双手慢慢的按在自己的太阳穴的位置，等待这裁判说开始的刹那。

    “第五场比赛，现在开始！”

    叶枫沒有动，瞑迪双手按在自己的太阳穴上，双眼突然闪烁出光芒。

    “幽暗冥液森罗眼，开！”

    瞑迪一声惊呼，叶枫眼睛一眨，突然看到擂台百米内，全是巨大的，半米长的黑色眼睛，数量怕是上千，而瞑迪的身影也随之不见了……看首发无广告请到品书网

    请分享