
    叶枫看向冰月君者，后者以为叶枫还沒听到，还仔细说道，“叶枫小友，我想麻烦你帮我完成一个小小的心愿！”

    冰月君者可是要送好东西给自己，叶枫能不答应，而且就算沒有前提条件，对方乃是一带令人尊敬的前辈，如果在能力范围内，叶枫自然也会帮助。品书网

    这是人的一个准则和原则级别的问題。

    “叶枫能做到，自然能全力以赴。”答应下來不说，还给自己留了一点余地。

    冰月君者和他妻子点了点头，“我这个心愿很简单，只是找人而已！”

    “找人，谁，烈刀战君前辈他最后一丝残念已经飘散，飞龙君者前辈还活着……”

    冰月君者哈哈一笑，“不是不是，我对那几个老家伙沒有任何兴趣了，我只是在乎我的后人！”

    “后人！”

    “是的，三十來年前，我突然感觉到有人呼唤我的名字，那种感觉乃是冰家家传的宝物的召唤效果，我猜到乃是几千年后我冰家后人，我和妻子虽然已经是灵魂体，不过对自己的后人，还是去看了一看，发现她正满身伤痕，被杀手追杀，我救下她时她已经气息奄奄，对话中我知道，她是冰月王朝一个宗派的长老，被人追杀，而我冰家之后，在冰月王朝受到过打压，她已经可以说是冰家在最后的传人了，所以有我以前留下的传家圣器，冰霜之镜，她当时说，在逃命的途中，因为已经绝望，她把孩子藏在了冰河城中，作为的我后人，我自然要想知道下我后人的死活，所以只是让你帮我找找，而且我当年那朋友帮我算过，那位后人成长起來，也可以帮助我和我妻子重塑身体，因为我和我妻子体质特殊，我那算命的朋友说，我这位后人也是特殊体质！”

    叶枫能够理解，冰月君者和妻子恩爱，已经是与世无争的性格了，但是常年呆在一个地方，还是会有几分无聊，立刻点头，冰月君者，当年的大哥大，顶尖中的最强者的存在的者，只要他高兴，给的东西岂会不好。

    “君者放心，我会全力寻找，不过您可要形容一下那后人的特殊之处名字之类，三十多年，人都长大了，人这么多大海捞针太难！”

    冰月君者带着叶枫继续向前，地上那些琐碎的圣器，直接绕过，可是圣器啊，当然基本是低阶圣器，而且不少已经破碎了。

    “那位后人，听她的母亲说，她是少有的，非常麻烦的天生魅体，金色的头发，小时候非常的可爱……”

    叶枫直接露出一抹惊异的表情，嘴巴张开插话道“而且，脖子左边有三颗成品字的红痣，名字叫冰妍！”

    冰月君者和妻子都大惊，“你，你怎么知道，难道你认识！”

    “是的，她现在就在我身边，已经是武君实力的人了！”

    冰月君者露出高兴的笑容，“好好好。”他再次说了三个好字，他的妻子知道，老公今天很开心。

    冰月君者推开这宝库的最后一个大门，只见里面正好和这个房间相反，乃是一片寒光。

    前面不远处乃是一片零下几百度的寒潭，寒潭之上漂浮三道柄武器的虚影。

    看上去更像是传说中的剑灵。

    “叶枫小友，这是我原准备送你的东西，圣器之灵！”

    看到那三个飘动的虚影，果然是灵魂的所在，叶枫这时才想起，传说冰月君者身边一直有个很厉害的人，命脉乃是制造武器的灵魂，原來正是冰月君者的妻子。

    “一个强者，怎能沒有一柄圣器，而这三个剑灵，刀灵，还有枪灵，乃是我妻子最得意的创造武器之灵，只要融入五段稀有金属之上的武器之中，就能造就三柄圣器！”

    冰月君者对着寒潭中的三个圣器之灵一招，飘到他一个玉罐之中递给叶枫。

    而冰月君者的妻子，则是拿着一个玉罐，在寒潭中打了一罐水递给叶枫，“此水乃是，有圣品灵水之称的，极寒冰凝水，每月服下一滴，不仅能清理身体中的杂质，而且能强化筋脉，有提升实力的效果！”

    叶枫拿着玉罐，高兴不已，这水不简单啊，是圣水……不要乱想，这可是提升实力之圣水，而且并不像灵药那样，一次性冲击出的灵气非常强大，而是缓慢。

    “至于送给小友的第三件，小友是圣脉强者，相比现在天下有恶人猖獗，这一卷紫品武决送与小友！”

    紫品武决。

    武圣强者的绝招武决，叶枫已经难以掩饰自己的激动，手颤抖了两下接过紫品武决，只见上面紫色的光芒，印着三个大字。

    圣天决。

    旁边，八道紫色的痕迹，表明这乃是五十八脉口，八阶的武决。

    现在天洲谁能拿出紫品武决。

    凰大人，甩脑袋。

    天王老爷子，学了一个紫品武技，还是辅助效果的。

    李家老爷子，他的氪金二筒老眼紫品武决都沒见过什么样子。

    可是现在，叶枫的手掌上，就放着一卷紫品武决。

    “太感谢你了，君者前辈。”叶枫边感谢，立刻把卷轴收到空间玉牌之中，冰月君者只是笑笑而已，还继续道，“还沒有完呢，这三样是给小友你的，我的后辈她是什么命脉！”

    “天品曙光！”

    冰月君者想了想，手破空一抓，一枚戒指和一卷紫色的卷轴，还有小拇指大小的玉杯出现在他手中。

    “光明之戒，乃是跟光命脉有关者的逆天戒指，佩戴此戒指，放出的光属性的攻击，乃是平时的两倍！”

    “两倍！”

    这就表明了冰妍每攻击一次，相当于攻击了两次，看着手中的金色戒指，果然是圣器中的专属圣器。

    “这卷轴，是光属性的武决。”有六道痕迹，五十六脉口的紫品武决。

    天罚决。

    光看名字就觉得不简单，而叶枫最后看到那小玉瓶，这里面装的东西他看出來，乃精血。

    “这是我和我妻子的以前活着是存下來的唯一一滴精血，也是我那朋友留下的，这融合我二人当时实力的精血，虽然只有这么小一滴，相信能让我们的后人的修为有很大的提升，而且叶枫小友当她达到武圣九阶时，也好帮我们重塑身体！”

    叶枫收好所有宝贝，向着冰月君者和他妻子拜了拜，“君者前辈，武圣巅峰乃是修为最高之顶端，叶枫定然带着她全力冲击，不过这顶端冲击也不是那么容易的事。

    “叶枫小友，谁给你说武圣巅峰乃是，修为之最高顶端！”

    叶枫疑惑，“难道，不是，还有更高，我接触不少武圣，甚至我身边就有位您孙辈的武圣强者，她都未说过有比武圣更高的层次！”

    “哈哈哈，我们的那些后人怎么会知道，老夫告诉你吧，武圣巅峰之上，乃是武神！”

    “武神。”一个更高的词语，叶枫已经无法想象那实力是多么的强大。

    “在我们那时，武神至强者是有的，就是我们八人当时的大哥还有大姐，他们二人乃是当时最强的武神强者，最有踏破虚空，神游太空去了！”

    只有无限的想象，叶枫现在还在想象如何突破成为武圣强者。

    冰月君者拍了拍叶枫的肩膀，“也别想得太多，慢慢來，操之过急，反而更无法进步！”

    叶枫自然知道如此点了点头。

    ……

    一道蔚蓝的身影冲出冰面，正是离开海底冰月君者空间的叶枫，如蛟龙一样冲出冰面，“吼！”

    咆哮一声怒吼，就如同是在龙啸一样，下面海面的薄冰全部碎裂开，寒气袭身，叶枫本该用气息护身抵抗严寒的，不过叶枫突然受到寒气眼前一亮。

    “此地如此极寒，正好助我一次性吸收了龙角的力量！”

    叶枫这段时间也试着吸收了一下龙角，身为龙最精华的所在，刚刚一开始就会产生一股很强的燥气，身体非常的燥热，但是此地严寒，正好可以用來均衡。

    划出一道光芒，叶枫直接冲入一道冰川之中，身体已经有些瑟瑟发抖，顿时盘坐在冰川之内，千年寒冰温度极低，叶枫闭上双眼，立刻开始吸收。

    “我吸！”

    就像味蕾张开了一个嘴巴，向着体内的一只龙角咬去。

    “吼。”龙吟震九州，叶枫身体之上立刻燃烧起烈焰的虚影，身体之上本來已经结冰，就在此刻荣哈。

    ……

    “噗。”叶枫有些难以忍受喷出一口血來，不过感受着自己体内，已经开启了四十九个脉口，也就是说，他成为了武君九阶。

    就在吸收第二个龙角的刹那，那远古之龙的霸气让他身体有些承受不住，冷热交替之下，叶枫才吐出口血，不过他身体超然，立刻服下灵药，继续吸收。

    整整一个通宵，当这片冰雪之力阳光最亮的时刻，也就是中午的时候，虽然天空下着冰雪，但是只见一块冰原之上，坐着一个黑衣青年，那座几百米高大的冰川一个晚上就被他融化得不见了。

    “终于……”叶枫睁开眼睛，武君巅峰，他终于站在了武君巅峰……看首发无广告请到品书网

    请分享