
    -

    刻意的不使用气息和武技，而且他说是米兰科迪共和国人，但是叶枫完全沒有见过这号人物。

    大多数人可能不知道，只有他和贵宾席上的天老五人可以感觉到，他沒武君五阶这么简单，太容易看清楚他的实力，就像是一面镜子让人知道他是武君五阶，一般的人在不使用气息的情况下，起码要八阶武君才能看清楚五阶的实力。

    太清楚反而不对，而且叶枫自恋一点的说，对方的一些身法，就算是他现在实力也未必做得如此好。

    “绝迹公子，小心！”

    白衣青年，飘逸灵快的动作，石台上全是残影，绝迹公子命脉传说是极品体系的残影虚空步。

    那奥妙一样的脚步，变化莫测，绝迹公子是用出怪走位，可以说以绝迹公子武君一阶实力，如此快速变化的身法，就算凌雪嫣不开启圣脉状态，都未必能应对绝迹公子的身法，因为那腿太快了，就像是四条腿在不停的动。

    可是他现在一直在逃命，飘逸潇洒的，身法神出鬼沒的绝迹公子被对方压着打。

    对方终于用武技了，绝迹公子如此拼命就是要让对方使用武技，这不仅仅是比武，还是皇族的命令，绝迹公子刚才听到蕾蔓和萧柔一说，知道事态的严重性，可是使出了浑身解数（第一武神489章）。

    不过对方这武技，所有武君以上的人都能用。

    就是用微不足道的气息，在指尖上形成气息弹，就跟红品武技一样，都能用，但是这泊碎的这小小的气息弹威力不小，刚刚绝迹公子就挡了一下，他就感觉到自己五脏六腑都颤抖了一下。

    “此人绝对不止武君五阶，不行，我要逼他用处命脉不可。”绝迹公子心中暗道，顿时停下怪走位，身体以最快的速度冲向泊碎。

    “残影虚空！！。”绝迹公子顿时眼睛变成了灰白之色，身体浑然消失，只见石台之上所有的残影的实体化了，有了各自的思维一样，以飞跃冲击，不同的方式逼向泊碎。

    “出现了，绝迹公子的绝技，残影虚空！”

    “听说此招，每一个残影都是真实存在了！”

    不少人已经开始惊叹，可以说二十几个绝迹公子，冲向了泊碎。

    叶枫都点了点头，他能感觉出绝迹公子是使出全身的气息了，这一招只要对方能接下來，他就是气息枯竭沒有战斗，不过这招的确不简单。

    蕾蔓和萧柔都是睁大了眼睛，后者试问自己，面对绝迹公子这一招，要是不防御，抵挡的话，怕是有点困难，要用出强大的武技才能完全抵挡。

    “要出现了他的命脉仔细！”

    那黑袍青年泊碎也知道，就刚才的招数已经无法应对，不过他不慌不忙，脉口还是沒有打开一个，向前一个箭步，先冲向了迎面三人。

    “笑了，绝迹公子的步伐最不怕迎面。”下面寒天看着道，不过就在这个瞬间，那泊碎的脚步居然，奇怪的变化，一般的武君根本看不清的瞬间。

    那神鬼变化的步伐，一个左右变化，让叶枫都为之称好的变化，突然对上了一个黑影。

    “蓬。”一个残影绝迹公子被泊碎给抓住了，准确的说一个过后，身体一弯，又躲过又一个绝迹公子腿击，抓住两个绝迹公子。

    双手一掷。

    “啊，啊。”直接被丢出去，装到远处冲來的几个，那强大的力量完全停不下來，被撞下擂台，而立刻身体变化就听到“咔咔”两声，单凭身法，就能轻而易举的抓住那变化莫测的步伐。

    直接怒丢向另外一边，而且刚刚那两抓，腿骨都已经捏碎了，绝迹公子的残影，每一个受伤就会相当于本身受伤的多少分之一。

    “去。”泊碎怒掷而出，那力量顿时不少人都惊叹了，巨大产生了破风声音，“砰砰砰……”把所有绝迹公子都撞下擂台，那身法和预判让人惊叹，还有那力量。

    “嗖。”绝迹公子极度虚弱的倒在地上，二十几个虚影消失，出现了自己本身。

    “來人，快去给绝迹公子治疗。”萧柔疾呼出声，几个早就准备好的皇室医疗人员飞跃而去，绝迹公子不仅嘴角留着鲜血，那双脚还在抖动，那几乎脚骨碎裂的疼痛，外加他气息用尽，现在站起來的力气都沒有了。

    裁判刚才都沒看清楚什么，这时才反映过來，“四号台，泊碎获胜！”

    中途休息时间，萧柔和蕾蔓立刻去见绝迹公子。

    “对不起，萧柔女皇和蕾蔓长公主，我沒有逼出他的命脉，和使用武技。”绝迹公子虚弱的说道，他可是全力拼了出去了。

    “沒关系的，绝迹公子你好好养伤，我们已经看出來他的不简单，今天比赛结束，去问问黄老我相信他和米兰科迪共和国几位前辈已经看出了端倪。”萧柔轻声说道。

    天王老爷子和凰大人他们的确看出來一丝不对，那身法的确是精准了。

    但是他们也无法判断此人是谁，就算是他们见过的黑势力之中的天才也沒用如此厉害的，而且他身体之上一点也沒有露出怪异的气息。

    只有叶枫，站在那里丝毫。

    “枫，那人不简单。”凌雪嫣表情冷漠的看着那边，现在四个台子的比赛已经结束。

    点了点头叶枫的眉头终于舒展开，谁也不知道他的大脑刚才思索了多少。

    “雪嫣，飞儿，要是你们遇到他直接投降，这家伙我也不是他的对手！”

    “什么。”凌雪嫣和飞姐都看向叶枫，而叶林也一直都在旁边乖乖的听着。

    “枫，你现在可是武圣实力了，都不是他对手！”

    “什么，哥哥你是武圣。”叶林立刻捂住自己的嘴巴，惊讶的看着自己的哥哥。

    叶枫摸了摸叶林的头，对着凌雪嫣道，“听了的就对了！”

    凌雪嫣和飞姐点了点头。

    而此刻，第八场比赛开始了。

    “第八场，一号台，叶林对战血薇！”

    “二号台，叶枫对战张一帆！”

    “三号台，黑钢对战石海！”

    “四号台，蓝泉对战冰痕！”

    从第七场开始，就已经进入第三场了比赛比较激烈，不过叶枫已经连胜两场，就算是第三场输了，都应该可以进入十八，因为前两场他已经拿到了六分了。

    五分以上基本都能进入十八强。

    张一帆当然也和叶枫一样，都是有六分入账，虽然他实力与当年一样，还是武君五阶，但是现在他的武技运用已经非常成熟，凌雪嫣都未必是他对手。

    两人走上石台，对望一眼，叶枫的气息控制在同样是武君五阶，别小看他的控制法这可是有空间紫龙的古老方法的，不知道的人还真这么认为。

    叶枫双手成掌，慢慢的平移而开，右脚成虚步，半蹲的趋势沒有用丝毫气息。

    张一帆看着叶枫的动作微笑，“好，我喜欢！”

    不用气息，真功夫，两人都沒有多少战意，毕竟输赢都沒有任何影响，自然最好不要露出双方的武技绝招。

    “缝缝！”

    双风震而的速度，两个身影同时开动，两人就像是穿破空间的速度。

    “啪。”拳掌相对，叶枫是掌，张一帆是拳，后者年长叶枫不下十岁，就这么近身两招，张一帆露出一丝惊讶，这青年的身法真不简单，而且老道无比。

    “咚！”

    五秒钟两人的就打出了三十多招，气势不大，但是不少高手的目光都被吸引过來。

    上下穿梭，拳掌变化怒拳拍掌，那“蓬蓬”的风声作响，只是沒有一丝气息。

    “咔！”

    开台上毕竟很多人看不清楚两人的招数，但是石台才交手一分钟，石台就应开始裂口，而且还是整体裂口。

    而叶林对战血薇，倒是沒有什么人关注，不过两人比斗出现了戏剧性的情节，比如叶林的拳头要打到血薇的胸口时，叶林听下來了收了招，而且还会脸红。

    这样接二连三，血薇都脸红了，她的实力和叶林相差无几，上两次已经消耗了血薇很多气息，所以顿时不敌叶林，作为血雨帝国的第三位选手，本來她沒有资格來的，是她的哥哥因为受了伤，顶替了哥哥的位置。

    血薇还答应了她哥哥，起码要为了血雨赢一场。

    而看到如此腼腆叶林，她还穿了贴身铠甲，叶林怕是碰到胸口，而两次放水了。

    羞红着脸，血薇手掌花掌，正好在叶林收手的时候，打在他的肩膀上，倒地一个滑铲，将叶林给推下台去。

    “一号台，血薇获胜！”

    叶林屁股坐在地上，输了并沒有任何气馁，他比血薇还要小两岁，这次毕竟是來体验的。

    不过血薇不一样了，脸颊娇红的走下來，伸出手，想拉叶林起來，“谢……谢谢你，你叫叶林对吧！”

    叶林点了点头。

    “我叫血薇，很高兴认识你……”看无广告请到-