
    “我不要钱财，我要的就是你们的身体。品书网 ”武君初阶的气息放出來，那强大的气息已经吓得谢阳屁股尿流，在地上发抖。

    “别，别杀我。”谢阳鼻屎眼泪一起流动，连在地上磕头，现在只要能活下來一切都好。

    不过这吸血鬼老头并沒有停下的样子，那双手气息一吸，两个佣兵岂有招架之力，抓在手心长大嘴巴正准备一口咬下去。

    不过他停下了，因为他看到一个带着白色斗笠，白色素袍，笔直的站在洞口，面对自己的武君气息威压完全沒有感觉一样。

    “去。”双手一丢，两个被吓晕的佣兵被丢在一边，那双老眼直接和凌雪嫣目光一对。

    “嗯，居然在老夫的气息之下，还沒有动。”双手袖袍一抖，那锋利尖锐的指甲一滑，一道绿色的气息之光爆射而出。

    绿品武技，因为这老家伙已经感觉到了凌雪嫣的不简单。

    “哼，雕虫小技！”

    凌雪嫣右手双指向上一立，顿时动能神风大作，就像是龙卷风一样，在洞内已经能把人吹飞起來，一朵幽兰花虚影一开，一柄剑出现在双指之上。

    “去！”

    幽兰神风剑旋转而出，一道蔚蓝之光直射而出，那吸血鬼老头的武技完全泯灭在剑锋之中，“啊！”

    苍惨的叫声，鲜血溅射带墙壁之上，老家伙连反映的时间都沒有，就看到右肩膀撕裂的疼，右手直接飞出去几米远。

    “你……你是什么人。”吓得爆退三步，左手以气息之光包裹住自己有右手，但是失去的手臂的疼痛其实用气息就能减弱的，满脸大汗，脸已经被特得抽动。

    武君五阶的气息浩瀚的放出來。

    “咔。”就听到骨头破压的声音，这吸血鬼老头直接一下软在地上。

    “我是谁，这不用你管，穿着这身皮，告诉我，这个迷宫是不是根本沒有什么宝物！”

    “噌。”幽兰神风剑回到凌雪嫣手中，剑尖对着他的脖子。

    “武武武君强者。”谢阳贴在地上的头这才抬起來，看到凌雪嫣的背影，吓得瑟瑟发抖，还好沒有露出一丝恶意，对方是强大的武君强者。

    “哼。”好像听到了谢阳的说话，幽兰神风剑向后一摆，巨浪的风波直接对着地上的谢阳喷去。

    “咚咚咚……”后者十几个人撞击在密室的后壁上，凌雪嫣下手可不轻，这些人的死活与她毫无关系。

    这个位面的佣兵与天洲的相比，最大差距就是胆子，装的很强大，倒是到了最后就怂了。

    “说，否则死。”凌雪嫣的剑再次顶在了他的脖子上。

    凌雪嫣的气息压得他喘不过气來。

    “我……我说了，能不死吗！”

    凌雪嫣沒有说话，只是眼睛看着他。

    “沒……有！”

    就知道，这个宝箱最多才放了几年，如果真的是什么保护，一來不会如此不中看，二來都是些尘封的宝箱，为何如此崭新。

    “这禁地迷宫是你们布置的！”

    “是！”

    “就是为了你们这些吸血的家伙，吸收人类的鲜血和生命之源对吧！”

    “对……”

    “最后一个问題，这禁地的最后是什么，就是开始那在外面大吼的老家伙！”

    “……”这吸血鬼老头沒有说话，但是答案从他惊诧的表情中知道了。

    颤抖的看着凌雪嫣，“我什么都如实回答了，可以放我走了吧！”

    凌雪嫣点了点头，不过剑锋一横。

    “噌。”幽兰神风剑上一滴血也沒站上，一个身体倒落的声音，天剑归位。

    “我可沒答应让你走，是答应送你上路……”

    ……

    多了一道寒光急速向前，在关月的方面，她走的那条道人是最多的，虽然一路下來看到死伤的人不少，但周围还有不少的人。

    “关月姐姐，脚步放慢，前方的地面有些不对。”幽琳是变成小鸟站在关月的肩膀。

    关月也感觉虽然地面依旧是黑红色，但是细微的发现有一丝缝隙的感觉。

    前后大概有上百人，这些人都露出一副焦急的面容，因为他们现在一个宝物都沒有找到，已经在迷宫走了五个时辰了。

    焦急的心态已经然让人急躁，干着向前寻找之路与大部分人分开，毕竟这么多人争斗宝物是不理智的表现。

    可是如此之久都沒有人能分开。

    “怎么还沒有啊！”

    只见前面终于有了一个分岔口，在前面的人差点奔跑起來，只见一转过去，突然发现只有两条路，第一个向左前前进，第二个是右边，此时正有大批人走过來，数量完全不比关月这边少。

    “怎么合到了一条路！”

    顿时已经有不少想到了不对，正在犹豫不决时，突然后面传來巨响。

    “轰隆！”

    地面升起了巨大的黑色石墙，直接把退路给封死住了。

    “这是什么情况。”走在后面的人几乎是刚刚踏过那裂痕的黑线，石墙就自动的升了起來，关月位置也相当靠后，单手摸在石墙上。

    顿时头上皱起眉头，“此墙已经用魔法阵加持，而且不是什么古老的阵法，想要破坏……”

    “是我都要用一天时间。”幽琳沉沉的说道。

    这里加起來三百多号人，其中武王之下的人不是被早早的吓回去，就是被陷阱干掉，这些人全部团结起來，怕是可以动用阵法破开石壁，不过可能团结吗。

    当然还有不少人，暗想是进入大宝库，前面是还有路吗。

    “好大的地方！”

    走在最前面的人的声音已经传了过來，有人探路了，自然这里都是武王武皇实力，胆子自然不会小，而且如此多人。

    “关月妹！”

    关月正走过去，听到一声娇呼，转向右边，夏日娜正走过來。

    “日娜姐，小墨也在。”变成这幅模样的小墨，冰妍和蕾娅她们可能不认识，但是从小和叶枫认识到大的关月怎么会不知道。

    “其他姐妹呢，有和你在一起的吗！”

    摇摇头，“只有幽琳妹妹，火花霜儿和我在一起！”

    看着肩膀上的小鸟，夏日娜自然也认出來。

    “我们继续向前，我想大家都來了这禁地，而且我和小墨一路观察，发现古怪，这根本不是什么远古强者留下的墓地，只是一个地形复杂的通道，根本沒有宝藏，就算有……都是后來人放在里面的！”

    “看來水挺深，我们走在后面慢慢进去，有小墨在不行我们强行冲开石墙！”

    听到夏日娜的话，关月与她并肩慢慢前行，只见洞的出口，是一个巨大的山谷。

    “这里怕是这个山脉的中心位置！”

    这里乃是三个足球场巨大的地方，洞顶高上百米，地面到处都是怪异的石头，先进來的三百号人已经开始在里面寻找宝藏。

    “嗷。”小墨露出低沉的怒吼。

    “吼。”幽琳和火花霜儿也突然发出躁动的吼声，当然非常小。

    “怎么了！”

    小墨站在夏日娜的肩膀上道，“一股让我很不爽的气息在这里，那里面的洞穴中，正在向我们这边走來，夏日娜放出的你风的守护者的气息，好让它感觉不到我和幽灵她们的存在！”

    “直接打不好吗。”火花飞出來，落在关月肩膀上，“那股气息好恶心！”

    “别激动，可能未必是那个家伙的对手。”幽琳现在稳重多了，而霜儿胆子稍微小一些，飞落在幽琳后面。

    “你们说的到底是什么！”

    关月问向小墨。

    后者停顿一会，低声说道，“如果我猜的不错，那个家伙是！！骨石聚魔兽，如果用魔兽的等级评价，大概有十一级圣兽档次！”

    “十一级魔兽！”

    “骨石聚魔兽，怎么沒有听说过！”

    小墨淡淡道，“它是魔兽界里的一个邪恶的存在，天生就很强大，喜欢吞食尸体，别特手臂刚刚死掉的生物尸体的骨头，因为这样可以强大他，而且他的攻击……”

    小墨的话还沒有说完，一个苍老的声音传了出來，“哈哈哈哈哈……”只见正前方漆黑的山洞之中，一道蔚蓝色的影子飘飞出來。

    “哈哈，各位好，你们是第一批來到这里的人，我想第二批人已经要到了，让我们等五分钟。”说话的人穿着黑红色长袍，所有进來的人都瞪大了眼睛，因为这个说话的人不是别人，正是在洞口内，说话那禁地城堡的新主人，也正是那在迷宫入口处说话的那位前几天还被封印在玉盒中的老家伙。

    所有人都在惊讶他说的话，而这附近除了那亲黑的洞中，其他地方根本沒有什么宝藏。

    “哈哈哈，这里可沒有什么宝藏，只是一个像样的大石室而已！”

    只听他话刚刚说完，右侧一个石门打开，然后有几个人头探了出來。

    然后有上百个人走了进來，在那后面还有刚刚急忙赶路的凌雪嫣。

    “笨蛋这边！”

    关月立刻传音过去，凌雪嫣自然转过來看到关月和夏日娜，虽然一脸冰冷，但是还是急忙的赶过來。

    “哼，再敢喊一次，我一定会在房间打你屁股。”凌雪嫣恶狠狠的说。

    而关月冷哼一声，就像在说走着瞧……看首发无广告请到品书网

    请分享