
    “龙！！灭，！”

    金色的符文之光芒，耀光火焰冲射而出，那火焰已经是金光之色，身后还有极强龙威，两头巨龙的虚影一样是喷射龙息的样子。品书网

    比起龙煌炎來说，叶枫的龙灭更加威力。

    那炽热的光芒，起码有几十万度的高温，连空气的空间都开始燃烧起來的一样，而在另外一边，并沒有叶枫这边如此的波澜壮阔，琴的‘无尽空灭’就是一道黑色的弧形冲击波。

    但是鬼魄知道，琴女的这一招乃是最恐怖的存在，当年就这样一招，一座山脉都沒有了。

    鬼魄暗笑自己居然落了个被动，不过他虽然有些震惊和慌张，不过……这样的攻击早在他的预料之内。

    只见鬼魄就在撞上的刹那，身体之上，一个紫色的鬼影覆盖下來，“來吧，你的攻击是对我无效的，鬼圣金身！”

    紫色的鬼影，那内在身体乃是金色的光芒。

    “就知道你会用这一招挡。”琴的声音突然出现，在他面前仿佛，两个绝强的武技已经近在咫尺，叶枫都瞪大了眼睛，张开嘴巴喊着琴的名字。

    琴早就做好与鬼魄同归于尽的心态，必须用杀敌一千自损八百之术，还好这距离，对琴有一定的逃命距离。

    琴的手中已经换掉了七彩之琴，而是一把银色的古琴，单手在上面弹动了一下，然后……举起古琴砸鬼魄一个闷脸。

    “圣银驱鬼琴！”

    银色的光芒，如同一道道银色钢针，刺向紫色的巨大的鬼体，虽然不能灭杀，但是能让紫色鬼完全无法覆盖到鬼魄身体上去。

    这架圣银驱鬼琴，就是最克制鬼魄的武器。

    “什么……”

    琴从空间戒指中，迅速取出一件纱衣穿上，服下一瓶毒药。

    “哄隆隆！”

    世界末日一样的爆炸声，浑圆巨响之声，终于爆炸了……在较远的冰月城皇宫内，一帮武君老家伙背后发凉，这样的爆炸战斗，就算他们合力都无法制造出來，武圣强者，他们根本不敢过去。

    二皇子站在自己的寝宫前面。

    身旁三个黑衣老者，陆天道和蓝泉以及钟胜都在，“不管什么武圣强者的战斗，我们别去干预就行，现在该施行我们的行动了！”

    “是。”前面五十个半跪在地上的黑衣人，立刻漂飞出去，窜向皇宫的各处。

    ……

    而平原的天空之上已经混沌一片，仿佛天空都被炸爆了一样。

    叶枫召唤來两股强风吹动着，他慌忙的散发出自己的风之领域。

    “琴，琴。”叶枫破开空间，立刻出现在地面之上，只见琴的娇躯倒在地上，身上那件彩色的纱衣已经完全破碎，那件纱衣乃是有极强的保护效果的中品圣器，居然被完全炸碎。

    琴衣衫破开多处，那美丽的绿蓝色贴身的布衣之上，沾染着她的鲜血，连额头之上都流出了一些鲜血，叶枫抱起琴的娇躯，后者微微的睁开眼睛。

    “枫……”手臂抬起轻轻的抓住叶枫的手。

    “你个傻瓜，谁喊你这么做的，这不是计划中的。”叶枫真想好好教育琴一顿，但是要等她好了才行。

    “不这样我们两个的大招无法对鬼魄造成多大的伤害，放心我沒事，我想鬼魄比我好不到哪去。”琴服下了叶枫给的灵药，还有自己的解药。

    刚刚她服下的毒药，乃是能瞬间提高自身的防御力和抵抗能力，十分钟内不服下解药必死无疑，不是这药，怕是那爆炸琴会落下长期难以恢复的重伤。

    琴在叶枫的搀扶下，双脚站在地面，感觉身体好多了，虽然全身疼痛，气息也几乎抽空了，一个强大武圣气息抽空，可想而知招数的恐怖。

    但是琴认为值得。

    小墨一个跳跃落在叶枫旁边，天空渐渐被叶枫的风吹开，小墨虽然受了不轻的伤，但只战斗力依然是有的，而叶枫，刚刚的‘真龙六动’，外加‘龙灭’抽空了他八层的力量。

    “噌。”风炎天问剑回到手中，双眼之中还是保持的凝重，因为……鬼魄还沒有死，这个老家伙不会这么容易死。

    烟雾沙尘散开，鬼魄果然是在空中漂浮着，那其他几个小殿主直接被冲击波就给抹杀掉了。

    “好，很好，当年天圣也才给我如此中的伤，你这小子，还有琴女，你们已经只得骄傲了。”鬼魄手掌已经伸了出來，枯黄的手滴着黑紫色的血液，身上的黑袍破烂开几道口子，而他的连袍帽，已经被破坏。

    叶枫也第一次看到了鬼魄的脸，并不如想象中的衰老，而是四十岁的脸，不过那瞳孔看上去恐怖，眉毛已经成了紫色，还有那嘴唇，是乌黑色的，白银色的头发，如果脸色再白一点，就像一个腐池中的吸血鬼一样。

    鬼魄看着下面，现在的他，同样重伤，不过单杀掉叶枫的力量还是有的。

    “鬼魄，今天就是你的死期，我知道你也不行了。”琴站直了身体正视鬼魄。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”鬼魄仰天大笑，笑得之恶心，“是的，我就只有一层的力量了，不过，你们既然是來破坏魂柱的，那就知道，魂柱是吸收王朝的精华，发动破裂之门毁灭位面的东西，不过既然已经被毁灭五根魂柱，那么我就可以用这个魂柱，恢复我的力量，你们就等死吧！”

    鬼魄双手伸向天空，突然那个黑云漩涡又出现了。

    “不好，他可以用魂柱吸收的力量，來补充他的身体，枫我们不阻止他，就功亏一篑了！”

    琴已经沒有了战斗力，想飞都飞不起來了。

    叶枫当然知道，虽然这个时刻是猜到的，不过他很想这一刻的出现。

    “小墨，我们上！”

    “吼。”小墨发出一道怒吼，双脚一蹬，爆射而出。

    鬼魄看着下方，“就你们两个都沒什么战斗力了，根本伤不到我！”

    “邪戒。”叶枫一身低沉的吼声，身体居然一分为二，其中一个漂浮在空中，而血红双眼的叶枫，与小墨一起冲了出去。

    血红双眼的叶枫可是全盛状态，立刻身体被暴风包裹，开启了四倍的暴风之力，速度快如闪电，而小墨张开巨大的嘴巴喷射墨色的光芒。

    “无限鬼影。”鬼魄手臂一招，身体一圈无数的恶鬼飞射出去，与血红双眼的叶枫乱战成一团，成千上万的鬼影就为堵住那叶枫，而小墨的攻击刚刚要攻击到鬼魄，就被鬼影抵挡爆炸。

    两人根本无法伤害到鬼魄，就在后者洋洋得意的时候突然感觉到斜下一道金光。

    叶枫的真身气息只有一层多了，控制着邪体，他召唤出了封圣黄牌。

    “封圣黄牌。”一百零九长金色的黄牌出现在叶枫的身体周围，不停的旋转着等待叶枫。

    “什么，为什么封圣黄牌会在你的手上！”

    叶枫根本不会理会他，闭上双眼，立刻手对着前面一夹，两张黄牌出现在右手，左手在往后一拉，第三张黄牌也选择好了。

    小墨和血红双眼叶枫，本來就是去阻挡鬼魄的。

    “封圣黄牌，第一封！”

    右手第一张牌飞出，一道蔚蓝色的光芒之阵结界而出。

    天牌天雷灭杀阵

    “轰隆隆……”天空中雷声滚动，霎那间几十道落雷轰了下來，顿时被召唤出的无数鬼魔都被雷霆击中划成一道道黑烟。

    雷霆不断，但是鬼魄根本不惧，看白银色的头发是被雷的竖立起來的，可是天牌的雷霆对初阶武圣可能还有很强的攻击力，但是对鬼魄來说完全沒有多大效果。

    当然鬼魄知道封圣黄牌的厉害，如果其中抽到了圣牌，那巨大的伤害乃是毁灭的。

    鬼魄不得不怒，召唤力量的到來，还需要几十秒，虽然他只有两层实力，但是也不惧叶枫。

    “阴煞之鬼。”鬼魄动了，速度快如闪电，冲向叶枫双掌之上全是毒液。

    “滚。”小墨完全被小鬼围住，脱不开身，而血红双眼的叶枫也是如此，虽然一掌一个，但是那数量太恐怖，鬼魄拿出了他当年都舍不得用的‘鬼音之灵卷轴’，所有小鬼爆发出四倍的力量，才能挡住血红双眼的叶枫和小墨。

    “封圣黄牌，第二封！”

    天牌森罗万象

    天空中出现了五百米高大的巨树，巨树立刻像是活了过來，长出无数的枝条缠绕住周围的恶鬼，可是根本无法跟上鬼魄的速度。

    “该死。”叶枫暗骂运气不好，这也沒办法，能连抽两张天牌已经算不错了，不过鬼魄已经冲近了他，叶枫现在的速度已经是无力逃走了，只有一搏。

    “最后一张，封圣黄牌，第三封！”

    天牌天锁禁锢

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    天空之上，居然出现无数的巨大锁链，从四面八方冲向鬼魄，直接把的他的身体，包裹了几十圈。

    鬼魄奋力的挣扎，顿时开无法解开这个大阵的封锁，不过他已经笑了，“三张封圣黄牌你已用，可惜沒有圣牌，还有五秒魂柱的力量就來啦，看我的天鬼守护！”

    鬼魄的身体之一个巨大的黄色鬼体包裹这他，“哈哈，我的天鬼守护能守护我八秒，五秒之后，看我这么捏碎你们三个……”看首发无广告请到品书网

    请分享