
    不管黑雪是不是有点夸张，但是完全可以相信的是，叶枫觉是肯定能为了身边的女人，冲动的去和泊碎过招。至于打跑了，怕是有天老爷子他们几个武圣的帮助。

    凌雪嫣躺在床上，心中感觉到一股淡淡的高兴，也可以理解为幸福，黑雪悄悄的出去了，房间内非常的安静，沒有任何声音，因为有大阵的守护，外面路过的人的声音房间内是听不到的。

    “自己真的变了！”安静的环境能让人回想起以前的事。

    小时候母亲死后，凌雪嫣就是孤苦伶仃的一个人被父亲关在房间内，不停的修炼身法与气息，就像是在培养死士一样，让她慢慢的不爱说话，甚至说不会怎么交际，虽然后來看了很多书，但是人的性格依旧变得冷淡。

    最后父亲去世，凌雪嫣都沒有感情波动，第一个让她感觉到亲人般温暖的是天王老爷子，因为自己的狂妄和自大，想杀就杀，想去哪就去哪的凌雪嫣遇到了天王老爷子。

    与后者比试之后才知道什么是差距，天王老爷子乃是传说中的武圣强者，教育，拜师，虽然凌雪嫣性格孤僻，但是天王老爷子对着她总是慈祥的笑脸。

    之后凌雪嫣去了天炎王朝，在击杀风狼王的时候开始遇到叶枫，对那个坏蛋！第一次杀人随心的凌雪嫣，居然沒有下手，居然还把自己的名字告诉叶枫……

    淡淡的回忆，想起自己与叶枫发生的很多事，从开始的敌人，慢慢的成为一起对抗敌人的战友，虽然沒有什么很深的感情，但是却发生了男女间的事，当然叶枫是为了救她。

    慢慢的接触叶枫，突然发现他身上有无数的神秘，好奇的东西吸引着自己，突然在天洲有一天，也就是遇到关月之后，凌雪嫣发现自己真真的爱上了叶枫。

    爱上他，还有这么多一起爱他的姐妹，凌雪嫣现在才感觉自己性格变了很多，虽然对外还是如此冷漠无情，但对夏日娜或是上官灵萱等姐妹说话时，有些话她居然要再三考虑，她甚至学会了在偷偷的对她们撒娇，学会了照顾人。

    这是她从前从來沒有考虑过的，甚至她刚懂事时，想到她的性格，会终其到老独自浪迹天涯，但是现在，完全颠覆了！

    她有她的爱人，还有好几个相互照顾相互理解的好姐妹！

    “这就是幸福吗？母亲，你小时候教我女人的幸福原來就是这个意思！”凌雪嫣哭了，哭得好开心，甚至她感觉看到了母亲，正在想她微笑，欣慰的微笑。

    “呼！蓬！”

    凌雪嫣闭上双眼，仿佛进入了一个境界，一种忘我的境界，身体飘了起來，直接破窗而出飞了出去。

    “怎么回事？是雪嫣姐姐的房间！”黑雪本來就在门口！

    正好幽琳在旅店，急忙的说道，“黑雪好好守在这里，我去看看！”

    幽灵撕裂空间，立刻就冲了进去。

    “好高！”幽琳从空间中撕裂出來，看到凌雪嫣已经飞过云层，非常高的一个高度，气息打开，一下就冲了上去。

    以幽琳的速度，本能很快追到凌雪嫣的，不过就在超过云层的时候，幽琳停了下來，因为她看到。

    日光照耀，凌雪嫣仿佛进入了忘我的境界，双臂展开在云海之上，太阳完全照耀之下，凌雪嫣已经开启的天空战女的圣脉。

    胸铠、臂铠、肩铠等等等等，都完全在日光的照耀之中，幽兰神风剑也在旁边漂浮着，仿佛在吸收太阳的光芒。

    而在大教场，天空发生异变，武君之上的高手全部都能有所感觉。

    “怎么回事？”

    “是圣脉的气！难道又出现一个圣脉者？”萧柔看着天空，那一片云层慢慢的变成红色，就像太阳的光芒之热全部吸收在那边。

    “幽琳妹妹好像也在上面，我能看到一点！更上面还漂浮这一个人！好像……那铠甲应该是雪嫣妹妹！”夏日娜实力大升，她的翎狙命脉能看穿云雾。

    “雪嫣怎么跑到那上面去了？”叶枫有些担心正准备去！只见张昊落在了叶枫旁边！

    “叶枫兄，不用惊慌，上面那升华的圣脉者是你女人吧？”

    看到张昊，叶枫立刻点头，“张昊兄你知道发生了什么事？叶枫感激不尽！”

    张昊笑了笑，“哪里的话，叶枫兄不用慌张，这乃是好事！”

    “好事？”

    张昊点点头，“圣脉每系有双兵，其中兵分两种，一來是重兵，重兵靠前而气兵靠后，天空中叶枫兄的女人是属于气兵！此圣脉者有一个特殊的地方，乃是圣脉升华，也就是说因为她，看破了心中的结，看透很多事情，放开了心境等等，真正的得到了圣脉的完全传承，整个人得到了升华，身体实力大大提升，圣脉也要发生变化！所以是件好事，所以现在你这个与她最亲近的人，最好别去打扰，免得有所影响！”

    众女也都听到张昊的话，惊异的看着云层之上，而叶枫非常客气的给张昊施以拳礼，感觉的说了几句。

    张昊倒是恭喜了几句，飞回了自己王朝地方。

    冰盛和宗正伟志都好奇的睁大的双眼看着空中，只有张昊看了看之后，又看向叶枫，“果然是他，如果这个叫凌雪嫣的女人升华成，天空战圣的话，那么我的观测就是对的！”

    张昊的圣脉与凌雪嫣属于一个类型，也就是解释为冰盛的确是他们一系控，也就是中心人物，张昊并不是不知道，不过，张昊的有个天品命脉乃是预知！

    预知未來的变化，在他的预知中，两系圣脉者对斗，冰盛破败，但是预知的最后结果，乃是圣脉者全部倒下了，大陆灰暗，变得如同地狱一样，而最后统治的人也不是神魄，预知的力量有限，张昊只能看到那里。

    为了不让预知的事情发生，毕竟是预知不是命运，只要现在发生一点变化，未來就会发生变化，所以张昊放弃了跟随冰盛，现在隐隐之中帮助叶枫！

    圣脉双系互斗，乃是古书上的解释，命运和未來是自己的，为什么要跟着那破书上说的做呢？

    再看天空，只见那片云层都成了红色的海洋。

    凌雪嫣的的铠甲已经变成了红色，鲜红之色。

    睁开双眼，凌雪嫣身后，三队血红的而且美丽的翅膀展开，就先一个美丽的血天使一样，沒有那种鲜血淋淋，这种红就像是太阳的红色，凌雪嫣就像放出太阳的光芒。

    “圣脉?天空战圣……”

    升华完全，凌雪嫣本來有伤，还未痊愈，顿时感觉到体力虚弱，人又昏睡过去，还好幽琳一直在下面等待这，立刻上去抱住了凌雪嫣。

    “有幽琳妹妹在，不会有事的！”

    叶枫听到夏日娜的话也点点头，幽琳能处理好一切，而且黑雪还在那里，幽琳虽然还是羞滴滴的，但是已经不是刚刚从龙岛出來的小丫头了，而是睿智聪明的龙族美女。

    而在皇城之外，森林之中，泊碎正面对这一个黑色的光圈说话。

    “老五需不需要人帮忙？”幽魂一样的声音从里面传出來。

    泊碎立刻道，“不用了，有老三帮我引开了冰圣和黄圣！我胜算满满，而且有总殿主那小子帮我，再过几天，大阵刻画完毕，我就将这些人等统统消灭！这些人一死，我们的大业就成功了一半了！”

    黑色光圈中的人好像点了点头，“那我就看老五你的表现了，那什么冰圣和黄圣那边你可以放心，老三已经完全的拖住了那两个家伙！”

    而在贵宾席位上，凰大人看着那维修的比武台，突然想到了什么，心中有点不安道，“冰圣和黄圣去了东海湾那边这么多天了，怎么沒有个消息？”

    “对呀！那两个家伙是不是遇到了什么麻烦？”李老爷子也感觉到什么。

    前几日，加雷特坦斯帝国边境，东海之弯突然传出有大量黑势力人士出沒，而且还有很多强者，所以冰圣和黄圣过去了，按理说这两个老家伙去，几下就能收拾了对方回來。

    灰圣笑了笑，“你们呀就不用担心了，东海之弯，盛产东海博朗酒，他们两个酒鬼，肯定是在那里喝酒呢，说不定明后天就回來了！”

    听到灰圣这么说，感觉是有几分道理，前两位也不觉点了点头。

    在全场，任何人说话叶枫都能轻而易举的听到，因为空气中都有风的存在，只是叶枫想听什么地方，而师傅这边，叶枫是放足了风，毕竟几个武圣一起，消息灵通。

    刚刚的几句话叶枫也听到了。

    “为什么我总觉得不对呢？”

    叶枫坐下來，飞姐轻轻的给叶枫按摩肩膀，众女也在叶枫周围。

    “叶枫你在思考什么？”蕾娅是鼓足了勇气才问的。

    “我在思考不对，那泊碎为什么还敢來比赛，还有刚刚那他放出的雾气，我总觉得有些不对！”叶枫小声的说，也只有众女能听到。

    “他敢來比赛，绝对有什么依仗！”夏日娜这么说叶枫也赞同。

    “一定有什么底牌能让他全身而退！”上官灵萱补了一句。而蕾娅想了想道，“叶枫是不是他每次來，只要我们要抓住他，他一放出那毒气，我们就拿他沒有把法？”

    “等等！”叶枫突然眼前一亮，看着蕾娅，“蕾娅你刚刚说放出毒气，拿他沒办法？”

    “是的！灰圣大人说那毒气剧毒无比，武圣都不敢接触呢！”蕾娅还补充到，她身为公主自然听得多。

    叶枫想了想突然笑了，直接拉过蕾娅來，在她小脸上亲吻了一口，“蕾娅你真聪明，我想通了！知道什么不对了……”

    