
    “天地昏暗之日。勇者归來之时。”

    清脆的生硬响彻整个科德尔平原。一身黑色的修炼衣。头上缠这一条骄阳红色的丝带。齐肩的咖啡色的头发。秀眉微微上翘。黑白色如宝石一样明亮的眼睛。尖尖鼻子。淡淡微微红的双唇。双手环抱在胸前。把黑晶神棍完全斜夹在双峰之间。

    身材大约有近一米七的样子。身材看上去与关月有得一比。外表看上去。就是个二十二岁左右的女孩。而且以她的锁骨看。真是年龄也沒有超过三十岁。

    紫色的武圣气息散发出來。四阶武圣巅峰实力。而且这女子刚才已经出手。剩下的三个武圣心有余悸的看她。

    “你是何人。得罪我孽族。沒一个会有好下场。”三个孽将也不是傻子。那冰圣虽然气息已经虚弱。不过一打二还能勉强持平。

    现在横空出现一个帮手。而且实力刚才他们也看到了如此强横。武圣这边一败。武君的战斗再有优势。四个武君都不是一个武圣的对手。

    只有用孽族的名头吓吓对方。

    “哦。我林云溪就要看看这下场是什么样。”

    一声娇叱。林云溪双手放开。黑晶神棍可是上品圣器。虽然比关月和凌雪嫣的魔刀还有天剑第一个档次。但是威力不凡。棍舞旋转。飞到林云溪白玉的手上。

    林云溪对着冰圣道。“这位前辈。我们两人合力。干掉这些杂碎。”

    米兰科迪血魂军团的局面已经极不乐观。林云溪的出现就像是一个逆转的矛头。冰圣自然立刻点头。“好。”

    “该死。”

    这次轮到孽将如此说了。三位孽将放出全身的气息光芒。准备全力一战。

    “冰圣光辉。”

    冰圣白胡飘舞。在小辈面前。怎么能弱了自己的威风。身体之后出现晶莹的冰之华光。感觉天空都笼罩在寒冰之中。

    “怎么。怎么回事。身体冻住了。”

    三个孽将看着自己的铠甲之上。居然全是冰块。而且寒冰就像病毒一样。在疯狂的包裹他们的身体让他们不能移动。

    冰圣绽放出他天品命脉。冰圣的光辉。在这个寒冰空间中。一切的一切都将开始冰封起來。

    当然这控制与气息的消耗非常大。

    “林姑娘快。”冰圣全身冒着紫色的冰光。林云溪算是一个天洲的隐者。虽然时常要去米兰科迪共和国。也听说过冰圣的威名。这今天看到。让她愣了愣。

    “好。”

    身如紫光。林云溪爆飞而出。在寒冰冰封的领域中。寒冰在冰圣的控制下。对她沒有丝毫影响。拿着黑晶棍。冲向三个孽将。

    “人类休想伤我。”孽将身体移动困难。勉强从怀中拿出一块很小的盾牌。顿时盾牌散发出黄蕴的光。护体圣器。

    林云溪黑白宝石一样的美丽眼睛。看了一眼这护体圣器。身体丝毫沒有减速。右手挥这黑晶棍就是一棒。

    “勇者?毁灭打击。”

    “咚。”黑晶棍敲在黄蕴的光芒之上。直接砸破的护体圣器的盾不说。黑晶棍怒敲在孽将的头上。

    “啊。”

    一声惨叫。孽将头顶一棒身体能一团砸在地面上。银秘铠甲不堪一击。整个人被敲成一滩肉泥。

    “嗨。”

    林云溪立刻一百八十度转身。

    剩下两个孽将顿时感觉到大势已去。这人类女子太猛了。她的攻击居然连破圣器护盾和武圣气息护盾。要知道武圣六阶都未必能有这么恐怖的实力。

    但是想跑。冰圣的冰封力量。让他们根本沒有退路。

    “吼。”

    “拼了。”

    两个孽将用处所有气息。震碎一些身体上的寒冰。对着冲击而來的林云溪发动自己的武技。

    娇美的脸凝视两人。身体之后出现了虚影。居然是一团燃烧的烈火。其中有人类奔跑的影子。这是命脉的展现。娇叱。

    “圣脉?勇者。开。”

    林云溪的身上居然。缠绕着无数火焰一般的系带。缠绕她全身这个。就像是一个勇猛的火美人。

    “勇者?烈火雄心。”

    黑晶棍横扫天空飞。冰火两重天。根本看不清楚林云溪的影子。她已经消失在冰火之中。

    “轰。”

    天空中巨大的爆炸。冰圣飞退开。沒有他的加持。冰封的领域也就消失了。而林云溪出现在另外一边的天空中。身体上还缠绕这火焰的红色细带。手中拿着黑晶棍。

    而天空中的两个孽将已经消失了人影。准确的说。是被林云溪给杀掉。

    “好恐怖的攻击。”冰圣看着林云溪。这女孩还好是自己这边的。而且刚才还听到。好像是传说中的圣脉者。

    一个时代。八位圣脉因为可能环境不同。从小就被扼杀在摇篮之中。能存活下來六位已经实属不易。但是这个时代。不仅出现叶枫这样领军的圣脉强者。

    而且居然八位圣脉者全部都出现了。这林云溪正是。另外一系的第四位圣脉者。。圣脉?勇者。

    冰圣沒有想太多。感觉自己勉强有两层的气息。还能出手。

    “冰圣前辈。这里交给我吧。你气息已经非常弱了。”

    冰圣对着林云溪说道。“无妨。我们两人同时出手。大军已经苦不堪言。最快速度解决了这些孽族的杂碎。”冰圣对这小辈林云溪还是比较满意的。虽然他不是和叶枫一系。但是这丫头话语中透露着尊敬。比起传说中。圣脉者一个个高傲的脖子都能伸到云层中。相差甚远。

    “好。”

    林云溪看上去并不如飞姐那样火爆。但是热是就像是那种热血女子。说上就上。说干就干。划出一道紫色的光芒。已经冲击了黑魔鹰的包围圈内。

    黑老和白老已经全身是伤。被包围在里面。已经要快坚持不下去了。

    突然黑色的包围破开了一个大洞。燃烧的紫红色的光芒爆冲而入。所过之处黑魔鹰直接被烧得毛都不剩。还沒反映过來。就听到一声娇叱。

    “勇者?横扫千军。”

    蓝品圣脉武技。强大的气息。横扫一百米的距离。

    四千多的黑魔鹰。直接一面三分之一。瞬间被抹杀掉。一抓毛都不剩下。而四个武君三个被气息震死。还剩一个。沒在林云溪的攻击范围之内。

    “砰。”

    面门一棒。就听到地面轰响的一声。又多了一团肉泥。

    白老和黑老愣了愣。他们也是从來沒有见过林云溪。只见她强横的武圣气息冒出。直接就秒杀了四个武君。

    “冰刀雨。”

    冰圣这个时候赶到。那黑魔鹰进行了攻击。

    “老黑。老白杀掉这些黑鸟。”干掉数百黑魔鹰。冰圣的气息已经不足一层。非常虚弱。

    而白老和黑老以及另外两个武君老者。虽然还在想林云溪是谁。不过既然是友非敌。那就是好事。立刻运起剩余的气息。攻击那些黑魔鹰。

    “林丫头。你去帮下面。人类的大军已经坚持不住了。”冰圣已经慢慢的落到了三皇子那边。他的脸上已经全是汗水。服下一颗灵丹。再有气大喊出声。

    “好。”

    林云溪沒有在意冰圣喊她林丫头。林云溪沒有那些贵族小姐的脾性。前辈这样喊她自然很能接受。而且还是冰圣这样的老一辈强者。

    看着战场的战斗。血腥味已经让她有些反胃。但是身为一个女勇者。正义。守卫。战斗。气魄。全部附加在她的身上。

    血魂军团的大军已经不足十万。孽族大军也差不多。不过天空中那五千黑魔鹰一只在带走战士的性命。

    “勇者?勇者天下。”林云溪身体燃烧起勇者的火焰。从她的身体之上。居然串出了无数的火人。

    火焰人。而且是拿着火焰棍子。

    瞬间出现了三十几个火焰燃烧的人影。冲进大军之中。这些火焰人居然每一个几乎都有武君初阶的力量和速度。而林云溪更是冲到孽族大军中。澎湃一棒。

    “咚。”

    上千孽族士兵被打飞。武圣的力量。岂是这些士兵能抗争。冰痕已经昏倒过去。现在由黑钢背着。寒天也苦苦支持。不过看到林云溪冲进來。还有武圣的气息光芒。他们完全看到了希望。

    “大家杀。我们的援军來了。”

    援军。其实就是一个人。

    不过一个武圣足以顶千军万马。如果不是考虑到有人类的战士。她早就一个气息大招。杀掉几万孽族战士。

    “吼。”

    血魂军团。能活到现在的无疑不是精英。天空中的黑魔鹰在遭到了燃烧的火人屠杀。而且有林云溪这武圣在。天空中。黑白老已经俯冲了下來。

    胜利。就在前方。

    “战士们。杀呀。”

    三皇子也骑着黄金天虎冲了上來。对最后的孽族战士进行围杀。沒有了高手的支持。兵败如山倒。有林云溪这超级强者。白老黑老四个武君的攻击。

    战斗立刻出现一边倒的局面。根本沒有反抗的力量。孽族的残兵已经丢盔弃甲的逃跑。但是最后还是沒有机会。

    再持续了十分钟。拼杀与绞肉机般的战场。终于平静下來了。全身是血的战士一个个看着天空。他们赢了。科德尔平原一战。米兰科迪共和国。血魂军团胜利……

    ()

    (无弹窗)s

    