
    手机阅读

    “呼！”

    叶枫看着整个局面，散去的身上的莹白色的气息光芒，这是武神气息，叶枫终于知道，白色的气息就是武圣的气息，神圣自然感应天地力量的气息。品书网

    看着最后一个逃跑的武君，被怒火烈焰兽一脚踹成粉末，叶枫就感觉到身体一松，至尊之力和无双状态同时取消了，刹那所有的剧痛感觉，如同病毒一样刺痛叶枫身体中的每一个细胞，甚至是轰炸的疼痛。

    如同山地崩裂的疼痛，刚刚叶枫可是在受到众多武君的攻击后，又遭到煞魄的两次恐怖的攻击，这两下如果不是叶枫的身体无比变态，早就倒在地上。

    脚下蹒跚，如同喝醉大汉，叶枫已经感觉到双目沒有力气，好想睡觉，身体已经疼痛得麻木，假若不是他的忍耐超强，论其他武圣早就疼痛的在地上呻吟倒地。

    银白色的长发，慢慢的变短，变回深邃的黑色，变成正常的样子，而身上的银白色长衫，慢慢消失，露出叶枫满身鲜血的肌肤。

    “枫！”

    关月抱着凌雪嫣，还在为她疗伤，只见叶枫慢慢的倒下，身体倒在地面上，她抱着凌雪嫣急飞而來。

    小墨，凤飞族长众魔兽立刻赶來，不过叶枫已经带着一丝放心的微笑晕倒过去。

    ……

    “枫，我不要死……我不想死！”

    凌雪嫣倒在床榻之上，她全身都是鲜血，染红了整个床榻，这些伤都是那该死的冥长老留下的，全身沒有一寸完好的肌肤，无助的伸出满是鲜血右手，伸向叶枫，雪嫣只有一口气了。

    “雪嫣，雪嫣……”

    “……”

    叶枫发疯的吼叫，睁开双眼，却发现自己躺在床榻之上，身体被紧紧的绑着，准确的说全身上下全是敷这灵药的绷带，刚刚移动了一下，疼得他之咧嘴。

    看着房间内黄蕴的光，红木的天花板，叶枫这才反映过來，“原來只是梦啊，雪嫣不知道现在怎么样了！”

    叶枫的伤很重，甚至他现连一层气息都沒恢复，连风的感应，至尊领域都沒有放出去，身体完全在恢复之中。

    “枫……”

    水润带着哭腔的声音，叶枫此刻才感应到，床榻边居然还有人，这个声音让他的第一反映有些疑惑，“这样水润的温柔的声音，怎么有点像是雪嫣的，难道我做梦还沒醒來！”

    叶枫艰难的转过头去，只见同样是全身上下，包括额头，都是缠绕这绷带敷着灵药的人，那冰冷的美丽迷人的眼睛，带着一汪水纹，粉嫩的小鼻尖低低的哭泣的抽动，殷红的红唇，有些失去血色，大概是失血过多。

    凌雪嫣，正是凌雪嫣守在叶枫的床榻边。

    五天五夜，叶枫睡了五天午夜，这五天午夜，叶枫几乎呼唤了每个心中佳人的名字，夏日娜、关月、上官灵萱、飞儿、幽琳、冰妍、蕾娅，而呼喊最多，他最担心的是凌雪嫣，因为她的伤是那么的重。

    凌雪嫣的心完全的软在叶枫恶梦的呼喊中，她最爱，唯一爱的男人，值得自己用生命去守护，永久的去陪伴。

    “枫……呜呜呜呜呜呜……”

    凌雪嫣哭了，完全的哭了出來，轻轻的趴在叶枫的身上，她哭得好厉害，哭出了心中的爱，虽然关月已经感觉到叶枫房间的动静，可是她和四天前就日夜兼程赶來的蕾娅，都守在外面，静静的守在外面，沒有进屋，即便是她们都非常迫切的想进去看叶枫。

    “雪嫣，让你跟着我受委屈了。”叶枫慢慢的伸出手，抚摸到凌雪嫣的秀发，凌雪嫣也很爱美，虽然伤很重手根本不能怎么动弹，不过为了叶枫能看到她尽量美丽的样子。

    凌雪嫣情愿低头，求关月帮她梳头等等。

    关月虽然一直和凌雪嫣嘴上斗，不过众女都是亲姐妹，关月和凌雪嫣更是心心相惜的最好的姐妹，就算她不说，关月也会帮她的一切。

    她能为了保护凌雪嫣，牺牲自己的性命，当让凌雪嫣也能做到这一切。

    众女因为叶枫心已经连在了一起，因为她们都非常优秀，除了她们心中认为最优秀的叶枫，谁也配不上对方。

    “不委屈，跟了枫你，是我此生最正确的选择，枫下次别为我这么冒险好吗，答应我……”

    “就不，除非我死，不然沒有人能伤你，能伤你们！”

    凌雪嫣强势，叶枫更强势，她在叶枫的面前，叶枫温柔的双眼下，顿时就软了。

    安静了足足五分钟，叶枫淡淡的说话，“雪嫣我睡了多久了！”

    “五天五夜，大家都担心死你了，不过小墨说你的气息很平稳，外加凤飞族长给你施加了凤凰的祝福，你身体也坚强的变态，说你很快就会醒來，而第二天蕾娅听到你重伤的消息，直接从朝堂上，当着文武百官的面，穿着公主长裙，就往金冠城飞，在已经在这里守了三天了，关月她也是，如果不是我劝她们去休息下，还守在你身边呢！”

    叶枫温柔的一笑，感觉到幸福无比，“苦了你们了，不过，五天五夜，我睡了这么久，出了什么事沒有！”

    凌雪嫣想了想，“我记不清楚了，叫蕾娅來吧，她非常清楚！”

    叶枫点了点头，“蕾娅，还有月儿，你们进來吧，我知道你们在门口！”

    “吱呀！”

    红木的房门轻轻的被推开，一身美丽的紫色紧身衣，包裹在关月的娇躯上，紫色的瞳孔，紫色的嘴唇充满这诱惑的味道，而旁边粉红色的公主礼服，还带着公主的金色红宝石皇冠，正是蕾娅，她也越來越成熟美丽了。

    “枫。”关月走到叶枫的右边，轻轻的抓起叶枫手，一股气息进入他的身体，关月担心的探查着叶枫的身体情况，而蕾娅一脸担心走到叶枫身边。

    凌雪嫣也不害羞，就趴在叶枫身上，轻轻的抱住她的爱人，反正这里也沒有外人。

    “让你们担心了，蕾娅我睡了五天五夜你说说发生了些什么事！”

    蕾娅早就准备好了，从空间戒指中拿出卷轴，“加雷特坦斯那边四天前传來消息，皇城发生了恐怖的大战，整个皇宫有一半被毁，加雷特坦斯死亡五位武君强者，武皇武王损失不小，不过萧柔她与黄圣，还有凤琪一起击杀了渊魄殿的罗长老，并且其中灭雪的帮助至关重要，帮助他们完全击杀罗长老，上千武皇被棋书画三以及皇族王者灭杀！”

    “幽琳呢，有幽琳的消息沒！”

    蕾娅看着叶枫样子，立刻点头，“幽琳姐姐在雷塞城与泰坦巨人大战受了重伤，现在皇宫中养伤，有凤琪和萧柔两人的帮助下，四天前的消息都说她伤势已经在稳定恢复中了，要不了半月就能完全恢复，灭雪因为叛变渊魄殿，就沒有回去呆在了加雷特坦斯！”

    叶枫点了点头，毕竟他猜到幽琳肯定受伤了，而且如果是罗长老一个去加雷特坦斯他还有些担心，可是有灭雪同去，他就放心了。

    “三天前蓝盾城传來消息，凰大人三人，外加火蕊水灵姐他们四人，合力击杀了五十渊魄殿武君，以及击杀了欲魄的肉身，不过让欲魄的灵魂给逃回渊魄殿去了！”

    毕竟欲魄已经恢复了实力，想完全击杀需要一定难度，不过毁灭了他的肉身，已经让欲魄实力大减。

    “蓝盾城一共十五万大军，外加我们派去的精锐，十万重骑兵，已经在凰大人他们带领下，阴暗森林的边缘地带发现了妖人老巢，根据报道那里可是有十万多妖人，昨日已经在七个位武圣强者带领下，已经开始对这些妖人发动总攻，一共五百架弩炮车，二十门魔导炮，还有才发明出的两千架高射重车，同二十五大军出征，外加裁决会总部三千人，血盟一千二百人，两万佣兵团的人，全部出动，最新的战况还不知道……”

    这些已经是米兰科迪二分之一的力量了，生化人的资料叶枫在渊魄殿中偷來的古书中看到过，最强的也就武君巅峰，七个武圣就给妖人毁灭的攻击。

    更别说大部分妖人也就武王实力，就算是在阴暗森林边缘，会有大量魔兽，不过有武圣在，也是绝对压制，要不了几天肯定就会传來战报。

    蕾娅放下卷轴，拿出另外一份，“这五天，寒雷城与黑势力大军对持，并沒有发生大规模战斗，不过对方的一个强者出來叫嚷了一番，枫，你知道那指挥黑势力大军的人是谁吗！”

    “谁，神魄，应该不可能，暗将也应该沒有了才对！”

    蕾娅看了一眼关月说道，“他是新暗将，名叫叶天炎！”

    “什么！”

    “叶天炎，好像是枫你家族里人的名字！”

    关月双眼凝重道，“枫，是你二叔。”关月从小就和叶枫在一起，当然会知道。

    “原來是他，我就是说在天洲到处找都沒见到他的踪影，我还以为这该死的人已经被魔兽给干掉了，原來是投靠了渊魄殿，哼，他是我们家的叛徒，有机会我会亲手杀了他！”

    三女都点了点头，叶枫所恨的人，就是她们恨的人，而蕾娅继续道，“两天前，加雷特坦斯帝国派出三万重骑兵，前往寒雷城帮忙镇守，而我们米兰科迪派军十万，外加辎重武器，弩炮车和魔导炮前往了木兰城！”

    “木兰城，是不是……”

    蕾娅点头，“对，正如同枫你的预料，寒雷城已经遭到了泰坦族与半兽人族的猛烈攻击，如果不是日娜，飞姐，她们在，琴姐力低泰坦之王，木兰城早就被灭了！”

    “现在情况如何！”

    “现在城池还在，我专门消息日娜姐，灵萱姐她们都沒有事，而且琴姐才厉害，说她一招黑色的灭天光线，斩杀上万半兽人，五六十头泰坦巨兽，泰坦巫师和黄金泰坦巫师都被她给秒杀了，好厉害，她们并沒有受伤，不过现在还是被半兽人大军围攻着，泰坦之王好像是在等泰坦族的大军來援，这是昨天的情报，所以我让冰圣前去帮忙了，详细她们沒有问題！”

    叶枫有几分感动看着蕾娅，他知道冰圣现在是负责守护米兰城，要说动冰圣出动，不仅要说服冰圣，还要说服蕾蔓，这可是将米兰城的所有人置之危险之中，需要蕾娅付出多大的努力。

    “月儿，凤飞族长小墨他们呢！”

    “阴暗森林有几个邪恶的魔兽圣兽好像有什么动作，他们以前就是小墨他们的死对头，所以小墨带着怒火烈焰兽，凤飞族长和五个个十一级圣兽，还有魔兽大军前去阴暗森林中正压，而其中十级魔兽，双头冰火狮，暂时听小墨的安排，而还有四个十一级圣兽，也就是四个紫光流云貂，前去了兰木城，他们会专门保护日娜她们的安全！”

    “好，这样我就放心多了！”

    关月握紧叶枫的手，“枫，你和雪嫣就安心的养伤吧，大家都知道你受伤的消息都担心死了，剑豪孤星还來看过你呢！”

    “我知道，我想要不到十天了，那孽族大军就要进攻大天洲位面了，而且神魄这家伙，真担心现在他的出现，我必须尽快恢复！”

    蕾娅最后拿出一道卷轴，“枫，这是皇家收到秘密消息，那个位面，站在我们这边的位面，他们要出动人來帮助我们了，听冰圣他们说，几千年前他们的使者很不好接触，不知道这次那位面的使者是谁……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网