
    你敢？

    你不敢？我敢（第一武神547章）！

    这可能是我们的李敢将军，自己津津乐道的座右铭，月黑风高，加雷特坦斯和米兰科迪两国的防线是紧密的链接在一起，所谓的防线，其实就是八百米的两米多高的圆木桩子，然后修建了上百个哨塔。

    此刻正是午夜，阵线左边的一角。

    “快打开大门！所有人给我麻利点！”李敢穿着金色的铠甲，身边五千黑衣人道。

    “是！将军！”这五千黑衣人都是他和两个偏将挑选一个下午，这五千人中有一百人是老斥候，其他的都是面向尖嘴猴腮，甚至是瓜子脸，一看就有点猥琐的人，全部集合在这五千人之中，当然这些人都是先锋军中的。

    为什么找这样的人？

    李敢回忆，想当年自己十几岁时纵横花楼无数，可谓是阅人不少，这样猥琐的人的，都比较聪明，脑袋灵活！

    “吱呀！”

    两米长的木门打开，李敢的手一招，“第一斥候军！出发！记住，得到什么情报就火速回來！到时候封官进爵肯定有份！”

    顿时这些兵眼睛中全是光芒，仿佛已经看到自己戴上了官帽，再也不用当看人眼神的小兵了！

    李敢这句话鼓舞得恰当，只见这五千人，战斗力怕是发挥出了百分之一百二十，非常小心的进入了米卢沼泽，一会就在黑夜之下不见了踪影。

    而此刻在米兰科迪阵营中，千羽花祭在营帐中喝茶，突然身体一抖，

    “噗通！”

    一屁股坐在了地上，大脑中闪过一丝光芒。

    营帐中四个偏将军立刻过來，“千羽将军沒事吧？”

    千羽花祭站起來，拍了怕屁股，摇了摇头，“沒事沒事！不过……文将军，我们的大军沒有派人出去吧？”

    “是的千羽将军，沒有您的命令，大军怎么敢行动？”

    千羽花祭皱了皱头，他每次身体感觉像是触电一样，就是他的命脉第六感出现了，而刚刚的那一丝感觉，他仿佛看到了很多尸体，人类士兵的尸体（第一武神547章）！

    “那加雷特坦斯那边呢？”

    文将军摇了摇头，“沒有任何动向的消息，而且今天上午金鹰将军來过，抽走了人，还传达萧柔女皇的命令，镇守此地不宜轻举妄动！”

    “这不对呀？”千羽花祭知道自己也不是什么带兵的人才，不过他的第六感就沒怎么错过，很多次都让他化险为夷，而这先锋军本來就异常危险，所以米兰科迪才让他來。

    千羽花祭立刻拿出军令，“传我命令，巡逻人数增加一倍！哨塔上多增加几个弓箭手，我们要小心防范！”

    “是！千羽将军！”

    ……

    “这沼泽地真恶心！”

    五千人，也不是完全沒纪律的乱走，也是各自分成五个千人小队散开，米卢沼泽可是非常大的，到处是泥潭，还有枯树！

    看着脚下的软泥，一不小心就会陷下去，要花不小的力气才能拖出來。

    “队长，我们往里走了这么深，怎么连沼泽地都沒走出，还有一点蛛丝马迹都沒有！”

    这个士兵的话音刚落，只听到前面草丛中有窸窸窣窣的声音。

    小队长也非常有经验，立刻下令，“有情况！抽出武器！准备迎战！靠树木和岩石掩护自己！”

    虽然这些兵，算不上加雷特坦斯的精锐士兵，但是反映不慢，立刻三两靠在枯树边，蹲伏在岩石下，“噌噌噌……”一片利剑出窍的声音，甚至不少士兵已经放出赤红色的武者气息！

    千人只能听到微微出气的声音，而百米外的草丛窸窸窣窣的声音渐渐变大，更大了，带这士兵都心跳，黑色的夜空下，草丛之中一双双绿点出现了，越來越多，越來越多！

    “那是什么？”士兵惊呼，这一片绿色的眼睛，看上去就像拇指大的绿色火焰，让人恐怖。

    “是……是狼？”

    士兵之中有不少当年是猎户，这样的眼睛与狼的相似。

    “嗷呜！”一匹黑色的狼狗从草丛中跳了出來，然后一匹接着一批，顿时在千人斥候队前面，三四百头绿色火焰一样眼睛的狼狗。

    它们的身影与狼的确相似，除了双眼其他身形也是一模一样。

    小队长松了一口气，“大家不要怕，这是狼群，干掉他们便是！”不少人和小队长想法是一样的不过，这里要纠正名字，它们可不叫狼，而正确的名字叫做----八级魔兽黑暗绿炎犬！

    就算是一匹八级魔兽，也够这千人团折腾的了，更别说三四百匹！

    “嗷呜！”暗黑绿炎犬仰天长啸，划出一道绿影冲向了士兵……

    ……

    “啊……”整个米卢沼泽的深处，都可以听到远远的惨叫之声。

    让其他四队惊恐不已！这些千人小队，听到那惨叫之声，各个直打哆嗦，“队长！那……那边肯定出事了！”

    这队长是个汉子，穿着这也行黑衣，能清晰看出他的肌肉轮廓，对着旁边的士兵直接给他一巴掌，“老子要你说，傻子都知道出事了！”

    被抽了一巴掌这士兵低声下气的说，“那……我们怎么办？”

    “还能怎么办？慢慢撤出去，老子还不想死在这里！都给我抽出武器，后队改前队后撤……”

    这些尖嘴猴腮的士兵，有点小聪明，但是李敢忘了，这种人大多数更加怕死，听到撤的命令立刻小鸡啄米一样点头，刚刚转身，只见后方，出现了一片指母大的绿点！

    “什么东西？”

    “队长，好像是狼！”

    只见一匹匹嘴角带着鲜血的黑暗绿炎犬，出现在视野内。

    “妈的，一群狼而已，怕鸟？干掉这些牲口！”小队长第一个冲出去，哪知道一道绿光喷射出來，小队长身上冒出绿色的地狱火焰，惨叫声都沒发出，直接被烧成木炭了……

    ……

    次日的清晨，米卢沼泽外的雾气是很浓的，军队都点燃篝火让热气來驱散迷雾。

    李敢还在床榻上大睡，还幻想着立了大功，加官进爵左揽右抱呢，美梦如此沒好，不过，

    “大人！将军！大事不好了！大事不好了！”

    李敢还在美梦，突然被两个偏将摇醒，嘴里带着唾沫道，“尼玛，大清早的慌慌张张的干什么？”

    “将军，大事不好了！你快随我出去看看吧！”

    李敢非常不爽的穿上金色铠甲，嘴角唾沫一擦，耀武扬威的拿起自己的金背大砍刀走了出去。

    李敢站在高台上一看，外面的迷雾本來就散开了不少，只见前方百米外，满地都是人类的尸体，横七竖八倒在地上，片片血水，有得尸体已经尸骨分离，明显有被抓咬的痕迹，甚至不少已经成为了黑炭。

    “将军大人！这些人的衣着，全是我们昨天派出去的斥候！”

    李敢的美梦就被这一具具的尸体所破碎了，而加雷特坦斯与米兰科迪，近十万士兵都看着这一切，千羽花祭站在哨塔上，顿时脸上全是汗水，这都是他昨天第六感感觉到的。

    “千羽将军！这些士兵好像都是加雷特坦斯那边的人！”身边一个皮甲的斥候认识其中一具尸体，是对方的斥候小队长！

    千羽花祭向左看到远方阵营，他也是武皇实力，可以清楚的看见，李敢正指挥的手下的士兵，要打开大门，出去一看究竟！

    “不好！”

    千羽花祭这失声，都快接近女人的声音了，背后冷汗直冒，对方为什么杀了，这么多人，还如此辛苦的连夜运到这阵营前方，就是为了來让这些士兵害怕，还有让猪脑子的人打开大门！

    这连千羽花祭都知道，令牌也不拿，急忙对着下面的偏将道，“给我立刻！立刻使用d计划，撤退！”

    “大人？为什么要用撤退计划！我们还沒有看到敌人啊？”

    千羽花祭一怒，直接从哨塔上跳下來，“我是将军，还是你是将军？给我行动！”

    “是！”

    偏将被千羽花祭喷了一脸的唾沫，还是指挥米兰科迪六万多人的动向，

    所有弓箭手，大概两万人上木桩前，架起弓箭；

    哨塔之上所有大弩上毒刺；

    而下面的行军以方队趋势排列准备后撤。

    千羽花祭的带的虽然不是精锐，但是这些人也不是新兵，六万人以前后交换的方式，弓箭手迅速向前，而重骑兵向后退！

    而相反在李敢那边，李敢将军不愧是“艺高人大胆”，直接打开大门，带着身边的上百精锐，走出去一看究竟。

    “都怕什么？不是一个人都沒有吗？而且我们可以退回阵营！”

    李敢拿着金背大砍，金甲在身体移动下嚯嚯作响，就在他走到百米外，要蹲下來看那些人尸体时。

    米卢沼泽突然震动的，“轰隆隆……”大量人飞奔所带來的震动之声，顿时迷雾散开，眼睛能看到的地方全是穿着黑袍人！

    “是……是黑势力的人！”这些人拿着半月刀，或者是拿着毒矛，什么样的武器都有，有得露出半张狰狞的脸，有得甚至人不像人鬼不像鬼！

    一道蓝色的人影飞了起來，正是穿着绸丝黑袍的叶天炎！

    “小的们给本将冲！”

    “嗷！”一片乱叫与吼声，黑暗势力的人什么样的都有，这数量起码，足足十万，黑压压的一片排山倒海般而來，差点把李敢给吓傻了！

    不过两军相距起码三百米，李敢愣了愣也反映过來，惊慌的大喊道，“赶快……回阵地……”--