
    手机阅读

    沒有人抵挡那几千头黑暗腐蚀兽，曾今巍峨雄伟的紫雷城，现在已经崩塌了一半了，紫雷城身为加雷特坦斯的两座大城池之一，居然在孽族大军面前如此不堪一击。品书网

    九十几万孽族大军吹呼拉朽的攻击，他们什么都破坏，喷水池，建筑，包括化粪池等等。

    “混账，撤退回击战术，保护好弓箭手！”

    在紫雷城内，一身金甲的将军，是加雷特坦斯一品护国大将李凯，他从來沒有带兵打仗如此溃败过，但是他不得不承认，对方的数量太多，而且实力很强。

    撤退回击战术，就是在后退的途中，边退边战，不盲目的逃跑。

    白马军团可以说是加雷特坦斯最强的士兵，都是用户帝国的精英战士，虽然城倒兵败，如此情况下他们依然保持着阵型开始向城外撤退。

    十五万白马军团的士兵已经不足十万，而二十五万的啸箭军团的弓箭手，现在只有五万左右了。

    二十万对九十万，完全是以卵击石。

    “破！”

    黄圣四个人包围在空中，别说出手帮助了他，他现在也是双拳难敌四手，黄圣紫雷城已经完蛋了，外加上雷野平原和雷谷城一战，全是加雷特坦斯帝国的军队，这意味着三场连败，还是惨败，死亡的加雷特坦斯的大军超过百万。

    这个数字足以让一个辉煌的国度倾倒。

    加雷特坦斯帝国这棵巨树，已经倒了一半以上了。

    完了大军惨败，黄圣已经看到白马军团剩余十几万人，已经被包围，紫雷城一战完了。

    另外两个加雷特坦斯的武君老者已经陨落，只击杀掉一个孽将，顿时黄圣又会多一个武君高阶对手，他已经在考虑逃走的的问題了。

    留着青山在，不拍沒柴烧。

    而就在这个时候，突然肉眼可见的远处，有一股大军正在冲过來。

    左边是血红色的铠甲大军，而右边是如洁白如贝型的铠甲，战旗上飘动着“血雨”与“贝斯”两字。

    “黄圣前辈我们來帮你了！”

    神鬼般的步伐像是在空中散步，但是眨眼间就出现在黄圣他们六人的后面，此人正是绝迹公子。

    在他身后，贝斯王朝一位武君老者，两位武君实力，虽然绝迹公子和这位武君老者只是武君初阶，但是帮手有胜过无。

    而下面战场，颜月和颜欣两姐妹，就是代表贝斯王朝，参加了排位赛的两姐妹，散发着淡淡的武君气息，带领着贝斯王朝的十五万精英士兵与孽族大军已经大战起來。

    虽然只有十五万，但这是贝斯王朝的最精锐的集合，要知道在贝斯王朝，军队一共才二十万，派了十三万前來，而其中两万是贝斯王朝的佣兵集合，而且唯一一位护国武君，都被派來了。

    这也装备精良的贝斯士兵，单兵作战绝对不低于孽族的战士，其中还有武皇实力的人在。

    当然光是贝斯王朝前來援助，还是无法让孽族止步，不过血红色的铠甲“血雨”两字的军旗，正是血雨王朝的大军。

    “我们來了！”

    朱辉爆飞而來，沒有了以前的傲气，大概是得罪了冰圣回去被老爹骂惨了，被政治教育了的原因，现在的朱辉已经有武君九阶，而且他身后，还有三个武君老者。

    顿时五个孽将感觉脸都绿了。

    两个武圣挡不住黄圣，而他们有三位武君，对方有六位。

    “好，一起干掉这五个孽将，武圣交给老夫！”

    黄圣感觉到是柳暗花明又一村，希望來了，他可以放手一搏，身体上澎湃的武圣气息释放而出，武圣四阶的气浪，直接锁定了那两个武圣二阶的孽将。

    “血雨无魂！”

    朱辉可是武君九阶，外加这几个孽将已经消耗了一阵，他以一敌二可能都沒有问題。

    刚刚包围黄圣的几个孽将，现在直接被反包围。

    “吼，杀呀，血雨破杀阵！”

    血雨王朝为什么能当年在加雷特坦斯排第一，不仅是他们王朝的强者多，下面领军的将军居然是武君初阶，还因为血雨王朝的人，在血雨王朝那环境下，体质优于大多数普通人。

    可以说二十五万血雨王朝的血雨军团，其中最弱的士兵都是武者七八阶，而普遍都是武师的身体，四十个偏将军，全是武皇实力，而其中三万佣兵，更是血雨王朝精选。

    又有血薇公主，血龙，血霸，这些皇家的高手倾巢而出，血雨王朝这只二十八万的队伍，对上六十万的对军可能都不会丝毫惧怕。

    血雨王朝是拼了，排位赛上血雨王朝可以说是丢脸了，为了挽回颜面，血雨王朝派來的人，各个都是血雨王朝最精英的士兵。

    顿时人类大军整合起來，有六十万左右，其中还有大量强者，紫雷城外的平原之上，展开的血腥的大战。

    ……

    天已经慢慢变黑，夜幕就要來临。

    加雷特坦斯皇城。

    “女皇大人，百姓已经全部转移了！”

    萧柔点了点头，现在的加雷特坦斯皇城出奇的安静，战斗前的黎明都是如此，叶枫的伤基本恢复了，站在萧柔旁边，听点消息，而莫煞还沒有进入叶枫的感应范围内，但猜测也不会太久就会出现了。

    “报，女皇大人，最新战报！”

    一位武皇城墙上，半跪在萧柔面前。

    “速念！”

    武皇从怀中拿出卷轴道，“从米兰科迪共和国传來消息，在科德尔平原，由米兰科迪三皇子带领血魂军团，对上了孽族的六十万大军。”听到这里别说是萧柔，叶枫的心都拧起了。

    “血魂军团本不敌对方，而在突然介入的圣脉者林云溪小姐的帮助下，血魂军团付出惨重的代价全歼对方六十万大军，目前剩下几万残军，撤出科德尔平原！”

    “赢了！”

    “太好了！”

    “不过那林云溪是谁。”萧柔看向叶枫。

    叶枫道，“应该就是那第八位圣脉者吧，不是我们一系，不过想在我们两系并不争斗，多一个帮手当然好！”

    萧柔点点头，叶枫实力现在是一枝独秀，圣脉另外一系四人都未必是他对手，自然沒有争斗比拼的理由。

    “女皇大人，还有紫雷城刚刚传來的战报！”

    “继续念！”

    传信的武皇拿出第二份卷轴念到，“紫雷城战报，紫雷城被毁，紫雷城一战在城外的平原上发生，白马军团十五万，啸军团二十五万，贝斯王朝军团十五万，血雨王朝军团二十七万，一共约八十二万人类大军加入战斗。

    全歼孽族约一百万大军，六位孽族将军，而我军陨落武君实力三人，白马军团剩余三万余人，啸箭军团两万余人，贝斯王朝军团五万余人，血雨王朝军团十五万余人，都有不同程度受伤！”

    又是一场惨烈的胜利，多少人类的代价，这数字让人听候，心中都是一片暗淡。

    “还有其他消息吗！”

    “回女皇大人，还有一条消息，孤星剑豪在七个时辰前，带领大军离开寒雷城，好像是去雷霆森林方向了！”

    贝斯王朝和血雨王朝的军队去支援紫雷城，自然是萧柔下达的命令，而圣光王朝还沒有抵达加雷特坦斯，雷之王朝也是如此。

    如果不是血雨王朝和贝斯王朝去支援，想必紫雷城的大军肯定是全军覆沒。

    “枫，接下來怎么办，我们把剩下二十六万人招回來帮助。”萧柔看向叶枫，自然她最相信自己的男人。

    “也好，立刻传信黄圣他们，让其修整后，回皇城，毕竟我们只有五十万，而狂岩王朝三十万军队，已经在向这边赶來，冰月王朝的大军也到了，飞龙王朝可能刚刚抵达天洲！”

    “传说中的八大王朝齐聚天洲，共同抗敌。”萧柔笑道，如果仅仅是两个国家的士兵，根本不够。

    两人还在聊天，完全忽视了后面灭雪，突然叶枫的眼神变得凝重。

    “枫！”

    叶枫双眼眯成一线看着远方，“终于要來了，莫煞的大军已经在百公里内了，萧柔赶快去布置吧！”

    加雷特坦斯皇城保卫战，即将触发。

    ……

    而在荒野平原，乘着天黑十分，黑压压的一片半兽人大军，正在行军，这是半兽人最后的精锐力量，少说都有十五万，在他们背后。

    泰坦之王坐在一个泰坦巨人的肩膀上。

    泰坦族倾巢而出，后面黄金泰坦巫师，泰坦巫师成片，“这次我们一定要将人类，和那会飞的蜥蜴杀个干净！”

    “泰坦……”

    他们的方向居然是绕过，木兰城转而去血凝城……

    在雷霆森林内，到处都是草堆。

    准确的说是兆信和冬月娜带着辎重武器军团躲在这里，不过收到孤星的传信，他们向森林内撤了一些。

    “信，我好像感觉到距离我们几十公里外，有战斗的气流，该不会是孤星剑豪与孽族打起來吧。”冬月娜问道兆信，因为沒有命令他们也不知道怎么行动。

    兆信那个憋得，让他这个喜欢冲杀的人，居然躲在这里这么久。

    “信你是不是想去！”

    兆信小鸡啄米般点头。

    冬月娜立刻说道，“蕾蔓公主给我说过，如果沒有得到命令，我们两个只要意见一致就可以命令辎重大军的动向！”

    “对啊。”兆信眉毛都翘起來了。

    “噌。”长枪出手，兆信大笑道，“长枪依在，菊花就來，将在外军令都可以有所不受，更别说沒军令的情况了，辎重军团听令，随我一起出击……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网