
    残喘着，睡魄的内伤已经影响到他的五脏，精心的梦魇大阵被破，而且他根本无法杀死关月（第一武神521章）。【，./文字

    青山依在，绿水长流，睡魄正想逃跑，哪知……

    眼前这飞上来的三个人，恢复力量太惊人，就连睡魄都没有想到。

    “仅凭你们四个？想留下老夫？”睡魄飘在最中间，虽然看不到他狰狞的脸，不过能看到他的身体上，紫黑色的气息旋转。

    活了这么多年，睡魄岂是没有什么保命的手段，至少在凰大人天老爷子，还有叶枫三人没有状态的情况下，三人现在能爆发出的力量，怕是还没有关月大！

    “谁说就只有四个人？”

    张昊拿着五尖长枪飞了上来，冰盛脚下踏着凝结的空气，也飞了上来。

    “吼！”一声龙吼，幽琳也飞了起来，将睡魄包围在其中！

    睡魄左右看了看，在拖下去，怕是恢复的人更多他更没有办法逃掉，“给老夫滚开！”

    睡魄突然向着叶枫冲了过去，毕竟在凰大人还有天老爷子三人中，叶枫相对要弱上一线！不过就是这个想法，放睡魄……

    只见叶枫一脸邪邪的笑容，他的双眼是血红色的，对着冲击而来的睡魄，叶枫根本没有躲闪，反冲上去。

    “找死！老夫成全你！”

    睡魄都认为叶枫要躲开，毕竟他身体是虚弱的，睡魄在是重伤，但受死的骆驼比马大，根本不惧！

    “蓬！”气息之lang的爆炸，双掌相对，那气息冲击的波动，直接让上来的人全部后退，毕竟因为梦魇之境的原因，一个时辰内，众人能恢复百分之五十的战斗力已经很不错了，现在全是靠数量来挡睡魄（第一武神521章）。

    但是……

    只见空中，叶枫居然与睡魄对掌丝毫不落下风！

    “怎么可能？”睡魄与叶枫各退三步，他能感觉到对面的叶枫乃是巅峰状态。

    后者依旧是邪笑，血红的双眼，不屑的看着他。

    “为什么不可能？睡魄你今天是插翅难飞！”说话的不是叶枫，而是从叶枫背后，走出的另外一个叶枫。

    “两个？”

    除了眼睛两个一模一样的叶枫？当然表情也是不同，冰盛和张昊呆滞了一下，没想到叶枫还有这手段。

    “这……是你的邪念！你拿到了邪戒？”

    叶枫也是一愣，没想到鬼魄都不知道的东西，睡魄居然知道，“没想到你比鬼魄有见识！”

    想突破重围，睡魄自问现在已经没有这个能力了，不过他还有一个帮手，那就是灰玄只要他回来，这些人根本不是对手，睡魄看着众人突然双手向上伸！

    凰大人一惊，“大家上，击杀了他！他想拖延时间等那叛徒来救他！”

    睡魄的命脉就是昏睡，如果众人状态巅峰，那这招作用可能不大，不过现在的状态！

    天老爷子和两个叶枫虽然都冲了上去，可就是刹那，天地突然变得黑蓝。

    “拥抱黑暗吧！无尽睡意！”

    睡魄的身影突然就消失，准确的说是幻化变成这片黑暗的领域，这是他的命脉武技，整个皇城中都是都是黑暗的一片，而且一股强大的睡意涌上心头。

    “可恶！大家打起精神，有神圣武技的快点使用，最好有驱散效果的！”

    凰大人身体上燃烧出凤凰的火焰，尽量保护周围的人，驱散那黑暗的睡意之念，可是这样她坚持不了多久。

    “我的攻击是魔气，对他没有什么作用！”关月看着周围，虽然睡魄的力量对她没有什么影响，可是她的攻击也伤不到睡魄。

    “咚咚……”张昊昏睡下去砸到地面上，下面的十万多人更不用说，武君都睡过去了，更别说他们。

    萧柔刚刚想使用圣枪的武技，刚刚拿起圣枪，眼前一花，倒在地上，蕾娅就更不用说了，就一直没有站起来。

    “嘎嘎！你们拿老夫没有办法了吧！凰丫头，你就坚持吧，要不了两分钟你的凤凰力量就无法支持，等灰玄回来，就凭那至魔丫头，挡得住我们？”

    关月的确不是灰玄的对手！叶枫本来有圣盾可以有驱散效果，可是因为小墨说精灵森林暂时需要圣盾的光辉来帮助大阵，叶枫也就把圣盾留在了精灵森林！

    “要不我们孤注一掷！用大面积攻击武技？”天王老子看向凰大人。

    “不行！我们根本无法判断他准确的位置，胡乱攻击，就是加大消耗，睡意更容易侵蚀！”

    天王老爷子捏着拳头，顿时没有办法！

    天空中只有四个人一龙飞着，下面宗正伟志和冰盛还有夏日娜还站立着，与睡意抵抗。

    “嘎嘎嘎……”睡魄又开始得意了。

    “又认为胜券在握？”这次是叶枫说话了。

    “难道不是？”

    叶枫笑道，“我这么早就发现了灰玄的不对，你就认为我没有安排什么措施吗？”

    突然睡魄有一种不安的感觉！

    就在这一刻，看到天空一个闪耀的星点闪光，“老匹夫吃我一剑！星耀闪光！”

    带着圣洁的力量，天空中突然出现一人，就像一枚圣洁的子弹，打在了无尽的黑暗中。

    “蓬！”又是这股破碎的声音，睡魄再次受伤，他两次命脉武技都被外力破坏，再次反噬，睡魄连飞的力量都没有了，无尽黑蓝色的屏障消失，身体“蓬！”的一声砸落在地面上。

    黑袍中，鲜血开始外流。

    “看样子还没来太晚！收到叶枫你的信，我可是全速全进到此的哦！”来者不是别人，正是剑豪孤星，叶枫知道孤星能发出极强的圣洁武技，为了防范他是让夏日娜传信，让孤星赶过来！

    “剑豪孤星……”睡魄颤抖的声音看着空中，“原来你就是那个圣子的儿子！”

    孤星和凰大人他们落在地上，叶枫抽出了风火天问剑架在了睡魄的脖子上，他已经被反噬得没有任何力量来反抗了。

    “对我就是！”孤星拿着豪剑，对着凰大人和天老爷子报了抱拳！而看到关月是，关月身上的魔气让他突然一个警惕。

    “孤星大哥别激动，她是我老婆！”

    顿时关月脸红了红，靠近叶枫，虽然她成了至魔，但是性格没有改变，至魔并不是魔头！

    孤星点了点头，“拥有魔气并非是真魔，而且还是自己人！”

    “凰大人，直接杀了这个家伙，早点解决最好别让他恢复！”叶枫把睡魄丢给凰大人，凰大人的凤凰烈焰可以完全燃烧掉睡魄！

    一把提起睡魄！

    “老夫今天栽到你们手里认了！叶枫，是老夫低估了你！”马上就要死了，睡魄还恶狠狠的看着叶枫，而且还立马补充道，“马上灰玄就要回来了！你们也等死吧！我已经感觉到他的身体在急速过来了，嘎嘎！”

    睡魄话语刚刚说完，只见空间裂开，灰玄出来了，不过……

    “原来这个老不死的叫灰玄？我还想问问是哪家养的狗，追着我女儿到处跑！”

    睡魄等来了灰玄，不过是回旋的尸体，还有……凤琪的母亲凤飞！

    “嗖……咚！”将灰玄的丢在地上，凤飞也跳了过来，后面凤琪害羞的跑了过来，站在母亲后面。

    “叶枫公子，这个人闯入我们森林，我和墨兽联合出手，现在已经把他武圣的修为完全废掉了，给你们留一个活口，你们人类好像常说，要留个活口问点东西嘛！”凤飞与小墨的行为非常明智。

    而看到这样的灰玄睡魄已经知道无力回天，突然身体上冒出最后一层血红的光芒！

    “小心他要自爆！”

    凰大人想把睡魄丢出去，而就在这个时候凤飞一把抓住睡魄！

    “凤凰闪烁！”

    一个闪烁，凤飞已经带着睡魄到了万米高空，然后大力向上一抛，再接着一个闪烁躲回了地面之上，一秒都不到的时间凤飞族长已经把睡魄丢出万米外……

    “轰隆隆！”

    万米大高空雷声滚滚，一带枭雄级别的人物，问鼎过武圣巅峰的人物睡魄，最后也落了一个自爆的下场。

    “结束了！”

    叶枫说出了三个字，身体感觉非常疲惫，渊魄殿五个魔头，已经去了两个，而且四大长老之一的灰玄，潜伏在加雷特坦斯帝国的灰圣，也像小鸡一样被凰大人和天老爷子提走！

    “叶枫公子我回去了！记得照顾好我的女儿！”凤飞族长看了看关月，并没有多说什么，把害羞的女儿留下几个闪烁消失在这沉睡的大教场！

    因为这里就七个人还醒着！

    叶枫、关月、夏日娜、冰盛、幽琳、宗正伟志，还有凤琪，其他人还在昏睡之中，不过孤星已经去画圣气阵，开启大阵全城的人一会都能醒来！

    “月儿！”

    叶枫一把抱住了关月，“我就知道你不会这么离开我！”

    关月感觉着叶枫温暖的怀抱，一股热泪瞬间就涌现了出来。

    “我才不会离开枫你了，这辈子，下辈子也是，我们永远都会在一起……”

    看着叶枫和关月离别后重逢热吻在一起，看台上夏日娜也为叶枫高兴，感动得流泪，幽琳早就感动的哭着，扶起昏睡过去和受伤非常重的凌雪嫣……

    看无广告，全文字无错，-./文字，您的最佳选择！