
    手机阅读

    谢一生巨笔在空中闪电划出一个“十”字，蓝色的十字光芒爆射而出，直接将一个冲击上來的武皇身体切成四块。品书网

    “去死吧，老家伙！”

    “看你怎么躲！”

    “接招！”

    身后三个武皇冲上來，对着谢一生使出三道强劲的武技，在他们看來谢一生最多是个武君实力的人，攻击手段强横，但是防御一定很弱。

    “哼！”

    要真以为书圣的笔只能杀戮和写字，那就大错特错了。

    “圆！”

    单手握住巨笔的尾部，巨龙摆尾一般抖动，在地面上霎那写出一个“圆”字，根本不看背后，三道绿品武技就在要攻击到他的刹那，突然凭空消失了。

    “怎么会！”

    “不可能！”

    就差把舌头给吞下去，谢一生阴沉着脸转过來，墙上反射出光芒，然后就是血光闪烁，鲜血溅到墙上，又有三个武皇倒在血泊中，这一条巷道全部被谢一生一个人解决掉。

    而齐凯控制这上百武皇不能动，这些人就是菜板上的鱼肉，立刻就一批皇家的武王冲击进去，就算他们可以放出护体气息暂时保护，但是面对武王的狂砍乱打，一会就招架不住，惨叫连连。

    舒淑带着两队强者也是在主道上，冲杀，还有加雷特坦斯的四个武君，带着高手，其威力就是吹呼拉朽，扫地一般的击杀。

    当然在其中，还有两万是皇城的精英的士兵而已，面对武皇者，他们十个围住一个也不是对手，要不是其中还有武王等实力人，不然也会遭到不小的损失。

    虽然时间仓促，不过萧柔和大臣等安排果断，迅速让百姓躲避以皇家精锐侍卫扮作百姓，蒙混过关，让对方大意轻敌，这也非常重要。

    这些黑衣武皇遭到围杀，覆灭只是时间的问題。

    ……

    皇宫，三道蔚蓝的光芒赶了过來，落在皇宫内，近千米被破坏的大坑，到处都是碎石，根本看不到人影。

    “蓬！”

    那被几块巨石压住的水池中，凤琪飞了出來，并沒有受伤，看着外面，立刻看着萧柔的寝宫，还好皇宫之被波及了一半的样子。

    “蓬。”地面之下一堆石块爆开，一身白色金色袖条的长衫，黄圣满脸灰尘的从石堆中站出來，脸上带着一点血丝，面色苍白，受伤不轻。

    “啪。”石堆翻看，一只带着鲜血的左手从石堆中伸出，手臂上的骑士臂铠已经碎裂，银光圣枪破土而出，扫开周边的石块。

    正是萧柔，秀发垂落，呼呼喘气，萧柔已经沒有了力气，如果不是她圣脉‘蓝天皓月骑士’防御力高强，怕是已经晕死过去了。

    “女皇大人。”三个武君老者同时惊呼，想飞过去扶住女皇，突然地面之中，一道黑色的光芒爆破而出。

    “不好，你们快闪开！”

    黄圣和凤琪同时大吼。

    空中三个武君老家伙也有所反映，可是动作太慢，最边上的老者，身体刚刚开始转动，那团黑色的光芒直接射入了他的眉心。

    “啊！”

    惨痛的叫声，就一个瞬间，这个武君老家伙的灵魂直接被黑光抹杀掉，然后直接占据了他的身体，灵魂瞬间力量融入。

    “去死！”

    痛苦的表情消失，取而代之的是狰狞的笑容，双爪对着前面两个老家伙一抓，拉住两者的身体，气息冲入手心。

    “蓬蓬！”

    气息爆炸，两个武君老者，效忠加雷特坦斯皇家多年的老顽固，一丝反抗力量都沒有的，被干掉了。

    血肉翻飞，鲜血形成血雾，把这个白髯老者，染城血红。

    武圣五阶实力者，如果肉体死亡，而沒有灭杀掉其灵魂，他能强行占据其他人的身体，当然实力要比自己低三阶以上。

    “哈哈，你们杀不死老夫，这几百年的肉体还行，勉强能用出武圣二阶实力，哈哈，你们不行了吧，老夫要杀光你们！”

    凤琪一道闪烁，挡在萧柔面前，双眼眯成一线，看着罗长老，刚刚如此强大的武技之下，沒有连同灵魂一起杀掉，想必是他身上的圣器法宝发挥了作用。

    而且就算凤琪铤而走险，再次毁灭掉这身肉体，他的灵魂依然可以逃掉，以他的灵魂速度，凤琪想正面追上还有难度。

    要杀这个罗长老，麻烦了，黄圣很虚弱，萧柔连动手的能力都沒有，唯一的办法就是等棋书画三圣回來。

    “蓬！”

    水池中又是一道爆炸声音，黑色紧身长袍，墨绿色的眼睛和嘴唇，灭雪从水池中飞跃而出，落到地面之上，站在罗长老的身后。

    看着灭雪并沒有受伤，顿时罗长老更得意了，“哈哈，老夫这才想起，还有灭雪你这丫头在，随我一起杀掉这些家伙，老夫还要回去淬炼下这副身躯，用起來真不习惯！”

    “是，罗长老。”灭雪发出冰冷的身影，她就像是个无情的女魔头。

    黄圣暴怒，使出最后一股气息的力量，冲击而來，目标居然是灭雪。

    “灭地斩！”

    灭雪带着冰冷的声音爆跃而起，她可是武圣三阶，现在的黄圣最多也就发挥出武圣一阶实力，对上罗长老，就是找死。

    以掌对掌。

    灭雪的力量之强，黄圣就像是一个断了线的风筝飞出皇宫之外。

    罗长老本想动手，结果看到灭雪出手，高昂的挺起胸膛，毕竟灭雪可以说是他的手下，连手下一招都不敌，罗长老又开始耀武扬威。

    “不在拖延了，随我杀了那只凤凰，然后杀光所有人。”话音一落，罗长老武圣气息一凝，手中出现一柄用气息凝聚出的长枪，人就像离弦的箭，对着凤琪冲击而去。

    而灭雪紧跟而上，双掌相合，紫色的气息光芒全部展开，在双手之上凝聚大量的气息，飞在罗长老身后冲向凤琪。

    “凤凰烈焰！”

    她沒有退缩，身体之上燃烧起凤凰烈焰，将萧柔挡在身后，她沒有用处出去，而是身体之上燃起烈火，却又沒有丝毫防御，这样的火焰，罗长老根本不惧。

    “嘎嘎，这点火焰，你就是在找死！”

    罗长老已经狂笑，两者这距离之内，凤琪已经沒有可以逃脱的可能。

    “死的是你。”娇叱之声，说话的不是凤琪，声音是从上方传出來的。

    “灭天斩！”

    灭雪霎那加速，全身的气息包裹在双掌之上，对着罗长老的背上就是两张。

    “蓬！”

    灭雪偷袭完全成功，罗长老身体砸在地面之中，完全陷入了龟裂的地面中，灭雪接着双手重斩，而下。

    “咔！”

    脊梁骨直接被灭雪打断。

    借着又是一掌，灭雪根本不给挣扎的机会，对着脖子紫色的气息光芒再來。

    “蓬！”

    灭雪直接把罗长老直接干掉，凤琪也就在这个时候动了，整个身体上的火焰燃烧成金色，灭雪身体一闪，凤琪变成凤凰，就像是一个燃烧着的三十米的巨大的火球，将尸体完全燃烧。

    “啊，这火焰能燃烧灵魂，不……”

    最有带着不甘的咆哮，罗长老的灵魂完全被凤琪的火焰燃烧掉，罗长老做梦也不会想到，灭雪居然会偷袭他。

    看着残破了半边的皇城，萧柔撑着圣枪，看着身上还有罗长老血液的灭雪，轻柔道，“谢谢你，第二次谢谢你！”

    灭雪看着凤琪变成人形，她在原地站着，不知道何去何从。

    “我攻击了罗长老，回渊魄殿肯定会被神魄一掌打死！”

    “那就不要回去了，留在我们加雷特坦斯吧！”

    灭雪摇了摇头，“我是渊魄殿的人，我……”

    “只要我们不这么认为，其他有多少人认识你，灭雪留在这里吧，别回到那无情黑暗的地方了。”萧柔伸出右手，拉住了灭雪的手……

    ……

    蓝盾城。

    现在米兰科迪共和国的第二繁华之城，米兰城如果不是皇城在其中，想必都无法与之相比。

    而外蓝盾城的城墙上，驻守着六万大军，遥望过去，三千米外就能看到一片漆黑的森林。

    而在城前地面上倒着一堆堆士兵的尸体，还有一些带着翅膀，如同蝙蝠人一样的怪物。

    城郭上的战士已经显出疲惫的神色，这几天妖人攻击得非常猛，他们可以飞行，直接可以飞向城郭之上，而普通弓箭根本伤不到他们，必须是重弩这样的武器。

    而城楼中，天王老爷子，凰大人，还有李老爷子刚刚恢复完毕，昨日的大战，那居然出现巨大的妖人，实力居然达到武君巅峰档次。

    还好数量只有二十几个被三人给抹杀掉。

    “天王大人，米兰城叶枫今日一早传來消息，请您过目！”

    只见桌子上放着一份卷轴，上面标注了紧急，而且又是叶枫的传信，天王立刻打开一看，脸色顿时发生变化。

    “这还要不要人休息，凰，叶枫说欲魄要带人來进攻蓝盾城，时间不等人我们要立刻想对策！”

    凰拿过卷轴一看，顿时给了天王一个“冒失鬼”的颜色道，“你沒看完叶枫还叫了人來帮我们，还不來人将四位请进來共同商议，我们三个对欲魄一人，胜算也最多六层，而且还有三十个武君是个大麻烦……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网