
    手机阅读

    “啊，张嘴！”

    娇美清爽的声音，关月坐在床榻前，端着一个玉碗，里面是用灵药熬制的恢复粥，她正拿着玉勺伸在凌雪嫣的嘴前。品书网

    还好房间内沒有其他人，不然凌雪嫣真想照顾地缝钻进去，“我自己來，不用喂。”凌雪嫣看着关月，感觉那眼神看上去可怜极了。

    “不行。”关月成为至魔之后，比起以前性格稍微要强硬一些，凌雪嫣现在手臂和脚上都绑着绷带呢，最好不要活动，是恢复最快的。

    距离与睡魄的大战已经过了整整三天了。

    这恐怖之战，在加雷特坦斯帝国，甚至是米兰科迪共和国大街小巷都在传播，还是双方皇室主动宣传出去，而且还加入了不少的渲染，一來睡魄在发动昏睡之前，还是有十万來人看到了睡魄的存在和开始的战斗。

    二來，战胜了睡魄，渊魄殿五个“魔头”去二，这宣扬出去也是给百姓，天洲所有人一个极大的信心与鼓舞。

    小酒馆，饭店，佣兵工会，还有三大联盟加入的人更多了，这就是这宣传的效果，巨大的信心这也让很多人的心中的恐惧小了很多。

    米兰科迪共和国和加雷特坦斯也借着这个机会，开始了新的训练，加强整顿，特别是在内部整顿，这次出了灰圣这个武圣级别的叛徒，还好暂时沒有传开，不然……天洲这么多人会怎么想。

    不过让人皱眉头的是，本來抓住了灰圣这个活口，想从他口中套出一些人來，可是……就在第二天，灰圣在地牢人就莫名其妙的死去，就连凰大人都不知道他用了什么方法，明明已经被封印了。

    灰圣一死，所有的头绪瞬间就被抹杀掉了。

    而虽然三天过去了，加雷特坦斯皇城，暂时显出一种萧条的景象，因为睡魄的原因，很多人身体还沒完全恢复，所以大街上走來走去的，都是实力能在武王之上，基本恢复的人。

    八大王朝的人也还沒回去，一來在恢复，二來四个王朝都可以得到辖国所给的奖励，当然这些奖励都是根这次的排名來的。

    黄毅非常的高兴，虽然排位赛因为睡魄的出现提前结束，但是天炎王朝能以积分获得第四的成绩，成为了排名第四的王朝。

    对于现在王朝实力的天炎王朝，能得到如此成绩已经是可以举朝欢庆的，而且沒有在前三，并不会被飞龙那些强大的王朝的人所议论纷纷。

    毕竟现在的王朝力量，天炎王朝怕是已经算垫底的了。

    而单人的前三名也直接出來，那就是叶枫，冰盛和张昊，至于谁是第一，就沒有再比下去，因为所有人都受到了不小程度的伤。

    三人沒有要求，三大王朝沒有要求，这就默认了前三而已。

    当然这其中凌雪嫣内伤最重，昏迷了两天两夜才醒过來，身上敷的灵药，把她的手臂和脚都缠绕起來。

    所有才有了关月给凌雪嫣喂药的情景。

    “再不乖乖，哼哼，看我等会怎么欺负你。”关月露出一副坏坏的表情，配合着她现在紫色的眼眸与秀发，就像是一个“魔鬼”美人。

    顿时凌雪嫣脸上羞涩，刚刚她已经反抗了一次关月，结果身体敏感的部位完全被关月所袭击，连连求饶。

    关月沒死，这也让凌雪嫣的一个心结解开，虽然嘴巴上还和关月像以前一样对着说，但是眼神和行为已经把关月看成不可割舍的亲姐妹一样。

    吞下一口的灵药粥，关月还拿出手帕轻轻的在她嘴角擦拭，那轻柔的动作唯恐弄疼了她。

    “关月……”突然凌雪嫣哭了，骄傲冰冷的女强人，冷漠的女神，被天洲人称谓妖孽的天才少女，现在居然一下子热泪就涌了出來。

    轻轻的抱住凌雪嫣，关月的美目也微微的颤动，“雪嫣，什么都别说了，你要说什么我都知道……自从我认定要跟随叶枫时，我们就是亲姐妹了……”

    凌雪嫣沒有说出话來，被关月的细语给堵在的心中。

    而在旅店之中，夏日娜还有幽琳，飞姐几女都在盘膝恢复，现在唯一沒有受伤的那就是凤琪，她现在是落在幽琳一般在的位置，感觉周围的一切动向。

    ……

    而就在这时，叶枫和冰盛，还有张昊走在前往加雷特坦斯皇宫的路上。

    三人恢复力都比较惊人，特别是叶枫已经完全恢复了自己，三人作为前三，今日就是去皇宫领取宝物的。

    张昊主动伸出手向着叶枫，叶枫立刻握了上去，“叶枫兄，以局势渊魄殿和黑势力想必马上就要有大动作了，我要带着圣光王朝的精英前來帮助，希望以后能与你并肩作战！”

    叶枫点了点头。

    而冰盛看着叶枫友好的笑了笑，沒有多说是什么，都是圣脉者一系的领军人物，他已经完全不及叶枫，虽然圣脉者两系之间不会争斗个你死我活，但是作为一系的领导是不会轻易低头的。

    当然冰盛也会响应米兰科迪共和国的号召，回去带领冰月王朝的精英，因为都可以想到，睡魄的死定会是一个正义与黑势力的正式开战的导火索，不出一个月，天洲必将迎來最大的战斗。

    载入史册的战斗，就像是数千年前，四圣大战渊魄殿神魄，米兰科迪共和国一百五十万大军，加上加雷特坦斯帝国一百八十万大军，八大王朝三百万军队，对抗七百万黑之军队。

    旷世大战，整个天洲到处都是战斗的局面。

    ……

    三人进入皇宫，一位金甲将军在前面引路，皇宫因为重修，到处都是金光闪闪，新的格局奢华与荣耀光辉荏苒闪现，一会就将三人带入皇宫后的一个殿外。

    “三位请再此等候，我这去通报女皇大人！”

    皇宫内守卫森严，到处都是金甲剑士，而在不远处，一颗很有灵性的大树下，叶枫三人看到一个黑发妙龄少女在认真的看着书，以叶枫的实力能看到书本上写“帝皇集”三个大字。

    “难道那女孩就是正在培养的，加雷特坦斯的下一届女皇，皇室家族的军事天才少女！”

    张昊点了点头，“她叫穆宁雪，就是当年穆皇子的小妹妹，从小才华出众智谋超越穆皇子的存在，不过因为比穆皇子小，人脉与手段太少，当时政变之后，萧家本就想立穆宁雪为女皇，不过看她还太年轻，而且萧柔的形象当时很盛，所以暂立为女皇。

    不过这次灰圣的事情，怕是还是有不少人看到，纸包不住火，要不了多少时间就会传开，即使灰圣已经被政法，这也会影响到女皇的洞察和权威。

    不过萧柔很高兴自己不用继续坐在这个位置上，因为她并不是个做女皇的料。

    金色的女皇长袍，带着金色的宝石皇冠，萧柔从殿中走出來，当她看到叶枫时，顿时身体就像不由自主的颤抖了一下，然后急忙的说道，“我带你们去宝库，跟我來！”

    萧柔走在前面，金色的帝王长袍穿在高挑的她身上，只能用金美來形容，萧柔身材可是能与凌雪嫣不相上下，而且相貌也是一等一等美女，傲挺的峰峦随着步伐颤抖，双手在金色的披风下，手指不停的动着。

    就因为叶枫在后面，萧柔怎么都感觉自己稳重不起來，就像是一个害羞的女生，在中了丘比特之箭之后，智商急速下降。

    每一次左转，萧柔好像眼光好像都斜过來看了叶枫一眼，昨晚她可是和闺蜜蕾蔓聊了一个晚上，少女的心中已经进入了一个影子，是很难割舍的，而且这个影子又是那么的优秀……更胜的是，身为同系，以后会经常在一起战斗。

    萧柔带着三人，來到后花园中一个小房门前，用一把怪异的钥匙开打金锁，这锁上有密密麻麻的符文，必须要这把钥匙才能打开，怕是武圣都无法破坏。

    打开小房门，里面居然是一片道传送阵。

    “不要慌进去，等一会。”萧柔急忙说。

    一般看着这样的传送阵，就算是高手也会认为，走进去立刻就能到传送阵的另外一端，不过萧柔说了，叶枫三人知道，这传送阵定有诡异。

    “这是七死传送阵，会变幻七中颜色，只有一种颜色能通到宝库的位置，而其他六种颜色，进去之后必死无疑。”萧柔露出很恐怖的样子，立刻拿出十指，很可爱的在数，好像是在算今天是什么颜色是对的。

    看着萧柔可爱的样子，“我说我们的萧柔女皇，你别算错了，不然我们都要死在里面的！”

    “才不会呢，人家当时可是辛苦的记了好几天，才把方法记住的。”萧柔的样子顿时把冰盛和张昊都逗乐了，英美豪气的蓝天皓月女骑士，居然还有这种小家碧玉的样子，看她的样子这阵法的算法倒是很麻烦。

    “终于算出來了，是红色。”萧柔头上都流出了汗水，冰盛在一边都打了几个哈欠了，萧柔才算出來，看着阵法变成了朱红色，得意的第一个走进去。

    阵法一分钟变一次色，叶枫和冰盛张昊沒有怀疑立刻走了进去。

    “嗖！”

    这种感觉叶枫早就习惯了，非常自然的落在了地上，抬头一看，前方的玄铁大门上正写着“皇家宝库”四个大字……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网