
    手机阅读

    “怎么可能，五十万重甲士兵，还有这么多强者，怎么可能全部死亡。品书网 ”这个大腹便便的文官，居然用不可思议的眼神看着叶枫。

    叶枫单手一吸，直接把这个肥胖的文臣吸到他手中，高举而起就像是抓起一直小鸡。

    “无知的白痴，五十万很多，对方是足足两百万，就算是三百万也未必是对方军队的对手，再说派去的那些也叫高手，老子一根指头都可以秒杀全部，也叫强者，如果不是我帮柳峰那几个残兵挡住对方武神，一个人都活不下來！”

    叶枫本就在气头上，加雷特坦斯帝国派出几个有用的将官之后，剩下的这么就如此歪瓜裂枣，这还能支撑起一个帝国。

    被放到地上，这文官差点黄水都被吓出來，叶枫就算沒有放出一丝气息，他的怒喝，岂是这样的普通人能承受的，这文臣今年四十四，仕途如此顺利，不过经过叶枫的怒喝，他身体已经急速衰老，被叶枫放下的时候，身心感觉下降了三十岁站都站不稳了，像是七十岁的老家伙一样。

    感觉到叶枫的愤怒，想必干才的话，叶枫已经经过周围收集的风，知道了大概，天地间所有的风都为叶枫所用，就像是一个个听话的士兵。

    “來人啊，宣本皇旨意，二品大臣石富锦，因以下犯上，质疑女皇剥夺一切官职，贬为庶民，将他带走！”

    这大腹便便的石富锦，还沒有反映过來怎么回事，就被两个大殿护卫给带走了。

    顿时大殿之上，沒有一个官员敢质疑，叶枫是谁，不少官员现在才反映过來，那个天洲的传奇青年。

    “枫，我们现在怎么办。”萧柔问着叶枫。

    “我与对方的莫煞交手，那家伙实力不比我弱，刚才交手，我已经重伤了他们半数的强者，还有很多士兵，以我从银丝那拷问出來那莫煞的性格，他现在肯定会率领大军來攻击加雷特坦斯皇城，萧柔皇城有多少兵力和强者！”

    叶枫示意萧柔回到皇座上再说，毕竟在公共场合她是女皇大人。

    灭雪站在萧柔旁边看着叶枫，刚才她就在震惊中，因为叶枫撕开空间过來时，她明显感觉到叶枫身上释放出的，乃是传说中的武神气息。

    武神，如此之快他就突破到武神强者了。

    萧柔点道，“皇城有五十万震慑军团，是加雷特坦斯的精英军团，外加三万的皇城守卫战士，黄圣在城内，外加武君三人，武皇一百余人！”

    加雷特坦斯是几乎把高手都拍了出去，武皇居然都只剩下一百余人了。

    叶枫露出一抹凝重，“太少了，就算守城也挡不住，莫煞可以交给我抵挡，可是对方武圣实力的人，和武君都太多，这些强者冲入大军之中，完全就是杀戮的机器！”

    “那……”

    “我想孽族大军到这边还有两天左右时间，萧柔你安排大军全力备战，对方虽然黑暗腐蚀兽不多，但是也有万数，把压箱底的辎重武器拿出，我联系精灵森林，让魔兽援助我们！”

    ……

    两天时间，叶枫已经恢复了实力，叶枫呆在皇宫内，在外霸气强势的萧柔，在寝宫内就像是一个娇羞的小娘子，照顾着叶枫嘘寒问暖无微不至。

    叶枫是放出十万米的风的眼睛，可是两天过去了，居然还沒有看到孽族的大军，莫煞的军队比想象中的慢。

    而在昨天柳峰回到皇城报道战况，五十万大军几乎全军覆沒，他甘愿受罚。

    当然听了柳峰的叙述，谁都知道，不管是谁对上对方，几乎都沒有还手之力的，因为实力相差实在是太大了。

    而在此刻，加雷特坦斯的雷谷城，距离太远叶枫无法察觉到。

    雷谷城在距离与皇城是一个水平线上了，只是方向是截然相反，而雷谷城属于在加雷特坦斯帝国的中间位置，是加雷特坦斯八大小城池中，新兵训练城池。

    虽然有四十万兵力，但是全是新兵，或者说是沒什么战斗力的老兵，在这里传输战斗经验，真打起來，战斗力可能不足二十万，而且因为是新兵训练城池，所以基本沒有辎重武器。

    雷谷城。

    “咔咔……轰隆隆……”城墙崩塌，倾倒的声音。

    十几米高的城墙，在被喷射到了黑色的腐蚀液体之后，居然就像是块巨大的豆腐一样，顷刻间倾倒，上面的五万新手弓箭手，根本沒有逃窜的地方。

    “啊……”

    “轰隆隆……”城墙倒塌，五万多人全部与城墙一起倒塌下去，鲜血，石块还有尸体全部在一起，顿时血流成河。

    “哈哈，人类果然不堪一击，大军全军出击！”

    “吼！”

    五千黑暗腐蚀兽，仅仅几秒钟就毁灭的坚固的城墙，四十万孽族战士挥舞着巨刃，咆哮的冲进城去。

    三个穿着银秘铠甲的孽将，释放出武圣的低阶的气息，骑着巨兽，冲击进入无人可挡。

    “挡住，挡住，全军……”

    雷谷城指挥将领，只是个武皇实力而已，而城中最强的也才武皇巅峰，怎么能抵挡武圣的力量，直接被秒杀在黑光之中。

    三十几万人类军队，几乎乱成一团，其中老兵如何嘶喊，那些人已经慌乱了脚步，乱战在一起，就像是干涸的土地，迎來的洪水，瞬间就被完全吞噬掉。

    “杀！”

    “吼！”

    巨刃飞舞，切割生命，这些新手士兵根本沒有反抗的力量，猩红的血液飞溅而出，洒满雷谷城，惨叫连连，一边到的局势，根本沒有坚持多久，四十万加雷特坦斯的新兵，还沒有上战场，就在城池中被屠杀。

    “快跑啊！”

    躲在后面的新兵，早已恐惧的脸色发白，丢盔弃甲逃跑。

    “破！”

    天空中一道紫色光芒怒轰而下，就像是一枚炸弹。

    “咚！”

    数千人死在武圣强者的一招之下，还包括自己的孽族战士，不过孽将根本不会在乎这些，不管是人类的士兵还是孽族的战士，在他们眼中都是蝼蚁一般的存在。

    半个时辰。

    巍峨的雷谷城，已经断壁残垣，尸体满地，城内到处都是燃烧的火焰，一个个拿着血淋淋利刃。

    四十万人类军队，一个也沒有逃掉。

    “忽……”

    萧瑟的寒风吹过雷谷城，孽族大军仅仅只损失的五万余人，而其中两万，还是三个杀狂的孽将误杀的。

    “给我打扫战场，将还沒死的人类再补上一道，休息一个时辰，然后……我们大军继续向坐上，那边我记得好像还有做城池！”

    “是，孽将大人！”

    才过四天时间，人类已经遭到两大败绩，雷野平原惨败，雷谷城遭到屠城毁灭，七十万加雷特坦斯大军战死其中，最重要的是根本沒有干掉孽族多少人。

    不出一天时间，米兰科迪皇城还有加雷特坦斯皇城，都会知道所有消息，震惊与威慑可想而知。

    四天时间，七十万……

    在科德尔平原之上。

    一望无际的草原，翠绿碧玉的青草，而在这草原之上，驻扎着米兰科迪共和国第一军团！！血魂军团。

    三皇子在最后的本营之中，双眼凝重，在这营帐中，全是军团的高层。

    “各位都知道了吧，雷野平原，加雷特坦斯的五十万重甲军团雷霆军团，几乎全军覆沒，对方两百万大军，强者无数，他们半点招架之力都沒有！”

    冰圣点点头，“我还知道叶枫赶去，与对方的武神强者莫煞大战了一场，最后在击杀了对方二十來个武君，与二三十万军队后，受伤逃走！”

    黑钢无奈眨了眨眼睛，想当年他与叶枫实力相当，可现在，“也只有叶枫，才有这样的实力，其他人谁能在武神强者手中逃走！”

    李蔚然站起道，“现在我们得到的消息，那一百八十來万的孽族大军已经兵分三路，左上四十万左右去向应该是雷谷城，中间直上六十万左右去了紫雷城，而右上有八十万直攻加雷特坦斯皇城，而且这消息还是两天前的，想必雷谷城最近已经开战了！”

    甄莫言道，“雷谷城乃是加雷特坦斯新兵训练城，根本无法抵挡孽族四十万大军队，三皇子殿下，如果雷谷城覆灭，如果那股军队调转防线，在科德尔平原，我们后背就会受敌了，我建议我们大军向科德尔平原右侧移动，靠近寒雷城，这样能相互帮助！”

    莫言公子的话，让好几个人都点点头。

    紫雷城还有辎重武器，以及加雷特坦斯强者，比雷谷城能坚持，外加贝斯王朝的十五万军队与强者马上到紫雷城了，而雷谷城根本难以坚持。

    三皇子听候觉得有理，三大防线主力军团，雷野平原左上角被毁，直线与右侧的寒雷城大军就危险，不如相互依靠，确保实力。

    “诸位意下如何！”

    李蔚然和三个护国将军点了点头，冰圣也点了点头，三皇子看超过半数的人已经同意，立刻准备下达命令，可就在这个时候，一抹绿光，一位金甲剑士冲进大营。

    “报，前方发现孽族大军，数量可能超过五十万，距离我军二十里距离，正在急速靠近……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网