
    手机阅读

    “枫，你这几天跑哪去了，怎么一回來就带回來了那么多八级魔兽雷眼。品书网 ”看到这些雷眼很听命令，就像叶枫养大的狗狗一样，夏日娜实在有些好奇，才问了出來。

    上官灵萱坐在大厅最后面，感觉像是恢复到从前，一个人在一边看着，不过现在上官灵萱的表情不一样的，沒有了冷漠，取而代之的是温柔。

    “我去了一下双王山！”

    “双王山，我记得是个偏僻的地方，当年琴姐就在那落根，不过现在已经变成荒无人烟的地方了吧。”蕾娅凭借着记忆道，堂堂当年的长公主记忆力惊人的。

    “蕾娅，双王山是米兰科迪共和国管辖！”

    “是的，不过那里什么吃的都沒，水也沒，所以连士兵小队都沒派去过！”

    叶枫点点头，“以后也别派士兵去，免得他们一不小心遇到九十，十一级魔兽可就危险了！”

    “什么！”

    “这几天，我和小墨还有他的朋友，已经将双王山那片枯木林，变成了精灵森林，现任精灵女皇还是我去封的，红菲她们三个丫头也在那里，里面除了雷眼，最低都是九级魔兽，以后天洲发生什么意外，那里就会是最安全的地方！”

    众女立刻就联想到叶枫这么做的原因，家人亲人，都需要保护，虽然有些惊讶叶枫的举动，蕾娅道，“我回去就把双王山那片弄成我的负责管辖，叶枫你放心吧！”

    而此时叶枫看向火花，已经二楼上变成人形的霜儿，还有幽琳道，“幽琳你们三个都沒有感觉到什么吗！”

    火花落了下來，“什么感觉！”

    霜儿摇了摇头。

    只有幽琳道，“刚刚枫回來时我就感觉到了，除了那些雷眼魔兽之外，还有位客人对吧，而且实力很强，如果不是气息的特殊就算武君九阶也未必能察觉到呢，我想叶枫你既然带來了，肯定会介绍的，所以就沒问。”幽琳乖乖的说。

    叶枫摸了摸幽琳的头，“我的幽琳还是这么乖，而且比以前聪明很多了嘛！”

    龙头可是不能随便摸的，不过对于叶枫的抚摸，幽琳露出很享受的样子，毕竟是自己的爱人。

    对着自己的肩膀上火红的小鸟道，“凤琪还不出來！”

    “噌！”

    与龙族的变化速度不同，凤凰族的变化明显要慢很多而且形状都是成火苗然后烧成一个人形，最后成人类，说慢其实也就是五六秒。

    好奇的大眼睛，众女都看着这个生灵，因为开始是火球沒想到眨眼变成了一个人类少女。

    红色的长裙，红羽上衣，看上去温柔可爱，红扑扑的瓜子脸，很害羞的站到叶枫后面，用手拉着叶枫的衣服，比当年幽琳还害羞，毕竟这么多双大眼睛看着她。

    “叶枫，你又把那家的女儿给抢來了，是不是看着本小姐不在，到处沾花惹草。”飞姐站了出來，就差扭叶枫的耳朵了。

    “我哪敢啊！”

    “那这个妹妹是，出來了就不用害羞，姐姐我会照顾你的。”夏日娜温柔的站出來，飞姐虽然也很漂亮，不过那血红的眼睛种给人一种威慑力。

    夏日娜还是那种贤惠的大姐姐形象。

    “自己介绍还是我介绍！”

    凤琪是个想变勇敢的女孩，吞了口唾沫把脖子伸长一点道，“我……我叫凤琪！”

    说完脸更红了，这自己介绍还不如叶枫说。

    叶枫微笑道，“还是我來吧，凤琪，与幽琳一样并不是人类，而是……传说中的种族凤凰！”

    “凤凰。”集体惊讶的声音，就连火花都好奇的跳到凤琪身后，看着凤琪的屁股，看是不是有九条尾巴，别说火花她们龙族长老都未必看到过凤凰。

    “别那么惊讶，还有火花别吓到凤琪了。”火花看了看走开了点，看凤琪的确很害怕的样子。

    “凤琪和幽琳一样才出來，比较胆小，而且凤凰族的人数量连二十都沒有，平时族人间朋友少，日娜凤琪你先照顾吧，教她一些人类的知识，灵萱也帮帮忙。”叶枫突然表情变得沉重，“毕竟最近我可能要爆发一次大的战斗！”

    众女都知道，叶枫只得战斗是与泊碎。

    夏日娜温柔的走到叶枫身边，“凤琪妹妹，來姐姐这，今天晚上就跟着姐姐睡，我给你讲很多人类有趣的故事！”

    夏日娜沒有穿弓箭手装束，不过她喜欢穿紧身的服饰，一身白色带带线条蓝的衣衫，看上去像个温柔的大姐姐，还有那阳光般的微笑，凤琪居然沒有踌躇，直接拉到了夏日娜的手。

    第一反映，夏日娜的手很温暖，凤琪对夏日娜第一印象很好，“还有幽琳，火花霜儿一起吧，來听我说故事，我们到楼顶去晒太阳！”

    火花和霜儿露出高兴的样子，幽琳则是一下拉出凤琪的手，女孩子熟悉很快，而且有夏日娜这个贤妻良母在，叶枫非常放心。

    “有妻如此，夫复何求……”

    刚刚夏日娜也已经传音于叶枫，交给她的任务，她已经将事办好，对方三日后到达。

    而夏日娜带着众女飞上旅店楼顶，上官灵萱就跳到了二楼，关月的房门前，顶替霜儿她们照顾关月和凌雪嫣的工作，灵萱已经醒來了一次，感觉很好，不过因为实力大升，身体疲惫，现在在午睡。

    ……

    次日半决赛开始的日子，只剩下四人，按理说这四人都是有资格进入加雷特坦斯帝国皇家宝库的，叶枫已经达到了目的的前提，所以身心都集中在泊碎身上。

    而昨日叶枫从下午到晚上，叶枫可以说在城内仔细的寻找，外加到处都有雷眼的搜索，但是丝毫沒有找到黑势力的人，也沒有找到传诵大阵。

    叶枫无奈而归，蕾娅拿來情报说灰圣并沒有到处走，整天都在皇家的修炼室中，沒有与任何人接触，这消息让叶枫摸不着头脑。

    “叶枫，你个坏蛋不來扶一下雪嫣，瞧你昨晚做的好事。”飞姐虽然声音不大，只有众女听到，但是冷漠的凌雪嫣霎间脸红的真想找个地缝钻进去。

    叶枫轻轻的扶住凌雪嫣，让她慢慢的坐到看台上，昨晚凌雪嫣已经完全恢复正常，实力大增，感觉要突破成为武圣，叶枫还记日沒有和凌雪嫣聊天，昨晚就在凌雪嫣的房间。

    当然本就是相爱之人，夫妻之实，爱意之來，做点爱的运动实属正常，不过叶枫身体太猛，凌雪嫣第三次在叶枫面前溃不成军，连连求饶。

    “不用了，现在……不疼了。”说完这句话，凌雪嫣差点俏红的脸上就要滴出水來。

    “枫，昨晚我一直忘了给你说一件事，一件我猜想的事情。”凌雪嫣突然想起了，正找叶枫说话，只见叶枫正好沒有听到跳了出去，落到了冰盛的旁边。

    凌雪嫣也知道等叶枫过來再说。

    “叶枫，找我何事！”

    叶枫看了看周围的人，冰月王朝的人就在后面，而宗正伟志的飞龙王朝就在旁边，二公主甜蜜的坐在宗正伟志右边，后者好奇的看到这边來。

    “宗正伟志，过來下，我们商量个事！”

    宗正伟志这三天是相同了很多，当年的雄姿英发，挥斥方遒君子浪荡之情，好像淡了不少，才二十多岁就已经像是看破了不少红尘，而得到真爱，叶枫可以说推了他一把，毕竟沒有什么仇恨可言，立刻走了过來。

    做大事者不拘小节，当然不是不拘细节。

    “嘀咕嘀咕嘀咕……”悄悄话，叶枫告诉两人。

    顿时两者的表情，从开始的淡然，变成了惊讶，“叶枫你此话当真！”

    “准确率百分之九十以上，你们也知道鬼魄是我和我的爱人杀的！”

    冰盛沉思道，“如果真如你所说，其实这也回到了这此排位赛的寓意上，胜利并不重要，而是实力的宣扬，问句实话，叶枫你已经武圣了吧！”

    “武圣二阶！”

    “你，难怪我不是你对手。”宗正伟志这下服了，他仅仅是武君八阶而已。

    “好吧，比赛已经沒有多大意义，叶枫你说张昊也已经同意，那么我就來个配合，一起除掉那家伙，至于你刚刚的猜想，我和陆天道负责，叶枫你和宗正伟志还有张昊一起，对了还有那萧柔女皇呢，叶枫你给她说沒有！”

    “糟了我忘了还有她，除了我们几个，我都沒有通知，毕竟实力差距太大，武君八阶以下帮不上什么大忙，我还有三位红颜知己在八阶以上，等等会一起出手！”

    “三个。”两人同时说话，差点闪了舌头。

    毕竟冰盛和宗正伟志，只以为叶枫有凌雪嫣，而哪知道夏日娜和幽琳也是非常厉害的存在了，飞姐和蕾娅还有上官灵萱等会如果出乱子会保护天炎王朝的人，毕竟她们有武君实力。

    “计划到此，各自行动！”

    三人分开，萧柔在远远的看着，搞不懂两系的人为什么在那商量这么久。

    “嗨哟，我的萧柔妹妹，还在看你的白马王子啊，直接过去吧，看我妹妹蕾娅好大胆直接就坐在天炎王朝那边看台不走了！”

    “哼，你个坏蕾蔓，人家不理你了……”

    白老走上的修好的比武台，“半决赛第一场马上开始，请选手张昊，还有泊碎上场……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网