
    六天后……

    兰木城，米兰科迪东西方向的边境城池，城池是荒漠之原边缘守护城池，因为半兽人曾屈服与加雷特坦斯帝国，所以在以前并沒有多少守军，而且城内有十五万常驻百姓，与五万多的流动人口。

    不过现在，城内的百姓早已被移动到后面的春泉城去了，现在有十一万守军镇守！

    残破的城郭，已经经历了两次大军的攻击，城墙很多地上都是新补上去的！第一次三万半兽人军队进攻，城池内只有两万守军，而且守城将领是个极为好色之徒，看着飞姐那伟岸如半颗小西瓜般的胸脯，口水都快保不住了！

    还有成熟性感的夏日娜与冷傲性感的琴，几女之中哪一个不是绝美的女子，这好色之徒的样子，以及居然想抹油的行为，直接被飞姐一拳轰成死在墙角。

    当即夏日娜拿出蕾娅送的金牌，这些守城将士才知道她们是皇族派來的人！非常听候命令！

    当然后面十几万大军赶來，领军的乃是三皇子，自然大军也就交管给三皇子，后者知道，这几个女人乃是叶枫的人，丝毫不敢怠慢，几女住的地方比皇子的还要好！

    第二次泰坦之王來袭，如果不是琴挡住，木兰城早就被毁了！

    “快快！把运來的弩炮车全部拉上城郭！”三皇子的脸上写着疲惫两个字，前日的泰坦之王带领近百泰坦巨人巫师进攻，战斗异常惨烈，他现在都还沒有休息，带來的两位武君强者都已经陨落，十五万大军锐减到十一万，城门如果不是有骑着黑色十级巨虎魔兽的上官灵萱挡住，早就被泰坦巨人给轰破了！

    “是！三皇子殿下！”

    十几个偏将军都加入了推弩炮车上城郭的人群中，城内有一半的地方遭到了，泰坦巫师的黑雷攻击，三万多人遭到不同程度的受伤，看城内到处都是残壁断塬！

    城郭上除了一万重弩手，就是现在刚刚推上去的，上百架弩炮车！

    半兽人身体强横，普通的弓箭威力太小，而泰坦巨人更加雷石皮肤更加恐怖，弩炮车的黑枪要射中好几根，爆炸之下，才有可能击杀一头泰坦巨人！

    “大家加把劲！”

    黑钢的声音，只见他顶在一门巨大的紫红色魔导炮的后面，前面是六七个武王实力的人，已经将这座最大的魔导炮推上了城郭！

    黑钢现在可是有武君初阶的实力，身上的星辰铠甲背后，还多了一柄巨大的黑晶锤！而他帮忙推的这门巨大的魔导炮乃是高级魔导炮，从米兰城运來！

    现在木兰城之上有七门低级魔导炮，四门中级魔导炮，与一门高级魔导炮，堪比金冠城的数量了！

    “呼！”

    黑钢擦了下头上的汗水，“这泰坦巨人可别來快了，我的手还疼着呢！”

    黑钢的手上缠着绷带，前天他跳下城池单挑一个泰坦巨人，最后还是在十个武皇的帮助下，艰难的杀死的对方，但是他也累得跟狗似得！还死了五个武皇！

    “黑钢小子，那泰坦巨人的皮肤太坚硬，你的暴力打法是不行的！”孤星背着星芒长剑，站在黑钢的身边，他带着佣兵团的高手已经赶來了。

    “孤星老大，好久把你的那套流星步伐教教我？”

    “好好，等这次木兰城守住之后我就……”

    就在两人还在聊天的时候，大地“咚咚咚咚……”不停的抖动，沉重的声音从远处传來，只见荒漠之原的方向，相隔几千米外，依稀的可以看见巨人在移动！

    “來了！是泰坦族和半兽人大军來了！”孤星已经凝眼看清楚了对方！

    三皇子立刻喊几个将军，吹响了战斗的号角！

    “呜呜呜呜……”

    战斗的号角响起，城内的休息的士兵，立刻站起來，拿起武器，冲上城郭，重骑兵快速的去找自己的战马，绿色的光芒一道道的冲上城郭之上！

    万架重弩立刻有人托起，每架弩炮车旁边站着十个士兵，仅仅是一分钟，所有人都站在了自己的位置！

    “吼！”数万半兽人大军出现在士兵的视野中，后面……后面一片一片移动如商丘一半的……

    “泰坦！”

    “泰坦……”

    四百多头泰坦巨人发出怒吼的咆哮，四百多头小山丘在移动是何其壮观，而天空之上，居然还有千数的荒野兽鹰在咆哮，飞翔而來！

    荒野兽鹰，只有在荒漠之原才有的魔兽，六级魔兽，被半兽人所驯养，当然只有被半兽人中强者驯养，样子与狮鹫有点相似，不过身子偏小翅膀很大，身体成荒漠黄色，非常凶残，记载它的嘴能轻易撕开钢铁！

    而在泰坦巨人的保护中，四十几个带着黑灰色大帽子的矮子泰坦巫师，而在后面还有四个穿着金袍的泰坦巫师，如此阵容，快接近于泰坦族一半的力量。

    泰坦之王只有三米多高，背着泰坦之刃飞在空中，远看到是像个人类的轮廓，不过谁都知道就是他上次恐怖的一剑，斩穿了整个城池，一剑之下，就杀了一万左右的人类士兵！

    这一次泰坦之王可是想要冲破防线，毁灭整个米兰科迪共和国！

    “那就是泰坦之王吗？好强的气！”冰雪长衫，他苍老的白眉上面，还有冰霜，灰白的长发披在身后，在他身边十米内都能感觉到异常的寒冷！

    冰圣摸着胡子，他知道以他的实力，怕是在这泰坦之王的手上走不过五招！

    “踏！”

    清脆的落地声，翠绿的紧身衣，淡红色的软皮护胸与垫肩，手中拿着蔚蓝色的长弓，夏日娜落在城郭之上，而她身后，天蓝色的霓彩羽翼，露出膝盖以下白玉的小腿，穿着褐色的绑靴，双手交叉在胸前，肩膀之上一只黑色的小猫在摸着自己的胡子，正是上官灵萱和黑雪！

    “來的真快！该死的，本小姐还沒恢复呢！”飞姐很不爽，上次她居然冲杀到半兽大军之中，最后还是夏日娜把她救回來，双手骨折现在还沒恢复呢！

    不过飞姐一道城郭之上，那些士兵们都不由得瞟一眼飞姐，因为她的“霸王变身”，身体边的接近十米巨大，身体任何部位都是等比例变身，让所有人都知道，什么叫做“怒涛汹涌”！

    “飞儿不是让你在城中休息吗？”夏日娜就像大姐姐，管着飞姐。

    而飞姐一直都大条，很奔放与狂野，但在夏日娜面前，她总是很听话，红宝石一样的双眼，可怜的看着夏日娜，“我就在这看，不会去战斗的！”

    “把说好，你敢去打，我就高速枫，让他收拾你！”夏日娜刚刚说完，

    “撕！”空间撕裂的声音，四个人影从中跳了出來，这空间的掌控力，让冰圣这个武圣强者都沒有丝毫感应，不过还好出來的是叶枫，关月，凌雪嫣还有蕾娅！

    “日娜，让我收拾谁？”叶枫的额头上还缠绕着绷带，腰上也是绑了几圈，六天过去了，他内伤好过半，昨晚夜袭关月，眼看关月娇柔抚媚的在自己怀中，不过叶枫因为血液流速过快，还有刚刚看到关月的酮体，鼻血就……所以就把还沒好的外伤弄严重了，而起夜袭也沒成功，乖乖的在关月的床上，敷灵药！

    不过叶枫的气息已经恢复了五层，如此重的伤，也只有叶枫这个变态恢复能力的人才能恢复如此之快！

    而凌雪嫣身上也还缠绕这绷带，不过也好了很多！由关月站在她身边，照顾她！

    “枫！”

    夏日娜看到叶枫，一把过來拉住叶枫的手，“怎么伤成这样？蕾娅不是说你沒事吗？”

    飞姐也走过來，脸上担心，“给我说，谁伤了本小姐的男人，我非把他撕成渣不可！”

    上官灵萱虽然沒有动，但是双眼始终沒有离开过叶枫。

    “晃！”一声琴音，琴出现城楼之上，看着众女包围这叶枫，她也不好意思现在过去而是和上官灵萱一样，看着叶枫。

    “飞儿不用担心，我只是和渊魄殿的煞魄还有冥长老过过招，顺路灭杀了他们两个而已！这小伤，是不小心摔的！”

    叶枫的话……谁信？

    煞魄是谁？威震天洲大陆的渊魄殿第三魔头，而那冥长老知道的人可是了解，那可是渊魄殿第一长老，五人之下，数万强者之上！

    叶枫居然击杀两人！

    难怪他会受伤如此重，不过谁都以恐怖的眼光看着叶枫，剑豪孤星也是对着叶枫竖起了大拇指！

    “不管这些，好像泰坦族不是很安分！”叶枫看着一千米外已经接近的泰坦族大军，还有半兽人大军，特别是那泰坦之王，他是知道对方实力有多强大！

    “枫，你不要出手！这里交给我们就行了！”夏日娜看着叶枫，她的气息已经打探了叶枫的身体，现在恢复全盛的状态才是最好的！

    叶枫看这夏日娜坚定的眼神，而且琴也点了点头，有她在的确暂时不惧泰坦之王，“泰坦之王看來真决心要攻下这里，大军攻來，我不出手，怕是挡不下了……”

    