
    手机阅读

    柳峰知道，如果这件事处理不好，绝对会成为两国和平破裂的导火索。品书网

    米兰科迪共和国与加雷特坦斯帝国交战几十年，这一代人的仇恨不是两个君王说和好就和好的，这一代的百姓间的仇恨还沒有完全消除，特别是军人，特别是老兵。

    他们的兄弟，朋友都死在了对方的手中，这仇恨需要时间來化解，中间绝对不能有任何矛盾，让这个时间來破裂。

    而且，米兰科迪共和国的正规军可是出了名团结，而且这还涉及到他们的一种信仰。

    柳峰高举“王”字金牌，见这金牌如见女皇。

    “现在我柳峰接手大军，所有加雷特坦斯的士兵和将官，把武器都丢掉，违者斩立决！”

    柳峰的声音在城中回荡，顿时听到“哗哗”金属武器落地的声音，本來还拿着武器对持的加雷特坦斯士兵，立刻将武器丢在地上。

    雷塞城内，顿时安静无比，因为盖亚皇子还沒说话。

    不过所有人都惊讶，柳峰居然有萧柔的密令，怕是萧柔身后的谋士，早就想到了所以给了柳峰密令。

    柳峰飞向冰痕，“冰痕兄，我刚刚打扫战场回來，发生了什么事，他们三个激怒了米兰科迪的各位。”他指着金鹰将军还有后面两个偏将军，都不喊他们将军了。

    现在金鹰将军瞬间被剥夺权利，在城郭上愣着还沒反映过來。

    “吼！”

    就在这个时候，火龙纳天长老怒飞而來，身后十头巨龙跟着他，把整个雷塞城的天空都遮挡住了，而寒天坐在一头火龙勇士身上，他居然成功成为龙骑士。

    龙威释放而出，城内的所有士兵都瑟瑟发抖。

    纳天长老很愤怒，“我听到了，是那个渺小的家伙，敢挑衅我们龙族的愤怒，给我滚出來，滚出來，滚出來！”

    火龙长老的咆哮，全城士兵瘫痪的倒在地上，龙族的威压让这些人站起來的力气都沒有了。

    “是那叫什么加雷特坦斯的吗，挑衅龙族的愤怒，吼，在我们巨龙面前，你们这些渺小的家伙，给我们三天就能灭了你们这小小的帝国！”

    火龙纳天长老虽然愤怒，但是沒有失去理智。

    米兰科迪共和国那些小人的举动，让他比较满意，不过龙族的威严不容挑衅。

    看到巨龙，加雷特坦斯的士兵更是傻眼了，顿时就有人大骂金鹰将军那三个人说了什么话，连带他们也一起遭殃。

    “嗖！”

    光芒闪烁，凤琪出现在城郭上，她保持着人形，火红的纱衣包裹住她的身躯，那双火红的眼眸看着金鹰将军身边的偏将军。

    后者知道，自己闯大祸了，灭顶的大祸，不由自主的身体瑟瑟的发抖。

    火龙纳天长老也看着这边。

    盖亚这时候站出來了，沉重的声音道，“这事件我全部看到和听到的，与加雷特坦斯大军无关，而是这三个人，柳峰元帅，这三个人交给我们处理可以吗！”

    柳峰根本沒有犹豫立刻点头，盖亚已经在帮他们下台阶了，“这三个人交给米兰科迪处理，我以元帅的名义，剥夺三人官职，其他所有加雷特坦斯士兵，立刻整顿，听候安排！”

    柳峰够果断，立刻指挥下面的加雷特坦斯大军收缩，不要來犯众怒是最好的。

    火龙纳天长老一身龙吟，变身成一个红胡子中年人，飞落下來，站在城郭之上，而其他十个巨龙落在城内。

    “人类盖亚，龙族的威严不容挑衅，这个人……”

    “火龙长老，我们支持龙族，米兰科迪共和国一直都以龙族为榜样，这种挑衅的行为，绝对不能发过。”盖亚这话说的，同时还拍了一下纳天长老的马屁。

    “就是这个人，刚刚出言不逊，纳天长老交给你处置。”盖亚指着已经吓得脸色发白，身体发抖的偏将军，就他刚刚随心的一句话，就要了他的名。

    “好！”

    火龙长老手掌一挥，一道红色巨大手臂虚影出现，这偏将军还沒反映过來，已经被这红色的巨大虚影手臂举在高空之上。

    “啊，不要，不要杀我！”

    他拼命挣扎，不过小小武王实力，怎么能挣脱武圣实力的控制，全城之中所有将官士兵都能看到这一幕。

    火龙纳天长老双眼一瞪，就听到“啪”脆响的声音。

    只见空中那挣扎的人口中鲜血狂喷，然后舌头带着血线从空中落了下來，火龙纳天长老破空割了他的舌头。

    “挑衅龙族威严，想死沒那么容易，灵魂抽取！”

    纳天长老一声怒吼，那偏将军身体就像是断了线的木偶，沒有任何生机，而一团蓝色的冥火一样的光芒，被红光给爪了出來，所有人都看得不真切，但是隐约从火龙长老的话中猜出，这就是那人的灵魂。

    这灵魂乃是人死后，堕入地狱再度轮回投胎，但是火龙长老的空间力量太强大，居然破空间，把灵魂给抓了过來。

    然后对着空中一拳。

    “啪。”空间破开一个洞，火龙长老控制红光一扔，将那灵魂扔入空间，“永远的在宇宙中飘荡吧，挑衅龙族，我就剥夺你轮回的权利！”

    空间合拢，不少人还愣在原地，特别是金鹰将军和另外一个偏将军已经吓得全身发抖，龙威之气就沒有从他们身上离开过。

    “人类盖亚，我们龙族不受任何人指挥，不过米兰科迪的表现本龙比较满意，我们走……”火龙纳天长老带着九头巨龙飞走了。

    解决了泰坦族的人，龙族才不会留下來帮助人类，当然寒天的肩膀上，多了一只火红的小鸟，这是其中火龙，与他签订的和平契约，算是一种历练，而且寒天的实力得到了这头刚成年一段时间的火龙的认可。

    看到巨龙离去，不少人才吐了口气，那强大的威压真是可怕。

    柳峰落到城郭之上，对着盖亚道，“盖亚皇子，容我叫人把金鹰将军送回皇城！”

    盖亚点点头，金鹰将军的确是在军事上的人才，不过现在，他的威信都沒有了，而且刚刚还袒护一下那偏将军，沒被火龙长老杀掉已经算是不幸中的万幸。

    “來人，金鹰将军身体不适，已经无法指挥大军，组织百人小队送金鹰将军回去，等会我书写卷轴给女皇禀告这一切！”

    “是，柳峰元帅！”

    看着金鹰将军像一块木头一样被送走，柳峰无奈的摇了摇，他知道，这一回去，金鹰将军也就仕途到点了，柳峰属实报告回去，相信金鹰将军可以卸甲归田了。

    “盖亚皇子，我们大军现在何去何从！”

    “我们已经商议，我们大军退守寒雷城！”

    柳峰点了点头，“雷塞城已经沒有意义，我们一起退守寒雷城吧，我立刻向女皇大人请求支援，再派五万重骑兵过來！”

    ……

    柳峰行为果断，让两国沒有因为在此发生破裂，两军神奇般的又和好，退守寒雷城，而凤琪带着幽琳，往加雷特坦斯的皇城而去，一來可以更好的给幽琳养伤，二來也是叶枫的命令，至于棋书画三圣也跟着而去。

    不过谁也不知道，在荒漠之原，两道紫色的闪电风驰电掣冲击着。

    “你这混蛋，给我站住。”泰坦之王在后面疯狂的追逐，他的眼眶已经要被怒火给崩裂了。

    他追着红眼叶枫，已经飞了半个荒漠之原，叶枫的速度怎么都比泰坦之王快，他根本不理后面的泰坦之王，一味的向前冲，而且红眼叶枫开始至尊领域，只要感应有泰坦族的人，就立刻飞过去。

    直接一招秒杀掉泰坦巨人，然后又继续跑。

    后面的泰坦之王只有眼睁睁的看着红眼叶枫，在他面前杀掉自己的族人，这完全就是奇耻大辱，他已经要发狂了。

    “去死！”

    泰坦之王拿着泰坦圣剑，一道剑气仿佛要劈开天地，这一剑，泰坦之王用处了全力，这一剑要斩半边天。

    “泰坦王之光！”

    白色与雷霆之光，闪耀在荒漠之原，以扇型开千米内一片焦土，武圣七阶的全力一击威力是多么巨大。

    不过这里面根本就沒有红眼叶枫，因为叶枫已经让自己的邪体消失了。

    “啊！”

    泰坦之王仰天长啸，知道他完全被人戏弄了。

    刚过几秒，三个带着金色大帽子的矮子飞到泰坦之王身后，这三个家伙乃是黄金泰坦巫师。

    “王，不好了，我们派去攻打的人类雷塞城的部队，全军覆沒！”

    “什么。”泰坦之王完全不相信，“怎么可能，他们只有一头巨龙和一只凤凰而已，能挡住我们五十个战士！”

    “王，他们后面來了龙族的人支援……”

    听到这句话，泰坦之王那深邃的双眼一转，终于知道为什么叶枫会把他带到这里。

    “走，先回部落！”

    “是，王！”

    ……

    在米兰城，叶枫坐在旅店大厅中喝茶，相信火龙长老他们已经解救了危机，而且他能感觉到幽琳虽然受伤，但是气息现在已经稳定下來。

    而他刚刚准备起身上楼，突然大脑中一串文字闪过，叶枫的表情轰然就变了，“啪。”他手中的茶杯，被一下捏得粉碎……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网