
    手机阅读

    “兄弟们顶住！”

    骑士巨剑乱舞，劈在孽族战士的身体上，那强健发达的肌肉虽然鲜血溅出，但是一剑根本不能致命，而孽族的战士会立刻挥动巨斧，反身一击。品书网

    “当。”铠甲破开，普通士兵的钢铁铠甲，根本抵挡不住孽族战士的巨斧重击。

    战况对人类这边完全不利，而且即便就这八十万大军，都是驶入破纸，而其中还有两道强大的蔚蓝色的光芒，正是那两位孽将。

    “破！”

    武君气息释放，一个十米扇形距离，全部重骑兵被轰成一片血雾，武君的力量不是人类的重骑兵能抵挡的，两孽将就像是屠杀的利刃，在大军中收割着生命。

    要抵挡不住了。

    “弩炮车，射击！”

    只有弩炮车开射而时候，强力的黑枪能抵挡一线孽族大军的步伐，不过这样下去，攻破加雷特坦斯皇城只是迟早的事。

    “罗将军，金刚护盾送來了！”

    一位偏将急匆匆的跑上城郭，他的手指着城郭下那上百个货车，其中全部装着两米躲开的巨大盾牌，可以说是长方形，可以将整个人挡住的金色的盾牌。

    罗老将军露出兴奋的表情，“快，将这五万金刚护盾交给强壮的五万重步兵佩戴上，他们将是我们最后的防御！”

    “是！”

    这金刚护盾，乃是有五段稀有金属打造，可以说是孽族的战斧根本破不开的护盾，而且别看这么大块，这金属叫‘云金刚’，坚固而且还不重。

    十万重步兵已经冲进了战场，与拼杀得沒有二十万的重骑兵向后呼应，而剩下十万重步兵，就像壁垒一样守护在城墙前面，金色反射的光芒，金刚护盾已经全部用上。

    “吼！”

    嘶吼的咆哮，孽族大军已经冲击到距离城墙大概六百米的距离了，厮杀喊天，而这时双方的武皇强者交战上了，数量的差距立刻就体现出來了。

    就在这个时候，一道金光冲天空中坠落下來。

    看上去更像是叶枫的“至尊龙灭”招数，金色与紫色的火球就像是陨石一般，而且还有一团混沌的黑光，两道超强武技碰撞，居然坠落下來。

    “快后退！”

    两军将领都有在咆哮呐喊，但是也就一秒反映时间，厮杀中的大军怎么能反映过來。

    而在天空中，叶枫已经开启了至尊之力，一身银白的装束，银色的头发，手中拿着神火问风剑，他与莫煞的碰撞好几下，刚才强招的碰撞，至尊龙灭差点得手，可是还是被强大的莫煞给打了下去。

    面对担忧的叶枫，莫煞的脸色根本沒有表情，对于那些孽族战死的战士，他根本丝毫不放在心上。

    “轰！”

    爆炸，超强爆炸，两个武神实力的人，紫品武技的碰撞，在地面爆炸，几乎所有人视觉都变得黑暗一般，感觉耳边一片隆隆，五感全部都消失了一样。

    爆炸的地方正好是离双方大军不足三百米的地方。

    城郭之上所有人可以看到脚下，三十米厚，层层法阵加固的，号称金刚城墙的加雷特坦斯城墙居然裂口了。

    仅仅是气息的波浪，就有如此威力，而且爆炸点相距这里可是有一千多米的距离呢。

    足足一分钟，大地的混沌才慢慢的恢复。

    实力高强一些的人，先一步恢复看清楚的战场。

    爆炸的巨坑，几乎要快到城墙前，千米大的超级巨坑。

    整个战场的战士全部倾倒在地面，就连刚刚才整齐的站在城墙前的金刚护盾战士都贴在城墙上，有的已经昏死过去了。

    “啊……”

    惊恐的声音，整个嘶吼的战场仿佛安静十倍，准确的说，在叶枫和莫煞两个之下，人类十八万重骑兵，几乎十五万都倒在了里面，还有刚冲上去的十万重步兵，起码有半数已经……

    而且人类的武皇只有几个存活下來，因为他们只距离爆炸点两百米的距离。

    当然孽族大军损失更加严重，几乎超过三十万的孽族大军被爆炸给吞噬掉，其中包括五百左右的武皇实力。

    孽族大军锐减到还有三十多万，虽然这数量少了一半，但是对想在人类战士，更别想挡住了。

    “莫煞大人的攻击太恐怖了！”

    两个孽将都是狗啃泥的趴在地面上，这才站起來，看着那恐怖的爆炸，他们的实力，刚才还好相隔远，躲过一劫，不然武君实力一样无法抵抗。

    “给我上，杀光人类！”

    两个孽将用出气息咆哮，孽族的人根本不会管自己同伴的死活，这点人类就做不到。

    “吼！”

    三十多万孽族战士就像是野兽一样的长啸，再度拿起武器开始冲击。

    人类的战士虽然愣了半天，但是也有所反映，立刻拿起武器开始反击，大战还在继续。

    “齐天指！”

    一指顶天，拿着巨斧劈下來的莫煞只感觉到紫色的光芒，整个人被强大的力量给冲飞出去，齐天指的攻击力与蓝品武技差不多，但是那种冲击力量异常强大，莫煞手臂一抖，牛角黑色巨斧被齐天志冲得脱手而出。

    “什么。”莫煞慌张的想去抓住自己的武器，可是叶枫更快，金红色的光芒脱手而出，神火问风剑划破长空。

    “叮！”

    撞在了牛角黑色巨斧上面，带着金红色的光芒飞出去好远，叶枫沒有武器很适应，但是莫煞就不同了。

    “混账小子，我莫煞不把你撕成碎片，誓不为人！”

    叶枫一笑，“你本來就不是人！”

    叶枫眼神立刻一变，左右双手之上，正邪之戒光芒闪耀，叶枫启动了，启动了。

    “无双！”

    苍天一声啸，叶枫的力量全部开启，同时武神一阶，莫煞却感觉到强大的恐惧，因为叶枫是不要命的释放武神气息。

    远远的城郭上，银丝一直坐在地上沒起來，她虽然肉体其实可以逃跑的，不过逃跑了有何用，沒有叶枫帮她解开这封印，她永远的无法使用气息，可是说就是一个废人。

    就在看到叶枫的头发变得银白，身上的装束一片雪白之后，她眼神突然变了，“银色的头发……”

    无双状态，气息可以随便使用，当然一种透支的疼痛还是能感觉到，可以说原本武神如果只能使用三次武技，可是在无双状态下，三十次都可以用出來，不过在第三次过后，身体就会有透支的疼痛。

    无双状态可是有二十秒，这二十秒叶枫拼了。

    “覆海腿！”

    紫品武技，如果说齐天指只是冲击力的话，那么覆海腿局势破坏力，莫煞抬起右腿膝盖，叶枫的速度隐隐有比他快上一分，莫煞只能抵挡。

    “蓬！”

    撕裂的力量，莫煞都感觉自己的膝盖骨头都碎裂的感觉，整个身体疯狂的爆退。

    “天破动！”

    叶枫狂了，用的武技全部是紫品武技，他不是要打退莫煞，而是要击杀，击杀掉莫煞。

    天破动，叶枫第一次用的紫品武决第一卷的最后一招。

    “咚咚咚……”天空爆炸，炸开十个黑色的空间洞，强大的破坏死风从里面吹出，恐怖的死亡气息，死亡之风疯狂的包裹向莫煞，而叶枫本人已经划出一道白色的光芒以震破天地的气势冲向莫煞。

    “混账！”

    莫煞知道无路可退，而且这武技已经将他层层包裹，立刻从腰间拿出一块三色玉石吞了下去。

    “叶枫，那是惩罚三色圣天石，小心……”银丝的声音仿佛传到也叶枫的耳边，不知到他听到沒有。

    吞下了惩罚三色圣天石的莫煞，嘴巴一裹，把所有的气息全部集中到嘴上。

    “去死把，死亡惩罚的火焰！”

    三色火焰从莫煞口中喷出，这火焰威力银丝最清楚，巅峰状态的银丝也不敢去砰这火焰。

    “砰！”

    闷响的声音，高空之上一片混沌，可以说天空破开了一个超级裂缝，空间之风刮了出來不说，混沌的气息包裹在天空上，让下面的高手根本无法辨别一切，根本不知道叶枫这边的死活。

    银丝看着空中，她因为被封印也看不到天空中的情况，而且这片混沌的气息，不是一时半会消散。

    “啊……”

    战场上的惨叫，人类的重骑兵大军已经全部覆灭，那十万重骑兵也土崩瓦解，二十几万孽族大军冲破防线，已经冲近了城墙，距离不到三百米了。

    最后人类的十万重步兵排成一线，守护在城墙的前面，准备最后的守护。

    “罗老将军，低级魔导炮恢复完毕！”

    “中级魔导炮恢复完毕！”

    “高级魔导炮恢复完毕！”

    这可谓是及时雨啊，罗老将军已经急的团团转了，就在这个时候魔导炮恢复了。

    “给我开炮，全部开炮轰！”

    “开炮！”

    魔导炮无需校准，立刻开炮，“蓬蓬……”

    紫金色的炮弹划破而出，就在城墙三四百米外爆炸，一片血肉模糊的爆炸，因为战场上全是尸体，这一炸尸体满天。

    虽然轰杀掉一万多的孽族战士，可是沙尘中，二十多万孽族大军冲杀出來，已经冲向了城墙下，最后的战士。

    灭雪和萧柔绕后，肯定和那两个武圣实力的孽将大战在一起，看孽族的辛苦的大阵现象还沒动向，说不定灭雪和萧柔已经暂时破坏了孽族的大阵。

    可是在城墙前最后的大战已经开始。

    “噌。”罗老将军抽出宝剑高声大喊，“除了炮手，所有人和本将军一起，下去和这些孽族杂碎决一死战！”

    “决一死战……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网