
    手机阅读

    就在这个时候，又有人进入了渊魄秘的传送大门，双脚落地声很轻盈，但是在这个时候，给叶枫和萧柔的恐惧是致命的。品书网

    因为这个地方三将、四护法、五老鬼能进來，神魄带着煞魄与三长老出去了，最差的也是剩下的两将。

    “柔柔，等等我拖住对方，你抓住机会就飞快的跑，全速逃命，逃跑到我们來的地方。”虽然躲在石室中还沒看到來者是谁，不过叶枫已经感觉到一股无形的强大的压力，这种压力是听风这种与他实力差不多的武圣无法放出來的。

    如果说熟悉，那就是在睡魄身上感觉到过，而且这次更胜，那对方的身份只有一个可能，那就是比睡魄更加厉害一点的老家伙！！欲魄。

    “可是枫，你一个人……”

    摸了摸萧柔的头发，“这么不相信你的男人，大陆之核太重要了，一定要拿走，等会我把这老家伙往左引，你看到右边的道了吗，以你蓝天皓月骑士的速度只需一秒就可以冲出去，然后气息放开一直逃，我会跟上你的！”

    萧柔嘴唇动了动，不知道说什么，默默的点了点头。

    而刚刚近來，欲魄并沒与发现什么，只是慢慢的向前走，穿着黑袍，脸上有一团黑雾，完全看不清楚他的脸，欲魄在努力的恢复自己全盛时期的实力，这里面有些东西可以加快他恢复，比如说石室地面那黑色的液体。

    “嗯。”欲魄突然看到地上的东西有动过的痕迹，就算叶枫和萧柔非常小心，但是武圣的观察太细微了，他盯着盖着十级魔核的黑布，这黑布动过的痕迹太明显了，从袖袍中抽出枯黄的手就在要触摸黑布的刹那……

    “欲魄大人，你不是在闭关吗！”

    从石室中一个人影走了出來，黑色的袍子，紫色的瞳孔，手中拿着一个小黑瓶，此人正是听风。

    看着听风，欲魄收了手，站直了身体，“我还说谁进來了，原來是听风你，怎么黑玉水用忘了！”

    听到欲魄的话，看着手中的黑瓶，暗道，“原來这黑乎乎的东西，叫做黑玉水，怎么看起來不像。”但是听风露出一丝邪笑道，“是呀，刚刚用完，这不就來拿一点！”

    听风慢慢的向左一定几步，脸上一直露出邪容，而且声音也非常相似，某人不愧是演技实力派选手。

    “十级魔核你动过。”欲魄跟着听风的方向走，从他的语气中听出一丝愉悦的味道，而且一步一步的走过去。

    听风点头道，“我拿了一颗暗属性的十级魔核，配合着这个黑玉瓶一起用！”

    欲魄笑了歪着头，两人相隔只有十米左右，“哈哈，你拿了不止一个吧，你是何人，演技倒是不错，老夫真开始沒有看出來，老夫告诉你吧，你手中的东西不是什么黑玉瓶，乃是腐蚀大地之核之液！”

    叶枫一惊，果然糟了这老匹夫的道，既然已经被识破，叶枫丢下玉牌，“开，五倍的暴风之力！”

    风旋压缩，暴风旋转进入叶枫的身体，身体淡紫色的光芒全开，叶枫在五倍暴风之力的作用下，速度可以媲美四阶武圣。

    风火天问剑瞬间出现在手中，刺向欲魄。

    欲魄是早有防备，而且以他武圣七阶的实力，根本丝毫不惧，身体一个滑步，直接躲开叶枫的剑，风火天问剑在叶枫手中一转，横向攻击。

    欲魄纵身跃起，叶枫剑锋上指，“霸天斩！”

    金刀从风火天问剑中爆射而出，欲魄根本不放在眼中，直接袖袍一挥。

    “啪。”金刀霸天斩虽然是黄品武技，但是威力在武圣的发挥下，依然威猛，不过现在却像是玻璃一样，被袖袍给扇碎了。

    就是这个机会，已经冲向欲魄，剑锋凸起，剑罡旋转，叶枫的头发已经变成蔚蓝，身上包裹着蔚蓝色之风，风王圣脉叶枫已经开启。

    在五倍的暴风之力下，叶枫普通状态下能维持十秒，然后会有两秒的虚弱，但是如果开启的风王，那么能维持二十秒不说，虚弱只有一秒时间。

    风王状态，叶枫的速度已经接近武圣五阶了，纵使叶枫身法惊人，在空中连斩上百剑，依旧沒砍到欲魄半根毫毛。

    “雕虫小技，找死！”

    欲魄的身后四道黑芒爆射而出，那速度比叶枫现在的速度还快。

    “开，六倍的暴风之力。”身体上的筋脉都开始膨胀，叶枫虽然开过，但是消耗太大了，叶枫的敏感度开放到极限，身体在空中闪烁了五次，留下了五道残影。

    “咚咚咚咚。”四道黑芒在后面的石壁爆炸，这是开辟的位面空间，地方异常坚固，但是后面的墙也全部爆炸开，露出混沌的空间。

    “就是现在。”叶枫低吼出声，他虽然躲过了四道光芒，不过双臂之上依然被挂彩了，那速度太快了，欲魄一惊，盯着叶枫，本以为他有什么杀招，哪知道叶枫喊的不是他自己，而是萧柔。

    “蓝天皓月骑士。”萧柔一声娇叱，划出最深的蓝色的光芒要以一秒钟的时间冲到出口，而她的手中正抱着大地之核。

    顿时本有玩弄之心的欲魄勃然大怒，“想在老夫面前拿走大地之核，痴心妄想！”

    躲过叶枫冲來只见，欲魄顿时头发胡子都飘了起來，他已经开启的全身的武圣气息，那澎湃的力量感觉整个空间都要爆炸了一样。

    “不能让他攻击柔柔。”叶枫根本沒有感觉到强大的气势而后退反而极限冲击而出，对着欲魄身后三道光芒实体化。

    “觉醒三项之力！”

    面对叶枫的强势冲击，欲魄直接以左手出掌。

    “蓬。”恐怖的气息对撞的力量，气息的波浪直接让周围的东西全部粉碎成渣，不过心疼的只有欲魄叶枫才不归管这些东西。

    不过叶枫实力与欲魄差太多，纵使他实力超强，这一对掌叶枫已经吃不消了，内伤已经不轻，吐出一口鲜血。

    “去死吧。”欲魄根本不管叶枫，是先要击杀萧柔，为了不破坏大地之核，一道黑色的锁链冲了出去，萧柔紧紧是武君，就算是听风撞击在这锁链上，可能都是惨死的下场。

    她距离传送口还有十米的距离，只见锁链已经來了。

    “柔柔别怕。”一道狂澜之风，叶枫已经开启了六点五倍的暴风之力，一直沒有停下霎那冲击到萧柔前面。

    一指对着那锁链点去。

    身体上武圣的气息全部放出，脉口全部打开，紫色的武技光芒压缩到叶枫的手中。

    “真龙五动。”刚刚五道残影顿时消失，叶枫的身后出现五道力量的光芒。

    “起山指！”

    紫品武技一出，就连欲魄都动容了，那一指的力量浑然霸天之气，如果叶枫实力与他相当，这一指说不定会出现什么后果。

    “啪。”锁链被起山指给顶飞回去，而叶枫因为冲击的力量撞碎了墙壁，身上好多处都在流血。

    “枫！”

    “快走，我就來！”

    萧柔双眼已经朦胧了，不过她知道她帮不了叶枫，进入了传送阵，一出去气息全开，冲下楼去，目标就是那三楼的小房间。

    “嗖。”叶枫也吐着鲜血冲了出來，划出一道紫色的光芒向着萧柔追去。

    叶枫刚刚出來，欲魄紧跟其后，“吼，渊魄殿所有人，给我截杀两个闯入者，堵住一楼的前后门，两大将军在渊魄桥守候！”

    欲魄的声音传入整个渊魄殿古堡，两个武圣冲击而出，守在外面唯一能出去的渊魄桥上，顿时五十个武君飞了出去，守护在那里，所有人的知道，这是逃出去的必经之路。

    而还有五十來个武君在城堡中阻截两人。

    不过这些欲魄是万万沒想到，叶枫和萧柔根本不会从渊魄桥出去。

    “滚开。”萧柔看到前面出现两个黑袍武君老者，左手抱住大地之核，右手抽出圣枪，一击横扫。

    “啊。”两个武君本就和萧柔有差距，在萧柔开启了圣脉之下，两人直接被扫飞出去，虽然沒死也受了不小的伤。

    立刻下楼转弯，萧柔的速度快上一秒多。

    而叶枫就危险了，欲魄在后面紧紧的追着。

    就在下楼的瞬间，突然一个叶枫变成了两个叶枫。

    “什么。”欲魄都傻了，他比叶枫高出这么多层实力，本來一眼就能分出真假，哪知这两个叶枫实力相当，而起外貌一模一样。

    红眼叶枫立刻计息向下，向着二楼而去，而叶枫本人向着三楼的死角而去。

    “白痴，以为老夫看不出吗。”欲魄直接向二楼的红眼叶枫追去，毕竟在渊魄殿生活了这么多年，他知道只有渊魄桥一个地方可以出去，另外一个肯定是假的。

    欲魄直追到一楼，只见前方一片武君强者，后面有欲魄在追，叶枫突然停下了。

    “哈哈，你跑不掉了。”欲魄狂笑。

    哪知红眼叶枫转过來，向着欲魄做了个“拜拜”的动作，身影突然消失不见了。

    欲魄现在才知道，“不好，老夫中计了！”

    此刻再会回去已经迟了。

    叶枫已经追上了萧柔來到了那个小石室，只见里面突然出现一道金色的传送阵，两人毫不犹豫的冲了进去，传送阵立刻消失了……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网