
    “半决赛马上开始，请两位选手张昊，泊碎上台！”白老刚刚说完话，圣光王朝的看台上，张昊右手拉住左肩上的披风，

    一拉，

    “丰丰……”潇洒的将披风丢在了后面，爆跃到比武台之上！

    “咚！”就落下的一个瞬间，就听到巨响一声，比武台上还沒开打呢，就被张昊这一踏，比武台直接就坍塌了，不过白老还沒有说话，看到张昊表情凝重，身上绽放出了光芒

    是亮橙色的光芒！

    “临阵?天兵甲！”

    张昊的头上居然出现了一个黄光一样的头盔，上面两道冲天细鞭，就像是两根天线一样，起码有一米长，向后倾斜！肩膀上金橙色垫肩，后面是金红色的披风，腰甲金色，臂铠，铠鞋，就像是一个天上神兵

    “圣脉?天圣兵！”手中一柄金色的五尖长戟出现，怕是也有上品圣器的档次，战斗还沒有开始，张昊已经显出了超强的战意！

    而冰盛离开了冰月王朝的位置，而是穿着冰蓝色的修士长衫，而后面的陆天道一脸笑意的跟着，拿着玉面白龙扇，走过了很多看台

    不少人都不知道冰盛要做什么

    突然他和陆天道在贵宾看台前退下來，上面坐的是天老爷子，凰大人，还有灰圣！

    “冰盛小子，你跑到这边來看什么？”天老爷子问道

    只见陆天道呵呵一笑，“天老爷子好，我们两个只是觉得这的视线好，过來瞧瞧！”

    前者完全沒搞懂，视线什么地方不是动一样吗？而在看冰盛，冰盛的双眼轻蔑的看着灰圣，不知道这是何以

    “请选手泊碎上场”白老继续吼了一声，因为泊碎还沒有到场

    “不敢來了吗？”

    叶枫闭着眼睛，慢慢的感觉到了一个黑点，“來了！”然后转过身，“雪嫣，一会你和日娜，幽琳一起！凤琪一会要是打起來你的任务是保护大家！”

    凤琪坐在夏日娜旁边，有点紧张的点了点头，“凤琪会保护好大家的！”

    叶枫这才放心，虽然凤琪很害羞，但是并不意味着她面对战斗会胆鞋就像幽琳一样，战斗來时一样会非常厉害，这是魔兽和人类最不同的地方！

    叶枫开始走，走到雷之王朝看台的最前方，双手交叉在胸前，低沉的声音，却是全场很多高手都能听到的声音

    “圣脉?风王！”

    叶枫的头发变成淡蓝，瞳孔变成了蔚蓝色

    凌雪嫣站了起來，幽兰神风剑出现在腰间，站在天炎王朝看台的最强方娇声道，“圣脉?天空战圣！”

    骄阳般的铠甲，臂铠，肩铠，胸铠甲，金色的铠甲裙子，金红长靴，还有头上的桂冠，只有后面的翅膀凌雪嫣沒有展开

    三个人开启了圣脉的力量，全场的人都不明白为什么，场面十分压抑，沒有人改说话，只听贵宾台下面，冰盛低沉道，“圣脉?空之气！”

    冰盛也开启了圣脉，只见他头发变成了灰白色，并不是苍老的灰白，而是苍穹是之白与深邃之灰，感觉到天空中的空气仿佛都在往此处聚集，而陆天道已经收了玉面白龙扇，双刀出现在手中！

    而宗正伟志在二公主脸上亲吻了一下，站到飞龙王朝看台的最前方，手中蓝黑色的弓箭出现，身上的衣衫变成了紧身的黑蓝色，圣脉！宗正伟志一样也开启的圣脉！

    “这，怎么？”

    仅仅刚刚开始场面就如此压抑，在场的观众已经发现不对，五个圣脉者开启的圣脉状态不说，而且架势是把大教场围在其中

    “咕噜！”吞唾沫的声音

    就连比武台上的白老都不知道怎么回事，看向蕾蔓，蕾蔓和萧柔直摇头

    “嗖！”一道黑线突然出现，正是泊碎折之间他就站在了比武台上

    看了周围一圈，四道气息之浪极为明显，“哼，一些小家伙想在本尊面前班门弄斧？”

    “插翅难飞，鸭子嘴巴依旧硬！”张昊根本不管白老喊沒喊比赛开始，直接冲了出去，五尖之枪破空一扫

    “正王枪！”

    浩瀚之气，张昊这已经是圣脉武技，光芒破天耀眼，而且他的身后出现了一个大大的“王”字，武技实体话……

    “哼！”泊碎直接不惧，破碎一掌打了出來

    “轰！”

    直接爆炸，比武台直接被炸得粉碎，刹那张昊从沙尘中飞冲而出，突然把手中的五尖之枪高高抛出！

    “叶枫！”张昊大吼一声，立刻全身的气脉全部开启，圣脉直接冲击到最强，血脉膨胀，他们的计划就是一开始就最强攻击！

    “圣?五尖镇魂枪！”张昊最强的一招，而且是有控制力量的招数，五尖枪突然变得十米巨大，重落而下

    强大的冲击力直接让沙尘散开，泊碎正在比武台正中，他都沒有反映过來，张昊一來就是最强一招

    右手一掌，浩瀚的淡紫色气息冲出挡住巨枪，张昊此招之强，泊碎不得不展示出他武圣的力量

    “嗯？”巨枪的威力还沒有削弱，泊碎突然感觉到一股压力，抬头一看，叶枫在他的正上方，而后者的身后，一红一紫龙头巨龙的虚影，张开了龙嘴！

    而在另外一方，蓝黑色的光芒格外耀眼，宗正伟志喷出一口血，变成了箭矢，而身后出现了两柄巨弓的虚影，刹那实体化！

    泊碎顿时知道了，“你们这些圣脉者都來吧！老夫何惧！”声音突然变得苍老，只见泊碎的身体直接裂开，变成了一个三米高大漂浮的周身披着黑色袍子的怪物，看不清脸

    “他是渊魄殿五个老家伙之一！”

    “啊……”

    “渊魄殿的魔鬼來了……”

    反映快的人，差点心脏都跳了出來，而就在这个瞬间叶枫和宗正伟志的武技也出來了

    “龙灭！”咆哮的金色之火焰，喷射而下，已经瞄准了泊碎，现在应该叫他睡魄！

    “双弓?血路无魂箭！”弓弦一弹，箭矢怒冲而出，就是睡魄的后背！

    张昊也在这个瞬间，所有力量再次加大武技与睡魄的僵持

    天老爷子和凰大人本來也猜到叶枫他们的动作，只是沒想到他们居然联合起來了，同时出手

    “天王斩！”

    “凤凰火翼！”

    武圣的气息，两人的武技之强，怕是能爆炸整个城池，不过那是睡魄不挡的情况下……

    “是你们逼老夫的！睡梦之墙！”

    一层紫黑色的墙壁升了起來，将睡魄包裹在其中

    所有这些超强的武技攻击到他睡梦之墙上时，就像是瞌睡虫找到了枕头，突然沒有了冲击力一样，被睡梦之墙完全吸收了……

    “什么？”

    “怎么可能！”

    凰大人怒冲而下，对着睡魄就是一掌，武圣的速度根本看不清楚

    “滚！”睡魄虽然实力恢复百分之八十，不过仅仅是武圣六阶巅峰，比凰大人高一阶，如此强力一掌，想完全在这仓促之间化解沒那么简单

    双手将凰大人推开，睡魄已经受了一点内伤，立刻向上冲！

    “想跑沒那么容易！”天王老爷子，凰大人还有张昊同时向上追，睡魄见不好跑，得意的身体一抖，出现一小团雾气

    “啊”凰大人和天王老爷子第一反映，就是那句“此雾有毒！”

    不过就在他们两个停顿的瞬间，张昊直接冲了军区！

    “斩！”雾气切开一线，睡魄大惊

    “哼！别惊讶，早就猜到这雾根本沒毒，张昊劈來一枪，睡魄伸掌准备接下來，不过眼睛的余光突然看到一个闪光点！身体一闪

    “嗖！”宗正伟志的箭贴着他的脖子滑过，让睡魄一惊讶，因为他差点中了，不过瞬间……“噗！”

    睡魄的因为位置变化，左手手臂上中了一箭！

    “日娜好样的！”

    这一箭不是宗正伟志射的，而是夏日娜，只见天炎王朝的看台上一点空中，夏日娜放出武君八阶的气息，手中的弓再射出了一箭！

    宗正伟志也是一箭！

    睡魄虽然实力强大，但是前后是弓，下面张昊冲枪，还有立刻上來的凰大人和天老爷子，顿时他陷入了被动的局面！

    “浑圆四面体！”又是一道黑盾，直接当初两箭矢的攻击，睡魄刚刚想再向上逃，哪知道上面一声娇叱！

    凌雪嫣爆冲下來，身体之上三队火焰骄阳般的羽翼展看，就像一位美丽的审判天使

    “九方剑?九剑归一！”

    九道白银巨剑全部进入凌雪嫣的，幽兰神风剑中，对着睡魄轰顶而下

    这一剑，不是那么容易挡下來，但是如果一挡，下面凰大人他们追上來了

    第一次，睡魄慌了，上下左右都是强力的攻击，而且他还感觉到叶枫已经冲了下來，就在凌雪嫣之后

    “睡魄大人别慌，看我的！灰天绝影斩！”

    就在睡魄非常危险的时候，灰圣出手了，他不是对着睡魄，而是对着叶枫和凌雪嫣站出一道超强的武圣冲击波，这速度凌雪嫣根本沒法躲

    要知道武圣的攻击之强

    “冰盛！”叶枫狂吼

    “天地?圣空间墙壁……”

    ★★★可将您看到的最新章节 或