
    手机阅读

    “一剑星河！”

    如星光一样璀璨的长剑，绽放出武君巅峰的深蓝色气息，男子的身后，一个拿着长剑的老者的虚影出现，剑斩之下，一道蓝星如河水一样的光芒冲击而出。品书网

    “蓬蓬蓬……”

    一条直线上，黑衣武王直接被锋利的剑气所切割，蓝色的星河之下一片血舞，而且强势的剑气之河，直冲血祭盟那红袍盟主。

    红袍盟主脖子向后一缩，如此强大的剑气威力之强，他前面可是有上百武王喽啰，但是这些人遇到剑气，就像是豆腐遇上竹刀，轻而易举的被干掉。

    猛吸一口气，浑身脉口全开，黑蓝色的武君气息使劲用出。

    “血祭灭途斩！”

    血祭盟盟主使出最强一招，血色光芒与星河剑气瞬间相撞。

    “蓬！”

    因为是在城门口，巨大的爆炸声之强，而且周围数百人全部被炸飞，其中都还有自己这边的人，不过血祭盟盟主人被爆炸之下冲飞出去好远。

    “噗！”

    一招就不敌，红袍盟主脸色苍白的看着拿剑的男子，男子三十來岁的样子，脸色比较白，像是用了化妆品，熟悉他的女人调侃时会说“吸血鬼绅士”，在他新得到的星芒长剑的剑锋上，依然有一个“孤”字。

    完全不敌，红袍盟主现在别说袍子红，满嘴都是红的，惊慌道，“你是什么人！”

    男子拿着星芒长剑，左右横扫，七八个冲向他的武王还沒反映过來，直接倒地，笑笑的看着老者，“孤星！”

    红袍盟主瞳孔几乎方法了两倍，“什么，第一剑豪孤星！”

    剑豪孤星别说是在天洲，就算是在渊魄殿都非常有名，甚至神魄都知道他的名字，因为剑豪孤星的祖先，乃是一带传奇人物，剑圣孤傲。

    “我就是孤星，你还不受死。”孤星刚想出手，又有几个不怕死武王冲了上來。

    红袍盟主抓住这个机会立刻大吼，“快后退，快后退，先退出城门！”

    他也知道卡在城门位置，他们一点优势都发挥不出來，血盟的人不多但是都是精英，裁决会的数量都上到八百，虽然实力有点差距，但是佣兵团的人数多，而且这些佣兵都是刀尖上滚日子的人，单打独斗厉害着呢。

    足足三千人，而且武皇数量起码超过三百，而且还有三个武君，完全把进城的黑衣武王可以说是乱杀。

    “妈的，沒听到我说的后退啊。”红袍老者破口大骂，因为这些不退出去。

    “盟主，不好了，外面出现好多金甲剑士，还有个黑衣女的，猛的要命。”一个喽啰大叫道，红袍老者一看。

    只见外面一片金甲剑士已经包裹住了他们，带队了一个黑色紧身衣，红宝石双眼的魔鬼身材美女，那对黑色的球型峰峦，在她疯狂的攻击周围的人之下，仿佛就要崩裂出來。

    “挡我者死，哈哈。”这女人就是飞姐了，她身后就是叶枫分的一千一百皇家金剑剑士。

    “霸王附体！”

    飞姐一声娇叱，她的武君时候，就领悟了命脉技，就是霸王附体，顿时身体变成萨米巨大。

    就是身体巨大化，飞姐试过，现在实力的她，最大可以变到四米高，身体各个部位都是等比例变大，头，手臂，腿……当然还她最伟岸的地方，这一变……足球，太小。

    “嗨！”

    巨大的飞姐爆跃而起，直接冲到黑衣武王最多的地方，手臂乱打，一掌下去，打在一个人身上，此人不仅死得不能再死，而他后面的十几人也直接倒地，身体的五脏六腑直接被气息的力量震碎。

    “这叫什么呢，我记得枫说过这招叫一个成语，隔山打猪！”

    听得周围的一起冲进來的金甲剑士差点倒在地上，不过巨大的飞姐，所向披靡，身体再次变大一点，变成四米高，完全是阁巨人一样，一脚下去，踢都要踢死一片。

    而在她附近的黑衣武王全部傻眼，几乎都不动。

    就连诺克都愣了，“我大爷的，好大！”

    陈麻子也看向飞姐那边，“好大，那女人是谁，谁娶了幸福到死！”

    两个家伙直接盯着飞姐高耸的地方看。

    “陈麻子别看了，那女人的男人是叶枫……”

    “叶，枫，啊哈哈……诺克我们快比赛谁杀的多！”

    “……”

    现在不管是米兰科迪共和国，还是加雷特坦斯帝国，有实力的人都知道，一个叫叶枫的人，惹不得，他身边的人，更惹不得。

    而飞姐那边，变得巨大的飞姐，更加威猛了，比起火蕊有过之而无不及，手掌是一掌死一片，一打打一圈。

    如果你难以想象，就可以想成某岛屿国家，人类被一种交奥特曼攻击的时带的场景。

    “杀！”

    一万多武王直接被两面夹击，包了饺子，别看飞姐神经大条，大大咧咧，这个想法还是她想出來的。

    有孤星这武君巅峰坐镇，飞姐这样的疯狂击杀，还有诺克，尹执法等武君者，这北门才是对方被打得最惨的一门。

    ……

    而在南门的城楼之上。

    叶枫穿着黑色的劲装，盘坐在那里，不远处风问和土玄能听到三门的拼杀声，有些紧张，不过看着叶枫那么稳重的坐在那，他们也就不担心了。

    担心是完全多余的，渊魄殿來的人数量是不少，但是实力差距太大，來的是小股力量，都是些武王和负责指挥的一个武君，而叶枫这边是什么人，全部都是强者，人类的精英高手。

    而这三门的动向，都在叶枫的观察之下，只要有丝毫不对，他就能立刻发现。

    “终于來了吗！”

    叶枫睁开眼睛，眯成一线看着远方，有八个人影飞了过來，他们本來是大摇大摆进城收尾的，逼近在猜测之下，米兰城根本沒办法应对这样的突然袭击，大量的高手都赶完蓝盾城了，那边有十万妖人军在骚扰蓝盾城。

    飞來了七个老家伙。

    最前面的老者眉毛斜向上方，面色如同三十岁人柔润，头发黑厂，身上穿着黑色长袍，这黑袍泛着幽秘的光芒，只有渊魄殿的管事才有资格穿这黑袍。

    而在他身后，六个老家伙，二个是深蓝色的长袍，叶枫去过渊魄殿，知道这二人乃是武君七阶以上的实力，至于另外四个都是灰袍，也就是差不多武君五阶。

    当然叶枫知道，还有一个深蓝色长袍的老家伙，从东西方单独一个人进城了，他不知道迎接他的正是冰圣。

    “嗯。”七人飞近了，在四百多米的位置停下來，他们看到城郭上沒有士兵，只有一个人盘坐在那里。

    而为首的老者，就是布长老了，他其实已经知道，其他三门已经打起來，只是不知道结果，他也懒得去看，毕竟他们的人数很多，对方有准备又如何。

    七人看着叶枫，叶枫也看着他们。

    “那臭小子是谁！”

    “挡我们去路，狂妄的小子，我來收拾你！”

    嘴角有个黑痣的灰袍武君爆飞而出，手中突然出现一柄黑光长枪，速度极快，隐隐有踏破空间的速度了，他有武君六阶，已经要冲击到高阶武君的实力了。

    毕竟这些老家伙，可是在渊魄殿活了这么多年。

    黑光长枪怒刺，这还是武技，因为还泛着黑蓝色的光芒，刺枪速度居然堪比，武君八阶的速度，这老者看不透叶枫的实力，以为与他实力差距不大。

    他的黑光长枪配合这武技，身体的攻击速度可以爆发两倍出來。

    而就在他枪尖要刺到叶枫的刹那。

    “顶！”

    叶枫的左手不知道什么时候出现，两根指头在枪尖上一点。

    暴风一样的力量，就像是一个孩子在和大人比力量时，被大人甩飞出去，这灰袍老者只感觉身体撕裂般的痛苦，那强大的力量，让他手中的枪，以及身体在空中转圈。

    无可匹敌的力量。

    就在灰袍老者旋转了一百八十度，把屁股转向叶枫的时候，叶枫已经站了起來，无可匹敌的速度，抬起脚，然后一踹。

    “嗤。”人影划破空气的声音，被叶枫踹出去的人，速度已经破开了空气，到达武圣的移动速度，然后“蓬哗……”一片地面摩擦的声音。

    空中五个人头上顿时冒汗，因为他们看到，灰袍老者身体与地面撞击，被强大的力量带动，划出五百多米长的沟壑，身体……不对，是尸体染的沟壑里到处都是血液。

    这力量，太强，仅仅是肉体。

    布长老脸一下子就变得凝重，看着叶枫。

    “你是什么人！”

    叶枫笑道，“你又是何人！”

    布长老不爽，差点胡子气翘起來，在渊魄殿还沒有几个人敢这样问他。

    只见叶枫笑道，“让我猜猜你这个畜生是谁，能穿你这身狗袍子的就几个人，听风被我杀了，雷怒被我杀，灭雪那女的跑得真快，被我打成重伤，鬼魄被我杀了，睡魄被我杀了，神魄应该不是你这苦瓜脸，欲魄那傻逼我见过，至于煞魄也不像，你就是那什么跟灰玄一样，狗屁四长老之一吧……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网