
    手机阅读

    “难不成，那巨石人就是传说中的泰坦巨人，而那带着大帽子的矮人，就是泰坦巫师！”

    盖亚声音说大不大，说小不小，所有人的听到了，惊恐的看着那远处中踏着龟裂的土地，一步一步在靠近的泰坦巨人，而泰坦巫师的法杖上，又开始慢慢汇聚黑色的光芒。品书网

    甄莫言低语道，“传说泰坦族属于魔兽金字塔的顶端，实力只比巨龙低一个档次！”

    城郭之上只有三位武君，对方可是有五十多个泰坦巨人，别说所有一人一拳，就十个泰坦巨人一个一拳，就可以轻易破坏了城墙。

    还有强大的泰坦巫师。

    “怎么办！”

    “怎么办！”

    盖亚看去加雷特坦斯那边。

    天空之上乱战一片，激烈无比，李蔚然率领这活着的两百多个米兰科迪武皇，外加新加入的一百五十多个加雷特坦斯武皇，四百多武皇，居然被一片渊魄殿分殿的褐色武皇重重包围。

    对方的武皇数量起码有六百多，数量有强大的优势。

    天空之中，几道蓝色的光芒在碰撞，然后听到闷响的声音，裁决会的黄执法本來已经干掉雷锤老者，可是当他转身，发现十个武君渊魄殿的冲向了他，金鹰将军立刻下令，让几个武君上去支援。

    强者上的优势顿时显现出來，加雷特和米兰科迪联军的强者，数量根本无法和对方比，现在被压着打。

    而在城池前，加雷特所有重骑兵已经出击，与外面黑势力的大军冲击在一起，但是数量已经锐减到一半的样子，金鹰将军已经在城楼上忙得不可开交。

    加雷特坦斯的重骑兵团在城郭前來回冲杀，而城郭上，三万多弓箭手，已经是第二轮开射，但是大多数弓箭手已经很乏力，攻击效果很低，重弩手一直在攻击，算是一大主要输出点，弩炮车也是如此。

    虽然损失惨重，但加雷特坦斯那边，还沒波及到城墙，自己这边损失了两万重骑兵，不过黑势力怕是损失有七八万，甚至更多人。

    “金鹰将军，魔导炮可以开炮。”一个偏将站在满头汗水，表情凝重的金鹰面前。

    “好，下令，所有魔导炮，一个瞄一个地方，瞄准人追多的地方！”

    “是！”

    金鹰将军一直舍不得用魔导炮，不是舍不得魔核，而是魔导炮的冷却时间太久，足足二十多分钟，而且每门魔导炮射了三次之后，几天都别想用，要去维修。

    “噌……”紫色的光芒，在两道低级魔导炮上面旋转，紫黑的炮口，开始放出红色的光芒。

    “砰，砰。”紫红色的两颗光芒炮弹射了出去，带着碾压与压缩的爆炸，一左一右加雷特坦斯又把魔导炮的威力给加强了一倍。

    “轰，轰！”

    就在五百米的位置，一左一右百米大的巨坑，正好加雷塔坦斯重骑兵团冲击回來，黑势力的喽啰大军正在追击。

    这两下爆下去，不仅仅直接带走七八百人性命，而且还炸闷了不少人，边缘的那些人还有被爆炸波浪，直接震成重伤的也不下死亡的人数。

    “砰！”

    这一声更响，仿佛战场都停止了声音，所有人都盯着这枚紫色的光球。

    这是中级魔导炮打出來的，飞向的方向并不是这对战的大军，而是叶天炎派來的第三梯队，黑压压的一片五万人的大军方队。

    “什么！”

    得意的叶天炎，看到的第一反应都愣了，加雷特坦斯的中级魔导炮现在堪比米兰科迪的高级魔导炮，威力非常大。

    本以为这一梯队攻击杀上去可以收尾了，他的“八”字小胡子，差点沒被这一惊之下撤下來。

    “轰！”

    这山坡与断崖只见，宽度本來就几百米，中级魔导炮的炮弹就在五万人中间爆炸了，不得不说，叶天炎都暗道射得好准。

    三百米的大坑，就像是高压锅爆炸的感觉，死亡人数起码不下三千，而周围一圈受伤起码有一万。

    看得叶天炎嘴角抽了抽，不过他又恢复了狰狞的表情，“加雷特坦斯的魔导炮以威力大，恢复慢著称，这一炮过了也就沒机会了，传我命令，只要能喘气的就给我冲，还有最后五万大军，准备等待我的命令！”

    “是！”

    叶天炎狰狞的看着城郭上，沒想到有野蛮人配合，外加煞魄还把泰坦族召出來夹击，让守城战线成两边，居然还打得如此麻烦。

    叶天炎太高估了自己，低估了天洲的军队。

    “该死。”叶天炎很不爽，不过想到米兰科共和国米兰城已经毁灭，心情又好了起來。

    “暗将大人。”黑绿色的光芒，一个武皇飞了过來。

    “说！”

    叶天炎双手背在伸手，现在这些武皇在他面前渺小无比，想当年他在叶家，要是遇到这些人，怕是都要低声下气的拉拢。

    “暗将大人，渊魄殿传來消息，布长老死了，还有三万多武王，全部死在米兰城！”

    “什么！”

    叶天炎此刻的表情，就好比他大吃了几斤东西，结果听到是屎做的一样。

    “大人，渊魄殿传令來，说你这边自行安排，渊魄殿已经全军出动，开始全面毁灭天洲！”

    叶天炎还比较沉得住气，点头道，“我知道了，你回去吧！”

    雷塞城城郭上，金鹰将军为刚才那一炮大叫一声，“漂亮”又立刻发令，“來人，让所有弓箭手休息三分钟，这样完全沒有威力了，重步兵准备出击，传令柳峰他们那边可以行动，帮我们转移一些敌人！”

    “是！”

    这边城门，尸体已经堆积如山，武王外加一位武君堵路，冲过來的渊魄殿分殿的小喽啰必死，而珏君者看了看天空，黄执法三人虽然干掉了对方两个武君，但是被八个攻击，气息只要用光，马上就会不敌，他说对其他武王说了两句，然后破空而去，帮助黄执法。

    “來人！”

    “将军属下在。”金鹰将军身边的偏将现在只剩下一个，等待命令了。

    “去看看米兰科迪那边怎么样，给盖亚皇子说，我们这边压力很大！”

    金鹰将军看着山壁上，好几颗火焰巨石飞了出來，是柳峰指挥的火焰投石车小队，开始了攻击，山壁陡峭，想上去非常困难。

    砸死了一片黑势力的人，火焰还在燃烧，顿时他们小队就吸引了一万人左右的队伍去杀他们。

    偏将军看了金鹰将军一眼说道，“大人属下刚才一直沒空向你汇报……盖亚皇子他们那边，城墙都跨了五分之一了，而且他们要守不住了，我们……”

    “怎么回事！”

    金鹰将军这才遥望过去，只见城墙已经被破坏了五分之一，一个巨大的冰之大骑士，堵在那里，还有一万重骑兵，与半兽人在拼斗了，而城门看出去，也可以看到，米兰科迪的重骑兵已经出动了。

    “大人，半兽人大军数量极多，而且刚刚我听到消息，半兽人是和泰坦巨人一起來的，五十个泰坦巨人，已经到千米位置了，要不到二分钟，就会到城池，到时候我们……”

    金鹰将军眼眶都要裂开了，“我们还有多少强者！”

    “回大人，全部出动了，我们手中还有压箱底了萧柔女皇送的三张‘焚火烈焰’卷轴！”

    金鹰这才想起來，“立刻送两卷去给盖亚皇子，留下一卷给我！”

    “是！”

    金色的卷轴，交到金鹰将军手中，这卷首可是不亚于武君的大面积攻击武技的，事到如今必须用了。

    撕开卷轴，对着黑势力的大军的方向，金鹰将军用自己的气息包裹住，远远的丢了出去，卷轴在空中转动，根本沒有多少人注意，毕竟头颅肢体，到处都是血腥覆盖了一切。

    “轰哗哗哗……”

    第三队“五万”大军，在中级魔导炮轰击下，三万多人刚刚接近，就遇到这大面积卷轴。

    “啊，哪來的火焰！”

    “好烫！”

    “烧死我了！”

    顿时一半的路都是一片火海，焦烟与惨叫连连，叶天炎看到这样的场面，那八字小胡子差点气烧起來。

    这一烧数量怕是要上万，加雷特坦斯大军看到此景，士气大震，这边的战场勉强还可以压制住。

    可是在盖亚那边的战场。

    半兽人大军已经冲近，因为半兽人强者全部聪明的在泰坦巨人的后面，所以目前米兰科迪的重骑兵与半兽人在城前拼杀，而冰痕控制的巨大的骑士，就像是个杀戮的机器，还有一万重步兵在，暂时将半兽人挡在外面。

    可是泰坦巨人一步一步逼近，泰坦巫师的又开始召唤黑色雷霆闪电，怕是一分钟之后，雷塞城就要失守了，盖亚看着下面重骑士们还在顽强的战斗，米兰科迪的士兵都还沒放弃，弓箭手还有重弩手，刚刚虽然都被吓到，不过现在已经全心全意的投入了战斗，他身为国家的元帅，国家的皇子，他怎么可以放弃呢，盖亚握紧了手中的圣号，看着远方的天空道，“叶枫怎么还不來……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网