
    手机阅读

    “什么，枫，你武圣五阶了。品书网 ”萧柔惊讶的看着叶枫，自己的男人，那英俊的外表，强壮的身体上，一层层紫色的武圣的光芒，已经开始向着深紫色进发了。

    “嗯，而且还是五阶巅峰！”

    现在的叶枫已经有可以媲美凰大人的实力，在天洲隐隐有实力第一的表现，要知道他才二十三岁。

    萧柔高兴的点头，她也受到不少好处，“呀。”萧柔突然一惊，“枫，我们在宝库呆了怕是好几天了，外面的人不会是乱成一团了吧！”

    “嗯，立刻出去！”

    ……

    走出宝库，只见三个武君老者一直就在宝库外等候着，看到萧柔和叶枫出來，立刻上前。

    “叶枫公子，萧柔女皇大人你们可出來了！”

    三人都是加雷特坦斯帝国的武君，看到两人出來可就放心了，不过萧柔身上的衣服变成一件黑衫，倒是让三人沒有看明白。

    “发生什么大事沒有。”萧柔先急忙的问。

    三个老家伙摇了摇头，“大事倒是沒有发生，八大王朝的人基本先回王朝了，您三天沒有出來，还是蕾娅公主说叶枫公子的气息很稳定，可能是要突破了，所以沒有出來，蕾娅公主的话大家很信服，不然特别是您父亲都快急死了，不过……”

    “不过什么！”

    “回女皇大人，这几天，天天有地震发生，而且非常厉害，虽然虽然只有极少仿佛坍塌，不过百姓们非常惶恐，就连凰大人和天大人也不知道为什么！”

    萧柔看向叶枫。

    叶枫放出风之领域，对着那边草丛的位置，“出來！”

    只见草丛一动，三只雷眼魔兽从里面跑出來，看到叶枫之后，三只雷眼立刻变回三米长度，看上去有点吓人。

    对着萧柔和三位武君道，“不用紧张，这些魔兽都是我的手下！”

    只见三只雷眼跑到叶枫跟前乱叫一通，好像是在汇报什么。

    “叫其他雷眼继续，另外带我口信回精灵森林！”

    “嗷。”三只雷眼同时叫了一声，身体变小，从墙边的狗洞就钻了出去。

    三个武君老者已经看傻眼了，叶枫能和魔兽说话，萧柔已经不觉得奇怪了，这算什么，叶枫还能和地狱魔兽谈话呢。

    “枫什么情况！”

    “它们说，凤飞大人说地震和孽有关，大概黑势力要开始了，地震的原因之一还有就是我们拿到了大陆之核，因为不稳定造成，看來我要先把大陆之核放在一个安全的地方，在我们身上颠簸那可是会带动地震的！”

    萧柔转身看向三个老家伙，“立刻通知加雷特坦斯百官，一个时辰后开朝，只要沒死的三品以上官员必须到，不到就斩！”

    “是。”飞走两个武君，还有一个是跟随萧柔的。

    “枫，我要去忙了。”那恋恋不舍的表情，顿时那武君都迷糊了，虽然这些老家伙可能沒经历过爱情，追求武学之道，但是这爱來爱去的场面还是见过不少。

    “去吧，我要她们先去精灵森林……”叶枫的手一挥，突然空地上出现七个人影。

    棋书画三圣，风土水火四圣七人都被叶枫放了出來。

    “叶枫少爷。”七人既然成为叶枫的奴隶，也只能这么喊。

    “各位沒憋坏吧。”因为还是第一次装人。

    火蕊翘起嘴，“小意思，不过枫弟弟你再把我和那六眼地狱犬关在一起，我可不干了！”

    奴隶只要不喊主人的本名都是可以的，当然主人可以用契约力量强行要求奴隶怎么喊，当然叶枫不会这么做，众人之中火蕊性格最火辣奔放，自然敢试，她知道叶枫不会怎么约束他们。

    “火蕊姐，这次是逼不得已嘛，各位就跟着我一起吧。”叶枫刚用风的气旋，托起七人飞起來几米，天空之突然异象。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    就像是世界末日來临一般，天空中雷声滚滚，如同雷神降世，却又用不轰击到地面，而最怪异的是天空中的雷云乃是紫色。

    “怎么回事！”

    天空之中一道紫色的光芒，凰大人现在身体用返老还青术已经恢复到二十几岁风华正茂的样子，还是个大美女，一马当先的飞在天空之中。

    后面两道紫色的光芒，分别是天王老爷子，还有加雷特坦斯的武圣黄圣。

    冰圣和黄圣在排位比赛结束的第二天就回來了，他们感觉到中了煞魄的计谋，这边肯定出了乱子，马不停蹄的回來，哪知道已经结束了，特别是黄圣了解的事情的经过后，恨不得去把灰圣的骨头挖出來，一根根打碎。

    “这是怎么了，好强的气息！”

    几乎皇城所有百姓都走出家门看着天空的异样，萧柔也飞了上去，此刻她又穿上了黄袍，只见她身上已经发出的是紫色的气息。

    “快看，女皇大人已经是武圣强者了，紫色的气息！”

    “是呀，有女皇大人在，我们肯定很安全！”

    萧柔的威望还是很高的，而遥远的看去，居然是天炎王朝的旅店，整个旅店下面出现巨大的六星芒阵，澎湃的金色光芒映射在天空之中。

    天炎王朝的旅店中，一道紫色的气息，翠绿色的佳人用龙语魔法将关家还有叶枫的父母等人，全部带了出來。

    “啪啪啪……”

    房顶几声脆响，凌雪嫣右手幽兰神风剑背在身后，从房顶飞了出來，关月紧随其后，然后是夏日娜，飞儿。

    众女都飞上了天空，只见紫色的天空中出现旋窝，一道六星芒阵的金色光芒泄了下來，正对旅店地面的巨大六星芒阵。

    而其中还能听到“啪啪啪啪。”如同结界破碎的声音。

    叶枫此时带着七人已经飞上了天空，这种天地异象，在场的就算凰大人也不懂，因为她在当年的圣脉者中，也是最小最受保护的存在。

    “哈哈。”谢一生看到这个场景笑了。

    “书圣，这到底是怎么回事！”

    听到叶枫的声音，天空之中顿时多少双眼睛看了过來，特别是众女，立刻就飞了过來。

    “枫！”

    “枫你回來了！”

    夏日娜直接扑在叶枫怀中，而凌雪嫣漂浮在一边，关月虽然非常想过來，不过她飞在叶枫父母那边上空，如果发生爆炸什么的，她也好保护。

    “让你们担心了。”叶枫拍了拍夏日娜后背，这丫头。

    书圣摸着胡子笑道，“叶枫少爷不用担心，这破碎的声音，乃是有人冲破千年的封印，而天空异象，乃是圣者雷鸣六星芒阵，也就说有人的实力突破到武圣七阶之上，已经到达了人类的一个巅峰状态，六阶到七阶乃是一个中等武圣与高等武圣的差距，这差距可不小！”

    天空中的人都听到了书圣的话，这七个人，顿时让凰大人还有天老爷子眼熟，黄圣已经看呆了。

    天王老爷子直接飞近，那声音都是吞吞吐吐的道，“这……这不是，棋圣齐凯，还有书圣谢一生，还有画圣舒淑吗，你们不是死了吗！”

    凰大人飞过來，直接给天王一脑瓜扇去，“不知道说点好的！”

    “哈哈哈，小天王是那性格我们都知道。”书圣继续道，“我们几个虽然沒死，不过也被渊魄殿的人破了手脚筋脉，算是废人咯，这次要看你们的表现了！”

    手筋和脚筋，就是一个身体气息的中转站，如果被破坏，身体的循环达不到完成，就无法在吸收和释放气息，而且身体就像一个气球，破了四个小洞，身体的体质也会慢慢下降。

    “该死的渊魄殿！”

    至于火圣四位，凰大人和叶枫的师傅天老爷子都不怎么认识，看着四人手脚有锁，不知道什么情况，只是微微笑了笑。

    就是这个时候，旅店的房顶破开了。

    “轰。”四种颜色的古琴飞了出來，然后琴本人，在金光之中飘出，盘坐在空中，如神圣的女神降临的感觉一样。

    “蓬！”

    天地轰然一响，雷云慢慢消失，所有异象慢慢消失，天空中恢复了平静，只有琴还盘坐在空中。

    萧柔看了一眼叶枫，然后对后面一帮加雷特坦斯的老武君们，凶狠的道，“看完了，全部给我去大殿，这次开朝用重要事情，所有武君也要到！”

    萧柔带着人回皇宫了，而叶枫等人是全部飘了过去，落在了旅店的下面，七人好久沒飞了，都有点不习惯了，坐在地上一副很无奈的样子。

    “枫儿，你可回來了，担心是母亲了。”屈珺看着叶枫回來高兴极了。

    “母亲我不会出事的，出去旅游了一圈，遇到七个前辈，顺路把他们接了回來！”

    叶枫给众人指了指，七圣。

    看着众人鞠躬，叶枫说是老前辈自然肯定了不起，鞠躬是正常，不过这让七圣很舒服，毕竟他们现在是叶枫奴隶，说出來也是事实，老脸也得承受着。

    叶枫很甩面子，他们很高兴。

    “枫。”而就在这个时候，天上的琴落了下來，一把就把叶枫抱住，“我恢复了，武圣七阶的力量……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网