
    ﻿    “隆……”孽王站了起来，身后血红的披风摇曳，他的眼神看向远方，孽王虽然猖狂倨傲，但是在孽族好歹也到了数千年的王者，怎么都有一些领导能力。

    “莫煞。”

    莫煞大步站了出来，到孽王的前方双手抱拳:“孽王大人。”

    “莫煞，先头战斗就交给你了，我给你十天的时间，我要看到那什么加雷特坦斯帝国，成为我们孽族的版图，要不你就不要回来了。”

    莫煞半跪在地上，信心满满的说道:“孽王大人，你就放心吧，不用十天，我就能占领加雷特坦斯帝国，给我二十天，孽王大人您就可以在天洲任何地方了。”

    听到莫煞的话，孽王的双眼凝视了着了莫煞两秒，顿时莫煞不仅背后湿透，而且菊花都夹紧了。

    “好，就交给你了。”孽王转身看向神魄:“魄儿，去给为夫找一些英俊的男子知道了吗？”

    “是，父亲大人。”

    黄宫一个哆嗦，他真想和莫煞一起走，呆在孽王身边，跟感觉背后阴森森的。

    莫煞得意对着黄宫抬了抬下巴，昂首阔步的走了出去，而五十位孽族将军，陆续跟着莫煞离开，因为这一百孽将中，有五十位是莫煞的部下，四十五位是黄宫的部下，而只有五位是银丝的部下，银丝的部下全是女性，因为孽王不喜欢女性，所以就只剩下莫煞和黄宫“争宠”。

    莫煞带着大军，从渊魄殿地界浩浩荡荡的出征了，孽族大军根本不需要准备，在实力为尊的世界，这些孽族大军，就是奴隶一样。

    莫煞爆跃而起，猩红的血液颤魂钢做成的铠甲，让人看一眼就如同血液凝固的感觉，黝黑的斧刃背在身后，他的胯下居然是一头青绿色的青牛，身上居然有墨色的云彩，尾巴冒着黑色火焰的光芒。

    十级黑暗魔兽，邪云墨煞青牛，在十级魔兽中属于非常凶残的魔兽，当然在天洲这种魔兽已经绝种了，但在孽族位面还是存在的。

    “莫煞大人，我们如何作战呢？”

    在莫煞身后，五十位孽族将军骑着自己的坐骑跟了上来，莫煞带兵非常厉害，最主要的是，他有孽族流传下来的圣器“洞察地理圣石”。

    这圣器每天可以洞察二十万米内的三个地方，就像是自己的灵魂如临其境，能清楚的看到对方的排兵布阵。

    莫煞成足在胸，他本来就是武神实力，神之感知可以飞跃到数万米外，外加圣器在手，莫煞已经感觉到几股军团隐约所在了。

    “哼，这些人类应对很挺快的嘛。”莫煞的头顶上出现了三只黑色的光芒之眼，他已经用了圣器洞察了。

    周围的孽将，跟随莫煞，自然知道莫煞的圣器，在一旁吹捧道。

    “孽王大人也太高估人类的实力了。”

    “就是，什么十天嘛，我们有总共三百万的兵力，我看呀，三天就能屠戮天洲所有人类。”

    “就是就是。”

    “……”

    莫煞已经习惯了这样的吹捧，不过还是嘴角上翘得意的一笑。

    “莫铁，莫沙，莫虹……十人出来。”

    莫煞开始点将，五十个穿着银甲的将军，表情也严肃了起来，骑着坐骑慢慢的站好在一起。

    “末将在。”

    十个银甲将军从腰间或者后背拔出了武器，就像是和举手的动作有些相似。

    “你们十人带，我们五十万孽族战士，已经十万黑暗腐蚀兽，前往科德尔平原，那里有一堆铁甲人类大军，用什么方法攻击不用我教你们吧，有黑暗腐蚀兽在，在加上五万黑泥泞兽吧。”

    这十个将军与莫煞都有几分相似，相比是他们家族中人，而实力最强的也有武圣五阶，其中五个武君巅峰，五个有武圣实力，带总共六十五万大军。

    而在科德尔平原，正是米兰科迪共和国，三皇子带领的，有六十万的血魂重甲军团。

    “叁天，虎浮，九城，尹深，沈盺，五人出来。”

    “末将在。”

    武器拔出的声音，这五人看上去瘦高瘦高的，武器都是轻武器，看样子是那种灵活的强者。

    “你们五人，带领二十五万，暗魔鹰给我迂回过去，走寒川山左边，绕道雷霆森林，在那里有一些人类的重型武器，去把他们给全部毁灭。”

    “是莫煞将军。”

    莫煞点了点头:“剩下的人，跟着我，雷野平原，那边有我们的开胃菜，先杀个痛快再说。”

    “是。”

    两百万十万大军，外加二十五个武君孽将与十个武圣实力的孽将，最恐怖的当然是莫煞这个武神强者。

    在那里栖息之山的边缘，的雷野平原，那里有加雷特坦斯的五十万重步兵。

    但是光是兵力，孽族就是加雷特坦斯重甲军团的四倍之多，更别说这么多强者了。

    因为人类，甚至银丝也不知道，莫煞还有这样探查的圣器，正好又完全探查到三个地方，都有人类大军。

    “出发。”莫煞骑着邪云墨煞青牛，飞在半空中，向着雷野平原而去……

    ……

    两天时间一晃而过。

    叶枫飞在科德尔平原附近，因为在科德尔平原是米卢沼泽的左前方，与其去寒雷城这么远的距离，狂妄的孽族大军，多半会长驱直入，从科德尔平原直上，然后破灭巨雷城，毁灭紫雷大城，抵达加雷特坦斯皇城。

    三皇子飞了上来，飞向叶枫位置，正好这里可以看到下到下面的布阵，六十万大军，分成了六个正方形的方阵。

    以三二一阵型，三十万重步兵在前面。

    左右第二阵线是各十万重骑兵。

    最后十万本营在最后，这样的阵型非常的科学。

    “叶枫你来了，发现孽族的军队了吗？“

    叶枫摇了摇头:“暂时没有发现，至少在科德尔平原这边的位置……”叶枫边说边慢慢扩大自己的至尊领域，感知到十万米左右的距离，所有的一草一木都在他的眼中。

    “不好。”叶枫瞳孔突然放大，三皇子还没反映过来，就听到两个字，叶枫的身影已经消失了。

    紫色的闪电般的速度，叶枫冲向雷野平原。

    他已经感觉到，在那里有一个武神的气息。

    科德尔平原与雷野平原少说有两百里的距离，可是叶枫居然只用了五分钟左右，他的身影已经破空出现。

    叶枫破空而出，身后带着龙卷一样的风暴，刚刚现身，在眼前正是一个穿着血腥铠甲的黑色巨汉，挥舞着牛角一样巨斧，轻松的将两个武君老者的尸体斩成两半。

    “九转不灭劲。”

    九道金色的光芒，天空中出现九个叶枫的虚影，身影闪烁，全部飞入叶枫的身体，深紫色的光芒与金色的至尊圣脉力量的结合，叶枫对着莫煞侧身冲击而去。

    “什么。”莫煞正杀的爽快，叶枫的突然出现，叶枫在没有运用至尊之力的情况下，速度几乎媲美武神初阶，莫煞仓促回斧，对着叶枫转劈。

    “蓬。”

    惊鸿之雷的爆炸声，刺破耳膜的爆炸，天空中爆出一片混沌。

    叶枫感觉手臂完全麻了，血管还有一丝膨胀的样子，身体急速向后退几分，风的眼睛扫过整个雷野平原。

    虽然叶枫只参加了一次会议，但是他知道这栖息之山旁边雷野平原是加雷特坦斯的五十重甲军团。

    五十万大军啊。

    现在已经……伏尸遍野，到处都是人类士兵的躯体，鲜血染红了整个雷野平原，重甲破碎，战马倒地，肢体到处都是，烽火狼烟，焦土的味道到处可以闻到。

    这五十万可是加雷特坦斯军团的精英军团。

    虽然到处也可以看到，那些两米高大，穿着黑铁铠甲的孽族战士的尸体，但是可能五万数量都没有。

    草原的边缘，还有最后五六万人类军团残兵，正在逃跑，雷野平原上，还有两三万士兵在被围杀，其中军队的强者，被围攻的偏将军居多。

    当年护国将军，一具具都倒在雷野平原之上。

    叶枫一眼就看到了柳峰，满脸血色，在那逃跑的五万最后的残军之中，其中实力最强的，就只剩下一个武君，连武皇都没几个了。

    这五十万大军中可是带来的七位武君强者，外加两千武皇，居然就全部……

    “我来晚了。”叶枫捏着拳头，正在揪心，突然身后的空间破开，一道牛角巨斧劈向了他。

    “破。”

    雷霆转身，叶枫对着莫煞的斧头就是一拳。

    “当。”叶枫打偏了牛角斧头，不过他强大恐怖的力量，还是因为层次的差距，弱于莫煞一分。

    对着莫煞就是鞭腿:“覆海腿。”

    “嗨。”

    莫煞膝盖抬起一挡，本以为叶枫这只是普通的攻击，哪知道上面居然泛着紫色的光芒。

    “紫品武技。”

    就算是孽族的护法，对紫品武技也比较惊讶的。

    “啪。”叶枫一脚踢在猩红的铠甲上，居然只是让铠甲微微裂口而已，莫煞身体被踢退三步，看着叶枫。

    “哈哈，人类的强者，终于来了一个能打的了，拿命来吧。”莫煞刚才一人，五个照面就斩杀了三个武君，还没打爽呢。

    “武圣八阶而已，我让你看看什么叫武神的力量……”

    最新全本：、、、、、、、、、、