
    手机阅读

    金鹰将军看到下面。品书网

    大批的冒着羽箭，冲进到一百多米的黑势力的大军，他手心都出了汗水，那巨大的地狱黑金刚，就像是一座小山，重弩的攻击都算是对它捞痒痒，更别说是羽箭了。

    而且这些黑势力人，武者居多身体也比普通人强壮，虽然羽箭锋利，但是只要不命中要害，一人可以挨上好几箭才会倒下。

    五万多人，黑压压的一片，有四万人左右已经冲进了两百米的左右。

    “将军，弩炮车全部上枪完毕！”

    这声音对金鹰将军仿佛是如听天籁，顿时他那紧皱的眉头，稍微舒展了不少，急言道。

    “快，快，所有弩炮车，给我瞄准那黑色的巨猿，给我使劲的射！”

    “是！”

    听到金鹰将军的命令，城郭上四十座弩炮车，被二百四十人搬动，发出“咕噜噜”的声音，全部瞄准地狱黑金刚。

    “给我射。”金鹰将军吼得是歇斯底里。

    “蓬蓬蓬……”

    “蓬蓬蓬……”

    第二次擂鼓一样的响声，一百二十根黑枪怒射而出。

    地狱黑金刚挥舞这巨树，当然现在的巨树上已经扎满了羽箭和黑钢箭，粗壮的树杆就像棒球棒子一样挥舞。

    “砰砰砰！”

    地狱黑金刚挡住黑枪，本以为巨树能抵挡下这黝黑的长枪，可是……

    听到“啪啪啪……”的脆响，黑枪穿透巨树，只射地狱黑金刚的胸膛。

    “噗哧！”

    黑枪的尖头直接插断了坚硬的猿毛，插进了地狱黑金刚的身体，一下就是两三根黑枪。

    “嗷！”

    惨叫之声，地狱黑金刚的黑红色的血液从身体上流了出來。

    “蓬蓬……”

    又是两根，巨大的地狱黑金刚，身上连中几枪，不过即便是血液流淌，也沒有完全抵挡它的脚步。

    可是……

    “轰……”黑枪立刻爆炸，那黑枪本來就插进了血肉，这一炸，地狱黑金刚被炸得血肉模糊，直接倒下，甚至有一个被炸成了一片血肉，砸都砸死不少人。

    八头地狱黑金刚直接倒六，剩下两个在后面一些。

    “干的漂亮。”金鹰将军立刻下令，“弓箭手，重炮手，给我狠狠的射！”

    城郭上士兵士气大震，羽箭飞射。

    重弩手也干劲十足。

    剩下的两个地狱黑金刚已经冲近两百米，金鹰将军立刻下令，“加雷特坦斯武皇实力者，出五十人，珏君者你來带队，一定要给我击杀了那两个黑色的巨猿！”

    珏君者，是三阶武君，青色的长袍，手中拿着一根紫色的锁链，白发苍苍也是上了年纪的老武君。

    “领命！”

    珏老武君手臂一挥，身后五十个兵系的武君随他爆飞而出，冲向那两个地狱黑金刚。

    千羽无痕立刻上前找金鹰，“金鹰将军，黑巨猿唾液攻击已经消除，让这些术命脉武皇散开，在城郭上用大型术招攻击下面冲击的敌人！”

    “好。”金鹰将军非常纳谏，立刻下令。

    顿时羽箭压力与重弩的压制，下面的黑势力大军数量开始减少，而天空之上，李蔚然和兆信两人眼睛都要杀红了，数量和实力的优势上，对方武皇已经下百，而且各个受伤，而这边还有三百多人。

    “兆信你去断后，全吃了他们！”

    兆信还比较清醒，感应着身体中的气息还有四层，不成问題，“來三十个人，我们去包他们！”

    立刻三十來个武皇随着兆信绕过去，而李蔚然带着大量的武皇与这些人纠缠。

    兆信正带头飞在最前面，突然双儿一动，心中感觉压抑，隐隐听到破空的冲击势，立刻大吼，“都散开！”

    这些武皇都是身经百战，兆信如此吼，三十人闪电般从兆信身边躲开，只见兆信的前方，一柄巨锤破空而出，砸向兆信上面闪烁着雷霆之光。

    “一点寒芒现长枪破玄天。”兆信使出浑身解数，这是他瞬间爆发最强的绿品武技了，菊花金枪，枪尖正戳雷霆锤的位置。

    “蓬！”

    雷霆爆炸，范围十米一圈全是雷霆之光，如果不是兆信喊闪开，不知道多少人被波及。

    “啊。”菊花金枪直接被打飞出去。

    “阿信。”冬月娜紧张的呼喊声。

    只见一道人影直接如炮弹一样，被砸了下去，重重的砸在了雷塞城城池内的地上，划出十多米长的沟壑，带着一丝焦味，兆信生死不明。

    冬月娜的眼泪一下就夺眶而出，划出绿色的光芒，冲下去看兆信去了。

    “什么人！”

    李蔚然看着那边，只见一个老者艰难的撕开空间，从中走了出來，能撕开空间者起码武君七阶，只见他黑色胡须飘动，狰狞着干枯的脸，拿住雷霆大锤。

    “嘎嘎，老夫來收拾你们了。”只见他身后，又飞上來上百武皇。

    这张老脸与他手中的大锤，看上去是相当滑稽的，可是现在李蔚然笑不出來，武皇來一百个不用畏惧，他们能战，但是高阶武君……

    “蔚然小子别慌，老夫來了！”

    空间破开，白色长袍，裁决会黄执法精神抖擞的从空间中走出來，他好久沒有战斗过了。

    “黄执法！”

    看到黄执法來，李蔚然心中大定。

    黄执法扶了扶胡子，看着那拿锤子的老家伙，“这家伙交给我，你们搞定那些武皇！”

    “是。”李蔚然摆出架势，米兰科迪的武皇也飞近了他，有裁决会的黄执法在，不惧他们武君。

    下面城郭之上，盖亚直接跳下去看兆信，只见兆信满身都是血，冬月娜抓住兆信的手，哭得不成样子。

    “月娜……我……”

    “阿信，坚持住一会医者就來了！”

    盖亚本來想走近突然停了下來，双手交叉在胸前。

    “月娜……我感觉就要……我还有一个心愿……”

    冬月娜拼命的点头，“你说，你说，我什么都帮你做！”

    “你……你要答应我。”兆信声音很艰难。

    “我什么都答应，我什么都答应。”冬月娜已经沒有反映什么了。

    只见兆信双手拉住冬月娜，“月娜……你说的……什么都答应……我要你嫁……”兆信话沒说完，冬月娜眼睛的余光突然看到盖亚居然阻止了跑來的医者，他就像是在旁边看戏，还有……她突然发现不对。

    顿时脸色一边，对着兆信肚子就是一拳。

    “啊。”兆信惨叫。

    冬月娜站起來，差点就狂踹兆信了，“好你个小子，想借机站我便宜……我……你……你伤好了，看我怎么揍死你！”

    夏日娜看着兆信又哭又怒，还带着一些踏实。

    盖亚这才走出來，“阿信啊，演技不错！”

    兆信差点就得手了，“什么演技，我真伤得不轻啊，疼死我了，医者还不快來，我感觉双手已经骨折了，身体五脏移位，要不是叶枫送给我了一个低阶圣器浑圆手腕，抵挡了大部分伤害，我死定了！”

    冬月娜虽然刚刚打了兆信一拳，不过都是轻轻的，立刻和医者一起，照顾兆信去了，盖亚这才飞回城郭上，只见金鹰将军眼睛都血红了。

    “发生了什么事！”

    千羽花祭低声道，“皇子大人，刚刚金鹰将军派出去的五十武皇，外加珏君者，完成人物回來了，杀死对方那两个黑色巨猿可是……”

    “可是什么！”

    “可是只有珏君者一个人回來，也是重伤，其他武皇全部牺牲！”

    “怎么会。”盖亚看着前方，只见天空十个人影在向后退，好像是完成任务一般，这十个人冒着淡蓝色武君气息，手中全部拿着骨杖，魔杖等等。

    “对方居然出动十个术系命脉武君！”

    这让金鹰将军损失不小，虽然除掉地狱黑金刚，但是顿时觉得不值。

    而下面三万多黑压压的大军已经冲进百米，开始最后的冲锋，而后面又有一片黑色大军正在冲击。

    羽箭每人怕是射出去二十多支，重弩的弦已经发热，这样的情况可不好，人拉弓多了会乏力抽筋，一般三十支箭射后，将军会命令弓箭手休息十分钟，不然羽箭也沒有威力了，而重弩必须那冷水冲弦，不然会断裂。

    这也是金鹰将军眼睛都红了的原因。

    必须果断，金鹰将军拿出令牌，“雷塞城城墙不厚，如果被大量武技轰击，迟早会垮塌，王傕，张雄何在！”

    两个偏将站了出來，“末将在！”

    “我领你二人，一人统帅两万重骑兵，出门迎敌！”

    四万重骑兵全部出动，这一战几乎是拼了，加雷特坦斯重骑兵四万，弓箭手三万，还有两万重步兵，以及近万其他兵种，这下直接全部出动。

    盖亚皇子，还有莫言公子，以及千羽无痕都沒说什么，城墙不坚固，出城迎敌是最好的办法，两军的冲击现在才刚刚开始。

    “立刻给我调集一百武皇，沫君者，你带领这一百武皇死守城门，漏网之鱼冲进來就杀！”

    “是！”

    加雷特大军开始调转，下面重骑兵已经就位，就准备开城门冲击了。

    盖亚上前，“金鹰将军，加雷特坦斯弓箭手已经疲乏，不如先让我们米兰科迪的弓箭手补位！”

    金鹰将军正要说好，这样才有大优势，可就在这时候，一个绿光冲了过來。

    “报，金鹰将军，盖亚皇子，野蛮人大军突然从荒漠之原冲了过來，数量不下十万，对着我们城池的背后，像是要发动攻击……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网