
    “叶枫，你有什么好想法沒？”凰大人看着叶枫（第一武神536章）。

    顿时所有人都看着叶枫，毕竟众女肯定是听叶枫的，而七圣已经不是当年的七圣，现在还是叶枫的奴隶，看着叶枫。

    “我……你……”叶枫倒是愣了愣，“我只是想了解下历史和孽族而已，至于什么想法，还沒真沒有！兵來将挡水來土掩，渊魄殿要开打我们只能开战，就像当年那样！”

    凰大人无奈的摇了摇头，“现在我们的实力，就连一个神魄都不是对手，就算孽族的高手也沒有以前那么多，但是孽族大军出击，我们现在的实力，真难啊……”

    商量了一会，现在时间紧迫，说不定渊魄殿什么时候进开始行动，排位赛联合众人能干掉睡魄实属不易，黑势力出动，不仅仅是高手之间的对决，还是军队之间的攻击（第一武神536章）！

    凰大人，天王老爷子，还有黄圣离去，旅店内沒有会议般的形式，叶枫还站在中间，不过一个黑影直接扑向叶枫，以叶枫的反映要躲很简单的，不过他自然不会躲。

    双峰挤压在叶枫的胸前，那红宝石一样的双眼，狠狠的盯着他，贝齿张开，“你个臭小子！去渊魄殿这危险的地方也不叫上姐姐！还有只和萧柔那什么女皇去的？说是不是又给我们收了姐妹！”

    抱着叶枫正是飞姐，她这么突然一问，顿时叶枫身体就是一抖，然后看了一圈，突然发现凌雪嫣已经捏起了粉拳，还有关月那双紫色的眼睛一眨一眨的看着他，上官灵萱靠在墙壁上，双手交叉在胸前，夏日娜一个无奈的表情摊了摊手！

    “咳咳！”叶枫的脸已经红了，特别是看向火蕊，她的表情就像是要打报告一样，叶枫知道这个奔放的火圣可惹不得，脑袋一转立刻转移话題，把飞姐“剥开”！她这身材对男人可是有无限的诱惑的。

    “这个！我要说下重点，以及我的计划！”

    顿时众女和七圣一惊，“刚刚枫你不是说沒有计划吗？”

    叶枫立刻解释道，“凰大人他们准备了数千年，这段时间定会很忙，他们肯定有认识的一些老朋友，会去通知一一出山，够忙了！而那所谓的计划，还不是大军驻守，强者警惕准备一战！而我现在说的计划，是我们这几天的行动！”

    众女点点头，因为她们已经看到叶枫那认真而严肃的表情，现在的叶枫已经开始有王者风范了。

    “首先是蕾娅！你要立刻通知蕾蔓长公主，开始集合米兰科迪共和国大军，她与萧柔是闺蜜，两个好好交流一下，最好驻军米卢草泽外，一定要尽快去！而八大王朝的大军，起码要两个月才能赶到，虽然不想这么说，黑势力肯定也知道，我想那时候已经开战了！还有提醒蕾蔓长公主，蓝盾城已经要留兵力！那边的异族妖人，其实是渊魄殿用的生化人，可能随时会进攻！”

    蕾娅立刻点头，“枫你放心交给我吧！蕾蔓姐还沒回国，等会我就去找她秘密商量！”

    叶枫看向火花，“火花还有霜儿，你们两个传我口信给龙王爷爷，让他们用空间力量打通一道空间，到双王山，并说明原因，龙族要准备参战了！”

    “好！”火花这时候也不淘气了，点了点头。

    “而我们其他人，明日启程，去双王山！琴你以前双王山的守护大阵机关你还记得怎么弄吧？”

    琴就在旁边坐在，“这到会，不过枫那里山贫地裂，大阵怕是无法……”

    “放心，现在那里已经长出了精灵古树！双王山正式成为精灵森林！而且天洲的各大强大的种族已经集合过去，你看凤凰族还让了人出來试练了！”

    琴刚刚就注意凤琪了，凤凰族好久都沒有出來过了！

    “我们去了精灵森里，一來是那是一个较为安全的地方，如果天洲动乱，家人可以去那，二來大陆之核放在那里我想可能是最安全的！在那里呆几天，我们立刻回米兰科迪共和国，那边好血盟和裁决会，以及还要和剑豪孤星商量一下之后！就要开始我们的大战了！”

    众女点了点头，叶枫做出了这段时间的安排。

    “最后，月儿！你有个重要任务！”

    关月复活，叶枫那天都高兴得哭了，去宝库的前两天，都和关月腻在一起，众女也知道叶枫的心情，故意的给两人空间。

    关月眨了眨美丽的紫色的眼睛，自从关月成为至魔之后，感觉比起以前，要冷艳和魔美了一些，特别是那双紫色的眼睛，寻常人看了一眼，整个人都会痴迷在那里一动不动好久。

    “枫，我有什么重要任务？”

    而叶枫走到关月面前，然后转向火蕊，“火蕊姐，我记得你说过，那封印你们的魔邪金刚灭世锁，只有至邪和至魔之人才能解开！”

    火蕊点了点头，“是的，至邪我知道孽族有，至于至魔，那人我认识！当年他就已经死了！”

    叶枫摸了摸关月温柔的手，“交给你了，就是这个任务！我们可是可以得到四个强大的助力！”

    关月冰雪聪明从小就有过人的反映，立刻走到火蕊面前，“火蕊姐我就是至魔的传人！虽然脉属圣脉！不过我身体中的气，可是至魔之气！”

    “什么！”

    “你说的是真的！”

    风问的脖子都是要伸的比马还长了。

    “当然！怎么解开呢？”关月一笑，这四人可是前辈中的前辈，不过她知道叶枫怎么喊他们，她们就怎么喊，毕竟她们是叶枫的爱人，自然是夫喊什么她们就跟什么。

    奔放豪情的火蕊此时也掩盖不了自己的激动，毕竟被封印数千年，当时他们是何等风光，在渊魄牢中，遭到过毒打，缺无法反抗，那样的日子，到现在因为封印，他们的身体已经完全无法支撑了，就在要离开这个世界时，叶枫救他们出來，以灵药补体勉强可以活下來，不过现在，居然叶枫的爱人中有一个至魔的传人……

    火蕊的声音激动得颤抖了，“把……至魔的气息……进入锁孔中，充满之后用力一震就好！”

    看到关月的手先拉起火蕊的右手，顿时那金色的锁被一股紫色的气息包裹住，就听到“啪！”

    脆响之声，看到金色的锁掉落在了地上！

    “成……成功了！”

    火蕊已经难以掩饰自己的激动了，她要哭了。

    “啪啪啪啪！”连着四声脆响，有了第一次的经验，关月只要控制自己的气息，然后钻进锁中，将其充满，然后用魔气一震！

    “啪啪……”四圣身上的锁全部落在地上。

    叶枫过來拉住关月的手，“月儿干得不错！”

    “哼！也不看我是谁，还有……”关月甩开叶枫的手，小声道，“姐妹们都看着呢，我们都很担心你，你一回來就之摸我她们晚上欺负我的！

    叶枫顿时看向一圈，凌雪嫣就差把剑拿出來舞动一下，那双眼睛叶枫都哆嗦了一下，怕是上床要被踹飞出去，飞姐的那一双血红的眼睛看着邪笑的看着叶枫，幽琳则是小嘴都能挂油瓶了。

    顿时叶枫脸又红了，“火蕊，风问试试你们现在能恢复多少！”

    叶枫和关月站开，只见一道火焰升起，那就是火蕊她顿时变成了一道火焰。

    “金天圣火？”凤琪露出一抹惊讶，她在熟悉不过这种非常霸道的，天洲已经绝种的火焰！

    火蕊他们四个本來就不完全是人类，而是火水土风等次颇高，万中无一的源头，凝聚成了人形，成为了人类强者！

    而风问则是变成一股绿幽之风旋转，他本幽元晓风源；而水灵化成一弹紫色的水，土玄则消失在土中！

    “呼！”金天圣火变回人形，火蕊非常高兴，“太好了！虽然身上还有数千年的伤沒有恢复，外加被隔离了这么久，身体已经老化不少，不过要不了十天，我能恢复到武圣初阶的状态！”

    风问也变了回來，“我有武圣一阶左右！”

    土玄和水灵同时说话，“我们也大概能恢复到武圣初阶的实力！”

    四人非常高兴，虽然当年每一位都是武圣巅峰的人物，不过现在能有这个状态和实力，已经很了得，而且凭借他们的本事，不出二十年就能恢复以前的水准！

    看到四圣如此高兴，旁边的画圣舒淑那双眼睛中充满着羡慕，再看看自己的双手，很无奈和可怜的样子。

    叶枫自然也到了舒淑羡慕的眼光道，“舒淑，不用羡慕，我记得有个办法可以恢复手筋脚筋？”

    “真的？”

    就连最淡定的棋圣齐凯，都痴痴的望着叶枫，毕竟谁不想恢复以前的实力？

    “叶枫少爷什么办法？”书圣的眼珠子都快出來了，特别是看到火蕊他们已经可以用气息了。

    叶枫凭借记忆道，“我记得生命树的露水有这个功效，不妨一试！”

    风问立刻道，“我也有这个印象，传说生命树的露水能有机恢复生命体的创伤！奇效无比！”

    叶枫微微一笑，“我们明天就出发精灵森林，精灵女皇和我关系不错，应该沒有问題……”