
    请牢记本站域名  ,或者在百度搜索: --

    雷塞城不仅仅是第一道防线，更是一道信念的要塞，城中的百姓早就离开，完全腾空给了军队，为了打好这一站，米兰科迪也是派出了精锐，

    六万血战军团士兵，外加金冠军团五万人，

    米兰科迪派遣过來的士兵足足有十一万之多，算得上是精锐，

    元帅为四皇子盖亚挂帅，手持米兰之号，也就是圣号在手，其手下将军有千羽花祭，萧军将军，他也就是几年前十八军的军长，现在已经升为二品将军，只属于盖亚，而肖统也担任副军长与萧军在一起，

    当然还有一品骁勇将军史于震，他可是一个带兵拼杀的猛将，米兰城有着他的传说，当然说起來不好听，有人便秘不出，一听史于震将军驾到，吓得下身一震，排泄通畅，

    其偏将都有十人，

    还有火龙?寒天，冰星?冰痕，已经在米兰科迪也小有名气的菊花侠?兆信，四季弓箭手家族家主冬月娜，

    别小看他们这些年轻人，现在这些年轻俊才，在军中也是一种鼓舞气势的存在，而且他们已经有着武君实力了，

    当然早年的天洲八大俊的口号已经改了，

    黑钢火龙叶枫菊花侠，冰星偌柳关月凌雪剑，

    其中的变化看名字，都能才出來，

    裁决会高层管理凯兰，执法之一的武君高阶的黄执法，裁决会都來了足足两百人，其五十位都是武皇之力，其余都是武王，

    而军事上，盖亚可不喜欢带那些老家伙，所以带了天洲四大公子其二的，蔚然公子李蔚然，以及莫言公子甄莫言，而且还有千羽家的军事天才千羽无痕，

    皇家武君实力者两位，黄执法，已经血盟的寒执法，武君前者四位，

    武皇实力者总共三百余人，

    武王实力者不下千人，

    另带弩炮车二十座，低级魔导炮三座，中级魔导炮一座，

    米兰科迪共和国的阵容叫人惊叹，

    相比之下，加雷特坦斯帝国因为才与黑暗势力交手过，而且沒有米兰科迪那样年轻的俊才辈出，阵容沒有如此华丽，

    当然金鹰将军，有王之金鹰之称，名人在外，而且也是实才之大将，也是帝国的顶梁柱的人物，

    麾下将军也都是些人才，不过名气并不是非常响亮，而在后面白色长袍，还围了一条蓝纱巾的青年，正是八大俊才之一的偌柳?柳峰，柳峰也是武君初阶实力，这次可是挂着将军的名头，怕是想冲杀一番，

    旁边穿着短甲的青年，露出他古铜色的皮肤，脸上带着一丝霸气，脖子上一个肉眼难以看见的“任”字，以偏将的身份站在柳峰身边，这个面孔也很熟悉，就是也参加了排位赛的任天位，

    身后三个加雷特坦斯的武君老者，上次受到的内伤基本好了，

    武皇实力少说有着四百，而且还好金鹰按萧柔的命令抽了四万精锐回來，外加雷塞城六万守军，一共加起來十万，

    当然还有白马军团，还好听取了金鹰的话，早早的撤了回來，不然……

    “既然他们赶來，我们就要让他们有去无回，加雷特坦斯弓箭手，分成三大梯队，每队八千人，现在开始整理自己的弓箭，”

    “是，”加雷特坦斯有三万弓箭手，二万四千人同时放出声音，整个城池中都在回荡，

    “剩下的弓箭手给我上重弩，”

    重弩并非是弩炮车，体积只有一米多，是手弩的强化版，不过重达五十斤，只有架在城墙上，

    “四十座弩炮车全部上城郭，一刻钟，我要看到所有弩炮车上來，”

    “是，”

    “低级魔导炮七座，也给我全部推上來，”

    “是，”

    城郭上加雷特坦斯的兵，还有偏将们也是立刻指挥，忙得如火如荼，

    盖亚急忙走过去道，“金鹰元帅，你这样安排，我们的兵，以及重武器根本无法上城郭呀，”

    地方基本已经被战完了，只有将官站的地方和一道通道的位置，

    金鹰知道盖亚的想法，周围几个将军也在，他也不悄声，直言道，“雷塞城本來是我们加雷特坦斯城池，两国联手盖亚皇子率领大军來帮忙，我等感激不尽，不过盖亚皇子也看到了，加雷特坦斯米卢阵地一战，太过于丢人了，我必须要打出一战的士气，”

    盖亚点点头，也听着金鹰继续道，

    “所谓我主宾客，共守城池，我想此战未必是一天两天就能打完，所以先由我加雷特坦斯大军镇守，毕竟两军穿插在一起沒有什么配合，免得手忙脚乱，等我大军伤亡过多，过于疲乏时，再由米兰科迪大军镇守，如何，”

    城中可是足足二十二万大军，数量已经算得上庞大，虽然不知道黑势力到底有多少人，但是防守战这样的数量，绝对能将对方拒之门外，

    盖亚想了想，凯兰又悄悄的在盖亚耳边说了些什么，盖亚也立刻点头说道，“既然如此，就依金鹰将军所说，不过……”

    听到“不过”二字，金鹰将军看着盖亚，

    “不过，我米兰科迪的人光看着不行动可不好，寒天、冰痕，兆信，”

    三人本來就站在盖亚身后，立刻抱拳而出，

    “在，”

    盖亚拿出令牌严肃道，“我令你三人，带一百武皇与三百武王实力者，埋伏在在城池左侧的，等到黑势力的大军开始后撤，立刻就给我杀出來，痛打落汤鸡，记得对方出动高手就立刻后撤，”

    “是，”寒天和冰痕早就想动手了，兆信也是好战分子，接到这样的命令能不高兴吗，立刻拿着令牌下去点人去了，尽快出城，埋伏到左侧的雷石坡去，

    而金鹰眼睛一转，盖亚此法不错，怕是也是后面穿着蓝袍的李蔚然递的点子，他也拿出金色的令牌道，“柳峰，任天位何在，”

    “末将在，”两人抱拳立刻上前，

    “你们两人，也带领一百武皇与三百武王实力者，去右侧山壁上埋伏，”

    金鹰将军话刚说完，柳峰脸色沒变，令牌沒拿而是直接道，“将军，右侧乃是断崖石，发动冲锋怕是武王实力者非常麻烦，末将想不要三百武王，而是要五百步兵以及五十座投石车，”

    投石车，需要十个士兵配合作业，投出的巨石本來就是越高威力越大，柳峰的提议不可谓不好，

    “好，就这么做，”

    ……

    秋风萧瑟，黑压压的一片人马，比想象中來的更快一分，远远的看去，数量非常庞大，要知道李敢那边可是有六万人，还有多少武皇强者，居然一个都沒跑出來，

    足以说明这黑色的人马中，武君绝对不少，

    “咕噜，”城墙之上，加雷特坦斯的士兵严阵以待，只能听到吞唾沫的声音，

    “呼呼呼……”寒风吹动，旗帜抖动发出一声声作响，弩炮车上，三支黑枪已经油亮，它们每一根都会带出一片血迹，而紫色的魔导炮上，已经上足了晶石，

    相隔两千米的距离，

    叶天炎漂浮在空中动了动手，大军停了下來，

    “黑将大人，我们怎么直接不攻城，”

    叶天炎看着又是这个人，先喷他一脸唾沫，“你是傻的啊，那城墙是纸糊的不成，而且你沒看到这么多守军吗，”

    “黑……黑将大人，那我们怎么做，”

    叶天炎看着城楼上，狰狞的脸抖了抖，“等半个时辰，我们的攻城器械就要來了，”

    “我们有攻城器械，”这分殿主扣了扣头真心不懂，不过他不敢在顶撞叶天炎，

    而且就在刚才不久，叶天炎请求了三大长老之中的布长老，由布长老带他所有武王，也就是三万余人，武君十五位，从他知道的一个秘密小道不知取向，

    但是可以确定的是，布长老听到这个想法很赞同，本來不愿意插手的三大长老，布长老破例插手，而且已经带人去了，

    这些分店主不解，不过只能看到叶天炎猥琐的笑声，

    “哼哼，你们给老子看好了，我叶天炎可不是仅仅只想攻打一两做城池，这么简单，”

    而在雷塞城的城郭上，所有将领都看着那一股黑势力的大军突然停了下來，很多人不解，

    “他们怎么停下來了，”

    莫言公子看着远处，说了两个字，“不急，”

    李蔚然也在旁边道，“他们领军的人也知道如此攻城，损失很大，只要我们克制住他们武皇以上的强者，他们就难以攻打上來，”

    众人看着远方，等待着对方的花招，

    ……

    而在米兰科迪的米兰城，叶枫在房间内看书，这几本古籍他就要看完了，对孽族也了解了七七八八，

    这几天对他來说算得上是休息了，而就在这个时候，大脑中团然看到了一章纸条，叶枫的脸色突然变了变，低声道，“想得真好，难怪今天早上师傅和凰大人飞去蓝盾城，整个皇城就只有冰圣在，当然他们忘记了还有我，”

    叶枫走出房间，正巧夏日娜端茶而來，直接突然那袭击，叶枫直接亲在夏日娜的成熟温柔的脸上，

    “你个坏蛋……火蕊和水灵他们都在下面的，”夏日娜明显是害羞，而叶枫端过茶杯道，“我们有客人來了，说说他们都在干什么，我好点几个亲爱的去迎接那批‘客人’……

    最新最快章节,请登陆-- ,阅读是一种享受,建议您收藏，。

    