
    手机阅读

    “你就是那什么跟灰玄一样，狗屁四长老之一吧！”

    叶枫嘴角微微上翘，双手交叉在胸前，那双如天空般澄澈的双眼，审判的看着布长老。品书网

    “你，狂妄的小子！！！”

    三个灰衣老家伙，怒不可言，瞳孔睁大两倍不止，鼻子如同发狂的公牛，喷出怒气，枯黄的手指指着叶枫，恨不得现在把他撕成碎片。

    但是这三个老家伙愤怒，却沒有谁敢单独冲上來，因为他们的实力，也不比刚刚死掉的老家伙强。

    “布长老，让我们杀了他！”

    相比之下，两个深蓝色长袍的老者，拳头捏紧，有动手的冲动，这两个人的实力，叶枫看了看有着武君八阶的实力了。

    当然，被骂成狗屁四长老之一的布长老，最为稳重，那如白色枯树的脸皮上，刚刚也是微微不爽的抖了抖，叶枫甚至怀疑这样的话他都沒什么反映，难道就如同还说中的。

    人生难得机会勃，已经沒勃的次数了。

    “这老家伙肯定是勃不起了……真稳……”

    布长老右手抬起，向后一摆，低沉的声音说道，“都给我后退，这个小子交给我，谁出手我根谁急，我要让这不知道天高地厚的小子，知道我们渊魄殿的厉害！”

    一秒钟以前，叶枫还真因为这老家伙那么稳，原來还是被激怒了，渊魄殿四大长老，灰玄的确是最差的一个，而这布长老仅次于的冥长老，实力也是非常了得。

    叶枫看着这布长老，实力居然有武圣五阶，而且身上有八道紫金的光芒，也就是说身上有八样中品以上的圣器，活了几千年，手段绝对了得，不像是灰玄那样。

    这也是让叶枫有些警惕的原因。

    “我猜的不错，你就是叶枫吧！”

    “沒错，就是你爷爷我。”叶枫笑道。

    “你。”布长老怒了。

    “对，对，你爷爷就是叶枫我。”叶枫继续笑。

    “叶枫！”

    叶枫更笑了，“不错，不错，知道你爷爷叫叶枫了哈！”

    布长老双眼燃火了，“牙尖嘴利的小子，去死！”

    布长老雄浑的武圣气息怒开。

    “咚……”

    强大的黑紫色武圣气息，与空气的碰撞之下，整个米兰城，都能感觉到如同洪钟被撞击的声音。

    东门。

    黑色的巨虎之上，上官灵萱望着南门，她能感觉到叶枫在那个强大气息的方向，红唇微动，“枫……”

    “有枫在一定沒事的。”夏日娜飞到她身边，微笑的说道。

    西门。

    火蕊和水灵已经进入收尾工作，突然看向南门边。

    “好强的气息，这个人是那什么布长老的吧。”水灵看着火蕊问道。

    “嗯，他的气息又强大的一分，不过有他在，谁吃苦头还不知道呢！”

    而在北门。

    飞姐已经变回正常大小，那浩瀚的气息，让其他几人担心，不过飞姐跳过來，大笑道，“我家枫在那边，不用担心，唉唉那叫什么诺克的，给本小姐看紧了，你那边跑人了！”

    “是！”

    诺克在血盟可是三大副盟主之一，平时可是受人崇拜，威望之人，不过在飞姐面前，他只敢乖乖的听话。

    陈麻子在旁边偷笑，不过立刻。

    “那满脸麻子的臭大叔，那边城郭上还有三百人在逃，还不去追！”

    “是。”陈麻子比诺克叫的声音还大。

    孤星身子一紧，暗想下一个不会之自己吧。

    “那叫什么，第一贱-人孤星的，我们后面漏了一百多人，你带人快去追！”

    孤星脖子都伸长了，他可是大名鼎鼎的，第一剑豪孤星，怎么现在成了，第一贱-人孤星。

    不过孤星看着飞姐，他可是知道这女人和叶枫有关心，“只要她高兴，贱-人就贱-人吧，我英明一世不和女流说什么，我自己想成‘剑刃’就行了！”

    孤星立刻上马，立刻高举星芒之剑大吼道，“佣兵团的人，随我追击！”

    “是！”

    ……

    镜头再此转回南门。

    “蓬！”

    雷霆般的冲击，一股紫色的气息巨浪冲向城内。

    风问和土玄立刻凝起武圣之气，将气息挡下，不然这气势冲击下，南门这一片房屋，还有其中的百姓都沒有了。

    天空之上，狂暴的闪电之素。

    布长老右腿穿云而踢，他的那双腿可谓是比雷霆闪电的速度更快，叶枫身体闪电向下半厘米，对方的腿从他的肩膀上方踹了过去。

    叶枫身后的天空直接凹了下去，这个位置再來几下，就会被踹扭曲。

    “好强的腿法。”叶枫也是一惊，这老家伙居然命脉是穿云腿，一双腿法精湛无比，几千年累积下來的身法是何等了得。

    “噌噌噌……”

    紫色的风暴在空中旋转，两人已经在三秒钟之内，打了一百多招，而布长老攻击较多，叶枫回击较少。

    空间扭曲布长老身体居然來了个，褶皱转位，想法是让叶枫沒有反映过來，让后踹在他的胸口，一招毙命。

    别看布长老只有武圣五阶，以他的招数身法，还有经验下，外加身上的圣器增加的他防御和攻击等等，怕是武圣六阶巅峰也未必是他对手。

    这样顶端高手的攻击，必须要预判了，因为太快。

    他褶皱的刹那，已经踹出了腿。

    而叶枫的确是沒想到对方有这褶皱的方法，的确是要反映一慢，可是叶枫是什么人，吸收了空间紫龙的人类强者，空间算是叶枫的拿手好戏。

    反映自然快过布长老的想象，对着他踹脚的位置，仓促右手对上一拳。

    “蓬……”

    两人缠斗了四秒，过招一百五十左右，终于在对撞之下有分开的趋势，就碰撞的瞬间。

    叶枫心脉一震，不过立刻稳住，暗叫，“这一脚这老家伙暗劲十足，与他同层次的人怕是已经受内伤了！”

    而布长老更是一惊，“这小子虽然反映快的出奇，但是也是仓促对击，这力量也太恐怖了吧！”

    就是仓促一击，叶枫的力量也足以让布长老恐怖。

    而后者在空中急速旋转七百二十度，突然转身，身体上这旋转的气息，凝聚右腿之上，对着叶枫就是一脚。

    “黑暗卷风脚！”

    黑色的风暴旋转能力超强，破空踹向叶枫。

    而叶枫可是风中之王，有风的瞬间早已反映过來了，已经摆好了架势，身体之上已经爆出一道残影破空的虚影趋势。

    “残灭痕！”

    无痕的光芒，仿佛间断一样，布长老只感觉到叶枫这一章气势，而根本看不到痕迹。

    “……”

    布长老突然看到直接踹出的黑暗卷风脚的气息，居然被什么顶住了，很明显是那臭小子无痕的武技。

    而叶枫也完全是拿这老家伙來练武技了。

    以战养战，叶枫新的招数还真怎么沒有实战用过。

    布长老反映超快，身体划出弧线的光芒，双脚对着叶枫狂踹，频率非常高。

    “万灭腿！”

    无数的腿影，从四面八方向着叶枫踹來，数量数不胜数，虽然不能说是万字，但是不挡起码要被踹上几百脚。

    “砰！”

    “天行境！”

    一团彩色的风突然出现，准确的说是七大属性的风出现，成一个鸡蛋的样子包裹住叶枫，最主要的是蔚蓝之风，将叶枫保护在里面。

    “砰砰砰砰……”

    就像是几百个鞭炮爆炸的声音，虽然脚影很多，但是丝毫沒有破开叶枫的防御，看得天空中冲击的布长老又一惊。

    老脸上一抹汗水，心中闪电的思索着，“这小子实力涨得真快，已经是逆天的速度了，他怕是要高我一点，我身上的圣器不少，要杀他，必须强力一击！”

    “嗨。”布长老双手一夹，感觉到老命都要用出來的感觉，气息突然全部包裹在他的腿上，瞄准了叶枫的方向，一击横天的鞭腿，上面闪烁着淡紫色武技的光芒。

    “破天裂痕腿！”

    紫品武技，还是布长老这样的武圣使出，叶枫怎么可能布警惕，这样恐怖的招数，已经达到毁灭级，如果他大意就可能造成恐怖的后果。

    ‘五重无常斩’他试过，根本挡不下这一招。

    九天之力，叶枫的身后出现九种颜色，也不知道是不是九种特殊的属性，九转乾坤，九种颜色翻转，就像是风车，而突然消失在印在叶枫身上，放出一道桃形的九色金灿光光芒。

    “九转不灭劲！”

    金色与璀璨，横天与破空，在皇城内刚刚击杀了一个蓝衣武君的冰圣已经吓得哆嗦，划出一道光芒，只见前面风问与土玄已经凝聚气，风与土的一道保护屏障，冰圣立刻使出所有气息，加入两人，三个武圣一起筑起三道保护城内的屏障。

    “蓬……”

    十级地震，就一个瞬间米兰城内，武师以下实力的人，全部昏迷，仅仅是因为声波与震动，武师与武王全部摔在地上，双脚发麻。

    混沌一般的爆炸，天空之中出现一个百米长的爆炸裂缝，两人武技冲击威力太强。

    叶枫距离刚才的位置已经后退了百米不止，他双手用力一拉，空间裂缝才愈合，而他看向身后，巍峨伟岸的米兰城南门城墙已经不在了，城墙一排地面凹陷三米。

    而就在刚好到居民区的位置，凹陷的土地才停止下來，而地面上趴着三个喘息的家伙，分别是风问，土玄，还有冰圣……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网