
    手机阅读

    渊魄牢，顾名思义乃是渊魄殿中关押犯人的地方，因为地底有暗灵之气，乃是暗属性的人求之不得提升之气，所以这牢房安排在三楼。品书网

    渊魄牢乃是渊魄殿的禁地，除了四大长老，三大暗将和神鬼煞欲睡五个老家伙以外，谁都不准进入。

    门口有黑暗二老守护，两人在高度警惕下，就算來五六七八个巅峰武君都拿他俩沒有办法，更别说那些中低阶位的武君。

    不过这么多年來沒有人敢冒犯黑暗二老，所以两个老家伙养成了傲慢的性格，警惕心也非常低才让叶枫有如此机会得手。

    渊魄牢中。

    叶枫和萧柔看着前方，这很明显是一个非常大的牢房，那腥寒的铁柱散发着光芒，虽然漆黑，但是以两人的实力完全可以看清楚，这牢房中关得有东西。

    看得真切，“我猜的不错，那牢笼是用十段稀有金属，梦天残寒铁做的，非常坚固武圣都难以破开，而且还能隔离气息，让关押在里面的人永远无法恢复伤势！”

    萧柔在旁边点点头，她也听说过，而叶枫立刻拿出一件能遮住头的袍子披在萧柔身上，“要不你在这里，我进去看看！”

    叶枫是艺高人胆大，身上的袍子变换成和外面那些老家伙的一样，还特别遮住一下脸。

    “不，我要和你一起。”萧柔坚定的看着叶枫。

    “那好吧，不过如果要是进去看到什么骷髅恶心的东西，你千万别发出声音，还有走路时一定要坦然，不然我们一下就露馅了！”

    “放心吧，不用小看我。”萧柔深吸一口气，立刻很从容的样子，跟着叶枫一起慢步进入这牢房。

    因为两人实力的原因，步伐沒有丝毫声音。

    而牢笼是左右两边，看里面还有岔路，有些牢房中是空的，地上只有一些乱草。

    “嗷……”

    走近最外面的牢笼，听到里面居然传出野兽的鼾声，远看还以为是一头猛虎，这走近一看，那倒在乱草上，趴在上面睡觉的乃是一匹三米长的黑身猎狗，准确的说，可以叫它的全名为，十级魔兽！！六眼地狱犬。

    六只血红的眼睛还好现在酣睡中是闭着的，样子与黑色猎犬无异，不过那黑毛下，乃是血红的怪异符文，传说六眼地狱犬在平时看不出凶猛，但是在战斗情况下，身体会变成血红色，六眼地狱犬嗜血喜欢杀戮，就算是十级魔兽也不愿意对上它。

    六眼地狱犬传说是从地狱走出來的魔兽，所以智慧不高，战斗力武圣都怕，想必黑势力的人想驯服位置所用，不过叶枫看着六个牢笼中的酣睡的六眼地狱犬酣睡的样子，身上都有伤痕的痕迹，可以猜到渊魄殿的老家伙还沒有成功。

    继续往里走，走过两个空的牢房，在叶枫和萧柔眼前，左右两边突然四五哥黑影扑了过來。

    “咚咚咚……”他们不怕疼痛一般，头撞在牢门上，手伸出來，用颤抖的声音道，“大人……听风大人，求你救救我们……给我们个痛快吧！”

    “大人求你了！”

    萧柔身子颤了颤，明显是被吓了一跳，当然她还是稳定下來，不用正面去看这些人，不然会被发现。

    “滚。”叶枫气息一展，武圣之气直接把几人震开。

    这几个人身体都变成绿色，人模鬼样叶枫的嗅觉从他们定是服下了什么秘药，成为生化人的失败作品。

    顿时叶枫就想起，一年前的蓝盾城边暗之森林处，大量的妖人出沒，想必是和这渊魄殿有关系。

    直接向前，不用理会这些生化人，刚刚叶枫霸道的气息，也把几人震怕了缩在那里不敢动，而牢房都是有隔离墙的，叶枫走了过去其的也再也看不他。

    “嗒。”棋子落在棋盘上的声音，叶枫和萧柔走过去，只见左边的牢房中，居然是一个人类，面色饥黄，因为长期沒有气息皮肤开始老化，如果能让他立刻补充气息，外貌上怕是只有五十岁的样子，灰色的鬓发很长，双眼沒有看叶枫和萧柔，而是在看地面上用石头刻出的棋盘。

    右手捏着石头棋子，正在思索下一步。

    “柔柔，你认识这个人吗。”叶枫带着一丝笑意传音给萧柔，而萧柔看到他的表情，露出一丝激动，就像发现了宝贝。

    “不认识，他很有名气。”萧柔传音给叶枫。

    只见叶枫站在牢房前，沒用传音低声道，“数千年前，也就是四圣的年代，鼎盛时期除了四圣之外，人类还有四个极为有名的人，分别的琴圣，不过人类都说她堕入黑势，称为绝幻魔音；然后是棋圣齐凯，一手天地玄通棋术堪称厉害，作为米兰科迪共和国人，参加大战，战后下落不明，当然还有第三的书圣谢一生也是如此；至于画圣……”

    里面下棋的老者看了一眼叶枫萧柔缓缓道，“画圣舒淑是和我们一起的，当年舒淑重伤，我与谢一生前去救援，哪知中了埋伏！”

    萧柔惊讶道，“难道，他他他就是棋圣，齐凯！”

    叶枫直接翘在萧柔的头上，“小声点，惊醒那六眼地狱犬，那疯狗叫起來可不好！”

    萧柔委屈的捂着头，“人家知道错了，不过枫你下手太狠了吧，打疼我了。”当然叶枫知道萧柔是装的，他就沒有用力。

    “呵呵，还有个女孩子。”齐凯看着两人，把石头棋子放在一边。

    叶枫疑惑道，“棋圣看到我二人在此，难道不惊讶！”

    棋圣微笑道，“惊讶是有的，即便是武圣能进入渊魄殿的城堡的确让老夫感到奇怪，当然老夫在看到小友你使用武圣气息时，就判断你是外面进來的人，所以惊讶已经过了，当然小友能一眼判断我是棋圣，老夫倒是又有些惊讶！”

    叶枫看了看周围，只见右边的牢笼中，睡着一人，牢笼上有字，想必那睡下的就是书圣，“棋圣前辈，那位是书圣前辈吧，那画圣前辈呢！”

    “她在里面一点，舒淑她伤很重，我们三人已经被渊魄殿的人挑破手筋脚筋，已经是废人了，小友我不知道你们怎么进來了，此地太危险，赶紧离去！”

    听到棋圣的声音，书圣也醒了过來，看着叶枫和萧柔，相比之下书生看上去要年轻五六岁的样子。

    “这两位，看上去面生得很呀！”

    叶枫转过去客气道，“书生前辈，我两乃是这一代的圣脉者，因为特殊原因进入渊魄殿，是要寻大陆之核！”

    “大陆之核！”

    “好耳熟的东西。”两个老家伙仔细在思考。

    而就在这个时候，旁边的牢笼中，草堆中翻出一个人影，火红的头发，红宝石一样美丽的大眼睛，衣衫有些破碎，那爆炸般魔鬼的身材露出不少，而脖子上，双手上，双脚上，都套着金色的圈子，上面刻画有符文，柔声道。

    “大陆之核你们两个都忘记了，乃是天洲的源核，此核破碎大陆的会面限制会完全破碎，到时候孽邪四面八方全部出境，防不胜防，只有保护好大陆之核，孽邪之军，只用从这渊魄殿的正下方才能出來！”

    棋圣和书圣立刻点头，听到这妖娆的成熟魔鬼身材的女子的提醒，这才想起來。

    “这位前辈，你是！”

    女子看了看叶枫，“别叫前辈，我讨厌有人把我叫老了，我叫火蕊，乃是金天圣火之源，当然还有一段时间很多人称我为火圣！”

    “火圣！”

    叶枫有空间紫龙的记忆，那记忆中隐隐有这火圣的传说。

    “看你小子细皮嫩肉的，姐姐喜欢，好像还懂不少嘛，好像还听过我的名头，可惜了，姐姐要死在这渊魄牢中。”火蕊趴在那里，表情隐隐作痛，她身上的五个金圈好像在对她压制。

    “那叶枫我就不客气，喊火蕊姐姐，火蕊姐姐，那水圣、风圣、土圣可还在！”

    火蕊指了指那边，“都在还，水灵那丫头怕是已经熬不住了，土玄还好吧，至于风问小哥，伤得最重怕是不比水灵好多少！”

    叶枫惊讶的看着周围，然后大步走进去看着里面的人，发现这里关着的乃是一些人类历史上的老前辈，火水土风四圣乃是传说已经突破到武圣巅峰的人类，就要踏破虚空的人，琴棋书画四圣，琴他们要挨一个时代，几乎是一千年，而这里面还有很多地狱魔兽，凶残恐怖。

    棋书画被挑了手筋脚筋，无法使用气息的力量，身体也因为当年大伤至今沒有恢复，怕是身体强度已经褪化到武君了，渊魄殿的人，怕毁了他们身体，灵魂逃脱，所以在这慢慢磨死他们。

    “我说叶枫对吧，听姐姐的带着你的女友快跑吧，我们这这些老家伙基本是被废得废，伤的伤，看我身上魔邪金刚灭世锁，除了至邪和至魔之人，就算你是武神也解不开，这十段稀有金属坚固无比，就算你有武圣二阶的力量，想破，暗声响太大，就算理想话一点，救了我们，你的实力无法带我们出去，还是自己快逃吧！”

    棋圣点点头，“快走吧，免得被人发现，这里时常渊魄殿三将会來看，至于你说的大陆之核，我想是在四楼，你们找到后速速离开！”

    众老前辈进來后，就知道是无法离开，就算叶枫有圣金属命脉，他也知道要破开这些东西，怕是沒有个一两天是不行的。

    而就在这个时候大门处一个落地的声音。

    “不好，有人进來了……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网