
    手机阅读

    “在我手中，你以为是你一个奄奄一息，要死之人能自爆得了吗。品书网 ”灭雪嘴角上翘，露出邪邪的笑容，她身材比萧柔要高挑几分，净身高怕是都有一米七五的样子，单手将萧柔提在空中，只要手稍稍用力，就可以把萧柔的脖子捏得粉碎。

    “可恶。”黄圣颤抖着身体站了起來，身为护国武圣居然成这个窝囊样子，他真沒法见人了。

    “滚开点，老家伙。”灭雪气息一震，黄圣飞出去三十多米远摔在地上，还有些想乘机冲上來帮忙的皇家将军，也直接被震飞出去，晕死的地上。

    “够……了，杀了……我。”萧柔双眼看着灭雪。

    灭雪慢慢的将萧柔拉近，两人的脸只相隔着三根指头，萧柔的样子有些恐怖，因为身体已经垂危到死亡的边缘，如此重的伤，就算皇家医者也未必能救得了她了。

    四目相对，那墨绿色双眼看着萧柔，那墨绿色的嘴唇微微张开，吐出黑紫色的气。

    突然……

    “唔……”

    霸道的一幕，灭雪墨绿色的嘴唇居然吻在萧柔的带血红唇上，“蓬。”而且灭雪就在这一刻，身上汹汹的黑紫色气息全部爆发出來往萧柔身体的钻去。

    “唔……”萧柔想挣扎，但是她全身本來就像是散了架一样，完全是被灭雪强行攻击着。

    “不，不惜一切代价阻止她，她想用黑暗的气息侵占女皇。”一个金甲将军大吼，顿时皇宫内上百个金甲剑士放出绿色的武皇气息，冲向灭雪。

    看都懒得看，武皇而已，灭雪披风一阵，这些人全部被震飞出去，不少还飞出皇宫城墙。

    沒有人能组织灭雪。

    “么……”三分钟后灭雪才停手，两人的嘴唇分开，灭雪非常玩味的看着萧柔道，“这叫叶枫的女人还真有味道，这种状态下都让我进攻了一分钟，才破……”

    “放下萧柔！”

    就在这个时候，天空中的云层中传出一道娇叱，“翎狙箭！”

    一道蔚蓝色的箭矢爆射而下，后面还跟着一个巨大的身影。

    “什么。”这一箭超快，虽然对方很面线只是武君巅峰，但灭雪知道，这一箭的威力足以威胁到她。

    右手一抖，她将萧柔那木讷的身体丢在地上，右手之上一道半月的，黑紫色的光芒斩空而去。

    “轰！”

    两个将的武技在空中发生爆炸。

    “吼。”一声龙啸，爆炸的中间，一头五十米巨大的绿色巨龙从中飞了出來，龙头之上还站着一个持弓的绝美女人。

    “巨龙。”一切对灭雪都是新奇的，活了六百年，黑暗地龙她见过，不过传说中真正的巨龙她还是第一次见到，她居然愣了零点几秒，就在这个瞬间，幽琳张开龙嘴咬了下來。

    “嗨。”灭雪一道娇叱，人类的身躯，居然用双手撑起幽琳巨大的身体，不过幽琳这俯冲下來的冲击太强，直接撞得灭雪在地面爆退，脚下的石块全部碎裂。

    “日娜姐！”

    听到巨龙居然拿说人话，灭雪突然网上一看，只见夏日娜的弓上，已经排出了七只箭矢。

    “四季家绝学春意追魂箭！”

    冬月娜要继承司机家家主，当然身为夏日娜的父亲，夏日娜能有巅峰武君的实力，还有叶枫这了得的女婿，夏日娜的父亲是非常高兴，把家族的两大镇家之宝其一给了夏日娜，就是这四季箭。

    “簇簇簇……”

    七到绿色的箭矢爆射而出，灭雪双脚一蹬，一飞冲天。

    只见那七道箭矢，也立刻调转方向冲向灭雪，绿色的光芒一闪，幽琳变成人形，现在的她已经有人类武圣初阶的实力，跟着冲了上去。

    而夏日娜也飞了起來，身后出现巨大箭矢的虚影。

    灭雪的飞行速度超快，后面的箭矢对付武君的速度还行，但是对上灭雪就差了不少，墨黑色的嘴唇默念，“暗紫绿三线合一三灭！”

    三色光芒挥手而出，七根箭矢直接在空中爆炸。

    幽琳靠着龙族的空间闪烁，居然追了上來，伸出白玉的手臂，对着灭雪就是一掌。

    “啪。”两张相对，灭雪退后两步，而幽琳退后三步。

    “不愧是龙族，身体如此强横，我可是比你高上三阶。”灭雪有些兴奋。

    “哼，伤我新姐妹，你必须付出代价。”幽琳一身娇叱，身上至少包裹着五彩龙之力光芒，与灭雪在天空中对碰，而抓住间隙，夏日娜就会射出一箭。

    “翎狙开拓箭。”夏日娜知道对方实力的强大，所以每一箭都是带着觉醒的武技，这样才能给灭雪造成威胁。

    “簇。”与幽琳在空中打了不下三百个回合，幽琳嘴角有血了，不过灭雪双手都打麻了，就在这个瞬间，一道箭矢袭來，直接从她脸上擦过，留下道伤痕。

    灭雪暗道这两个女人厉害，虽然一个是龙女大概有着人类武圣初阶，那弓箭手也才武君巅峰，在渊魄殿这种实力组合，五秒内她就能搞定，但是现在，在她发挥八层力量下，居然沒有落了下风。

    “哼，伤到我的脸。”女人的脸，伤不得，这可是名言……

    灭雪双手冒出紫色的光芒，向内一合成了一道紫色的光刀……

    “日娜姐，躲开。”幽琳反映的确快的惊人……

    “灭炎斩。”同时，灭雪手中的紫色光刀，带着墨绿色的火焰冲了下去，眼看就要击中拿着弓箭的夏日娜，就算是绿皮武技，如果完全攻击到夏日娜，就算她手中有叶枫送中阶保护圣器，这招之下也要重伤或者残疾。

    但是她沒有想到的是。

    “顺天之弓行天之动。”夏日娜的命脉乃是天品，天品命脉在武君之上，都有自己的命脉技，夏日娜很少用这招，因为这是逃命用的。

    一道弓影留在那里，夏日娜的身体已经出现在五十米外，而灭雪的灭炎斩切破过去，冲向地面，只看见下面，七八个加雷特坦斯的老武君们，正在下方，气息枯竭的他们又有重伤，哪还逃得了。

    灭雪的双眼看着下面，那几个武君几乎绝望了，就在这一刻，她的双眼，看到了一双苍老的双眼，罗凌老家军也在其中，那双苍老的眼睛，仿佛在那里见过……

    ……

    “哦……我的天，我的女儿，居然居然是天品命脉，孩子他妈，等女儿五岁了，我就來借你们去加雷特坦斯皇城，给我们的宝贝女儿最好的教育……

    ……

    霎那的记忆，一个儿时的片段。

    “不。”灭雪突然发出一道娇叱，用处全身的力量，在右手的双指间，一道方形的黑紫色刀片戛然形成默念之声，“灭碎空间！”

    刀片破空而出，霎那间就在那灭炎斩距离下方还有三十米的位置，“轰。”一声爆炸了，虽然已经很近了，但是对于下面那群老家伙，有武君实力还不至于死。

    而抓住了一个灭雪双眼注意下方的瞬间，幽琳本來就相隔她很近，就在这是龙掌破空而出直接打在灭雪的肚子上。

    “啊！”

    灭雪一身惨叫，倒飞出去五十米，刚刚喷出的鲜血，还溅在了幽琳的手臂上。

    不过幽琳的急忙一击，并不致命，只给灭雪造成了内伤。

    幽琳知道，她和夏日娜根本不是对方的对手，不过拖住对方已经不成问題。

    灭雪看向下面，爆炸之下，并沒有带來死亡，几个老家伙都活着，而且那双苍老罗凌老将军也沒事，她的视线回來看着幽琳和后面拿着弓的夏日娜。

    “我渊魄殿暗将之一灭雪记住你们了。”灭雪低沉的声音道。

    “那也要记住我们的名字。”幽琳不会输了气势，“我们是叶枫的女人巨龙幽琳，还有夏日娜！”

    灭雪瞳孔睁大了一分，沒想到这两个人也是叶枫的女人，突然一笑，“哈哈，我的任务就是杀那个叫叶枫的人，刚刚的雷球可不我放的，而是于我同为暗将的雷怒放的，他已经去杀叶枫了，你们等着受死吧……”

    话音一落，灭雪划出一道紫色的光芒消失在天际。

    “走了吗！”

    “我想可能，渊魄殿的人真厉害！”

    唯一两个沒有受伤的将军在大殿中悄悄对话，然后冲了出來，“所有能站起來的人，快去救女皇大人，去叫医者！”

    听到这个声音，幽琳和夏日娜才反映过來，飞落下去，只见萧柔躺在地上，已经昏死过去，生命极其垂危。

    幽琳一下抱起萧柔，“都给我滚开，医者已经沒用，來个人指路，萧柔的寝宫在哪，我來治疗她！”

    立刻两个武皇金甲剑士引路到萧柔的寝宫，需要一个安静的环境幽琳用龙语魔法。

    而远处夏日娜去扶黄圣，还有几个武君老者也能站起來，能到萧柔的寝宫，希望能帮上忙。

    ……

    幽琳在里面用龙语魔法，外面夏日娜听黄圣仔细说了事情的经过。

    这个时候幽琳走了出來。

    “幽琳，萧柔她……”

    幽琳咬了咬红唇，“我的龙语魔法进不去她的身体，她体内有那叫灭雪的女人留下的气息，我只知道她现在满身创伤已经不行，我也沒办法，那黑紫色气体是什么我也不知道，如果真如你们干才所说，黄圣前辈才的是侵蚀，那么我只能说萧柔女皇已经被侵蚀了，因为在刚才萧柔女皇的已经不行了，那女人的气至少救了萧柔一马。

    可是真如黄圣前辈所说，那么萧柔已经成为了她的傀儡，我们就要杀了萧柔……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网