
    手机阅读

    “报，前方发现孽族大军，数量可能超过五十万，距离我军二十里距离，正在急速靠近！”

    三皇子表情一愣，而左侧的李蔚然无奈道，“皇子殿下，现在我们是想撤，也撤不走了！”

    现在走，大阵乱战斗起來，血魂军团更不可能战胜对方了，绝对不能撤，必须一战。品书网

    莫言公子拿着黑羽扇，低声带着寒冷道，“战吧！”

    三个穿着黄金铠甲将军站起身，昂首挺胸道，“皇子殿下战吧，我们的大刀已经饥渴难耐了……”

    看着众将士灼热的眼光，三皇子的睿智他也知道，雷野平原惨败，雷谷城朝不保夕，紫雷城怕是也坚持不到多久，如果这三个地方惨败了，加雷特帝国就几乎完蛋了，这才多久时间，十天都不到而已，信心满满的出征……

    人类必须获得一场胜利，來找回自信。

    “好。”三皇子站起來，黄袍一摆，“召集所有高手，迎战！”

    走出大营，血魂重甲军团早就准备好一切。

    “吼！”

    三皇子跨上九级魔兽黄金天虎，虎翼一震飞上五十米空中，看着下方，“西门龙将军，黎典将军，常青山将军，你们三人，立刻去第一线，重骑兵团阵营，指挥重骑兵，听候冲锋的号角！”

    “是，皇子殿下！”

    骑着枣红大马，缰绳一紧，三个黄金铠甲的战将扬尘而去。

    “寒天，冰痕，你们二人，立刻前往第二线，指挥重步兵军团，配合着重骑兵军团，破开围攻他们的防线！”

    “明白！”

    两人左右而去，黑钢看着两人离去，焦急的看着三皇子殿下，“殿下，我呢，我黑钢做什么！”

    三皇子骑着黄金天虎在空中旋转了一圈，“黑钢你有更重要的任务，我们既然迎战，就不可能完全防守，你带我们全部武皇以及武王实力的人，一共两万五千人，走科德尔平原右侧，冲击他们后方，记住，给我狠狠的杀，你们就是一把利剑，必须给我杀入他们大军，让他们军队产生混乱！”

    黑钢最喜欢的就是干这样的事，当然不仅是他，周边的站的都武皇听后一个个都热血澎湃了。

    “明白，黑钢我保证杀他们一个片甲不留！”

    黑钢飞跃而起，看着本营这边两万多武皇和武王实力的人，因为实力不同，其实穿戴也不同，很容易分辨。

    “所有武王武皇实力，跟我走！”

    “吼！”

    两万两千武王，近三千的武皇，一个个如急速奔跑的猎豹，一眨眼就消失在科德尔平原之上。

    “隆隆……”

    黑暗腐蚀兽，黑色的巨大猎犬一样的模样，绿色的牙齿，双眼冒着血红的凶光，口中墨绿色的液体滴在地面，发出“哧哧”腐蚀的声音。

    十万黑暗腐蚀兽冲在最前面，后面莫铁，莫沙，莫虹三个武圣级别的孽将，骑着一种独眼酷似巨狼的强大魔兽，手中抽出武器，准备大杀特杀。

    而他们身后，七个武君级别的孽将紧跟，后面乃是五十万孽族雄壮士兵。

    万米距离就开始全速冲刺，这样的距离，对孽族战士來说，根本不在话下，孽族人的体质，比野蛮人还要好。

    三皇子看向后面冰圣，“冰圣前辈，还有黑老白老，对方的强者就靠你们挡住了！”

    血魂军团实力可是非常强劲，已经突破到武圣五阶的冰圣，黑白两老武君巅峰，剩下四位武君也是武君五阶以上的强者，身经百战经验丰富。

    “放心吧三皇子殿下！”

    有黄金天虎在，三皇子虽然自身实力只有武皇，不过黄金天虎，可是武皇巅峰也未必能单斗过，只要挡住武君，根本布担心三皇子的安全。

    七位老者飞跃而起，只要发现强者他们会立刻出击，但是孽族可是有三位武圣，虽然实力都比冰圣弱上一至两阶，但是毕竟是三个。

    黎典骑着枣红战马，有种拿着七百斤重的天钢战斧。

    西门龙骑着的是白雪战马，手中乃是穿件之宝，下品圣器档次的孤胆郝龙枪。

    常青山骑着的是棕色的战马，手中拿着双鞭，三人站在三十万重骑兵最前面，远远的对望，用眼神交流。

    孽族的十万黑暗腐蚀兽已经冲到千米范围了。

    “听叶枫说过，想必那冲在前面的黑色大狗，就是那黑暗腐蚀兽。”三皇子，立刻对着身边的偏将道，“立刻，冲锋号角！”

    “明白！”

    偏将红色的两个令旗高高举起。

    顿时十个号角手，同时吹起冲锋的号角。

    “呜呜呜呜……”

    战斗指令，所有重骑兵热血澎湃。

    战斧高举，黎典破开嗓子破晓，“米兰科迪血魂军团，重骑兵团，出击！”

    “吼……”

    “杀呀……”

    万马嘶鸣，铁蹄咆哮，三十万重骑兵，主动出击，成三个十万的方阵。

    “哇嗷！”

    前面十万黑暗腐蚀兽，发出魔兽的咆哮，如同青蛙一样将腮帮子股大，然后“噗。”如水袋破裂的喷水声。

    粘稠的黑墨色液体，居然相隔**百米，如同镭射炮一样喷射过來。

    “喷！”

    “啊……”

    冲在最前面的一个重骑兵直接这远程攻击，打破胸甲，冲击力量让他被撞飞出去，连带撞到后面一两个重骑兵，一起倒在地上。

    “哧哧……”

    腐蚀液体连坚固的城墙都能腐蚀，更别说人类的身体了战甲，眨眼功夫就腐蚀融化掉。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    十万黑暗腐蚀兽虽然只有最前面，两万余数量能发动攻击，但是就一波攻击，起码击杀掉人类五千左右数量的重骑兵，重甲丝毫无法阻挡，人和战马一起被融化掉了。

    黎典挥舞着巨斧，一马当先怒声咆哮，“战士们，这点苍蝇般的攻击，怎么能阻挡我们的脚步，米兰科迪血魂重骑兵团，继续冲锋！”

    “吼……”不惧生死的咆哮响彻重霄。

    而就在这个时候，莫沙，莫虹，还有莫铁发现了天空中强大的寒气，正是冰圣发出的寒冰气息光芒，已经吸引了他们。

    强者之间的战斗，比切“白菜”更有意思，击杀一个比自己实力强大的强者，这更是虚荣心极大的满足。

    “跟我上，击杀了那七个人。”莫铁咆哮冲天而起，在他身后莫虹和莫沙同样提着武器，对着兵圣飞去。

    而身后另外七个武君孽将的目标，自然是白老和黑老他们，数量多一个，从数量上压制中。

    “砰砰砰……”

    天空中强者的战斗直接展开，冰圣身体之上一层寒冰气息盾护住身体，对上三个武圣，身经百战的冰圣依然手忙脚乱，寒冰飞射天空中一片雪花。

    “破！”

    “开！”

    武君的战斗冲撞入炮弹，别看黑老和白老都一把老骨头了，可是与黑白二老拼上的孽将，苦不堪言，因为他们两个已经半步踏入武圣了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    第三次黑暗腐蚀兽的粘稠腐蚀液体喷射而出，在损失掉近两万重骑兵的之后，米兰科迪勇猛的重骑兵终于冲击到了黑暗腐蚀兽面前。

    “斩！”

    “杀呀！”

    骑兵杀入敌阵，黎典巨斧直接横扫劈死黑暗腐蚀兽的身体，黎典好歹也是武皇实力，冲杀进去，勇猛过人。

    血魂军团的重骑兵，可是米兰科迪的精英，二十八万冲击进入，挥舞着锋利的骑士重剑，虽然一两剑无法杀死一个黑暗腐蚀兽，但是数量庞大，冲击过的重骑兵，挥剑狂砍。

    “重骑兵团，圆桌式攻击。”常青山双鞭敲死两个黑暗腐蚀兽，怒天咆哮。

    圆桌式攻击，就是重骑兵不向前攻击，以逆时针旋转的路线为攻击方式，后面跟前面，旋转围杀敌人。

    这个战术非常明确，黑暗腐蚀兽面对近战，就是疯狂的撕咬，如果不是骑士有重甲，怕是十个人也未必能干掉一个黑暗腐蚀兽。

    不过有了重甲，他的撕咬就必须有两步，第一步要撕撤掉重甲，第二次攻击才能咬到人的身体，这样他身上起码有十剑斩过，伤口都把他给疼死。

    作为腐蚀超强的远程如炮塔的魔兽，身体相对于同层次间的魔兽，是非常脆弱的。

    “杀！”

    后面五十万雄壮的孽族大军，瞬间就冲了上來，为什么用圆桌式攻击模式，就是要大军混杀在十万黑暗腐蚀兽大军中，暂时阻挡对方大军。

    “杀！”

    可是孽族大军，根本不管黑暗腐蚀兽的死活，直接如利刀冲击进來，挥舞着利刃乱砍。

    双方大军瞬间交战在一起，拼死乱战，巨剑与巨斧的对碰，生命在疯狂的被收割。

    寒冰和冰痕，本以为对方大军会停下來，哪知道他们连自己带的魔兽大军也杀，两人对望一眼，同时对着身后十万重甲大军道。

    “全军出击！”

    “杀！”

    二十万重甲步兵提着巨剑，对着前方的绞肉战场冲击而去，虽然重骑兵损失惨重，但是二十万重骑兵的加入立刻让两边实力暂时平衡，毕竟战场就这么大，上百万人战斗在一起，很难发挥出來。

    三皇子看着前面的乱战，牙齿磨动，他甚至想把身边十万大军立刻派上去了……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网