
    “这弩炮车的黑枪居然还能爆炸？才几年功夫，加雷特的弩炮车又升级了？”

    盖亚是瞪大了眼睛，当然除了他以外，其他将领也是如此！

    这属于国家机密，不是这样的战斗加雷特坦斯才不会拿出來！

    金鹰将军笑了笑，也不矫情，立刻指挥大军，立刻对弩炮车上枪，然后警惕的看着冲來的黑势力大军，这些无惧生死的家伙已经冲到三百五十米左右了。

    “重弩手准备！倒数五秒开始射击！”

    倒数五秒，对方的先头部队可以进入三百米范围内，重弩的距离而是三百米，六千架重弩，交错的在城郭上占据了所有的位置！

    所有重弩手开始倒数，当然这有一秒左右的差距，倒数五秒，扳机一扣。

    “噌噌噌……”

    “噌噌噌……”

    “噌噌噌……”

    与刚才的弩炮车的又长又粗的黑枪相比，重弩的箭是只有三十厘米长，如同筷子粗细的钢箭，六千只箭前后射出，整天城墙上就像划出一道黑线，冲向下面冲锋的黑势力的大军！

    “啊！”钢箭直接穿透一个猎心殿喽啰的眉心，肌肉发达的这家伙，也直接到底，抖都沒抖一下。

    “哇！”一个人连中三四支，是正常的，就算此人有着武师实力，重弩的穿透力也是轻而易举！

    下面惨叫连连，对方伤亡数量直线上升，而重弩要两人拉弦，所以金鹰早就安排好，一个武王实力的人负责三个重弩的拉弦，武王实力，只要稍微用气息之力就能拉开弦，然后士兵上枪，再瞄准！

    看着前方，损失有点惨，怕是已经数量已经上了三千，叶天炎旁边那些殿主手都捏紧了，这攻城沒有想象中的轻松。

    “不用紧张，我们地狱黑金刚要到了！”

    远看过去，地狱黑金刚已经冲到三百米范围内，双手拿着大树，对着比它高不了多少的城墙上咆哮。

    “吼！”

    三百米它的手暂时还是够不到，不过……

    盖亚脖子一缩。

    金鹰将军脖子一缩，

    城郭上几乎所有人都脖子一缩，

    因为最前面的一头地狱黑金刚喷出一口，巨大的黑色的唾沫！这唾沫带着巨大的恶臭飞了出來，差点就喷到城郭上，这一摊唾沫怕是都要砸闷好多人，而更恐怖的就是。

    那黑色的唾沫喷到城墙上，顿时发出“嗤嗤……”的腐蚀声，城墙那一块立刻就凹陷了一尺。

    顿时不少人大叫不好，

    “这黑色的巨猿多喷几口，那城墙还遭受得住？”金鹰将军看着那凹陷处，老眼转动，努力的想办法。

    千羽无痕手掌一拍道，“有办法！召集术属性命脉的武皇，五人一组，只需几组，看到那黑巨猿喷唾沫，立刻武技冲击，让他在空中就爆炸！”

    “好！”金鹰将军立刻就办，令牌一出，“召集术属性命脉武皇，听到无痕公子的话了吧！立刻去做！”

    “是！”几个偏将军立刻跑下去找人。

    而这时候黑色的大军已经冲到了二百五十米的样子，第二轮重弩已经准备好，不用密令瞄准就射！

    “噌噌噌……”

    又是一片黑钢箭前后射出，下面全是人，根本就不用瞄准，黑钢箭划破长空，直接穿透下面的喽啰，又是一片人倒地，可就在这个时候，

    “吼！”地狱黑金刚发出咆哮，手中的两颗十多米高的大树，被它有力的双手挥舞得虎虎生风，只听到

    “咚咚咚……”

    黑钢箭射在巨树上的声音，这地狱黑金刚不仅仅帮下面那些喽啰挡下不少黑钢箭，而且最前面四头还向前爆跃而去，直接冲到了最前面。

    “这巨猿开始暴走了！”莫言公子表情露出凝重，这巨猿在最前面，有两千晚射出去的黑钢箭，大部分直接打在地狱黑金刚身上！

    “叮叮叮……”

    金属碰撞的响声，这黑钢箭对武师以下实力之致命的，武王的话不是大面积，能抵挡一下，这地狱黑金刚的毛比钢精还坚固，全部都被挡了下來。

    “重弩的箭被挡下來了！”

    在天空之中已经大战在一起，六百多位武皇的大战，可谓是激烈无比，完全是碰撞之下雷声滚滚。

    你拳头与对方拳头打在一起的瞬间，身后进可能有两人的黑拳而來，然后……

    “蓬！”一声这米兰科迪武皇直接被干掉。

    “哈哈哈哈！”对方武皇正得意的大笑，哪知道直接天灵盖遭到一掌，直接将此人打死。

    刀剑拼装更为激烈，雷枪爆炎，水龙破……到处是冲击的武技不说。

    “咔！”两把菜刀劈死一个黑势力的武皇。

    只见一关头圆脸大汉，穿着一身短衣，身上系着麻绳，背后背了不下十把菜刀，咆哮大吼道，“菜刀皇在此，谁來受死！”

    菜刀皇，也就是他自己怎么喊，武皇实力都可这么交，自己什么命脉叫什么皇，什么火皇，蛙皇等等，你命脉是女，也可以交女皇！当然命脉是屎，屎皇历史上也有！

    这菜刀皇有着七品武皇实力，已经劈死了对面三个！

    这一嚣张的叫嚷，顿时五个武皇围上了他。

    “我勒个去！我只是个切菜的，各位不要这么冲动！”菜刀顿时知道不妙，他怎么是这五个武皇的对手。

    “李家枪?枪扫千军！”

    一声有力的咆哮，一道蓝色的长枪，从上面飞刺下來，枪尖横扫，对方两个武皇躲闪不赢，直接身体被划出一道黑色的血线。

    來人乃是李蔚然，他的蓝白相间长袍已经全部是血，包括他英俊的脸上，全都是鲜血！

    “李蔚然公子！”菜刀皇露出喜色，李蔚然不來，他怕是今天就要倒在这里了！

    “剩下三个交给我！你去干其他的！”

    菜刀皇那圆脸立刻一笑，向右边飞去。

    剩下三个武皇看着李蔚然，笑道，“你就是天洲人说的蔚然公子?李蔚然？”

    “就你？也想打我们三个？”

    “刚刚你得手完全是偷袭！”

    李蔚然笑了笑，“一打三很难吗？”

    三人一愣，还沒听懂李蔚然的话，只见李蔚然一副恨铁不成钢的样子，向着左边指了指。

    三个黑势力武皇居然全部看了过去，只见在他们视野中，一个扎着马尾辫的男子身上的衣服已经杀得血红，只见他双手拿着金色的长枪一震，背后出现一朵菊花，幻影的菊花突然燃烧起來，直接仰天咆哮，

    “长枪一震，菊花拿來！火焰双菊枪！”

    手中两柄长枪燃烧熊熊火焰，直接旋转脱手而去，火光四射，随着兆信的控制，他就在是在天空乱舞，火枪在他周围不超过十米，双手的控制下乱舞。

    顿时起码十个黑势力的武皇中招，身体燃烧起火焰，七个直接被火焰枪捅死，当然有五个是捅在菊花上！

    “兆！信！我的屁股！你别捅错人了！”

    “兆信！你丫的我屁股怎么也烧起來了！”

    这乱战密集度有点高，当然兆信的控制力下，枪是不会通到自己人的，不过那飘舞的火焰嘛，就说不准，顿时就有几个一伙的屁股被烧。

    李蔚然笑了笑道，“看到沒！人家打十个！”

    三个武皇看到兆信的招数，吓得可谓是菊花一紧，而就在这个瞬间，李蔚然果断出手，他的枪奇快，就如同一根银蛇划出三道，直接擦过他们的脖子！

    三个人反映都沒有全部毙命！

    天空之上，米兰科迪武皇可谓出动三百多人，其中裁决会和血盟的武皇一加起來，直逼四百人，而且武皇九阶还不少，对方可是刚刚三百，现在乱战一个照面下來，对方最多还有一百五十数量，而米兰科迪这边才损失五十不到。

    冬月娜拉着长弓在较高的位置，她身边有四个血盟的女武皇，五人都是弓箭手武皇在一起可以一起攻击，还可以相互保护！

    “哇，月娜妹妹，你男人……好猛！”血盟这弓箭手顿时捂住嘴巴，可谓一语双关。

    顿时其他几个女弓箭手也笑了，让冬月娜顿时脸都红了，“这死信，回去看我怎么收拾他！”

    “唉！月娜妹妹可别这么说，兆信起码干掉不下二十了，回去是大功，月娜妹妹我都好羡慕你呢！”

    “就是就是，我听说兆信就要突破成武君了！”

    “对呀对呀！”

    五女一边说话，箭矢也沒停，敢冲过來的人，直接被气息之箭射掉，而且她们可以远程射击，造成了很大的杀伤力！

    天上的战斗，会随着时间优势起來。

    而下面黑势力的人，有着地狱黑金刚保护已经冲到两百米范围了！

    “弓箭手！轮番射击！”金鹰将军下令弓箭手射击，顿时天空中无数的黑点，八千一组，射了之后立刻下蹲，

    然后第二组再射，又下蹲，第三组再射！

    这样轮番射击可以不停的射！

    “叮叮叮……”

    弓箭密度超大，可以说覆盖了整个最前线，但是地狱黑金刚能挡住不少攻击，黑势力的伤亡沒有想象中的高！

    “不能这样下去！我们必须出动武皇强者，还有武君强者，击杀了这些黑巨猿！”

    而在对方，叶天炎嘴角露出笑容，看着羽箭狂落并不紧张，“传令第二批五万人准备出动！另外兽王那边也该到了吧！对方肯定要出动强者了！來人十个武君！专门击杀对方的强者……”