
    “噗（第一武神530章）！”棋圣听到叶枫的话，口水一不小心都喷了出來，真不知道这数千年了都沒喝过水的他，怎么还有这么多口水。

    别说棋圣齐凯，书圣都差点抬头的时候撞在柱子上，画圣舒淑看着叶枫，“不会吧？虽然当年琴和米兰科迪皇族发生的事我们知道，不过以琴的性格居然会找男人！”

    琴棋书画四圣虽然最后说的阵营不同，不过琴和他们三人的关系还是不错的。

    叶枫只有红着脸笑了笑，风问对着叶枫竖起大拇指，“叶枫，真不错！刚刚凭借你的力量和速度，试问我当年与你层次时都完全不及！”说着风问继续走回牢房中，“叶枫，你和这萧柔丫头赶快去找大地之核吧，然后逃离这里！我们这些人已经废了（第一武神530章）！就算能出了这个牢笼，也就是普通人的实力！”

    其他几人也都是点点头，书圣道，“记得回去之后，让琴给你说，渊魄殿之下的故事！你已经到该知道的时候了，记住几千年前的大陆史是假的，是存活下來的强者编造的！”

    “这……”其他的先不管，叶枫看了几人，他真想把这几位带出去。

    “枫，真沒有办法带他们出去吗？”萧柔也是第一次看到这些传说中的人物，他们饱受折磨，被关押在此处数千年了。

    “不用管我们，生死天命，不可违也，虽然我们几个老家伙很想帮忙，但是……”

    火蕊举起拳头，“真不甘心，我这辈子最大的愿望就是抽孽神和神魄的脸，可是沒机会了！”

    叶枫知道渊魄殿里高手太多，他和萧柔都是九死一生，根本无法带他们……

    “等等！”叶枫突然眼前一亮，想起一样东西，对着自己腰间一扯，“火蕊姐，我这空间玉牌是不是可以装活的生物？”

    叶枫把空间玉牌拿出來，他以前记得这玉牌中带的空间有两层，有一层居然是混动状的，感觉就像是有空气一样。

    火蕊的脸霎那就露出兴奋的表情，“这……这是圣空玉？居然这么大块！这圣空玉是可以装活物的，其中有混动之气可以供给呼吸！”

    “太好了！不如进入这空间中，我一定想尽办法活着出去！”能不能恢复实力是一回事，这里的人都是活了几千年的人，光知识都是一个宝库。

    兴奋的看了一眼萧柔，萧柔也很高兴，可是当两人看到棋圣和风问时，众人的表情却有不同，并沒有想象中的兴奋。

    棋圣手指停在空中，仿佛在努力的思考着，书圣谢一生摇摇头说道，“算了吧！手筋脚筋都已经被挑破，元气也大伤，出去我连武者都打不过了！”

    棋圣还是在思考，舒淑看向叶枫，很无奈的样子。

    “一定有办法啊的！在我得到的记忆中有手筋脚筋恢复的情况的！”叶枫在用紫龙的记忆想着到底是什么办法。

    而在牢笼旁边，火蕊仿佛下定了决心说道，“不管你们怎么想！我火蕊就是不服气，我要出去，虽然有这破锁禁锢着，但是就算去当一名普通的弓箭手，我也要杀孽神的人！”

    火蕊那红宝石般美丽的双眼中闪烁着坚定，突然她咬破一手指一滴血挤了出來，抛向了叶枫，落在他身上，在玉牌沉声道，“我琳诺卡斯?火蕊，与叶枫签订永恒的协议，愿意成为叶枫的奴隶，直到生命的尽头……”

    金色的光芒带着一串符文，在叶枫与火蕊之间闪耀，然后火蕊眉心中一点金色的光芒飞了出來，进入叶枫的眉心！

    奴隶契约，是一直主人可以强行控制奴隶的契约，说好听点是主人忠诚的仆人，说不好听点，就是主人身边的一条百分之百听话的狗，主人要他干什么就干什么，如果反抗，生命会遭到契约力量的攻击，主人可以随时要了奴隶的性命。

    叶枫和萧柔都沒有反映过來怎么回事，“火蕊姐，你这是……”

    火蕊看着叶枫，“叶枫你以后可就我的主人了，你可能还不知道吧，圣空玉在上古时代，是用來装奴隶用的，活的生物虽然可以，但是必须是圣空玉主人奴隶才可以装进去！想要你带走我们，就必须先成为你的奴隶！”

    火蕊的双眼看着叶枫，“叶枫，虽然我自愿成为奴隶，你对我，让我做什么都可以，但是我只有一个要求，你带我一起杀渊魄殿的狗东西！”

    火蕊她永远都不会忘记，亲人死在渊魄殿的人手中的情景。

    叶枫明白了一切，点了点头，“火蕊，相信我沒问題！”

    奴隶协议声效之后，奴隶是不可以叫主人的原名的，猪能叫“主人”“叶枫少爷”之内的称呼。

    看到火蕊已经做出决定，牢房中水灵也咬破手指，开始了契约，顿时金色的符文再次包裹住叶枫，当然还有水圣水灵，眉心处再次接收到一团光芒。

    水灵看向叶枫和火蕊，“火蕊姐的选择就是我的选择！圣脉者值得信任和嘱托！”

    土圣土玄是个看上去憨厚的人，微微有点胖，“我土玄还有这一身肉呢，说不定能砸死几个人！”话语刚落，两团金色的符文包裹在叶枫身上。

    又两团光芒落入叶枫的眉心，居然土玄和风问是一起的。

    “我们四个，看來是当奴隶也要一起呀！”土玄笑了笑。

    风问则是看向叶枫，“身为四人中的头，你们三个都跟了，我能不跟吗？叶枫少爷，洗完做饭的事交给水灵她们两个，我和土玄可不干那些！”

    “哼！风哥你也做的來？”

    虽然一落千丈，当年能一手遮天的武圣，现在成为了奴隶，不过四人的表情并沒有什么悲观色彩，数千年來他们已经看透了一切，择其良主，完其梦想也是可以的。

    “唉，此棋只有一路！”棋圣终于落下了棋子。

    “读万卷书，不如出去行万里路！”

    “写生好久沒有了……”画圣舒淑的话最后说完，三人的身上同时升起金色的符文，三团金色的光芒从他们眉心，飞入叶枫的眉心！

    上下两世，当年的七大圣者，现在全部成为了叶枫的奴隶，虽然他们已经沒有了以前的力量！

    “你们三个！”火蕊看着棋圣。

    “你们四个都走了，我们三个太孤单了，都一起了几千年了，还是一起吧！”棋圣笑了笑将地上的石棋盘给擦了！

    “叶枫少爷！你可一定要出去哦！”

    说话，玉牌一闪，七道人影直接进入了玉牌之中！

    叶枫还沒用了，七位已经进去了！

    叶枫探头进入空间玉牌，看到那混沌的地面上，七位在活动着身体，叶枫立刻抓了几瓶灵丹递过去，“这里有疗伤的灵丹，你们先把身上的伤恢复一下！”

    仔细看了看，就像是楼房有一层，还有地下室一层，这地下室就是七位所呆的地方，可以在里面呼吸，而且还有不少的空间！

    看着火蕊接到玉瓶点了点头，叶枫才关闭的空间。

    拉住萧柔的小手，“我们要抓紧时间找到大地之核，还好神魄那些人出去了，他们回來我们必死无疑！”

    萧柔也知道，立刻与叶枫加速步伐准备出去。

    就在走到牢笼门口时，五头六眼地狱犬全部看着叶枫，“嗷嗷哦嗷嗷……”凶煞无比的六眼地狱犬睁着六只血红的小眼睛，居然可怜兮兮的看着叶枫。

    “不会吧！这六眼地狱犬不是传说凶煞无比，能与任何地面十级魔兽单调的地狱魔兽，怎么发出小狗一样的声音？”萧柔看着这五个大家伙。

    叶枫也是一怔，好像听懂了点什么。

    “等等，我与它们交流一下！”

    “扑哧！”一下萧柔就乐了，“哈哈，枫你就吹吧！你和魔流，怎么可能！”

    叶枫得意的笑了笑，只有琴知道，那空间紫龙想占有叶枫身体，哪知道被叶枫反噬，记忆以及龙语魔法的一部分都被叶枫所吸收，甚至包括一些异族语言。

    “……”萧柔发现叶枫嘴巴一直在说着什么，声音很小，她什么也听不懂，而她转过头去，发现六眼地狱犬“嗷嗷……”的声音很小，一人一魔兽，两人分别说话，居然很有节奏的样子。

    萧柔看着叶枫说完了，立刻疑问，“不会吧！枫你别跟我说你真和这魔兽说话了！”

    叶枫点点头，“这六眼地狱犬大概就十岁左右的智商，比就和八级魔兽都差不多，不过他们能听懂泰坦语！我就和他们说了一下，这五个家伙是受尽鞭打，而且还服下了生化药物！不想被虐待死在这里！所以最后我同意和它们签订主仆协议！”

    “泰坦语？别跟我说是那邪恶的泰坦族的语言！还有主仆协议！地狱魔兽……”

    人类和人类签订的是奴隶协议，而魔兽和人类签订的是主仆协议，其效果是差不多了，主仆协议可能还要苛刻一些！

    只见叶枫走向六眼地狱犬，居然摸到了它们的头上，然后一道道主仆协议的光芒闪耀，看得萧柔是已经不能用惊讶來形容了！

    把五头六眼地狱犬收到玉牌中，用契约的力量让五个家伙乖乖的趴在里面，除了眼睛，其他都不能动，才笑着拉住萧柔的手，“我的柔柔，我告诉你，我可是精通不下十门外语……”