
    十万铁骑，在无法用气息的叶枫和萧柔的手下，仅仅十分钟就倒下了八万不止，在两张“三火龙破”卷轴的爆炸下，叶枫这一面顿时之剩下百余重骑兵，鲜血与尸骨满地都是（第一武神525章）！

    “破！”手中风火天问剑横向一扫，剑锋横扫千军，天剑之威就算沒有气息，也是恐怖如斯，威力无比，那剩余百余个重骑兵也倒了下來。

    顾不得喘息，虽然杀这么多人并不累，不过那血腥之气，就像魔鬼一样能侵入人的身体人的大脑，杀戮让人疯狂！

    “萧柔！”叶枫飞跃而去，落在萧柔身边，只见萧柔已经是一个血人，当然这些血都不是她的，而是那些根本就不堪一击的骑兵的，而且这些骑兵的血就像故意的会溅射很远，金光闪闪的黄袍，现在变成了血袍！

    “萧柔，快停下！”

    叶枫喊了第一声，萧柔根本沒有看他一眼，而是拿着圣枪横扫千军，马匹人类尸骨飞溅，萧柔的神经都麻木了！

    她也曾经也带领加雷特坦斯大军，推翻穆皇子的暴政，斩杀数量比这个多得多！

    可是当时是可以使用气息，武君实力即便是绿品武技，轰杀出去也是成千上万的死亡，尸骨无存，根本不会看到如此恶心的局面（第一武神525章）！

    叶枫咆哮的第二声，萧柔也听到但是就在转过來的刹那，圣枪也斩了过來。

    “当！”风火天问剑与圣枪梅洛凯思的碰撞。

    萧柔已经杀红了双眼，眼前已经被一片血气所覆盖，根本不分敌我了，看叶枫挡下一件，萧柔圣枪一收，然后连环三扫！

    看到萧柔已经发狂的攻击，叶枫立刻纵身一跃，只感觉到下面三道枪浪，“蓬蓬蓬”枪浪之下，又是一片骑士倒下，这些骑士只知道冲锋，不管多重的伤，就算身体被切开了，都在往前爬……

    “先要解决掉这些人！”叶枫落在萧柔的背后，她已经杀狂了，根本不会注意身后，而骑士还有近万人，叶枫从空间戒指中取出十几颗七级火属性魔核！

    爆跃而起，大力的向下砸，刚刚才清醒过來的叶枫才反映过來，还有这一招。

    “咚！”魔核撞在的地面，力量太大就会发生爆炸！

    叶枫魔核可多得是，顿时下面一片爆炸的火海，萧柔虽然杀狂了，不过那灼浪的火焰她还是不会冲进去了，看着那一片惨叫的火焰中，她呆呆的站在那里！

    “萧柔！”叶枫落了下來，哪知萧柔转身就是一枪！

    早有准备，一颗五级水属性魔核脱手而出，正好萧柔的枪斩在上面。

    “啪！”魔核破碎，就像一大桶水喷了出來，“哗啦！”一声给萧柔洗了个干净，顿时那些血迹全部给冲干净，整个人湿透了站在那里。

    冰冷的水可以让人清醒！不过萧柔刚刚已经杀狂了，就算这被冷水一浇灌，那双眼睛还是血红色，因为……这考验空间那些骑士的血，本來就是來迷失人心灵而存在的，就像是毒药，在萧柔心中无法驱散！

    白玉的手又捏紧了长枪，那趋势还是要向着叶枫刺來！

    “不行！必须帮助她驱散那血腥的气息！”

    叶枫躲开萧柔一枪，现在的萧柔根本沒有什么身法可言，直接近身，叶枫手臂霸道的一抱，将萧柔直接抱在怀中，他自己刚刚也用水属性魔核冲洗了一下，下个湿漉的人胸膛贴在了一起。

    根本不理萧柔的挣扎……

    叶枫的嘴唇直接印了上去……

    霸道……强吻……

    双手抱住萧柔，就算她的手可以锤击到叶枫的背，不过以叶枫那变态的身体，根本就不痛不痒，撬开贝齿，叶枫的蛇头伸了进去，强行吻在一起。

    “呜呜……”

    三分钟的长吻，萧柔挣扎的身体慢慢返送了，那猩红的双眼慢慢的平淡下來，变回了原來的颜色，在叶枫的帮助先身体慢慢的放轻松。

    当萧柔恢复正常重新睁开眼睛时，发现自己正与叶枫吻在一起，自己的小舌头居然还伸到了叶枫的……

    “啊！”

    萧柔从叶枫的怀抱中挣脱出來，羞涩红艳的脸上，都已经冒出火來，刚刚迷失了心智，萧柔自己是能感觉到的，她就像是被封印在了一个血球之中，看着自己疯狂的杀戮那些骑兵身体却无法控制。

    “叶枫你个混蛋！”萧柔顿时哭了出來，刚刚明明是推开叶枫，现在却又抱在他身上，用力的哭！

    “好了，别哭了！”叶枫用温柔的语气摸了摸萧柔的头。

    “呜呜……你个混蛋，我的初吻……”

    “我负责还不行吗？”

    “你有那么多爱人，我去只有洗衣做饭的份！”萧柔推开叶枫，擦了擦自己的眼睛，哭得红红的，而就在萧柔转过去看火海时，发现满地的尸体。

    “呕！”

    萧柔瞳孔放大，顿时就恶心的吐了出來。

    这满地都是尸体，别说萧柔了，就算久经沙场的士兵都会忍不住。

    叶枫拿出手帕给萧柔，“别看那边！这个狂门，我想就是杀戮与血腥让人疯狂，这些虚幻的人故意让死亡的场景夸张，就是让人迷失双眼而发狂！”

    萧柔也不管什么了，拉住叶枫的手，身体非常不舒服！

    “蓬蓬蓬蓬！”

    突然地面破开，四道金色的门破土而出，也就是刚才选择的大门，因为“狂”门已经通过，所以只剩下四个选择！

    看着萧柔的样子，叶枫拿出一件关月的衣服递给她，“无法使用气息，这件衣服换上吧，湿漉漉会浑身不舒服的！”

    萧柔倒是乖乖的点了点头，走到四门的另外一面，可以挡住视线，伸出头來红扑扑的脸说道，“不准，不准偷看！”

    叶枫要是真想偷看，怕是萧柔躲在哪里都无法躲过风的眼睛。

    借着这个机会叶枫心中一念，身体上的衣服就飘出來成了黑白色的风，甩干血水又回到叶枫身上，就像是新的一样。

    只见萧柔从门后面走出來，叶枫给她的是关月以前的训练衣，比较贴身的白色衣衫，萧柔居然刚好一身，身材的比例和关月倒是差不多，不过峰峦傲挺，似乎比关月要大一个尺寸。

    看着叶枫盯着胸前，萧柔捂住胸口恶狠狠的对叶枫说，“男人沒一个好东西！那么多好女孩都被你骗了！”说着萧柔已经不想在这满是恶心的尸体的地方呆下去了。

    虽然嘴上凶狠狠的样子，不过还是站在叶枫旁边低声道，“我们进哪个门？”

    “你说！”叶枫倒是随便。

    “还是第一个！走！”萧柔倒是胆子大，一下就走了进去，而叶枫是第二个进去的。

    ……

    刚刚进入大门，就可以听到一个老者的声音。

    “通过‘狂’，进入‘欲’！释放心中的本能……”老者的话只有一句，叶枫和萧柔还沒听懂，身体就眼见就要落地了，手臂一拉，在空中把萧柔一拉，标准的公主抱，将萧柔抱在怀中！

    “咚！”霸气的落地，地面抖了三抖，这么高的地方落下來，叶枫双脚直接踏了个大坑，当然五彩缤纷的花瓣漫天飞舞，顿时非常美丽景色展现在两人面前。

    萧柔踩在地面上，展眼看去小嘴都无法闭拢，因为这一片平原，准确的说是一片鲜花绿水的平原，无数美丽的花朵全部绽放，后面是一片小湖，碧波湖水，蓝蓝的天空！

    “好一个人间仙境！”叶枫看着周围的美景，身体自然而然都开始放松，而萧柔也是如此，她已经小跑了几步出去，被眼前几朵极美的花所吸引。

    “不对！”叶枫摇了摇头，这是在接受考验，这美丽的人间仙境肯定有什么问題，试了试自己身体，气息还是无法使用，不过叶枫能放出风之领域，还有周围的风，慢慢的都会被叶枫所控制！

    探测这周围，“难道是自己多虑了，还是危险另有所在？”叶枫几乎放出万米的风眼，可是这里全是美丽的花朵，甚至叶枫怀疑是食人花，可是仔细搜索了这么大的范围都沒有发现一丝不妥。

    就在叶枫仔细思考时，叶枫深深的吸了一口气，突然感觉什么诡异的气息吸入了自己身体之中。

    “难道是毒气？”

    叶枫控制着身体，吸入后并沒有立刻发现不妥，只是……身体开始有些燥热了。

    “这？”眼前开始昏花，叶枫意志何等坚定用力的甩了甩头，突然只见前面的花草中，一个美丽的身影走了出來，紫色的长发，紫色的眼眸，正是关月。

    “月儿？”

    根本不等叶枫说话，关月走近了叶枫，双手轻轻一拨，外套落在了地面的鲜花上，身上只有薄薄的一层纱衣，酮体依稀可见！

    “不对……月儿不会出现在这里！”

    而当叶枫再看时，关月旁边多了两个身影，正是夏日娜和凌雪嫣，两女脸颊绯红，穿得单薄无比，俏丽丽的向着叶枫走來。

    而左边飞姐和蕾娅，右边则是幽琳和冰妍，众女同时出现在叶枫的视线内，靠近叶枫轻柔的在叶枫耳边吹着暖暖的风，而且还能听到蚊子一样的声音。

    “枫，來嘛……推到我们……”