
    精灵森林计划初步非常成功，可以说两天就步入正轨，一來小墨这些朋友，本來就有很多是数千年前是居住在精灵森林边缘，一直和精灵族是朋友（第一武神516章）。

    二來，黑影圣虎族和凤凰族虽然都是刚刚一起，基本就都比较爱好和平，而且智商已经颇高了，很好相处。

    小墨暂时会留在这里，接待一些还在过來的朋友，身为圣兽中的王者，就连高傲的凤凰都很给小墨面子，而精灵族让它们能在生命树上休息，让凤凰族的人很满意。

    现在这双王山精灵森林，如果來人，不遇到魔兽还好，除了雷眼，最差都是九级魔兽。

    而且就算神魄到此，都要掂量掂量，因为里面有曾经烧了他眉毛的怒火烈焰兽，还有撕破了他袍子的雷霆白穹狼，两位当年可都是十二级的魔兽，因为大战之后重伤才落到十一阶，不过他们都已经要恢复了！

    加上如果小墨恢复，三大十二级魔兽，三个武圣高阶的魔兽。

    而莉莎这个精灵女皇有红菲三姐妹帮助，现在忙着呢！

    “立正（第一武神516章）！”叶枫清爽的吼出。

    只见叶枫前面五排，每排二十个雷眼，整整齐齐的站在那里。

    “雷眼族长！你的百位族人我就带走了！”

    雷眼族长已经能变成人形，岁数可不比小墨他们小，佝偻着身子，“叶枫公子不用客气，这些小家伙需要在外面锻炼锻炼，各位记得要听叶枫公子的话！”

    “嗷嗷嗷……”一片狗叫狼嚎。

    叶枫点点头，“现在把你们分成十小队，每队自己选一个队长……然后第九和第十队的出來！”

    叶枫就像是在训练新兵，不过这些“新兵”可都是八级魔兽！

    立刻雷眼很聪明站出來二十头雷眼。

    “现在你们，前去米兰科迪共和国米兰城和蓝盾城，还有金冠城，潜伏在附近，看看有什么黑势力的人沒有！如果可以解决直接消灭！”

    雷眼虽然攻击力弱，但是好歹也是八级魔兽，速度快牙齿锋利，咬都要咬死人，而且雷眼还是会一招的，那就是嘴中喷出雷电麻痹对手，想必武皇之下沒人能招架住！

    “嗖！”

    二十头雷眼蹦跑走了，剩下的八十头，那双眼睛好奇的看着叶枫，就像是期待任务的战士！

    雷眼天生喜欢到处侦查。

    “剩下的雷眼，全部缩小到最小，跟我走！”

    只看到一片闪光，这些外面凶猛藏蓝色的三米长的狼狗，居然瞬间都变成了一帮狗崽。

    外面看上去可爱极了，就像是哈巴狗，小小的耳朵眼睛，而且变小之后很多都是灰色或是淡蓝色，短短的尾巴，叶枫都差点去捏上一捏。

    八队狗仔队……巴掌大小，叶枫可以用风的力量包裹住他们。

    “起！”叶枫脚下一片风的飞毯慢慢漂浮起來，小雷眼趴在上面，还是第一次感觉飞的感觉，很兴奋的样子。

    “叶枫公子等等！”

    叶枫已经道别的红菲还有小墨他们，正准备离去，突然一更成熟的女性的声音叫住了叶枫。

    转身一看，只见两只凤凰飞了过來。

    刚刚说话的正是那已经有三十五米长的凤凰说的，在凤凰族中，成年凤凰有三十米长，而最年长的凤凰可以长到四十米。

    所以凤凰比巨龙小不少。

    “凤凰族长，找叶枫有何事？”凤凰族长非常客气了，因为魔兽说，龙族族长可是认了叶枫这个干孙子，而且还嫁了个龙族媲美长老的小龙女给叶枫，这让凤凰族的凤飞族长可是观察了一天叶枫。

    “噌！”光芒荏苒，凤飞族长变化成人类模样，是一位三十岁的成熟女性，穿着红纱落地群还有朱红色的垫肩披风。

    而她身后，那只刚刚三十米长的凤凰也开始变化，慢慢的变成了一个可爱的女孩。

    火红的长裙，上身是红羽的衣服，瓜子脸红色的长发，好奇的看着叶枫，外表看上去也就二十出头，与淘气和火花相比，这个女孩子腼腆很多，而且有一大特性与幽琳一样，纤细的身材上，挺着一对不合理的双……

    “叶枫公子，这是我的女儿凤琪，她已经成年几十年了，因为我们凤凰族的落寞，只有十八位凤族成员，所以我女儿一直不敢出去试练，所有我想请叶枫公子，照顾我女儿……”

    叶枫笑了笑道，“凤飞族长，凤琪小姐看上去聪明漂亮，而且不淘气，按理说叶枫我还是非常愿意帮忙的，不过……”

    凤飞有一丝不爽，“莫菲，叶枫公子看得上龙族的女孩，看不起我们凤凰族的丫头！”

    “不不不……不是这样的！”叶枫立刻摇头解释，而且脸上一红，帮助历练又不是搞对象，这凤飞族长说的就像是要把女儿嫁给叶枫一样，“凤飞族长，现在渊魄殿的那几个老家伙，有一个已经和我又碰上，我身边已经很不安全，所以不想让凤琪由我照顾历练，而且现在天洲处处透露这危险，凤飞族长，还是先别安排历练了吧！”

    凤飞怎么不知道危险，不然以它们凤凰族的强大，也不会到此地來，大可找个岛屿。

    不过他们不敢像龙族那样，因为凤凰族人少，还是和大家一起安全。

    凤飞族长看了看叶枫，后再说的很在理也考虑吧到她宝贝女儿的安全，看了看女儿，“琪儿你看？”

    凤琪看了看叶枫，再看看母亲，“琪儿倒是不怕，我凤凰族好久沒有在天洲出现，而且对方是万恶的渊魄殿的人，母亲和叔叔们常说，渊魄殿黑暗实力当点杀死了我们多少族人！琪儿要帮他们报仇！”

    凤飞看到女儿的表情，更加坚定了她的想法，“叶枫公子，我女儿乃是凤凰族万年难遇的天才，成年就有相当于人类武君八阶的实力，现在已经有武君带巅峰，乃已是当年凤凰族长老的实力了！出去历练，见世面提高能力，还惧什么生死，只是到时候，希望叶枫公子照顾下琪儿，毕竟她从來沒去过人类的地方，是个什么都不会的笨丫头！”

    “母亲……”琪儿脸都红了，比那时幽琳都害羞。

    凤飞看着叶枫，期待着他的答复，“叶枫公子，这是我凤凰族凤羽，遇到危机时刻，可以呼唤我们凤凰族！只要你答应照顾琪儿，你就是我们凤凰族的人！”

    得，现在叶枫有个龙王干爷爷，有成为凤凰族的人，叶枫在魔兽中可是混得风生水起。

    凤飞都如此说了，叶枫再拒绝，就不是男人了，而且凤琪是那种听话的女孩子，大概性格和幽琳类似，很好照顾！

    “那好吧！凤琪你变成小鸟落在我肩膀上，我们准备出发……”

    ……

    离开了双王山精灵森林，这才是第三天的上午，一位带着“狗仔队”叶枫只能以风飞毯的方式飞回去，八十只小雷眼看着下面的景色。

    而凤琪占时变成人型坐在上面，脖子伸得就像长颈鹿一样，好奇的看着下面。

    “凤琪你这样子，让我想起带幽琳出來的时候！”

    凤琪很腼腆小心翼翼的问，“幽琳就是你龙族的女人？”

    叶枫点了点头，“她出來是就和你现在一样，好奇的到处看，而且有时候毛手毛脚的，不过现在她已经非常会处理事了！”

    “真的吗？那我也要向幽琳姐姐好好学习！”

    看着凤琪的样子，叶枫真是不敢相信，这可爱美丽的女孩，有武君巅峰的实力，怕是幽琳现在也只有这个实力吧？

    说不定凤琪暂时还能成为自己的一大助力！

    ……

    飞了半天，叶枫终于回到的加雷特坦斯皇城，现在正是中午吃完午饭，虽然武皇武君可以长期不吃东西，不公现在很多强者，还是有吃饭的习惯，当然闭关除外，毕竟人类都是喜欢美味的，并不想老是用气息在胃里面转。

    “枫回來了！”夏日娜一眼就看到空中的叶枫，而飞姐和上官灵萱正在旅店的最下面晒太阳。

    看到叶枫回來众女都高兴极了，就连蕾娅居然也在里面，幽琳变化成人形从房梁上落下來。

    直接飘进旅店，听到自己儿子回來了，屈珺和叶天啸也出來，旅店有五楼，叶枫和众女包揽了一二楼，三四楼是屈珺，关沧海他们，黄毅的人在五楼。

    看到叶枫落下來，后面是一堆狗仔！

    “嗷嗷嗷……”

    这些狗仔看上去憨厚可爱，众女刚刚想去摸，突然感觉不对。

    “这是魔兽！”

    八级魔兽，而且叶枫并沒有让他们隐藏气息，所以立刻就被发现了。

    “好多！这……这是八级魔兽，雷眼！”幽琳惊异的看着这些小狗崽，落在地面它们居然立刻就排好了队。

    雷眼？众女之中，飞姐和夏日娜听都沒听过，博学的上官灵萱立刻给她们解释。

    “雷眼特战队，现在就开始行动！一二队在旅店待命，三到八队，按我在路上说的事，立刻在这座城池中开始搜索！”

    “嗷！”八十只雷眼同时一吼，然后飞跑出去，别看小，眨呀就已经不见，而一二队的雷眼也散布在路边店周围……