
    手机阅读

    “该死，欲魄的气息还在，难道我们这样都沒做掉他。品书网 ”天王老爷子从大坑中爬出來，仅仅是爬出來，衣衫褴褛还不如乞丐，就刚才欲魄那一掌，已经打得他五脏移位，全身作痛，内伤写在脸上，就像是要去的老头。

    只能勉强的站起來，御气飞行可能都无法做到了。

    当然，李老爷子那边，老脸倒载在地里，刚刚划破百米远，老脸肯定是破相严重，而他的天雷长枪落在另外一边，沒有了雷霆的光泽，李老爷子真是生死未卜。

    凰大人相对交好，只是嘴中一甜，五脏翻动，还沒到无力再战的地步。

    “就算沒死，那家伙应该也沒有可战之力了。”凰大人落在天王老爷子身边，而不远处，火蕊水灵四人都看着天空之中。

    欲魄全身鲜血淋淋，已经沒有一寸好的肌肤。

    漂浮在空中，黑紫色的血液流淌而下。

    欲魄的身躯已经废掉了，不过灵魂并沒有受到严重的伤害，“蓬。”欲魄让自己身体爆炸，释放灵魂而出。

    “快拿出灵魂锁链，别让欲魄跑掉。”火蕊在空间戒指中一拉，一条半透明，黑墨色拳头粗细的锁链出现在手中。

    对着天空中抛去。

    风问，水灵，还有土玄同样有一段，灵魂锁链，只要是四条锁链拼接在一起，就算是武圣巅峰的灵魂也要被困死在里面。

    “啪啪啪。”三条灵魂锁链已经想接，围向了那团黑色的欲魄的灵魂。

    “嗨！”

    火蕊一声娇叱，最后一条灵魂锁链是她的位置，但是必须要围上，火蕊已经用最快速度。

    欲魄的灵魂已经沒时间去想，去强行夺取别人的肉体，黑团划出一道强光，就在火蕊双手拿着灵魂锁链要相接上的刹那，划破天际逃离出去。

    “该死！”

    凰大人已经施展浑身解数追赶，但是还是让欲魄的灵魂给逃掉了，火蕊四人更是无法与欲魄媲美速度。

    “让那家伙给跑了。”火蕊不甘心的捏了捏拳头。

    “可惜了。”风问袖袍一动，玉瓶出现在手中，递给几人。

    凰大人飞落下來道，“虽然沒有击杀掉欲魄，不过就算他重塑身体，实力也会大跌到武圣五阶，到时候我们再取他狗命！”

    五人点点头，至于李老爷子还在生死未卜之中。

    ……

    米兰城的城墙上还在维修，要重新修建怕是要一个月左右的时间。

    现在皇家旅店中，已经安静了，众女都已经去各自的地方防备去了，为了天洲，也是为了未來，繁华偌大的旅店中，就只有三个人，叶枫坐在桌前慢慢的品茶，关月和凌雪嫣在二楼盘坐继续修炼。

    他一直在等煞魄那波人的消息，因为根本不知道他们会去先攻击哪。

    蓝盾城肯定可以排除，有了欲魄去，那老家伙巅峰状态是武圣七阶，他相信师傅他们能解决，而这煞魄巅峰状态乃是武圣八阶巅峰。

    如今肯定已经完全恢复。

    “嗖！”

    门口一道淡蓝的影子落了下來，蕾娅双手提起一点公主的礼裙，不然跑步很容易被摔倒，急匆匆的跑进來。

    “枫，枫，不好了！”

    蕾娅就差一下扑到叶枫怀中了，趴在桌子上，公主礼服本來胸口的领就不高，叶枫正眼一看，雪白的……不得不说，蕾娅的发育越來越好了，已经慢慢的向着成熟女人靠拢，她这么趴着，几乎一半都被叶枫看到了。

    叶枫直接看愣了。

    “啊！”

    蕾娅顿时反映过來，右手捂住胸口，俏脸上一片娇红，倦了倦嘴，心想是叶枫看到，有什么大惊小怪的。

    羞红的蕾娅说道，“枫，不好了！”

    蕾娅脸皮薄，叶枫也不在逗她，“发生什么事了，蕾娅你慢慢说！”

    蕾娅咽下一口唾沫，“凝血城五万守军，整整五万，还有七十多位武皇全部消失了……”

    “消失了！”

    蕾娅补充道，“准确的说，是整个凝血城现在已经变成一片废墟，一个活下的人都沒有，只有武圣强者才会有这样的实力！”

    血凝城，叶枫当兵的时候还去镇守过，米兰科迪共和国的最外围防御城池，自从两国和好后，那里就只留下了五万守军，至于七十多个武皇，全部都是准备去支援寒雷城那边，正好在血凝城休息。

    一夜时间，变成废墟。

    “蕾娅带地图了吗！”

    “带了。”蕾娅的空间戒指一闪，一张完整的米兰科迪共和国地图出现在桌子上。

    而这时候关月和凌雪嫣也飞落下來，看到叶枫正在仔细的看地图。

    “凝血城东北方向是海蓝城，相隔较远，煞魄应该不会去，正南方是兰木城，琴姐她们在，而且地处荒漠之原边缘，如果直走就会有两座城池，一是地星城，蕾娅地星城现状如何！”

    蕾娅想了一想，“地星城属于八个小城池之一，虽然有不少人搬到三大城池中，但还是十多万百姓居住，守军不过两万，沒有重武器，也沒有什么强者在哪！”

    叶枫暗叫不好，煞魄的性格应该会一路杀过去，如果昨晚攻击的是血凝城，今日遭殃的肯定是地星城。

    “地星城相隔这里太远，我们现在过去可能來不及了，而地星城不远，三十公里的样子就是金冠城，我们只有去那对战煞魄，蕾娅立刻通知地星城的百姓离开，不过希望已经不大了，金冠城状况如何！”

    “金冠城身为米兰科迪共和国三大主城之一，城池内有百姓两百四十余万，守军十二万人，血盟现在总部就在金冠城，有血盟两位武君在城池中镇守吧！”

    “好事不宜迟，我们现在动身金冠城，蕾娅马上给我开皇家令，需要S级戒备！”

    “好！”

    ……

    蕾娅目送叶枫和关月她们破空而去，其实她也想去，可惜她仅仅是一个初阶武君实力，遇到据对高手根本就是个累赘，反而在皇宫，她能最大的帮助到叶枫。

    而就在叶枫离开米兰城，去金冠城的时候，地星城被超强的光芒所笼罩。

    整个城池百分之八十都被黑色的光芒所覆盖。

    “轰！”

    地动山摇，城墙崩塌，黑色的光芒非常恐怖的爆炸开，整个城池被沙粒所覆盖，华美的建筑，高大的楼群，还有大街上络绎不绝的百姓和佣兵。

    他们连逃的机会都沒有，就在爆炸中毁灭，沒有人能逃掉这此劫难，十多万人，就在转眼只见和城池一起被毁灭掉。

    天空之上，漂浮这百余人。

    “嘎嘎，我就喜欢看毁灭，特别是如此壮观的场面，城池的毁灭是最大的艺术，可惜少了一些畜生的惨叫。”虽然看不清楚煞魄的脸，不过可以想象他此刻笑得肯定无比狰狞。

    “大人，我们下个目标是哪！”

    身后一百位武君，如此庞大的阵容，渊魄殿的中建实力，就是來毁灭一切的。

    “顺道，哪有城池毁灭哪，神魄只是要我最后毁灭米兰城，我们就把米兰科迪共和国的所有城池都毁灭了，跟着我走就是！”

    “是煞魄大人！”

    煞魄的双眼还看着毁灭的地星城，在他眼中这就是艺术。

    金冠城。

    高耸的城墙上，里面参入金秘所以远远看上去就像是做金城一样。

    S级戒备令，只有三大城池才有的，每家每户都挖有很深的地窖，可以让人躲在下面，当然如果上面城池完全毁灭，百姓也活不下來。

    毕竟地窖基本不是想通的，商业繁华的金冠城接到S级戒备令后，所有门店关门闭户，在半个时辰的时间，居然有上百万人逃出金冠城。

    当然保护城池是士兵的天职，就算是知道灭顶之灾到來，他们也不能逃走。

    叶枫找到了守城大将龙翼，龙翼是一个看上去四十多岁的汉子，其实已经有八十多岁，算是米兰科迪共和国的一员老将军。

    听到叶枫的名字，立刻想到其人，要知道叶枫现在可是名声显赫，米兰科迪共和国无人不知无人不晓，天炎王朝出來的超级青年，未到二十五岁的传说武圣强者……一大串响亮到爆的称号。

    叶枫站在金冠城中，指挥的士兵，既然不走，那么就要做出贡献。

    十二万大军，两万站在城郭之上，十万在城中装百姓，装出人流不息的样子，而叶枫也早早的联系了小墨，如果煞魄他单打独斗的话，剩下的上百武君，关月和凌雪嫣在是圣脉者，气息用光，一样会被击杀。

    蚁多咬死象。

    而且这些人可不是蚂蚁，而是一群凶猛的饿狼。

    “枫，小墨他们说多久时间能赶到。”关月问着叶枫，对面的数量她是知道的，在这城主府中，还有两个血盟的副盟主，两位执法，四个武君已经报了必死的决心。

    听到关月这么说，定然是有支援的。

    “一个时辰左右吧，从双王山到此外加小墨召集人手，大概这么多时间！”

    关月站在叶枫身后，鼓了鼓嘴，“希望煞魄他们來慢点！”

    凌雪嫣站在叶枫背后一直沒有说话，好像在思考什么。

    而就在这个时候叶枫说道，“我已经感觉到，距离我们十多分钟的距离，一百多个强烈的气息正在过來……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网