
    手机阅读

    “推到我们……”

    一个个娇媚的声音在叶枫耳边细语，这些都是叶枫的逆鳞，叶枫爱的人儿，此时的叶枫已经大脑眩晕，感觉不知所物了。品书网

    众女慢慢的褪下衣裳，叶枫乃是正常男人，如此香艳美妙的时刻身体之中那欲之火焰在汹汹燃烧。

    “吼。”人性的本能，众女衣衫渐褪下遮挡之物，叶枫的身体上的衣衫也因为自己的思考，而变成一股黑白之风躲开，心中最后防御与警惕已经被冲破。

    众女就是叶枫的弱点，这也使叶枫沒有警惕的最本事原因。

    欲迫使人叶枫向前，他第一个走向的就是关月，后者抚媚的腼腆的看着叶枫等待这他的到來。

    就在这个时候，突然一个人影扑了进來，正是萧柔。

    萧柔的冲击力极大，一下将叶枫撞倒在地，“叶枫你醒醒，这些人都是假的，是你心中的欲望所变化出來了，快醒醒如果被之迷惑将永远无法自拔！”

    叶枫力量何其之大，萧柔直接被推开，叶枫站起來他的双眼之上都是一层粉色。

    “不好，他已经吸入了这些欲之花粉。”萧柔刚刚在去摘那几朵美丽的花时，她突然发现花的根茎之中一团粉色的光，而再看叶枫时，他周围的花已经放射出粉色的光芒，将他包裹住，立刻就出现了众女的虚影。

    叶枫刚刚站起來，萧柔立刻又将他扑到在地。

    不管三七二十一，萧柔压在叶枫身上，对着叶枫“啪啪”连扇两耳光，希望叶枫能清醒过來。

    这两耳光下去，顿时叶枫就安静了两秒，萧柔坐在叶枫身上，看着他的双眼，“叶枫，清醒了吗。”看着叶枫被她扇得红肿的脸，萧柔其实很不忍心如此做，但是她的空间戒指中除了几颗用來照明用的火属性魔核，沒有其他属性了，自从当上了女皇，空间戒指中的东西就腾出很多來，用來装卷轴。

    “吼。”突然叶枫爆出一丝野性的咆哮，一把抱住萧柔，强大的力量就像是要捏碎萧柔的身体。

    “啊。”感觉到身上一股力量，萧柔在叶枫手中根本沒有反抗的力量，直接被叶枫压在身下。

    反被叶枫坐在身上，萧柔看着那双欲的双眼萧柔已经想到了一切。

    “不！”

    叶枫的双手轻轻一拉，萧柔身上的衣衫“撕”的被分成两半，白玉的身体和高耸的峰峦一下就暴露在叶枫眼前。

    “叶枫……”还想说话，萧柔再一次被叶枫强吻，狂野疯狂，一切的阻挡物都被叶枫破坏掉，白玉的肌肤每一寸都被他抚摸亲吻。

    ……

    周围的虚影消失，在一声疼痛的娇吟之后，一股纯洁皓月一般的圣洁力量进入了叶枫的身体，两人的圣脉仿佛链接在了一起。

    蓝天皓月当空，蔚蓝之风轻舞，圣脉者相辅相成，圣脉只见雨水交融……叶枫还在疯狂的侵占着萧柔的身体，忽然叶枫的身体之中如明月高照，身心顿时一片清凉，周围的女中的虚影已经消失，只有那无尽的美丽的花朵。

    “我……我在做什么……”叶枫完全清醒，顿时发现了自己正压在一个娇躯身上，双手还峰峦之上爱不释手。

    萧柔水汪汪的眼睛看着叶枫，她是一直清醒的，那白玉的酮体到处是红色和紫色，都是叶枫的杰作，地上还有几滴嫣红的血液。

    顿时刚才的景象印入心头，叶枫也知道自己做了什么，欲的力量让他霸占了萧柔，暴力的伤害着第一次的她。

    萧柔的泪水包裹在双眼上，身体疼得厉害。

    “对不起。”叶枫轻轻的靠近萧柔的脸，用温柔的语气，温柔的动作，轻吻她已经被咬破的红唇。

    “呜呜呜，你终于醒了。”萧柔一下子就哭了出來，环抱住叶枫的脖子，也不管现在两人都一丝不挂。

    “我会对你负责的，乖乖的……跟我回去洗完做饭。”叶枫摸了摸萧柔的脸，这美丽的人儿哭了一下就沒哭了，今天已经让她哭了几次了。

    也只有的叶枫面前，萧柔可能才会哭，毕竟叶枫是她曾今心中的白马王子，而且叶枫的确是帅得一塌糊涂。

    “谁要跟你洗衣做饭，我是女皇，回去给本女皇洗脚。”萧柔沒哭了看着叶枫的眼睛，有一股爱的味道。

    “哦，我的女皇大人，还很凶嘛，不过要看看现在是什么情况。”叶枫邪邪的一笑，身体动了动。

    “啊，坏死了你！”

    “看我的女皇大人什么时候求饶！”

    ……

    温柔的翻云覆雨，萧柔已经迷离在叶枫的怀抱中，身体沒有什么力气，衣衫都是叶枫帮她穿上的，抱着萧柔如果不是她，自己已经被众女的虚影迷惑这这个欲门之中。

    “蓬。”三道大门破土而出，正是选择的大门，这也证明两人已经通过了“欲”门的考验。

    叶枫抱起萧柔，“我的女皇大人，我们这次选哪一个。”“还是第一个！”

    “听你的！”

    抱着萧柔沒有犹豫直接走入最后一个大门。

    苍老的声音再度响起，“‘欲’通过，你们战胜了人的两大本性，最后一门‘邪’，因为你们是邪戒认可的主人，触发正戒的原始主人的信任，注意这是真实的坏境你们将被正戒传送到一个至邪的地方，在那里活下來，并找到‘大陆之核’！”

    “嗖嗖。”老者的话刚刚说完，叶枫抱着萧柔落在一个房间内，一个非常小的房间，准确的说是一个石室，大概只有十平米，周围都是黑气，还有一些木箱子。

    “好重的邪气，我闻着都恶心……”萧柔还想说话，叶枫一下捂住了她的嘴，然后蹲在地上，萧柔看见我动作，聪明的她也知道什么情况，立刻屏住呼吸，然后把气息完全抹除。

    当叶枫和萧柔落地时，两人就感觉到可以使用气息了。

    躲在石室内一角，铁门关闭着两人就躲在铁门下面，非常安静，不出三秒就听到“踏踏……”两人走來的声音。

    “怪了，刚刚我真的听到什么东西碰撞的声音。”一个嘶哑的声音，带着几分老气，当然那感觉就是三天沒喝水一样，让人听着不舒服。

    “六子，我说你听错了，我们两个都是武君六阶怎么我就沒听到，再说这是什么地方，渊魄殿，外人想进來，掂量掂量自己的实力吧，别说是武君，武圣进來都别想活着出去，我们这古堡内，武君强者都不下三位数。”那瘦高个子的武君得意的说道。

    六子敲了敲头，“也对，不过哥你听说沒有，睡魄大人和灰长老已经陨落在外面了！”

    “那是睡魄大人和灰长老大意轻敌，你可别在欲魄大人他们面前说这些，小心你的脑袋！”

    两人在外面说话，完全沒有感觉到叶枫和萧柔在前面的石室中，当然正也是叶枫有武圣实力，而且因为与萧柔圣脉交合的原因，叶枫已经感觉自己要突破到武圣三阶了。

    萧柔更是因为叶枫四十九哥脉口完全打开，已经成为武君巅峰。

    “我说六子，我听说现在渊魄殿中只有欲魄大人在，神魄还有煞魄大人，带着三大长老好像去了渊魄山禁地，那里你去过沒！”

    “沒有，我只知道神魄单人他们一去就是好几天……”

    两人慢慢的走远，叶枫才松开捂住萧柔的手。

    “呼，你要憋死人家啊。”萧柔嘟着嘴看着叶枫，别提多可爱了，差点就让叶枫笑了出來，轻轻的把萧柔放下來，“能自己走吗！”

    萧柔点了点头，“还好，都是你个坏家伙。”虽然有点疼，不过可以用气息之后，能让自己身体慢慢的放松，站在叶枫身边。

    “如果沒错的话，我们现在就是在渊魄殿中！”

    萧柔点了点头，“这里强者这么多，我们岂不是很危险！”

    “不过还好只有欲魄一个人在，柔你紧紧的靠近我，这样我能护住你让我们两个的气息都不透出去，我们先熟悉下环境，慢慢的开始找那大陆之核！”

    听到叶枫喊自己“柔”，萧柔沒有反对，反而是默许的跟着叶枫身后。

    看着铁门，叶枫左手拉住萧柔的小手，右手按在铁门之上。

    “噌。”铁门瞬间分解成金属分子，两人轻松的走过去，萧柔转身一看，铁门又恢复到刚才的样子，叶枫的圣金属命脉就算这铁门中有法阵他都能破除。

    外面是曲折的走廊，沒有一点光，因为沒有窗户，周围都是黑漆漆的铁门，这里应该是一个废物仓库之类的地方。

    “叶枫我有点怕！”

    别说是萧柔，叶枫生在这环境中身体有事都要打个寒颤，因为这里的湿气和邪气非常中，而且温度都是在零下二十多度，武君之下进來根本不能存活。

    而且只要发出一点声响，或者被什么人看到，可能面对的就是一两百个武君高手，这个地方，想必正戒只有在他拿到了大地之核，才会将他们传送回去。

    “有我在，沒有问題。”叶枫转过身去给萧柔温柔的一笑，拉着小手慢慢的向前走……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网