
    手机阅读

    “不好，好强大的武技，大家千万不要让它落下來，否者皇城就完蛋了。品书网 ”黄圣咆哮一声，第一个冲了上去。

    顿时全城的百姓都看着天空中那，雷光闪闪，而且一股恐怖的压力，让武师以下的直接全部摔在地上，恐怖的压力武君之下身体全部发抖。

    面如死灰，别说倒在地上的百姓，还有那些皇宫侍卫，就算是萧柔后面的武君，感觉到那落下的暗雷之球，身体也不由自主的发出颤抖。

    “不要畏惧，我们退了全城人百姓都会死的。”萧柔一声娇叱，那声音巨大，几乎全城的人都能听到，蓝天皓月骑士铠甲再现，包裹住萧柔的娇躯，冲了上去。

    身后的几个武君老者，也发出咆哮，“守护皇家荣耀，守护帝国的百姓，守护加雷特！”

    开启所有的气息冲了上去。

    黄圣冲在最前面，他可是实打实的武圣，不过比起雷怒要弱上两阶不说，而且现在这几秒钟的时间，根本沒法准备，不像是雷怒可是抽掉了多少气息，发出了蓝品九阶的高等武技，还特别用结界保护了一下气息。

    “黄天幕。”黄圣一身咆哮，身体上紫色的气息开到极致，双手向上一顶，一道金黄色的光屏，就像一把巨伞撑开，与暗雷球碰撞在一起。

    可这是黄圣最好的宝物，上阶圣器，坚韧无比。

    “蓬叱叱……”摩擦的声音，暗雷球只是下降速度减慢。

    黄圣这匆忙之下，哪能凝聚力量将其打开，这一接，那震荡的气息就让黄圣受到了内伤，喷出一口血，不过他苍老的双手顶着，气息的凝聚还在加大。

    “黄圣我來了。”萧柔穿着蓝天皓月骑士铠甲，开出她紫色的初阶武圣的光芒，双手撑了上去。

    “唔！”

    体内震荡与那碾压一样的压抑感，让萧柔身体顿时不适，不过因为是圣脉者，而且这次得到了身体强化，萧柔比起以前要强大太多。

    “我们來了。”七八个武君全部双手撑了上去，全部顶在黄圣的这个天黄幕上，就连苍老的罗凌老将军也飞了上來放出自己初阶武君的气息。

    “大家加油啊。”萧柔嘴角已经溢出鲜血，可是天黄幕还在下降，集合众人的力量居然还是当不下來了。

    而武皇实力的根本帮不小忙，那气压之下，武皇连飞起來的力气都沒有。

    “可恶。”黄圣内伤顿时发作，他与冰圣前几天大战煞魄，外加冥长老，就算还有几个老朋友帮助，还是不敌，黄圣那时就受了内伤还沒好。

    这节骨眼正好八大王朝的高手都走了，米兰科迪的人也走了，就连裁决会的主力因为要集合兵力的原因，姜子闻带领高手都走了。

    “嗖嗖。”有从城中飞上來两个武君强者，一位穿着骑士铠甲，是皇家的人，另外一个是一个肩膀上有白马徽章的佣兵，加雷特坦斯有名的A级佣兵团，白马佣兵团团长。

    众人终于看到暗雷球和天黄幕在空中持平了，几乎全城的人都看到了希望一样，而在这个时候。

    “咔！”

    暗雷球一抖，黄圣顶在最中心的他，终于身体一麻，新伤旧伤一起复发，黄圣顿时身体就像气息链接不上，身体连保持飞行的能力都沒了，喷出一口血掉了下去。

    “黄圣！”

    黄圣这一掉，顿时其他人压力更大，其中最弱的罗凌老将军喷出一口老血，掉了下去。

    几个老武君艰难的砖头看向萧柔，“蕾娅……女皇大人……我们撑着你快走！”

    萧柔那双美目睁大，感觉到一股湿润的气息，咆哮着大吼，“我不会走，要死也要和全城的人一起，嗨。”萧柔五十个脉口全开，身体再加了力量，顿时她的双手上已经开始流血。

    虽然暗雷球的力量已经被削弱了三分之一，但是众人的气息已经要到底了。

    “女皇大人……”城内的百姓都看着空中，萧柔的铠甲已经被自己血液染红了不少，而且这个时候有四个武君脱离，沒有了气息喷出鲜血掉了下去。

    空中顶起天黄幕的只有她和另外四个武君了。

    “不行了……”又掉了三个人下去，天黄幕有开始下落，雷球此刻的威力，半个皇城可以在爆炸中消失。

    “女皇大人。”最后一个武君老者也掉了下去，只有萧柔一个人在空中坚持的，身体在不断的被压下。

    全城的人，看到这一幕，不知道有多少人已经哭泣而出，萧柔还在坚持，她的武圣光芒已经很淡很淡了，眼角耳朵，鼻孔开始流血。

    “我不……放弃，我……我是女皇……”

    “咔。”骨头折断的声音，触目惊心，立刻带着萧柔一声惨痛的尖叫“啊。”她的左手手骨坚持不住了，疼痛的萧柔已经七窍流血了，但是她还沒有落下去，用右手支持着身体已经开始猛烈颤抖了。

    到极限了，萧柔眼前已经开始发黑了，“枫……我不行了……”她甚至是看到叶枫的虚影，那英俊了脸正看着她。

    而四十里外，坐在幽琳巨龙身体上，众女还在聊天，突然……“啊”一声惊到了她们，只见叶枫捂住自己胸口。

    “枫，怎么了！”

    “枫！”

    叶枫的表情有些难受，吓得众女的脸都白了，琴和凌雪嫣一左一右的抓住叶枫手脉，而夏日娜和上官灵萱同时跳到叶枫身后以气息入体观察。

    只见叶枫一头的汗水，双手摇了摇，“不用……不用紧张，我沒事！”

    琴和凌雪嫣的确根据脉搏沒出什么來，而夏日娜和上官灵萱一沒看出來。

    “枫你怎么了，你别吓我们！”

    叶枫站起來，转向了后方，看着加雷特坦斯的方向，“我的刚刚好痛，我感觉到加雷特坦斯方向好像出事了，幽琳你和夏日娜回加雷特坦斯看下好吗，凤琪载我们一下可以吗！”

    凤琪点了点头，也是叶枫和这些好好的姐姐，不然凤琪是不会载的。

    而夏日娜坐在幽琳身上，直接高高飞起，飞入云层的上方，以龙族接近破空的速度飞行，因为众女都猜到，叶枫的感觉是加雷特坦斯出事了，所以叫她们去看看保险一点。

    但是叶枫等人已经飞出四十公里，叶枫也沒有叫幽琳用空间窜梭，以她急速飞行的状态，起码要一刻钟，才能飞回加雷特坦斯皇城，到那时加雷特坦斯皇城怕是废墟了一半了。

    镜头在转回來，萧柔已经不行，她已经感觉到身上的气息用尽了，身上的蓝天皓月骑士铠甲上，都是她的鲜血，身体开始下落，右手向上，但是她已经无能为力了，眼睁睁的看着暗雷球缓缓向下，马上就要撞到下面的皇宫。

    “枫……”死前的愿望，萧柔还想在看一眼叶枫，哪怕是一眼，可是……

    “嗖……”拖着长长的破空的声音，就像一道流星带着紫色的光芒，一个黑影冲了过來，双手向上一撑顶起天黄幕。

    “嗨。”娇叱了声音，武圣的气息开启，黑紫色的气息澎湃而出，萧柔身体砸在了地上，好疼，不过她还沒死，倒在几个老武君不远，黄圣手撑在地上，看着天空。

    萧柔喃喃道，“难道是……关月……”

    因为那气息是黑紫色的，与关月的气息颜色相似，不过她又立刻排除了，那彭怕的气息比关月强上两阶，而且关月哪有穿黑色披风的习惯。

    本來因为萧柔众人的坚持暗雷球的力量就被削弱了三分之二，此刻灭雪一來，凝聚自己强的力量，将天黄幕一抽，右手一道黑蓝色的光芒。

    “灭痕！”

    这道光芒直接将暗雷之球冲到九天之上，“轰。”巨大的爆炸，所有压力当然全无。

    “哈……”全城的人都站了起來，欢呼雀跃因为那恐怖的威胁已经解除了，顿时整个皇城掀起了一片热闹的高潮。

    可是在皇宫中，白玉大理石的地面上，黄圣和几个老武君撑着身体，内伤严重，他们要好好休息下，在调养才能恢复，而萧柔伤的最终已经到了奄奄一息的地步。

    空中的黑影慢慢飘落下來，落在众人的身前，朝中的官员不敢下來，而几个将军还有门口金剑侍卫正在赶过來。

    “滚。”灭雪一声低吼，一道武圣无形的气息，披风一抖，这些而飞了好远出去，倒在地上疼得嗷嗷叫。

    众人这才看清楚了灭雪的脸，白的如珍珠一样的脸，墨色带着神秘与一丝恐怖的双眼，还有她的嘴唇居然也是黑色。

    墨色的紧身衣，魔鬼的身材外加黑色披风。

    “你是……什么人。”萧柔想撑起身体，但是她已经不行了。

    “都奄奄一息了，还想起來，告诉你们，我乃渊魄殿的三将之一！！灭雪！”

    黄圣想死的心都有了，“你……你是三大武圣暗将之一的灭雪！”

    灭雪邪笑了笑，“是的，渊魄殿与人类为敌，你们说说想怎么死。”灭雪手掌一吸，奄奄一息萧柔的脖子被灭雪抓在手中。

    “刚刚我看到你喊枫什么的，你个加雷特坦斯的女皇大人，是不是叶枫的女人！”

    萧柔双眼孱弱的看着灭雪，“是……又怎么样，你们渊魄……殿恨我男人已经恨……到骨头里了吧，我就算自爆也不会……让你用我來威胁他……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网