
    手机阅读

    收了五头凶残的“看门狗”，叶枫和萧柔小心的传送出來，发现黑暗双老的尸体还盘坐在地面，明显有人动过的痕迹，想必就是听风。品书网

    自大的听风还以为内部有武君反叛，根本沒有通报，自己一人进去，这才被叶枫戏耍一番，死于渊魄牢中。

    “柔柔跟紧我，上四楼！”

    楼梯就在不远处，叶枫先放出风之领域的气息探了探然后才拉着萧柔上去。

    这渊魄殿中太危险，即使也有有着要突破为武圣三阶的实力，但是同时对上十个武君也是很头疼的事情，而且这些老家伙活了这么多年，手中有一个半个圣器，叶枫哭都來不及。

    而风之领域也不敢乱放出去，武君无法感觉到，但是这里面还有欲魄在，欲魄怕是已经恢复百分之九十的力量，已经有武圣七阶左右的实力了。

    只要叶枫的领域气息碰上，那是跑都跑不掉。

    上到四楼，与三楼无异，还是有拿着幽魂一样的黑暗气息，只是淡了很多，根据火蕊的提示，渊魄殿古堡的右边极端就是渊魄秘，猜想大地之核百分之九十都被藏在里面。

    一路过來，以为是到了高层，这里都是三将与四长老所用的楼层，所以基本沒有那些黑袍武君路过，叶枫和萧柔走过來也颇为安全。

    “就在那边，有个传送阵。”萧柔比叶枫眼还尖，直走就是一个黑色的传送，那黑色带的气息反螺旋旋转，看上去很不正常。

    “枫，这里这么重要，肯定，肯定有人埋伏在周围。”萧柔一直被叶枫前者小手走，终于她要展现一下自己高超的判断。

    不过……

    叶枫笑了笑，直接拉着她的手向前，“柔柔你想多了，沒有人埋伏的！”

    萧柔是沒看清楚的，不过想到是渊魄殿非常重要的地方，条件反射的有高手保护。

    硬被叶枫拉着，萧柔还是有些防范，不过都走到传送阵前面了也沒有看到保护的人。

    “你想想，不是加雷特坦斯帝国的宝库也沒有人保护吗，这种地方，别看沒人保护，这传送阵就是一个杀阵，你现在进去必死无疑！”

    听着叶枫一说，萧柔立刻仔细看着前面的传送阵，她看了半天才醒悟过來，“这……传送阵的内螺旋是反的，好难辨别！”

    萧柔还是非常聪明，因为外螺旋是正确方向旋转的，沒仔细观察的人，一踏进去可是尸骨无存了。

    “这真是个一印通。”叶枫拿出在听风身上得到的大印钥匙。

    “咔。”印章盖在了墙壁上的一个凸出的痕迹，印章盖了上去，立刻发出一丝暗金色的光芒，传送阵的内螺旋发出一丝声音，与外螺旋一起旋转了，而且那黑色的光满变成了黑紫色。

    收了印章，这钥匙兴许以后还能用到，叶枫专门收进一个空间戒指，因为上面肯定有法阵，说不定拿在外面还会被神魄发现。

    “嗖嗖。”两人一起进入身影消失在传送阵外。

    而也就在这个时候，古堡五层的一个房间中，一个穿着黑袍的人走了出來，带着缓慢的步伐，向下楼的方向走去。

    ……

    已经习惯了这样的落地，萧柔这次不用叶枫报，也站的很稳。

    刚刚一落地，一股药气扑面而來。

    “这灵药，是什么！”

    传送阵口，两边三排大架子，上面放着玉瓶，其中是黑色的灵药，有得甚至之开了盖子在外面，强大的灵药味道充满这里。

    叶枫第一时间放出风之领域，这是一个长方形的大石室，不比加雷特坦斯帝国的宝库小，而且左边还有个通道，里面还有个稍微小的石室。

    “这是什么东西。”萧柔好奇的左右看，这些灵药的味道非常强，怕是最低都八品的样子，而她看到一个大玉瓶，走过去一看。

    “啊！”

    萧柔一声尖叫，感觉魂都沒有了，吓得她一把就抱住叶枫。

    “怎么了。”叶枫还在仔细看地面上的黑色灵草，看她吓的样子，凝眼一看，那些玉瓶中装的都是人类的内脏，头骨之内的东西，不仅恶心还恐怖，叶枫都不敢多看。

    “这些灵药已经发黑，有的直接是黑水泡制，看那明明是七品灵药月光草，是白色的，在玉瓶中已经发黑，而且发出八品灵药的味道，想必是渊魄殿的人用那黑色的药水要灵药提升，而且，这味道你也非常敏感吧，这些被加工过的灵药，只有暗属性的人能吃，而且很多是有剧毒的！”

    萧柔现在对叶枫是服服帖帖的，而且是在这危险的渊魄殿中，乖乖的跟在叶枫旁边，向里走。

    这不能说是藏宝库，因为左边的墙壁上，还有带血的铁链，那些血迹怕是已经干了千年，地上一堆刑具，而在右边，有一具盔甲。

    盔甲有近三米高，材料很奇怪，即便是有紫龙一半多记忆的叶枫也不认识，而且这么高大的盔甲人类穿不起，泰坦也穿不起，不知道是谁的用的，上面还有奇怪的符文。

    这个地方就是渊魄殿的秘密，不仅放了一些稀有的东西，还有一些历史性的物件。

    “枫，这牙齿好恐怖！”

    右边地上有一些人类的牙齿，不过比人类牙齿大了三倍不止，还有那些利剑，居然是叶枫这个圣金属命脉都不认识的金属打造的。

    叶枫走上去对武器摸了摸，一共三柄两米多长的利剑，“这些材料怎么我都不认识，这一柄与我们的铁精很像，却结构有点像钢，很软，中间这一柄的材质和五段稀有金属差不多！”

    “渊魄殿留着这样不入流的武器干什么！”

    “大概是材质，这样的材质天洲沒有！”

    萧柔点了点头，往前面一看，突然眼神中都放光，“枫，你说我看到了什么！”

    顺着萧柔的眼光看过去，那边黑布盖子，只露出了一丝，可以看见是用铁链绑住的魔核。

    什么魔核要用铁链绑住，那就是十级魔核了。

    两人立刻过去掀开一看。

    “嘶。”就连光顾过不少宝库的叶枫，也不由得惊叹，眼下花花绿绿的都有，黑的白的都不少，全部都是锁起铁链的魔核，一大堆。

    “枫，我们发财了，发财了也。”萧柔就像个看到天上掉馅饼的傻丫头，因为这里的十级魔核少说也有百多个，十级魔核，就算是对武圣也有很大的帮助作用。

    在修炼时开启吸收大阵，只要你选择的属性正确，在法阵中放出魔核，魔力可以帮助吸收，起码是平时的四五倍的样子，非常有帮助。

    就连天王老爷子现在修炼时，还在用九级魔核呢，叶枫以前也是用九级，这里十级魔核这么多。

    “太好了，这些拿回去给，日娜，飞儿她们用，对提升大有帮助。”叶枫兴奋的看着魔核的属性，甚至还有几颗是光明属性的。

    萧柔看着带着微笑的叶枫，在那翻魔核的属性，她听到叶枫的话，心中突然一股感触，甚至说感动。

    因为叶枫看到这些好东西，第一时间不是想到自己，而是他心爱的女人们。

    “柔柔你怎么了。”叶枫把魔核分了一下，基本都收进了空间戒指，收入了的足足有一百零三颗，外面还有五颗水属性的。

    “沒……沒什么。”萧柔心中暗暗道，“难怪你这坏带能骗到这么多优秀的女人！”

    叶枫拿起五个水属性的魔核给萧柔，“水属性的一共十二颗，五颗给你，五颗给灵萱她也是水属性的，还有两颗以后用來防御法阵用！”

    萧柔露出微笑，高兴的放入空间戒指中。

    在这里面，还有什么法阵，防御卷轴之类的东西，全被都被叶枫搜刮掉，当然沒叶枫拿出一堆铁块，放在刚刚魔核的位置，用黑布盖上!

    怕是渊魄殿的人，不用魔核根本无法发现。

    “枫，那边有一些古书，都已经老得不成样子了！”

    叶枫走过去，这些古书像是什么图鉴，还有历史资料之类，“现在沒有时间看，先收入空间戒指中，出去在看，我们要抓紧时间！”

    叶枫的空间戒指多得是，特别是进入武圣，一般要武圣五阶才能自造空间戒指，但是叶枫空间造诣惊人，武君巅峰就可以弄了。

    “走，去那里面的石室看看。”叶枫护着萧柔进去，只见里面一层褐色的光芒，地上很多杂乱的东西，可是在石墙上有一个巨大的法阵。

    在法阵的中间，漂浮在一块四菱形的石头块，石块被法阵保护着，但是依然能感觉到一股强大的生命气息。

    “难道这就是大地之核！”

    萧柔和叶枫体内同时出现了一股声音，“大地之核，只有圣脉者才能触摸，黑暗的人之所以一直沒有破坏大地之核，因为他们想丛中抽取生命的能量，保护大地之核的归來，圣脉者孩子！”

    声音消失，萧柔和叶枫一愣。

    这就是他们的目标大地之核，“我们快拿走它，大地之核有一种拒绝空间的力量，无法进入空间戒指，我们就抱着走！”

    就在这个时候。

    “踏。”一个人落地的声音，出现在传送阵门口……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网