
    玄mén就像蝴蝶翅膀一样闭合的在一起，材质怕是九段稀有金属星陨玄铁，而且这么大一块，十米高大五米见宽，看着叶枫都有想法了。*\\UC电子书阅读器:无广告、全文字、更新快\\*

    “叶枫兄不会是对这mén有兴趣吧？”张昊笑了笑道。

    叶枫看了看萧柔，“萧柔nv皇也不是什么外人，恕我直言，这么好的金属放在这可惜了！”

    “哦！叶枫兄你只要把萧柔nv皇收为内人，这宝库里面的东西……”张昊在那yīn笑，而冰盛微笑不语。

    萧柔一听直接脸就红了一半，“张昊你想死呀！信不信我叫人不给你们圣光王朝一点东西！”

    张昊连连后缩，“我这不是开玩笑沒把萧柔nv皇你当外人嘛！”

    不管张昊，萧柔看向叶枫，“此mén乃是加雷特坦斯帝国的第一人nv皇所设计，不仅仅是九段稀有金属星陨玄铁，其中还有银涅金，黑河玄铁等等，可以和十段稀有金属媲美，有上古的符文阵加持，就算凰大人都不能破坏……”

    叶枫点了点头，他也只是随口说说，毕竟这次就为來拿正戒的！其他东西都无法相提并论！

    萧柔取下皇冠，用正中对准大mén上的一个符文。

    就听到“咔喀喀喀……”

    大mén中机关松动的声音，巨大的玄mén慢慢的向内打开了！

    在场而可是有两个王朝的皇子，他们是怎么也沒想到这加雷特坦斯帝国的宝库，会有如此多程序，相比之下，那些王朝的宝库就容易进入多了。

    而叶枫也是进入过米兰科迪共和国两个宝库的人，如果用词语形容，虽然米兰科迪共和国宝库还有人把守，不过宝库大小就像是一个仓库，一个较大的仓库！但是当叶枫跟随萧柔走进去，顿时叶枫就傻眼了！

    “怎么样？是不是很壮观！”

    萧柔此刻就像一个傲娇的nv孩，得意看着三人！

    如果说米兰科迪的宝库是个超市，那么加雷特坦斯的这宝库就是一个超大的商城了。

    不止下面是足球场这么大的地方，全部放满了物品，往上看石壁上还开凿了，十几个大dòng！里面也全是金光闪闪的宝物！

    “作为奖励，宝物只能挑选一件！本來第一是可以挑选两件的，不过这次沒有第一，所以……”

    “所以我们的nv皇大人同意，我们四人一人挑选一件，对不对？”叶枫笑道。

    萧柔脸本來就是一直红润着，惊讶的看着叶枫，“你……你怎么知道？”

    叶枫指了指自己的耳朵，“再小声的自言自语我都能听到哦！”

    萧柔鼓了鼓嘴巴，不理叶枫对着冰盛和张昊道，“每人一件，选好了，给我看了就可以自行离去！”

    两nv对看一眼，沒有说什么，在他们眼中叶枫和萧柔可是有关系的，不然像圣枪如此宝贵的东西，叶枫居然送给了萧柔，当然他们并沒有想到是圣枪自己选主，毕竟如此圣器他们是沒有用过与接触过！

    偌大的宝库，叶枫看着周围，里面的东西沒有一万也有八千，数量绝对是米兰科迪共和国的三倍不止。

    不过这也可以理解，因为米兰科迪以前是共和制，就像是联盟，权利分开比较广，不像现在基本都集中在皇族手中，议员院的人权利被大大的削弱！以前得到的宝物，不少都用來奖励了。

    不像加雷特是帝国xìng质，什么东西都是集中型！

    萧柔是有目的xìng的，宝库自从她当了nv皇之后就來过不止一次，早就找打自己意中的东西，以前是沒借口拿，这次可以堂而皇之的拿了。

    “萧柔nv皇你拿的是什么东西，如此高兴？”

    叶枫就在萧柔两步远处，一堆戒指中luàn翻，但是沒找到，看到萧柔拿起了一个右手臂铠！

    “中品圣器幻龙臂铠！特别适合骑士，我用的话每一次攻击右臂上就会出现幻龙，大大提升了我右手的力量！”说着萧柔将幻龙臂铠戴在右手上，臂铠不大，可以说比较jīng美，也就二十厘米左右长，刚好能把萧柔的手臂包裹住，上面刻画的符文和一条小龙的图案。

    萧柔的攻击缺乏力量，毕竟是个nv骑士，这个臂铠的确是为她量身定做的一样。

    而张昊眼睛很尖，在里面翻出一双战靴，战靴上面有银sè的符文，这摆明了就是圣器的样子。

    “萧柔nv皇我要这双战靴！”

    萧柔一看，“好眼力！这是中品圣器腾王战靴，我听说你的脚下能出现飞腾之法阵，用气息发动，能爆发超强的冲击力！我都想要呢！”

    张昊满意的拿着，虽然与冰盛同系，但是他与冰盛沒有什么话可以说，将腾王战靴丢尽自己的空间戒指，告辞而去，回去要找个好地方认主，毕竟圣器基本是要滴血认主的。

    萧柔看向冰盛，他飞在空中，在那些大dòng中找东西，身为一个比较儒雅的领导者，他可不喜欢枪bāng之内的武器，而且他本事的命脉也不用什么武器！

    “就这个了！”冰盛终于找到一个满意的东西，人影落到萧柔面前，手中拿着的是一块蓝sè的令牌，上面居然还有闪电的标记！

    “这个我记得是上品圣器雷霆令！居然被你找到了这个！用气息催动，每天可以召唤两次雷霆攻击！好像威力很大！”

    冰盛点了点头，作为冰月王朝马上要当上朝王的他，这个霸气而且有气势的东西，非常不错的，上品圣器足以说明东西不简单，这个宝库中，可沒有几个上品圣器的。

    冰盛也沒做停留，告辞而去，顿时这巨大的宝库中就只有叶枫和萧柔了。

    叶枫皱了皱眉头，他翻了好几个箱子了，而展眼看去，到处都宝箱，特别是戒指手镯之类的宝物太多，沒有小墨在叶枫找的头大。

    看叶枫在那一筹莫展的找着戒指，萧柔走上前道，“叶枫需要帮忙吗？虽然我对这个宝库也不是怎么熟悉，不过两个人找得要快一些。”

    “那我就谢谢萧柔nv皇你了！”

    “说的那么生分，叫我萧柔，不用喊我什么nv皇的，我坐这个位置都是暂时的，父亲他们赶鸭子上架的，而且你还送了我圣枪！”

    叶枫看着萧柔那美丽的脸，白yù的手搓捻着金sè的披风，豪爽的nv骑士也有娇羞的一面，萧柔的姿sè可不弱于凌雪嫣她们，是chūn月秋huā，各有千秋倾城美nv，顿时把叶枫看愣了一下。

    “那我就不客气了！我要找一枚戒指，应该是和这枚戒指一样，不过颜sè是白银sè的！”叶枫抬起自己的左手，将邪戒给萧柔看了看！

    “这戒指？白银sè的，上面好像时刻画了一些紫金sè的符文对不对？”

    “对！就是，萧柔你知道在哪？”

    萧柔点了点头，“我看到过！在那边！是个古老的yù盒装着的！”说完她就立刻飞了起來，向着里面飞去。

    叶枫吐了口气，要不是有萧柔在，自己起码要找好几天呢，不然叶枫想起來什么，“不好！萧柔！你千万不要砰那个戒指！”

    只见萧柔已经拿起了盒子打开，里面放着一枚银白sè的戒指上面刻有无法看懂的文字，和紫金sè的符文。

    萧柔本來就有点倔强，“不就是个圣器嘛？又沒有认主，有什么大不了的，大惊小怪！”萧柔说着，手就伸向了戒指，就在接触的刹那，叶枫过來已经來不及了！

    “啊……”一声尖锐的娇声，萧柔就在接触戒指的刹那整个人已经消失不见了！准确的说是进入正戒的空间只中了！

    叶枫也沒有犹豫，这本事他该进去的，上一次蕾娅参与到其中了，这一次居然是萧柔！

    “嗖！”就感觉灵魂被chōu出的样子，叶枫的人影也消失了，正戒慢慢的和yù盒一起落在地上！

    ……

    穿梭空间的感觉，因为叶枫有空间紫龙的力量，这窜梭感给他的感觉，就像是潜水，当然是急速向前的，不过对于不习惯的人就如同是失重，身体完全无法控制！

    “咚！”

    “啊！”萧柔一屁股砸在地面上，可把萧柔给疼的泪水都挤了出來，躺在地上还沒起來，突然上面一个影子也落了下來，萧柔根本还沒來得及躲！

    “咚！”叶枫也沒停住，这空间力量完全不受他的控制，这一下就正面砸了下來。

    “嗯？怎么一点都不疼，还软软的！”因为这个空间很黑，叶枫在窜梭中闭着眼睛，视觉还沒完全恢复，条件反shè的顺手一抓！

    不管实力有多强，叶枫的手……还是如此犀利！

    “啊！叶枫你的手，你个hún蛋！”萧柔暴力一踢，将叶枫从她身上踹起來，羞哭着脸看着叶枫，刚刚叶枫手抓的位置正是她傲tǐng的部位，“你！你要人家以后怎么嫁得出去！”

    叶枫这也才反映过來，右手上还有刚才那份柔软和弹xìng的感觉，暗道比起凌雪嫣萧柔的规模还要大一分，悄悄的低声的说道，“萧柔你这么漂亮怎么会沒人要？实在沒人就跟我怎么样，我家人多，缺几个洗衣做饭的……”