
    “我就不信了（第一武神546章）！”灭雪的身影在空中划出z字路线，而就在接近叶枫的刹那，四道灭杀之光，在叶枫后面出现。【./文字:

    灭雪的手法很快，这样就会有五道攻击冲向叶枫，那凌烈的寒灭之气，旅店中众女早就感觉到了，不过叶枫说了不用她们出来，众女也是微微有些担心，关月和凌雪嫣，还有琴可是放出气息来，两人的战斗可以说就在她们眼前！

    “天行境！”

    淡蓝色的光芒包裹在叶枫身体之上，四道灭杀之光击中叶枫身体上的淡蓝色的光芒，就像小水滴进入了大海一样，没有发出丝毫动静（第一武神546章）！

    而灭雪的迎面一掌，只见刚刚叶枫才释放了武技，突然手掌已经打了出来，这瞬间的速度，灭雪根本没有看见。

    “蓬！”

    闷响之声，灭雪飞推出去，而叶枫却纹丝不动的站在旅店房顶，两人的武圣气息之lang，让周围的结界产生了巨大的涟漪，就要破碎了。

    叶枫很轻松的把手背在身后，看着灭雪，“我们已经过了百招，我想不用再打了吧？灭雪你一个月前来与我一战，可能我要胜你要可能会非常困难，不过现在你完全不是我对手！”

    灭雪感觉着周围，心中暗道，“原来周围早就有结界，难怪外面的人没有听到，而且这旅店内居然还有三个武圣，等等……怎么是十个武圣！”

    火蕊和风问他们可是在底楼的房间，刚刚才放出气息，十个武圣，灭雪看着叶枫，这渊魄殿的神魄他们完全没有想到的，看着叶枫，他身边倒地都是些什么人？还有他到底是什么实力？

    灭雪站在房顶上闭上双眼，双手慢慢的摊开，头顶之上，紫色的光芒仿佛下起了紫色的雨，看着天空，那些星星仿佛都变成了紫色。

    “嗖！”突然灭雪爆跃而起，在她的身后，紫色的雨落出点点星芒，慢慢的变成实体化。

    琴声清雅，一弦的声音，琴出现在叶枫身边，“枫，需不需要……”

    叶枫摇了摇头，“琴帮我加固下结界，我还不想让师傅他们来！”琴很听叶枫的，落在结界之眼边，轻手一抚，一道强劲的紫色气息进入结界之眼，顿时让周围的结界加固。

    而就在这个瞬间，灭雪最强的招数完成，紫品武技！叶枫居然放纵她使用紫品武技，灭雪看来没怎么用这一招，足足花了两秒钟的时间，虽然身体有武技之光护体，但是对方强于自己，可以轻易破去。

    “紫雨星灭斩！”灭雪全身气息一放，一颗紫色幻影之星落了下来，大小足足有半个旅店，周围破裂之声，空间层层破裂的感觉，这一招下来，不会比雷怒的那雷球威力小。

    叶枫皱了皱眉头看着灭雪，“你这丫头，真会找麻烦！”边说，右手向后弯曲，又向前一抖。

    “蓬！”暗劲之气已经破开空间，蔚蓝之光成了一层波lang！

    右手再次做同样的动作。

    “蓬！”两道波lang重叠在一起。

    再次。

    重复。

    第五次，五次动作行云流水，闪电只见，五道蔚蓝之光叠加在一起，对着空中，叶枫一斩而去。

    “五重无常斩！”光芒荏苒就像是北斗极光的感觉，武圣实力的人能轻微的听到，五层破裂虚空的声音，撞击在灭雪的紫品武技上。

    “好霸道的武技！”风问在房间中，感觉到不可思议。

    “知道了吧？前几天我就发现叶枫公子变强了太多！”火蕊得意的说道。

    谢一生和齐凯，在桌子上下棋，齐凯低声道，“不仅仅是实力强大了，还有他的气，平和了很多，接近于自然接近与远古！”

    天空之上并没有想象中的大爆炸，两道强悍的武技的碰撞，居然是破碎，那强大的冲击下，那紫色的巨星支离破碎，准去的说灭雪的气根本不是和叶枫一个档次，碰撞之下，在五重暗劲冲击下完全破碎。

    “蓬！”一道劲风冲击而来，灭雪根本没有丝毫反映，胸口被撞击中，仅仅是余威而已，就让她身体无法承受，感觉五脏六腑都开始移位，又加上气息用尽，喷出一口鲜血，从空中落了下来。

    “咚！”灭雪落在地上，勉强双脚落地，但双脚一麻，已经站不起了，双手撑在地面上，身体颤抖，嘴角还有血水向下低落。

    叶枫这才从旅店的房顶落了下来，落在灭雪身前。

    “你杀了我吧！”灭雪看着叶枫，他居然强大到，对抗紫品武技都如此轻而易举，只能说两者的差距太大。

    “我为什么要杀你？”

    “因为我是渊魄殿的暗将？”灭雪那双墨绿色的眼眸看着叶枫，叶枫那双眼睛让人感觉窒息，因为就如天空般澄澈，没有任何多余的情感在里面。

    “还有呢？”叶枫露出微笑的表情。

    “还有？难道这还不够吗？黑白之势，势不两立！”

    叶枫笑道，“不明黑白，那才是最大的错误，黑白并无绝对，是要看其本质！你救了加雷特坦斯皇城这么多人，还有最重要的，你救了我的女人萧柔！我杀你岂不是忘恩负义？你心很高，而且很孤僻！当然这不愿你，能在渊魄殿那生活这么久，没有堕入黑暗已经很难得了！”

    叶枫一说，突然他的身体之上，三番一出道白色的光芒，这光芒没有赤红气息孱弱，没有橙色气息的杂质，没有绿色气息的青涩，没有蔚蓝气息的厚重，没有紫色气息的深邃，有得只是那一股自然。

    “至尊之力！”叶枫嘴角默念出这四个字，他对这样的力量还没有驾驭成熟，身体感觉到一层压力，右手一抖，一道白色的气息直接钻如灭雪的眉心。

    进入她的大脑之中，里面有一块黑色的符文，白色的气息一捏，“嗤……”

    黑色的符文完全消失，叶枫身体上的白色气息也散去，连忙“呼呼”喘两口气，这力量的控制对他压力不小，不过叶枫还是很装深沉的说，“你体内，神魄留下的致命黑符我已经帮你去了！你走吧！如果要回渊魄殿，你还是小心点，虽然我在你体内造了个假符可以骗神魄，但是别和他在一起时间长了，不然会被发现！”

    看着叶枫，灭雪何尝是不知道大脑中的符文被叶枫破坏了，这就等于神魄不能随时致她与死地。

    “哼，才二十几岁，装什么深沉！不过叶枫我还是也谢谢你！我要回渊魄殿了，下次你小心……”

    叶枫伸出一指手指，直接插话，“下次！我要孽族的情报！”

    灭雪站起来看着叶枫，“你就不怕我把你身边的事说出来？”

    “现在我更需要一个眼线！”叶枫拿出一个玉瓶，和一枚戒指！

    “这玉瓶中装的灵药，红色的可以帮助你提升，而且我故意做成暗属性，想必除了神魄没人能发现，那蓝色的灵药可以掩盖你的气息，半个时辰武圣都无法感觉到！至于这手镯，就算你在渊魄殿，将信息放入手镯之中，要不了多时，那信心我就会知道！”

    叶枫手摊着，伸向灭雪，只等她的选择。

    灭雪双眼眯成一线，很不爽道，“你很早就开始准备了？你真以为我会当你的一条狗？”

    没有多余的微笑，叶枫只是很清晰的说道，“在渊魄殿才是真正的狗，而在我眼中，某人可是大美女，是朋友！”

    双眼狠狠的瞪了叶枫一眼，灭雪虽然受伤，但是现在已经调节过来，不影响她飞行，划出一道黑紫色的光芒消失在天际，而叶枫手中的两个东西已经消失不见了！

    ……

    相比叶枫还有米兰科迪共和国，的行动非常安静，萧柔在加雷特坦斯就比较急躁一些，虽然萧柔不算一个急性子，但是有些将军是急性子，这二十多天过去了，还没有一点动静。

    而且最不爽的是李敢，好不容易风光一把带了十万大军镇守米卢沼泽，现在居然被带走了四万精锐，当时竟像是他的女人被抢了一样。

    “将军！那金鹰将军太可恶了，他抽走了我们百分之五十的武皇强者！这叫我们怎么守，肯定是他看不惯将军你如此风光，就要立功了，才向女皇陛下建议的！”

    一个马脸偏将急忙说道，然后再向旁边的另外一个偏将挤眉弄眼，顿时后者反映过来上前一步，“李敢大哥，这里没有外人！我说我们要不偷偷派五千人马，进去打探一番，有什么情报，可以汇报给女皇殿下，也证实一下大哥你乃是一带名将！”

    李敢是国字脸的人，浓眉大眼，身材倒是有些魁梧，属于学院派的代表，几年前被导师推荐，而在沙盘之战的比赛上好像成绩还不错！萧柔本以为他是个人才，哪知道萧柔亲眼看到过他带兵一次，差点被把萧柔给吓着，就像是个敢死队的偷偷，难怪叫李敢！

    所谓你敢我也敢，后来萧柔一查，此人倒是是贿赂过，那沙盘之战对手也贿赂过，完全是个见识短浅的新人，居然还混到了二品将军。

    李敢一想，自己一没参加过大战，更没功勋，要想上位，就必须立功，用手招来两个狐朋狗友偏将，两人都是他学院派的小弟，“你们今晚安排五千人，明早偷偷出发，不要让米兰科迪的人抢我们的功劳……”

    看无广告，全文字无错，-./文字，您的最佳选择！