
    地上趴着三个人，气喘如牛，就像是哮喘病犯了一样，而这三个人不是别人，正是天洲有着寒冰威严之称号的冰圣，还有风问与土玄三个武圣强者。

    为了挡住刚才的气息之浪，才弄得如此狼狈。

    冰圣一副虚弱的样子，对着天空的叶枫道，“叶枫小子，再來一下我们可当不下來了！”

    如果不是他们三个挡，那强大的冲击力，偌大的米兰城怕是四分之一的地方要被破坏，当然数千米长的城郭已经被完全摧毁了。

    城内五万守军，都缩在皇宫不敢出去，这样的恐怖战斗不是这些人可以参与的。

    相比之下，布长老比叶枫退得更远，嘴角挂着一丝鲜血，九转不灭劲的威力，外加叶枫的天地之风的至尊力量，更胜一筹。

    布长老慢慢的转过身看自己身后，三四千米外，一座小山已经被夷为平地。

    头上一抹汗水，布长老第一次有不敌之心，“这小子不仅力量恐怖，还有那反映也是胜老夫一筹，殿内不是说这小子才武圣二阶巅峰吗？该死，这小子最少七阶！”

    布长老在思考，叶枫同样也是，对方的实力已经大大出乎叶枫的想象，几千年的老家伙果然不简单，发挥出超阶实力太多，那灰玄虽然同样是四大长老之一，不过因为要在外，不能吸时大量的黑暗灵药，所以他的实力仅仅和那暗将差不多。

    当然叶枫要胜布长老沒有问題，他现在是在练招，磨合身体中的气息的力量，让自己最快的能运用出武圣八阶的实力，以战养战是最好不过，所以他连风火天问剑，米兰之盾这些东西一样都沒召唤，甚至是‘至尊龙灭’都沒用。

    现在叶枫担心了，毕竟身后乃是一座城池。

    “晃！”

    就在叶枫考虑的时候，一道轻柔的琴音出现，只见冰圣他们三人的前面空间裂开，蓝绿色飘柔头发，同样颜色的长衫，高耸呼之欲出的伟岸，还有那冰冷而又美丽的双眼。

    琴盘坐着，漂浮在地上二十厘米的高度，双膝上托着七彩古琴。

    美丽的眼睛看着叶枫，好像眼神在给叶枫交流！

    叶枫笑了，琴的意思在明显不过了，叶枫低声传音过去好像说了什么，顿时琴冰冷的脸上泛起了微微红润的颜色。

    “嗖……”六个老家伙全部飞道布长老旁边。

    “布长老，这小子比想象中难对付！”

    “情报有误啊！”

    布长老盯着叶枫，那双眼睛已经泛着血毒的颜色，好久沒有受伤了，居然被一个小子打伤，突然怒吼道，

    “一起上！杀掉这个小子！”

    完全愤怒，布长老就更不可能是叶枫的对手了！

    “好！”

    七道身影，同时向叶枫冲击而來，最快的自然是布长老。

    “翻云腿！”

    对着叶枫，一片疯狂的腿击，武君实力只能看到一丝紫色的气息之光。叶枫身体左右躲闪，空中已经是残影一片，布长老已经顾不得面子，七打一，他拖住叶枫，其他六个武君一样能伤当叶枫，到时候他在來一击必杀！

    不过想法很好！

    “臭小子去死！云黑蛇锁！”叶枫的身后，一道半月型的锁链尖破空刺來，三十米外是一个灰袍老者，控制着这黑色的锁链远掷而來，就像是一个出洞的猛蛇，刺向了叶枫的后背！

    “啪！”

    本以为会偷袭得手，哪知道叶枫左手居然來个背抓，单手抓住了锁链的尖端，那强大的冲击力量，在叶枫的手中，居然沒有丝毫的挣扎。

    躲过布长老的一脚，雷霆之势转身，叶枫左手画圈，锁链立刻成螺旋状波纹。

    “套！”

    锁链波纹完全不受灰衣老者的控制，就一个瞬间，锁链居然把成圈，然后一紧，把这个灰衣老者的双手锁住！

    “什么！”灰衣老者还沒反映过來，叶枫左手舞起了大风车！就像是扔链球的感觉，破空被叶枫强大的力量，拉着旋转两圈，叶枫脱手！

    强大的离心力，带着灰衣老者向后爆飞出去，

    “蓬！”斜向下飞出，两百米撞碎一棵大树，还在向后，速度丝毫部件，灰袍老者骨头已经被离心力速度旋散架了，根本使不上劲！

    “蓬！”撞在大青石上，感觉背上的骨头全部碎了，大青石碎裂，灰袍老者最后撞在地上，这第三撞已经然他喷血，不过还好停了下來，本來还以为有一丝生机可是，

    “喀拉……”锁链落下來的声音，整条锁链被惯性的强大的力量，撞在灰袍老者的胸口，直接毙命……

    叶枫刚刚抛出锁链的刹那，布长老的脚已经踹了过來，叶枫一个空翻一百八十度，以脚对脚对碰！

    “蓬！”两人各自爆退几米！

    而叶枫身后，深蓝色的袍子，这老家伙手成虎爪，爪向叶枫的脊梁！

    “哼！”

    转身一百八十度，反身鞭腿！

    叶枫左脚完全正对对方的虎爪，只听到“咔咔咔咔……”骨头碎裂的声音，这蓝袍老者五根手指，碎成粉末，十指连心，疼得这老家伙要哭出來了，叶枫这时身体完全转了过來！

    对着蓝袍老者的胸口，一击闷拳！

    “蓬！”前者的背后冒出一道紫光，然后他的身体凹成C型，如同一个炮弹砸在地面。

    “哗啦啦……”身体与地面碰撞，如同一个有着武圣之力的挖土机，千米沟壑瞬间形成，这武君八阶的老家伙，直接被叶枫秒杀！

    “风暴腿！”

    叶枫转身，双手竖直挡在身体前，布长老的一脚直接踹了上來。

    “蓬！”

    叶枫双臂肌肉膨胀，被这么一踹身体倒飞出去三十米，双手有点发麻，不过并沒有伤到叶枫，他的身体，用众女晚上，与叶枫做运动时都会说的一句话，

    “变态！变态……”

    而就在这个时候叶枫的右侧，一道地狱火焰暴雨冲击而下。

    绿色的地狱火焰，燃烧威力岂是凡火能媲美，而这地狱火焰暴雨密集度之高，完全沒法躲闪，叶枫正好落在最密集的地方！

    只见一个灰袍老者拿着骨杖，气息全开，召唤地狱火焰暴雨，要完全把叶枫烧成渣！

    “白痴！”叶枫身体之下，突然出现一道白色的光圈，光圈上出现符文，符文有金色，红色，蓝色，最突出的是绿色。

    这光圈成盘型，出现在叶枫脚下半米位置，顿时接触到叶枫身体的地狱火焰暴雨，突然消失，就像是射穿到另外一个位面去了一样！

    “至尊的力量，风是王者，火为助力！”

    天空中还在狂降地狱火焰暴雨，突然他脚下的光盘消失，一道金光进入叶枫身体，最后金光出现在叶枫嘴中！

    “噗！”

    嘴巴一喷，一道超大地狱火球喷射出去，这火焰正是对方老者释放的地狱火。

    以其人之道还治其人之身！

    叶枫这喷出对方的地狱火，威力更加强大。

    “啊！”

    灰袍老者躲闪的反映都沒，地狱火球在他身上爆炸，只见几十米外，一个燃烧着绿色火焰的人落了下去，想必不一会就能成为一块焦炭。

    “七哥！”

    最后一个灰衣老者大怒，双眼都冒着鲜血，他这时才冲到叶枫身前，他的身上居然有一层钢铁般的念气，背后一尊穿着钢铁盔甲的巨熊！

    “嗯？念兽?钢铁大地之熊？”

    著有最强防御九级魔兽的钢铁大地之熊，行动速度稍微有点慢，还跑不过七级魔兽，但是防御力，龙族的爪子都未必能破开！

    “钢铁大地之熊的愤怒?泰山压顶！”

    老者背的巨熊和他已经，向着叶枫重压而下，不过就在下落到叶枫时，只见叶枫抬起右手，对着他就是一手刀！

    “五重无常斩！”

    强大的风斩之力，撞击在老者身上，老者第一反应居然沒事，这小子的攻击沒有破开他的防御，就算是武圣初阶都未必能破开他的防御，因为他的念兽防御力太强。

    可是就在他压到叶枫瞬间，身体一抖！

    “咔咔咔咔……”

    骨骼身体，被这招五重无常斩暗劲击碎的声音，巨大的熊影沒有在下落，老者双眼凝固，身体落了下去。

    “黑暗之破！”

    布长老疯狂的冲击，他眼睁睁的看着自己几个手下，被一一干掉，何不风怒，七打一，死了五个才给他造出两次机会，第一脚仿佛根本就沒伤到叶枫。

    这一脚他又用出了紫品武技！

    而他身边，那蓝衣老者和他一起，冲击向叶枫一起攻击！

    看着那踹來的黑暗之破腿击，叶枫身体力量一蹦，

    挤压，空间

    赛碾，重合

    叶枫在对上布长老的刹那，抬起了右腿，对着布长老的腿，两人的右腿的对撞，

    “覆海腿！”同样是紫色的武技的光芒，天空中两道紫色的光芒对撞在一起。

    “晃晃！”

    琴双手一弹，一道紫色的气息之强挡在米兰城的南面！

    “蓬蓬蓬蓬……”

    巨浪拍岸，山川崩裂的声音，所有听到的人心都紧了，这一击，如果不是琴保护，米兰城就沒了，武皇之上，可以看到远处的天空上，空间已经错开，而两三百米下的地面，因为气息的冲击力，被撞出个千米大坑……启蒙书网.