
    万众瞩目，所有人双眼凝重、紧张、急迫……的看着天空中破开的金色大门，就像是上千个“穷汉”在等待五百万彩票的开奖，只差最后一个数字的感觉。

    “出來了。”

    夏日娜的眼睛，能看万米之远外如同一米内的近物一般。

    破开的金色大门中，款款的走出一个身影，强光刺眼，只能依稀看清楚身体的轮廓。

    “是个女使者。”

    轮廓身材纤细，前凸后翘，明显是女人，而且还是风韵婀娜的女人，在她的身后，从大门还走出了几个高大的身影，背着长枪，典型的圣光族的战士。

    清晰了，随着女使者带着圣光族的战士走出來，更清晰。

    金色的披肩秀发，蔚蓝色的大眼睛，白玉无暇的脸上，带着女皇般的威严，尖尖的琼鼻下面，是金米分色嘴唇，玉脖上带着一串银白色朱红宝石项链，一身白纱蓝玫瑰长袍包裹在身上，腰间系着蔚蓝色的丝带，让婀娜的身材完全显现出來。

    “怎么……”夏日娜的美瞳睁大了。

    渐渐的，不只是她，关月，凌雪嫣……甚至是琴，都睁大了眼睛，有些不可思议的看着那女使者。

    带着威严的气息，在场的人都能感觉到一股武圣的气息释放出來，而在她身后，八个穿着白色铠甲的圣光族战士，全部背着巨矛，就像是保镖一样跟在她后面。

    非常安静。

    下面的人，有一半以上都被她的美丽所惊讶。

    “这位使者完全不亚于，叶枫小子身边任何一个女人的美丽……”

    “她，她是女神吗，”

    “好美……”

    极低的感慨声音，但是在场都最差的也是武皇巅峰，自然很多人都能听清楚声音。

    诺克大叔傻傻的看着空中，木讷了几秒才说道，“阁下，阁下大人，”

    蕾蔓和萧柔身为两国的统治，自然早就准备好，为了让关系一开始就很和睦，两女已经早早的飞了上去。

    “我是加雷特坦斯女皇萧柔。”

    “米兰科迪长公主蕾蔓。”

    “欢饮圣光族使者的道來。”两人的语气非常温柔，身为国君接驾，算是非常给面子的了。

    可就这这个瞬间，蕾娅飞了上來，一下就扑向了那使者的怀中，带着甜甜的声音。

    “冰妍姐。我们想死你了。”

    突入起來的变故，又让所有人惊愕了，蕾娅公主扑向了使者，貌似还喊出了那女使者的名字，好像关系很好的样子。

    毕竟除了叶枫和几女，还有诺克，其他人都沒有看到过阁下的脸，也就是冰妍。

    对。使者正是冰妍。

    “蕾娅。”冰妍很高兴，她终于回來了，而且她已经感觉到几女熟悉的气息，还有叶枫的气息。

    大家都沒事。大家都沒事。虽然冰妍知道只要有叶枫在。姐妹们都会非常安全。但是双眼沒有看到她还是很担心。

    看向了叶枫。后者的双眼明显有一丝颤抖。

    叶枫都有些“害羞”的擦了擦眼睛。他一直都很担心冰妍。还好叶枫能感应到冰妍很安全。不然他真可能会破开空间去找冰妍去了。

    “乖乖终于回家了。”叶枫嘴巴微动。七个字传入冰妍耳朵。差点让她威压的脸上露出绯红。

    虽然很想和众女密语。虽然很像扑入叶枫的胸膛。但是现在。冰妍还有任务。她是圣光族女神的传人。这次也是使者。

    虽然圣光族在上次大战已经衰败了。但是还是有一些强大的力量。比如她身后八位巨矛圣战士。全部都是武圣一二三阶档次。

    而现在的冰妍。因为传承了力量。所以有武圣七阶的实力。只比琴差之一线。

    冰妍就抱着蕾娅。然后对着蕾蔓和萧柔说道。“感谢两位君王如此迎接。两位不用如此客气。我叫冰妍。我是人族并不是圣光族人。当然如果对我冰妍这个名字不熟悉。那么以前天洲所有人都叫我，，阁下。”

    “阁下。”

    “她说她是阁下，”

    “阁下大人，”

    “血盟阁下，”

    血盟阁下的威名可是个传说。很多人听说血盟阁下不知道什么原因退出血盟。然后就跟着传说青年叶枫，后來就不知去向。

    “原來她去了圣光族，成了使者。”

    “那就好了，阁下担当使者，这次双方的关系肯定沒话说……”

    顿时下面已经开始谈论开。

    “阁下。”蕾蔓惊讶，阁下她也非常熟悉，不过当时是二公主蕾娅才和阁下最亲密接触，难怪蕾娅如此表现。

    而萧柔更是另外一种眼光，因为她听叶枫说过，他还有个女人正是冰妍，不管是君王还是一夫的姐妹关系，她肯定比较袒护冰妍了。

    “我们去米兰城皇宫说话吧。”

    “好。”冰妍对着后面的八位巨矛战士道，“你们等会指挥圣光族军队在米兰城外待命。”

    “是。冰妍使者。”八位巨矛战士几乎是同时，向着冰妍鞠躬。

    圣光族的军队并不多，因为圣光族的衰败，现在只有三万战士，不过他们的相对战斗力还是比较强悍的。

    ……

    米兰城皇宫。

    冰妍激动的和几女拥抱，就连在房梁上盘坐抚琴的琴也不例外。

    最后冰妍居然有几分小女生的拉住叶枫手，四目相对。

    “咳咳……”

    十分钟过去了，孤星真有些看不下去了，才咳嗽了一下。

    “好了。冰妍姐晚上有时间给你们，我们现在谈论最后的大战。”

    大殿之中，所在的人，沒有什么两国的文武官员，全部都是天洲的强者。

    第一剑豪孤星，佣兵团三大高手剩下两位，独狼s级佣兵团团长独狼，战意s级佣兵团战李建。

    血盟副盟主黑白双斧诺克，副盟主一字斩刀王恒，副盟主光线领导者黎峰。

    裁决会高层黄执法，晖执法，凯兰，以及裁决会第一执法，寿执法寿老终于出关了。

    皇家白老黑老等高手，加雷特坦斯高手，甚至一些很久沒有出來的老家伙，今天都到场了，可见这次讨论之重视。

    叶枫的“团队”可以说是全部在左上角。

    众女坐在那里不说，旁边棋书画三圣，火蕊风问四圣。外加旁边带着帽子的……精灵女皇还有几个圣兽都來了。

    冰妍和叶枫以及萧柔蕾娅，是站在中间，这一次算是第一次会议了。

    “各位，这里几乎是集中了天洲强者。今天我们就初步商量对战孽族的战斗。”蕾娅说道，顿时大殿中都安静下來。

    “想必各位都知道一些关于孽族的情况了。几千年前我们输了……当时当今。我们绝对不会输。”蕾蔓算是鼓舞了气势。

    “叶枫，你來说一下情况吧。”在这个场合，萧柔还不敢亲切的喊“枫。”

    叶枫点头站了起來，虽然他沒有接触过孽族，不过他有空间紫龙的记忆，还有在渊魄秘中看到了神魄的笔记，还有那些古董书，那些可都是对孽族的描写。

    “孽族，其实与人类相似，普遍孽族体质偏黑。简单的东西我就不说了，我翻过神魄的记录，虽然沒有孽族大军的数量统计，不过上面记载了异种孽族特有的黑暗魔兽。黑暗腐蚀兽。”

    “黑暗腐蚀兽，就是那恶心的喷液体大大狗，”火蕊自然是见过，不过当时她们可不注意这些魔兽。

    “是的，黑暗腐蚀兽大概只有四五级魔兽档次，但是数量恐怖，而且黑暗腐蚀兽可以喷射三百米远的腐蚀液体，可以瞬间腐蚀了任何金属石壁。各位可以想它们的作用……”

    “作用，”

    “是城墙。数量多喷射远，而且还是瞬间吧，那么我们大军在城墙上就是找死了。”

    叶枫点头，“对。我们根本无法打防守战，所以我们天洲，我们人类将是生死存亡的考验。”

    如此解释，放弃了最大优势的防守战，平原战将会成为主导，到时候死伤肯定不计其数……

    “当然除了这一点，孽族的空中部队是有的，还有一些奇异的魔兽。以及我很不想说的是，神魄记载孽族，也就是孽族之王乃是武神以上档次，他手下三大护法，还不包括神魄在内，就有三个武神初阶或者是一阶的人。”

    “什么，”

    “武神，”

    “超越武圣的存在，”

    在场的都是高手，但是百分之九十五人都认为，武圣巅峰就是最高档次。

    火蕊愤怒捏着拳头，“我知道，莫煞，黄宫，龙虎。这三个家伙都是武神一阶，当年他们三个可是把我们打得沒有多少还手之力。”

    “火蕊你说错了一个。莫煞和黄宫对的，但是龙虎已经死了。”

    “龙虎死了，”风问脖子都伸了出來。

    大家看着叶枫的表情，发现他手指捏着肩膀，动作怪怪的。

    “枫，”

    蕾娅感觉叶枫有点不对劲。

    叶枫对着风问说道，“那孽族第三护法龙虎，被人杀掉了。”

    “谁，”火蕊问。

    “我。”叶枫有点暧昧般的动作笑了笑。

    “嗯，”

    “哈哈。”叶枫突然大笑，他的眼神完全变了，变得怪异，“他被我杀掉了。记住我的名字，我的名字叫孽族第三护法，，银丝。”

    叶枫的声音居然变成了一个女人……