
    手机阅读

    黑枪射破苍穹，加强弩炮车的威力，岂是黑魔鹰能够抵挡，黑枪直接穿透那身体，溅起一片片黑红色的血雾，因为密集的关系，上万的黑枪，铺天的一黑，每一根起码要带走两只以上的黑魔鹰。品书网

    佣兵军团的大军远远看去，只见森林的边缘地带，上万弩炮车瞄准天空，整齐如一头头雄狮，用自己咆哮的怒口对准天空。

    而在后面，能看到一门门魔导炮，对着天空。

    一位穿着金色铠甲的青年手拿……菊花般颜色的长枪威武的站在前面，他身边是一位美丽的穿着月蓝色弓箭手装束的美女。

    正是兆信和冬月娜，他们带着辎重武器大军赶來了。

    “那是，那是兆信他们带领的辎重武器大军！”

    “是弩炮车军团和魔导炮大军！”

    “哈哈，那些该死的黑鸟要完蛋了！”

    下面的佣兵就感觉扬眉吐气一般，看着辎重武器，对准了空中。

    兆信來的还真及时，而他站在前面，手指着天空中乱飞黑魔鹰道，“中级魔导炮，预热……”

    后面的炮手对立回应道，“中级魔导炮预热完毕！”

    菊花金枪指着天空，“中级魔导炮，开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    “碰碰碰碰……”

    红紫色的光芒射向空中，别说是黑魔鹰，就连武君实力的人也只能看到一线的光芒，然后天空炸开一片血红，上面战斗的武皇实力的人全部躲闪开，要知道中级魔导炮的一样可以秒杀他们。

    刚才还大片的黑魔鹰，顿时去掉三分之一。

    被五个武君拖住的孽将眼睛都直了，远远的咆哮道，“你们还不指挥黑魔鹰给我摧毁人类的重武器！”

    在天空中还存活着大概千名孽族的武皇实力的战士，听到孽将大人的提醒，看着兆信那边，虽然黑洞洞的魔导炮比较可怕，但是他们知道，这人类的重武器，一炮之后要冷却一段时间才能攻击。

    立刻带领着还有十万出头的黑魔鹰，向着兆信带领的重武器方向旋转。

    佣兵军团的人怎么会看不出來，兆信的辎重武器的军团，只有五万人，而且基本可以说是炮手，根本腾不出手战斗。

    “大家，快去保护我们的重武器军团！”

    “吼！”

    佣兵们全部拿起武器，向着兆信的重武器方向狂奔过去，而在天空中，佣兵中武皇实力的人可是孽族的两倍还多，立刻飞向兆信那边，要将重武器保护下來。

    后方，“兆信将军，高级魔导炮，预热完毕！”

    顿时兆信菊花一震，对着天空飞來的自己人道，“大家先让开！”

    看着后面森林紫红色的光芒，身为人类怎么会不懂，空中的高手立刻左右让开，而刚刚被挡住视线，孽族的高手这才看清林子中的紫红光芒，正准备闪，但是……

    “高级魔导炮，给我开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    “咚咚咚……”

    天空裂开的响声，如果说低级魔导炮的炮声可以让水面产生浪花的话，那中级魔导炮的声音，就能让水面掀起好几米高的巨浪，而高级魔导炮的炮声，可以让山川，变成巨浪的样子。

    “咚……”

    如果说一门高级魔导炮可是有二十五门如此数量，一门就威力超强，二十五门同时发射。

    让天空一片沉静，就连战斗武君与武圣，以及孤星他们全部都被震的停手，退开好远，身体瑟瑟发抖的看着天空。

    所有佣兵也第一次见到如此威力。

    包括兆信在内，他这个指挥官都傻眼了，这威力足以秒杀武圣强者了……

    看着混沌的天空，隔了一分钟才完全恢复空气的样子，而刚才凶猛异常的十多万铺天盖地的黑魔鹰与孽族武皇实力的战士，现在居然全部都消失了。

    十多万的数量，而且还不是普通人。

    就在二十五门高级魔导炮之下，被全部秒杀掉了。

    “怎么可能。”孽将舌头差点飞出來了。

    而就在这个时候，孤星提起星芒长剑，对着孽族的武圣，破天一斩。

    “一剑乾坤！”

    剑豪孤星第三剑，也就是他最强的一剑，山崩地裂乾坤破裂的气势，根本不给对方躲闪的机会，而对方孽将，还在惊讶的看着人类的魔导炮，他只是听说，数千年來第一次见到人类魔导炮的威力，还沒反映过來。

    孤星这突然出招，还是最强的一招，他根本沒有多少时间反映。

    零点零零几秒。

    “啊！”

    剑气穿破他的身体，身后几千米外，“轰。”一座大山爆炸，是孤星的剑气，让大山爆炸，而那孽将长大的嘴巴，看着孤星，“饿……”了半天，沒有说出一个字來，身体坠落下去，他的五脏六腑已经被孤星这一剑的剑气，给斩成了碎泥。

    “什么！”

    看到自己唯一的孽将同伴被干掉，最后一名孽将顿时就慌了，五位佣兵武君立刻就包围住他去路，而孤星拿着星芒长剑立刻俯冲而下。

    “一剑星河！”

    孤星一剑划出漫天星河。

    “破。”孽将凝聚出全身的气息在身前，勉强挡住孤星的一剑，可是对战他的可不是孤星一人，其他五个武君早就绕到他身后，长剑与长枪武器带着蔚蓝色的气息光芒，从他背后刺破过來。

    “啊……”

    最后的一声惨叫，代表着这三十五万孽族大军，在孤星和兆信两个军团的配合下，全军覆沒。

    “胜利了！”

    “吼！”

    虽然战场满地都是鲜血，但是这场胜利，无意是最成功的一次，而其中最具恐怖力量的就是魔导炮了。

    孤星带着剩下五位佣兵中的武君高手落了下來，落到兆信这边，而剩下的佣兵军团的人也往这边集合。

    孤星落在兆信身边，“阿信啊，还好你们來的及时，不然这场战斗可就焦灼了！”

    兆信也客气的说道，“孤星大哥那里的话，如果不是你带着佣兵军团來帮助我们，挡住这股大军，我们辎重军团怕是要被全灭哦！”

    而这时候，孤星身边飞落下一个武皇，“孤星大人，我们的战损统计出來了，我们一共三十五万零七十二个兄弟，现在只剩下十三万三千九百零六人，其中武皇两千七百三十八人，武君五位！”

    孤星表情凝重，这战损无疑是说，现在他们的大军实力已经损失了五分之三，而且每人都带着不同程度的伤。

    “我说孤星大哥，现在佣兵军团的数量已经大打折扣，而现在大战情况孤星大哥你也应该知道，雷野平原……雷谷城……紫雷城……我们都惨败了，孽族大军实力不可估计，我们现在最好先兵和一处，我身后这些重武器可是杀伤利器，而且盖亚皇子和凯兰皇子妃，已经在调集第二批辎重武器武器过來，虽然不如这一批的数量，但是也不少，我们现在后退去迎接他们，然后一起组合成辎重武器加强军团，这样才能抵挡孽族大军！”

    孤星当然觉得兆信的话很有理，再看看后面疲惫的佣兵大军，立刻说道，“好，我们就这么办，我们传信雷蔓长公主，然后先退守雷霆森林后面的，雷霆要塞，我想在那里，还有能遇到圣光王朝的圣光军团，外加裁决会他们的大部队也快赶到了，然后盖亚皇子他们赶來，我们就恢复五十万的兵力，外加如此多辎重武器，组成超级军团！”

    “好！”

    ……

    兆信和孤星的十几万人，重新组合，并把想法传信给了米兰城的雷蔓长公主，而雷娅和雷蔓商议后，同意了他们的想法，让其先退后到加雷特第二大城池，雷霆城。

    在那里，裁决会有五千高手在，外加血盟四千高手，加上孤星的军队，与五万守军，和兆信的军队，组合成有二十五万的队伍，而起之中有十分之一都是武王以上的强者，顿时成为强者军团。

    外加盖亚皇子，与凯兰运來的第二批辎重武器，立刻就有了一万六千架弩炮车，低级魔导炮一千五百门，中级魔导炮二百四十门，高级魔导炮三十门，这样恐怖的数量。

    大军立刻出城。

    因为狂岩王朝的大军和唐大人，他们的雷弓军团，已经兵重新融合，成狂岩王朝加强军团，马上就要到雷霆城，所以孤星立刻带领大军，准备向着加雷特皇城前进，准备支援叶枫他们……

    ……

    而在加雷特坦斯皇城，萧柔还有人类的大军看着远处，黑压压的一片，足足八十万孽族大军，在莫煞的带领下，已经到皇城外十几公里的位置，而莫煞好像并不着急攻击。

    已经在那停了一个时辰。

    “枫，孽族大军为什么还不攻击，但是又沒有扎营寨的样子，他们这是要做什么。”萧柔睁着美丽的眼睛看着叶枫，在一旁灭雪要看不下去了，沒有叶枫在时，萧柔可是个硬起的女皇，什么事都自己做主，可是叶枫在了就像变了一个人一样，成了娇妻了，当然灭雪这可以说是羡慕。

    叶枫也是一头雾水，按莫煞的性格应该会直接攻击才对，他隐约能看到莫煞安排人在跑來跑去做什么。

    “我也不知道他们在做什么，对了，我这里还有个专业顾问可以问……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网