
    四天时间叶枫基本都和几女在一起，其中冰妍和幽琳就像是新婚的小娘子，脸上带着甜美的笑容，当然其中飞姐更是大肆对着叶枫说出，下个必须是她的话來。

    当然四天时间，两国都在紧急的会议中，因为这一战，将会决定人类的生死存亡。

    “噌！”金色的巨剑高高举起，三皇子穿着金色的铠甲，威严的站在米兰城城郭上看着下方的大军，“今日出征，不踏平孽族绝不返程！”

    （众士兵）“绝不返程！”

    “守护家园！”

    （众士兵）“守护家园！”

    “米兰科迪之魂与我们同在！”

    （众士兵）“米兰科迪之魂与我们同在！”

    声音响彻天地，城郭上无数的百姓，看着自己的亲人，喊着热泪要目送他们离开，这些米兰科迪的儿郎，勇敢的战士，他们要为保卫自己的家园与邪恶做最后的战斗！

    三皇子向着天空爆跃而起！

    “吼！”

    只见天空中一头十米长的巨虎，身上是一对巨大的鹰的翅膀，是九级虎魔兽中，最霸气的黄金天虎！是叶枫给三皇子找的坐骑！

    三皇子落在黄金天虎身上，金色的巨剑指着前方咆哮道，“米兰科迪共和国，血魂军团！目标科德尔平原！出征！”

    三皇子骑着黄金天虎落在大军正前面，落在六十万米兰科迪新组建的第一军团，血魂军团的前面！

    三皇子挂元帅，

    莫言公子甄莫言与蔚然公子李蔚然任参谋，

    黑钢，冰痕，寒天任四主将，外加镇西将军西门龙，护城将军黎典，行知将军常青山，山海将军孟无海为带兵将军！

    武圣冰圣坐镇其中，白老黑老，外加六位武君！武皇强者两千多人，武王实力两万多人，浩浩荡荡六十万！而且这六十万全是，重骑兵和重步兵！

    而三皇子带着六十万重甲方阵离开不到半个时辰，第二军团从米兰城中走了出來。

    骑着墨色巨兽，背着星芒长剑，第一剑豪孤星带着大军从米兰城中走了出來，在他身后什么样坐骑的人都有，全是不都天洲的佣兵！

    孤星举起星芒长剑向着身后大吼道，“此去一战，刀刃下求生，不求凯旋而归，只战沙场，保护家园！”

    “保护家园！”

    “雇佣兵之圣与我们同在！”

    “雇佣兵之圣与我们同在！！！”

    五千多个雇佣兵团队的联合，一共三十五万余人的雇佣兵，其中不乏一些武君强者，而最低的佣兵都是武师实力，这第二军----雇兵军团！

    “第二军！雇兵军团！目标寒雷城！出发！”

    第二军的方向不一样，寒雷城前面现在也是平原，因为不知道孽族大军会从哪个方向攻击，所以每个地方都要安排！

    而在米兰城的北门，兆信，还有冬月娜走了出來！现在他们已经是米兰城的护国将军，兆信穿着金色的铠甲，而冬月娜还是那蓝色的弓箭手装束！

    在他们身后，一片“咕噜噜……”的声音，全是士兵推动的弩炮车！

    两万士兵，三千架弩炮车！米兰科迪全部数量了，现在交给了兆信和冬月娜指挥，组成了弩炮车方阵！

    “弩炮车方阵！跟好我一起，目标加雷特坦斯皇城出发！”

    “隆隆隆……”三千架弩炮车千万加雷特坦斯，在那里还有六千架，到时候一起组合，就是近万弩炮车，这攻击可不是一般！

    而盖亚四皇子和凯兰，负责的是魔导炮方阵，米兰科迪共和国全部魔导炮都在盖亚和凯兰的后面，一万人的方阵由铁车拉着，低级魔导炮两百门，中级魔导炮八十门，而高级魔导炮十门！

    而他们的目的地也是加雷特坦斯皇城，那里还有五百门低级魔导炮，以及中级魔导炮一百门，高级魔导炮十五门！组合在一起，这魔导炮方阵想必！

    而在蓝盾城，由李成风与唐大人带兵，二十万弓箭手，“雷弓军团”浩浩荡荡的出发了！

    总的计算下來，米兰科迪共和国已经派出百万大军，辎重武器，千万目的地，迎接这最后的大战！

    叶枫和众女已经飞到了双王山，当然蕾娅和冰妍因为身份原因暂时呆在米兰城！

    “小墨，魔兽大军先不出动，我想孽王那家伙猖狂倨傲，昨日我拷打了银丝，从她的精神中得知，一般情况下会是莫煞带兵，而且孽族还有第二次的大军过來！所以小墨你们现在要抓紧集中魔兽大军！你们将会是最后的中坚力量！”

    小墨和众圣兽点了点头！

    而众女自然是跟着叶枫，其中实力最低的飞姐，现在也有武君五阶，而凌雪嫣已经有武圣二阶巅峰，关月也到了武圣二阶！

    至于火蕊他们四圣，以及棋书画三圣也有了武圣二阶，他们都是过來人，有叶枫大量灵药的帮助，众人是突飞猛进，就像是坐火箭一样的快。

    “叶枫你个混账东西！有本事放了我！”叶枫的身体中，一股孱弱的声音，堂堂孽族三大护法之一银丝，现在被叶枫囚禁，叶枫不会让她获得一丝气息，就像是渊魄殿的人关押火蕊他们一样，叶枫要从她口中压榨出更多孽族的信息。

    叶枫内心说话道，“可惜啊，我沒本事，就是不放你出來！”

    完全不用理银丝，叶枫让众女留在精灵森林中，现在她们的实力并不能媲美孽族，叶枫用所有的魔核与灵药开辟了一个元素超充裕的空间，虽然很小，但是众女能进去，在里面提升，可以说一天相当于三个月！

    叶枫的全部的灵药和魔核，几乎可以塞满米兰城，他一个人的财富，比两个国家加起來还多，现在全部用了出來，给众女恢复！

    “你们将这些里面的元素和灵气全部吸光才准來找我！”叶枫而狠狠对着众女说，

    她们都知道叶枫是在关心她们，毕竟武神强者出现，叶枫都未必保护得了她们，有实力才能说话，增强一分，就多一分活下去的希望！

    “枫，我跟你一起……”琴可是有武圣七阶实力，在众女中可是最说得起话，而且琴护叶枫的心情很重！

    “不行！你也要乖乖的给我进去！”

    琴也踏入叶枫开辟的空间，精灵森林有这么多圣兽在，非常的安全！

    ……

    加雷特坦斯皇城，萧柔才从米兰科迪共和国回來！

    她沒有时间休息，要立刻安排一切行动！

    “雷霆军团！”

    萧柔指挥着皇城前，加雷特坦斯五十万重步兵！

    雷霆军团的直接由柳峰和一帮护国将军带队，千万栖息之山，栖息之山的前面就是，雷野平原，很可能发生最大规模的战斗，萧柔身为女皇沒有带队，而是在与灭雪帮助下，两人用秘密的方法准备提升实力，这些准备工作在前段时间已经准备好了。

    而加雷特坦斯还有二十五万人的弓箭第二军团“啸箭军团”！

    第三军团，十五万人的白马军团！

    所有大军整装出发，前往目的地，准备这旷世的大战！

    天洲大陆，尽在今天有近两百万大军开始出征，他们是天洲人类的希望，向着目的地前进！

    而在八大王朝，冰月王朝出军三十万，还有五天就会抵达天洲大陆。

    飞龙王朝二十二万，还有六天抵达。

    雷之王朝四十万大军，还有九天，雷之王朝就是人多，不过大军的实力，就完全不如飞龙王朝和冰月王朝士兵的实力。

    而贝斯王朝十五万军队，还有一天抵达。

    血雨王朝二十八万，还有三天时间！

    圣光王朝三十一万大军，还有六天！

    最后只有天炎王朝只有十万军队，还是勉强凑出的人数，已经到天洲，正在前往米兰城的路上。

    各大王朝的军队，相会成为大战的第二股大军，成为第二道防线的力量！

    ……

    而在渊魄殿地段，渊魄殿中，现在已经不是以前阴暗的地方了，如今已经是灯火明亮，大殿之上，孽王坐在上面，左边是神魄站在那里，现在的他已经散了面前的黑雾，可以完全看清楚他的脸。

    与想象的不同，神魄居然是一个一等一的美男子！不过是皮肤非常的白！就像是吸了毒药的青年一样，而在右边是莫煞和黄宫两个护法。

    下面跪在地上的是一百个穿着银秘盔甲的孽族将军！

    “那该死的银丝怎么还沒有回來？”莫煞很不爽，不知道怎么，银丝也算是孽族一等一的美女，他就是很不喜欢银丝。

    黄宫撇了撇嘴，沒有说话，当然如果孽王不再，他肯定会又要嘲讽莫煞，某某人想非礼银丝，结果沒有讨好……

    “哼！一來天洲就找不到北了，这样的护法有何用？”孽王喜欢男人，不喜欢女人，语气中带着不满！

    莫煞立刻补话道，“就是孽王大人，那女人本性就是这样，等她回來在收拾她吧！沒有她，我们统治天洲一样轻而易举！”

    孽王深沉的点了点头。

    下面百孽族将军见势，异口同声道，“孽王大人神功盖世，实力无边，千秋万载，统一天地……”

    书海阁∷