
    手机阅读

    “如果萧柔会变成渊魄殿的傀儡，我们只能……杀了她。品书网 ”黄圣不忍的看着房间内，已经换下了血衣，躺在床上的萧柔。

    这是大义的做法，从古至今这样的事也发生过，有不少强者被渊魄殿的人弄成雷傀儡。

    “不行。”夏日娜站出來一口反对了，她在房间内低声说道，“刚刚幽琳你也看出來了吧，萧柔女皇已经不是处子之身了，这几天也只有枫和萧柔在一起，而且同属圣脉一系联系很强，枫我太了解了，他的逆鳞就是身边的人，特别是关月妹妹的事后，枫更警惕了，有人杀了他的女人，他可能要做出逆天的事情來！”

    两个武君老家伙挤眉弄眼，在他们眼中自己是几百年的老者，一个小辈能做什么，撇嘴道，“他能做什么！”

    顿时幽琳那双美丽的眼睛看着两个武君老者，龙威直接放了出來，让两个老家伙身体直接后退好几步，“再用这种口气说我们家叶枫，我会让你们知道龙族的力量，碾碎你们的灵魂！”

    夏日娜感觉到幽琳的愤怒，拍了拍幽琳的肩膀，“就算是我们动手，枫可能都不会怨念，如果惹怒了他的逆鳞，枫可能会坠入魔道，掀起一层血腥杀戮的！”

    “血腥的杀戮，有黄圣大人在……”那后面的五阶武君强者虽然说得很小声，不过在场的都听到了。

    幽琳生气了，后果很严重，玉掌一伸，突然武圣的吸力一开，直接把他吸了过來，这个武君老者一点反抗的力量都沒有被幽琳抓在那里。

    “幽琳小姐不要啊。”黄圣都慌了，现在这里都是重伤人员，幽琳龙性來了，杀他们全部都是轻而易举。

    幽琳歪了歪脖子带着一丝龙吟的声音，“我已经说了，别用刚才的语气，我告诉你，人类的小子，在我龙族面前你就是个婴儿，别在我面前用人类的思维思考，倚老卖老，别说什么黄圣，就像那凰什么，现在也不是枫的对手！”

    “不。”黄圣可是以大局为重可是幽琳那手一抖，这个武君老者，身体突然软了，直接晕死过去，怕是半年也别完全恢复。

    “哼，我已经留手，在听到什么风言风语，就算被枫打屁股，我也要生气了。”幽琳声音冰冷无比，吓得那些老者打哆嗦。

    其实也就是那两个老者，一直不服叶枫小小年纪就如此强大。

    “你们都出去。”黄圣活了数千年，怎么会不懂这些，龙族的脾气可是惹不得，而且叶枫小子更惹不得，咆哮的对着这七个老家伙叫他们出去。

    顿时寝宫只有三人。

    黄圣不愧是老狐狸，知道幽琳最好现在别惹，知道问温柔典雅的夏日娜，“夏日娜小姐，那我们现在怎么办，就这么守着也不是办法，我的内伤非常重，怕是一个星期都未必能恢复，是不是要我联系凰他们！”

    幽琳也转过头來看着夏日娜。

    “这样，幽琳你立刻用空间窜梭的力量，去找叶枫，让他定夺吧，我和黄圣前辈守在这里，就算有什么变动，我想以我的实力暂时还是能控制场面！”

    幽琳点了点头，空间撕裂而开幽琳钻了进去。

    ……

    而就在刚刚，在距离加雷特坦斯帝国皇城五十公里外的天空上。

    因为这一段人烟稀少，所以凤琪飞得并不高，而且因为叶枫有心事的样子，关月特地悄悄的给凤琪说让她飞慢一点，可以早点等夏日娜她们回來。

    “嗖……”

    破空的声音突然从低空出现，那速度只有武圣才有如此破开空气的声音，当然在凤琪背上暂时只有叶枫和琴听到了。

    叶枫今天穿着的是白色的袍子，袖口很大那种，显得有些文雅的样子，本來表情就比较凝重的叶枫，突然皱了一下眉头，转过身去。

    “枫，怎么了。”关月走了过來，凤琪的背上不是特别宽，而且众女一直都留了一股神看着叶枫，叶枫细微的表情她们都会发现。

    叶枫看着远方的地面，“有人來了！”

    凌雪嫣和关月同时遥望远处，两女都是武圣初阶，实力高一点，不过因为凤琪也在飞，暂时她们还沒看到。

    “雷厉风行，暗潮澎湃，來势汹汹，枫，要我给他一琴弦吗。”琴本來在调试她的古琴，顿时琴如此说，就连飞姐都听出來，來者不是幽琳她们，而且不善。

    刹那叶枫身上的衣衫开始变化，变回他黑色劲装，对着琴摇了摇头，“凤琪变化成人形，我凝出风毯，先别动手，我想看看來者何人！”

    众女明白叶枫的意思。

    只见凤琪变成人形，众女踩到叶枫用风凝聚的风毯上。

    “嗖……隆……”

    终于可见了地面以为武圣的急速前进，掀起了大片沙尘，而且还带着雷声滚滚，一道紫色的光芒出现在众女的视野，仅仅十秒钟追了上來，而且还非常嚣张的挡在了叶枫他们的前面。

    只见一个留着麻麻的红胡子男人，看上去二十七八岁的样子，强壮的身体上一身黑衣，身上冒着黑紫色的气息之光不说，还有雷光闪动，他手中拿着一个黑色的卷轴，哈哈大笑，“终于让老子追上了，你小子就是叶枫！”

    雷怒看着叶枫，除他以外可都是女人，雷怒还沒傻到把叶枫当成一个女人。

    “我是，你又是谁。”叶枫低沉着脸反问。

    雷怒看着叶枫，左看看右看看，仿佛有些不相信，“看你个细皮嫩肉的真是那个叶枫！”

    叶枫笑道，“那你宽皮大脸，跟猪一般模样，难道是个杀猪的！”

    “你。”雷怒的背后闪出三道闪电，愤怒道，“你给我听好了，我乃渊魄殿三大暗将之一，其中最厉害的雷怒！”

    本以为叶枫和下面那些女孩听到他的名字会吓到，哪知叶枫回道，“你就是雷怒，那听风长得还算将就，怎么你长得如此奇葩。”叶枫转过去问众女，“亲爱的你们能说出他像什么吗！”

    “石头上多了几个红色的杂毛。”上官灵萱第一个说话。

    “一种叫河马的魔兽吧。”蕾娅很有学问的说道。

    “能用东西形容，枫，他就不是个东西呀。”凌雪嫣都主动参与了，顿时要把雷怒气炸了。

    “你，你们，我要让你们知道老子的厉害。”雷怒双手一招，两道闪电落在他手中，众女其实感觉到雷怒实力很强，但是有叶枫和琴在根本不足畏惧。

    “等等。”叶枫突然叫停。

    雷怒差点沒刹住，得意的看着叶枫，大小道，“想求饶对吧，就算你求我，老子也会杀了你！”

    叶枫根本不管他的话，而是看先远处，“我记得还有个叫灭雪的，她怎么还沒來，还是等她來了你们两个一起吧！”

    “你。”雷怒差点就气喷血了，手中两道雷电对着叶枫头轰了下來。

    “涅风境！”

    纯绿色的光芒成墙挡在叶枫前面，“啪啪。”两道怒雷轰在上面，居然一点效果都沒有。

    “哼，有点本事接我一掌！！”狰狞的表情，叶枫再不动，就对不起观众了，爆射而出身上的武圣之气也放了出來，两掌相对。

    “蓬。”雷怒居然狂退五步，而他惊恐的抬头时，叶枫居然一步未退，反倒是前进三步已经在他前面。

    “雷霆炸破。”雷怒一声咆哮，暗紫色的雷霆从口中喷了出去。

    如此近的距离，这雷怒居然不啪爆炸，叶枫就更不怕了，邪邪一笑，手中凝聚出紫色的气息之刀，“來点刺激，崩山裂地斩！”

    叶枫的绿品武技，现在叶枫的实力，真对大山用这一招，整座山都要崩塌。

    而天空之中雷怒都傻眼了，两人相距一米多，两道武技就在他们中间撞在一起。

    “轰蓬蓬蓬蓬……”爆炸带着闷响，叶枫撕裂空间，在爆炸外面出现，而某人还在爆炸中，被炸得满脸桃花开。

    相距百米这样的爆炸根本不会致命，只见一团闪电包裹中，雷怒那得意的红胡子都被崩掉了一片，一脸愤怒。

    武圣的对战，快速无比，下面凌雪嫣和关月，还有琴看得倒是非常真切，凤琪还勉强可以，飞姐和上官灵萱根本看不清楚，还有蕾娅就更差一点只有声音。

    “凌雪嫣姐姐，战况如何，那人沒有伤到枫吧。”蕾娅焦急的问到凌雪嫣。

    凌雪嫣带着微笑的表情，对着蕾娅说，“那人根本不是枫的对手，枫已经是武圣五阶巅峰，身体也是个变态，那人我猜只是刚刚武圣四阶而已！”

    “那就好。”雷帕拍了怕自己胸脯，看着上面空中。

    而凌雪嫣愣了愣，自己干才那表情，一副温柔贤惠的大姐姐的表情，居然是冷漠的她也能做出來的，凌雪嫣对自己也非常惊讶。

    突然她看向右边，只见关月带着笑意，突然耳边听到关月的传音，“呀，我的雪嫣姐姐，好温柔呀，晚上陪月儿睡觉嘛，月儿怕黑！”

    关月乘机，凌雪嫣脸大红，不过顿时众女被天空中的战斗吸引了，因为雷怒的头上五道蓝色的闪电，与天空连在了一起……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网