
    手机阅读

    “是他们！”

    凌雪嫣终于说话了，黑珍珠般的双眼中，露出一丝寒芒。品书网

    那两个血盟副盟主，与两个执事，居然都不敢正眼看凌雪嫣一样，因为那股气势，让一般的人只要看了一眼，身体都会不由得寒冷的颤抖。

    只要不是凌雪嫣身边的人，她都是这种拒人千里寒冷恐怖的目光，但是她每次看到叶枫都会显出一种淡淡的温柔。

    这就是所谓的爱……的力量，是多么的强大。

    叶枫点了点头，“应该沒错，我感觉到了煞魄那庞大的气息，相隔如此之远都能感觉到，还有十几分钟他们就会到金冠城！”

    关月的背后，紫银色的光芒，一片银光刀刃出现在她的背后，银色的光芒下，上面刻画有黑色的浪花。

    而凌雪嫣的腰间，幽兰神风剑已经被叶枫，解开了第三层封印，完全是媲美圣剑帕拉蒂昂存在的王者天剑。

    关月手中乃是解开封印的魔刃，巅峰至魔之刀。

    就连叶枫的风火天问剑，都无法媲美两女的武器，因为风火天问剑还有一层封印，叶枫这段时间熟练紫品武技，又准备学习紫品武技的第二卷……左右迎敌，还沒空解开风火天问剑的最后一层封印。

    “王副盟主，侯副盟主，你们按刚才的安排，快去行动把，记得是我的前方位置！”

    王文山，黑脸大汉，虬髯黑发，如果穿个百姓装，真以为他是山贼汉子，但是就是这壮汉黑脸，却是现在血盟第一副盟主，有着黑脸管煞之称，大眼穿小眼心细着呢，而且实力有着武君七阶。

    侯岳松，古铜色皮肤的俊脸青年……不对，他的岁数已经近百，只不过二十多岁时，修得武皇实力，让自己的容貌一直保持年轻时的俊壮样子，人称……少妇之友，不对，应该是血盟的精神象征，多少血盟中的女子，因为恋情的纠结來找他，然后听他一席话之后，立刻喜笑颜开的离开，传说年轻时一代情圣，现在是血盟第二副盟主，有着武君六阶实力。

    两人立刻飞了出去，而血盟两大执法看着叶枫，等候他的安排。

    “两位执法，你们两人的任务就是在城内，尽量的放出气息，让煞魄误解，我们现在人数太少，先尽量拖延时间，两位执法见机行事！”

    “明白！”

    两个血盟执法只有武君四阶，正面对上根本是难以抵挡。

    看着四人出去，叶枫立刻看向凌雪嫣和关月，温柔的说道，“等会打起來的时候，我对上煞魄，你俩……”叶枫捏住凌雪嫣的粉嫩嫩鼻尖继续道，“特别是雪嫣，不准意气用事，打不过立刻就撤，用放鸟的方式击杀对方！”

    凌雪嫣不好气的打下叶枫手，不过还是乖乖的点一下头，也只有对叶枫她才是如此。

    ……

    “煞魄大人，前面那城池一定是金冠城。”这一群手下无时无刻不想拍下煞魄的马屁。

    “我知道，城够大，人还真少！”

    煞魄相隔几千米依然能看清楚城郭之上，只有四五千人站着，四面城墙上加起來也就两万人，弩炮车加起來不过十架。

    “这就是传说米兰科迪的三大主城，以商业文明的金冠城，这么点守军，连个魔导炮都沒有，哼，城内就两个垃圾武君！”

    煞魄最喜欢看城池的毁灭，特别那些人类看着毁灭的攻击时的惨叫，恐惧的表情。

    艺术，这就是死亡的艺术。

    黑色的袖袍慢慢的抬起，一只宽大的手掌从袖袍中伸了出來，并不像那些老家伙一样枯黄瘦得只剩皮包骨头，煞魄的手像是四十岁的中年人的手掌。

    “哧……”

    黑色的光芒在掌心慢慢变大，光芒如游蛇相互盘绕，中间有紫色的闪电的光芒，光芒越來越大，变成一米巨大的黑色闪电之球。

    “去吧。”煞魄用上双手，猛力的向前一推，黑色的光球坠落而下，速度越來越快。

    煞魄双手背在身后，就像是一个观众，等待着马上表演的开始，只要这黑球落下，大半个金冠城就会毁之一炬，身后百位武君狰狞的陪同看着。

    黑色的光球瞄准了金冠城的中心，落下……落下……就要碰撞道最高的城主府的房顶的刹那。

    “至尊龙灭！”

    金红的火球带着震慑八方的龙气，从城主府喷射而出，正好与黑球碰撞在一起，武圣之技超强的碰撞，金火与毁灭的黑雷球，周围一圈的空间能听到“咔咔”的碎裂之声。

    “吼！”

    至尊龙灭火焰在碰撞之下，突然冲破黑球，爆射上天空。

    “嗨。”煞魄也沒想到居然他的招数，居然还不敌对方，本以为是膀臂挡车，最后发现居然是自己的招数不敌，瞪大了眼睛。

    不过手上并沒有丝毫懈怠，手掌上一道黑紫色的光芒，对着冲上來的至尊龙灭一掌。

    “蓬忽忽……”

    龙灭火焰受到强大的阻力左右散开，煞魄倒是沒感觉，不过周围的武君都不一样，也别是左边两个武君老者躲闪不急，直接被散开的金色火焰给瞬间抹杀掉。

    煞魄手掌一抖，至尊龙灭完全被破，他怒了，居然在这么多手下面前让他丢脸。

    “老夫要让……”

    煞魄还沒说完，紫色的光芒冲击而上，刚刚被金色火焰挡住视线，他就沒有注意，而且武圣高阶的飞行速度，太快，煞魄沒有说话时间，气息从筋脉中转动，身后出现罗刹恶鬼的虚影。

    “黑心煞掌！”

    蔚蓝之风破开，叶枫的出现在煞魄面前。

    “五重无常斩！”

    武圣高阶的对碰，煞魄与叶枫一样都是武圣八阶实力，两者攻击的对碰，周围看似无形，不过那气息之浪，让周边的武君也不得不闪。

    “叱！”

    叶枫后退十几米远，看向之际的右手，被一团如硫酸般的雾气所包裹，如果实力低几分，手早就被侵蚀掉，还好他身体用武圣气息包裹住。

    运起气息一震，黑腐之煞气被震散开，只见他的衣衫被腐烂，要知道这可是空间之风凝聚成的衣服，居然都能腐蚀，可见这招之强。

    “哼，居然沒有中招，叶枫你让老夫还有点兴趣。”煞魄得意的漂浮在空中，而叶枫看向身体一圈，一群武君已经包围住他。

    如果沒有煞魄，这几十个武君叶枫还能抵挡，但是有煞魄这与他实力相当的“猛狮”压阵，外加这群“豺狗”让叶枫难以应对。

    “是吗，只是感兴趣吗，我会让你头疼，甚至是去阎王。”叶枫的话音刚落。

    “咔咔……”能暗暗听到骨头碎裂的声音，煞魄手掌顿时颤抖了一下，叶枫的‘五重无常斩’可是暗劲极强，煞魄太狂妄得意。

    “咔。”煞魄手臂一捏，骨头在气息的包裹下居然愈合了，看着叶枫，“叶枫，今天我煞魄就会送你上路，让你知道得罪我们渊魄殿沒有一个人有好的下场，一起上，杀了这个他！”

    煞魄当然已经感觉到叶枫武圣八阶的气息，单打独斗，在短时间内难以击杀，但是他还有一帮武君。

    煞魄咆哮如恶鬼，正面冲向叶枫，双掌恶煞之气击打向叶枫要害，只要挨上一掌就会受伤，面对煞魄这样的战斗罗刹，叶枫顿时气息全开，使出浑身解数，遮月折影步与空间褶皱运用到极致。

    不仅身体闪电般躲避煞魄的攻击，还要躲闪蜂拥而上的武君的攻击而武技。

    “不行太多了！”

    身后“天行境”帮叶枫抵挡，双掌与煞魄双掌相对，僵持了仅仅半秒，天行境的保护就遭到二十多个武技的攻击，直接支离破碎。

    “嗨，黑心吸附。”煞魄可不是无脑的莽夫，看到叶枫身后的防御光芒破碎，顿时双掌疯狂的吸住叶枫，只要这小子后背挨上几个武君的攻击。

    他要击杀叶枫，那就是时间的问題。

    “哈哈！”

    那些灰袍武君，看着叶枫的后背，如同看到了裸露的美女，或者是紫品武决，十几个攻击而去，要给叶枫致命的攻击。

    煞魄拖住叶枫，心神突然感觉到两团气息，顿时反映过來，“后面！”

    如此速度的战斗，哪有什么反映只见。

    “至魔冰魔斩刃！”

    银色灰浪之刃，划破天空带着强大的紫炎魔气，突斩而出，直至叶枫后背的位置。

    “唰。”三个武君老家伙正要得手，紫炎魔气划过们的身体，刀刃回旋，贴着叶枫头顶而过。

    “啊……”三个灰袍武君直接全身被紫冰所包裹，魔气流动生命瞬间被吞噬。

    “躲开！”

    十几人顾不得估计叶枫，魔刃还在回旋，那恐怖的魔炎碰不得，左右散开关月的魔刃回旋斩空，几个老家伙暗叫躲避迅速，可就是这瞬间，他们的后背。

    “扑哧。”一柄锋利长剑刺破他的身体。

    “扑哧。”这次是巨斧，砍在他的肩膀。

    “扑哧……”手臂上插穿匕首，大腿被一道长矛刺穿。

    身体之上四五个不同的武器，洞穿了他开启的武君气息保护的身体，“额……”睁大瞳孔，他看向自己右边，还有两个老者也和他一样，身体被武器所洞穿。

    他们三个死都不知道，是谁杀了他们……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网