
    手机阅读

    红眼叶枫盯着这自大的泰坦之王。品书网

    不得不说泰坦族现在真的打起來，比龙族更加厉害，特别是泰坦王的实力是龙王黑云无法媲美的，泰坦王是满满的武圣七阶，而黑龙王黑云现在大概也就是武圣四阶的档次。

    而且泰坦数量众多，这是一大优势。

    不过龙族的一个最大的优势，就是飞行在天空之中，泰坦巫师如果数量不足，根本无法限制龙族的飞行。

    红眼叶枫并沒有急，泰坦之王与他所在的位置乃是荒漠之原的边缘，他也知道幽琳和凤琪现在很危机，不过泰坦之王铁了心不让他过去。

    “蓬！”

    红眼叶枫爆飞而出，方向是荒漠之原。

    “哈哈，不管你怎么走，你都绕不过去的。”泰坦之王大笑，狂追而去，他不知道叶枫根本沒想过去，而是把他带走。

    因为火龙纳天长老以及齐凯他们马上就要到了。

    ……

    “挡住，挡住，我们这边就要胜利了就立刻去帮助米兰科迪那边。”金鹰将军在城郭上指挥着，加雷特坦斯的重步兵与残余的重骑兵剩余不足四万，不过黑势力的第三波五万人只剩下两万不到。

    叶天炎看到泰坦巨人那边还沒攻入城，顿时让最后的五万大军收了回來，这可是他的棺材本了，身边还有十个武君，天空中血站八方，黄执法与寒执法拼上老命了，全身都是血液，而加雷特坦斯帝国的三位武君，已经陨落了两位。

    不过黑势力的分殿主也只剩四位，而且已经非常虚弱，三打四黄执法现在局势很稳定。

    武皇乱战，李蔚然已经晕死过去，被保护下來，而双方武皇数量都在百人左右，死伤惨重。

    “金鹰将军，魔导炮，魔导炮冷却时间完毕！”

    就在这个时候，这个偏将军的报告，可以用喜讯來形容。

    “好，给我瞄准，用两个低级魔导炮攻击他们大军，中级魔导炮保留！”

    “是！”

    偏将军跑出去，三秒钟过后，“噌噌……”魔导炮蓄电一样的声音，雷霆一样的咆哮声。

    “砰，砰！”

    紫红色的魔导炮之光，两枚光芒怒射而出，轰击在那群张牙舞爪的黑衣喽啰中，炸起一片血雾，这轰然的爆炸让本來就劣势的黑势力的喽啰慌了。

    “他们慌了，全军出击！”

    金色铠甲的将军挥舞着破刃大刀。

    “吼，加雷特坦斯大军气势高涨，挥舞这武器，而断崖上，本來还有五千多人，正在上去围攻柳峰，现在看到大军都撤退了，他们也胆怯了。

    柳峰和任天位手身后还有百个武王，因为站着完美的地势又是，才坚持到现在，身后的火焰投石车的火焰石已经用完了。

    “就是这个机会，追上去，不要追深爆他们菊花！”

    加雷特坦斯这边，因为叶天炎的舍不得，顿时那歪曲的天平已经完全平衡了。

    米兰科迪方向。

    火龙寒天趴在城郭上，刚才玩得太猛，现在就像一个饿死的蜥蜴，点力量都沒有，半兽人大军已经被压制住，莫言公子和千羽无痕已经去帮夏日娜他们去了。

    “不行，这里交给你们，我必须去帮幽琳她们！”

    幽琳身上不下十处在流血，她已经被逼入绝境。

    “呼！”

    金色的火焰闪光，凤琪出现在幽琳前面，凤凰双翼一扇，八道金色火焰燃烧而出，让这二十多个泰坦巨人抬起双手抵挡灼烧。

    而追击凤琪的泰坦巨人发现目标消失，立刻追了过來，两女已经被逼入绝境了。

    “吼！”

    “吼！”

    巨龙的咆哮，九天之上，十一头巨大的身影破云而出，终于赶上了，火龙长老纳天愤怒的落了了下來，他的双脚直接踩在两头泰坦巨人身上。

    “龙族的勇士，杀。”火龙长老看到伤痕累累的幽琳，本來就脾气暴躁的他怎么会不怒，张开龙嘴，对着这两个泰坦巨人就是一道龙煌息。

    “吼！”

    十个巨龙战士，每一头都是接近五十米的存在，呼啸而下勇猛的撞击泰坦巨人。

    “好多，好多巨龙！”

    “皇子殿下，巨龙！”

    “一定是我们的人！”

    米兰科迪战士感觉胜利已经要來临了。

    盖亚怎么会看不到，十一头巨龙发狂的攻击，虽然数量有差距，不过已经解救了幽琳局势。

    “幽琳！”

    凤琪变成人形，只看到天空中，幽琳已经飞不动了，全身都是鲜血，慢慢往下落，而且她已经非常疲惫了。

    凤琪飞到幽琳身下，将幽琳巨大的身躯有纤弱的双手顶了起來。

    “小凤丫头，快把幽琳带到人类那边去，这些石头畜生交给我们。”火龙纳天长老喷射三道五彩龙息，抵挡住六个泰坦巨人的围攻。

    “好！”

    凤琪举起已经昏睡过去了幽琳，将他托起运向雷塞城。

    盖亚已经飞了起來，对着城内大吼，“速度让出一百平米的空地，医者，医者全部过來！”

    城内还沒明白，只见凤琪将幽琳巨大身体托入城内，那些受伤的士兵，还有米兰科迪的重步兵嘴巴都张成O型，看着凤琪缓缓的把巨龙的身体发向來。

    “这头巨龙，就是刚才挡住泰坦那头！”

    “真的。”士兵们远远的看着。

    而兆信走过去，他认识幽琳。

    “她是幽琳！”

    凤琪警惕看着兆信。

    “我是叶枫的兄弟。”兆信身上也绑着跟个僵尸似得，而看着三四个医者过來，凤琪对着他们摇头，对着盖亚道，“不用人类的医者，哪点灵药和风属性魔核，幽琳她可以自己恢复，我要出去帮忙，你叫兆信对吧，我听叶枫说过他有个喜欢菊花的朋友叫兆信！”

    兆信脸部抽动，这……

    凤琪看到兆信，“你守在幽琳身边，不准任何人靠近她知道吗！”

    兆信点了点头。

    光芒一闪，凤琪变成凤凰，飞了出去。

    “吼！”

    火龙纳天长老带着十个巨龙战士，与四十个泰坦巨人乱战在一起。

    “嘎嘎，來了这么多大蜥蜴，看闪……”这两个泰坦巫师站在一起，正准备用黑色闪电，攻击巨龙。

    突然看到他的身边不远，青绿长衫，像是一个中年书生，背后背着一只巨大的毛笔。

    “什么人！”

    “杀你们的人，漫笔闪。”此人正是书圣谢一生，双手拿着巨笔在空中飞舞。

    “劈劈……”

    蓝色与紫色的符文，突然在两个泰坦巫师头顶出现。

    “闪开！”

    两个泰坦巫师使出了“恶狗”扑屎的招数，只见那双色符文落下來爆炸，威力不小。

    谢一生飞起來，武圣的气息灌输在笔上，双手抱着巨笔，破空写字，每一个字都是一道爆炸符文，两个泰坦巫师本來实力只是在武君七阶样子，而且擅长超远距离攻击，这近身就是他们的弱点，被谢一生穷追猛打，发出嘶哑的吼叫逃跑。

    “快，快去，帮老五他们！”

    另外一边，三个泰坦巫师看着两个同伴被追击，立刻指挥身边的泰坦巨人，可是不管他吼得再大声，身边路过的泰坦巨人都仿佛眉头听到一样。

    在泰坦族，泰坦巨人是最沒有地位的。

    “怎么回事，你们这些大个子敢不听我的命令，我回去要你们全部变成石头，对，就是石头。”吐沫飞溅，可是还是沒有泰坦巨人甩他。

    “不用嚷嚷了，在我的天阁棋局中，你的声音是传不出去的！”

    三个泰坦巫师背后一凉，匆忙的转过身去，帽子都差点被甩出來，身后十米开外，一位老者盘膝而坐，漂浮在空中，他前面是一盘棋。

    “找死！”

    泰坦巫师大怒，举起法杖对着齐凯，一道黑色闪电射了出去。

    齐凯手中拿着棋子，对着棋盘上一放。

    “啪。”一道白色的棋子墙出现在他前面，黑色闪电击打在上面居然只产生一点涟漪。

    “这老家伙是人类武圣，合力击杀他！”

    齐凯右手一转，右手的指缝间，一共有四颗黑色的棋子，棋子落下，在棋盘上成四角围成一个方形。

    “四方灭杀棋！”

    紫色的气息，黑色的棋子包围住三个泰坦巫师，就像是一个牢笼将他们困在里面，就算三个长得褐色丑陋的矮子泰坦巫师怎么放出黑色闪电，都无法破坏齐凯的包围。

    而如果从高处看下去，一定会清晰的看到，这地面上，居然出现了巨大的棋盘的虚影，别说他们三个，踩在这巨大棋盘中的三个泰坦巨人都无法出去。

    在棋圣的棋盘中，就是他的天下。

    “吼。”拿着巨大的雷石的泰坦巨人，刚刚瞄准天空中的巨龙正准备攻击。

    “蓬！”

    雷霆的一拳，米粗的石拳砸在这泰坦巨人的后背上。

    “泰坦……”泰坦巨人转过身來，发现居然是一个泰坦巨人在攻击自己，泰坦巨人说话都是喊“泰坦”两个字，他很疑惑的看着自己的同伴，可是那攻击他的泰坦巨人又是一拳。

    “蓬！”

    这一石拳下去，直接把泰坦巨人给砸晕了，要知道泰坦巨人的拳头攻击力非常强。

    击倒了自己的同伴这泰坦巨人又冲向另外一个，在泰坦巨人的身后，画圣舒淑控制着这泰坦巨人，右手在地面高速画动，一会又一个泰坦巨人出现。

    她一手一个，控制着她画的泰坦巨人攻击着……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网