
    手机阅读

    “枫！”

    夏日娜拉着上官灵萱飞了过來，落在琴姐身边，她们那边的战斗已经结束了，不过他们过來时已经惊呆了，因为不仅城墙不见了，地面还有这千米长的超级大坑，漫天的沙尘遮住了视线。品书网

    “嗖！”

    飞姐那边也要快结束，剩下的交给孤星他们就好了，飞姐已经安排得服服帖帖的。

    而双手吊拉起一点粉红色的晚礼服长裙，蕾娅在皇宫呆不住了，也跑了出來，那双美丽的紫色的大眼睛担心的看着空中。

    刚刚那对碰的力量，让抵挡冲击波的琴，身体都向后飘出去三米。

    “嗖嗖！”

    一黑一白，两道丽影也飞了过來，白色美影带着意思怒气，白色的紧身长衫外套着一层白纱，那双冰冷的眼睛盯着天空，很生气的样子，而黑影色美影睁大紫色的眼睛，微微张开紫色的嘴唇，透露出担心的样子。

    两人正是关月和凌雪嫣，这么大的动静，两人不醒都难。

    “呼！”

    旋风席卷，风沙吹散，天空中的空间慢慢从褶皱恢复原來的均衡，而天空之中，一个人影也慢慢出现。

    “枫！”

    众女心中的石头突然落了地，而琴其实早就知道结果了，不过她还是看到叶枫的瞬间安心了更多。

    而除了叶枫，天空中已经沒有了多的影子，刚刚的恐怖一击，已经完全击杀了布长老，就连他的灵魂也一并被粉碎，而叶枫只是脚完全发麻，看到众女在下面，才慢慢的飞下來。

    吐了口气，叶枫露出一脸微笑的看着众女，“其他三个方向都解决了！”

    夏日娜点了点头，飞姐得意的挺了挺胸脯说道，“也不看是谁去的！”

    叶枫是最担心飞姐那边，正好孤星他们要帮忙，所以全部去帮的北门。

    不过叶枫看到凌雪嫣和关月，两女的眼神……

    “回去本小姐再收拾你。”凌雪嫣对着叶枫狠狠的说了一句，其实她是很担心叶枫的，而关月也是冷哼了一下。

    感觉到众女的关心，叶枫把剩下的事，还有城墙的这些麻烦事交给蕾娅，这次米兰城保卫战也算是告一段落。

    当然叶枫知道，这只是刚刚开始。

    ……

    渊魄山的山顶。

    这里有一条路进入山的里面，然后一直向下，可以L型的方式到达渊魄殿的最下面，这里面只有长老以上的人可以进來。

    神魄，煞魄还有欲魄站一排。

    他们的前面是一个百米大的大洞，里面一直冒出黑暗的气息，而上面栓则十多根紫色的铁链，将洞口封住，原本是一百根镇魔锁链的，但现在只剩下十几根，而且上面的封印符文已经非常淡了，符文一消失，镇魔锁链根本沒有作用了。

    “只要还有十多天，所有镇魔锁链就会完全被破坏，到时候孽大人，还有他们的大军就可以全部攻过來了。”神魄低沉的语气道。

    煞魄和欲魄点了点头。

    而就在这个时候，冥长老突然落了下來，飞到三人后面，“神魄大人……”

    “什么事。”神魔转过來。

    冥长老低声道，“布长老他……他的生命之火消失了！”

    “嗯！”

    “布长老带着十个武君，以及三万武王偷袭米兰城，大概失败了！”

    神魄的手背在身后，看了看冥长老，然后有看了下那大洞，“哼，还有十几天了，既然那些无知的人想玩，我们就让他们知道厉害，冥长老说说我们现在有的力量吧！”

    “是，神魄大人，我们有二十多万分殿众，三万武王实力，五千武皇，有一千五交给那叶天炎，武君一百八十位，有四十交给了叶天炎，长老我和老罗在，暗将灭雪击杀叶枫不成功，重伤归來，我们还有生化人二十万左右！”

    神魄点了点头道，“就是说，本殿之中，还有三千五百多武皇，一百四十位武君咯！”

    “是的神魄大人！”

    神魄仿佛笑道，“那好，现在传我命令，叶天炎那边不管，蓝盾城那边也不管，把灭雪和罗长老喊來！”

    不过两分钟，灭雪和一个瘦高的黑袍长老一起走來，想必就是罗长老。

    “神魄大人。”灭雪倒是第一次來这里，不过她并沒有丝毫紧张。

    神魄看向灭雪问道，“灭雪我问你，你与那叶枫交手了！”

    “是的，神魄大人！”

    “他实力如何！”

    “神魄大人，属下无能，连对方衣角都碰不到，我想开始的情报有错误，那叶枫起码有武圣五阶实力。”灭雪并沒有说叶枫起码有武圣七阶，两阶的差距，可能就会某某人掉以轻心。

    “原來是这样，你不敌是正常，现在我命令你，与罗长老一起，带一千个武皇，十个武君一起，直冲天洲加雷特坦斯皇城，记住，全部都给我杀掉，一个不留！”

    “是！”

    灭雪坚定的说道，她的表情沒有一丝多余的波动，因为她知道，如果有多的想法和波动，她可能就性命不保，神魄……不简单。

    而罗长老皱了皱眉头道，“神魄大人，是不是人太多了，那什么加雷特坦斯只有一个武圣而已，老夫一人去足以！”

    “我的命令都不听了吗。”神魄有点生气。

    “不不不……我不敢。”罗长老背后刷得一下湿了，威压的力量，神魄已经有武圣九阶实力了。

    神魄继续道，“杀完了那里的人，就加雷特坦斯城池，给我一个城池接着一个城池杀！”

    “是！”

    神魄转向煞魄，“煞魄你带一百个武君去，去哪你知道，给我注意那叶枫那小子，老夫给你这么多人，不是让你阴沟翻船的！”

    看不到煞魄的表情，不过一百阁武君，多么庞大的强者数字，到底是去哪。

    灭雪差点就有思考波动了，还好稳住下來。

    “剩下的人，欲魄交给你，记住给我把天洲绞得腥风血雨，杀光所有人最好！”

    “是！”

    ……

    相比渊魄殿的实力强者全部出击，在雷塞城的后方，十分钟前，新的战斗已经打响了。

    “蓬蓬蓬……”

    四十道擂鼓一样的响声，城郭之上四十根黑枪爆射而出，正是米兰科迪的弩炮车，米兰科迪的弩炮车威力与加雷特坦斯的弩炮车相比，可就差远了，后者是三连发，而米兰科迪的弩炮车是一根，不过爆炸的技术，米兰科迪共和国也已经研究出來。

    城郭之下，超过五万的半兽人大军，他们穿着用魔兽毛皮制成的铠甲，手中拿着巨斧或是狼牙棒之类的武器偏多，疯狂的冲击而來，已经到了两百米的位置。

    “啊……”

    纵使这些半兽人身体异常结实强壮，在黑枪面前，都跟纸一样脆弱。

    “轰。”黑枪爆炸，周围十几个野蛮人一起丧命。

    盖亚站在城郭之上，看着下面的半兽人大军，只是无畏的冲锋，面前并沒有发现什么不对的情况，而且半兽人中，强者的影子都沒看见。

    “不对，一定有什么问題！”

    不止是盖亚，莫言公子与千羽无痕双眼都在扫动，观察战场的的情况。

    重弩的精钢箭再次上好，重弩展开一片射击，黑线穿透半兽人的身体，带出无数的雪线，最前面的半兽人，直接倒了一半，一轮下來就会死一两千人。

    “弓箭手，射击！”

    两百米内弓箭手的射击范围，“簇簇簇……”

    白色的羽箭，如暴雨一半泻下，半兽人身体出众，每个都要被射成刺猬，才发出咆哮的吼叫倒在地上。

    “难道是我们多心了。”盖亚看向身后，莫言公子还在搜索，而千羽无痕向着盖亚指了指重骑兵。

    盖亚心领神会，拿出令牌，“史于震将军听令，集合两万重骑兵准备……”

    盖亚的话还沒说完。

    “皇子殿下小心！”

    两个武君老者飞到他左边，张开蔚蓝的气息力量，成一道屏障，顿时眨眼之间，天空落下一道黑色的闪电，轰在城墙的最左边。

    “轰……哗啦啦……”

    巨大的爆炸，金鹰将军那边的人都看了过來，这一下完全不亚于一个武君强者全力的一击，甚至更加强大。

    两个武君老者想气息屏障展得很开，抵挡了不少冲击力，城郭上所有人看向最左边。

    只见城墙五分之一完全被轰坍塌掉，上面站的七八百弓箭手，还有两三百重弩手，以及五辆弩炮车，以及武王等强者，起码一千五百人直接消失了。

    “这是怎么回事！”

    看向半兽人大军的后方，远远的可以看到，十五米左右高的巨人，头小身子巨大，就像一个变大了十倍的胖子，不过他身上的肌肉就像是一块块石头，身上穿着青石铠甲，长有黑色的草，一步一步向着这边走來。

    这样的巨人起码有五十多个，而在左边的山顶之上，站着五个一米左右高，带着黑色大帽子的怪异人，他们手中拿着枯木法杖，就像是刚刚的攻击是他们制造出來的。

    “好恐怖的攻击，起码相隔千米，那几个人就能攻击到城墙上，在多來几下，我们就全部完蛋了！”

    盖亚忙而不乱，立刻对着刚刚回來的冰痕说，“冰痕你带两万重步兵，去堵住那巨大的缺口，千万不要让半兽人进來……”

    “是！”

    “寒天，你带我们的剩余一半的武王，去下面守住大门！”

    “是！”

    “史于震将军，你带三万重骑兵，给我出城迎敌！”

    “末将领命！”

    大军开始行动，而盖亚看向那巨人，还有那小矮子巫师道，突然想到，“难道，他们是传说中的泰坦巨人和泰坦巫师……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网