
    手机阅读

    战场上，倒地着一具具尸体，十多万人的尸体，血流成河，放眼看去是一片猩红的画面，如果是那些新兵蛋子，看到这场面，怕是三天三夜都吃不下饭。品书网

    不过，这些老兵已经习以为常，已经麻木了。

    “柳峰，你带一千人出去百米看看还有沒有活着的士兵。”金鹰将军的脸色并不好，不仅是劳累，更有的是对帝国士兵死去的伤痛。

    柳峰抱拳，领命带着一千人跑了出去。

    不一会一个偏将军拿着一张卷轴跑了上來，为了统计战损，他已经累得气喘吁吁了。

    “启禀将军，全部战损统计出來了。”偏将军眼睛的斜光看了看金鹰将军。

    而金鹰将军声音很沉重，“念吧！”

    “是！”

    偏将军点了点头念到。

    “我军一共有两个重步兵团共计四万人，牺两万一千余人，五千六百人重伤！”

    “我军重骑兵团共计三万五千人，牺牲三万一千人，两千余人重伤！”

    “我军弓箭手重弩手团三万人，牺牲六千八百多人！”

    “武王八百余人，剩余两百人！”

    “武皇三百零七位，剩余四十一位！”

    “武君强者三人，全部……陨落！”

    “弩炮车，损失十八座！”

    “重弩损失四千！”

    “火焰投石车零损失！”

    “魔导炮损失一座！”

    偏将军几乎是一口气念完，看向金鹰将军，他的面部表明沒有多大变化，仿佛这在意料之中，不过可以看到，脖子上的筋抖得厉害。

    这一仗就损失五万九千多士兵，金鹰将军能不感觉吃痛，特别是带來的三万五千重骑兵，装备精良的精英，居然只有四千活了下來，这有一种回皇城请罪的冲动。

    “十多万大军，除了粮草医疗运输等五千多人外，存活下來的基本以弓箭手站大部分，如果黑势力还有大军冲击，我们根本就挡不住了。”金鹰将军自言自语。

    而且武王两百，四十一位武皇全部受伤，气息枯竭在城中倒着，不知道有多少人还能再起來战斗，最受伤的就是武君强者，全部陨落。

    “不行，我要去盖亚皇子那边看着，任天位你看着这边，有情况立刻通知我，再來人，把我们这边的情况用传音蜂送到萧柔女皇那！”

    “是！”

    金鹰将军后面跟着两个偏将，立刻向另外一方的城郭走去。

    城池内原本的建筑都拆了，现在城内全是帐篷，帐篷里面都是哀鸣声的士兵，他们有的手臂被炸掉了，有的脚沒了，疼痛无比让金鹰将军看着心痛。

    “将军看，是巨龙！”

    金鹰将军等人走过一个大帐篷，顿时看到匍匐在地上的巨龙幽琳，身上的血已经沒有流了，凤琪站在她身边，轻轻的抚摸，而凯兰等人拿來了不少灵药和风属性魔核。

    金鹰将军立刻走上城郭，看到米兰科迪的大军正在迅速整理和打扫战场。

    “盖亚皇子，这边的战斗结束了吧！”

    盖亚点了点头，“结束了，要不是龙族和凤凰來帮助，我们城池就完蛋了，我们也都去见阎王了！”

    金鹰将军看着山丘之上，火龙长老纳天巨大的身躯站在地上，后面还有十头巨龙，火龙寒天高兴得要命，因为他从小的愿望就是看到火龙。

    而寒天也带去了盖亚的心意，一些魔核和灵药，毕竟火龙纳天长老还有十头巨龙都受了不轻的伤，需要恢复一下。

    金鹰将军愣了两秒，发现自己有些失态才转过來，看向盖亚，“盖亚皇子，米兰科迪的战损如何，我们加雷特坦斯帝国的地面部队和强者已经不行，再有大军攻击，我们挡不住了！”

    “我们的战损还在统计，想必马上就统计出來了，金鹰将军不妨一听吧。”盖亚的眼光看向凯兰，看后者虽然衣衫破损了点，不过人很精神，沒有什么内伤的样子，他就放心了，他非常舍不得凯兰跟來的。

    话音落了不下十秒一个偏将军跑了上來，“报皇子殿下，战损统计出來了！”

    “念。”盖亚明确道。

    “我军三万重骑兵，牺牲两万三千二百余人！”

    “我军三万五重步兵，牺牲八千两百人！”

    “我军弓箭手重弩团，牺牲两千余人，重弩损失一千多架，弩炮车五座！”

    “损失武王实力者一千一百三十人。”也就是说活下武王只有一百七十人，其中还有裁决会和血盟的人武王。

    “损失武皇强者三百三十九人。”可以数出來，有五十三位武皇活了下來。

    “陨落武君强者一人！”

    战损虽然比加雷特坦斯帝国少，但是也好不好哪去，士兵牺牲就三万五左右，强者也基本完蛋，活下來的都是伤痕累累。

    “金鹰将军你也听到了吧，我们损失也不低，金鹰将军我们是不是考虑，放弃雷塞城，去守卫寒雷城，那里有六万加雷特坦斯军队，而且还有个好的城池，这城池的城墙是个大麻烦！”

    金鹰将军露出一脸思索，雷塞城主要是一种象征，如果放弃，就等于首战成意义上是输了。

    金鹰将军还沒说话，旁边他的“得力”偏将军看了看盖亚道，“盖亚皇子，你也太不厚道了吧，能喊巨龙能不早点喊，不然我们也不会损失这么多人，有巨龙在我们怕什么，还有那头绿色的巨龙，伤成那样，我们的灵药都非常吃紧呢，对它还用这么多灵药治疗它什么，一头魔兽而已！”

    “唰。”盖亚瞪大了双眼看着他。

    “唰。”冰痕本來躺在地上的，内伤疼得要命，不过听到这句话，直接身体立了起來，看着他。

    “唰……”就连现在的城郭上的所有弓箭手，都看着他。

    这偏将军顿时，身体发抖，感觉到无数的冷眼看着他，要不是盖亚皇子在，这些士兵都上去揍他了。

    “什么人，你是畜生吗。”一个弓箭手直接说了出來。

    “你敢骂我，盖亚皇子你的什么兵！”

    这个偏将军看着那弓箭手，在看这盖亚皇子，弓箭手是个四十多岁的男子，因为箭法不错，在军中是个中队长的档次。

    弓箭手男子怒看这鼠脸的偏将军，“我骂你又怎么了，我跟军这么多年，那头绿色的巨龙我见过多次，她救过我们军队好多次了，我们听说她是驸马大人的女人，你这么说，老子不当这个兵了，今天要讨个说法，跪下去认错！”

    盖亚还沒说话，弓箭手士兵身后，所有在整理的弓箭手全部冲过來怒吼，“老子也不干了，不就是违反军纪斩首嘛，老子死也要看你认错！”

    “认错！”

    “你个畜生，加雷特坦斯这种畜生也能当将军！”

    “畜生啊！”

    本來米兰科迪共和国与加雷特坦斯两国和好，联盟不久，根本沒有根深蒂固，两国的士兵之间还有矛盾。

    现在矛盾一起。

    只要处理不当，可能就会让两国的和平瞬间破裂，要知道一个人说出去的话，就能传千人，传万人。

    那么几万人说的话呢，怕是要不了两天，米兰科迪共和国所有人都知道了。

    而且传说绿色的美丽巨龙少女，是叶枫的女人的传说，在米兰科迪共和国可是传得很开的，幽琳的传说完全不亚于公主的档次。

    金鹰将军是连带他已经被骂了，毕竟是一句话，自己身边的将，“你们，你们要干什么。”金鹰将军看着这些士兵來势汹汹，而且听到消息，最恐怖的是，已经有弩炮车对准了他们三人。

    “兄弟们，上來干架，妈的，加雷特坦斯的人要反水，他说我们公主坏话。”立刻有城郭上的弓箭手大吼。

    这消息不管真假，米兰科迪的士兵可是出了名的团结，顿时一人吼，千人吼。

    盖亚真沒说话，他是在看，沒想管。

    顿时城内，“稀里哗啦”的声音，刚刚还都躺在地上的人士兵，几乎艰难的跳了起來，与加雷特坦斯的人兵戎相见，而且城内几乎是有三万重步兵，立刻包围了加雷特坦斯的人。

    冰痕跳了起來，落在城楼上。

    “金鹰将军，你吗的，敢说老子兄弟老婆的不是，老子冰痕就算被定为叛国罪，老子今天也要弄个说法！”

    顿时城内还气息奄奄的米兰科迪和血盟，裁决会的武皇都飞了起來，在空中盯着三人，盯着还沒反映过來的加雷特坦斯大军。

    甚至有些剑已经架在士兵的脖子上。

    寒执法飞了起來，“金鹰将军，你想米兰科迪和加雷特坦斯开战，老子现在先帮血盟表示了，你想开就开，血盟支持米兰科迪！”

    凯兰站了起來，愤怒的吼道，“你刚刚那句话已经侮辱了我们裁决会，我们裁决会现在就要说法，不然，裁决会定在一个月内，杀光你全家，就算萧柔女皇也护不住你！”

    顿时加雷特坦斯大军的人都傻眼了，不仅被米兰科迪的人包围了，还导致两大超级联盟现场表态。

    加雷特坦斯的士兵也不是傻子，这明显是金鹰将军那三个人说了什么得罪了对方。

    柳峰飞了出來，大吼道，“各位米兰科迪的朋友，我是柳峰，不知道发生事，各位如此兵戎相见，金鹰将军说了什么话，并不代表我们所有大军，现在黑势力大军当前，我们两国可不能乱啊！”

    顿时下面加雷特坦斯士兵哭嚷着说道，“就是啊，金鹰将军不能代表全部啊！”

    “我们是盟国啊！”

    “要找就找金鹰将军啊！”

    柳峰身为八大俊杰青年之一，自然聪明，而且他可是跟加雷特坦斯皇家有着密切联系的，立刻拿出一块金牌，对着全城大声说道，“我现在以皇族密令宣布，撤销金鹰将军挂帅，由柳峰我挂帅指挥全军……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网