
    黑色的长剑高高举起，冥长老露出狰狞的笑容，仿佛已经看到叶枫鲜血飞溅，他提着叶枫的首级回去，。

    神魄答应，只要拿着叶枫的首级回去，身上这件武圣巅峰也无法伤害的‘乾坤不灭甲’就是他的宝贝了！

    在渊魄殿中，他以后就不叫冥长老了，就会被称呼为冥魄！这种至高无上，让人恐惧，让人畏惧的称呼，是多么的荣耀，冥长老已经期待很久了。

    “去死吧！叶枫……”

    冥长老手中的黑色长剑斩了下來。

    叶枫那如天空般澄澈的双眼，盯着冥长老，就在斩剑的刹那，他的嘴角上翘了半分！

    “死的人是你！”

    “至尊之力！”

    “正邪结合?无双！”

    双掌之上，白色的气息光芒涌现而出，叶枫的头发，霎那变成银白之色，身上全是鲜血的衣衫刹那变成银白，仿佛时间都停止，只有叶枫一个人在行动的速度，就像小孩与大人比赛跑的差距，叶枫爆地而起！

    右手之上莹润的白光，感觉不到一丝威胁的伤害，可是一掌打在冥长老的胸口，白色的气息在冥长老瞪大的瞳孔下，从他背后穿透而出，叶枫一击右腿踹在他的右手上，他的手瞬间失去直觉！

    瞬间的攻击，冥长老丝毫反映都沒有。

    就在这个瞬间，叶枫抱起凌雪嫣，划出白色的光芒，爆飞而出落到千米外的关月那边，落地，银白的长衫一震，白色的气息冲击百米距离，然后一切恢复了正常，！

    所有人都沒有反映过來，甚至关月朦胧的双眼还盯在城墙那边，煞魄都只看到一丝白色的光芒，冥长老挨了两招现在才感觉到疼痛。

    刚才的一切，仅仅是零点零零几秒的速度，就连武圣都沒有反映过來！

    “死！”

    叶枫淡淡的说出一个字。

    “嚓……”

    冥长老右手与身体撕裂，完全被折断，接着“蓬”的胸**炸声音，鲜血溅了满地，冥长老全身颤抖的慢慢勾下头，看着自己的胸口，碗口一样大的血洞，颤抖的看向银白长发银衫的叶枫，

    “不可能……我穿了乾坤……不灭甲！除非你超越了武圣，武神……强者……”

    “蓬！”

    冥长老的身体完全爆炸，变成一团血雾，连灵魂也完全被粉碎！

    而叶枫背后，那十二个还准备攻击关月的武君，

    “嘭……”

    十二声爆炸，完全沒有丝毫反抗的力量，十二人还不知道为什么，他们已经成为血雾！

    “这……”

    煞魄背后一冷，乾坤不灭甲他是知道的，为什么冥长老会被一击杀死？为什么刚才的速度他都看不清楚！到底是怎么回事！

    叶枫轻轻抱着凌雪嫣，后者憔悴的俏脸，让他看着心疼不已，叶枫手按在她后背之上，一丝莹白的气息进入她的身体，让全身疼痛不已的凌雪嫣，身体舒缓很多，。

    “月儿，你照顾一下雪嫣！”

    关月轻轻的接过凌雪嫣的娇躯，叶枫已经完全愤怒了，转身看着天空之上。

    至尊之力，突破规律与均衡介质，超越人类的极限的力量，至尊！站在人类巅峰王者，圣脉至尊状态，以风为王，万物汇集，让圣脉者实力疯狂提升！

    武圣八阶的叶枫，在完全开启至尊圣脉的情况下，实力已经突破了武圣，乃是武神一阶！

    而这状态消耗气息是非常恐怖的，正邪双戒结合状态----无双

    无双状态，以天地的正义与邪恶，共同赐予佩戴着无穷的力量，不管是杀戮还是疯狂，不管是解救苍生，还是问鼎世界，无双状态让身上感觉不到一丝疼痛，根据使用者的控制程度，提供无限的取之不尽用之不竭的气息力量！

    叶枫现在，能维持五分钟左右的无双，当然至尊之力叶枫尚且勉强能自由释放，不过无双，他有时候就用不出來，这强大的状态，他还沒有完全控制，不是想用就能用的，

    身体中的气息，感觉就要炸开一样，多得用不完的感觉！

    银白的长发，被风吹动，叶枫的脸上沒有丝毫表情，“煞魄！死去！”

    白色的光芒，空中只有残影的光芒！

    煞魄左右一拽，抓起两个武君老者，就往他前面扔去，想挡住叶枫，然后双手环绕在，背后煞气喷涌而出！

    “膀臂挡车！”

    叶枫右手一揽，两个武君岂能挡住他的脚步，当然这送上來找死的他也不会放过，！身体闪电擦过两人的身体，带出两道血雾，武神之气岂是他们能够承受，就像被撑破的气球，爆炸开。

    对着煞魄面门轰上一掌！

    “煞心?鬼王煞掌！”

    两张相对，煞魄已经使出他的绝学，紫品武技，虽然凝聚时间不多，但是威力无比，可是就在与叶枫莹白气息的手掌对碰的刹那！

    “啊！”嘶吼的疼痛的惨叫声，他的右手居然感觉完全碎裂一般，身体被强大的冲击力，震的爆退几十米远！

    “噗！”黑雾遮住的脸上，喷出一口黑紫色的血液。

    “难道真的是武神的力量！不可能！神魄他修炼万年都未能修炼到武神！你怎么可能……”

    “去死！”

    叶枫根本不会停留，双掌向前轰出白银色的气息之光，成扇形攻击而出，好几个躲闪不急的武君老家伙直接被抹杀在白光之中！

    煞魄惊恐的拿出一道圣器黑袍，向前一挡，然后逃跑而去！

    “轰！”上品圣器直接被炸得粉碎，煞魄已经逃出几百米，那些剩下武君这时才反映过來，发疯似得逃跑！

    再不跑就是傻子！

    煞魄都逃跑了，他们留下來死得更惨！

    武神强者，他们都沒有听说过如此强大的人物！

    “快跑！”

    三十來个武君和煞魄一起发疯的逃跑，四散开，叶枫自然要追就先追煞魄，！

    不过就在这个时候，“吼！”一群魔兽的怒吼响彻天地，远处各种颜色的光芒闪现，來了，小墨他们现在赶來了！

    “哑！”

    嘹亮的凤凰的鸣叫，火红的光芒映射在天空，把白云全部染上一层红艳的光芒，巨大的凤凰闪烁而出，凤凰族长凤飞，张开凤凰羽翼，全身是金红色的烈焰，对着煞魄就是扑了上去。

    “给我滚开！”

    煞魄的右手已经用不出力量，叶枫那一下就废掉了他的右手，而左手轰向凤飞族长，凤飞乃是十一级圣兽，实力怕是有六阶武圣巅峰，用凤爪与煞魄的手掌对在一起，两到强劲的力量僵持在一起。

    此时，天空破裂的一个大洞，怒火烈焰兽破空而出，同样是十一级圣兽，全身金色火焰包裹的烈焰圣马，他的马脖子上还有一道巴掌大伤痕，数千年了还沒有恢复，这伤是当年煞魄留下的！

    “煞魄！你可还记得我？”怒火烈焰兽张开嘴巴，喷出一卷烈焰，愤怒的双眼死死的看着煞魄。

    “怒火烈焰兽！”

    “知道就好！今天就是你的死期！”怒火烈焰兽抬起双蹄，对着煞魄踏灭而去。

    “哼！”

    煞魄使出浑身解数，身体抖动，最后的气息全部放出，施放出武圣屏障，挡在自己身前，挡住怒火烈焰兽的双蹄！不然这烈焰火蹄一下，就可能要了他的性命。

    以一挡二，重伤的煞魄还勉强能挡住，但是要是在來一个……可就在这个时候，煞魄的背后，穿着灰色燃烧的人影如同幽灵一样，落了下來，不过这个灰炎人影有三米高大，他的手中拿着一柄细长的剑，。

    剑长五米有余，逐渐变细，如同细长的三菱行，在魔兽界中称谓死亡宣判刃。

    “什么！居然……死亡宣判兽！”

    煞魄已经感觉到，死亡正在向他毕竟！

    死亡宣判兽，天生的人形魔兽，传说是魔兽中最神秘的存在，甚至有很多高手说，他根本不是魔兽，因为整个身体，不仅被灰色的燃烧的光芒所包裹，内层还有一件灰袍，从來沒有人看清楚，里面是什么！

    传说死亡宣判兽，生下來就是十级魔兽实力，是十一级魔兽中最恐怖的存在，甚至上古时代死亡宣判兽被称之为死神！

    死亡宣判兽，单打三个十一级魔兽都不是问題，可想他的实力之恐怖，传说这种魔兽已经消失了，但现在居然还有存活的！

    “死亡！”

    死亡宣判刃，怒斩而下，一刀两断！

    “喀！”

    锋利的巨刃，直接劈穿煞魄的身体，死亡的审判连带煞魄的灵魂一起给劈成两半！这一斩就是判定了对方的死亡！

    “轰！”

    凤飞族长和怒火烈焰兽左右躲开，只有死亡宣判兽依然在爆炸中，根本不用躲闪，他的实力怕是也有武圣八阶！

    现在在双王山精灵森林，足足五十位十一级圣兽！当然其中有十三位已经算上年迈，战斗是爆发不出恐怖的实力，还有二十五位并不是攻击恐怖的圣兽，而是状态，或是其他方面！只有十二个圣兽，比如怒火烈焰兽，凤飞族长他们，是战斗力恐怖的十一级圣兽，。

    “呜！”

    大地之上，乌金般光芒的银亮的长鼻子，身体如同一座小山移动，五十米高大，如顶梁柱一样粗壮的四肢，褐色的棕毛，就算低级魔导炮也未必能轰开它的毛皮！

    三头十级魔兽，乌金帝王象发出战斗的咆哮，象鼻对着空中，卷起一喷，一道紫色的水箭喷射而出，直接洞穿了三个逃命的武君的身体！

    “吼……”

    天空中一片虎吟，如果说虎是大地森林的王者，而此刻巨虎飞天，起码米长的巨虎身上，有鹰一样的巨翼扇动，金色的斑纹，锋利的银牙，咆哮冲击！

    只见五十几头，九级魔兽，金翅天虎在金翅天虎王的带领下，冲击而來，后面还有铺天盖地的，上百的魔兽，比巨龙还巨大的身躯，灰褐色的羽毛，比士兵的剑看上去更加锋利！

    九级魔兽剑锋大鹏！

    地面之上，一头巨大的墨兽咆哮而出，身上散发墨色的气焰，身上的鳞甲就像是水墨色的波纹，金色的龙角，墨色的胡须怕是有五米长短，对着天空喷射一口墨色火炎！

    四个武君惨死在其中，身体全部变成一抹墨烟！

    正是小墨，在他身后，还有三十几头魔兽，其中十级魔兽占据一半，顿时对着天空逃跑的武君，进行围攻！就像两百只“猫”在围攻十几只无路可逃的“老鼠”。

    而且是“鼠”急跳墙都沒机会的“老鼠”。

    “别让他们跑了！”

    两百多头魔兽围攻还残喘挂彩，惊慌恐惧中的十几个武君，根本沒有丝毫防抗的机会……

    