
    手机阅读

    “决一死战！”

    吼声震天，城郭之上除了炮手，还有三千多人帝国将士以及其他人员，全部抽出武器冲下城郭准备与孽族大军决一死战。品书网

    但是即便如此，人类的数量怎么与怎么战胜孽族大军，魔导炮数量太少，如果是兆信的辎重军团赶來，一轮炮轰下去，那才不得了。

    在孽族大军中，还有两个孽将在其中，现在加雷特坦斯根本沒有人能挡住他们。

    远远的在孽族大军的末尾，在一团紫色的大阵上空，皓月般的银亮的铠甲，包裹在萧柔的娇躯之上，白玉的手中拿着圣枪梅洛凯思。

    在萧柔旁边，灭雪墨绿色的眼睛警惕的看着周围，两女背靠着背，刚才在她们的突然攻击下，下面那本來八角型的紫色阵法，已经被炸得不成样子，可以说不能再用了。

    但是她们也被围住，两位武圣实力的孽将，外加两头十级黑暗魔兽，两头九级黑暗魔兽。

    “柔，我们再不解决他们，你的皇城就完了！”

    萧柔怎么会不知道，但是即便是开启了圣脉蓝天皓月骑士的她，配合灭雪也只能和这几个孽将外加他们的坐骑打成平手。

    这两个孽将也不是傻子自然知道要拖住她们。

    这边强者的僵持，加雷特坦斯城池危在旦夕，城墙前的战斗属于一边倒的局面，可以说要不到十分钟时间，城门处就会崩溃，最后的防线也就会崩塌，孽族大军可以畅通无阻的进入皇城烧杀抢夺……

    “梅洛凯思双月斩！”

    “觉醒天灭斩！”

    两道紫色的光芒爆发而出，萧柔和灭雪同时用出了绝技，两道残月破空而出，外加中间一道紫色的破天光线。

    而两个孽族武圣在刚才的火拼之下，已经是气喘连连，萧柔可是圣脉者，发起狂來，两人已经挡不住了，刚刚两头九级魔兽坐骑已经被杀掉，而他们两个的十级魔兽坐骑已经是伤痕累累。

    两人对望一眼，分别从怀中拿出一只黑色的混沌的宝瓶和一块黑玉。

    “混沌破败瓶吞噬！”

    “邪灵宝玉破坏！”

    两个孽将最宝贵的宝物，为了能抵挡住萧柔和灭雪恐怖的攻击，他们不得不忍痛割爱，使用这保命的圣器。

    “轰！”

    天空爆炸，还好孽族大军早已全部冲杀到城墙前，不然绝对会遭到不小的波及，而下面还是有上百孽族武王实力的人在保护阵法，可是这恐怖的爆炸，让他们的小命消失在空气中。

    萧柔拿着圣枪梅洛凯思挥舞，将漫天的黑气冲开，只见两个孽将有些狼狈的飞在空中，嘴角带着鲜血不过并沒有受到重伤的样子。

    “可恶，灭雪我们上。”萧柔虽然感觉自己气息所剩不多了，但是还有三层。

    “等等……”声音从萧柔身边传來。

    “灭雪。”萧柔看向灭雪，她脸色苍白极了，就像是已经气息完全枯竭一样，“灭雪你怎么了……”萧柔拉住灭雪的手，发现她已经受了很重的内伤。

    灭雪按理说比萧柔高一个档次，气息更加雄浑一些，可是现在萧柔暂有三层气息，她居然一层都沒有。

    “刚刚那……攻击破坏了我的气息！”

    萧柔立刻懂了，灭雪因为命脉和气息都和黑暗相关，刚刚那两个圣器虽然被两女的合击破坏了，但是灭雪遭到很强的波及，受了重伤。

    “哈哈！”

    两个孽将笑了，刚刚看到他们的坐骑在爆炸中陨落，还以为局势已经完蛋了，可是对面有个女的失去了战斗力，二对一，就算萧柔是圣脉者，也会落出下风。

    萧柔这边顿时陷入不利局势，根本沒法援助战场。

    而那五个加雷特坦斯的武君，五人对上莫煞的坐骑，也就是十级魔兽中恐怖的邪云魔煞青牛，居然五个武君已经被青牛给干掉了三个，现在还剩两个属于被青牛追杀之中，别说帮忙了，剩下两个武君老家伙一死，青牛加入战斗，那一双蹄子一脚下去，城墙保准破开个大洞。

    这些平时耀武扬威，倚老卖老的老武君，现在居然连青牛一蹄子都未必能挡下，被世人看到，真是落个耻笑的下场。

    而叶枫和莫煞完全是看不到踪影，在一片混沌的高空中，根本不知道两人的死活。

    “完了，城池要守不住了。”罗老将军砍杀掉近身的几个孽族士兵，看着现在只剩下三万不到的战士举着金刚护盾苦苦的在最后的抵挡，他们要完了，要拼完了，加雷特坦斯皇城不保，加雷特坦斯就会成为历史……

    “嗨，正义双掌！”

    金色的破天双掌，轰炸而下。

    “咚，咚！”

    在地上轰出一片真空地带，只见一头金发，穿着塑身的皇袍，腰间别着米兰科迪的三大巅峰圣器之一“圣号”，此人正是米兰科迪四皇子盖亚。

    “别怕，我來了！”

    盖亚一声大吼，刚刚说完，突然一道黑蓝色的光芒出现。

    “蓬！”

    盖亚肚子遭到一掌，被打飞出去好远。

    攻击他的正是一个武君孽将，“哼，一个臭小子，也敢撒野！”

    “圣脉空气，开！”

    一道淡紫色的光芒破开旁边的空间，穿着蓝色长衫的身影霎那出现，“空破破碎之弹！”

    一道弹幕在孽将还沒有反映的瞬间，进入他的口中，那光芒瞬间进入孽将的肚子中，蓝色长衫青年一个响指。

    “蓬！”

    孽将体内的所有的空气爆炸，孽将整个人也被炸成一团血雾。

    “什么。”剩下的一个武君孽将傻眼的看着前面，这冒着武圣二阶淡紫色气息的青年。

    他正是冰月王朝新一代君主，圣脉者冰盛。

    冰盛亮开嗓子咆哮道，“冰月王朝大军，击杀孽族！”

    “杀呀。”嘶吼震天的声音从加雷特坦斯皇城的城墙转角处发出，顿时一片如**般蓝色，蓝色的铠甲发出耀眼的光芒，战旗上印着两个大字“冰月”。

    满身鲜血的副将保护在罗老将军身边，激动的说道，“将军，将军大人快看，那是冰月王朝的圣脉者冰盛，冰月王朝的三十万精锐大军來了，终于來了！”

    冰盛现在可是武圣二阶，就算他一个人赶到，也能然局面有所稳定，但是蕾娅的命令是三十万冰月王朝军团精锐全部赶到。

    要知道，冰月王朝军团的精锐士兵，可是实力不比孽族战士差的，三十万其中还有不少强者，武君实力也有五人。

    凯兰飞落在盖亚身边，将盖亚扶起。

    “哈哈，亲爱的我沒事，不用担心。”盖亚有圣号护体，自然武君伤不到他什么。

    “哼，害我担心。”凯兰做出生气的样子，顿时就把盖亚丢了出去，回到第二辎重大军那边，现在他们还沒有与兆信的第一辎重大军汇合，因为知道加雷特坦斯皇城这边大战，又遇到冰月王朝大军，顺势就过來支援。

    罗老将军举起沾满鲜血的长剑咆哮道，“战士们，我们的援军到了，随我杀出去，斩杀了那些混账孽族的战士！”

    “吼！”

    反击的嘶吼，加雷特坦斯的五十万守城大军，现在只剩下两万的数量，但是这战争反击，让他们完全爆发出百分之两百的战斗力。

    “杀呀！”

    就在这个时候，在孽族大军右侧的地方，一股血红色铠甲的军团冲了出來，天空中飞着两道紫色的光芒，一位穿着黄色的长袍，正是黄圣。

    而另外一位穿着血红色的长袍，正是朱辉。

    “血雨王朝军团，出击，我们前后夹击，千万不准一个孽族士兵逃走！”

    “吼。”士兵咆哮，要知道血雨王朝军团，本來就有二十几万精锐，其中还有紫雷城的剩下的精锐守城士兵，武君数量也不少，这四十多万大军吹呼拉朽的上去，与冰月王朝军团的三十万人前后夹击其中的二十多万孽族战士。

    而冰盛在击杀了那武君孽将之后，飞到孽族大军最中间，气息乱射，平均每秒都要收割近百孽族战士，而且要知道冰月王朝也好，血雨王朝也好，其中都是武皇数百，武君加起來也十几个，群攻孽族大军，顿时势如破竹，根本无法抵挡。

    而黄圣和朱辉看到天空中苦战的萧柔，立刻飞了过去。

    “萧柔女皇大人，我们來了！”

    萧柔露出一丝微笑，战况完全是一百八十度大转弯，原本是一对二的局面，现在变成了三对二。

    朱辉只是武圣初阶，不过因为气息恢复，状态巅峰，对上现在实力虚弱的孽将已经不在话下，更别说能在三个孽将的围攻下，还能反击的黄圣。

    “击杀他们一个不留！”

    战况一边倒，孽族大军完全被包了饺子，左看右看根本沒有任何可以逃的路线，还沒反映过，蓝色的大军与血红色的大军开始碾压过來，斩杀掉每一个孽族的战士，二十多万大军，刚刚前后开打，就五万惨死。

    全军覆沒看來就是十分钟的问題。

    “孽畜哪里跑。”冰盛爆飞而起，一道强大的蓝品武技迎击上青牛。

    “哞。”青牛发出一声咆哮，一道光芒挡住了冰盛的攻击，青牛的实力可是完全不亚于冰盛，青牛四蹄一蹬，冰盛被迫防御，这蹄子威力太大，青牛可是十级黑暗魔兽，智力堪比人类，立刻拔腿就跑。

    “该死，要被它跑了！”

    就在这牛飞出千米的距离，天空之上一片火海般的红光，一只四十多米巨大的凤凰从云层中扑了下來，双爪抓向了邪云魔煞青牛……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网