
    手机阅读

    “噌！”

    沾满鲜血锋利的巨剑，插进地面，放眼看去，尸骨如山，这里已经不能算上科德尔平原了，应该说是勇者的气息平原了，上百万的英魂战死在这里，不过最终的结果……

    “我们……胜利了！”

    活下來的不到十万血魂军团的战士，雄壮的六十万人，现在已经剩下不到十万，脸上带着惨淡的笑容，有些僵硬，看着周围战死的兄弟，不少人已经双眼有些朦胧了，昨日他们还和自己说话，今日已经步入黄土。品书网

    三皇子骑着黄金天虎飞落下來，虽然这战斗让他心的纠在了一起，不过身为最高指挥，他不能有任何多余的表情。

    “所有战士回到本营那边，黑钢，你负责组织有力气的战士，慢慢的开始打扫战场，调集医者，对伤员就行治疗！”

    “是。”黑钢早就把冰痕丢到本营那边，寒天也累得站不起來了，三大护国将军，也只有黎典将军活了下來，西门龙将军最后还是战死在其中。

    回到本营，三皇子看到冰圣正与林云溪在交谈，黑老和白老也在旁边。

    “林姑娘，多谢你的帮助。”三皇子双手抱拳，对着林云溪一拜。

    林云溪消除了圣脉状态，恢复到黑衣净爽的美丽样子，头上缠着红色的系带，看上去就像是个格斗的女孩，身后背着一根黑晶色的长棍。

    “三皇子哪里的话，我也算是米兰科迪共和国的人，而且对战孽族本就是我们圣脉者份内的事，三皇子不必客气！”

    林云溪虽然大部分时间是生活在山村中，也就是米兰科迪边境的一个林木村，那村子的村民甚至都不知道林云溪乃是圣脉者，而且现在有武圣实力。

    当然如今的实力与林云溪的努力还有奇遇是分不开的。

    “皇子殿下，战损统计出來了。”黎典将军披着满身鲜血的金色铠甲走來，看了看林云溪，因为他刚才已经杀疯了，所以根本沒注意，而她又是个生面孔。

    三皇子看向黎典的眼神瞬间就明白，“直接念，这里沒有外人！”

    “是，皇子殿下，血魂军团，三十万整重骑兵……全部战死，三十万重步兵，八万三千二十人存活下來，其中百分之九十九的人都有不同程度的伤！”

    六十万血魂军团，最后才活下來八万多人。

    “而我们的两万余人武王实力者，活下來八人，两千三百多人的武皇强者队伍一千四百零三人，武君强者陨落两人，常青山将军，西门龙将军战死，偏将军战死二十八人……”

    血魂军团，顿时实力浓缩到只有四分之一，还好武皇强者活过了半数，不然三皇子真要夜晚抱着枕头哭了，勉强点了点头，三皇子长舒一口气，看向冰圣道，“冰圣前辈麻烦你如实通知米兰城！”

    武圣之间可以超远距离联系，在米兰城凰大人在，冰圣虽然现在很虚弱，但是发串信息出去还是轻而易举，如此远的距离，大概就五分钟，就能到达。

    不一会，相信惨烈的首捷胜利，立刻会在米兰科迪和加雷特传开消息，不过这胜利太惨烈，让很多人比较难以接受。

    “皇子殿下，我们现在怎么办，这些兵力还在科德尔平原守下去是孤掌难鸣，而且紫雷城想必已经开战，我们属于战场的最前面，未尝危险的位置。”甄莫言立刻说道，他和李蔚然是随最后十万大军冲杀出去，虽然衣衫上的血迹都用气息给震掉，但是还是能闻到很浓的血腥味。

    李蔚然也有同样的意见。

    “那我们前去紫雷城。”三皇子看向两人。

    李蔚然直接否定了说道，“皇子殿下，紫雷城已经不妥，我们本就是残军，如果紫雷城守卫下來还好，如果沒有守卫下來，我们前去，那就相当危险！”

    “那我们去哪。”三皇子问道。

    甄莫言与李蔚然对望一眼，两人好像想得都是一个地方，李蔚然道，“我认为我们现在立刻前往左侧的雷野平原，那里才发生过战争，肯定安全，然后右上前去加雷特坦斯皇城，因为与其去赌紫雷城还有寒雷城的大军，是否遭到攻击能否守下來，不如直接去支援加雷特坦斯皇城，即便那武神实力的莫煞带着八十万去攻击！”

    “武神强者，真有武神强者。”林云溪看着李蔚然，她身为圣脉者听说过武圣之上的武神实力，但是从來沒有见过。

    “是的，林姑娘，传说孽族这次有四位武神实力的人！”

    “四个，天啊，那我们怎么跟他们斗，还有，有武神带八十万这么多去攻打加雷特坦斯皇城，这些兵力去不是找死吗。”林云溪不解，毕竟实力就是一切，她是沒有丝毫信心去战武神。

    “林姑娘你有所不知，虽然对方兵力和实力强大，加雷特坦斯皇城只有五十万守军，强者想必就只有萧柔女皇这圣脉者，不过我相信皇城肯定能守下來。”李蔚然笑道。

    “为何！”

    三皇子也才反映过來，“对呀，叶枫在那里，我怎么把他给忘掉了！”

    “叶枫，难道就是到处都传得有的，那个传奇的青年！”

    “对就是他，有他在肯定沒问題！”

    林云溪看着几人的表情，对叶枫完全是充满者信心，这让林云溪更加对叶枫好奇了，以前自己也只是听说，这个叶枫非常的厉害，乃是一带传奇，但她因为拼命的修炼，并沒有怎么去米兰科迪共和国和加雷特坦斯，而是在山林中，就算是去米兰城的时候，也沒有看到过他。

    “林姑娘，你是随我们一起。”冰圣问道，林云溪可是武圣强者，而且还是强大的圣脉者，冰圣都沒有信心战胜她，有她在更加安全一些。

    “好，我正好也想去看看那叶枫，也多杀一些孽族的杂碎……”

    ……

    而在寒雷城，第一剑豪孤星带着三十五万佣兵军团镇守在这里，不过沒有丝毫风吹草动，而是战报收到不少，让他们揪心不已。

    “孤星大人，寒雷城看來不是孽族的目标，我们这里距离紫雷城比较近，我们现在赶过去吧，也许还能帮上一把！”

    佣兵都是热血的汉子，在这偏远的寒雷城，身上都要憋出蚊子來了。

    孤星看到下面的眼光，众人的眼睛都看着他。

    “好，我们准备……”

    “嗖。”一道蔚蓝色的光芒飞了下來，“孤星，我看到几十万孽族大军，正在往雷霆森林的方向奔去，我想他们肯定是发现了我们的辎重武器军团！”

    辎重武器军团，是两国合并的重武器军团，是弩炮车与魔导炮为主，现在暂时实在雷霆森林处集合，这可是上万架弩炮车和上百的魔导炮的重武器军团，绝对不能有半点闪失。

    “我们先去帮助重武器军团，兆信和冬月娜，他们就两万兵力怎么能抵挡对方，佣兵军团全部出动，先和我一起剿灭这只孽族的军队！”

    “好！”

    在孤星的带领下，三十五万佣兵军团从寒雷城倾巢而出，冲向雷霆森林。

    而孽族是五个孽将带领，其中两位有武圣实力，五万黑泥泞兽，五万孽族战士，还有足足二十五万的黑魔鹰，数量也刚好三十五万。

    “立刻传信与兆信，让他带辎重武器后撤！”

    “是！”

    “我们一定要在对方到达雷霆森林前对上对面大军！”

    “明白！”

    ……

    而在紫雷城。

    “咚……”

    城墙倾刻倒塌，虽然只有几千黑暗腐蚀兽，但是轻而易举就能毁灭了城墙。

    而紫雷城守军可是二十五万“啸箭军团”与十五万数量的“白马军团”而且还有黄圣在。

    四十万守军，两个武君，一位武圣，武皇三百余人。

    可是就在开战不到十分钟，城墙倒塌了，不听叶枫以前的劝告，不要让弓箭手在城郭上，可是就是不听。

    十五万弓箭手在城墙上，瞬间就因为垮塌就倒下去十万。

    黄圣飞在空中，他身边围着四个孽将，其中两个武圣两阶，两个武君高阶，而还有两个孽将在与另外两个加雷特坦斯武君战斗。

    雷谷城毁灭，孽族另外三十几万大军过來，回合在一起近乎百万的大军攻打紫雷城。

    百万对四十万，而且单兵作战力有差距。

    城墙倒塌，沒有保护的弓箭手迎來的就是一场屠杀，而十五晚白马军团的战士，虽然个个实力不错，但是难以抵挡大军。

    “不行了，紫雷城失守，我们快走！”

    “走你个头，百姓才跑出去不远，我们现在就撤退，百姓根本跑不掉！”

    紫雷城乃是加雷特坦斯大城，百姓数量可是有上百万，这才全部逃走沒有五分钟，会被追上的。

    “拼了，老子大不了死在这里！”

    紫雷城繁华的街道，到处倒塌，守军不过二十几万，勉强还在城内利用一点地利，但是要不了十几分钟，就会全军覆沒。

    黄圣在天空以一敌四，根本腾不出手帮忙，而且这样消耗下去，他的气息也会消耗不住……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网