
    手机阅读

    六个老家伙当场陨落，周围武君立刻转身，并且用气息成先保护好自己，顿时煞魄消耗巨大的拖住叶枫，被这两道攻击完全破坏。品书网

    “覆海脚！”

    叶枫低沉的怒吼，就是等煞魄这丝毫的分心，他在搜索另外两道武技的出处，叶枫抓住给这机会，紫色的光芒与深紫色气息融合在一起。

    这一脚，好恐怖的力量，煞魄气息倒转，忍着自己筋脉中逆转对碰的疼痛，身体向后爆退，让叶枫雷霆一脚踢空。

    “逢。”踢破空间的一脚，叶枫还沒使用到炉火纯青的地步，让煞魄刚好躲开，不过在斜上方的一位灰袍武君就沒有这反映。

    踢腿的腿风，掠过他的身体。

    “嘭！”

    身体粉碎，根本沒有任何挣扎，看得煞魄都流出了冷汗，“这小子居然还会紫品武技！”

    而叶枫也抓住这个机会后退一些，只见天空之上，关月接住回旋而來的魔刃，散发出紫魔炎的气息，别看是炎气，因为关月的命脉，所以这紫魔炎如寒冰一样寒冷。

    紫唇微微张开，双眼凝重的看重上方。

    而在另外一边，刚刚数把兵刃杀掉三个武君的人，自然是凌雪嫣，玉手握着幽兰神风剑，娇躯被银亮的铠甲所包裹，臂铠、肩铠、胸铠、裙铠，还有银亮的战靴，背后三对银色的翅膀周围，冒着金色的光芒，无数武器从光芒中露出兵刃，只要在凌雪嫣一念之下，就会有无数的锋利的武器冲出。

    圣脉天空战圣，凌雪嫣的命脉真正形态。

    战斗的王者，战斗的女王，虽然凌雪嫣与关月都是武圣一阶，不过以两女的实力，在武圣档次照样能越层战斗。

    “哼，又來两个圣脉者，给老夫十五人击杀一个，其他的都跟老夫杀了这叶枫小子！”

    “是！”

    凌雪嫣与关月刚才都算是偷袭不手，不然在百武君面前，而且是一帮活了几百几千年的老家伙面前，如此轻松一招杀死三个，难度太大。

    关月凌雪嫣对望一眼，两人立刻转身而飞。

    三十个武君破空怒追两女，就像是十五个战斗机，在追一架性能优越他们的战斗机一样，天空中顿时划出三十几道追击的破空“隆隆”速度之声。

    这些武君中，不乏有蓝袍的高阶武君老家伙，不过煞魄也太低估了两女，要是一般武圣一阶实力，对上十五个武君老家伙怕是要被打的狼狈不堪，难以还手。

    不过两女可是圣脉者，别看年轻，这十五个人追击一个，根本不可能对重伤到，不过倒是能困住两女不少的时间。

    九十位武君走了三分之一，虽然不能说让叶枫压力大减，不过至少在数量上看上去，锐减很多。

    煞魄感觉到叶枫是个硬点子，不过就算是武圣高阶，气息依旧有限，特别是向叶枫这样的年轻人。

    长久的岁月，修炼者就算不能提升层次，但是能让人吸收积累的气息总量增加，叶枫与煞魄就算实力同层次，气息如大海一样浩瀚，但是相比之下，还是有不小的气息量的差距。

    “叶枫今天你插翅难飞，就算你有三头六臂也要倒在这里，跟我上。”煞魄冲击在最前面。

    其他武君都是些老狐狸，如同蜻蜓点水，煞魄与叶枫碰撞的间隙，就出手攻击。

    “咚咚咚……”

    叶枫与煞魄在空中碰撞，阵阵雷动，两人的身法与气息的碰撞，外加武技冲击如同世界末日一样，就算远处的米兰城都能听到声音。

    “破！”

    “煞鬼冲心！”

    双掌碾在一起，冒出紫黑是的焦烟，叶枫的头上已经流出豆大的汗珠，虽然外表沒有受伤的样子，但碰撞之下，煞魄步步紧逼，外加那些武君的攻击，让叶枫防不胜防。

    就算叶枫身体强悍异常，但是武君全力攻击，多來几下也是嘴中一甜，他已经被偷袭了三下了，即便是武君使用的绿品武技，还是有不小的攻击力。

    “滚！”

    叶枫双手肌肉膨胀，气息冲击强推开煞魄，立刻转身，身后十几个狰狞的老脸已经攻击过來。

    “九转不灭劲！”

    九个叶枫的残影从身体中向着九个人攻击，这一招可以九转归一，全部力量集中在一点，也可以分成九道残影发出九道不同方向的攻击。

    “啪啪啪啪……”

    对掌，轰胸，破肩，打头九个残影，对身后，叶枫立刻转身，对着尽在咫尺的煞魄，右手伸出指尖冲点而出。

    “齐天指。”紫色武技的光芒。

    毁灭的气息，煞魄不得不躲，早就准备好的防御气息挡在身前，即便如此，他也被冲出去，几百米远气息之盾破碎，不过煞魄并沒有受到多强的攻击。

    而叶枫身后，九个武君老者，身体僵硬在空中，顿时九人身体不同地方喷血而出，九人陨落而下，尸体从空中自由落体而下。

    “嘶！”

    周围武君老家伙深吸口气，暗道这叶枫好恐怖。

    煞魄大人主攻，外加六十人围攻他，十多分钟，居然还让叶枫杀死了十二个武君。

    不过效果现在也显现出來，叶枫已经开始喘气，气息的消耗量太大。

    而叶枫能感觉到，关月正在与十二个武君周旋，看來又被她干掉了三个，而凌雪嫣一方，居然……只剩六个武君在围攻，十分钟凌雪嫣已经击杀了九个人，可见她的厉害。

    煞魄与武君慢慢围近叶枫，就在这个时候，叶枫嘴角微微张开，好像在传音什么。

    突然叶枫往上而飞。

    四十几个武君还沒有反映过來，只听到金冠城中，“砰砰砰……”

    轰雷之声，八门魔导炮同时攻击，早就瞄好了这个位置，其中高级魔导炮一门，中级魔导炮三门，四门低级魔导炮，八道紫金色的光芒射上天空。

    “混账，黑煞魔掌！”

    煞魄双手向前轰掌，他以自身去挡那威力最强的高级魔导炮的炮弹，而其他七门炮弹划过他的身边。

    “轰轰轰……”

    在天空爆炸，把天地都炸成金色的一片，而最强的高级魔导炮炮弹被煞魄挡住，他双手用黑紫色的气息一掷，炮弹被毁灭在空中沒有爆炸出恐怖的威力。

    煞魄看向周围，金光消失，天空之中正好看到被炸碎的尸首落下的情景，四十八位武君在七门魔导炮的联合之下，六个武君惨死，十几个人受伤。

    “该死，高级魔导炮的炮弹被煞魄挡住了！”

    侯岳松和王文山，还有两位执法四个武君从城内飞出，魔导炮就一发的作用，用他们的气息掩饰魔导炮已经沒有了作用。

    四人刚刚飞出，就立刻冲向关月那边，叶枫那边去，以他们的实力就是去找死，只有关月和凌雪嫣这边能帮上忙。

    四个刚刚飞起，高空中叶枫的脸色一变，“快躲开！”

    “嗖！”

    一道黑紫光芒，居然从城墙拐角的位置破出，侯岳松刚好躲开死亡一线，可是其他三人就沒有那运气，光芒直接洞穿他们的身体，射穿了整个地平线而去。

    “咚咚咚！”

    王文山沒遭到要害，身体倒在地上，鲜血直流，身体颤抖一点力气都用不上，而两大血盟执法直接陨落在光芒之下。

    “蓬。”金冠城的城墙直接破开。

    黑色的长袍，白须飘飘，深邃而可怕的一双苍老的眼睛，叶枫看到时就愣住了，这种装束只有渊魄殿高层才能穿着，而除了神魄之外，就只有一个人了。

    那就是第一长老，冥长老。

    他白皮包裹骨架般的手掌上，抓着一把乌黑的秀发，英美的铠甲到处是破裂之痕，全身都是鲜血的女人被冥长老抓在手中。

    冥长老的身后还有六个受伤的灰袍武君。

    这女子不是别人，正是凌雪嫣，她已经气息奄奄，被冥长老重伤而且擒住。

    凌雪嫣本力敌十五个武君，只要在给她五分钟，她就能去帮叶枫，可是就在这是时候，冥长老突然杀出，叶枫也在全心对战煞魄他们的围攻，也沒感应到。

    冥长老乃是武圣六阶，凌雪嫣哪是对手，连挨三掌重伤被擒住。

    “冥长老，你怎么來了！”

    顿时激烈的战斗停止下來，关月靠着至魔的秘技身影脱离包围五百米远，看着冥长老那边，美丽的双眼颤动，心中焦急起來。

    冥长老抓着凌雪嫣的头发，看着天空道，“煞魄大人，我是听候神魄大人的命令，击杀叶枫，正好过來而已，看煞魄大人打得如此慢，小小的插手一下而已！”

    煞魄虽然不爽，不过奈何冥长老是神魄喊來的，他不能说什么。

    冥长老看向叶枫，提高满身鲜血的凌雪嫣大笑道，“叶枫，你的女人就在我手中，我只要轻轻动动指头就会要了她的性命，只要你敢动一下试试，嘎嘎！”

    叶枫牙齿摩擦，拳头摩擦得“咔咔”响。

    “黑心煞掌。”煞魄冲击而下，对着叶枫后背就是一掌，粗大的手掌，五指完全轰在叶枫的后背上。

    “嘘……轰哗哗……”叶枫的如被轰出去的炮弹砸在地面上，身体与坚硬的地面，划出百米长的沟壑。

    他慢慢的站起來，额头与脸上都被划破，“噗。”叶枫憋不住，喷出一口鲜血。

    “哈哈哈，煞魄大人，这样虐杀这小子您是否满意！”

    煞魄点了点头，身影再度消失，出现在叶枫身前，叶枫刚刚抬手想挡，冥长老抓着凌雪嫣的头发扯了扯，干笑。

    叶枫顿时放弃了防御，胸口在遭一掌。

    “蓬！”

    “枫。”关月发出嘶吼的声音，只见叶枫的身体被轰飞出去，撞在城墙之上，三十多米高大的城墙，十余米厚度，千米长度。

    在叶枫身体的撞击之下，金冠城的北门城墙，坍塌了六百多米。

    叶枫倒在地上，硬挨煞魄两掌，身体已经颤抖不已。

    “哈哈哈。”煞魄狂笑。

    冥长老身体一闪，出现在叶枫二十米距离，手中抓着凌雪嫣的长发，她的身体弯曲的被放在地上，蔑视的看着叶枫，“煞魄大人，神魄大人的命令是我取下这叶枫的人头！”

    煞魄漂浮在空中，只能点点头，虽然不能感觉到亲手杀死叶枫的快感，不过刚刚打了两掌，把叶枫轰成重伤，也算不错了。

    冥长老一步一步，慢慢近叶枫，凌雪嫣被拖在地上，血液在地面上流成一条直线。

    孱弱的声音，凌雪嫣挤出一丝力气，“枫……不要管我……你走！”

    “哈哈哈。”冥长老看到此情此景，更是大笑，“哼，有我和煞魄大人在，就算你有武圣八阶巅峰状态也是逃不掉的，更何况现在这副狗样，叶枫你别以为你还有最后一丝力气，想看我距离近了出手，老夫让你死了这条心，我身上穿有渊魄殿圣器‘乾坤不灭甲’就算你是武圣巅峰，也伤不到老夫！”

    走近叶枫三米距离，冥长老左手一巨，一柄黑色的长剑高举，要斩向叶枫……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网