
    手机阅读

    琴几乎是忘记了周围有人的存在，扑在叶枫坚实的胸膛上，胸前两团爆炸式的峰峦，完全挤压在叶枫身上。品书网

    在琴的心中，叶枫就是她的一切，为了叶枫，琴可以做任何事情，曾经凶煞冷漠的琴，在叶枫怀中就像一个就别重逢的女人。

    “不会吧，我……我画眼睛了，这真是……琴音姐。”画圣舒淑惊讶的看着这一幕，两人以前关系还成，琴的倔强琴的固执她可是非常了解的。

    琴这时才看过來，发现周围一圈都是人，凌雪嫣，夏日娜还有……

    “舒淑，还有齐凯，谢一生怎么也活着！”

    本來还摸着自己的小胡子的谢一生，一屁股坐在地上，“我谢一生得罪你们了嘛我，两个老朋友一见面都咒我死！”

    叶枫在这打圆场了，“我们进去说吧，在这站着不好，日娜进來之后关门！”

    很明显叶枫第一句是客套话，重点在关门，不少人听出來话中有话。

    叶枫的父母和关沧海，还有黄毅等人慢慢上楼，虽然房顶破了，不过有叶枫这些强者在，幽琳一个龙语魔法就可以修好，他们上楼，现在这点实力，懒得关心叶枫他们说的话題。

    众人走进旅店，除了众女之外，天王老爷子，还有凰大人，以及黄圣都进來了。

    “幽琳关上门，龙语魔法！”

    幽琳很乖巧的关上房门，然后开始默念龙语魔法，火花，霜儿变成人形落了下來，凤琪也在其中，一声清凤的吟叫，变成人类的样子。

    就连蕾娅都在，看着棋圣几位老人，夏日娜还还拿出几张椅子给他们坐下。

    “姐姐请坐。”夏日娜真是一个贤妻良母的典范，她正是把椅子给火蕊，火蕊也正好摸到一下夏日娜的手。

    “嗯，好灵锐的眼睛，还有这手，是弓箭手吧，枫弟弟，你身边的人真不简单，就算是当年我认识的弓圣，都沒有这么灵锐的眼睛！”

    “姐姐你就夸我吧。”夏日娜温柔的笑了笑，然后站到叶枫的身后。

    火蕊和风问等四人，在看了这些人之后，到现在一直盯着一个人，那就是关月，因为她的眼眸和一个人太像了。

    叶枫站在了中间，终于说话道，“在这里的都不是外人。”叶枫对七圣，对着他们介绍道，“天王是我师傅！”

    顿时天王老爷子挺起腰杆，叶枫这个徒弟可是他的自豪了。

    “凰大人，黄圣前辈！”

    叶枫话音刚落，画圣舒淑道，“知道，知道，小王天是个调皮鬼，和小凤凰有一腿，小黄当年还请教了我的呢！”

    听到画圣的话，顿时在场的众女都笑了，三大武圣，现在多少人心中敬仰的对象，不过在画圣他们眼中，当年可比琴棋书画四圣小二三十岁。

    “舒淑，这么多小辈在，你也太不给我们面子了吧。”黄圣的脸都无奈成苦黄色了。

    而叶枫走向三圣，主要是给众女介绍，“这位是棋圣齐凯，这是书圣谢一生，这位是画圣才舒淑，大陆的历史上都有他们的名字，和琴一起并称琴棋书画四圣！”

    “嘶……”

    众女出了飞姐可能不会太了解以外，其他都是如见天人一般看着几位。

    齐凯很淡定，谢一生和舒淑倒是比较和蔼的向着众女招招手。

    然后叶枫走到另外四人边，“这个，我來介绍一下这四位……”

    就连凰大人他们都不认识，看着最为热情，还拉着夏日娜的手，问她用的什么办法皮肤怎么光泽的火蕊，一脸迷惑，不认识。

    “这位是，有火圣之称的火蕊，这位是风圣风问，土圣土玄，以及水圣水灵，当然可能我们在场的与他们四个比都是小辈，因为在他们出名时，米兰科迪共和国和加雷特坦斯帝国都还不存在！”

    “什么！”

    大眼对小眼，蕾娅痴痴的说，“难道是，那时天圣之国那时代前辈……”

    火蕊看着蕾娅，露出笑容道，“很有见识嘛，我们四个当年隐居在天玄山脉，琴棋书画四人可能见过我们，至于小凤凰他们，我们看过他们，他们沒见过我们！”

    叶枫抢回说话权，“可能蕾娅知道，这次我在加雷特坦斯的宝库中，要找的保护就是正戒，正戒的考验，将我和萧柔送到了渊魄殿的古堡！”

    “你们去了渊魄殿。”天王老子看着自己那桌对面，是凰大人，所以他喝的茶沒喷出來，强行咽了下去，如果是黄圣怕是他直接就喷了出來。

    “是的，我们去了渊魄殿，就是为了找到大陆之核，而在其中我发现了七位前辈，所以将他们一起救了出來！”

    说道这，众人也知道这三天叶枫去了哪，那可是传说中最凶险的地方渊魄殿，凰大人去都是肉包子打狗的下场……叶枫和萧柔居然平安无事的回來。

    火蕊摊了摊手，“别以为是我们几个帮了忙，如果我们有当年的实力，不惧怕神魄，但是现在，那三个家伙被抓之后，被挑破了手筋脚筋，而我们四个被带上了这封印的魔锁，现在我们几个就跟废物差不多，只有知识还可以用用！”

    说着水灵和风问都无奈的摇了摇头。

    “这……”

    叶枫继续道，“这次最主要的，我与萧柔去渊魄殿知道了，黑暗势力即将发动攻击，他们还有上百武君，两将，三长老都是武圣实力，黑势力的实力非常恐怖！”

    “枫，那是不是我们要做好部署，立刻准备作战。”蕾娅问道。

    叶枫点了点头，“想必火蕊知道渊魄殿的方向在天洲哪个位置吧！”

    火蕊的性格自然得意的说道，“想当年我杀渊魄殿三进三出当然知道位置，就在这皇城右侧东北数万公里外的米卢沼泽的最里面！”

    米卢沼泽人迹罕至魔兽稀少，而且那里四季梅雨沒有人愿意去那倒霉的地方，而且最深处就更沒人去了。

    “而接下來我要问的才是最重要的，在场前辈众多，都不是外人，那么我想问，现在的天洲史是假的吧，还有孽族究竟是个什么，特别是火蕊你们，还有传说中的天地玄黄四圣，每一个都有媲美神魄的实力，为什么全部都失败了！”

    顿时像是蕾娅，还有凌雪嫣她们，对于叶枫的话是一怔，因为天洲几千年前的历史都是假，这是开什么玩笑。

    棋圣齐凯走了出來，在中间道，“这个我來说吧，当年的那一战，凰还有天王以及黄，还那小李子，当时也不过叶枫你这年龄，实力只有武圣出头，甚至都沒有，天洲已经烽火连天，不过此时以我们的实力，还有杀在最前面的火蕊他们四个，当时的渊魄殿神魄仅仅是武圣七阶，连火蕊他们中的一个都不敌，而且有天地玄黄四个老牌圣脉者，我们可谓实力强劲，当时渊魄殿还有九大武圣高手，都被我们杀死！”

    “而本以为胜利在握时，突然渊魄殿的下方，涌出了大量的……孽族人！”

    “孽族人！”

    “对，其实在我们天洲还有两大位面，最大的自然是我们天洲大陆以及八大王朝，而还有一个与天洲媲美的黑暗的地方，那就是孽境，孽族就生活在那个位面，那是个邪恶黑暗于一体的世界，他们无时无刻不想夺取天洲这块宝地！”

    “而渊魄殿就是孽族在大陆上的先头部队，神魄也就是当时孽王的小儿子，那什么鬼煞欲睡，还有什么四长老其实都是天洲人，从小被抓去注入孽血什么从而堕落成为恶魔般的存在！”

    “孽族的出现，当时的天圣之国背水一战，但是当时不管是孽族的最强的人超过我们的数量，就算是军队，对方都是我们的十倍不止，而就在这个时候……”

    大家的仔细的听着，众女是唾沫都沒吞一下。

    “第三个位面，也就是圣光族的人出现了，传说他们与天洲的人一直都是朋友，天洲危难他们都会全力帮助，可是天圣族的人虽然实力不错，但是数量太少，天圣族族长与我们拼劲全力，在渊魄殿那附近发动了史诗的一战，天地玄黄四圣以自爆的代价，毁灭了当时孽族的大军，而天圣族的族长也以自己生命的代价，释放了封印大阵，将孽族通往天洲的出口封印在渊魄山上！”

    当时所有人都打的油尽灯枯，而凰和天王这时候带人來了，不过渊魄殿的人包括神魄在内，还能再动，当时我就让他们逃走，守住人类的地方，我等在联系到最里面的火蕊四人一起用圣者之气召唤大地的力量，想将渊魄殿的这些家伙夹死在大山之中，哪知道神魄不知道在哪找到大陆之核，抵挡住了我们的攻击，虽然他也重伤，不过我等气息已经用尽，渊魄殿还有三个武圣级别的将领气息尚且充沛，所以我等被抓了……”

    这时候凰大人走出來说道，“棋圣等人沒有回來，我们也猜到了原因，不过当时的人类已经进入大战之后的疲惫，武君几乎都死光了，虽然人类还有成百上千万，几乎都是普通战士，只有我等几个武君巅峰一个武圣初阶去了也是死，所以我们几个，外加还活下來的天圣族的族长后人商议，宣布人类胜利打退渊魄殿，改变历史的说法，将孽族的事不在纷说，而自己潜心修炼，以后担当对抗孽族重任……”

    天王老爷子无奈的摇摇头，“不过当时我等受过渊魄殿高手重伤，虽然重伤十几年后恢复了，但数千年來修炼缓慢已经难以提升……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网