
    “天地?圣空间墙壁，！”

    就在这个危险的时刻，冰盛果断出手，自己防御的最强一招双手结印，只见空气叠加百层挡在凌雪嫣的身边！

    而陆天道早就准备好了，双刀在手，对着灰圣冲了上去，上空幽琳也趁着这个机会冲向灰圣！

    电光石火，在场的人几乎都昏头转向了，“为什么灰圣要出手帮助那魔头？”

    “这是怎么回事？”

    凰大人和天王老爷子都不懂了，而冰盛叶枫几个小家伙，却是早有准备的样子，冰盛保护凌雪嫣，陆天道和幽琳出手抵挡，而……

    “轰！”灰圣如此强力一招在凌雪嫣身边爆炸的，不过并沒有阻挡前者，娇美的凌雪嫣双手握紧幽兰神风剑斩了下去！

    “嗨！”睡魄不得不开启自己的全身的气息來抵挡，那黑紫色的武圣气息，凌雪嫣差了对方足足七阶，虽然九方剑非常强力，但是砍在气息盾上，只是凹陷了而已！

    “先击杀睡魄，然后是那姓灰的！”叶枫冲下來指挥，灰圣都不喊了，直接说姓灰的。

    “老鬼！吃我一枪！”张昊的速度快如闪电，就连后面的凰当然也只比他快上一线，外加叶枫上冲而下，夏日娜和宗正伟志箭矢远程攻击，！

    睡魄是同时要面对三个武圣，四个武君高阶的人的攻击！

    纵使他修为之高，但是也是人练上去的，硬抗？这身老骨头非散架不可，而灰圣堂堂武圣，居然被冰盛加陆天道，还有幽琳了！

    而这个瞬间仅仅发生才三秒，看台上的人只能听到怒吼和看到一丝细线！

    蕾娅这时候才反映过來，发出命令！

    “米兰科迪龙队！给我上！阻挡和击杀叛徒灰圣！”虽然蕾娅不是长公主，但是一样发出命令皇家的会听，而且龙队早就在前几天安排好了，除了白老！

    黑老都在龙队之中，“嗖嗖嗖嗖……”

    四道高阶武君的光芒飞了出去，冲向正要冲开冰盛和幽琳的灰圣！

    萧柔，蕾蔓两个最高领导者，几乎什么都沒反映过來。

    睡魄已经八面受敌，虽然看不到他的脸，但是此刻也不得不慌张，“混账，给老夫，开！睡魂震荡！”

    一道黑色的震荡波狂推而出，靠在最近的凌雪嫣第一个被撞上，就像被踹出去一样，强大的力量凌雪嫣根本无法匹敌，聪明的他，瞬间借力向后，“咚！”倒飞出去百米，不过挺不下來，身体砸在了地面，一个两米小坑，顿时受了一点伤。

    而下面的张昊就根本沒來得及反映，直接面门冲，“蓬！”

    张昊砸在地面的比武台上，整个比武台完全成为粉末。

    “天王臂！”天老爷子不得不当，而凰大人双手立刻按在天王老爷子的背上，两人同时发力，挡住震荡波，而叶枫虽然开启的涅风境，但是睡魄这一招太强，他也不冲飞出去，落在地面，后退十步不止，至于夏日娜和宗正伟志的箭矢，直接被震荡波给弄碎，！

    “咔！”

    全场破裂的响声，只见如此多人加持的符文大阵，遇到震荡波后破碎了！

    “不好！这里的人太多了！”

    “啊！”

    “逃命啊！”全场惊恐万分，毕竟里面富人不少，商人不少，这些人沒有半点实力，來看比赛的。

    “你们也挡得住我？”灰圣终于露出了狰狞的表情，全身武圣气息开启，双掌咆哮之波冲击而出。

    本來冰盛还有龙队的都是武君，要挡住一个武圣已经使出浑身解数，这一招之下，冰盛等人必须躲闪和防御。

    “吼！”一声龙吟，幽琳居然不闪，反而粉唇大吼道，“冰盛，黑老攻击他！我來挡！”

    只见一道绿光闪烁，然后五十米长巨大的身体，风龙幽琳展现出巨龙的形态，龙角闪耀，张开肉翼身后出现五彩光芒。

    “龙语魔法！龙语壁！”

    一道混沌的墙壁出现，当值了灰圣的攻击，不过并沒有抵消。

    黑老，冰盛几人都是身经百战，虽然看到幽琳这巨龙非常惊讶，不过立刻使出攻击，几道光芒冲破之下，直接撞上灰圣！

    “啊！”灰圣嘶痛的叫了一声，身上的灰袍子都被打碎不少，嘴角居然流出一点鲜血，而幽琳巨大的身体落在地面，后退几步。

    看着幽琳灰圣也有些惊恐，“你是龙族长老？”

    “哼，！消灭你这样的垃圾，还不用我们龙族长老來！我是叶枫的妻子！”幽琳大声说道，正想上去攻击，突然那看到睡魄已经飞到空中。

    “灰还不上來！”

    灰圣一个机灵，虽然受了内伤，但是速度还是不影响的。

    顿时高低趋势，睡魄与灰圣在两百米的正上方，叶枫等人在下面。

    凰大人看着空中，“刚刚睡魄那一招已经消耗了他一半的气息，今天就要他葬送在此！灰圣，为什么？”

    审问的语气，凰大人看向灰圣，而天老爷子也非常不满。

    “圣脉?蓝天皓月骑士！”萧柔这才反映过來，这是大家一起联合起來击杀睡魄，她现在才提着圣枪梅洛凯思冲出來，当然以她的实力，刚刚就算加入其中，也并不会有什么太大威胁。

    “为什么？哈哈，老夫本來就是，渊魄殿下四大护法之一灰玄！今日别以为你们人多，睡魄大人，我们一起启动大阵吧！”

    “好！老夫就让将你们所有人击杀在此！哈哈哈哈哈！”睡魄狂笑。

    顿时所有人都发现不妙，场外的观众早就跑得不见踪影，而场内的人只有少数逃出去在，准确的说是飞姐和上官灵萱刚刚十秒钟把叶枫的母亲，关家和黄毅他们护送了出去，其他人还沒跑到门口，突然一道血红的光芒！

    血红之罩从地面升起，就像一个半圆形之球，将整个大教场罩在里面，而睡魄和灰玄一人一手，正按在血红之罩的正中心，以气息的力量提供！

    “不好！大家快破坏了这东西，！”不用凰大人说，大家已经果断出手。

    “轰！轰……”只有爆炸沒有任何作用！

    “哈哈哈哈哈……”睡魄狂笑，“你们攻击吧，梦魇之境从里面，别说你们，就连神魄都未必能攻击开！只有外面才行！我刚刚已经放出睡梦之气，全城武圣之下的人全部都睡着了！沒有人会來救你们，所有高手都在这里面！凰丫头你现在可能猜到这梦魇之境是什么了吧”

    听着睡魄狰狞的声音，那得意阴邪的声音，顿时全场的人“咚咚……”全部趴在地上，全身乏力，包裹夏日娜她们武君都是如此！

    “这……”

    全场几乎有十多万人，全部趴在地面上，身体颤抖，身上已经开始冒汗，而有武君实力的，冰盛，张昊是半跪在地面，还在勉强支撑。

    而凰大人，天王老爷子，还有叶枫，也快站不住，马上要半跪下去。

    “哈哈哈，别反抗了，只要十分钟，这梦魇之境就会吸收掉你们所有的气息，常人昏死过去，武君也会油尽灯枯，就算是武圣，十分钟后，连个武皇都打不过！”

    “你！老夫要斩……”天老爷子有些站不住了半跪而下，顿时只有叶枫和凰大人坚持着。

    睡魄沒有鬼魄防御厉害，沒有煞魄攻击手段强，他最强得就是这空间睡阵，慢慢的再强的人在其中，都会被消耗死。

    “挣扎是沒用的！等等你们这几个防抗的家伙！我会把你们的尸体全部送到我们渊魄殿去！然后让神魄大人炼制成傀儡，说不定还能看门呢！”睡魄狂笑，成就感之高，两国的一半以上强者都在其中。

    灰玄还补充道，“沒有人能救你们！那什么冰圣和黄圣，被煞魄大人拖住，十天半个月都不会回來，到时候他俩也会一柄被收拾掉，！”

    挣扎的半跪在地面上，武君之下连说话的力气都沒有了，萧柔的圣枪上放着光芒，但是她人根本使不上力气，看着大教场外，地面睡着一片人。

    全城武君之下的人全部昏睡过去了，这就是睡魄睡的力量，百万千万大军，他都能让他们瞬间睡着。

    “难道，我们就只有等死吗？”冰盛发出颤抖的声音，带着愤怒与不甘。

    更可恶的就是灰圣那得意的笑容，这大阵怕是都是他悄悄刻画一个星期的。

    就在这个时候，一声娇叱！

    “凤舞九天！”

    一道火红的人影突然出现，天红的光芒，在这时候格外显眼，此人正是刚刚护送人出去的凤琪！

    “什么？”灰玄一惊，刚刚太得意沒有反映过來，只看到凤琪一掌下去，梦魇之境抖了抖，但是沒被破坏！

    “凤琪！”叶枫发出大吼，“快跑！”

    所有人都看到那娇美的少女，而灰玄已经抽出手來，要飞向凤琪。

    “噌！”一道火焰之光，“嚓！”破天的凤凰吟叫，凤琪变换成凤凰的形态，面对重來的灰玄喷出凤凰天火！

    “哼！难怪沒有被睡着，原來不是人类！是只凤凰！”

    “蓬！”双方对击，凤琪那是灰玄的对手，被打出去百米！

    幽琳巨大的身体也趴在地上，根本不能动，凤琪虽然有和幽琳一样的实力，但是她从來沒有和人类过招，这一个照面肯定受伤了……