
    雷霆森林外。大战已经爆发。

    天洲佣兵团。与孽族的大军两军已经相互发动了冲击。

    佣兵军团。顾名思义就是天洲各大佣兵团集合的。以神川佣兵团的人为管理层。而其中实力不一。武者实力大约八万余人。武师实力大概有十八万人。武王七万余人。因为很多佣兵团只有团长和副团长來参加。武皇数量高达七千余人。武君八位。武圣实力只有得到传承剑豪孤星。

    “战。”

    三十五万大军。武君强者全部跟在孤星身后。凌空而起强大的气息全部外放。直接对上了孽族的强者。

    五位孽将。可是有两位有武圣实力。而两位都是武圣二阶。与孤星实力可以说是不相上下。另外三位乃是武君高阶。

    还好佣兵军团实力强大。八位武君。立刻分出六人。上去对上一位武圣。但是要知道。虽然这六位武圣乃是佣兵团中响当当的人物。但是要对战武圣。根本不行。

    “吼。”

    五万孽族战士发出嘶吼。挥舞着巨大的战斧。对于强壮的孽族战士。都喜欢用巨大的武器。比如巨斧和锤子。这些破坏力超强的武器。

    而在孽族五万战士的后面。居然是一团团黑色怪异的泥人。应该叫做黑泥泞兽。

    黑泥泞兽。有两米左右大。是看上去如泥泞的黑色油脂一样的生物。看上去异常的恶心。这种恶心的东西几乎可以说不是魔兽。而是一种细胞生物。泥泞的身体溅射在人身上。就像强力的粘连剂一样恶心。本身不存在很强大的破坏力。但是很难被杀死。

    而最让佣兵大军头疼的是天上飞行的。大量的黑魔鹰。

    “武皇实力。先击杀天空中那黑鸟。”

    七千余人的武皇飞天而起。而在孽族中的小头领也有人类武皇实力。数量居然不少。也有三千多。腾空而起。阻挡人类的武皇。顿时天地乱战在一团。

    “一剑星河。”

    强者之间的对决。孤星的剑法超群。就算是在同等层次。依然难有对手。第一剑豪可不是光喊出來的。寒光一剑如漫天星河。星光璀璨。那武圣实力的蘖将刚刚还洋洋得意。两军相战。孽族大军明显天地结合颇有气势。

    但是看着漫天星河的剑芒。手中巨斧只能挡在身前。然后聚集起武圣气息抵挡。孤星的剑招太猛。

    “咚。”

    星河爆炸。如果两者相差一个档次。这孽将怕是已经受到重伤。还好孽将早有防备。只是被震飞五米远左右。

    孤星可沒有丝毫停顿。武圣之间的较量就是在闪电之间。在孽将还在惊讶孤星的力量的瞬间。第一剑豪已经闪电的用处的第二剑。

    “一剑天地。”

    天地一剑。孤星是好久沒有使用。此剑一出。天地一线。根本看不到剑的影子。只能听到天空大地有强大的一剑斩出的声音。

    “可恶。黑暗破败之斧。”

    孽将知道坐以待毙完全等于死亡。孤星这一剑已经让他身体发抖。只能用出自己最强的一招对上。

    “蓬。”

    天空大爆炸。武圣的力量。余威波及之广。让附近战斗的几个孽族和人类的武皇。直接被气息波浪给秒杀掉。

    只见孽族武圣已经被轰飞百米外。嘴角挂住黑红色的血迹。而右手上也有鲜血。孤星的攻击太强。岂是他能抵挡。

    看向被五人围攻的孽将武圣。“这家伙太强。你快解决了他们來帮我。”

    为什么是五个武君。开始战斗的时候明明是六位。但因为武君和武圣差距太大。即便是六个高阶武君都未必是武圣二阶的对手。刚才就已经陨落点一位中阶武君。

    “你拖住他。我立刻干掉他们。”

    五位佣兵团的强者。怎么也是响当当的高手。立刻明白。对望一眼。他们的确不是这个武圣孽将的对手。但是真并不表明。他们如果只是拖延时间不行。

    五人非常默契的对看。然后全部后飞十米。勉强把孽将武圣包围在里面。

    “混账。我要将你们全部杀死。”孽将暴怒。挥舞着紫色的链球。但是五个佣兵团武君。非常“狡猾”就是到处躲避。

    “吼。”

    在地面上。五万孽族战士遭到了围攻。谁叫他们冲在前面。而三十几万的佣兵军团的战士。也不会飞。只能把攻击目标全部锁定在他们身上。

    以三十万对五万。而且佣兵的实力。不是普通的军团战士可以媲美。以六打一甚至更多。佣兵团的战士势如破竹。

    天空中的战斗他们暂时不管。地面上二十分钟。五万孽族战士全部被干掉。猛虎难敌狼群。再说其中的武王实力的佣兵战士。以一敌五都可能不是问題。

    佣兵战士只损失了一万不到的人。就剿灭的五万的孽族战士。

    做为刀尖上生活的佣兵。比黑泥泞兽更恶心魔兽都见过。这些算什么。根本沒有丝毫惧怕。所有的佣兵军团战士冲击上对着黑泥泞兽就是狂砍。

    “啊。这东西把我粘住了。”

    因为是來自另外一个位面的东西。见多识广的佣兵也沒有见过。只要武器砍上去。虽然能伤到黑泥泞兽。但是武器被死死粘在它身上不说。砍下去溅射出來的黑泥也把周围的佣兵粘住。

    “这粘糊的黑色东西怎么用气息也弄不掉啊。”

    很多佣兵都被粘在了一起。当然因为他们实力不够。如果是武皇实力。这些粘稠的东西。气息一震就变成雾气了。而武皇之下。武王勉强还能弄掉。其他的就只有头疼了。

    就在他们想办法时。突然黑泥泞兽身体发出红色的光芒。根本不给佣兵们反映的机会。

    “轰。”

    一声爆炸的巨响。被粘在黑泥泞兽的液体。全部爆炸。

    “轰轰轰……”

    五万黑泥泞兽。有近万发生爆炸。顿时佣兵损失立刻就超过五万。

    这爆炸威力不小。特别是被粘到的佣兵。沒有武王实力。直接就被炸死。

    “大家散开。这黑东西要自爆。”

    佣兵团指挥大喊。可是奋勇冲击上來的佣兵。二十几万挤在一起。想退不是几秒内能解决的。

    黑泥泞兽就在这个时候。狂喷身上的黑色油漆一样恶心的液体。漫天飞舞。落在佣兵身体之上。然后……全部爆炸。

    “不……”

    “啊。”

    “轰隆隆……”

    无数佣兵的惨叫。瞬间四万多黑泥泞兽爆炸。强的爆炸威力。完全不亚于两个武圣同时攻击一点。

    就连天空中的孤星他们都要。凝聚气息抵挡。

    而被孤星打得衣衫褴褛的孽将抓住这个机会。向后逃跑几分。要知道他的气息已经要打光了。而孤星才用过一半。在打几分钟。他根本就沒有抵挡孤星的力量了。

    另外一个孽将武圣。拼着受伤的代价。终于又击杀了一个佣兵武君。可就这个时候。三对三的武君战斗结束。

    佣兵团的武君高手。以陨落二个的代价。击杀了这五个孽将三个武君级别的孽将。剩下的佣兵武君高手立刻补上。顿时这孽将武圣。又对上五个对手。差点沒把他气死。

    “该死。这黑色恶心的东西。”

    地面之上。原本三十多万的佣兵。现在居然二十万都不到了。全部糟了黑泥泞兽自爆的招数。损失惨重。还沒休息过來。只见天空中的黑魔鹰可是还有十几万的。全部俯冲而下。开始攻击下面的佣兵战士。

    天空中双方武皇乱斗一团。虽然人类武皇数量是对方两倍。但是孽族的武皇身体异常强悍。就算处于劣势。也缓慢的拖住对方。让黑魔鹰攻击下面无法攻击天空的佣兵战士。

    “这可恶的黑鹰。老子要扒光你的毛。”

    佣兵咆哮。但是黑魔鹰会飞。而起速度非常快。让佣兵们无从攻击。其中的武王实力者凝聚着气息往空中乱射。但是多用几次气息消耗大了。就又沒办法攻击。

    气得佣兵们直跺脚。

    “这样耗下去不是个办法。这些黑魔鹰爪子很锋利。轻而易举就能爪死人类。即便是钢铁也能抓破。我们必须想个办法。不然我们会损失惨重。”

    “就是啊。”

    “要是用重弩就好了。老子非要射死它们。”

    “对啊。要是有弩炮车那就更给力了。”

    就在这个时候。

    “砰……”

    轰雷一样的声音。可以震破耳膜一样的声音。只见远方。五十道紫色光团。以地对空的方向怒射天空。

    “轰轰轰……”

    五十门低级魔导炮排开轰炸天空。这是何等场面。天空都被炸成了紫色。只见刚才还得意的黑魔鹰。起码有三万被轰得毛都不剩。

    远处传來兆信的声音。“哈哈。这些该死的孽族臭鸟。兄弟们让它们尝尝厉害。所有弩炮车角度六十度。对准天空。给我射。”

    “砰砰砰……”如雷石狂敲。雷鼓乱砸的声音。一万多架弩炮车。同时排开对准天空。上万的黑色长枪破空而去。天空血雾一片。弩炮车何等威力。再次被两国设计加强力量了之后。这种不爆炸了弩炮车。射程加到一千五百米的距离。而爆炸黑枪的弩炮车。也能射千米距离。

    顿时天空中一片黑魔鹰的惨叫。与黑枪射破苍穹的声音……

    ()

    (无弹窗.)s