
    “嘎嘎……嘎嘎……终于可以过來了！”

    蹙恶的笑声从黑墨色的大洞中穿了出來。品书网

    神魄后退好几步，而欲魄看神魄的动作，同样向后移动，只见慢慢的四个身影从里面，飞了出來。

    就像是穿破橡皮层的感觉，因为刚刚封印的锁链完全破除，这里还有一丝封印的气息，要五六天才能消除，只有实力非常强悍的人才能过來。

    “哈哈，小孽王，多少年了，终于又看到你了！”

    最先看清的是，猩红色铠甲巨汉，铠甲乃是十段二阶，也可以说是十二阶稀有金属！！血液颤魂钢，制作的铠甲，传说这稀有金属，要用上万强者的血液侵染才有可能……

    两米出头的身高，与人类脸无异，不过他的脸如同黑炭一般，棱角分明，就像是到刻刀出來一样，称之为断崖也不为过。

    血红的长袍，后面背着一柄黝黑的斧头，斧刃不是钢铁的更像是十级魔兽黑暗刀头血牛的牛角，虽然身体都被铠甲包裹，不过看到他那厚重的铠甲，绝对身体非常强壮。

    神魄虽然脸被黑雾包裹，不过他并沒有露出什么表情的样子，看了一眼猩红铠甲道，“莫煞护法，几千年了，怎么看你像是刚刚恢复巅峰实力样子！”

    莫煞，孽族三大护法之一，武神一阶实力，在孽族长官生杀，他就是一把杀戮的斧头，所看不惯的人，沒有人能挡住他的脚步，数千年前，风问和土玄遭过他的道……

    “哈哈，小孽王你在这边不知道那边位面的苦，天地元素只有这天洲位面的千百分之一，数千年我才勉强完全恢复，这也是我们孽王大人为什么一样要征服天洲的原因，让我们孽族脱离那个贫瘠的位面！”

    神魄虽然只是武圣巅峰，不过神魄可是孽王的儿子，自然这高傲无比的莫煞在他面前也必须，卑躬屈膝。

    而在莫煞右边，是一位穿着屎黄色皮铠的孽族人，鼻子如鹰钩，还泛黄，头发金色，和皮铠颜色一样，不过脸却是黝黑，看上去比莫煞还丑，他这身屎黄色皮铠可是巅峰圣器，防御力非常了得，腰间的左右放着两个箭筒。

    里面装着黑漆的箭头，一看就知道不是凡物。

    他虽然身高有两米三左右，不过人显得比较瘦，但是他的双手手臂，就像是大力水手的手臂，小臂比胳膊还粗。

    身后还背着一柄屎黄色的长弓，不用说一定是弓箭手。

    “小孽王，他是一心都在孽族的女人身上，才恢复如此之慢在下的伤，千年前就好了！”

    神魄自然能猜到。

    莫煞顿时不满，破口道，“黄宫，信不信老子劈了你，你老是在孽王面前唧唧歪歪老子，老子看你很不爽！”

    黄宫，孽族三大护法之一，同样是武神一阶实力，真打起來他当然不惧莫煞，不过两人是各有千秋，谁都知道一个是远程厉害，一个是近战厉害。

    黄宫根本不惧莫煞的威胁，直接破口骂，“难道不是，老子每一次说的都是真的，你每次都会去收集死女人的尸体，在房间内研究……老子想起就恶心！”

    “你！”

    要不神魄在，说不定两人真会干起來。

    传说……传说……孽族的人都是“变态”，当然正确的解释都是有一大特殊癖好。

    举例一些名人……莫煞喜欢女尸……比如黄宫喜欢拔魔兽的毛，拔光为止……当然有百分之五十孽族人，癖好是偏向正常。

    但是这些人中不包括！！孽王。

    “嗖！”

    银墨色的铠甲，血红的披风，褐色如麻花一样的头发，严峻如断崖，银墨色的臂铠上，发达的肩膀肌肉，还纹着孽族的王者符文。

    与莫煞和黄宫不同，他的皮肤并不黑，而是古铜色，身后背着一柄黑色的巨剑。

    出來的刹那，一股强大的气息让整个天洲大陆抖了抖。

    “嘶。”莫煞臀部明显有一丝收缩的动作，然后前跨出两步。

    “孽王大人！”

    黄宫也急忙左跨两步，看似像是给孽王让位，其责不然。

    “父亲。”神魄的声音中，终于带出了一丝感情。

    这墨色双眼，高鼻梁的中年男子，就是孽族之王，孽神……孽王……无敌的存在。

    孽王，真名不详，实力不详，反正三大护法联手都不是他对手，可以说是孽族第一气质男，实力又是最强，在孽族无数美女都想对他投怀送抱，不过沒有一个女人成功了。

    为什么，为什么，因为我们伟大的孽王喜欢……男人。

    所以莫煞和黄宫都怕孽王。

    “孽王大人！”

    欲魄算是第一次看到孽王，立刻上去恭敬的问好。

    孽王看着这欲魄，看向自己的儿子神魄，“他是谁！”

    “我的一个手下。”神魄说道。

    “哦！”

    突然孽王收一张，一道白色的光芒包裹住欲魄，“今晚，就你服侍我！”

    “！！。”欲魄根本不知道孽王的癖好。

    孽王舌头在嘴边抹了一圈，他可不管样貌，只要是男的就可以，手再一张，欲魄的身影就消失不见了，在场的都知道，被孽王收到生命空间中，等会他就会成为孽王的“大餐”。

    莫煞和黄宫大舒一口气，因为他们知道孽王一般享用一个男人，特别是实力越高的男人，他就会更久才享用下一个，顿时两人都放心了。

    神魄沒有丝毫表情，欲魄只是他一个小小的棋子，准确的说整个渊魄殿都是他的小棋子。

    “天洲果然舒服，莫煞黄宫，你们就在我儿子这地方附近看看，给大军开辟一个地方，而银丝你先去人类的地方看看！”

    站在最右边，唯一一个女人，穿着黑蓝色的紧身皮衣，银白色的长发，居然皮肤是偏白，她是孽族女人中，千分之一的概率，要知道孽族的女人一千个有九百九十九个是黑皮肤，身材超级火爆，前要撑破，臀要撑破的妖孽级女人，一看就是个尤/物，当然这个女人可不是好惹的。

    银丝，现在孽族三大护法之一，以前三大护法的第三护法龙虎，被她挑战杀死后，银丝就当上了第三护法，当然这是千年前的事情了。

    银丝，孽族称为银魂，同样是武神一阶实力，超级性感的贴身皮衣后，背着两把黑色的扇子，是她的兵器，当然孽王因为喜欢男人，所以银丝虽然是公开挑战获得护法位置，但是孽王并不怎么重用她，一般都是跑腿的命。

    “是！”

    银丝划出一道光芒，已经飞出了渊魄殿地界。

    孽族现在只有孽王和三大护法能过來，其他大军还陆续过几天才行，而就在这个时候……

    ……

    在米兰科迪共和国的米兰城。

    大战短暂结束，蓝盾城凰大人，天老爷子等人带领着大军消灭了所有妖人，不过人类大军损失不小，连棋书画三圣都有受伤。

    米兰城也大获全胜，三皇子和四皇子盖亚都凯旋归來，准备最后的大战了。

    不过现在大家都回到了米兰城，因为今天米兰城的上方一个位面的大门就要打开了。

    “传说中的圣光族，今天就要派使者來了吗。”蕾娅和蕾蔓站在一起，期待的看着天空，而她们身后是一棵绿茵的大树，粗杆的大树上，摇曳着白花花的美腿。

    褐色的皮靴子，是夏日娜的美腿。

    蔚蓝的靴子是上官灵萱的美腿。

    飞姐霸气的站在上面。

    关月和凌雪嫣穿着一黑一白，在另外一根树枝上坐着，琴在更上面一根树枝上坐着，幽琳还是变成小鸟落在叶枫肩膀上，时不时还温柔的蹭一蹭。

    属下棋书画三圣，外加火蕊风问他们四圣。

    当然远处，孤星，天王老爷子，冰圣几乎米兰科迪所有高手都來了。

    左边是米兰科迪阵营，右边空地是加雷特坦斯的高手，几乎來的都是武君以上的高手，萧柔一直就遥望这叶枫。

    “萧柔，你眼珠子都要落出來了，直接过去吧。”萧柔的旁边，不是黄圣，居然是灭雪。

    灭雪现在和萧柔关系不错，而且灭雪和加雷特坦斯的罗大人，可是父女关系，这一点只有萧柔和她知道，灭雪并沒有认父，只是高速了萧柔而已。

    萧柔脸一红，“还是晚点我去找他，现在这里好多人！”

    “害羞。”灭雪说了两个字，就沒说话了。

    火蕊看着空中，一道金光破开天空，只见空间裂开，闪出金色的光芒，就像是开了一道巨大的金门。

    “希望这次來的使者，别给姑奶奶像几千年那样，心高气傲，上次老娘就想杀了他们使者，那语气，让我们天圣之国根本不想和他们圣光族合作，这也是我们输了的直接原因！”

    在场的不少人也知道了点整整的历史，当时就是因为沒有“配合”，外加圣光族的使者來时沒有得到什么“好处”在圣光族乱“吹风”……

    这一次，叶枫以及两大帝国的所有人，都希望别來一个上次一样的使者。

    “來了！”

    金色的大门中，慢慢的走出了一个人影……看首发无广告请到品书网

    请分享