
    第一武神 580 大胜泰坦族

    异界大陆列表

    580大胜泰坦族

    “全军出击！”

    孤星抽出星芒长剑，脉口气息全开，第一剑豪爆跃飞出的动作潇洒无比，在他身后，所有人类的高手都出去了！

    “隆隆……”城门打开了！

    千军万兵冲击而出，虽然没有战马，但是米兰科迪的士兵挥舞着巨剑，有巨龙压阵他们士气高涨，咆哮入野兽，八万重步兵，如开闸的潮水从木兰城中冲出！

    “杀啊！”

    八万重步兵足足是活下来的半兽军队的六七倍，数量上都拼死对方！而起其中不乏一些武王实力的队长，完全对半兽军就是一种毁灭的压制！

    这个时候城郭上的弓箭手停止了攻击，一来是休整，二来是将城墙的清理掉，他们再攻击就是射自己人的菊花了！

    “吼！”

    黑雪载着上官灵萱第一个冲入泰坦巨军！上官灵萱身上的天脉圣雪虎发出王者的咆哮！

    她爆跃而下，雪白的巨虎幻影瞬间实体化，扑倒两头泰坦巨人，圣雪虎举起自己锋利巨大的虎爪，对着挣扎的泰坦脖子撕裂而去！

    “嗷……泰坦……”

    上官灵萱以一敌二，天脉完全开启，虽然两个泰坦巨人奋力挣扎，巨大的拳头也轰在圣雪虎的虚影上，不过圣雪虎就是以防御力著称，根本伤不到上官灵萱！

    而黑雪在上官灵萱，抵挡着五头冲来的泰坦巨人！

    “吼！”

    “龙族威严……”

    巨龙咆哮，五头巨龙飞了过来帮助黑雪，正是火龙火花带着几个火龙来帮助了！

    “龙息……”

    火龙的龙息是最具威力的！喷射而出，泰坦巨人也不得不用手臂抵挡！

    “泰坦……”

    现在天地之上乱战成一团，泰坦之王只带了一半泰坦族战士，而这次龙王黑云可是，除了没有成年的巨龙，几乎全部都出动了！

    “龙族！听号令！”

    火龙长老纳天扇动着翅膀，上面还冒着几丝黑烟，不过纳天长老的龙爪上，抓着两个黄金泰坦巫师鲜血的尸体！

    “吼！”风龙长老手中也抓着一个！

    龙族士气高涨！

    黄金泰坦巫师可是相当于巨龙长老实力！

    而且四个已经死三！

    龙吟声嘹亮整个战场！

    “龙煌炎……”

    所有巨龙都飞了起来，张开巨大的龙嘴，背后五色光芒旋转，龙煌炎攻击！而且还是这么多巨龙一起！

    “我勒个天！”

    孤星刚刚斩杀一个泰坦巨人，正准备继续突进，可是看到这铺天盖地的光芒，立刻拖着星芒长剑就往后撤！

    “灵萱！”

    夏日娜跳到上官灵萱身边，对着巨大的泰坦巨人，一道蔚蓝的箭矢射出去，正好射到泰坦巨人的脖子上！强大的箭矢力量，让泰坦巨人后退好几步，然后倒了下去！

    “灵萱我们走！”

    上官灵萱的手臂上已经打出血了，即便是天脉圣雪虎附身，依然无法完全抵挡伤害！

    “什么？”

    上官灵萱她们头顶上已经是火红一片，她刚刚还没来得及反映，这龙煌炎已经大面积的喷射下来！

    “嗷！”

    黑雪张开嘴巴，直接把上官灵萱吞了，夏日娜已经跳到了黑雪的背上，黑雪双腿一蹬，就跳出去几十米远！

    闪电之间一道黑芒在爆炸的波Lang尖端逃命……

    “轰轰轰轰……”

    火红的爆炸，大地直接开裂，如此多的龙煌炎的攻击，十几级地震都不为过，而且你强大的热Lang冲击的波Lang，如同海Lang一般，人类的重甲士兵，就像是一棵小草一样，瞬间就被冲飞！

    而半兽军相隔更近，直接被火Lang烧了屁股！

    “不！”

    天空之中泰坦之王发出悲痛的咆哮，就像是孩子死了妈，不对！是妈死了孩子！

    不过，他现在也是自身难保更别说是管泰坦族的人了！

    “黑云干爷爷，就是现在！”

    叶枫抓住机会，此刻泰坦之王分心了，完全是给了他们绝好的机会！

    “吼！龙语魔法命运之锁！”

    黑龙王龙嘴张开，身后全是黑墨色的条纹，突然一道巨锁链集合而出，旋转的钻向泰坦之王！

    叶枫同时收了米兰之盾，身体上五十道脉口喷射出深紫色的气息，背后出现了九个叶枫的虚影，然后与他合为一体！

    “九转不灭劲！”

    红眼叶枫也拿着风火天问剑同时出手！

    三个方向，三道攻击，泰坦之王挨哪一面都会对他照成巨大的伤害！

    “泰坦壁垒……”

    “哄！”

    天空混沌一片的爆炸，琴紧张的看着天空，她的气息一直锁定了叶枫的，叶枫就是她的全部，即使是她受伤，她也不想让叶枫受到一点伤害！

    “他要跑！”黑龙王冲进爆炸之中！

    “拿命来！”

    只见满身紫金雷石铠甲破碎的泰坦之王，居然还有反击的力量，对着黑龙王的龙角打去！

    “滚！齐天指！”

    叶枫杀到，一只齐平天地的气势，顶住了泰坦之王的攻击，而且还力挽狂澜的力量将泰坦之王顶飞！

    “哈哈！人类小子，老夫走也！”

    泰坦之王借力用力，他本来就算好叶枫也来了，被齐天指着一顶，外加他反作用用力，一下已经逃出万米，就算叶枫全力追赶也来不及了！

    “让他给跑了！”

    黑龙王翻动爪子，非常可惜，他和干孙子叶枫已经重伤了泰坦之王了！

    “泰坦之王跑了！龙王爷爷我们现在解决下面的泰坦族，一个也别让它们跑掉！”

    “好！”

    黑龙王一声咆哮，冲向了下面，冲向了那一群已经被龙煌炎轰杀了一半的泰坦巨人！ 580 大胜泰坦族