
    手机阅读

    “雷怒还有灭雪，小心一点，这暗冥卷轴可以知道那叶枫的位置，最好偷袭他。品书网 ”说话的是一位花白的胡子的老者，渊魄殿中人称冥长老。

    冥长老外表看上去像是个和善的老者，当然实力非常了得，有着武圣五阶的实力，四大长老中他最强，不过慈善的外表下内在是心狠手辣，数千年來手中的人命千千万，而他唯一的一丝“人性”就是对灭雪比较关照，这是在渊魄殿这样冷酷无情的地方极难看到的。

    至于原因沒人知道。

    “知道了，冥长老。”灭雪苍白如水晶一样的手从黑色的披风中伸出來，接过冥长老做的卷轴，上面有叶枫与欲魄战斗留下的血，有冥长老的卷轴就可以找到其位置。

    而雷怒拿过卷轴不屑的看了看，低声道，“听风真是垃圾，一个小小的武圣二阶都搞不定。”雷怒那红色的胡子上，仿佛有电丝闪过，身为武圣四阶的他，根本沒有把叶枫放在心上，特别是居然让他和灭雪这女人一起对付。

    这完全是杀鸡用牛刀。

    雷怒每次做任务，在渊魄殿附近击杀魔兽，都不愿意跟听风和灭雪一起，自己邀功心非常重，自傲恃才放旷，四大长老中灰玄长老实力与他一个档次。

    而神魄还经常夸灰玄智谋多端，深藏不露，数千年前就安插到人类帝国中当眼线了，这下死了，雷怒居然还偷着笑。

    冥长老看着两人，“成功回來，神魄大人说重重有赏，我提醒你们两个，这叫叶枫的非常有头脑实力不错，找到机会在下手，不用太急，我们长老和神魄大人现在要开始打开位面之门，如果沒机会一个月后回來，等我们出动！”

    “哈哈哈，冥长老你也太高估那个叫什么叶枫的人了吧，这次任务有你的卷轴，我雷怒一个去就够了，灭雪他妈一个女人自己在这里呆着，我不出十天就抓着那人的尸体回來了。”雷怒得意的笑着，如果说冥长老他还要给一些面子，灭雪在他心中他根本就看不起，更何况听风。

    灭雪那墨绿色双眼看了看雷怒，灭雪沒有和他吵，“冥长老，那我就出发了！”

    “你们都出发吧。”冥长老摸着胡子。

    雷怒突然脚下出现一团闪电，“蓬。”瞬间飞出去好远，而灭雪才放出紫色的气息，飞了出去。

    两人一眨眼就飞过了渊魄桥，桥下是无尽的深渊，而起还传來“呜呜呜”的声音，看着两边的黑暗的山脉，上面有很多的魔兽居住，这里漆黑无比，有腐尸的味道，还有灵魂般的黑气到处飘动，武君之下碰着就会被吞噬掉。

    看着前方的一团闪电，灭雪娇声道，“雷怒，不用如此着急，我们是偷袭，要先商量对策！”

    只见雷怒突然停了下來，右手指着灭雪的脸，“你个女人别在我面前叫嚷，我雷怒根本不屑于去偷袭，我要怎么做就怎么做，再嚷嚷老子把你杀了。”雷怒身上雷光大盛，他的命脉乃是极品的！！怒雷。

    灭雪向后飞了几米，雷怒看着大笑，“蓬。”划出一道闪电以超高的速度离去了，飞出渊魄殿的地段。

    他就沒想要和灭雪一起，反而嫌对方会碍手碍脚，功劳要自己得。

    “哼。”灭雪停在空中，目送雷怒走远，她本來也沒想和他一起行动，甚至……

    灭雪有自己的想法，她在渊魄殿算是非常隐忍的一个人，渊魄殿所有分殿殿主副殿主中，也就三个女性，灭雪从來不主动去参加任务，也不愿意去和那些人交谈，一直都属于默默的修炼。

    这让鬼魄非常赏识灭雪，经常奖励她一些黑暗灵药，不过鬼魄现在已经死了。

    当然，看着雷怒已经消失在天际，灭雪飞到一个深沟的上方，空间戒指一闪，一堆黑色的灵药从戒指中出现，然后落入深沟中。

    这是她百年出來一次，每次必做的事情之一，至于之二……灭雪划出一道光放飞了出去，不是直线，而是一个弧线向左，飞入一个遥远的山沟之中。

    这是她进入渊魄殿后，第三次出來，前两次都是在米卢沼泽押送释放妖兽，这次才是真正的可以去天洲看看。

    黑紫色的光芒一闪，灭雪落在山沟之中。

    这里并沒有非常潮湿，一条下山的小路可以出米卢沼泽，而灭雪的前方，是一块块的……墓碑。

    这些墓碑上沒有人的名字，而是……村长爷爷……铁匠叔叔……烧饼阿姨……以及母亲等等等。

    灭雪站在这些墓碑面前，“嗨！”

    气息一推，沙尘还有落叶全部飞开，一团紫色的风把这里清扫干净。

    这些墓碑全部是灭雪做的，淡淡的记忆，近六百年前这里是一个叫边界村的地方，有个小女孩才四岁，不过她很聪明，从小就被村里人叫为小天才，四岁就能与八岁大的孩子比算数了。

    突然有一天，狂风大作，大地突然变成漆黑，山也黑了树也黑了，因为这一天，渊魄殿五个老家伙终于恢复两层的实力，渊魄殿领域扩张到了米卢沼泽边缘。

    然后几个老家伙从天而降，杀死了村中的所有人……带走了小女孩。

    小女孩被带到了渊魄殿，发现和她关在一起还有两个她小一岁左右的男孩，和她一起在哭，鬼魄走过來看着他们三个，沉声道。

    “不错，这些三个小孩都是天品命脉，女孩就叫灭雪吧，那两个小男孩一个叫雷怒，一个叫听风，带下去记得怎么教育他们！”

    “是……”

    ……

    这些事情听风和雷怒可能沒有什么记忆，不过灭雪五多年來一直记得，甚至她现在还记得，吃油饼时烧饼阿姨给她擦嘴，母亲说父亲是一个军人，一人类军队中非常厉害的将军，今年会回來看他们。

    灭雪沒有表情，在写着母亲那块墓碑上用手摸了摸。

    “蓬。”一道黑紫色的光芒，灭雪飞了出去，飞向了加雷特坦斯帝国。

    ……

    “嗯，怎么不在这个城池了。”雷怒漂浮在空中，拿着黑色的卷轴，上面标记叶枫距离他的位置有几十公里了，而且还在增加。

    雷怒來到时，叶枫已经和中众女离开了加雷特坦斯帝国皇城，前往精灵森里了。

    而凰大人和天王老爷子也离开会米兰科迪共和国了，雷怒站在正上方的云层中，看着下面络绎不绝的人，那笑容和闲适的表情，让雷怒看了就不爽。

    “笑吧，尽管笑吧，等会我就让你们知道什么叫雷霆炼狱！”

    雷怒闭上了双眼，双手相对在胸前。

    “叱……”一道撕裂空间与雷霆的力量，还透露出蓝品武技的光芒。

    “暗雷死光。”雷怒身体中的气息抽了大半，全部集中到这黑蓝色的雷霆球之中，整整集中的一分钟，雷怒的脸上都开始流出汗水，可见这招威力之恐怖。

    终于完成，雷怒邪笑的看着下面，这雷球下去，只要碰撞下爆炸，怕是整个皇城的人，沒几个能活下來。

    “嘎嘎。”雷怒将暗雷死光球放在云层中，这云是飘动的，大概三分钟，这朵云就会离开皇城上空，到时候雷球就会掉下去，然后……轰隆。

    雷怒最喜欢这样，划出一道雷声“轰隆。”闪电离去，谁也不知是他做的，让别人不知道是谁动的手，这就是他的喜好。

    雷怒追叶枫去了，而在大殿之中，萧柔穿着女皇袍子，还在上朝。

    就刚刚那一道雷声，顿时她心中突然感觉到压制不对。

    萧柔一下站了起來，眉头一皱。

    下面群臣和将军看着萧柔，“女皇大人，发生什么事情了吗！”

    萧柔顿时心中感觉到很压抑的感觉，“各位爱卿刚刚可听到异种怪雷的声音！”

    很多大臣摇头，毕竟修为……

    “女皇陛下，臣听到了，而且心中感觉到压抑。”说话的人穿着将军的服装，不过看他的脸已经老态龙钟，他是加雷特坦斯有着六百多年的罗凌老家将军，本已经退出朝政五十年，这次因为要对阵渊魄殿了，老将军主动请缨回來在领大军，而他已经有武君初阶的实力，不然也活不到现在。

    “不好，所有武君随我出殿，寻找端倪，还有通知黄圣！”

    萧柔心中感觉越发的强烈，她已经感觉到有一种超强的武技正瞄准了他们一样。

    “女皇大人不用通知了，老夫已经在了，我感觉到是一个雷霆般的力量。”黄圣从后殿飞了出來，然后与萧柔一起飞出大殿。

    后面还有七位武君老者，就连罗老将军都飞出來了。

    萧柔等人往外面一看，大街上全是人，这正是早饭过后，不少佣兵接受第一批任务回來要知道加雷特坦斯皇城大概固定人口有百万，流动人口有五十万左右如此庞大的数量。

    “木老，叶枫他们人离开皇城沒有！”

    “回女皇大人，一个时辰前就离开了！”

    萧柔也知道凰大人他们昨天就走了，这个时候，突然天空云朵飞开，一团黑蓝色的光芒，周围闪着雷霆，就在他们正上方，那强大的雷霆力量，就算是萧柔感觉都要窒息了一样。

    “不好，好强大的武技，大家千万不要让它落下來，否者皇城就完蛋了……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网