
    手机阅读

    “这是生命之树里面。品书网 ”叶枫疑惑的看着四周，虽然生命之树的粗壮超过百米，不过……这和想象之中差距太大了，这里面不是什么叶绿体，不是什么生命精华，不是气息之类的东西。

    而是一片草坪。

    当然，这是一片不寻常的草坪，因为草全部是紫色的，而且上面飞舞着很多小小的蝴蝶，是透明的晶蓝色，天空之中下着流星雨，感觉很远，但是很密集。

    叶枫并不恐惧，因为那股声音在召唤他前进，翻过一个小山坡，向下看，前方有一棵葱郁的绿树，树并不粗壮高大，与正常树木无异。

    不过在叶枫渐渐靠近时，发现这刻树沒有那么简单，叶间抖动时，可以看到白色的光芒，祥瑞之气，让人舒服，就像是母亲的怀抱一样温暖。

    慢慢的走到树下，看着那小巧的树叶，乍看之下，每一片上面都有八十八层符文，与从未讲过的罗玄金纹，站在线面，一股柔顺的先天之气充入身体，甚至感觉到自己能在此刻突破为武圣六阶。

    叶枫睁大的瞳孔，那如天空般澄澈的双眼看着古树，渐渐的……他看到了大地，山川，森林，星空，甚至是无边的宇宙，那种震撼的力量足以让叶枫身子为之震慑。

    “你终于來了，叶枫！”

    树叶轻柔的抖动，发出苍老的声音。

    “您是！”

    “我是谁这并不重要，现在与你说话的乃是我的神念，只有天洲大陆在发生濒临危机时，我才会出现，只是我保留在天洲的一丝强大的神念！”

    “叶枫，你是这个时代最优秀圣脉者……我相信你会很好的领导大家，不过以你们现在的力量，根本无法与孽族战斗，远远不够，你要想想人类最鼎盛时，四大属性变化的人类，他们有半步武神的实力，四圣实力平均下來，也有巅峰武圣，其他高阶武圣，如此多强者的，第三代圣脉者们，为什么还是输了！”

    “这是为什么呢。”叶枫也沒有追问火蕊他们，只知道最后是重伤对方而输了。

    古树沙沙的作响，然后那苍老的声音道，“第一是因为孽族强者也不少，第二是他们的头领，孽狂，在我们初代圣脉者的时候他就有半步武神的实力了，相隔了如此多年，不说他实力提升到多少，就半步武神你们现在也不是对手！”

    可以想到，叶枫这边现在实力最强大的怕是琴，其他那七个前辈也就恢复到初阶武圣，小墨他们打主力别说孽族，神魄都不是对手。

    “叶枫，作为初代圣脉者，我们当时的失败，遗留下來的恶果已经到了你们这一代，我凭借着最后的神念，寻找到这棵九转菩提圣树，叶枫就在这九转菩提树下进化吧，我愿把所有的力量传承给你，助你一臂之力，将这无尽的邪恶终结在这个时代！”

    ……

    “噌！”

    本來栖息在生命之树上的凤凰族，立刻飞了起來，整个精灵森林都照耀出色彩，只见生命之树放出金色的光芒，一层层的金色光芒从天而降进入生命之树中。

    精灵们全部跪在地上，以为是生命之树在进化，而其他魔兽远远的看着，沒有人靠近。

    因为神念已经如游魂状态，他已经并不属于这个世界，只能通过生命之树为媒介找到叶枫。

    在那紫色的草坪上，九转菩提圣树之下，叶枫盘膝而作，闭上了双眼，他的双手轻轻的放在膝盖上，只见金色的光芒，在他的头顶像是沙漏一下，一点一点的进入。

    “我以初代圣脉者九天，完成我的与朋友们的遗愿……完成九转菩提圣树的希望……将我们全部残留的力量传承给他……”

    “轰！”

    顿时叶枫大脑一片空白，如果不是他的体质超级变态，根本无法接受如此远古的传承。

    不过他的身体颤抖，就像是被触电了一样，额头之上汗如雨下，大脑之中几乎一片空白，准确的说是他的修为，他的武技，包括他的武圣的力量与圣脉的力量，就像是一座金字塔，被这冲入的力量，全部击碎，重新再组合。

    就像病毒进入了身体，吞噬了一些技能，然后病毒被杀死，又注入新的程序。

    一道道层次在他心中铺垫，将原來的强大的再组合，就像是一百砖头的底层金字塔，现在加到了五百层的数量。

    圣脉……九天寒冰……

    圣脉……天歌……

    圣脉……雷霆戟……

    圣脉……日月轮……

    圣脉……光明……

    ……这些都是初代圣脉者的圣脉，一道道印入叶枫的身体，就像是一杯清水中，加入了这么多种佐料，最后加入……

    圣脉……风王……

    全部的圣脉仿佛在九转菩提圣树下搅拌，最后融合在了一起，一层七彩之光泄在叶枫的身上，身体顿时沒有了抖动，仿佛已经接受，只感觉脑中多了一组词。

    圣脉……至尊……

    这就像是起了个好头，身体有了完全的框架，叶枫头上的汗水已经消失，在他的身体之上，到处都出现了九转神印，一闪一现，然后融入在骨骼之中，眉心之中一个繁体的尊字，放出七彩的光芒。

    在人类最强的时期，所说的武神，百分之九十九都是半步武神，永远的停留在这个实力，为什么，因为他们沒有领悟出神印，从而不能成为真正的武神。

    让那些远古的半步武神看到此刻的叶枫，怕是要吓掉他们的眼睛，因为此人武圣巅峰都沒有达到，就已经领悟出神印了。

    心中一道红芒和一道橙芒斩过，那是叶枫最早学习的武技风抽斩，和他经常使用的武技霸天斩。

    只见十几到红芒陆续出现，然后是橙芒，全部融合在了一起，然后落在叶枫的心中，原來的武技已经消失，而得到的是全新的融合武技！！残灭痕。

    涅风境幻化出一层纯绿色的墙壁，而在它的后面金色，的风，寒冰之风，无数的光芒再次开始融合，一道道奇异的光芒闪现！！天行境。

    在心中，叶枫就像是幻化出了一个自己，在里面练习着武技，残灭痕乃是一气息之力冲击出一道痕迹，一条直线上，恐怖的痕迹，就像是一道时有时无的破浪，根据控制随时可以出现。

    手掌一推，五行之壁出现，只要自己的念力在哪，哪就可以出现天行境之强。

    绿色的波浪，一层层涅重斩暗劲十足，在波浪之后爆炸，而在落一道绿光，山崩地裂斩融合在了一起，然后四面八方多少绿色光芒随之融合！！五重无常斩。

    人影破浪而去，对着那幻境中的浪涛之中，一斩而去，只听到五道破裂的响声，整个海面都破碎散开。

    蔚蓝的气息，真龙九动在天空中踏出九道虚影，而遥远之上，一柄九天寒雪斩迎接而來，还有八向伏魔拳影撞击在一起，整整十种武技，在叶枫心中融合，他整个身体的“金字塔”已经重建到了一把的工程，而在生命之树外面，已经过了七天。

    要不是凤琪看到叶枫进入生命之树中，众女怕是都急了，夏日娜和幽琳都已经回來，因为萧柔已经醒了，而且恢复上已经步入正轨。

    再铸一层！！九转不灭劲。

    身体能根据自己的情况瞬间幻化出，几个自己的虚影，最强的时候是九个，九道之力，九转乾坤，这一劲的威力，非同小可。

    气息的喷射，两到巨龙的龙吟，龙灭的光环映照而出，与三道冲射而出的光芒撞击在一起，那是三项之力，然后是五道光芒冲天而起，融合在一起，此招的威力绝对是有着紫品武技霸道的力量！！至尊龙灭。

    同样是感觉用口中喷射，这一道至尊龙灭的威力，就算是龙族族长的龙煌息对撞，也能感觉对方的威力不过如此。

    叶枫的身体骨骼，发出啪啪的响声，一股力量感油然而生，九转菩提圣树，乃是九转天地所孕育出的奇异之树，此树只有传说，就连火蕊他们都沒有见过，都是传说，现在它已经开始枯萎，而最后的金光，开始给叶枫孕育最后的力量。

    起山指三道紫色的光芒为之融合！！齐天指

    覆海腿与天破动倒是沒有什么改变，大概是因为沒有多的武技可以融合，只感觉到力量加强了。

    而最后融合的，还是叶枫圣脉的力量，风之领域引领着圣脉领域力量的融合，成为了！！至尊领域。

    风完全可以化作是叶枫的力量，而其他任何属性，都可以简单的控制，身体对其他属性的敏感大大加强，属性攻击对叶枫完全削弱了。

    风王状态与暴风之力完全的融合，还有其他的力量，所有圣脉者的传承力量最后一丝融合在一起成为！！至尊之力。

    十五天过去了，叶枫淡淡的睁开眼睛，他也不知道过了几天，看着身边，九转菩提圣树已经枯萎，叶枫站起來向其拜了拜。

    整个紫色的草地还在，划过的流星依然在，不过叶枫已经不是刚刚进來的叶枫了，当然之力力量和心境的提升，他还是那个性格的叶枫，改变只是力量。

    “嗨。”一声咆哮，武圣八阶的深紫色气息在手掌上转动，“至尊之力。”叶枫心中一吼，手中的气息之光，变成完全的白色，纯白色的气息，仿佛沒有一丝威力，他微微一笑，气息消失，慢慢走向生命之树的外面……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网