
    凤琪就没和人类交过手，根本不知道怎么打（第一武神520章）！

    叶枫艰难的大吼，“凤琪！快跑！回森林去找你母亲！”凤琪看着那被梦魇之境包裹痛苦的众人，她很想救大家，可是她也知道，自己不是这个人的对手！

    “哪里跑！”灰玄怒掌而去，只见凤琪一道凤凰闪烁！

    瞬间已经飞出千米！

    “漂亮！”凰大人命脉就是凤凰，也看出了凤琪在那时间把握上非常的厉害，而且凤琪并没有留下来，而是听着叶枫的话，再连着几个闪烁逃跑！

    睡魄顿时非常不满，“你愣着干什么？还不快去追那只凤凰！最好找她的老巢在那，把凤凰族的人全部干掉！”

    灰玄立刻点头，划出一道紫色的光芒追了上去。【，./文字

    凤凰闪烁，非常快！就算灰玄武圣三阶，也未必能追到凤琪。

    虽然出了这凤琪这个乱子，差点破坏了梦魇之境，不过睡魄双手按在上面，加大气息输入，得意的看着叶枫，“你这圣脉者还有点手段，武圣阶位，还找到龙族和几乎绝迹的凤凰族！不过还好老夫今天要杀光你们！”

    睡魄这下得意了，已经五分钟过去了。

    “咔！”叶枫坚持不住了，半跪在地面上，而黑老等人都趴在地面上了。

    “难道……我们就要死在这里了……”这是大多数人心中的话语。

    宗正伟志远远的看着二公主，二公主也看着他，眉目之间神情交换，好像再说，“伟志，虽然只有三天……但是我很幸福（第一武神520章）！”

    “吼！”宗正伟志发出撕裂的怒吼，刚刚站起一丝，又跪了下去，顿时比刚才还脱力。

    睡魄在上面得意极了，“嘎嘎，别挣扎了，没有用的！还有三分钟，你们就会任由老夫宰割了！之后这全城的人，我都会统统杀掉，你们都完蛋了！记住，下辈子别在与为敌……”

    又过了一分钟，几乎所有人都绝望了，就连凰大人都半跪在了地上，除了武君以上，其他人几乎都在完全不反抗等死了。

    天空中阴霾，仿佛象征着悲鸣的一刻到来！

    “……”一道紫色的液体，就像是紫色的云划过天际。

    凌雪嫣看到了，她看到一点什么东西，正如她心中所想。

    “噗！”凌雪嫣喷出一口血，在最后还有两分钟的时候，她身体开始颤抖，本来半跪在地上的凌雪嫣缓缓的……站了起来！

    “嗯？”睡魄都惊讶了，虽然凌雪嫣没有站直身体，但就连武圣都不成再站起，她居然站了起来，“居然还能站起来，这样子还想挑战老夫？嘎嘎。”

    不愧是妖女，凌雪嫣居然能站起来，不少人都感觉到恐怖，不过她身体都在流血，马上就要跪下的趋势，没有人能指望什么。

    “睡魄……你很得意？”凌雪嫣弱弱的说道。

    “嗯？”

    “你真以为我们就输了？”

    “难道不是？谁来反抗我，就你个小丫头？”睡魄非常得意，他非常喜欢看到别人在他的虐待下挣扎。

    凌雪嫣嘴角带血一笑，“那就看我来……看剑！”凌雪嫣虽然拿着剑，并没有动，不过睡魄的眼睛真的看着凌雪嫣，看她在油尽灯枯之下，要玩什么花样。

    就在他被凌雪嫣吸引住的刹那，阴霾的云层中，紫色之云，一道紫色的光芒冲了下来。

    “噌！”黑紫色的光芒，一柄寒刃破天而出，紫芒的背后，“蓬！”怒展而开，紫冰色的羽翼翅膀！

    天降之兵，睡魄仓忙反映过来。

    娇叱之声破天之惊，“至魔?天魔斩！”

    她的目标并不是睡魄，因为他以放出气息抵挡，而是梦魇之境！

    “给我破！”强大的魔气冲击而出，只看到血红色之罩，“咔！咔！”裂开了，立刻在补上一刀。

    “哗啦！”玻璃破碎般的声音，整个梦魇之境，就在最红一刻，就在要睡魄要成功的时刻，被这突然杀出来的娇影给破坏了！

    “不！”睡魄看着梦魇之境被破碎，顿时他也喷出一口鲜血，反噬的力量顿时让他受了重伤。

    下面凰大人，天王老爷子，叶枫，冰盛所有人都看着天空中的身影，根本不知道是谁。

    黑紫色的长发，黑子色的紧身衣裹着娇躯，胸脯丰满，完全证明是个女人，紫色的瞳孔，白玉的俏脸，手中的刀刃……叶枫夏日娜等人再熟悉不过了。

    叶枫身体虚弱，外加激动的颤抖，感觉自己眼眶都湿润了，说不出话来。

    “你是什么人！”睡魄喷着血，愤怒到了极点，自己的计划，就在这最后一刻前功尽弃了。

    娇美的声音，手中提着刀刃，背后紫冰羽翼翅膀展开，有点像是堕落天使，不过她身体周围漂浮着冰渣，“死后从地府重新走回来的女人！至于我在阳间嘛，大家都叫我叶枫的女人！圣脉者?关月！”

    “关月！”

    “月儿！”

    “关月妹妹！”

    “是她！”张昊看着空中，他依稀记得叶枫报道是背了一位他已经死去的爱人。

    “居然没死？我！叶枫身边的人，怎么一个比一个变态，不是龙族就是凤凰，死了的女人都能从地府走回来！”冰盛在重新考虑一件事，要不要还跟叶枫斗，毕竟他这一系根本没有与叶枫比拼的实力了。

    鬼魄怒火差点就把眉毛烧了起来，看着远方，灰玄那家伙居然连一个刚刚成年的凤凰，都还没有解决回来，再看下方，凰大人都在缓慢的挣扎，因为气息被抽空，身体很麻木，好歹也是吸收了九分钟！

    “这些人想站起来，怕是没有半个时辰是不能！只要杀了这个丫头，一样可以杀掉下面的这些人！”

    关月明显察觉到了睡魄的举动，虽然后者受了重伤，但是关月仅仅只有武圣一阶实力，要赢还是太难！

    “我必须拖延时间，只要凰大人他们恢复一点气息和力量，就能立刻帮我！”

    睡魄袖袍一摆，两道紫色的气lang冲击而出，别看招数简单，其威力绝对不小！

    关月刀刃一横，紫色的衣衫上，冒出的气息与常人不同，而是带着一股魔气，“飞穹斩！”

    横出一刀之后，再以闪电的速度，再劈一刀！

    “咚咚！”空中两道巨大的爆炸，关月的魔气就像有吞噬的力量一样，虽然威力不足以对抗睡魄的招数，但是在爆炸之后，居然产生魔变把多余的力量吸收了！

    空间破开，睡魄居然穿破空间冲向关月，后者能挡下攻击这本就在他意料之中，空间裂开，那枯黄的双手就要伸向关月白玉的脖子！

    “哼！”紫色的眼眸，关月身体并没有躲闪，枯黄的双手直接……穿透了过去。

    “什么？”睡魄和下面无数观战的强者都愣了，叶枫都愣了，他都没看明白，只见空中四抹紫色光芒一闪，四个关月同时出现，连手中的武器都是一样。

    “至魔?四天王魔影！”

    关月领悟的单杀最诡异的一招，将自己的身影分成四分，留下一个残影让对方攻击，这四分力量以魔体的形式，变成四个自己，同时攻击！

    “休想骗老夫的眼睛，只有一个是真的！”睡魄开启气息之盾，左边第一个紫衣关月的攻击打在了上面。

    “当！”产生了涟漪，并没有破开！

    “你就是真的！”睡魄得意的声音，伸出枯黄的手掌，武圣气息大盛，想给关月迎面……

    “当！”

    第二刀一样砍了下来，方向是自己的后方！

    “难道！”睡魄一惊！

    “当！”第三刀砍下的瞬间，睡魄的气息盾直接被破坏了，而第四个关月的刀从右面劈向他的头顶！

    根本没有空再攻击了，睡魄立刻身体一摆，又是一道黑紫色的震荡之波，不过只是这个横面的，但是用过这招之后，睡魄明显感觉到，自己身体内血脉膨胀，五脏疼痛，因为他刚刚受到的反噬太强，不然早就大发雷霆，爆发之下灭杀了这个丫头。

    “蓬！”只听到光芒一闪，四个关月消失，而在五十米范围内，又出现四个关月，位置完全反生了转变，而且刚好躲过了睡魄的攻击！

    看着关月紫色的眼眸，紫黑色的长发，还有这特殊的武技，睡魄摇了摇头，“不可能！不可能！这大陆上没有人能传承他！你不可能……”

    睡魄看着关月，放弃了攻击，因为他已经想到了。

    关月只要充盈，就算来多少都无法杀掉关月，因为魔，让人头疼烦恼和恐怖的魔之魂，根本就无法伤到。

    “你说的是上古时期，被神魄害死的，圣脉者?墨天轩吧？他没有死，而是在死亡与存活的两个位面之间，非常虚弱的存活了下来！虽然他现在已经油尽灯枯最后一丝残念现在已经消失，不过我学习了他的魔的力量，成为了至魔！”

    “噌！”魔刀在手，紫亮的光芒仿佛能刺痛睡魄的眼睛，虽然他比关月强很多，在没有受伤的情况下，气息全开，就算关月是至魔也要被杀死，不过现在！落平原！被女欺！

    “睡魄！现在我要来说结束了！”凰大人飞了起来，她居然如此快恢复了三层的力量。

    “明年的今天就是你的忌日！”天老爷子也飞了起来。

    “那个，他们都把话说完了，我是来看我的俏老婆的！”叶枫眼角还有泪痕，漂浮到关月的身边……

    看无广告，全文字无错，-./文字，您的最佳选择！