
    “蓬，”

    云层破开，依稀的可以看到叶枫正在与泰坦之王对战，只有琴能完全看清楚，众女因为云层还有两人的速度太快，根本看不到，她们只能看着琴，

    琴感觉到众女那“渴望”灼热的眼神，对着众女微微的点了点头，叶枫现在并无大事，虽然沒有占据上风，不过因为邪戒的克隆，可是克隆叶枫武圣八阶的力量，

    叶枫真身虽然是内伤外伤显而易见，不过只防御，米兰之盾在手，泰坦之王就算用出吃奶的力气也破不开防御，毕竟叶枫的反映速度可是泰坦之王快太多，

    而红眼叶枫就拿着风火天问剑攻击，

    这一攻一防，泰坦之王即便是疯狂攻击，但一两个时辰都未必有什么结果，

    “叶枫拖住了泰坦之王，不过……”

    三皇子看着冲击的泰坦巨人，还有后面又开始汇聚黑色闪电的泰坦巫师，双眼无比凝重，

    “三万半兽人军队，已经被我们魔导炮解决得差不多了，现在主要是这些大家伙，”夏日娜拿出长弓，正准备攻击，

    “危险，”

    “小心，”

    惊呼之声，夏日娜和琴怕是最先看清楚，泰坦巨人终于动手了，几百颗雷石投掷过來，就像是一个个炸弹，武君以上实力者还有一丝反映，但是这里有多少武君以上实力的人，

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    雷石滑坡天际的声音，那速度就是一点黑芒一闪就出现了……

    “晃，”

    蓝色的琴弦一抖，所有人就只有琴有应对反映，近百快雷石在瞬间撞上……

    但是雷石何止这些，

    “轰轰轰……”

    “轰……”

    雷石撞击在城郭与城墙上，就像是一个快炸弹，雷霆的威力与飞溅的石块，别说人类，就连巨龙都要喊疼，

    数百的雷石，百分之五十都砸在了城墙上，

    “啊……”

    不止惨叫声连连，城郭之上魔导炮被炸碎，弩炮车被炸成粉末，而上面的弓箭手大军，瞬间就损失惨重，

    “隆隆隆……”

    城墙开裂，差点就直接垮塌，地动山摇，城郭之上本來王者之师气势的大军，现在乱成一团，死伤上万，如果在遭受一波，三皇子知道，城墙就完了，

    “不要乱，我们的米兰科迪之魂……”

    守城的可是米兰科迪共和国的主力大军，虽然瞬间遭到恐怖的攻击，近半人倒下，但是听到三皇子的声音，立刻士兵们稳住了阵脚，外加偏将军上前指挥，

    “立刻清理被炸破的魔导炮和弩炮车，”

    “上來，一万重骑兵來，将死去的战士抬下去，”

    “所有弩炮车和魔导炮能攻击的，立刻反击，不然下一波我们就要完蛋了，”

    一条条指挥的命令声，城郭之上立刻发出，

    “砰砰……”

    弩炮车发出反击的声音，高级魔导炮被武君保护着还沒有被损坏，但是中级魔导炮已经只剩下一门，而低级魔导炮只剩下三门，

    “反击，”

    三皇发出高声的咆哮，低级魔导炮开炮，

    顿时所有武皇实力的爆飞而出，冲向泰坦巨人，

    但是泰坦巨人什么实力，而且数量如此只多，武皇冲击只是拖延时间而已，

    “不行，这样根本不行，”

    其实所有人都看得出來，

    就算叶枫拖住最强的泰坦之王，但是下面的差距还是太大，琴还有伤气息还在恢复之中，

    “翎狙?万剑齐发，”

    最强的攻击点，自然就在夏日娜身上了，夏日娜伤沒好全，但是气息已经完全恢复，只见她拿着蔚蓝的弓箭，强大武圣初阶的气息全开，在城郭之上无数的淡紫色弓箭随着她的一射攻击而出，

    “簇簇……”

    根本就看不到影子，只听到前面的泰坦巨人，身体炸开，雷石铠甲也挡不住夏日娜的攻击，

    “泰坦……”

    一个个泰坦巨人倒下，夏日娜一招之下，十几个泰坦巨人倒下，发出最后的呻吟，可是对方的数量太多了，

    夏日娜这武技已经是蓝品，这种情况下，连续用三四次就会非常疲乏，

    “我与黑雪冲出去吧，”

    上官灵萱走了出來，表情沉默以她与黑雪配合，勉强可以算是武君巅峰档次，不过对方数量太多，根本无济于事，

    “不行，枫绝对不准你出去，”夏日娜立刻制止上官灵萱的想法，

    孤星保护着三皇子，身后原本的佣兵团一些强者都冲击而出，如果让泰坦巨人空闲下來，它们又会召唤雷石，然后攻击，

    “可恶，我真想上去冲杀一番，”黑钢不爽的说道，而他手上还有伤，而且他知道自己杀一个泰坦巨人都不行，更别说里面几百头了，

    三皇子走过來，看相夏日娜，“夏日娜小姐，我们挡不住大军，我将这皇子金牌交给你，你们带后面的重骑兵先撤，我带步兵殿后，”

    叶枫的人，就是皇家可以信赖的人，皇家自然会最相信她们，

    “可是……三皇子你，”

    “叶枫他现在被拖住，我们的强者上次战斗气息都沒有恢复，特别是琴圣前辈，我们主力都在恢复中，不如立刻撤退放弃木兰城，”

    夏日娜在太阳穴的位置一点，就像是从大脑中抽出一道蓝色的光芒，这是达到武圣之后，因为是叶枫守护者的原因，可以和叶枫大脑对话的神经，

    “枫，你听到我们说的话了吗，”夏日娜急忙问道，

    “嗯……是的，我们需要的是时间，强者有限而且才打了一战，孤星、琴、灵萱都有伤，放弃这里绝对是现在最好的选择，而这泰坦之王也发现大局，他现在只是与我周旋，想拖住我，三皇子，你带大军后撤吧，让日娜和灵萱她们殿后，我会保护她们离开，”

    看着城郭上还在反击的士兵，发出碰砰砰响声的弩炮车，下面准备出击的重骑兵，

    三皇子真舍不得后撤，而且那冲击而出的上百武皇，可能都是有去无回，可是现在不撤，泰坦巨人大军就要攻击过來了，

    “三皇子，下令撤退吧，我们殿后，”夏日娜坚定的说道，

    “这怎么可以，”

    “枫的话，就是我们的一切，”夏日娜温柔的说道，

    只见上官灵萱点点头，还有缠着绷带的飞姐也点了点头，

    三皇子咬了咬牙齿，艰难的要举起金牌，准备说下“全军撤退”的命令的时候，就在这个时候……

    “等等，”

    叶枫的声音传了过來，

    “怎么了，枫，”

    这时候琴突然站了起來，她的瞳孔微微有些长大，

    叶枫的声音急迫的传达道，“三皇子，听我的命令，全部重骑兵下马，全军出击，你们的目标是那些剩下的半兽人大军，日娜，灵萱，还有孤星……所有强者出击，”

    叶枫的命令完全是一个一百八十度大转弯，

    很多听到的人还沒有反映过來，

    只见上官灵萱从城郭之上跳了下去，她肩膀上的黑色小猫，突然开始变大，

    “吼，”

    十级魔兽的怒火，上官灵萱正好落在上面，她身上幻影出巨大雪虎，一黑一白，双虎咆哮，

    而夏日娜拉起弓，虽然不知道叶枫为什么会临时改变决定，但是夏日娜和上官灵萱她们绝对会第一时间支持叶枫，

    这就是爱人，

    信任，支持，理解，

    “叶枫，”

    三皇子还在疑问，只见琴飘了起來，左手托起七彩古琴，她准备大开杀戒了，

    就在几个疑惑的瞬间……

    “吼，”

    一声划破天际，嘹亮的龙吟，震慑天洲大陆，

    “吼，，，，”

    如果说是一头巨龙愤怒的吟吼还不够震惊的话，数百头巨龙的龙吟呢，

    远处的天空，突然肉眼可以看到，三四百个黑点正在向着这边靠近，近了更近了，

    “是巨龙，”

    “龙族來了，”

    “怎么会这么多，”

    下面的士兵都能看清楚，更别说那些对强者，那些泰坦族的巫师，泰坦之王……

    “该死这些蜥蜴怎么这么多，”泰坦之王愤怒的咆哮，只见一道黑色巨影飞了上來，正是龙王黑云，

    “哈哈，泰坦之王，今日你的死期到了，叶枫我们两个联手干掉这块又臭又硬的石头，”

    “好，”

    叶枫联合龙王黑云，顿时泰坦之王就头疼了，这人类叶枫已经和他不相上下，现在还來一个有武圣五阶左右的龙王，他要分心对三，胜算大降，

    “吼，巨龙战士们，听我号令，击杀泰坦族那些臭石头，”火龙长老依然冲在最前面，而他身后是绿色的风龙长老，还有土黄色的土龙长老，

    他们的目标可是后面的黄金泰坦巫师，而冰龙长老带着十头成年水龙冲向了泰坦巫师之中，

    铺天盖地的全是巨龙，龙威辐射而出，就算是战马也是全部瘫痪吐白沫，

    “吼，”

    所有咆哮的巨龙，冲击向泰坦巨人，本來已经被逼入绝境，放弃生存的人类武皇之人，现在重新燃烧起來的希望，谁都能看出巨龙是和人类暂时一伙的，

    三皇子这才反映过來，

    “孤星前辈，你带领所有人类大军，出击，”

    孤星拿起令牌高举，用气息传达全城，“开城门，米兰科迪，全军出击……”

    今天说好恢复更新的~小九的病~~还没好滴说~很艰难的码了一章~~肩膀疼~肩周炎我擦，医生说我电脑玩多了（第一武神579章）！脖子疼~颈椎压迫症~医生再说我电脑玩多了~~码得小九我疼蛋疼……