
    手机阅读

    “嗯，枫出什么事了吗！”

    幽琳翠绿色的美丽眼睛，对着叶枫眨了眨，叶枫的表情很明显，凝重的样子，肯定是想到什么事了。品书网

    而且是不好的事。

    叶枫此刻耳中“嗡嗡”的号角声，隐约只见可以听到盖亚的声音，立刻转向蕾娅，“蕾娅，你四哥盖亚他现在在何处！”

    “四哥现在挂帅出征，率领十二万大军，帮助加雷特坦斯帝国镇守雷塞城。”蕾娅立刻说道。

    “十二万大军！”

    “是的，还有三位武君，裁决会的黄执事好像也去了，而且那边驻守的加雷特坦斯大军还有十二万人，应该沒问題吧。”蕾娅认真的说道，二十四万人，还有不少强者，这已经是很庞大的军队了。

    可是叶枫知道，就是如此庞大和众多的队伍，叶枫却听到了圣号传音，盖亚的求援的声音。

    “咔。”突然空间一道破裂的声音，众人立刻戒备，只见一头五十米大的火龙从中飞了出來，红光一闪，火龙变成一个四十來岁的红胡子中年人。

    來龙正是火龙长老纳天。

    “纳天长老。”幽琳立刻问好。

    纳天点了点头，他看到凤琪时愣了一秒，不过由于事急，立刻转向叶枫低声说道，“叶枫小子，龙族发现泰坦族的踪迹……有小股泰坦族出现在人类一个叫雷塞城的边缘，而龙王大人和我们众人联合破开的空间被，泰坦王联合巫师破坏，我们实力暂时沒法恢复，只有米兰城这边有个通道，但是这通道比较脆弱，之能过來十个龙族战士！”

    大型的空间穿梭的制造，是非常困难和累人的。

    叶枫一听，在联系到地点顿时就把一切链接起來。

    “嗷！”

    空间裂缝中巨龙咆哮，五头四十米长的火龙，三头风龙，两头土龙从里面出來，立刻变成人类形态。

    叶枫立刻招手让所有人过來。

    “米兰城也遭到攻击，我不能走，但是雷塞城相隔这了太远，全力飞过去会很疲惫，这样纳天长老你带十位龙族战士以较快速度赶过去！”

    “齐凯！”

    “谢一生！”

    “舒淑！”

    三圣听到叶枫的命令立刻飞了上來。

    “你们三人跟纳天长老一起，飞过去解决雷塞城危机，泰坦族解决，你们三人先别回米兰科迪，先去加雷特坦斯皇城保护一下萧柔，渊魄殿那些家伙喜欢玩阴的，不得不防！”

    “好！”

    火龙纳天长老手臂一招，十个龙族战士与三圣划出淡紫色的光芒飞了出去，以这样速度，一个时辰左右可以抵达雷塞城。

    这两地距离过于远，两个小事过去，真就晚了，叶枫怎么会不懂这个道理，立刻对着幽琳和凤琪道，“幽琳，凤琪，我帮你们破开一个小空间，正好能容你们两个通过，大概能节省一半多的距离，你们两个迅速赶去，看情况办事！”

    “好的！”

    幽琳现在，已经不是刚刚从龙族出來的羞涩小丫头了，虽然在叶枫面前她依然是那么羞涩可爱，但是她现在已经能独当一面。

    “破！”

    叶枫力量之强，手掌一推，一道空间直接被他打出个洞。

    双手向着两边一拉，空间穿梭通道就形成了。

    叶枫还沒完全适应武圣八阶的实力，这几天又在领悟正邪之戒的效果！！无双。

    这一拉，头上顿时就出汗了，“走！”

    两女反映不慢，立刻钻了进去。

    感觉到两女已经出去，叶枫才封了空间，一头的汗水。

    “我们这边继续，火蕊，还有水灵，你们两个负责西门，火蕊带人拦截，水灵击杀漏网之鱼！”

    “好。”火蕊战意十足，七人恢复了实力，都是武圣初阶，这已经让七圣非常满意了。

    “最后一千一百人，跟火蕊走！”

    “是，驸马大人！”

    这些士兵已经对这个叶枫驸马，崇拜无比，实力强大，伸手就是造出空间穿梭，而且认识强大龙族，难怪身边如此多美女。

    叶枫看向蕾娅身边的黑老白老。

    “黑老，白老，你们带着米兰科迪武君强者，击杀北门和东门的漏网之鱼！”

    “好的！”

    “蕾娅你坐镇皇宫，肯定有不少漏网之鱼会窜进去，冰圣前辈你就坐镇皇宫吧！”

    冰圣摸了摸胡子，满意的点了点头，向着戒备森严的皇宫飞去，蕾娅看了一眼叶枫，也去了。

    现在就剩下风问，土玄，还有叶枫。

    “风问，土玄，你们跟我去南门！”

    “好，叶枫少爷！”

    叶枫身边之带了风问和土玄，不过叶枫很放心，因为他的至尊领域已经拓展到三万米的距离，他已经感觉到，有三万多人正急速冲向米兰城。

    这些人训练有素，一个个都是很有纪律的，看來都是分殿中的一些武王老油子。

    而就在相距米兰城两万米的位置，这股人分成了四队。

    有三队，平均有九千多人，由一个武君级别的分殿主带领，而南门只有八个人，其中七个是武君，还有一个气息非常强大。

    “风问，土玄你们两个就在南门城内，我一个人出去，看有武君冲进來，立刻拦截！”

    “明白。”两人点了点头，看着叶枫一人，飞到南门城楼顶上盘坐下來。

    ……

    米兰城东门。

    城郭之上，看上有以前多位穿着布衣的士兵，走來走去，像是在巡逻。

    “嚓……”城墙之下，地面裂开一个洞的声音，武师以下根本是根本听不到的，只见城墙下洞口窜出一个黑衣老者，他手中拿着一块幽黑的方布，对着城墙半截的位置一抛。

    “遮天蔽日。”黑蓝色的气息一散开，一道结界生成，城郭上的士兵，这时候看下面，除非有着超过老者的实力，不然肉眼什么都看不到。

    无天殿殿主，他的一手隐蔽命脉非常厉害，只要是生命体，在他的遮天蔽日下就完全隐身了一般。

    “快。”低急的声音，只见城墙下地面又破开一些洞，无数的黑衣人从中跳了出來。

    背后背着武器，手中拿着钩爪。

    “给我快，上來的人全部给我贴在城墙上！”

    足足九千余名黑衣人，上來速度非常快。

    一个黑脸矮个子总偶到无天殿殿主身边低声道，“殿主，你看城郭上，在这么点人，而且兄弟们都是武王实力，一打二十都不成我问，我们还是去一分钟就可以杀完这些人，这样小心干什么！”

    “你懂个屁，万一城楼上一个人发出一点声响，惊动皇宫的人來，我们不就麻烦了，皇宫的强者都來阻击我们，其他两个老家伙肯定会高兴死，布长老说看我们三个人的表现，我们无天殿一定要神不知鬼不觉的杀光这些人，然后潜入皇宫，杀光所有人，到时候我们无天殿，就是渊魄殿第一分殿了！”

    黑脸矮子一听，对着无天殿殿主竖起大拇指，“殿主英明，我们东面是接近最快的！”

    无天殿殿主得意的摸了摸自己那一抓胡子，仿佛胜利就在眼前。

    “嗖嗖嗖……”现在还存在的渊魄殿的分殿，都是最大最厉害的几个分殿，相互只见竞争也会相当的激烈。

    九千多武王黑衣人，全部在城下排好，三千人一排。

    “殿主大人，准备完毕！”

    只要越过那黑布的范围，这些人就会现行。

    “上。”拿着一声领下，三千武王几乎同时丢出钩爪。

    “叮叮叮叮……”城墙之上，一片金属扣进石头中的响声和摩擦声，绳子一拉，三千武王是直冲而上。

    动作一气呵成，这瞬间不过两秒。

    “哈哈，殿主大人，上面的士兵怕是连反映都沒吧！”

    只见三千黑衣武王就像是三千只猴子，二十多米高的城墙，一秒钟几乎就爬了上去。

    终于到顶了，黑衣武王们爆跃而起，准备屠杀，他们的脸都笑得格外狰狞。

    就在这个刹那，面前那巡逻的普通士兵突然，转身武器出现在手中。

    “怎么可能……”

    “扑哧。”长剑刺进黑衣武王的胸膛，他死不瞑目，这普通士兵的这反映速度居然比他还快一分。

    士兵看到另外两个黑衣武王也跳了上來，立刻迎了上去，开出他武王巅峰的黄色气息。

    “啊啊啊……”

    冲上去的三千，人对上一千一，因为沒有防备大意之下，是遭到反屠杀。

    “发生了什么情况！”

    下面所有人大惊，无天殿殿主爆飞而上，只见这一千一百多装束普通的士兵，居然每一个身上都绽放着气息，最差都是武王，其中还有不少是武皇。

    “蓬。”城楼爆破而來，一位拿着长弓的倩影中飞了出來，“所有金剑侍卫，跟我杀！”

    “杀！”

    这些守城小兵，全是金剑侍卫假扮的，这都是夏日娜的计谋，而她划出一道深蓝色的光芒，直接冲向无天殿殿主。

    “这个人交给我，灵萱那边你负责。”夏日娜现在实力超过无天殿殿主三阶，对上对方丝毫不惧。

    而看着城墙下，六千多黑衣武王开始，抛钩上城郭，只见城楼中一声呼啸。

    “嗷！”

    双方的人为之一抖，蔚蓝的气息，雪虎头，圣虎身，雪虎爪，念气附体，念兽圣雪虎。

    上官灵萱，强势的从城楼上冲了出來，刚刚跳上來的十个黑衣武王直接被她一撞，十个人爆飞落下去，在地上划出几十米的沟壑，死得不能再死了。

    上官灵萱霸道出现，身上蓝海霓羽衣衬托出她完美的身材，泯气，杀气，霸气，上官灵萱现在已经有武君三阶，而且身完全恢复，强势登场……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网