
    黑色的袖袍中，一双大手伸了出來，从手來看，此人大概三十多岁，按在一颗人头大的黑色水晶球上，吸收着水晶中的黑气，黑袍之上，看不清楚人脸，因为有黑雾所挡住。

    与其他四个老家伙的手不同，神魄的手根本不像煞魄和欲魄那么苍老。

    “二十天过去了，雷怒和灭雪还沒有回來吗。”

    神魄的声音依旧冷沉，就像是黑河之地的石块一样。

    煞魄摇了摇头，“是的，两人都沒有回來，而且加雷特坦斯和米兰科迪两个臭国家，居然联合了众多高手拔出了我们很多内线，我只知道十九天前，雷怒的险些灭了加雷特坦斯皇城。”

    欲魄很生气，“叫他们两个一起，多半又分散开，那个叫叶枫的臭小子看來已经成长起來，会成为我们的大敌。”

    “呵呵。”神魄很轻松的冷笑，“不用，那小子根本掀不起什么浪花，一个小指头就能捏死他。我们几个这几天要为大门开启运功，还能让他活几天。”

    就在这个时候，“启禀神魄大人，冥长老求见。”

    门外传來了鬼影门卫的声音，这是神魄制造出的傀儡，起码有着武圣五阶的实力。

    “让他进來。”

    只见冥长穿着灰黑色的长袍进來道，“神魄大人，人类两大国家已经在米卢沼泽修建防御攻势，还有到处安排奇兵，正在向我们这打探，孽大人他们还有一个月左右才过來，是不是按照原來的意思。我们的人开始行动。”

    神魄根本是不会在乎这所有人的死活，包括三大长老，包括鬼魄煞魄等人，渊魄殿发展的黑势力的人，纵使魂柱计划已经死了一半，但是神魄手底下还有近二十万人，这些都是人类，被灌下黑暗之草变得邪恶为渊魄殿所用，其中还有大量的强者。

    神魄可不管他们死活，这些人能帮孽族的到來，打开天洲一个黑暗的局面再好不过，全部都死光更好，因为他是孽狂的儿子，是孽族人。

    “好。冥长老，我们的人该开始行动了，全部出击还是……”

    “神魄大人。我在米卢沼泽抓到一个人类，他说他是自愿來的。想堕入黑暗，杀光那些无知的人类，他在天洲混迹多年，只要你给他一些力量的话……”冥长老缩了缩头，悄悄的看向神魄。

    神魄仿佛有点兴趣，摸了摸黑气水晶球，“有意思，冥长老把那人带上來。”

    “啪啪。”冥长老拍了拍手，只见大门口两个黑甲的人，把一个穿着破旧的绿色长袍之人呆了上來，此人看上去四十出头，双眼猥琐，在大殿里看來看去，八字小胡子，额头上全是灰，袍子上还有残破的一片绿叶标记，这是天炎王朝叶家的标记。

    不仔细看，还真沒发现，此人正是……

    “神魄大人，我说的就是他，原來是叶枫的叔叔交叶天炎。”

    “哦。”顿时神魄又有点兴趣了，打量着叶天炎。

    叶天炎这几年可混得不好，虽然卷了大笔大笔的钱财，可是钱财也是祸害，他在天洲被骗被抢，他的实力只有被欺负，也算是受到了不小的折磨，而且叶枫在天洲名声大起，而对他就是重大的压力，不敢在大城市露面。

    本來对叶枫恨之入骨的他，现在对所有人类都恨之入骨。

    “噗通。”叶天炎倒是很利落的跪在地上，对着神魄磕头道，“神魄大人，我叶天炎早就听说您的威名，您的智慧只能用那无边的海水來形容，我就不多话了。我想加入您，我知道人类大军驻扎的阵型，我知道他们很多秘密部队，我能帮您清扫点这些无知的臭虫……”

    就像是背了一夜的台词，他这还叫说的不多，一口气说出了人家十口气的话來。

    神魄想了想，“可以。你就和三大长老一起去吧。指挥下我手下的一些人，记住一个月内杀光所有人类。”

    叶天炎连忙磕头，“谢谢神魄大人，谢谢神魄大人。可是大人……”

    “嗯。”

    叶天炎猥琐道，“神魄大人您的手下一个个都是实力高强的高手，我……我只是一个小小的武皇初阶怎么好命令他们……”

    “我知道。”神魄袖袍一挥，只见一团黑光进入叶天炎的身体。

    “啊……”惨叫了几秒钟后，叶天炎突然发现自己现在有着无尽的力量一样，强大的力量，他追求的强大的力量瞬间就來了。手中还有一瓶黑色的丹药。

    “现在就暂时封你为黑将，他们不敢不听你的，这些灵丹是先作为给你的奖励，只要杀掉那些人类，我还有嘉奖。”

    瞳孔已经发黑的叶天炎连忙磕头，“是是。属下一定干好。”

    煞魄和欲魄看着冥长老和那叶天炎退了出去，欲魄急忙道，“大哥，为什么重用那个家伙。”

    神魄摸着黑气水晶球，“他只不过是我们渊魄殿的一条狗罢了，反正我们也沒空去管那些下面的人……”

    ……

    加雷特坦斯皇城，，皇宫，，大殿。

    萧柔穿着金色的黄袍在龙椅上坐着，下面是群臣和将军，萧柔的双手上还缠着绷带，脸色还有些苍白，明显是伤还沒好全，而且现在还不能怎么使用气息，黄圣就在不远处坐着喝茶，保护萧柔的安全。

    下面一个穿着金带红铠甲威武大将军站了出來，“女皇陛下，现在我们雷霆军团和怒涛军团，整整十万大军已经在米卢沼泽驻扎下來，修建攻势就要完工，而米兰科迪的血战军团七万人也到达。我们共计有十七万士兵，武王将一千余人，武皇实力强者三百余人，武君供奉四人。”

    这是加雷特坦斯帝国和米兰科迪共和国，两边同时派出的先头部队，天洲已经做好了准备开始了战斗。

    “并且有加雷特坦斯自建白马团队。二万人。这些都是佣兵还有我们加雷特坦斯那些盟派的高手。这里面可是有足以匹敌我们目前派去的皇家力量的高手。都是我们加雷特坦斯民间的精锐力量。大将军李敢传书回來问道，女皇大人是否同意派兵进去探查。”

    萧柔好久沒上朝了，都是由几个老大臣布置的，而穆公主已经开始在旁边听政，萧柔知道自己并不适合这个位置，而且她的大局观可不怎么好。

    不过，就连她都知道，这进去就是肉包子打老虎……

    “进去个头。这李敢将军是谁派去的。这么派这个家伙去。米兰科迪共和国派的哪位将军。”萧柔急忙问道。

    罗凌老将军站出來道，“是千羽家的，千羽花祭……”

    千羽花祭，当然解释下是位男士，在米兰科迪共和国二品将军，守城战还算将就，此人二十有八，在米兰科迪也算小名人，因为谁都知道，千羽家有个年轻的将军，打仗第六感强，攻城不行。逃命是一等一等的厉害。

    带兵逃命，人家要死一般在逃命路上，他带兵逃，死不过两成。因此出名。

    萧柔要无语了，而且血战军团，在米兰科迪共和国根本不是精锐，只是一个小城的群团守卫，七万。怕是虚指吧。

    萧柔不知道蕾蔓和蕾娅葫芦里卖得什么药，也沒在大殿中说，“给我传令李敢将军。让他们和米兰科迪军队一起，驻防米卢沼泽，不要进去，也不要自建的组织白马军团进去。听到那什么千羽花祭有什么不好预感，就给我撤兵到真正的第一道防线，雷塞城。”

    萧柔是听千羽兰兰说过，他有个表哥交千羽花祭，命脉乃是良品的第六感，往往第六感特别准。

    而且雷塞城才是加雷特坦斯帝国在米卢沼泽那边的第一道防线，皇城距离米卢沼泽有四座城池，其中皇城边缘的雷霆城是超级大城。

    萧柔想了想还是不对，“立刻召金鹰将军來。让他火速赶往前方，从李敢将军那抽掉四万人，退守雷塞城。”

    “是。女皇大人。”

    ……

    立刻的叶枫，早就离开了精灵森林，來到米兰科迪皇城米兰城，在一家皇家旅店中自己的房间中看书。

    这些书已经非常老了，而且这些文字叶枫都只能勉强看懂，阳光照了进來，感觉舒服极了。

    房门轻轻的推开，蕾娅慢慢进來，穿着白色与米分色的公主长袍，蕾娅在众女中顿时晓得稍微娇小一点，这身公主礼服她传上去特别美丽。

    那双紫色大眼睛就像会说话，“枫。真的这样出兵好吗。我们不直接派所有大军去好吗。”

    叶枫看着蕾娅，手中端着两万八珍宝稀饭。

    “你们居然真采纳了我的办法。我只是想我们在明对方在暗，军队最好先不动。哈哈，蕾娅这两碗八珍宝稀饭是给我做的吗。”叶枫嘴馋的看着蕾娅手中。

    蕾娅小嘴一横，“哼。谁给你做的。吐着小舌头，不害臊，整个旅店有结界，但是单个房间沒有嘛。昨晚你把日娜姐姐和灵萱姐姐一起吃掉了。还……还那么大声。还不给两个姐姐送去。”

    叶枫顿时脸红了，嘻嘻哈哈不好意思的端着霸珍宝稀饭去看两个美人了。

    蕾娅看着叶枫的身影，露出甜甜的微笑，自从叶枫从生命之树出來之后，众女发现叶枫的气质有稍微变了，变得更自然，就连她们都能感觉到稍不注意，也感觉不到叶枫的存在，隐隐感觉叶枫实力有增强了。

    而叶枫刚刚走出自己的房间突然……

    “嗯。來了吗。”露出一丝微笑，叶枫感觉到米兰城的城墙上一个黑影飞了进來，以她武圣的实力，沒人能够发现，当然叶枫除外……