
    “这个房间沒有……这个房间也沒有……怎么都沒有（第一武神527章）！”叶枫就像是个偷糖的孩子，找了十多个石室都沒有找到任何东西，郁闷的站在那里。

    顿时萧柔笑了，伸出手來在叶枫头上敲了一下，得意道，“笨死了！我真想不通你是怎么把凌雪嫣，蕾娅还有那弓箭手美女这么多美人骗到手的，我还以为你多聪明呢！‘大地之核’不用猜都知道是非常难得宝物！怎么会藏在这些小石室中！”

    萧柔得意盯着叶枫那如天空般澄澈的双眼，双手交叉在胸前，故意将自己的双峰挺了挺，就像一只得意的小凤凰一样。

    叶枫不管什么直接转过來在萧柔额头上亲一下道，“就是用这个方法骗到的，我的柔柔也不是被骗到了吗？”

    萧柔红着脸看着叶枫，“你个坏蛋，在外面你敢喊我柔柔你就死定了！”柔柔可是她的小名。

    “哦，意思就是在家里可以随便喊对吧？柔柔！”

    “哼！”萧柔不说，她可说不过叶枫，不说就是默许了，叶枫看着她郑重道，“神魄出去要好几天，渊魄殿内太危险，我们最好步步为营，我以风的领域感知了城堡非常大，而且到处都有人！还有我在这些房间找，谁给你说是找大地之核的？”

    “那是找什么？”萧柔好奇的看着叶枫（第一武神527章）！

    “宝物呀！渊魄殿成立上万年，怕是宝物非常多！”

    萧柔眼前一亮，“对呀！我怎么沒有想到呀！”

    ……

    叶枫和萧柔所在乃是城堡的三层最左边，城堡一共有五层！三层居住的黑势力的头目很少，而在他们在渊魄殿城堡中呆了一会之后就发现，

    这里的暗属性非常充裕，也就是这里肯定有一个很大的暗属性的灵阵，也就是灵地，不然不会有如此充裕，还有外面的情况。

    叶枫的风之眼睛已经飞了出去，很不幸，外面乃是一段悠长的峡谷，不见天日根本无法判断是天洲的什么地方。

    也就是说这次是，不成功便成仁！

    “该死！”

    走在长长的走廊中，周围沒有任何房间，叶枫的风之领域突然感觉到前面有十五个影子走了过來，为了不被发现他在城堡中的风不敢全部控制，只能保持着一个模糊状态。

    “枫怎么了？”

    “前面有人來了，而且数量不少，现在我们对城堡不熟，不能和他们交手！”

    萧柔看着左右根本沒有房间，“怎么办？我们现在退回去？”

    叶枫拉住萧柔的手，“不用！我有妙计！”

    十秒钟，十五个穿着黑袍的人走了过來，这十五个都是老家伙，有几个胡子都落在了地上，印堂成灰黑，怕是活了几百年的人了，皮黄骨瘦！不过实力都不低，大概最差都都有武君三阶的样子。

    从叶枫和萧柔刚才所站的地方慢慢的走了过去，十五个人好像是在讨论什么，根本沒有发现，毕竟这渊魄殿数千年來都沒有非黑势力头领以上的人來过。

    “呼！”看到这些老家伙走远，只听到天花板上出气的声音，萧柔和叶枫从上面落下來。

    “你这什么妙计！要是他们十五个人，抬抬头，我们两个就被发现了！”刚刚萧柔憋着气，差点看到这些老家伙差点魂都沒有了，还好叶枫给她穿的是一件黑色的衣衫，白衫实在太显眼了。

    叶枫笑了笑道，“放心吧，以这些老家伙的高傲性格，他们是不会有意无意的抬头的！我们抓紧时间快走！这里太危险！”

    叶枫抓着萧柔就往前走！

    刚刚急速出几百米一个转角，叶枫突然贴在墙上，而萧柔放映也不慢，跟着叶枫一样紧紧的贴在墙上。

    前面是个三叉路口，右边可以上下楼，左边和前面分别通往黑暗的通道，而在左边的路口处居然还有两个老家伙盘坐在那里纹丝不动！

    “我们走过去会被他们发现的，怎么办？”萧柔传音给叶枫！

    “再仔细看看，左边的通道里面有一个传送通道的样子，别看这两个老家伙是在这盘坐，如果我不出我所料……”

    “他们是守护这个阵法的人？”萧柔直接抢答了。

    “聪明！三楼如此多仓库，说不定这就是宝库，这两人都是武君巅峰实力！”

    武君巅峰想不懂声色的干掉两人，简直太难！

    “柔柔你站在这里，见机行事看我的！”萧柔看着叶枫本來还想劝，只看到叶枫身上的衣衫开始变化，居然瞬间就和这些人的黑袍一模一样不说，再看叶枫的脸！

    居然变成了与刚刚的六子一样！

    “我都忘了！你会龙族的变化之术！”萧柔看着叶枫装着那些老家的走路方式，慢慢的走了过去。

    直直的走向盘坐在地面修炼的两个老者面前，那枯黄的脸抬起來看着她，“程六！你到这里來干什么？”

    两个老者眼神看过來，一股威严的气息，两人可是武君巅峰，叶枫非常聪明，以程六武君六阶的实力，这两双眼睛已经可以让程六畏惧。

    身体装着条件反身的一抖，然后低声道，“是，欲魄大人要我把东西给二位！”

    说着叶枫从空间戒指中取出一个卷轴拿在手中。

    左边的老者看着叶枫，疑惑道，“怪了，往常都是听风他拿卷轴來，今日为何是你个小小的分殿副殿主？”

    在外面有还沒有多少人喊程六，都是喊程君者，在分殿中也是呼云唤雨的人物，在这里都是冷眼，渊魄殿中实力就是一切。

    “二位，刚刚我也是从欲魄大人那路过，他就顺路喊我送东西而來！”

    右边的老者看了看叶枫，以他们的实力根本无法看透叶枫的变化之术，沉声道，“可能听风在冥想沒空过來！把卷轴拿过來吧！”

    右边的老者伸出手，左边老者一听大概也对，所以沒有什么防备，闭上双眼正准备继续，正在叶枫将卷轴放在右边老者的手中的刹那！

    叶枫手掌上突然一团紫色的光芒！

    “去死！”距离如此近，叶枫霎那开启了四倍的暴风之力，老者本來就沒有防备，这瞬间的爆发速度根本无法媲美！

    叶枫的手掌直接捏住了老者的脖子，身体力量之强，能与鬼魄身体碰撞的叶枫，岂是这老者枯黄脆弱的脖子可以抵挡的！

    “喀拉！”脖子直接被捏碎！武君巅峰被叶枫秒杀，左边的老者顿时反映，睁开双眼，气息正要展开，叶枫的手已经挥了过去！

    “哼！”老者狂澜一般的向后一闪，划出一道黑烟，就像是空间闪烁躲开叶枫的攻击，可是就在这个瞬间，就在老者的背后，圣枪梅洛凯思穿云一刺！

    “扑哧！”萧柔直接瞄准的老者的心脏！

    叶枫冲击上來，根本不给他反映的机会，萧柔的圣枪刺穿了心脏，叶枫直接一抓，捏碎了老者的脖子！

    两个老者死不瞑目的摊在地上！

    “柔柔好样的！”

    抽出圣枪，甩掉上面的血迹，萧柔得到表扬非常高兴。

    “枫，我们要进入那传送阵？”

    “对！不过为了安全我，我们要处理下现场！”叶枫拿出一株黑色的草丢给萧柔。

    “柔柔，把药草碾碎然后洒在血迹上，不然有路过的人我们就危险了！”

    萧柔冰雪聪明立刻招办，而叶枫把两个老家伙的尸体拖回原來的位置，身体之后无数的金属粒子飞了出來，直接就像液体一样进入两个老者的身体之中！

    将他们的身体内结成一片金属，让身体保持硬度，在用金属柱起脖子，将两个人双眼给闭上，保持盘坐的姿势！

    “这样就可以？”

    萧柔赶完了走过來，看着叶枫的行动，“枫，这样也可以？如果有人喊他们，或是一碰就会露馅！”

    “放心，这两个人地位肯定不低！而且他们的职责原因，一般的武君都不会靠近他们！我们走！”

    萧柔一想也对！立刻跟着叶枫跳过尸体，向着走廊里走，只见的确有一个黑色的传送门！

    “紧紧的抓住我这道吗？”

    因为里面一切都是未知的，萧柔点了点头，抓住叶枫的手一起进入了传送门！

    “嗖嗖！”两道光芒消失在走廊之上，进入了一个开拓出來的位面之中。

    落在地面，萧柔有点害怕，毕竟这了一片漆黑，阴森恐怖，站在叶枫的身后，却又有点好奇的看向前方！

    叶枫一进來就摆出战斗的姿态，防范于未然，不过他多虑了因为这里面沒有任何防备，当然这里面也不是叶枫猜测的宝库，而是……

    无数的稀有金属的牢笼，里面关着一些人类，还有魔兽……

    而当叶枫和萧柔进入传送门过后，有不少老者走过，都沒有发现任何情况，毕竟这渊魄牢的两位老者不是什么人都敢去和他们说话的，两位老者已经处在武君巅峰，说是随时都有可能进入武圣。

    当然从今天起，他们永远也不可能进入武圣了！

    不过在前角边，还有一滴鲜血，萧柔沒有发现沒有擦掉……