
    米兰城还是如此的热闹，虽然巡逻队越來越多，百姓也知道大战将至，与黑暗势力一战已经接近，不过他们相信天洲的强者，身边的士兵，他们的参军的亲人，会保卫人类的安全。..文字首发防盗章节

    从小巷中，灭雪走了出來，黑色的紧身衣，贴身的黑裤，外加黑色的修炼靴，整个人完美的身材显现出來，让左右两边看到的男子眼睛都瞪直了。

    特别是那随着她步伐上下微微抖动的峰峦，导致不少人直接撞在了树上，不过很多人虽然春心大动，但是看灭雪的装束，后面还有一道黑色的披风，样子和飞姐有点相似！让不少人怀疑是飞姐，自然很多富家公子哥不敢上去得罪。

    当然例外的还是有。

    “公子！你看那妞！极品啊，绝对是尤-物级别的！”

    马公子坐在茶楼之上，品着清茶，马家在米兰城并不算什么非常大的家族，只是仗着他家老子是个勉强的二品官，家里倒是有点小钱，请了好几个武皇实力的人！

    以前是沒有见到过飞姐……

    马武财看着下面的灭雪，舌头一舔低声道，“叫几位供奉动下手脚，记得麻利点，别被人看到！”

    “是！”

    灭雪正大光明的走在热闹的大家上，巡逻队过了又过，除了**的双眼在她身上扫了扫之外，沒有任何不妥，因为灭雪的的修为，只有武圣能感觉到她的气息，其他人都会认为她只是一个普通人，而且除了嘴唇和双眼和其他女人有些略微不同，但是这在一个美女的身上，只会让其更有性感的女人味而已。

    对于灭雪而言，她已经走过了三个人类的大城池了，她根本不像是出來杀人的，而是像出來旅游的，只要看到沒见过的东西，先看，然后----统统买下來！

    “老板，给我五串冰雪味的糖葫芦！”灭雪直接拿出一枚紫金币。

    卖糖葫芦的是个老大爷，这糖葫芦也就一银币一串，看到紫金币，他都傻眼了，“小姑娘……这……老朽沒有这么多零钱找！”

    只见灭雪从上面抽了五串，转身就走了，摆了摆手，“不用找了！”

    “好人啦！”老大爷感动的看着走远的灭雪，他不知道这口中的好人，可是传说中的黑将！

    灭雪吃着糖葫芦，就像是一个小孩，好不收敛的伸出小舌头來舔，而她在渊魄殿可是沒有什么钱财的，现在他空间戒指中的紫金币可是有一大堆，因为……

    “又有送钱的？”三个城池，每个城池都有。

    灭雪钱已经够用了，不过她还是非常有兴趣的主动向右转，进入一个巷子。

    “嗖嗖嗖！”

    刚刚走进去，只见三道绿色的光芒，三个穿着褐色长袍的老家伙落在她的前面。

    “这位小姐请留步，我家公子想请你去府上坐坐？”

    灭雪饶有兴致吃着糖葫芦，疑惑道，“哪家公子？”

    “我们马公子！”

    灭雪摇了摇头，“沒听说过！我问你们三个老头，米兰科迪皇家旅店在什么地方？”

    “放肆！本皇在问你呢！”为首的褐色长袍老者愤怒的上前踏了一步，看到灭雪，一个普通小姑娘居然在他面前放肆，他可是有武皇七……

    只见灭雪吃完了一串糖葫芦，指尖一弹“簇！”

    “啪！”左右两个老者往身后五十米外的墙壁上一看，只见他们的头已经惨死在墙壁上，一根竹签插在脖子上，将整个人钉在了墙壁上。

    “一个七阶武皇，还不如一条狗厉害！”灭雪无奈的摇了摇头，她说的狗，可是八级魔兽黑暗绿炎犬！

    “啊！”

    两个老家伙傻了，噗通直接跪在地上，“高人饶命，饶命，我们有眼不识泰山……”

    灭雪气息一震，两个人直接飞出，“咔咔！”两声撞在五十米外的墙壁上，身子骨全部成为一滩碎泥一样，灭雪是最看不起这样的小人的，欺软怕硬，白活了这么多年！

    “唔！”沒有人问，灭雪将嘴巴张到最大，一口包下四串糖葫芦，差点沒把她的嘴巴给撑着，这才腾出双手拿出黑色的卷轴。

    “噗！”旅店的房间中，叶枫直接笑喷了出去。

    房间内，床榻之上夏日娜和上官灵萱半睡在上面，都是因为叶枫的欺负，两女是今天下不了床了。

    “枫，什么事？笑得这么开心？”看着叶枫捂住嘴笑，两女也露出好奇。

    “哈哈哈，我就沒见过这么好玩的，你们沒看到，刚刚我感觉到灭雪來到了米兰城，就放出气息之眼跟踪她，这女人真有意思，就像个孩子到处买吃的！刚刚为了腾出双手看卷轴，又舍不得丢手中的糖葫芦，一口包住四串！那样子别提多好笑了！”

    “啪！”叶枫一个响指，突然空气褶皱，一团光芒居然在房间内成象，两女也能清晰的看到，街道的巷子中，灭雪小嘴非常勉强的包着四串糖葫芦，看着手中黑色卷轴的样子，顿时笑了，连上官灵萱都笑了。

    “枫，看來这灭雪终于是來找你了！怎么对付她？”

    叶枫笑了笑，“她沒嗜血心，我何來杀人意呢？你们都不用管，晚上乖乖的休息……”

    ……

    蕾娅回到皇宫，军事上她可是不可多得的人才，帮助蕾蔓部署去了，而关月和凌雪嫣两人在一个房间，叶枫给她们两个一道气，想帮两女开辟一些近道，交了她们记到上古的口诀，让两女在房间中摸索。

    飞姐是身体上需要加强的，和幽琳去皇家的训练场练去了，米兰城上方的星空格外晴朗，皇家旅店周围五十米普通百姓是不能过的，非常的安静！

    叶枫的房间，两颗火属性的魔核灯，叶枫坐在椅子上，看着从渊魄秘中偷來的古书，这些书上记载了不少渊魄殿的秘密，还有孽族的资料。

    “呼！”一阵寒风吹來，窗户居然被吹來了，叶枫沒有管，微微一笑继续看书。

    “啪啪！”两声魔核灯破裂的声音，整个房间刹那陷入黑暗，一道黑紫色的线条，闪电般从窗口进來，一道银亮的寒芒出现在叶枫的脖子上，一只白玉的手，反手拿着一把匕首，贴在叶枫的脖子上，只要稍微用力，叶枫就可以去见阎王了。

    此人正是灭雪，那诡异的速度，在破碎魔核的瞬间，让人的神经在光与暗的反映中零点一秒的适应的瞬间，恰好冲进來，完美的时间把握。

    “哼！我以为叶枫多厉害！原來不过如此！”灭雪站在叶枫身后，匕首就贴在对方的脖子，冷傲的站在后面。

    叶枫沒有丝毫慌张，合上书说道，“灭雪小姐深夜到此，叶枫沒有准备什么真是不好意思！”

    “你知道我是灭雪？”

    “当然，那个叫什么雷怒的已经被在下不小心给处理了！”

    灭雪露出一丝凝重，说实话她不是雷怒的对手。

    “灭雪小姐，放下刀子好好说怎么样？”

    灭雪匕首更握紧了一分，“叶枫你以为现在这样子，你还是我对手？”灭雪放出气息，武圣三阶的气息完全包裹住叶枫，不想让其动弹。

    只见叶枫“啪！”轻轻的打了一个响指，那破碎的魔核灯居然又亮了，完全沒有一丝破坏的痕迹。

    “火的重组其实很简单，就像你，虽然你的命脉是灭，属于术属性，不过依然可以像元素一样重组，我可以教你！”

    叶枫现在最精通是风，而天地所有属性他也领悟了七八！

    灭雪大为惊讶，她的命脉乃是术系----灭，属于暗属性中的属性攻击类，威力很大，不过因为沒有人教都是自己摸索，她并不能发挥出命脉百分之百的力量，这也是她一百年沒有突破的原因。

    “哼！休想骗我！”灭雪刚想动手，突然看到，叶枫已经不在她的匕首之下。

    “怎么可能？你什么时候逃出去的？”她可是用气息包裹住叶枫，如果对方有丝毫行动她能立刻感应到，只见叶枫已经从窗户飞了出去！

    灭雪也踏着气息的光芒，飞了出去，两人落在房顶之上，一左一右。

    “我说灭雪，你不是我对手！当然你和我比赛吃糖葫芦我比不过你！”边说叶枫还对灭雪竖起大拇指，“我可不能一口抱住四串糖葫芦！”

    “你！”灭雪脸刷的一下就红了，大红，血红，已经感觉到自己丢人丢到家了。

    叶枫还故意小声的说，“放心，我不会到处说的！也就我几个老婆知道了！”

    这叶枫不说还好，一说灭雪已经羞得无地自容了，双手出现两道暗紫色的气息，对着叶枫怒斩而去，“你给我去死！灭斩！”

    “噌噌！”

    武圣的之技威力非同凡响，这一出，城内的武圣都能感觉到，不过叶枫已经用至尊领域包裹住这旅店范围，暂时不会传出去！

    两大一米长的暗紫色半月黑光切破空气而來，那速度就是刹那，叶枫不急不急，双手伸出，身体微微向前，双手之上包裹一层气息。

    “我接！”

    右手一抓，一道暗紫色半月黑光被他抓在手中，虽然那武技还像大鱼一样挣扎，但是被叶枫牢牢的抓住。左手一抓，第二道光芒也被他抓在手中，双手一捏！

    “咔咔！”灭雪的绿品九阶武技，武圣初阶直接会被秒杀的光芒，居然被叶枫这样抓鱼一样，轻松的给挡了下來…….qududu.)

    〖启^蒙~书^网∷.〗