
    手机阅读

    棋圣齐凯，当年一人用天阁大阵控制住十万孽族大军，要知道孽族可不是人类和半兽人，他们看上去更像是妖魔人，其中不乏有强者，不过都被齐凯乖乖的控制在里面。品书网

    现在齐凯漂浮在地上，白须飘动，双眼如炬的看着前面，他不仅把三个泰坦巫师压制在“四方灭杀棋”中，而且他的天阁棋阵中，捆住四个周边的泰坦巨人。

    别以为齐凯的天阁大阵只能控制住别人，那就大错特错了，只见齐凯拿着棋子在棋盘上一放，大阵中就会出现攻击性的棋子，听到泰坦巨人的疼痛的叫声，就知道威力定然也不小。

    巨笔书写无数隆隆之声，书圣谢一生的这支巨笔，就是阁炮筒一样，他飞舞的写字，这些字体符文会因为写法不同，爆炸的属性就不同，威力非常大，两个泰坦巫师不仅仅被干掉了一个，连带两个泰坦巨人也被谢一生给炸成石块。

    而画圣舒淑，画世界万物，只要是她看到过的东西都能画出來，当然画出來的东西最高只能和她一个实力层次。

    划出两个泰坦巨人，这两个泰坦巨人可比正常的泰坦巨人强大多了，一个大三个都未必成问題，在舒淑的控制下，已经轰到了三个泰坦巨人，正在攻击另外两个。

    棋书画三圣招数尽出，三个搞定了十头泰坦巨人，特别是五个非常恶心的泰坦巫师，顿时本來就只有三十五头泰坦巨人，只有二十几个，火龙纳天长老压力大减，十大巨龙勇士身体上都开始受伤，他们毕竟不是幽琳，不是暴力实力有着武圣一二阶的火龙纳天长老，最多以一敌二，利用着飞行优势。

    不过现在，泰坦巨人的优势顿时沒有了，火龙纳天长老抓住这个机会，巨大的肉翼震动，高飞而起咆哮道，“巨龙的愤怒！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    听到火龙纳天长老的指令，身上冒着鲜血十头巨龙扇动肉翼飞上天空，发出一声声愤怒的龙吟。

    火龙长老飞在中间，那十头巨龙将他包围在其中，成一面，他们的身后全是五色的龙息汇集的光芒。

    凤琪一看不对，立刻一个闪烁躲远，而下面的棋圣和画圣两人也猜到七八，立刻破空逃跑。

    谢一生本來就追杀泰坦巫师相隔较远，并不用躲闪。

    “吼！”

    巨龙身上的五色的光芒因为中间纳天长老的原因，慢慢的全部变成红色，十一头巨龙的背后，出现了金色的火焰光芒阵。

    下面泰坦巨人还拿着雷石向着空中砸去，不过巨龙们早就释放了龙语魔法保护，泰坦巨人智商也是个问題，别看身子高大，智商就是个极端差，可以说就是个傻大个。

    沒有了泰坦巫师在那张牙舞爪的指挥，他们是不会逃的。

    “巨龙的愤怒！”

    火龙纳天长老张开龙嘴，十头巨龙同时张开龙嘴，壮观的一幕，两百米大的超级火球喷射而出，是金光龙炎火，比龙息的威力更加巨大，而这两百多米的超大火球，落了下來，就像是一颗陨石一般。

    “咚……”

    大地颤抖，地面摇晃的超级厉害，就像是世界末日的地震來临，雷塞城的城墙传出“咔咔咔……”的声音，只见城墙上都开始裂缝了。

    “不好！”

    冰痕在剧烈的地震摇晃之下，跑到城墙下，身体上的衣衫被冰气震碎，露出他坚实的肌肉，如同便秘在震黄色东东的动作，四十一道脉口喷射出淡蓝的武君气息，身体之上，背后出现一片雪白的冰川虚影。

    用尽全身的力量。

    “大冰咒冰封千里！”

    双掌打在城墙之上，“喀哗啦啦……”城墙上立刻结冰，八百多米的城墙，如此的高度，在开裂下，立刻又冰块堵住，石墙与冰结合在一起，在这震荡之下，寒冰融入了城墙之中，将既要快塌的城墙用冰块给顶住。

    持续了整整十秒的震动，终于停下來了，城墙看上只是凹凸变形并沒有垮塌，只要在冰化之前，召集与“土”有关的命脉对城墙修补就不会垮塌。

    “啊！”

    金鹰将军那边城墙上一片惨叫，只见一半的城墙已经完全快塌，四百多米的距离，怕是有一万弓箭手摔了下去，死了起码都有五千，还有十多台弩炮车，还有一门魔导炮，就这么毁了。

    冰痕露出一丝微笑，气息已经枯竭，眼前一黑，晕死过去。

    盖亚站在城郭上，对着后面大吼，“立刻召集人修补城墙！”

    “是！”

    听到偏将军的回应，盖亚才飞身而下，将冰痕给送上城郭交给医者治疗，盖亚在看到千米外，天空中十一头巨龙扇动的他们巨大的肉翼，而地面，只见七八百米的超级大坑，还冒着黑烟。

    那巨坑之中，依稀能看见泰坦巨人的尸体残肢，看着巨坑周围，七八个泰坦巨人因为冲击波，被震倒在地，还有三个相隔还比较远其他的泰坦巨人，全部都葬送在这巨坑之中。

    “巨龙，干掉他们。”火龙纳天长老的咆哮，身后十头巨龙同时发出胜利的龙吟。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    下面的泰坦巨人只有十个左右，数量已经相等，外加棋书画三圣在，胜利的天平已经转向了这边。

    盖亚在城郭上可是看清楚了一切，抽出腰间的佩剑，用气息扩音，“米兰科迪的战士们，胜利的曙光已经照耀着我们，杀光那些该死的半兽人，全局，出击！”

    “吼！！！”

    “冲啊！”

    “杀死它们！”

    史于震骑着战马冲在追前面，“重骑兵团，冲锋！”

    战马嘶鸣，染血的战袍带动着全军的冲动，重骑兵冲击在最前面，其中还有冒着黄色气息的武王，他们守在城门，或者是与重弩手配合，现在不需要远程攻击了，全部跳下城去，冲向半兽人大军。

    后面全城重步兵出动了，近四万重步兵发动冲锋，米兰科迪共和国大军，铠甲之上，金贵桃月型的图案中，是刀与剑交叉，外面是展开的羽翼图案。

    米兰科迪共和国国徽，在阳光之下闪耀着光芒。

    半兽人大军本來还有两万多，但是现在，他们的依仗泰坦巨人已经处于劣势，半兽人将军已经带头逃跑了，兵败如山倒，半兽人大军丢盔弃甲逃跑。

    米兰科迪这边胜利的局势已经出现，只是时间的问題，而另外一边，加雷特坦斯城墙虽然倒塌了一半，不过金鹰将军还有重要将领都平安无事，而且中级魔导炮距离断开的城墙只隔五米远了，不过这样保存了下來。

    这门炮就是一个威胁。

    黑暗势力的大军已经开始出现后退。

    “嗨。”凤琪怒冲而上，双手之上，燃烧起凤凰火焰。

    两个渊魄殿的武君转过身來，本來他们是在攻击已经气息不足的黄执法等人，因为刚刚数量上的优势，虽然同伴被杀，但是现在打得黄执法和寒执法已经沒有气息。

    “啊！”

    “啊！”

    两人还沒反映过來，凤琪的凤凰火焰已经在他们胸口燃烧，武君六七阶的人，岂是凤琪这武圣档次的对手。

    “凤凰三转！”

    凤琪划出三道身影，光芒闪烁，那最后一个渊魄殿的武君刚刚想转身逃走，哪知一个凤琪的身影已经出现在他的后面，对着就是一掌。

    “蓬。”胸口上烈焰燃烧，后背上还被气息之火震出一道道的气焰。

    三个武君，两个照面干掉，只有武圣强者才有这般实力。

    黄执法看着凤琪，有点眼生，不过可以肯定是自己人。

    “你们快回去，那边的战斗交给我。”凤琪指着在奋战中的凯兰，武皇的战斗已经进入最后的战斗，凤琪的杀入，就像一把钢刀，一掌一个，本來还僵持的场面，凤琪一个绝对强者的介入，立刻打得黑势力的武皇是哭惨连连，各自逃命。

    “穷寇莫追，我们先回城。”凯兰伸出手臂，她颇为有威望，而且其中不少是裁决会的武皇，众人已经非常虚弱，如果深追，叶天炎派出强者接应，那就得不偿失了。

    就连凯兰，现在都是衣衫破碎不少，腰间和手臂的白嫩都露了出來。

    ……

    半兽人那边的溃败，倒是叶天炎也不敢再出击了，站在五千米外的山坡上，手下还有六万喽啰，其中一万是残兵，而武王手下是一个都沒有，武皇还有逃回來的五十几个，外加一百个沒有出击的武皇，身边十个武君。

    这样的实力，与刚刚出來是耀武扬威的大军，完全是无法媲美，当然最主要的是攻城战，他们连器械都沒有，优势在泰坦族，可是龙族前來支援，让叶天炎沒有想到。

    金鹰将军立刻召大军回來，不能深追。

    虽然大军已经打退，不过损失惨重。

    城内全是伤病。

    “快去统计一下我们的战损。”金鹰将军站在半截城郭之上，看着远处五千米外对望的黑势力大军，战斗还沒有结束，他们随时还会再次來攻击……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网