
    手机阅读

    “客人！”

    夏日娜贤惠聪慧，已经理解叶枫的大概意思，这一问只是确定而已。品书网

    “正如你所想，客人的数量还不少呢，说说雪嫣他们在干什么。”叶枫也不急，他们有充足的时间。

    夏日娜美丽的眼睛眨了眨轻声道，“关月和雪嫣她们应该还在闭关，而琴姐刚刚我去送茶她，她在抚琴弹曲，飞儿那丫头在和幽琳妹妹扳手腕，灵萱她在外面的树下休息，蕾娅在皇宫吧，至于棋圣他们七个人都在下面的房间中冥想，至于凤琪……”最后夏日娜的巧手指了指房梁。

    凤琪正趴在房梁上看着他们两个。

    叶枫掐指算了算，对着夏日娜道，“月儿和雪嫣就不打扰她们了，琴姐嘛也不用喊，其他人等等都到我房间來，凤琪去帮我通知一下蕾娅，让她快点过來！”

    凤琪立刻点头那火红的小嘴对着口气一啄，空间被她啄开，旅店距离皇宫并不算远，虽然凤凰族沒有龙族那样远距离空间力量，但是短距离空间闪烁，凤凰族可是一霸。

    …………

    相比与到米兰城的客人还比较远，此刻在雷塞城两军已经相隔非常近了。

    “半个时辰了，他们不扎营也不进攻，是在干什么。”千羽花祭很不爽的看着那片大军，他刚刚可是带军逃跑，当然说好点可以说是战略转移，不过心中还是很不爽，想好好的打一场。

    “我说花祭，你那女人般的第六感沒有感觉到什么吗。”千羽无痕笑兮兮的说道，顿时那冷峻严肃的气氛被这一句话化解，凯兰盖亚等人都是暗笑。

    “我说三弟，你是明摆着灭你哥我形象，记住那是命脉命脉！”

    “好好好，命脉，感觉到什么沒！”

    千羽花祭不爽的撇了撇嘴，“我能料事如神那就不得了了，至少目前沒有什么反映！”

    雷塞城左边是山坡与树林，右边是断崖，勉强算是保护左右，而视线也不算太开阔，而就在这个时候，只见右边山的转角处，一个个高大的黑影出现了。

    “那是什么！”

    沒有了清晨的雾气，很多人都能清楚的看见，是八头有着十米巨大的魔猿，那黑色的巨臂顶在地面前进，身上的毛发看上去就像是一根根黑色的钢针，感觉一拳头下去，一间旅店就不在了，那双眼睛完全是黑色。

    “什么魔兽！”

    “怎么全是黑色的！”

    巨猿见过不少，十米高大的魔兽巨猿也有，但是这通体黝黑，看上去沒有任何理智的黑色巨猿，几乎所有人都是第一次见到。

    莫言公子甄莫言双眼眯成一线，低沉的声音说了四个字，“地狱魔兽！”

    顿时听到的人都联想到这一点，吸了一口冷气。

    其实所谓的地狱魔兽，是黑暗魔兽的一种变异而已，当然所有人类都称这样的魔兽为地狱魔兽，因为这些魔兽都非常强大。

    “黑将大人，原來您找人去叫，这八级魔兽地狱黑金刚，有它们我们攻城轻松多了。”那分殿主马匹拍的噔噔的响，叶天炎听了当然高兴了，得意的伸出食指和中指，向前比划了比划。

    “你懂什么，就地狱黑金刚就破城，对方可是又魔导炮这样的东西。”叶天炎还是见识过魔导炮的威力，地狱黑金刚毕竟是八级魔兽，而且冲在最前面立刻会被射程筛子。

    “那！”

    叶天炎笑了笑，“我自有妙计！”

    渊魄殿周围的魔兽，十级以下全部被渊魄殿用秘法所驯服，而神魄给叶天炎的全力也够大的，把那些八级黑暗魔兽全部都准他调遣，神魄现在沒空理这边，他需要一条狗。

    而叶天炎就非常适合这个位置，“破煞盟还有，猎心殿的人何在！”

    顿时下面黑色的大军之中，走出三千多人，而武皇实力者也有一百多人。

    “听说你们的人修炼的肉体力量，其刀剑不入，大军的最前面就交给你们了！”

    “是。”这些都是些不怕死的人，心智早就被黑暗吞噬。

    “听我命令，五万大军发起冲锋，地狱黑金刚与大军一起出发，攻击城墙，给我出三百武皇，从天空发起第一波冲击，势必打破那雷塞城的城墙！”

    这些黑势力的人，沒有武王实力的喽啰，嗜血如狂，都是些失了心智的人。

    “冲！”

    叶天炎右手向前一挥，黑势力四分之一的人爆踏而出。

    “杀呀！”

    “冲……吼。”仿佛群群发狂的野兽，他们的双腿强劲有力，非普通人类能及，因为这些人都是吃过渊魄殿的秘药，身体就像是野蛮人一样强壮。

    沙土飞扬，大地隆隆之声，颤抖与他们的嘶吼连在一起，这些人虽然沒有战马盔甲，但是发动冲锋之下，让雷塞城中的人露出一脸凝重。

    这些黑势力的人奔跑起來，不比马慢多少，大大超过了金鹰等人的预想。

    “咚咚……”如擂鼓一样的响声，地狱黑金刚十米高大的巨人，跟在这五万中，手中直接拔出地面的两颗巨树，如果砸在城墙上就会是一个坑。

    黑势力大军來势汹汹，就像澎湃的黑色的巨浪扑打过來，而其中还有八头地狱黑金刚，而在他们后面，三百道暗绿色的光芒飞了起來，从空中开始攻击。

    “将军，对方好多武皇强者出动了！”

    说的是废话，金鹰将军和盖亚怎么会沒有看到，盖亚当机立断立刻拿出令牌，“李蔚然何在！”

    李蔚然穿着蓝白相间的长袍，手中拿着长枪立刻上前一步，“臣在！”

    盖亚双眼一凝，瞥了一眼天空中飞來的黑势力的武皇道，“我命你带，凯兰，还有冬月娜，以及所有米兰科迪武皇上天迎战，记住，打出气势，给我吃掉这股敌人！”

    “是。”李蔚然长枪一震，身体之上武皇巅峰的气息一展而开，飞旋而起，“米兰科迪所有武皇，跟我走！”

    李蔚然爆飞而出，凯兰还有冬月娜也爆发出武皇巅峰的深绿色气息一并飞起，而下方三百多米兰科迪的武皇早就手痒痒了，立刻全部高飞而起，在天空中冲了过去。

    金鹰将军立刻走过來，“盖亚皇子，怎么全部让米兰科迪的武皇出动了，这也……”

    盖亚笑了笑，“金鹰将军，我们负责天上，你们负责下面，免得分心！”

    “好。”金鹰将军也不说什么，黑流即将冲近，已经到了五百米的距离了。

    “将军，已经到达弩炮车射程范围！”

    冲击在追前面的黑势力的人已经冲近了五百米的范围，旁边的偏将军就立刻等待这金鹰将军的命令。

    金鹰将军双眼如炬，真如鹰眼一样盯着还在冲击的大军，看着那奔跑的掀起沙尘的黑袍人，他右手高高举起，向下一落，“弩炮车，射击！”

    “弩炮车，射击。”偏将大啸一声，传达命令。

    六人拖动弩炮车。

    两人瞄准五百米那冲击的大军。

    最后两人同时拉弦。

    “蓬！”

    “蓬！”

    “蓬蓬蓬……”

    弩炮车的每一响就像是擂鼓敲动的声音，四十座弩炮车前后相差不到两秒，一百二十根锋利的黑枪划破空气，怒射而下。

    “呀，那些人类的箭來了，破煞盟的人给老子挡下來。”破煞盟的副殿主可是有着武皇初阶，特地在前面开路，只见他运气破煞盟的盟派心法，左脚向前稳踏，右脚城虎步弯曲，全身的气息形成屏障。

    而在他身后，破煞盟的那些喽啰豪气的拉开胸膛前面的衣衫，平时刀剑不入，胆子颇大，根本不畏惧，运气那怪异的心法。

    “叮。”身为破煞盟副殿主，这家伙那还是有些实力，只见一根黑枪射向了他前方的气息之壁上，顿时这破煞盟分殿主头上冒汗，这一枪差点就沒有挡下來。

    而他都挡得如此困难，那些小喽啰岂能挡住。

    “扑哧……”血飙射而出，黑红色的血液飞溅，黑色的长枪要洞穿好几个人的身体，最后才插在地面上。

    “啊……”

    “哇……”

    破煞盟可是冲在最前面，即使他们运功也丝毫无法抵挡，弩炮车的攻击，直接两三百人栽了跟头。

    这时一道黑绿色的光芒从后面冲出，正是猎心殿的殿主，猎心殿是个非常恶心的黑势力门派，顾名思义他们要吃人的心肝等等，人兽通吃恶心之至。

    猎心殿殿主那满嘴的黄牙露了出來哈哈大笑道，“这玩意是人类的弩炮车，每射一次就他女良的要歇一口气，等上一两分钟，猎心殿的小子们，跟老子冲！”

    “吼。”顿时猎心殿的人冲在了最前面。

    这猎心殿殿主说的不假，传统弩炮车的确射一轮，然后拉弓装枪起码要一分钟，但是城郭之上金鹰将军的嘴角露出一抹笑容。

    加雷特坦斯的特产，就是魔导炮和弩炮的高超工艺，岂是传统的。

    只见那一百二十根插在地上的黑枪，突然前后抖动，然后……

    “轰。”巨大的火焰爆炸，周围猎心殿与破煞盟的喽啰哪有准备，这黑枪之中可是塞了大量的三到五级的魔核，应为撞击地面，让魔核组织破碎，十几秒后会立刻发生爆炸。

    “轰轰轰……”一百多个爆破点，顿时在下面炸开了花，一炸就是二三十个人被炸飞，顿时黑势力的大军损失数量急剧上升……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网