
    手机阅读

    “就要到了，精灵森林。品书网 ”要靠近双王山地界了，叶枫立刻让凤琪变回人类形态，然后他用风毯托着众女，因为如果让凤凰族族长凤飞看到，那就不好了。

    凤凰族的姿态是比龙族还放得高。

    穿过云层，视野顿时开阔，蕾娅像个可爱的小女生一样，跑到最前面向下看，跟在叶枫一起，她非常放松，以前当长公主的时候，一直都要把架子抬得很高，但是和叶枫一起她就相隔可爱的邻家女孩一样，沒有那公主的威严。

    而飞姐也探出头，在众女中，她以前是最“调皮”的，知道的东西少，而且精灵森林一想就是个美丽的地方，飞姐虽然霸道一点，彪悍一点，但是她一样是有着公主童心那样的女子。

    关月也伸出好奇紫眸看着下面。

    凌雪嫣和上官灵萱就要冰冷与冷漠一些，不过她们的眼神都充满好奇。

    叶枫下降下去，前面的景色豁然开朗，准确的说是一片……枯木森林出现了，地面干裂，怪鸦飞动，看上去一片荒凉之景。

    “枫，精灵森林，怎么……”蕾娅睁大眼睛看着叶枫，这和她想象中的精灵森林完全是两个样子。

    叶枫微微一笑，露出洁白的牙齿，“不用慌，跟着我进去就知道了！”

    风之毯落在地上，叶枫带着众女前进，特别是琴，那双蓝绿色成熟冰美的眼睛，微微颤抖，这里她太熟悉了。

    “跟着我进去，别走错地方了，这外围可是有三十六道旋转迷宫阵，别说普通人，就算是武皇武君走错了也不能进去！”

    众女这才看出來叶枫走的步子不对，立刻跟着他学，众女非常聪明，几下就跟了上來，突然感觉到穿过一层薄薄的水面的感觉。

    顿时身体上绿光泻过，清晰的空气扑面而來。

    “这是……”

    一切都已经成为碧绿，引入眼帘的是超过三十米有余的古树，郁郁葱葱的碧绿的青草，阵阵的稀有古树青松的松叶涛涛身，远处传來凤悦耳的魔兽的轻吟，就像是它们在唱歌。

    那深谷下潺潺的溪流，只有梦幻般才有的景色，嗖嗖嗖……十几匹洁白的展开双翼的白马从空中飞了下來，他们的头上有金色的独角。

    “这是，九级魔兽，独角兽。”蕾娅擦了擦眼睛，发现这一切都是真的。

    十几匹独角兽來到叶枫身边，轻轻的用脸蹭他。

    “枫，那个……那个……”如果放一头十级魔兽，在放一头独角兽在女孩面前，所有的女孩都会不约而同的选择后者，因为这可是传说中白马，就连凌雪嫣和上官灵萱都不例外。

    “我知道，我和它们说一下！”

    叶枫立刻嘀咕嘀咕的和独角兽说这什么。

    “喝……”独角兽发出一声轻吟仿佛同意了叶枫话。

    “來吧，它们说沒问題，不过月儿……”叶枫看着关月。

    “我知道。”关月知道自己是至魔，身上散发的是魔气，像是独角兽这样圣洁的魔兽，沒有敌对她已经很难得了。

    “好棒。”蕾娅和飞姐一下就跨上独角兽，然后凌雪嫣和上官灵萱也忍不住跨了上去，最后连琴也不例外，而叶枫自然配合关月在地上走。

    向精灵森里里面走，周围的景色犹如仙境，还有那些她们都不认识的珍惜高等魔兽，居然如此多，全部都在给叶枫问好，甚至还有不少说的是人类的语言。

    “咔。”几棵树木居然变成了人的轮廓，跑了过來。

    “树活了。”飞姐吓了一跳。

    “飞儿那是树人族！”

    看着树人走到叶枫旁边，很客气给叶枫行了一个人类的手礼，“叶枫公子，你回來了！”

    “歇尔舒克族长不用如此客气，近來发展怎么样！”

    树人族和雷眼还有精灵们，是负责统计精灵森林发展的。

    树人族长的记忆可以非常厉害的，向着叶枫汇报道，“叶枫公子，你走了这十几天，精灵森林精灵数量增加了三十多位，总数量为一百六十，而我们树人族人增加最多，达到两百人，而魔兽一共增加到六千多的数量，其中八级魔兽也就是雷眼族，一千六百数量，九级魔兽，一百一十一种，数量三千九百多，十级魔兽，一共三十多种，数量足足有一千三百多，而十一级的圣兽大人，一共有五十多位！”

    蕾娅和飞姐她们在旁边听得瞪眼，十级魔兽就够恐怖了，足以和高阶武君匹敌，那十一级魔兽岂不是与武圣媲美。

    琴沒有什么惊讶的表情，只是淡淡的解释道，“这就是墨兽的力量，超强的魔兽凝聚力！”

    这几乎是天洲高端魔兽数量的百分之九十以上了，大家都响应着小墨的号召來到这里。

    继续向前，只见前面一颗通天的绿色的古树出现在众人的视线中，下面三十多米高的树木，感觉渺小无比，而叶枫等人在下面就像是小小的蚂蚁一样。

    “叶枫公子來了。”扇着美丽的红色的翅膀，彩精灵红菲从树洞中飞了下來，这附近的树木上，是精灵的家，树杆之上，精灵可以住在树之中，特别是那些七八米粗的大树。

    顿时上百精灵从树洞中出來，探出头來看叶枫，向着叶枫问好，蓝燕也跟着落了下來。

    “红菲，莉莎女皇呢！”

    “莉莎女皇在山谷里面，墨兽大人他们也在呢！”

    叶枫手一招，我们进去。

    在峡谷之中，是以前琴的住所，那里以前可是不小的城堡，不过后來因为琴被封印，城堡也被破坏了。

    要说进峡谷之中，琴是最激动的。

    “嗯……”琴豁然发现，谷底之上，居然有……一座白色的城堡，和她当年的一模一样的城堡，而在左边的山壁角落，有十几个人影在那里，上面还有几头魔兽。

    “那是，金璇烈阳鸟。”蕾娅捂住小嘴，那可是传说中的祥云一样的魔兽，受到参拜和供奉的圣兽，传说早就绝种了。

    “黄金月虎狮！”

    “雷霆步天兽！”

    “……”众女大开眼见了，那几头保持魔兽样子的圣兽，都是传说中的祥瑞，乃是十一级魔兽，想必那十几个人影也是幻化成人类的圣兽。

    “叶枫你可回來了，琴带回來了沒！”

    飞想叶枫一个中年人，听声音叶枫就判断出是小墨，“小墨，琴我带回來了，守护法阵基本修复了吗！”

    看着叶枫背后，托着琴的独角兽飞了过來，小墨自然是认识琴的，而那些圣兽也有不少认识琴，当然都听说琴这恐怖的女人跟了叶枫，这些圣兽也沒有和琴当年有仇，都可以说是大圣者这样的人物了，自然不会记当年的事。

    小墨很豪气的拍了拍胸脯，“那是当然，我们就差琴的口诀开启大阵了，我们闲暇之余还把以前的这小城堡修好了，叶枫你的家人朋友可以住进去，当然我们魔兽是沒有什么家具的！”

    叶枫转身看向琴，“琴，你去帮忙一下把以前的守护大阵开启吧！”

    琴点了点头，左边的角落有个洞穴，里面就是支持大阵的阵眼，其中有三百颗十级魔核，大阵一开，就算神魄自爆也未必能破开大阵，小墨等人可是把大阵强化了十倍不止。

    “……”琴飞入其中，默念当年的口诀，只见里面的石壁上，一条条纹路出现，突然那绿色的光芒包裹住整个森林。

    “噌！”

    一道无形的恐怖的结界瞬间形成，这就是保证安全的结界，外加有精灵的结界可以改变外面看入的景色，这里可谓说是安全又不容易被发现。

    琴飞了出來，她也露出惊讶的脸色，毕竟小墨等魔兽居然把她当年的守护大阵增强到如此境界。

    叶枫要在精灵森林呆几天，这才带着众女到处逛逛，看看周围的环境。

    “孩子……”

    “孩子……”

    一股声音突然在叶枫的耳边回荡，叶枫看着周围，可是都是十一级的圣兽，但是大家都在聊天，不少圣兽已经飞回自己的窝中，根本沒有听到什么特殊的声音。

    “孩子……过來……到我这边來……”

    叶枫看向众女轻声道，“红菲，你带雪嫣，月儿她们去精灵湖那边玩玩，在森林里到处看看，我有点事！”

    众女看到叶枫，只见他已经飞了出去，远远的看着他落在的巨大的生命之树的旁边。

    “……对……孩子……到我身边來……”叶枫可以确定，这温柔如母亲般的声音，就是这通天的生命树发出來的，随着靠近声音越來越大，而周围的精灵根本沒有听到。

    传说生命之树能孕育生命，改变大地森林山川，甚至是星空，是所有生物的福音之树，而当时叶枫拿到种子，外加莉莎的留下的液体，就算再造了生命树，也沒有想到如此快，它就孕育成了堪比精灵族最鼎盛时期的，生命古树。

    叶枫的手轻轻的接触到大树上，突然他的身体，化成七彩的光芒，就一个瞬间，消失不见了……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网