
    手机阅读

    玉杯的碎片落在地上，叶枫的手中还在滴落茶水，表情凝重，身体一动不动。品书网

    “枫，发生什么事了。”关月和凌雪嫣同时问出声。

    众女此刻全部看着叶枫。

    “神魄那家伙，居然这么快就全面进攻了，数量还真不少！”

    “兵來将挡水來土掩，本小姐还嫌沒有打够呢，枫，我们如何行动。”飞姐捏起拳头，战意很强。

    叶枫身影重新飘回桌子前，手轻轻的一招，“大家过來，特别是蕾娅，等会把我们全部方案给蕾蔓说！”

    蕾娅眨了眨美丽的紫色大眼睛。

    “渊魄殿第一支队伍，是四大长老之一的罗长老以及灭雪，带领千武皇，以及十个武君直冲加雷特坦斯皇城，他们马上就要行动了！”

    “这么多。”蕾娅惊呼出声，这样的数量，可以相当于皇家的力量。

    叶枫点了点头，“这第一支队伍，其实不足为惧，那罗长老实力比灰玄要强上一阶，不过有冰圣在，两者实力相近，书圣已经传來消息，他们已经去加雷特坦斯帝国皇城治疗，有幽琳和凤琪在，只要派人在去通知一声，让萧柔他们做好准备，就可以抵挡下來！”

    “好，我马上通知！”

    蕾娅吹了一声口哨，只见一直蓝色的鹰鸟从门口飞了进來，这是七级魔兽蓝鹰兽，是一种飞速超快的魔兽，堪比武皇巅峰的速度，而且耐久力强，不过极难驯服，米兰科迪也只有皇子公主才持有一只。

    蕾娅立刻在一张纸上书写，卷好捆在蓝鹰兽脚上，“快去吧，给萧柔女皇！”

    蓝鹰兽翅膀一扇，飞窜出去。

    叶枫立刻说道，“第二支队伍，也就是最重视的，煞魄将带领，一百武君！”

    “一百个武君！”

    “这么多！”

    琴一个人坐在另外一张桌上抚琴，“一百个而已，只是煞魄有点麻烦，他们应该也恢复了百分之百的实力了！”

    对于琴來说，武君的确不够看，身为武圣七阶的强者，自然不惧。

    “这数量有点多，而且灭雪说，神魄并沒有说什么地方，不过肯定是來了米兰科迪共和国，所以机动性很强，因为我想，他们未必会直接來米兰城！”

    众女点了点头。

    叶枫的声音有条不紊的说道，“所以这边有我和关月还有雪嫣一起，到时候我会通知小墨那边來帮助！”

    “那我们的呢。”飞姐看着叶枫。

    夏日娜和上官灵萱也盯着叶枫，她们都是好强的女人，知道为了配合机动性，好迅速移动，必须要武圣实力有踏破空间的速度。

    “这就是我要说的第三支队伍，是有欲魄带领，三十位武君，灭雪给我说了他们的目标是蓝盾城，那边有那些生化人大军，蕾娅立刻调集米兰科迪十万的军队过去帮忙吧，在通知师傅和凰大人，李老爷子，他们三人对上欲魄怕是有六分胜算，风问火蕊姐你们四个也前去帮助，相信三十个武君不是你们对手吧！”

    “那是当然。”火蕊喷出一口火焰，然后又吸了进去。

    “最后就是，米兰科迪边缘城市，兰木城！”

    蕾娅看着叶枫问道，“兰木城要遭到黑势力攻击！”

    “黑势力三股强者力量，就这三股明确了，而蕾娅兰木城右边是什么。”叶枫微笑的问道。

    “是荒漠之原，难道你说半兽人，兰木城虽然兵力不足四万，但是有特质的穿插重弩，半兽人五万大军來攻都能抵挡下來！”

    “我说的并不是兽人，而是……泰坦族！”

    火蕊等人皱了皱眉头，“这些破石头，泰坦族出來了！”

    “是的，而且我与泰坦之王交过手了，如果是我本体去，他不是我对手，大概有着武圣七阶的实力，而且泰坦族肯定跟渊魄殿有一腿，有很高的可能性会攻击兰木城！”

    “原來如此！”

    叶枫看向琴姐，“所以琴你带日娜、灵萱、飞儿她们前去木兰城，如果有什么情况，日娜立刻联系我！”

    琴沒有说话，只是对着叶枫眨了眨眼睛，夏日娜和飞姐她们虽然也很想跟着叶枫一起战斗，不过大局为重，她们知道只有获得最后的胜利才能更长久在一起生活。

    “好，事不宜迟，我们立即出发！”

    ……

    叶枫等人立刻行动，而在龙岛。

    “吼！”

    黑龙王黑玉飞了起來，他的身体现在已经更加巨大，足足有六十米的样子，在他一声令下，三百多头巨龙飞了起來，其中还有四大龙族长老。

    “巨龙们，天洲大陆已经动荡，我们不能坐以待毙，随本王出征。”黑云大声咆哮。

    “吼……”

    三百多头巨龙同时龙吟，让龙岛周围的海面上掀起不小的巨浪，几乎所有成年巨龙出动，其中最小的巨龙都有四十五米长。

    遮天蔽日的队伍，从龙岛飞出，向着天洲大陆的方向飞去。

    ……

    一天一夜。

    盖亚和柳峰带着残军退守寒雷城，当然雷塞城完全是拱手相让，叶天炎沒有不占据的理由，不过叶天炎现在在兵力上处于劣势，自然要等半兽人大军重整旗鼓，一起來攻打寒雷城。

    不然足足五万联军的弓箭手，五十多架弩炮车，一共六门魔导炮，足以让他们狠狠的喝一壶了。

    在加雷特坦斯皇城，感觉到几个强者气息的前來，黄圣和萧柔是主动迎接，发现凤琪怀中抱着虚弱的幽琳，萧柔是主动把自己寝宫的床榻让出來，让幽琳休息。

    “凤琪你也去休息吧，幽琳我來照顾！”

    棋书画三圣就在萧柔的寝宫隔壁厢房，三人都在调理，恢复着自己的气息，武圣的恢复速度很快，一天一夜他们已经恢复了七七八八。

    “好的，我这就去……”凤琪话沒说完，窗户一直蓝鹰鸟急飞进來，落在房梁之上。

    “这只蓝鹰鸟是蕾娅公主的，应该是传什么紧急消息來了！”

    凤琪可是凤凰，百鸟之王，在蓝鹰鸟进來的时候她就已经感觉出，这只蓝鹰鸟是被人类驯服，所以不会攻击人，不然早就被她一掌给抹杀了。

    萧柔取下蓝鹰鸟脚上的卷轴，打开一看，表情刹那变了。

    “怎么了！”

    “蕾娅公主说，渊魄殿四大长老之一，带领十位武君，千人武皇來袭，以蓝鹰鸟的速度，怕是这是两天前的消息，那么……”

    萧柔直接飞了出去，去找黄圣，而凤琪双手结印，在房间内部下结界，也飞了出去，去找棋书画三圣。

    以渊魄殿到这里的距离，差不多也就两天时间。

    “嗖……”

    距离加雷特坦斯皇城数千米外的高空，灭雪飞在罗长老旁边，身后是千人的黑绿色光芒，如果不是这千人武皇，他们两个武圣的飞行速度，早就到了。

    灭雪双眼一眯，远远的能看到几千米外的加雷特坦斯皇城的街道上，依然是车水马龙，根本沒有丝毫防备的样子，“该死的叶枫，本小姐冒着生命危险通知他，难道他沒通知到位，这些人完了！”

    灭雪能看到，罗长老自然也能看到，面带狰狞的笑容，得意的抚摸着自己的胡子，那些人就是蝼蚁，杀戮欲望顿时在心中膨胀起來。

    “哈哈，我听说这皇城，有个武圣在守护着，灭雪等会你不准出手，老夫要单杀那个武圣，你知道了吗！”

    在罗长老眼中，灭雪來就是抢功劳的。

    以他刚刚武圣五阶的实力，一个人就能摧毁这个城池。

    灭雪沒有说话，只是点了点头。

    “罗长老大人，我们怎么行动呢。”后面的千人武皇一个人问道。

    罗长老不爽的看了看前面，随口的说道，“你们就进城给我杀，看见人就杀，杀光那些人类百姓就是你们的任务！”

    “是！”

    罗长老立刻加速，灭雪跟在后面，两人从高空直接飞向皇宫，而后面的武皇大军，是直接准备下落，准备大杀特杀。

    “嗖。”黑紫色的光芒一闪，罗长老已经出现皇宫。

    “什么人！”

    十人的金甲剑士巡逻队立刻发现他，带着士兵正冲过來。

    罗长老蔑视的看了一样，左手一抖，无形的波浪冲击而出，只听到“蓬……”闷响的声音，十个金甲剑士，全部身体爆炸，变成一团血雾。

    灭雪这才落下來，看着罗长老，大摇大摆的杀了进去，挥手间皇宫的侍卫根本沒有丝毫抵挡的力量，直接被抹杀掉。

    “哈哈，偌大的帝国，沒有一个拿得出手的人吗，哈哈，老夫來杀光你们。”罗长老走上大殿，一看乃是朝堂之殿，大笑的走过去，双手正准备推开门，突然身体神经一抖。

    “不好。”罗长老双手挡在胸前，只见前面的大殿之内，突然紫金的光芒大盛，如雷神怒吼的咆哮之声。

    “砰！”

    一道超强的冲击波破门而出，速度之快，罗长老刚刚太过得意根本沒有反映过來，紫金色的炮弹直接打在罗长老的气息层上，强大的冲击力，直接把他冲飞出去。

    “哄。”在距离地面百米的空中，发生了爆炸。

    只见大殿之中，一门紫金色的高级魔导炮摆放在里面，而开炮的正是萧柔……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网