
    手机阅读

    “吼！”

    上官灵萱战斗的咆哮，从她的喉咙中吼出圣雪虎的咆哮，不仅不怪异，反而比男子的还霸气，还威猛。品书网

    身体之上，就像是披着一层幻影的雪白虎皮，也像是白色的幻影铠甲，上官灵萱虎掌重击，被打到的黑衣武王，就算全力防御，也会被身体打散架。

    一拳下去，目测对方要被轰飞百米出去，摔在地上全身流血，足以说明上官灵萱的力量之强，而且因为天品命脉念兽圣雪虎特性，低于上官灵萱五阶以上的人，任何武技和刀剑攻击，都无法破开她的念虎。

    顿时，上官灵萱无人可挡。

    “啊，放下我。”上官灵萱一只手抓起黑衣武王，直接大力一砸，撞飞冲上來的两个人，三人被强大的力量下，砸飞出去好远。

    上官灵萱左右看了下城郭之上，他们这里一千一百人，死亡数量可能上百，但是因为地利原因，外加第一波偷袭成功，对方武王损失起码上了两千，城郭之上到处在乱战，他们有一百个武皇，武皇完全是碾压武王。

    而且城内，有上三四百个佣兵团的人跑來支援了，这些都是各大佣兵团的好手，什么黑帽子佣兵团，独狼佣兵团，浪客佣兵团，里面武皇不少。

    “嗨。”上官灵萱双手一展，直接从城郭上，跳了下去，下面可是有四千多黑衣武王。

    “觉醒猛虎震地！”

    上官灵萱的身上，圣雪虎顿时实体化一样，而且体积变得二三十米巨大，雪白的巨虎扑了下去。

    城郭上那些金甲剑士都看傻了。

    “我的天啊，叶枫驸马身边的女人怎么这么厉害。”这武皇实力的金甲剑士，都看傻眼了。

    “黎哥愣着干什么，杀完这几个我们也下去，如果让驸马大人的女人受了什么伤，蕾娅公主非骂死我们不可！”

    “对，杀！”

    “……”

    “轰，整个东门的大地都发出震响，上官灵萱这一踏，上百黑衣武王直接成为肉泥。

    “吼！”

    虎啸之声，上官灵萱独自一人冲进重重包围，虎爪乱舞，又是死伤一片。

    下面的黑衣武王都吓得差点不敢上前，不过这些人知道，后退回去，只有死路一条。

    “各位，我们一起上，干死这个凶猛的女人！”

    “对，大家一起上，干死她！”

    四千多武王不要命的冲击向上官灵萱。

    “吼！”

    上官灵萱一道咆哮，四头幻影白虎武技冲击而去，四个方向，“轰轰轰轰。”四道爆炸，在她武技之下，顿时身体周围一圈成了真空状态。

    “噗！”

    就在这个时候上官灵萱噗出一口血，旧伤的原因，一下用气息太猛，筋脉还沒习惯，脸色刷的一下就白了，人开始剧烈喘息，胸脯气浮，顿时那泯气场都消失了。

    “哈哈，那女人不行了！”

    “上，杀了她！”

    不怕死的黑衣武王冲击而上，狰狞的表情，挥舞这武器要将上官灵萱千刀万剐。

    虽然此刻上官灵萱旧伤发作，身体一下子虚弱了，但是要飞起來逃走还是可以的，不过她现在沒有走，因为……

    “嗷呼！”

    虎震山林，这次是真正的虎啸，而不是上官灵萱的咆哮，巨大的黑色虎爪一抓。

    “啊。”血液飞溅，三十多人死在黑色的虎爪之下。

    只见一头十米巨大的黑色的巨虎出现，上官灵萱坐在上面，双腿完全，抱住黑虎的脖子。

    黑虎就是黑雪。

    十级魔兽何等威力，一跃在一落，直接踏死一片。

    这一人一虎，直接四千的武王中厮杀，根本无法抵挡，而城郭之上，近百武皇飞下來，还有七八十个武皇佣兵，冲击而下，对下面的黑衣武王就是场屠杀。

    “怎么会这样。”无天殿殿主看着下面，完全是一边倒的局面，那骑着黑虎的女子勇猛，那黑虎更猛，喷出一团火焰，直接死百人。

    要知道他可是带了九千多武王，现在一眼看下去，就剩两千可能都沒了，有五百左右还想进城，直接被佣兵团的人，还有在里面埋伏的蕾娅又安排來的人，直接击杀。

    “嗖！”

    破空之声，一道绿色的箭矢向着他射來，顿时在空中隐藏的无天殿殿主，黑袍被射破，直接显性。

    “在弓箭手面前隐蔽，受死吧，你这个老家伙！”

    无天殿殿主，根本不是夏日娜的对手，他飞得沒有夏日娜快，气息沒有夏日娜深厚，样样都不行，要不是靠着三个宝物，他怎么能拖到现在。

    三箭上弓。

    “三连射！”

    看到夏日娜绿色的箭芒又來，他已经受不了，逼迫之下无心殿主脱下黑袍。

    “给我记住，老夫还会回來的，走也！”

    光芒一闪，夏日娜的三箭射在黑袍上发生爆炸，而眨眼一看，无心殿殿主已经逃到千米外。

    夏日娜白玉的手指拉开长弓，弓如满月，一道淡蓝色的气息之箭出现在上面。

    “留下你的狗命，四季箭秋无痕！”

    弓弦抖动，什么痕迹和声音都沒有，一秒之中之后，只见远处无心殿殿主身体在空中戛然一停，然后落了下去。

    ……

    如果说东门很激烈，那么西门就可以说是疯狂了。

    “哈哈哈，跟着本小姐，跟上了，哈哈哈。”火蕊这边直接打开了城门。

    一千一百人直接跟着她冲了出去，对，是冲了出去。

    冲锋。

    而对方九千黑衣武王，几乎都是渊魄殿分殿冥月阁的人，冥月阁阁主黑月掌还是极品命脉，带着九千人正准备想办法，也进去，他和无天殿殿主一样，都是有头脑。

    通俗殿说就是有脑花的人。

    艹，沒脑花还是人吗。

    他正在想计策，哪知道只见一片沙尘，一群金甲剑士冲了过來，距离只有千米的样子。

    “妈的，我还在想怎么进去，哪知道这些不怕死的居然冲出來了，跟我一起杀了他们！”

    “杀！”

    “杀！”

    火蕊冲在最前面，对着后面的金剑剑士们说道，“哈哈，好久沒杀人了，爽，九千多个，要是有九万个就好了！”

    顿时后面一片金甲剑士差点晕过去。

    “驸马身边的都什么人，惹不起，大家别说话一定要顺着这大姐大。”下面嘀嘀咕咕的声音……

    火蕊手一张，顿时一千一百人眉心上多了一个火焰的标记，只听到火蕊道，“老娘已经在你们每个人身上，加了火焰标记，你们别怕火，有老娘的标记，任何火焰是烧不到你们的！”

    火蕊可是火焰鼻祖级别的人物。

    “是，大姐大！”

    这些人怎么可能喊火蕊“老娘”，因为听到旁边那玲珑可爱的蓝发少女喊火蕊喊姐，顿时这些金甲剑士统一口风喊大姐大。

    “火蕊姐，火蕊姐，里面有个武君七阶的老家伙，留给水灵吧。”水灵拉住火蕊的手。

    “好。”火蕊说完，咧嘴一笑，“哈哈哈，老娘來了！”

    “呼。”突然火蕊向前一跳，身体消失了，而是变成了一道金色的火焰。

    直接冲入黑衣武王大军之中。

    “什么东西过來了！”

    “好像是火！”

    “轰！”

    一來直接是一道爆炸，不下两百人被炸飞，身体直接成几半，金色火焰冲入黑衣武王人群中，速度快如闪电不说，横冲直撞，就连月冥阁阁主都看不清楚，毕竟火蕊现在有武圣初阶实力，而且当年她还是武圣巅峰强者。

    手段。

    多着呢。

    “啊！”

    顿时九千黑衣武王起码上前人身体上燃烧起了火焰，而且还无法用气息驱散。

    “火焰吞噬。”金色的火焰突然变成一个火辣娇美穿着红袍的人影，娇吼一声，一个人接着一个被火焰吞掉一样。

    “杀。”这是金甲剑士才冲了进來，果然他们连一点热度都感觉不到，顿时各个勇猛无比，在火焰中乱砍。

    而火蕊又划出一道火焰，开始到处乱窜。

    “太猖狂，当老夫不在吗。”月冥阁阁主大怒，刚想去杀金甲剑士，哪知道一个蓝发玲珑乖巧的少女出现在他面前。

    “你的对手是我。”少女笑了笑。

    阁主表情狰狞，对着一掌拍向水灵，“你，找死！”

    “啪！”

    一掌拍下去，就像是打在水面上一样，只见那蓝发少女人影消失了，再一看身边出现四团水，然后变成蓝发少女。

    “你。”阁主大怒。

    而水灵一笑，手指一弹，刚刚阁主打她的所用的气息，被水包裹，然后弹向一边，“蓬！”

    十几个黑衣武王被炸死。

    月冥阁阁主咆哮，两道黑月掌打向一个水灵。

    “啪！”

    又是一滩水，而又出现四个水灵将他围在里面，水灵好玩的看着他，手中出现两个水球，抱着黑蓝色的气息，丢向一边。

    “啊！”

    “啊！”

    三十几个黑衣武王被炸成肉泥。

    水灵好笑的看着他，“继续打我呀，我会吸收你所有攻击，为我所用，真好玩！”

    水灵就像一个爱玩的小女孩。

    而在人群中，火蕊之疯狂，几乎让这一片全部成了火海，一半的武王都被火焰沾染上，根据实力高低，他们有的十秒化成灰烬，有的二十秒，只看到一片片炭灰和烤焦的味道……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网