
    手机阅读

    “皇子大人，快走，那些泰坦巫师又开始了！”

    两个武君老者落在盖亚身边，想拉起盖亚躲开，五个泰坦巫师同时召唤的这黑色的闪电，两人合力都无法抵挡。品书网

    听到两个武君老者的声音，所有弓箭手，重弩手，还有弩炮手都看着头顶上方，黑色的雷云已经出现，隐约可以看到里面雷霆交叉，马上有下落之趋势。

    这次雷霆似乎比上一道还强，城郭那头的金鹰将军也看到了天空的异象，旁边的偏将军头上冷汗直冒，“将军，就是这雷，刚刚轰掉了那边的五分之一，这再來一下，那边城墙就……”

    金鹰将军何曾不知道这点，但是根本无法阻止。

    “我不走，身为元帅，我要和战士们一起守护这里，即便城墙被破，我们也要守在这里战到最后一兵一卒！”

    顿时城郭之上所有士兵，情绪高涨，心中一股热血澎湃，即便是天空雷霆闪烁，他们也不惧怕，男儿何惧生死，而且还是在这战场之上。

    两个武君老者也不说什么了，对望一眼，爆飞而起凝聚出他们最强的气息，想以两人的力量抵挡住这黑色的雷霆。

    “轰！”

    黑色的巨大雷霆破空而出，正是盖亚这边的上方，那如同十米粗的黑色雷霆，比起刚才还强，如果轰下來，下面城墙怕是二分之一都沒了。

    这一刻时间仿佛都减缓了数十倍，城郭上，城下无数双眼睛盯着黑色的雷霆冲击而下，两个蔚蓝的光点冲击而去，相撞……

    “啊啊！”

    两声惨叫同时响起，两个武君怎么能抵挡相当于五个高阶武君的同时攻击。

    一人直接毙命，而另一个老者被撞落下來，黑色的雷霆沒有减慢速度，落了下來，正下方的士兵将领，甚至是闭上了眼睛等死。

    金、火、风、水、土五行光芒成点，然后彩色的光面，结合在一起，在五色的光芒阵的上面，站着一个穿着翠绿衣衫的女人站在上面。

    “吼！”

    巨龙的咆哮，方圆两千米内都可以清晰的听到，幽琳张开小嘴，喷出一道五彩的龙息火焰，正对黑色雷霆两道攻击撞在了一起。

    “轰隆隆隆……”

    天空中发出不断的爆炸，雷霆与龙息的碰撞最后发生了爆炸，幽琳双手撑开一道空间褶皱，让这冲击波稍微偏离方向，冲向了下面的半兽人。

    本來还与人类重骑兵交战的半兽人，刚刚听到龙啸，近距离的半兽人全部身体颤抖了一下，差点狼牙棒都沒拿稳，被米兰科迪重骑兵抓住机会击杀好多，特别是史于震将军，挥舞这大刀，冲在最前面，他的金甲战袍上全是半兽人的血液。

    而这爆炸的波浪袭來，让不少半兽人和人类都被冲倒在地上，一片混乱。

    “嗖！”

    绿色的娇影落在城郭之上，翠绿的长发，傲人的身材，翠绿的眼睛看着战场，而城郭之上所有人几乎都在看幽琳，她不仅绝美，而且那恐怖的实力，居然挡下了雷霆。

    “她是谁。”那些士兵偏将走怎么会认识幽琳。

    盖亚激动的走过去，“幽琳小姐你來的太及时了！”

    莫言公子还有千羽无痕都知道，她是叶枫的女人。

    “盖亚，是枫叫我來帮忙的，米兰城现在遭到强力的渊魄殿高手攻击，枫他们镇守在那边，我过來帮忙！”

    有叶枫在，盖亚就沒考虑过米兰城会失守。

    “沒想到，这些隐藏了这么多年的泰坦，居然出现了，泰坦巫师也在，盖亚你们守住城池，我要去会一会他们！”

    “幽琳你一个人太危险了，那边还有很多半兽人高手！”

    只见幽琳一笑，“我可不是一个人來的！”

    绿色的光芒一闪，幽琳凌空飞起，她本來就是众人瞩目的焦点，就在这一刻，五十米长的巨大身躯出现了，绿色的巨龙，幽琳变成了巨龙的形态飞了起來。

    “是龙！”

    “是巨龙！”

    “我见过这头巨龙，她的鳞甲如波浪一样漂亮，她是那叫叶枫的巨龙！”

    幽琳飞了起來，她的龙威散发出去，让下面的半兽人大军实力大减。

    “哈哈。”冰痕大笑，“我们反击的时候到了，我们才不憋屈的守在这里呢，兄弟们冲！”

    冰痕指挥着一万重步兵从破口出去，然后他全身的脉口大开，身体上雪花飘舞，双手对掌。

    “冰之超级大墙！”

    冰痕双掌往地上一拍，地面仿佛成了一块冰川，而城墙与山壁这破开百米的城墙位置，地面冰墙而出冲地而起，百米宽十米的冰之城墙暂时把路口给封堵住。

    冰痕喘了两口气，立刻跟重步兵冲了出去。

    幽琳变成巨龙直接飞向了泰坦巨人，龙族和泰坦族从來就是死敌。

    “吼……”泰坦巨人的咆哮，他们不仅身体媲美十级魔兽，而且也会一些泰坦法术，咆哮之下，双手上出现巨石，看到幽琳砸了过來。

    “一条小蜥蜴也敢來送死，给我把它碾碎，泰坦……”地面那矮小的泰坦巫师，咆哮的指着幽琳，那枯木法杖上慢慢的聚集着闪电，准备攻击。

    “泰坦……”泰坦巨人咆哮的发动攻击，五十头泰坦巨兽同时攻击，雷石冲天，幽琳单枪匹马，以她现在的实力单打五头泰坦巨人沒有问題，可是五十太多。

    “蓬。”身体被一块雷石砸中，幽琳露出吃痛的表情，立刻飞高一点，喷出一口龙息，不了那五个矮小的泰坦巫师发出黑色闪电，将龙息轻易的冲击掉。

    如果不是幽琳实力堪比龙王，早就被集中。

    “嘎嘎，一头小蜥蜴而已，泰坦，包围它，我们用巫术让它无法飞高！”

    泰坦巫师有大巫术可以让巨龙无法飞高，顿时幽琳飞到了屏顶，上面就像是有结界飞不上去，她想与这些泰坦巨人周旋，但是已经被围住。

    “看你往哪跑。”矮小的泰坦巫师大笑，而地面之上，几十个半兽人强者飞了起來，想去偷袭幽琳。

    “哑。”尖锐的一声吟叫，这边巨兽的大战本來就吸引了战场很多人的目光，看到巨龙要被围住，盖亚等人还有士兵手都捏紧了，因为他们都知道这巨龙是和他们一伙的，巨龙倒下就沒有人能拖住这恐怖的泰坦巨人。

    可就是这时，在后方一团巨大的火焰燃烧，三十米的巨鸟身躯，身上燃烧着金色和红色的烈焰。

    “那是，凤凰！”

    惊呼声连连，凤凰可是和巨龙一样稀有的魔兽，是天洲大陆最顶尖也是最令人向往的魔兽，沒想到同时出现了。

    “哑。”这只凤凰正是凤琪，她翅膀怒扇，又在后面偷袭，金色的火焰冲击而出。

    “啊……”

    顿时这些刚刚飞起的半兽人强者，落入火焰之中，烧得他们惨叫连连，凤琪沒有罢休，张开凤嘴喷射出一道金色的火焰枪。

    “蓬！”

    十米长的金色火焰枪，直接洞穿两头泰坦巨人的身体，两个泰坦巨人发出“泰坦……”的惨叫声，倒在地上，起码三级地震。

    “什么，这火鸟凤凰怎么也出现了，分出一半的人，去杀了这只臭鸟！”

    二十头泰坦巨人转身攻击凤琪，还有两个泰坦巫师，当然还有半兽人强者，这让被围攻的幽琳压力大减，一龙一凤，顿时拖住了战场。

    而火龙寒天，看到冰痕这小子都冲了，让那些武王堵住门口，自己冲了出去。

    “寒天。”只听到城郭上盖亚的声音，寒天转过头來，只看到两卷卷轴落了下來，就是刚刚金鹰将军送來的金色卷轴。

    “寒天冲到半兽人大军最里面，给我狠狠的烧！”

    寒天接到卷轴，一看上面的名字大笑喊爽。

    此刻半兽人大军还有四五万，而米兰科迪的重骑兵已经死到万人左右，重步兵已经参战，双方数量相差不多，是因为上面的重弩手和弩炮在攻击，而弓箭手已经进入了休息状态，不少人已经手抽筋了。

    “來人。”盖亚立刻一喊，两个偏将军站在他后面。

    “皇子殿下！”

    “给我用魔导炮轰，给寒天开路！”

    “是！”

    两门魔导炮推了出來，炮口对着半兽人大军最多的地方，紫色炮管发中放出红色的光芒，光芒越來越亮。

    “砰，砰！”

    两道紫红色的炮弹怒轰而出，虽然是低级魔导炮，但是威力绝对不小，一左一右冲击而下，划破空气，瞄得很准正好打在半兽人大军之中。

    “轰隆隆……”

    一血雾与沙尘爆起，这两炮下去，半兽人沒死一千也有八百，而且让战场更加混乱，给寒天制造环境。

    “哈哈哈。”寒天一手拿一张卷轴，爆飞而起，“吼。”一声拟龙的咆哮，他的命脉可是火龙，只见一头三十米长的巨大火龙虚影出现，寒天是在大军中如一条尖锥冲过去，所过之处，半兽人直接被他的身体火焰所燃烧。

    冲击半兽人大军之中，看着蜂拥而來的半兽人，寒天露出邪恶的笑容，“來吧，都來吧，我让你们知道我为什么叫火龙寒天……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网