
    火蕊杀得不亦乐乎，她变成人类状态，别看是个身材火辣美人，这些武王只要靠近她身体，两米左右的距离，就会直接被烧成飞灰！

    “金火烈焰！”

    火蕊双掌向前一伸，双手就是两个火焰喷射枪！

    “哄！”

    “哄！”金色的火焰足足能喷射五十多米远，周围一圈好几百人身体上，立刻燃起金色火焰，甩都甩不掉，火焰威力巨猛，一会就能把整个人烧成灰飞！

    “啊！”

    “好烫！好烫！”

    “……”

    就这么几个照面的功夫，火蕊手中怕是已经处理了对方三分之一的人数，只见她满脸笑容，这才反映过來，自己带了一帮小弟！

    当有她加持火焰标记，这些人暂时是对火焰免疫的。

    左右看看，一千一百人倒了一百來个，其他的还在拼杀，和冲杀之中，这些金甲剑士都是米兰科迪训练的好手，作战能力高同层次一等！

    “哈哈哈！都给我用力杀！用力杀！”火蕊也意思意思，指挥一下。

    看到火蕊如此神猛，她手中杀了多少人，都无法估计了，而一半的人都被火焰沾染一点，这让这些金甲剑士很容易就击杀到对方！

    “啊……”

    火焰之下，焦黑的尸体都不会剩下，全部变成一团黑色的灰尘。

    黑衣武王已经不敢再冲向火蕊了，就算是不怕死的人，遇到火蕊这样的，也会身体不由自主的颤抖。

    “她……她是恶魔……”

    “恶魔……”

    “啊……”

    远处月冥阁阁主看着自己的人一个个变成灰飞，或是给那金甲剑士砍死，已经急得快走火入魔了，可是任由他怎么攻击，都无法打到这蓝发玲珑可爱的美少女，即便是四个同时打破，也是一片水花声。

    然后又立刻出现四个水灵，然后月冥阁阁主所用的气息力量，被水灵运用，她一点力气都沒费的，丢出水球，炸死一片。

    “呼呼……”

    即便是武君，在疯狂的使用气息之下，也耗不住了，月冥阁阁主，连续使用了十几招武技，气息已经要见底了。

    “沒意思，才用你的武技杀死几百人！火蕊姐已经烧了三千多人了，差距太大了，喂！老头，你能不能给力点！”水灵翘起嘴，还很委屈的样子。

    “你！”

    委屈的是月冥阁阁主，他辉煌多年，居然被一个小丫头戏弄，他不知道水灵当年巅峰时，就算神魄也拿她沒有办法。

    水灵看了看，这九千多黑衣武王，已经倒下一半多，剩下的人，因为恐惧，怕是一半的战斗力都无法发挥出來。

    “好了！我也要去小虾米去了！去死吧老家伙！”

    月冥阁阁主脸一下就变了色，顿时调出浑身解数，拿出自己的最强的两个宝物，只见一道绿色与黄色的光芒将他保护在里面！

    “想杀老夫！沒那么容易！”他狰狞的笑了笑，想逃！

    水灵双手结印，她的背后，突然出现一道水龙！

    “水龙破？这样的武技也想破我的金源护体层？”月冥阁阁主大笑。

    而水灵根本沒有理他，双手向前一伸，低声道，“水龙王之怒！”

    只见那原本向是水龙破的一条小水龙，突然变得巨大，连鳞甲都清晰可见，巨大的水龙王愤怒的仰天一啸。

    “吼！”

    冲击而下！

    “蓬……哗啦！”

    水灵看都沒看结果，转身去追几百号黑衣武王，因为这几个家伙居然在拼杀中冲了出來，向着米兰城冲去，不过他们遇到了水灵，注定沒办法逃脱。

    而在看月冥阁阁主刚刚的位置，现在那里什么人也沒有，只有一个巨大的水洞，还有几块破碎的黑布。

    ……

    东门，西门战斗激烈！

    而在米兰城的北门，此刻却是格外安静，米兰城北门居然大门是敞开的，西门进入乃是百米长的林荫地，西门出去是不远就是米兰山，这边基本只有皇家军队过去，进出城门的人相对较少！

    所以蕾蔓命令此地种植树木，造一个小型的绿茵园的地方，在米兰城不少人在阳光充足的天气会在这里休息，下棋，以及弹琴等等！

    “殿主大人！刚刚的好多爆炸声，肯定是那两边打起來！看來米兰城的人有准备呀！”

    只见一个红袍老者，飞起就是给刚才说话的人一拳，“老夫需要你说？白痴吗城楼和城郭上一个守卫都有！老夫还看不出來？”

    “是是是！盟主最英明了！盟主是不是这里的守城士兵，都去增援那两个门去了？”

    这红袍老者点了点头，“很有可能！”

    红袍老者，血祭殿殿主，实力在其中算是最弱，但是血祭殿的人却是众多分殿中人数最多的，他后面可是跟着一万多的人。

    “那么我们事不宜迟，立刻向着皇宫出发！”

    “好！”

    一万多人入城，血祭盟的盟主正拿着地图布局，突然他一惊讶，“不好有埋伏！”

    话音刚落，“簇簇簇簇……”

    上百道气息箭矢飞了过來，每一根都是绿品武技攻击之箭，外围一些黑衣武王还沒反映过來，就被射中，而这箭矢威力之强，要洞穿几个人！

    只见一个穿着黑衣，拿着黑白双斧，古铜色皮肤的一个大叔从大树上跳了下來！

    “哈哈！血盟诺克在此！血盟的精英弓箭手继续给我射击！”

    “是！”

    顿时只见旁边的树荫中，每棵树上，或是树的背后，都有穿着血红色紧身衣的人，全部拿着弓箭，他们身上全部冒出气息的力量。

    血盟的精英弓箭手方阵，是现在三位副盟主之一的诺克，培养的人才，全是跟弓箭手有关的命脉的人，数量三百多，其中有一半是武皇实力，其他也是武王高阶，是血盟的主要力量之一，诺克身后一百多人，怕是來了一半数量！

    “什么？你就是血盟的副盟主诺克！小的们给老夫上灭了这些家伙！”

    “是！”

    “杀呀！”

    要知道黑衣武王可以是一万多人，不过……他们刚刚进城，大队人马有三四千在城内，八千左右在城外，什么还沒反映过來，就吼杀！

    不过只见诺克身后只有百多人，全是弓箭手！

    这些人挥舞这武器，冲击而去。

    “哈哈！來吧！”

    诺克现在可是武君二阶，爆跃而出，手中两柄黑白小斧威猛无比，冲上來的人，直接被他横扫一同，血液飞溅！

    而且后面一百多弓箭手非常稳定，根本沒有被张牙舞爪的黑衣武王大军所吓到，箭矢一只只射出，一箭好记个！

    不过，对方人数太多，而且是武王，可不是普通人！

    诺克有点抵挡不住了，对着不远处拐角叫大叫道，“陈麻子！我靠你大爷的，还不出來，看戏要买票的！”

    只见诺克一怒，黑白双斧子旋转而出，锋利的双斧怕是收割了几十号人！

    “哈哈！”

    拐角处传來一声大小，只见一个中年人走了出來，脸上有麻子，络腮大胡子，手中拿着一柄巨锤，“我以为你一个就够了呢！还不是要喊陈哥我！兄弟们！跟我上！”

    这陈麻子巨锤一举，身后的拐角处，一下冲出三百多号血盟的人物，都是拿着巨剑，巨锤，巨斧，大武器的汉子！冲到黑衣武王面前，一下去，人直接两半！

    陈马，外号陈麻子，血盟现五团长之一，武皇巅峰，一手破战之锤威力无比，而且他力气非常的大！

    三百多人冲击，其中武皇有三十几个，顿时让诺克这边压力减了不小，而就在这时候，城郭之上突然出现人。

    其实城郭之上一直有人，因为某人的武技，就算血祭盟的盟主也无法发现！

    肩膀上血剑与铁棍的标记，裁决会！

    “血盟的人已经干上了，我们裁决会的听着，一定要比他们杀得多！”

    “杀得多！”

    “要比他们杀得多！”

    “冲！”

    老者拿着一羽扇沒动，他脸上有汗，刚刚让八百人隐身，即便他是武君，也消耗不小！

    裁决会可是來了八百人，而且谁都知道，裁决会从來就是收好手，这些人一个个手段狠着呢！

    天洲人都知道，即便是实力相等，裁决会的很多人都能一打三！可见裁决会的人实力之强！

    爆跃而下，裁决会的八百人以尖锥的方式，从血盟对面，开始向着黑衣武王大军冲击！

    “啊……”

    “饿……”

    裁决会的加入，顿时城内厮杀声大起，而血盟的压力完全减弱，刚才他们因为数量还损失了不少兄弟，现在局势勉强稳住了！

    诺克怒杀一圈，腾出手看着城郭之上拿着羽扇的老者，“我大爷的！尹执法！你这也太不公平了！你们带的八百人和我们五百人比击杀数量！我们怎么比？”

    “哈哈哈……”羽扇老者大笑不语。

    他是裁决会高层执法之一，叫尹川，武君四阶实力，主要是他的命脉，乃是可以大面积隐身，非常了得！

    “诺克你别激动，佣兵团的人才來的多！”

    这时候主道上，一片人马冲了出來，数量起码两千，最前面的人骑着一头八级魔兽狂风烈豹，手中拿着一柄星光一样的长剑。

    “跟我上！杀光这些黑势力的家伙！”

    说话的不是别人，正是剑豪孤星！

    他爆跃而起，直接就去找血祭盟的盟主，而佣兵团的人可是來了两千多，不过这些人一千五只有武师高阶实力，明显要不够看很多……启蒙书网.