
    手机阅读

    “报，金鹰将军，盖亚皇子，野蛮人大军突然从荒漠之原冲了过來，数量不下十万，对着我们城池的背后，像是要发动攻击！”

    此报一出，城郭上所有将领官员心中一紧。品书网

    荒漠之原本是加雷特坦斯帝国东面的荒原，跨度面积极大，跨度加雷特坦斯四个次级城池之间，荒漠之原虽然有着大量的魔兽，但是魔兽多数是成群结队的魔兽群，而且土地基本不适合开垦，以沙漠，沼泽，潮湿森林为大多数地段。

    而荒漠之原，一般人类最深之走到的是一半的距离，中部位置就有唯一一座野蛮人城池，所以荒漠之原到底有多大，可能只有野蛮人知道。

    天洲人所说的野蛮人，也可以理解为半兽人，在几千年前，天洲大陆可是有比人类还多的兽人族，这些兽人中，有美丽的猫人，妖媚的狐人，柔美的蛇人，与人类发生关系后……几千年后的现在，兽人的名词已经远去，这些半兽人统治了一方，他们非常极端，有的身体柔弱，和普通人差不多，而有得身体异常强壮，堪比人类的武师的身体。

    不过这些半兽人数量并不多，人口三十万左右，因为怎么说都算是人类，而且数量并不多，不能与加雷特坦斯帝国匹敌，慢慢半臣服于加雷特坦斯帝国。

    不少商人也与他们之间有贸易关系，而他们只要每年上交一定数量金矿，就足以保持和平，半兽人在沒有允许的情况下是不准出荒漠之原的。

    “什么！”

    金鹰将军那嘴巴张得很大，能吞鸡蛋，对，两个蛋。

    “这些野蛮人，这时候造反，吗的，现在真是会找时候。”说话的大汉，是白马自建军团的首领白义，算是一号人物，武皇巅峰实力。

    金鹰将军看着前方的大战，下面重骑兵团马上就要与黑势力的大军冲击在一起，重弩和弓箭手马上需要一个十分钟的休息，天空中黄执法与对方的雷锤老者打的噼里啪啦。

    而超过五百个武皇在天空中乱战，而且还是米兰科迪共和国的人。

    优势他们有，因为是防守战。

    可是两面夹击。

    盖亚上前一步，“所有米兰科迪大军听令，去雷塞城后面，我们去抵挡那些半兽人！”

    城内米兰科迪的大军早就摩拳擦掌了，光是听到外面的惨叫，还有准备出击的加雷特坦斯的重骑兵，他们就热血沸腾了，现在终于也可以出战了。

    金鹰将军感谢的说道，“盖亚皇子，那边就交给你们了，这边不用担心，我们绝对能击垮对方！”

    盖亚点了点头，黄袍披风一甩，大步向前。

    千羽花祭与千羽无痕立刻跟上，而莫言公子看了一眼这边，天空中大战的是米兰科迪的强者，加雷特坦斯的强者，还有一百五十多位武皇，还有白马军团的人大军依在，而且在最密集的时候，会使用魔导炮，应该不成为題。

    甄莫言也立刻跟了上去，后面是七八个偏将军与几个老谋士。

    “來人，把所有弩炮车给我最快的速度拖长城池后城郭，把几座魔导炮也运上來！”

    “是！”

    “來人，所有弓箭手分为四组，每组五千人，四万弓箭手分两拨，第一拨给我上城郭！”

    “是！”

    “还來一个，我们的重弩手有多少！”

    “回皇子殿下，一共三千人！”

    米兰科迪人才多，但是器材比较缺。

    盖亚考虑了一下，“还是全部给我上城郭架好，一个武皇给我照顾两个重弩手，不得有误！”

    “是！”

    萧军走在后面，而肖统下去传令去了。

    “史于震将军何在！”

    只见史于震背着左右两把金色重剑，走了过來，“元帅，末将在！”

    “你立刻调集四万重骑兵，整装待发，随时等待命令！”

    “是！”

    盖亚颇为熟练，凯兰也从空中下來，來帮助他，空中有李蔚然控制场面足以。

    莫言公子突然走到盖亚身边低声道，“皇子，半兽前來，兵不多，器不佳，光是身体，攻城是送死，他们有胆反叛，定是有招，我们身边武皇全部派出，应立刻调回寒天和冰痕！”

    寒天冰痕在外，现在也不敢出手，憋屈的躲在山坡上。

    而盖亚身边，武皇强者全部出动，怕是短时间内就算回來了，气息也是不足，身边就三位坐镇武君，最高还是中阶武君。

    “好，传我命令，寒天和冰痕立刻带所有人回來！”

    “是！”

    盖亚随众将士走上城郭，远远可以看到，两三千米外半兽人大军正在靠近，数量绝对不少。

    “快快！”

    偏将也上去帮助推弩炮车，这东西的确很重。

    千羽花祭站在前面看，突然身体一抖，差点从城池上摔下去。

    “花祭你怎么了！”

    熟悉千羽花祭的人，都知道他这样子必定……

    只见千羽花祭满身大汗，就差内裤也湿了。

    “盖亚皇子，不好，不好啊，快然三位武君大人带你走！”

    盖亚拍住千羽花祭的肩膀，“第六感很严重！”

    所有人都看到千羽花祭。

    “盖亚皇子殿下，我这危机的感觉，如此强烈，还是第一次感觉到，我感觉到灭城的危机，相信我，带几个重要的人先走！”

    千羽花祭说完，直接人虚脱的晕倒过去，众人大惊，可见这次的预感是多么强烈。

    “來人把千羽花祭将军带下去休息！”

    “是。”两个士兵抱起千羽花祭，而这时所有人都看着盖亚等待这他的命令。

    盖亚吸了一口气，沉声道，“就算人如千羽花祭说的那样危险，我们也必须留下來，这里有二十万人类的战士，本皇子要与他们一起，共存亡，守护家园！”

    “守护家园！”

    “守护家园！”

    不少人也跟着热血澎湃的吼着。

    “做好准备，既然这些半兽人要來，我们就要吃掉他们！”

    “是。”震天的吼声，城郭上，城内所有士兵大声咆哮，顿时士气高涨，而盖亚高大威猛，那荣耀无比的形象，让周围的将士和士兵佩服不已。

    站了一会，城郭上士兵交错准备，而半兽人大军还在向着这边移动，怕是在一千五百米的距离。

    盖亚站在凯兰一边，所有人都认为，皇子在和皇子妃聊天。

    而凯兰的旁边，是千羽无痕。

    “无痕……”盖亚的声音小声无比，就凯兰和无痕能听到。

    千羽无痕一惊，凯兰也是一惊，不过两人反映很快，盖亚如此小声。

    “皇子。”千羽无痕回得也小声。

    “怎么办。”盖亚露出有点囧的表情，当着凯兰的面说，“其实我不想死呀，我还沒陪佳人活够呢，无痕你有什么办法，那半兽人大军肯定要非常厉害的招数！”

    “扑哧。”凯兰笑了，这才是盖亚的原型嘛，刚才做着那一副共同进退的样子，高大的样子，连凯兰都有点感动不过现在……她并不生气，反而更加爱盖亚了，毕竟光有勇气可不行。

    千羽无痕也懂了，低声道，“立刻传信，加雷特坦斯皇城，请求援军吧！”

    “皇城，萧柔就算派人來，皇城高手來不及了，别说最近的寒雷城，那里有六万兵力，不过战斗力不强，主要是高手！”

    “怎么办。”盖亚还是看向凯兰了，三个人一起想比较好。

    “高手……”

    “路途这么远……”

    “解不了近火……”

    “我有圣号，要不通知我姐蕾蔓，派武君或者天老爷子來！”

    “如果要赶过來，只有天王圣者大人能行，因为太远了，但是我听说他和凰大人去了蓝盾城，那里妖人又出现了而且还有大量君级强者，米兰城只有冰圣大人，走不开……”

    “那怎么办。”盖亚也急，看向凯兰。

    凯兰正在摇头，突然双眼一亮，“盖亚……我们还有一个人可以找！”

    “谁！”

    “我弟弟，叶枫！”

    ……

    米兰科迪！！米兰城。

    这里很祥和，也可以说刚刚很热闹。

    “长公主有令，全城S级戒备，全城S级戒备，沒有命令之前，不能出户，再说一遍……”

    米兰城大家街小巷，一群金剑卫士大声说道，顿时所有酒店饭店等等，全部关门闭户，S级戒备，翻译过來说，就是有强者來到，属于极度危险通告。

    紧紧十多分钟热闹的大街已经沒有了人影。

    叶枫站在皇家旅店的顶楼，点了点头，米兰城的百姓反映还是很快的，而且有蕾娅在，这些事情非常效率。

    顿时众女全部飞了上來，出现在楼顶。

    “枫，我们准备好了！”

    叶枫点了点头道，“日娜你负责米兰城东面，如果不出我意料，对方可是有八千多武王，蕾娅皇家的金剑卫士带來了吗！”

    蕾娅一点头，只见旅店下面一大片金甲剑士冲了过來，数量只有三千，而天空之中有三百金甲武皇飞着。

    “够了，一千金甲剑士武王，还有一百金甲武皇跟夏日娜走！”

    “是，叶枫驸马大人！”

    下面的人一喊，叶枫差点闪了腰，看着蕾娅，她脸都红成苹果了。

    叶枫也不说什么，算是默认了。

    夏日娜落了下去，立刻带着一千一百人而去。

    “北门，由飞儿和灵萱负责，刚刚的人数，一千一百人跟她们走，记住务必要干掉对方的武王！”

    “是，叶枫驸马大人！”

    飞姐和灵萱带领这人去了。

    “西门，由幽琳……”叶枫话还沒说完，突然耳边响起了一道号角的声音……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网