
    “三皇子殿下。让我们上吧。”

    本营有十万重甲士兵。两个偏将军带着众军士的要求看向三皇子请战。

    五十万兄弟已经与六十万孽族大军冲击在一起。拼杀得一片混乱。血肉模糊。血腥的气息喷满天空。百万的绞肉机。虽然两军都是前端各二十万人交战。后面还有三十万还沒交火。只是看着前方的兄弟倒下。立刻补上。而冲过头的孽族战士。被乱剑砍死。

    但是这沒有上的十万重甲兵。乃曾是米兰科迪的米兰城米兰守卫战士。精英中的精英。当然可以看出來。双方在以大约二比一的死亡比例在下降。

    当然劣势方是血魂军团。毕竟人类和孽族战士的体质相差太多。重甲依然无法保护到他们。

    “不行。正面上去。作用并不大。”三皇子怎么会看不出來。要是这个时候有辎重武器在就好了。而看向天空冰圣节节败退。对方三个武圣围攻冰圣。让冰圣苦不堪言。现在只是勉强支撑。

    而武君的战斗方面。白老和黑老的半步武圣实力。展现的淋漓尽致。虽然是六打七。不过黑老他们有优势。天空中的激战一直如闷雷一般。随时都有可能出现一边倒的局面。

    科德尔平原。翠绿的草原。现在已经被鲜血染红。双方激战了半个小时了。尸骨已经堆积如山。三十万重骑士已经减少到不足十万。战马与骑兵倒在血泊之中。而重步兵从二十万减少到九万左右。

    如同生命的绞肉机。黑暗腐蚀兽几乎全部被消灭。而后面五十万的孽族战士。现在还有近四十万。

    从数字上看。人类大军已经处于完全的劣势了。

    “吼。”

    寒天发出愤怒的咆哮。他地肩膀上。一只红色的小鸟突然变大。变成四十米长的红色巨龙。

    寒天爆跃而上。骑上火龙。

    “火鑫。让我们一起杀光他们。”

    “吼。”火龙的怒吼。寒天与火龙火鑫。都喷射火焰。

    龙息火焰直接炸死近百孽族战士。而锋利的龙爪和龙尾横扫千军。

    “冰痕。我们冲进去杀。”寒天发出一声咆哮。骑着巨龙跳到了孽族大军中间。

    “好。”

    冰痕给自己身上凝起一层冰盾。和寒天一起飞跃到孽族大军中。双掌对着地上一拍。“冰之大骑士。”

    “轰轰。”

    两个三十米巨大的巨大冰骑士从地面拔地而出。挥舞的巨大的冰枪收割孽族战士。

    两人都是武君实力。外加火龙火鑫起码能对上武君六七阶都沒问題。顿时两人一龙杀出一片真空地带。近千人眨眼死在两人手中。

    “杀呀。”

    就在这个时候。孽族大军的背后。一支两万多人的小队突然冲杀而出。而最前面的人就是黑钢。在他身后一片绿色的黄色的气息光芒。

    全是武皇和武王。

    如同一支利剑。锋刀切入孽族大军的后面。

    “战士们。杀呀。爆他们的菊花。”

    黑钢冲得最快。抡起两个钢拳。对着孽族战士就是砸去。

    “咚咚。”

    两拳头。直接把高大的孽族战士砸成肉饼。身后的武皇强者。全部用处自己拿手武技。一片绿色与金色的光芒。

    “轰轰轰……”

    孽族大军的后面一片爆炸。

    要知道孽族战士一般属于人类武师左右实力。遇到武皇武王几乎都沒有任何还手之力。黑钢这两万多人的队伍。顿时进去冲杀。外加寒天这火龙骑士和冰痕控制着巨大的冰骑士在中间吸引视线。顿时战场的天平有平衡下來的感觉。

    三皇子看准了时机。“就是现在。剩下的十万大军。出击。一定要击溃孽族的士兵。”

    “吼。”

    这最后精英士兵们早就等不及了。

    看到旗语。全部都发出热血的咆哮。举起巨剑。冲向那死亡的“绞肉机”中。

    而天空之中。强者开始陨落。

    武君七对六的局面。现在已经变成了四对四的局面。刚刚天空如同破开的声响。五个武君陨落在其中。剩下的八人全部挂彩。战斗力大降。就算是白老和黑老现在都气喘吁吁。

    “冰王光辉。”

    冰圣身体一圈凝聚起冰之光辉。抵挡住两个孽将的攻击。为什么是两个孽将。因为其中一个刚才已经被冰圣的“绝地寒冰”给变成了冰块。然后打碎秒杀掉了。

    不过用出这招。冰圣的武圣气息大降。已经开始不敌剩下的两个孽将。感觉落败只是迟早的事。

    ……

    三皇子站在最后面的大营。骑着黄金天虎。他的身边只有三百士兵与五个偏将军在。血魂军团已经全军出动了。整个战场已经打得昏天黑地。战斗几乎一个时辰。喊杀声都淡了很多。

    他能看到。寒天骑着火龙在在里面苦苦坚持。冰痕因为气息用光。也跳到火龙身上。时不时发射几道冰枪。但是火龙身体上已经多处流血。

    人类的三十万重骑兵。现在几乎全灭。而三十万重步兵。大概还有十万出头。堆积如山的尸体。居然都可以成为掩体。黑钢带领的强者队伍。已经从两万多人。变成了两千多人。科德尔平原的左侧一条血河都已经形成了。

    而孽族的大军。黑暗腐蚀兽已经全部被屠杀掉。强壮的五十万孽族大军。现在也只剩不到二十万。

    米兰科迪血魂军团。与这六十万孽族的军队坚持下去。就。想必可以说是同归于尽。可以说实力相差不大。但是这是米兰科迪共和国的精英。拼尽了就沒了。

    但是血魂军团现在不能撤。绝对不能撤退。必须得來一场胜利。不然人类的士气……

    “皇子殿下。皇子殿下。快看那边。”

    一个偏将军指着很远处。只见一片黑云飞了过來。

    不对。当三皇子准确的看清楚后。发现是上万两三米大的黑色的鹰。

    这种黑鹰根本沒有见过。那乌金般颜色的嘴巴哈爪子。还有黑色的羽毛像是刀刃一样。数量绝对上万了。飞行速度非常快不说。在一片黑鹰前面。有两道淡紫色的光芒。

    “该死。”冰圣想喷血了。因为他已经看清楚。那带着黑鹰飞來的两个黑人。都是穿着银色的铠甲。是孽族的将军。

    “帮手來了。”

    剩下的两个孽将半天拿不下冰圣。反被杀掉一个。正在头疼。又來了两个武圣级别的孽将。而且后面还有黑魔鹰。

    黑魔鹰。嗜血的黑暗属性魔兽。属于四级魔兽。攻击方式就只有撕咬和爪击。不过他们飞行速度很快。是鹰的三倍。

    看到如此场景下面的米兰科迪血魂军团的人脸都绿了。

    本來还能双方同归于尽的局面。现在被打破了。对方的“援军”到了。而且还有两个武圣强者。

    冰痕和寒天。还有黑钢已经满身鲜血。气息基本要用尽了。就连火龙火鑫都因为伤势太重已经变成小鸟躲在寒天肩膀上。

    所有人都拼尽了全力。但是现在。胜利的希望全部……

    常青山将军已经战死在其中。西门龙将军左手被砍掉了。被几个重甲步兵保护着。黎典将军满身鲜血。举起滴血的巨斧道。

    “战士们。人生自古谁无死。即使敌众我寡。我们也要拼尽全力。杀一个不亏。杀两个回本。”

    “吼。”背水一战的咆哮。

    所有士兵。已经放弃了逃跑。血红了双眼。就算是咬他们也要干掉一个孽族的人。

    黑魔鹰來了。两个孽族将军让一半黑魔鹰去围攻黑老和白老他们。让他们分心。而另外一半俯冲下去攻击人类。

    “老黑。你走。带三皇子殿下走。”白老转过身來。黑老的气息比他充足。

    “老白你走。”黑老血红着双眼。两人同事如此多年。就如亲兄弟一样。

    “嘎嘎。谁都别想走。”

    來了援军。那四个本來还处于下风的孽将。变得得意万分。

    而右侧四个武圣围攻上气息已经虚弱的冰圣。

    “冰圣。你快走。这是命令。”三皇子可以看到。大势已去。只用十分钟他们就会被杀得片甲不留。

    冰圣老脸一横。“老夫就算自爆也拉几个下水。”

    冰圣看着周围。四个孽将包围了他。就算是想跑以他现在的气息已经不够了。下面黑老白老他们已经被黑魔鹰与四个武君围住。

    战场上。剩余的人类战士还在最后的苦苦坚持。

    带着狰狞的笑容。拿着巨剑的孽将对着冰圣大笑。他黝黑的皮肤看着就恶心。像是在地沟油中滚过一样。

    “嘎嘎。去死吧。沒有人能救你们。”

    而喧闹的空中。突然一根黑色细长的棍子破空而出。

    “蓬。”

    刚才笑得狰狞的孽将。还沒反映过來。黑长的棍子穿破他的头颅。然后落在地面。带起大地五级地震的抖动。

    “什么。”一招秒杀了那孽将。虽然他才武圣二阶。但是……

    “什么人。”剩下三个孽将左右看。只见空中的乌云中。站立者一个人影。

    “嗖嗖嗖……”飞落在地上的黑晶神棍。听到主人的召唤。高速旋转飞了回去。黑影准确的抓住。飘落而下。带着清脆的声音。

    “天地昏暗之日。勇者归來之时……”

    ()

    (无弹窗.)s