
    手机阅读

    “赶回阵地，痴心妄想！”

    叶天炎大笑，右手向前一招，下方一百多匹黑暗绿炎犬冲了出去。品书网

    这八级魔兽黑暗绿炎犬可是渊魄殿的“特产”之一，是渊魄殿能轻易控制的大量魔兽一种，而叶天炎的身后三大长老轻轻飘起，微微点头的摸着胡子。

    暗道这叶天炎的确有些计策，倒是个枭雄级别的人才。

    “什么！”

    李敢大将军那逃命的速度，比百米飞人还快，不过后面黑暗绿炎犬更快已经追了上來，并且喷射出绿色的地狱火焰。

    “啊！”

    火焰碰撞到李敢后面的偏将，瞬间就把几人烧成了黑炭，此情此景，李敢只感觉下体一哆嗦，然后一松，奔跑的同时，一股黄色的液体顺着大腿流了出來。

    阵地之中，武君是早已被金鹰将军密令，调回雷塞城，不过加雷特坦斯的武皇还是不少足足百人。

    “簇簇簇……”

    只见道道绿色气焰冲击而出，“将军大人我们來了！”

    李敢已经鼻屎带眼泪在奔了，哭丧着脸，恨不得找个狗洞逃了，“你们……你们怎么才來，还不给我挡住那些疯狗！”

    黑势力的十万人在冲锋，而黑暗绿炎犬比人的奔跑快了一倍多，已经追到的李敢。

    “先关大门！”

    武皇大吼，两个人提起李敢飞了起來，而剩下五十來位武皇，拿出武器对上黑暗绿炎犬。

    这來自黑暗与地狱的魔兽，他们怎么认识，以为最多是是六级魔兽，哪知道。

    “啊！”

    “快跑！”

    “这是什么魔兽！”

    八级魔兽，岂是这些实力参差不齐的武皇能对付的，而且数量只有对方的一半，顿时鲜血飞溅，后面的武皇直接被吓到了，不打也跑。

    而还有几个正要关门的士兵，只见眼前一掌血盆大嘴咬了过來，然后接着是团团地狱火球，整个大门被绿色的火焰所覆盖，根本关不了了。

    “守住大门，守住大门。”李敢刚刚落地，看到大门一片火焰，“重骑兵列队，弓箭手全部上來！”

    黑色的大军岂给士兵有行动的时间，他们的全力冲刺，已经距离阵地不到一百米的，加雷特坦斯这边匆忙准备，毫无章法，只有哨塔之上，上百个弓弩手匆忙的开始攻击。

    “簇簇……”

    哨塔上是一米多长的重弩，攻击力很强，就连武皇强者在沒有气息的防御下，也会被洞穿身体。

    “米兰科迪弓箭手准备，放箭。”远处千羽花祭早有准备，两万弓箭手分成两队，看着黑压压的大军将至，还有五十米的位置。

    一万只羽箭“簇簇簇……”飞射而出。

    黑色的大军，挥舞这刀剑弯刀长枪等武器抵挡，但是一万只羽箭就像暴雨一样，而且距离如此进，一箭就能射穿这前面炮灰的肩膀。

    而哨塔之上，挤着七八个重弩手，同时放箭。

    “蓬蓬蓬……”的声音此起彼伏。

    如同割麦子，前排的黑势力的炮灰，成片的倒下，被射成刺猬的不少。

    千羽花祭立刻大喊，“每人射三支箭，射完就成方阵撤退，给我边退边射，所有武王掩护弓箭手！”

    文将军走到他面前急忙闻到，“将军，那重弩怎么办，这重弩三个人才能拿得起啊！”

    千羽花祭看着身边，米兰科迪皇家可是派了两个武君强者，以及上五十位武皇，眼睛咕噜一转，“那就武皇和武君去给我运重弩，其他人开撤！”

    文将军差点闪了腰，居然交武皇和武君去搬东西，不过这千羽花祭这样撤退，的确能最大程度的保存实力，武皇和武君都是能飞的，一人抓两三柄重弩不是问題。

    而最关键的是，黑色的大军是向着加雷特坦斯方向冲击，因为那边大门已破，根本沒有什么人往米兰科迪阵地这边冲，就算有小股冲过來，都是被射成了蜂窝。

    比起这边，加雷特坦斯那边就乱成了一边，大军已经开始蜂拥而入，与重骑兵战成一团，黑势力的人可是武者居多，虽然修炼的都是些歪门邪道武技武决，但是单兵实力可是比这些士兵强多了，外加黑暗绿炎犬在里面乱冲，喷射地狱火焰，那边阵营已经是一片火海。

    “啊！”

    就算重骑兵有盔甲，三柄长枪还是刺破。

    而绿色的光芒，五个武皇对着一匹黑暗绿炎犬乱打，后者也有被武技轰死的下场。

    地狱火焰喷射，稍不注意，黑暗势力的十几个人，也中了招被烧成了黑炭。

    还好大门仅仅是二十米宽，再大一点，冲入的人更多，早就崩溃了。

    大战成一团，叶天炎那黑色的双眼眯成一线。

    “黑将大人，我们派武皇实力的人出动吧，一举就可以拿下那小小阵地。”叶天炎旁边红发老鬼说道，他是红血殿的殿主，可是有这武君实力的老家伙。

    在叶天炎背后，三大长老只是來看一看就走的，神魄给了叶天炎一个表现的机会，集合了所有分殿的喽啰，足足二十多万，而除外有武王足足三万人，武皇不下五千人，武君四十人。

    在叶天炎看來这已经是可以一战大陆的力量了，小小的他沒有见过武圣，在他眼中除了神魄几人，武君已经是无敌的存在了。

    叶天炎得到这位置，怎么也想表现一下，本想不用修炼之人，就拿下阵地，但是远远的能看到阵地中武皇的绿色的光芒，与武王的黄色光芒是阻碍大军进攻的重要原因。

    叶天炎脸色一黑，“好，出动三百武皇，给我专门击杀那些硬点子！”

    “是！”

    黑势力的人以实力为尊，传说黑将都是武圣实力，这些人乖得都像一条狗一样，三百道绿色的光芒，就像是三百架轰炸机冲了过去，那气势仿佛整个天空都能听到气息摩擦下的隆隆声。

    “不！”

    李敢将军骑上自己的战马，准备逃跑，天空之中的高手霎那赶到，几个直接将他围住，直接一掌，还沒反映过來的李敢大将军直接成为了历史。

    火焰与拼杀成为一片，千羽花祭已经带着米兰科迪的大军，向着雷塞城逃跑，就算有人追來，武皇实力，外加两个武君，武技一出，直接灭杀。

    六万大军，只有三五千在后撤中战死，加雷特坦斯的大军，早已成为那黑暗野兽的食物，想跑已经不太容易，千羽花祭也知道，那边大势已去，就算去救，也是往火坑里跳，不如逃走，回到雷塞城。

    那里才是第一道防线，强大的城池，有着魔导炮与众多高手。

    ……

    千羽花祭很顺利的带着大军來到雷塞城，因为守城的乃是加雷特坦斯的金鹰将军，以及米兰科迪的四皇子也就是盖亚。

    “什么，你说加雷特坦斯阵地失守，一个人也逃不出來！”

    盖亚差点沒眼珠咕噜滚出來，虽然听到金鹰将军说了李敢是那里的阵守将军，但是沒想到这么快就。

    “是的，四皇子殿下，还有金鹰将军，我不是不去帮忙，对方很聪明，诱李敢将军带人出去，然后用处高级魔兽开路，根本挡不住，而且他们强者非常多！”

    凯兰现在是皇子妃，又是裁决会的高层，一直都和盖亚在一起，皱了皱眉头看到千羽花祭，“我们想知道的是，对方是用什么方法诱李敢开门的！”

    千羽花祭说道，“应该是李敢昨夜派出大量斥候，去米卢沼泽打探，结果中了圈套对方非常聪明的将所有尸体，放在阵地的前方，然后李敢将军……”

    “蓬！”

    金鹰一拳头打在城墙上，咬牙切齿道，“这个白痴，还真敢，这样出去看，千羽将军，不用担心，我会如实禀奏女皇大人！”

    金鹰将军看上去四十來岁，因为出生时鼻子很勾，有一根金发，所以叫金鹰，现在的他的确是个鹰钩鼻子，至于金发倒是沒有几根，面如断崖，看上去有点如同马脸，说话声音洪亮，人也高大威猛，而且他属于稳重型的将军，特长是阵地战。

    凯兰立刻道，“现在可不是说禀奏之事，对方的指挥者很聪明，而且高手众多，想必可能乘胜追击，攻打这雷塞城，这里不是主城，城墙只有八米厚度，我们现在就要准备！”

    盖亚和金鹰同时点头，绝对不能让对方拿下雷塞城，现在是两国一起防守，还被拿下一城士气想必影响很大。

    “高手，我就喜欢高手，好久沒有烤肉了。”金色的头发，白色的长袍，脸上有褐色的符文，嘴巴张开，一点点火苗喷了出來，感觉是肚子装不下了一样，此人当然就是火龙寒天。

    “你个喷火娃，别再这里放气，信不信我把你变成冰块。”浓眉上还有冰渣，嘴巴出气还有冰气，冰痕就是不喜欢热了。

    “不服，我就是火多，怎么想大家！”

    “來就來，我冰痕什么时候怕过你。”两人顿时剑拔弩张，挽起袖子就要开打。

    只见凯兰过來，一手揪一个的耳朵，露出一年黑暗恐怖的表情道，“你们两个不听话，我今晚就传信，岳珊公主，还有蜜小丫头，看她们回去怎么收拾你们！”

    顿时两个哭丧的青年，哀求的看着凯兰，“不要啊，凯兰姐……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网