
    “武君实力者，跟我走，！”

    深紫色的光芒闪耀，叶枫冲天而起，八阶巅峰武圣的气息，对加雷特坦斯皇城的守卫士兵，就是一个信仰的支柱，让他们知道，这边有以为强大的靠山！

    而在他身后，五位加雷特坦斯武君老者运出淡蓝色的气息，跟了上去，除了罗老将军外，还有五个武君老家伙，但是这五个人实力……

    三位武君初阶，一位武君一阶，一位武君三阶，准确的说，五人加起来，未必是一个武君档次孽将的对手！虽然跟着莫煞的就四个孽将，但是其中有两位还是武圣一二阶档次，剩下两个也是武君七八阶，绝非他们能够比拟。13800100。!//

    “吼！”

    孽族大军咆哮如饿狼，奔跑速度丝毫不比战马慢，特别是在前面黑腐蚀兽，数量大概有六七千，距离城池已经只有两千米了！

    “嗷！”

    黑腐蚀兽的嘴巴就像青蛙般鼓起，像是在蓄积腐蚀液体！它的射程是千米，以奔跑速度，最多还有十多秒钟！

    罗老将军听说了雷谷城与紫雷城的战报，知道如果让这腐蚀液体喷射到城墙上，就算加雷特坦斯的城墙有三十米厚，也坚持不了多久！

    “弩炮车瞄准！倒数五秒铺平式射击！”

    罗老将军怎么说也是武君初阶，直接用气息说话，城郭之上全部“炮手”都能听到！

    三根黑枪已经架好，加雷特坦斯的三枪加强型弩炮车，射程可是一千二百米左右，同时三枪还能爆炸！

    “所有魔导炮开始预热！”

    第二条指令发出，城郭之上一片紫红的预热颜色，大战即刻爆发，！

    叶枫带着五个武君飞上天空，尽量飞高一些，这样强者战斗的余威尽力不会影响下面，而莫煞骑着邪云魔煞青牛飞在空中，青牛鼻腔内喷射出黑色的火焰，双眼血红的看着这边！

    “哈！”莫煞根本一个孽将都不用带，手掌在青牛的背上一拍，从血红的铠甲后抽出牛角巨斧，对上叶枫，而十级黑暗魔兽邪云魔煞青牛则是冲向了后面五个老家伙！

    扛着牛角巨斧，莫煞看到叶枫磨了磨牙齿，“该死的臭小子，居然还敢来，老子今天就要把你活劈了！”白色的气息光芒，武神一阶的感觉，叶枫怎么不知道，手对着天空，顿时云层之上破开一道金红色的光芒！

    “蓬！”

    一柄金红色的长剑破天而出！

    风火天问剑已经被叶枫解开了第二层封印，成为神火问风剑！成为了一柄天剑的存在，如果还有时间，叶枫一定要让最后一道封印解开！

    炽热的旋风，让刚才洋洋得意的莫煞皱了皱眉头，叶枫手中的神火问风剑，那种锋利的感觉，就像是能轻易的切开他的铠甲，看着自己的牛角样子的巨斧，好像差了不止一个档次！

    “莫煞！就你也是我的对手？回去把神魄或者是黄宫喊来吧！你不够看！”

    “你说什么！”

    莫煞挥起牛角巨斧，对着叶枫幻影三斧头，就像是斧头变成了三个一般，武神的速度，连闪电都拍马莫及，如果是寻常武圣根本没有时间反映！

    “当当当！”

    三声脆响，三道金属碰撞的火光，神火问风剑以看似脆弱的剑锋，抵挡住了巨大的牛角巨斧，不过叶枫的身体被强大的力量震退，！

    以武圣八阶抵挡住武圣强者，想必也只有叶枫这样变态的身体，才能只是震退而已，叶枫剑锋旋转，一团金红色的光芒格外刺眼，叶枫身后居然出现了九个叶枫的虚影，九道身影突然全部集合在叶枫的身体上！

    “九转不灭劲！”

    相当于叶枫顿时发出九倍的力量，全部汇集在神火问风剑上，即便是天剑，在发出这相当于蓝品巅峰武技，外加武圣高阶气息的力量，在承受上都在颤抖！

    “狂天无边?吞噬斧！”

    看叶枫这招不简单，莫煞丝毫不慢，身后像是无边的黑暗，一柄巨斧破空而出的虚影，在斧锋之上，黑紫色的浑浊，像是要吞噬一切！

    “轰！”

    两道强劲的气息的对撞，那声音如同原子弹爆炸一般，让这整个战场顿时都安静了片刻，几乎一般以上的人都看向了空中，看向了那至高的空中到底发生了什么！

    而就在这个时候，人类城墙上的弩炮车终于咆哮了！

    “蓬蓬蓬……”

    一百架弩炮车，三百根黑枪排成一条直线一般，排射出去，划破千米的距离，就像是狙击枪瞄准过一样，几乎每一根都会命中好久头黑暗腐蚀兽！

    “嗷……”一片狰狞的嚎叫，刚刚发出，黑枪光芒一闪，要知道里面全是火属性魔核，为了大战的胜利，加雷特坦斯国库几乎是要用空了，到处收刮魔核！

    “咚咚咚咚……”

    巨大的爆炸，还是风火属性魔核居多，几乎在冲锋的道路上燃烧起一片火海，别开三百根黑枪，最多能杀死八百头黑暗腐蚀兽，可是这一爆炸不得了，起码有两千多黑暗腐蚀兽死在其中，！

    “罗将军！低级魔导炮预热完毕！”

    “罗将军！中级魔导炮也预热完毕！”

    “罗将军！高级魔导炮！预热完毕！”

    三声嘹亮的声音，可谓振奋人心，魔导炮就是军团最强的力量，人类技术的高端产物，而加雷特坦斯的重武器就是如此先进。

    “好！低级魔导炮！三秒后开炮！中级魔导炮十秒后开炮！高级魔导炮二十秒后开炮！”

    三秒钟，在火焰中冲出来的黑暗腐蚀兽大概还有四五千，冲锋着无惧生死，还想攻击！

    “轰轰轰……”

    这时候低级魔导炮发射了，怒吼的紫红色的炮弹划破天空，不得不说加雷特坦斯不仅重武器技术高超，瞄准技术也不是盖的，至少米兰科迪的炮手无法瞄到如此精确，就像是指哪打哪一样！

    “轰……”

    黑红色的血液漫天飞，这些黑腐蚀兽就要到自己的攻击距离了，还没喷出来，就被炸得漫天开花，要知道加雷特坦斯的魔导炮可是出了名的威力！

    黑暗腐蚀兽冲击而出，剩余数量绝对没有超过四千！

    “轰轰……”

    中级魔导炮发出了怒吼，浑圆的紫红色耀眼光芒一闪，就轰炸在黑暗腐蚀兽中间！

    火焰，焦土的黑烟，爆炸的飞尘……

    “轰轰，！”高级魔导炮咆哮了，高级魔导炮就连武圣低阶都不敢对撞的炮弹，想到与武圣强大的一招的威力的炮弹，破空而去！

    “轰隆隆……”一片黑云与沙雾。

    存活下来的黑暗腐蚀兽多半千数都未必有。

    罗老将军立刻举起令旗，长啸道，“重骑兵图！八百米距离，折叠式冲击！”

    八百米是规定个大概区域，超过八百米就开始往回冲，这样而可以保证弩炮车和等会冷却的魔导炮再次发动攻击。折叠式是说三十万大军分成三队，折叠就是梯队式攻击，交错的攻击模式！

    “冲啊！”

    “为了帝国！”

    “战士们，冲啊！”

    三十万大军，立刻分成三个军团，战马长啸怒吼冲天！

    罗将军立刻指挥着全部武皇强者，“全部武皇出击，跟着重骑兵上空，击杀对方的强者！”

    “是！”

    武皇强者数量还是不少，接近两百的数量，但是这已经是加雷特坦斯最后的力量了，幽绿色的气息光芒闪烁！可是在孽族，起码有超过五百数量的武皇实力的孽族战士！

    而起在大军之中，还有两个孽将在其中，就是那两个武君高阶的孽将！

    “杀呀！”

    万马奔腾，巨剑高举，就在要砍到黑暗腐蚀兽时，剩下的黑暗腐蚀兽也开始喷射了！

    “噗噗噗……”

    冲在最前面的重骑兵数百倒地，而在后面孽族的战士大军已经跟了上来，！

    “当当当……”

    大军中冲撞，战场绞肉机开始完全运作，鲜血飞天尸体乱飞……

    加雷特坦斯皇城前，道路宽阔几乎可以相当于平原，这对加雷特坦斯大军非常不利，十万重骑兵大军冲杀进入，怕是有三万第一时间就被砍成血肉，而孽族的大军死亡大概半数！

    要知道孽族可是整整八十万数量，人类重骑兵就三十万，加上后面的二十万正在出城的重骑兵也就是五十万！

    但是火拼下来，人类大军死完了，孽族也才损失三十万大军！

    “蓬蓬蓬……”

    就在这个时候，弩炮车第二轮开始攻击，三百支黑枪穿过人类的大军，冲到孽族大军之中，溅起一串血线后，“轰……”爆炸一片！

    因为密度很高，三百支黑枪最少也要带走两千以上的孽将！

    不过这根本抵挡不住孽族大军的步伐！

    孽族大军就像是推土车，人类第二个十万重骑兵军团，冲入孽族大军在其中冲杀，但是孽族大军还是向前推进百米，距离加雷特坦斯皇城还有九百米左右的距离了！

    罗老将军头上直冒汗，他清晰的可以看到，才十分钟不到，在冲击下，人类六七万重骑兵已经战死沙场，而且数量还在直线上升……

    看无广告，全文字无错首发 ， //- .. ，您的最佳选择！

    