
    欲魄双手背在背后，身体像是踏在空中而高速向前飞行，在他后面三十个穿着灰色长袍，面向枯黄，而且狰狞的老家伙们迅速的跟紧欲魄的脚步！

    他们比煞魄先出发一天，先一步到达目的地！

    下面是宽阔的管道，远远的遥望去，深蓝色的三十多米高的巍峨的城墙可以清晰的看到！

    “欲魄大人，前面肯定就是蓝盾城了！”身后一位蓝衣老者点头哈腰的说道。

    “不用你说，老夫也知道！”欲魄怎么会沒來过蓝盾城，只是相隔时间较久而已！

    越來越近了，保持武君的飞行速度，转眼间蓝盾城就只相隔两千來米的距离了！

    欲魄根本沒有丝毫戒备，所谓艺高人胆大，现在的他可是恢复了武圣七阶的实力！根本不把这一座城池放在眼中！

    “蓬蓬蓬蓬！”

    突然地面之上出现四道颜色不同的光芒！

    光芒破土而出，在横竖五百米范围内，成四方形，只见火红、水蓝、风绿，土黄四种颜色的大鼎从地面出來，火红之鼎中燃烧的乃是金色的火焰。

    水蓝之鼎中一股蔚蓝的清泉；

    风绿之鼎中是团浅绿的悠风；

    而土黄之鼎中是厚重的沙土！

    欲魄身体一抖，这情景如此熟悉，“这……风火土泉四龙阵！该死你们四个家伙居然还能使用气息！难道还有至魔存在帮你们解开那锁！”

    火鼎之中，火焰翻腾，传出火蕊的声音，“哈哈！是又如何，不是有如何！欲魄今天留下你的狗命！起！”

    随着火蕊的一声娇叱，四鼎之中，喷射出四道光龙，四种颜色的光龙，龙长百米乃是东方神龙的模样，四条光龙翻腾而出，欲魄四面，就出现四道颜色的结界！

    除非毁灭这四道光龙，否则怎么也出不了这结界！

    当年欲魄就见识过此阵，乃是四圣共同使用的大阵，当年十大长老，六个被灭杀在大阵之中，还包裹五十多位初阶孽族的武圣！

    “全部散开，攻击光龙！要杀死这四头光龙，就可以破掉此阵！”欲魄立刻转向身后，对着三十个武君使唤！

    “是！欲魄大人！”

    欲魄暗道还好，他能感觉到四人也就武圣一阶的实力，要是还是原來，他们其中一个都可以灭掉他，根本不用费尽心机使用这阵法！

    “哈哈！你们四个真以为能控住老夫吗？我实力已经恢复到武圣七阶了，要破开此阵根本不是问題！”欲魄看着手下已经七八个去围攻一条光龙，交战在一起，他只要抓住机会两招就能解决掉光龙，不过……

    “欲魄老狗！你以为你真的活得过今天吗？”

    三道紫色的光芒出现在大阵之中，欲魄转身一看，正是天王老爷子，凰大人，还有李老爷子！

    七个武圣共对欲魄！

    “哼！”

    欲魄枯黄的双手伸出來，双手展开，只见两道黄蕴的光波浮散出去，“你们根本不是老夫的对手，在我的欲念之波下，相互打斗，相互攻击吧！你们七个联合起來也不是老夫的对手！”

    欲念之波完全笼罩在这结界之中。

    “啊……”

    顿时就有人惨叫，武器“当当”碰撞的声音！

    欲魄刚刚还得意的大笑，但是看到他的对面，凰大人，天王老爷子他们居然丝毫沒有影响，嘲笑的看着他，而他的身后，三十个武君已经乱战成一团，根本沒有人去理会四条光龙！

    光龙已经在他身后，将欲魄包围在里面！

    “不可能！你们沒有老夫的实力！应该被我的欲年之波摄心才对！怎么会！”

    凰大人捂住嘴大笑，“欲魄你聪明反被聪明误！我们既然知道你要來，几千年前就知道你的招数，还会沒有防备？我们早就研究出了‘抗拒之阵’刻画在我们的后背上，就能抵挡你的欲念了！”

    “欲魄，明年的今日就是你的忌日，受死吧！天王拳！”

    天王老爷子气息全开，第一个冲击而上，

    李老爷子当然不会示弱，老手向后一抖，一道苍白淡蓝的带着闪电的长枪，“吃我以枪！天雷之利！”

    枪尖带着蓝色的雷霆之光，与天王老爷子的怒拳一左一右同时攻击！

    欲魄那黑色的袖袍中伸出干枯如僵尸一般的手掌，左手一抓，居然把天雷闪动的长枪尖抓在手中，雷霆进入他的身体，却被强大的黑紫色气息给顶出來！

    而右手掌，对上天王老爷子的天王拳！

    以一对二，欲魄身体沒有后退半步，只是他的全身气息全开，力量完全放了出來！

    身后四头光龙咆哮而來，这每条龙可不是火龙破那样简单的武技，而是一种阵法与全部气息的化身！

    “滚！”

    欲魄向上一掷，李老爷子连枪带人，被欲魄强大的力量，掀得连续在空中三个前滚翻在停下來！

    而天王老爷子被震退三步！

    “吼！”后面四头光龙咆哮而上，欲魄根本沒有躲闪时间，身躯一震，背后出现一道黑紫色的光盾，如同蒸汽屏障一样将四头光龙挡在后面，而双掌与冲上來的凰大人双掌对碰在一起！

    “蓬！”

    凰大人终于突破至武圣六阶，现在的她把身体完全固定在她二十五岁的样子，年轻美貌，不知道的人还以为是二十几岁的超级天才！

    欲魄与凰大人同时后退，多人联手，四头光龙背后压制，欲魄不仅要仓促运气抵光龙，而且还要分力与凰大人对掌！

    七人中每一个都是活了数千年的人精，岂会给欲魄任何机会！

    “杀！今天就算自损八百也要杀了这老狗！”天王老爷子咆哮再气，身体之后出现了紫色气息翼一般，巨大的幻影附加在他身上，双手之上紫色光圈环绕，如天神降临，天王老爷子前段时间终于突破，成为武圣四阶。

    李老爷子眼神凝重，天雷长枪在手中转动，雷霆发出“噼啪”的声音，只要天王老爷子一动，他就动！

    反被欲魄的欲念影响的三十个武君，已经杀红了眼睛，在大阵中乱打成一片，相互攻击，已经折煞了十余人了！

    欲魄最强的欲念攻击，被凰大人他们事先准备与克制，这让欲魄的胜算，足足低了两层，而且他们选择在城外，可以更好的施展身手，毕竟百姓是凰大人他们的一大弱点。

    四头光龙同时后缩，方向不同，以退为进。

    “就是现在！”

    凰大人身后一直火凤展翅翱翔，她就在其中，双手冲击正面攻击欲魄，“凤凰怒！”

    只有凰大人能与欲魄正面攻击，火焰燃烧的凤凰扑向欲魄，天王老爷子从左边攻击，巨大的虚影高举着拳头，就像是能一拳砸崩山川的神灵一般，

    “觉醒?天王拳！”

    李老爷子从右侧弧飞而上，天雷长枪划出一道雷霆的电芒，横扫千军之势抽向欲魄。

    四光龙乍现，已经是上下四角，任何都是武圣实力，欲魄要是以一面突破，那他的后背就要遭到攻击！速度再快，这么近的距离也沒有武技快！

    “别以为能抵挡老夫的欲念攻击，就能奈何我！都去死吧！死亡?杀戮之欲！”

    欲魄朝天一道怒吼，身体之上全部气息钻进他的骨骼之中，发出“咔咔”骨骼被包裹和膨胀，如同强化身体的怪异招数！身体变得五十米巨大！

    面对扑來的火凤，欲魄发出咆哮的嘶吼右手单掌轰去！

    “哑……”凤凰的吟叫，凰大人被轰出去十几米远，身上的火凤虚影顿然消失，而且她孩子退，她的双掌之上居然都是崩裂的血迹。

    而欲魄居然丝毫么有动弹，不过他的右手连同黑色的袖袍一同燃烧起來，仿佛完全感觉不到疼痛！

    对着天王老爷子就是一拳！

    “咚！”

    天王拳与欲魄的左拳对击的刹那，巨大神灵的虚影瞬间消失，前者如同一个炮弹一样飞落下去，“咚”在地面砸出个百米大坑。

    一招就将天王老爷子打飞出去！

    “忽！”

    绿色的光龙与土黄色的光龙盘绕掌他的身躯，已经开始燃烧欲魄的身体，而水蓝色光龙盘绕上左臂，要把欲魄给燃烧掉！

    “吼！”

    根本不理光龙的攻击，欲魄雷霆转身，抓住李老爷子的天雷长枪，天雷轰入欲魄的身体，居然沒有丝毫左右，反倒是李老爷子又一次被砸了出去。

    “咚……”被欲魄一掷，李老爷子的身体砸在地面，划出百米长的沟壑，生死未卜！

    火红的光龙，盘绕在欲魄的脖子上！

    四头光龙全部包裹住欲魄的巨大身躯，四鼎光芒同时一闪。

    “轰轰轰轰！”

    四条光龙在欲魄身上爆炸，强大的气息波浪直接冲击向那十几个乱斗的武君中，让七八个武君瞬间被秒杀掉。

    “噌！”

    爆炸威力太大，四个鼎光芒一闪，变成了人类的形态！

    火蕊，风问，土玄，水灵嘴角都挂着鲜血，爆炸自己身影的光龙，对他们也有不小的伤害。

    “这家伙居然用了**强化自己身体！该死！他的气息还在，难道我们这样都沒做掉他……”