
    手机阅读

    看到那满身紫金雷石铠甲的泰坦之王，叶枫虽然伤还沒好全，不过他加上琴，要战泰坦之王不是问題，甚至有机会可以将其击杀。品书网

    可是让叶枫头疼的是这四百四十头泰坦巨人，成年泰坦巨人虽然人类的气息，不过他们会泰坦魔法，凝聚雷石，其破坏力完全不亚于武君初阶中阶档次，这数量太多，如同敢死队一样冲过來，别说木兰城的城墙，就算是米兰城的城墙被他们攻击一分钟也要崩塌。

    而在后面那四十个泰坦巫师，一个个也是武君中阶高阶实力，他们躲在大军后面，想冲过去，站在这里的只有三个人能做到，那就是叶枫、琴，还有冰圣，可是前面的泰坦巨人沒有解决，难以伤到后面。

    “后面那四个黄金泰坦巫师才麻烦，我上次交过手，每一个黄金泰坦巫师都有武圣二三阶的实力，而且他们的泰坦空间穿梭速度极快！”

    看着大军慢慢逼近，不少人都吞了一口唾沫，握紧了手中的武器。

    “吼！”

    半兽人大军无惧生死一般，野兽的咆哮，那拿着狼牙棒，巨斧之类的武器发狂的冲锋，后面是整整一片遮蔽视野的泰坦巨人，在千米距离，他们就已经双手上凝聚出雷石。

    “隆隆隆……”

    天空之上雷云密布，乌黑翻滚的云层中，闪电交织在一起，城郭上的士兵都不由得背后一凉，因为他们都知道，这泰坦巫师的黑雷劈下來，就算相隔五十米，都要被伤道。

    冰圣双手一扬，手掌之上冰花旋转，紫色的武圣气息蒸腾而出，“这第一道黑雷就交给老夫吧！”

    冰圣苍老的声音传遍整个木兰城，士兵心中的情绪顿时就稳定了，冰圣出手他们自然就放心了。

    三皇子站在城郭正中间，双眼眯成一线，米兰科迪皇家这四个子女，沒有一个是等闲之辈。

    “高级魔导炮给我预热，中级魔导炮十秒钟后预热。”三皇子的声腔嘹亮，金色的皇子长袍一抖，他站在更高的地方，身后是黑钢还有剑豪孤星。

    最中间，最大的一门，紫金色的刻满金色符文，高级魔导炮的周围，二十级个武师武王在控制瞄准，亮了，炮身开始变亮，淡淡的紫红色的流水般的光芒散发出來。

    “皇子殿下，高级魔导炮，预热完毕！”

    三皇右手指向半兽人大军，“开炮！”

    “高级魔导炮，开炮！”

    “呲……”能量转动的声响，炮口的光芒越來越强，就像是千瓦的紫光灯，更亮了更亮了。

    “蓬！”

    紫红色金光刺眼的炮弹，米兰科迪这两年大力研究，其威力媲美了加雷特坦斯的高级魔导炮，划破长空，冲击想八百多米外半兽人大军。

    “哼。”泰坦之王这时候爆飞而出，看这高级魔导炮的炮弹，他岂能眼睁睁的看着，被他奴役的半兽人族，他的奴隶死在其中。

    紫金雷石铠甲发出光芒，手中的泰坦之刃双手高举，想劈了高级魔导炮的炮弹。

    “至尊大风龙卷起！”

    叶枫低沉咆哮，只见天空一道蔚蓝色龙卷风突然缠在了他的身上，叶枫的右手紧紧一捏，武圣之气在手掌上燃烧。

    “又是你！”

    泰坦之王身体一个迟缓，被蔚蓝龙卷风包裹住，看着城郭之上，动手的人正是那该死的叶枫，上次他就被戏弄了一次，泰坦之王已经对叶枫恨之入骨。

    “嗖。”叶枫的阻挠，高级魔导炮的炮弹在泰坦之王的身下划过，闪电射了下去。

    “轰隆隆！”

    紫色的蘑菇云的爆炸，高级魔导炮一炮就是十亿紫金币，这爆炸顿时让咆哮战场安静了片刻，三万的半兽人冲锋大军，这一炮被炸了个开花，怕是不下三千半兽人失去战斗力，或是成了血雾，而且还连带了一个泰坦巨人一只脚被轰断了。

    “今日，本王要杀光你们。”泰坦巨人高举泰坦之刃，愤怒的看着城郭之上，紫金宝石般的双眼中燃烧起了怒火。

    叶枫露出一抹凝重，低声道，“对方人太多，泰坦之王先交给我，你们解决其他人！”

    叶枫高高的漂浮而起，与泰坦之王飞在一条水平线上。

    “这次你真身來了，有伤还敢与本王战斗！”

    叶枫对着泰坦之王挑衅的招了招手。

    “混账，找死！”

    一抹残光的速度，下面就几个人能看清楚泰坦之王的速度，泰坦之刃对着叶枫一刀两断斩。

    “噌！”

    邪戒一闪，泰坦之刃一剑下去，叶枫变成了两个。

    红眼叶枫出现，武圣八阶的肉体，速度丝毫不慢，对着泰坦之王就是一击鞭腿。

    “啪。”打在后者格挡的右手臂上，泰坦之王刚刚后撤，叶枫真身已经出现在，他身边左侧。

    “残灭痕！”

    “泰坦之盾。”泰坦之王的左手之上，出现了一块紫金色的盾牌，叶枫带着残光的掌风，能毁灭山丘的一掌，居然只在紫金色的泰坦之盾，产生了一点涟漪。

    “哈哈，你攻击破不开我的泰坦之盾的，去死！”

    泰坦之刃高举，对着叶枫真身重劈而下，叶枫躲都不躲，左手一招，同样是盾牌出现，V型如桃型的盾牌出现在他的手中，白银的变圈，红炎般的中心，流光圣器的光芒闪烁。

    “当！”

    泰坦之刃斩在盾牌之上，叶枫丝毫沒有后退，泰坦之王拿着泰坦之刃居然连续后退十几米，拿着泰坦之刃的右手居然被盾牌给震麻了。

    惊恐的看着叶枫左手上的盾牌，那紫金宝石的双眼，愣了愣，“难道，这是日月圣盾！”

    叶枫根本不和泰坦之王说话，要干掉一个武圣八阶，同层次击杀太难，在他无法开启至尊之力时，拖住对方乃是最好的选择。

    “呼。”天空中雷云破开一道金光，一柄天剑破天而出，落在叶枫手中。

    泰坦之王有泰坦之刃。

    叶枫有风火天问箭。

    直接丢给红眼叶枫，真身拿盾防御，克隆的红眼叶枫负责攻击，有攻有守。

    “有本事，和我上去打。”叶枫嘲讽的对着泰坦之王说道，然后与红眼叶枫一起，穿破天空，飞往更高的地方。

    “本王今天一定要杀了你！”

    泰坦之王发出一股咆哮，紧跟而上。

    叶枫带走了泰坦之王，不过下面半兽人大军又开始了冲锋。

    “中级魔导炮，四门排开，瞄准。”三皇子发号施令，一干人等推动中级魔导炮瞄准。

    “中级魔导炮瞄准！”

    “开炮！”

    “开炮……”

    四门中级魔导炮，同时闪烁出金红色的光芒，四道雷霆之声，四枚金红色的耀眼的炮弹，并排着射了出去。

    “咚咚咚咚！”

    飞沙爆石，黑烟滚滚，四门中级魔导炮一出，前排的半兽人大军全部倒地五千左右的数量，惨死在其中，嘶吼声已经淡了，还沒有冲到五百米的位置。

    就有近万半兽人，惨死在重武器之下。

    “弩炮车，五百米的距离开始无差别攻击，低级魔导炮给我专门瞄准泰坦巨人！”

    “是！”

    而就在这个时候，乌黑的天空中，一道十几米粗的黑色雷霆咆哮而下，四十几个泰坦巫师同时出手，威力之大，除了这一道，后面还有三道黑色雷霆。

    这四道雷霆要是轰下來，怕是人类大军损失极为惨重。

    “冰王觉醒！”

    冰圣拼了，发出狂野的咆哮，他的身体的背后，出现了一个巨大的穿着水晶冰长袍的老者，冰圣身体之上，冰花旋转，脉口全开，气息已经提供到极致。

    双手对着天空。

    “冰王冰晶天河！”

    整个木兰城顿时被千米长的冰河所包裹，冰川晶莹剔透，冰河挡住整片天空。

    “啪，啪，啪。”三道黑色雷霆击在冰川之上，冰块爆炸，冰河破裂，冰圣咬住牙关，发出狂野的咆哮，冰之力全开，那本來要炸裂的冰河再度在冰之气息下，又融合在一起。

    冰圣的双手已经开始流血，是他的筋脉因为强行提供大量冰之气息，撑裂的血液，冰圣全力抵挡。

    但是一共有四道黑色雷霆，最后一道还是轰在了城内。

    “轰！”

    这道雷霆位置，是在城池的后面，那里并沒有多少士兵，虽然城墙遭到轰击，不过受到波及士兵不过百数。

    而冰圣身体颤抖挡下了威力最强的三道黑色雷霆，在挡下來的刹那，冰圣将巨大的冰河顶起，对着泰坦巨人大军中砸去。

    “呼……”

    巨大的冰川空落而下，而起速度超快，根本不给泰坦巨人反映的速度。

    “嗷……泰坦！”

    三头泰坦巨人被冰河刺穿身体，而还有七八个泰坦巨人受到波及，身体被砸倒在地，爆碎的冰块也砸死不少半兽人战士。

    冰圣看到自己的壮举，感觉身体极度乏力，从空中落了袭來，落地时身体一个踉跄，吐出一口鲜血，已经沒有了什么战斗力了，挡下三道黑色雷霆的攻击，已经消耗了冰圣几乎全部的气息。

    这一轮挡下來，不知道下一轮黑色雷霆攻击，怎么办……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网