
    手机阅读

    渊魄殿的大殿中，欲魄瞳孔和鼻孔都张到了最大，咆哮如一头猛兽，“叶枫，老夫不杀你，誓不为人！”

    欲魄的声音就像一道千层波浪，方圆百里可能都能听到他的咆哮，那些居住在暗中的九级魔兽，都吓得在窝中瑟瑟发抖，而整个渊魄殿的那些武君老家伙都不敢上四楼。品书网

    就连渊魄殿二将，雷怒和灭雪，在刚刚汇报时，都是被欲魄的口水给喷了出來，一脸憋气沒地方发。

    如此多强者，三个武圣上百武君，居然就在小半个是时辰前，让两个大活人跑掉了，而且他们是怎么近來的。

    “嗖嗖嗖……”

    就在这个时候，五个身影落了进來。

    五个人，两前三后，前面两位都穿着与欲魄一样的长袍，他们正是神魄和煞魄，而后面三个，可以看清楚样貌，其中一个是褐色胡子的老者，双眼如炬，脸上有一个褐色的蝎子图案。

    而另外两个相对看上去年轻一点，四十岁左右，手脚都包裹在袖袍中，这三人就是有与灰圣灰玄实力相差不多的，渊魄殿四长老之三。

    “神魄大人，煞魄大人，三位长老，你们回來拉！”

    雷怒一个穿着黑蓝色盔甲的壮汉，头上是蓝褐色的短发，看上去后面有点上飘，就像是赛车的尾部，鱼目一样的眼睛，在三将中实力最强，最为自大，偏向于四肢发达头脑简单类型。

    而灭雪是一个女人，身材火爆的女人，当然穿的比较保守，身上是黑皮甲和黑披风，她的长发是墨绿色的，双眼也是这个颜色，虽然看上去白色的皮肤和墨绿色的双眼嘴唇，让人第一眼看上去非常恐怖，不过拉到天洲也算个尤物级的美人。

    两人外貌上看上去都是二十多岁，但是都是活了五百多岁了，三将乃是天洲偏远山村的幼童，因为有天才般的体质，被抓來从小培养已经五百多年了，沒有出过渊魄殿所统治的区域。

    “你们两个怎么在门口，欲魄刚刚在大吼什么。”神魄看向两人。

    “神……神魄大人，有人闯入渊魄殿，在其……大肆破坏，欲魄大人沒抓住人，发火呢……”灭雪非常怕神魄，而雷怒直接都不敢说话。

    神魄顿时也知道一二，“你们退下！”

    “是！”

    神魄煞魄，还有三个长老进入大殿之中，只见欲魄手捂在脸上，盘坐在自己位置上。

    神魄和煞魄进來之后，身影一飘落在了自己的座位上，而三大长老只能站在门口。

    “老四，不用激动，把事情说一下吧。”煞魄看着旁边的欲魄，已经看出他已经气得要烧起來了。

    欲魄看了看煞魄，在看了下他们的头，神魄缓缓的道，“那个叫叶枫的圣脉者，带着另外一个圣脉者，两人不知道用了什么方法，进入了我们渊魄殿中！”

    “你说的叶枫，就是那圣脉是风王的青年。”神魄皱了皱眉头，因为鬼魄和睡魄的死都是拜叶枫所赐，本來开始神魄根本不把叶枫放在眼中，现在已经是一颗毒瘤了。

    欲魄继续道，“他们不知道用什么办法，躲过了那些分殿殿主和副殿主，在渊魄牢门口沒有一丝声响的击杀了黑暗二老！”

    神魄低沉道，“那叶枫有武圣二阶的实力，击杀黑暗二老也不足奇怪！”

    “可是……他们进入渊魄牢，不知道用什么怪异的方法，救走了那些该死的老家伙，连带那五头六眼地狱犬也不见了。”欲魄捏紧了拳头，如果叶枫在他眼前，非被撕成碎片不可。

    神魄低沉着气，他还能够接受，“那些老家伙，手筋脚筋都被挑破，天下能恢复手筋脚筋的方法只有一个，可惜早就灭族了，至于那四个身上的锁，至魔已经死了几千年，至邪还沒來到这个位面，那七个废物沒事，至于六眼地狱犬，可以再去抓！”

    神魄倒是一个非常稳重的家伙，不愧是孽神的得意门生。

    “可是大哥，听风……惨死在渊魄牢中，想必是被那叶枫暗算，他会变身术！”

    “嗯，听风沒打过他，变身术！”

    变身术乃是一种神奇的东西，一般武圣都无法学会，准确的说这是属于魔兽的。

    “然后，我正好去渊魄秘中拿东西，正好碰到了那小子，他的目的就是偷‘大陆之核’！”

    “什么。”神魄终于忍不住了，煞魄都差点抓住了欲魄的手，“老四，你拦下他沒，拦下他沒！”

    欲魄已经沒脸看两人，“我……与那叶枫交手，我开始不知道他们有两个人，那小子完全不是我对手几个照面已经重伤，可是另外一个圣脉者，抓住我们碰撞的机会，逃走了！”

    煞魄抓住欲魄的袍子，“那还不追，追到沒！”

    “沒有……”欲魄说得很沒底气，“他们就像來时一样，全古堡的人都在拦他们，神不知鬼不觉的他们就不见了！”

    “什么！”

    煞魄差点晕倒。

    “而且……我与他交手，渊魄秘中有一半的东西都被破坏了……”

    重大的损失，煞魄都说不出话來，身体颤抖渊魄秘中有很多重要东西，而大陆之核是最最重要的东西。

    神魄沉思了好久，终于说话了。

    “算了，对方肯定是精心策划了好久，就连我不在都知道，说不定有内鬼，煞魄，这件事交给你，清理内鬼，半个月时间，丢失了大陆之核，孽神的征服大陆计划肯定要提前开始，我们的人一个月后开始先一步行动，毕竟沒有大陆之核只有一个出口，数量太少需要时间！”

    欲魄看向神魄，“大哥，孽神大人终于要行动了吗！”

    “嗯，是的，这次我们已经去确认出口了，不过还有一段时间，一个月后我们的人先行动，先杀光人类的高手再说，欲魄，戴罪立功一个月后你带人攻击！”

    “是，大哥你放心！”

    神魄点了点头，对着三个长老道，“把灭雪和雷怒给我叫來！”

    不到十秒，两人进入大殿之中。

    “神魄大神！”

    神魄看向两人，“你们两个，明天启程，前往天洲，击杀叶枫！”

    “是……”

    ……

    而就在这个时候，那被神魄夸奖，精心策划的两人，正累得不行，趴在一个石室中喘气。

    萧柔还好，取消了蓝天皓月骑士铠甲，刚刚虽然使出最快的速度逃命，但这次行动沒有受到任何伤害，不过在旁边的叶枫就惨了。

    吐了好几口血了。

    “枫你沒事吧。”萧柔担心的看着叶枫。

    后者对着她微微一笑，然后再服下一粒灵丹，“还好只是五脏移位，内伤不算太重，不过那欲魄大概要恢复他百分之百的力量了，就对碰两下差点要了我的命，现在头昏脑胀的，晕晕的休息下就好了，柔柔大陆之核还好吧！”

    萧柔把大陆之核拿出來，平于胸前给叶枫看，“还好，沒被攻击到！”

    叶枫仔细的盯着，突然那双眼发生了点点偏离，盯在萧柔那高耸的地方，“真好！”

    顿时萧柔脸就红了，“你个坏蛋，受这么重的伤还不正经！”

    而就在这个时候，天空中一点曙光乍现，一个穿着白袍的身影出现了，叶枫和萧柔都知道，这是残念。

    “非常了不起，你们拿回了大陆之核，叶枫，大陆之核一定要保护好，他就是大陆的心脏，大陆之核被破坏，天洲大陆，八大王朝都会空间破碎，他就是维持稳定之核，有着无穷的力量！”

    叶枫看向这白袍的老者，“前辈，你可知道渊魄殿口中的孽神是什么吗！”

    “孽神。”老者沒有表情，毕竟是一丝非常细小的残念了，“他是恐怖的恶魔，当年武神都不是他的对手，身为正邪之戒的主人的我，依然不是，孽族乃是邪恶的异族的后人，是最邪恶的存在，也是非常强大的存在……我的记忆不多了，我想天洲还是有一些人知道孽族的事，你去问他们吧，老夫的残念已经快消失了！”

    “叶枫你得到了正戒的认可，成为双戒的主人，记得一左一右带上，正戒的单独沒有力量，也就是说不能想邪戒给你分身的效果，不过正戒代表使者，圣族与人类的使者，你以后就知道了，而两枚戒指一起，你要揣摩，学会正邪双戒力量的使用我们叫为！！无双！”

    “无双。”叶枫还沒搞懂，突然两道金光泄了下來，射在两人的身上，老者漂浮而起。

    “我武神洛彬，以最后的力量发出传承，将我体内剩余的力量交给他们……愿大陆永远和平……”

    两道光芒，就像太阳的荣耀，特别是叶枫，那超强的力量进入他的身体，强化提升，这是曾今的武神洛彬残念的全部力量，光芒万丈……

    等叶枫和萧柔醒來时，发现两人盘坐在加雷特坦斯的宝库中，而叶枫急忙看，他的左手上有一枚白色的戒指。

    “枫，我……我成为武圣初阶了，我身体被那光芒强化了。”萧柔非常兴奋，她成为武圣了，当然她的光芒和叶枫比非常少，叶枫才是传承和接受了更多的力量。

    叶枫看了看自己“非常好，这就是武圣五阶的力量吗……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网