
    “你（第一武神524章）！你……”看到萧柔举起拳头，叶枫连忙躲闪，金色的紧身的黄袍下，胸前的峰峦被叶枫气得上下气浮，“本小姐虽然不怎么适合当什么女皇，你居然让我去洗衣做饭！”

    “不对啊，我说是你跟了我才去洗衣做饭，我说萧柔，难道你的心中已经默认的……”

    “去死！”

    萧柔举起拳头划出“呼呼”风声，力量是很大，但是沒有用气息，萧柔也是知道这些话很多是带着玩笑的水分在里面的。

    打了叶枫两下，感觉出了气，看向周围黑漆漆的空间，透露这阴森诡异的感觉，看了一圈萧柔不用自主的往叶枫身边靠了靠，“叶枫，这是什么地方？”

    叶枫这时也才真正的打量着这个地方，就算完全沒有光线的地方，叶枫也能清晰的看清楚，这只是一个较大的房间，周围像鬼魂一样飘动了其实是风的一种，并沒有什么恐怖！

    “叫你别碰，这是正戒中的空间，准确的说是考验空间，上次拿邪戒的时候也是蕾娅不小心碰到，和我一起进去接受考验，差点我们两个都死在里面！我们小心点，这石室可能有机关！”

    萧柔拿出圣枪，也沒有继续和叶枫打闹，眼神立刻警惕的看着周围！

    “进入位面的人……”一个苍老的声音在石室中响起，“正的考验，因为进入两人，难度是原來的两倍（第一武神524章）！这有五扇大门……”

    随着苍老的声音，石室的地面突然破土而出一道一模一样闪耀的大门，里面是传送阵的样子。

    “这五门乃是‘劫’‘邪’‘欲’‘狂’‘死’五大考验之门，你们必须通过其中三道才能离开并得到正戒的认可！”

    老者的声音消失了，这只是一个酷似系统的声音，并沒有什么思考能力！

    看着五道门，五道一模一样的门上面沒有任何标记，根本无法做出判断。他还在仔细的思考，萧柔吞了口唾沫问道叶枫，“是不是我们失败了，就会被传送出去？”她的双眼非常期待叶枫说“是”，不过……

    摇了摇头叶枫严肃的说道，“如果失败了，我们就会死在里面！”

    叶枫并沒有惧怕，他知道难度肯定会非常大，不过他一定要获得正戒！

    刚刚准备选门，突然萧柔低着头拉住了叶枫的手，低声的说道，“对不起！我连累了你！”

    看着诚心道歉的萧柔的样子，叶枫摸了摸她的头，“沒关系不就是两倍难度吗？上次我拿邪戒也是蕾娅误进來，还不是一样成功出去！而且蕾娅实力还得到了提升呢！虽然不知道考验是什么，不过你可是实力强大的圣脉者！”

    看着叶枫，萧柔点了点头脸上露出一点笑容，“好！我会全力以赴！”

    “一起出去！”叶枫右手抓起萧柔的左手郑重的说道，只见萧柔的脸一下的又红了，因为她的白玉的手被叶枫握得紧紧的。

    一下就抽了回去，萧柔恶狠狠的说道，“干吃我的豆腐……我……我出去在收拾你！”

    ……

    “我们怎么选？五个门都一样！”

    “那就第一个吧！”

    “好听你的！”

    两个人一起进入了第一个传送门！

    “嗖！”

    “嗖！”

    穿梭的感觉，叶枫抓住萧柔的手，免得她等会又摔在地上，两人能同时听到一股苍老的声音，“选择----狂！杀死所有大军！”

    就几个字叶枫和萧柔正好落在了地上！

    广袤的平原，展眼看去是一望无边际的平原，沒有山丘沒有森里，就是平原！

    “萧柔你刚刚听到沒？”

    萧柔警惕的站在叶枫旁边，“我听到了，考验是让我们杀死大军？”

    “对！一会我们不要相距五十米，相互有个照应！”

    萧柔点了点头，立刻把小手抽了出來，也分有乘机摸了她手一次，叶枫的确感觉不错，萧柔的手是很嫩嫩软软的。

    “隆隆隆……”战马的铁蹄踏在地面的声音，北面突然出现了一片“黑流”，就像是一股黑色的海水正在冲过來，仔细一看，全是重骑士！

    “好多！这……起码超过了十万！”黑压压的一片，萧柔都看傻了，这些骑士挥舞着长矛正向着两人冲來。

    叶枫的眼睛眯成了一线，十万重骑兵以他武圣的实力，如果是在外面遇到，慢慢杀沒有问題，但是在这空间中，“萧柔你能使用气息吗？”

    萧柔试了试，“怎么，我不能使用气息了？”

    这正是叶枫感觉到凝重的原因，“这个空间已经限制了我们使用气息，也就是说我们必须以力量來杀死他们！”

    还好两人实力超强，身为武君和武圣，既是不用气息也是非常无敌的存在，不过沒有气息很多武技都无法使用，不能大面积击杀对方！

    “萧柔，你要记住这些人都是假的！不是外面的真人！”

    大军极速的冲击而來，几十不能用气息叶枫的风之领域一样能够使用，瞬间他感觉到大军正在散开，已经向两人包围！

    越來越近，越來越近，大地不停的在发出五级的地震，因为这是十万重骑兵！

    “來了！”叶枫爆跃而起，双手像飞鹰一样张开，“咔咔！”一掌一个抓起两个人的脖子，并沒有捏碎，而是像炮弹一样丢出去。

    “啊！啊……”

    一片惨叫，一个人砸出去，叶枫手臂力量何止十万百万牛顿的力量，一根手指头就能提起几万斤的东西，这些人只是不同的人类，在叶枫面前连蚂蚁都不是，丢出去两个人，在撞击之下，冲出了百米，撞死了不下五十个！

    但是数量太多了！

    这些人可是不惧生死的冲向叶枫，用锋利的长矛刺向叶枫！

    必须相隔大面积杀伤的招数！

    “嗨！”任由这些长矛靠近，他身体的刹那，突然叶枫双手一夹，來个三百六十度旋转，顿时所有攻击他的长枪都脱手，被叶枫控制住！

    “去！”七八根长矛，叶枫抓起三四根，对着人群中大力一抛！

    “嗖嗖嗖！”狂龙一样的力量，一根长枪一直接冲穿这个大军，穿过成百上千人的身体，有的是大腿，有得是胸口，有的是脑袋，一根长枪就要带走几百人的性命！

    靠近身体的人，叶枫一掌打下去！

    “扑哧！”鲜血溅了叶枫一脸，他的力量太大，一掌下去普通之人顿时就粉身碎骨，转眼看去，叶枫虽然不能用气息，但是地面的长枪还有铠甲，都是金属做得！

    命脉的牵动！这些金属都有反映！

    “起！”叶枫双手向上一抬，别说地面上的兵器和铠甲碎片，就连周围二十米内重骑兵手中的武器，还有身上的铠甲都不听使唤了！

    “滚！”双手一推，这些武器顿时向着四面把风乱飞而去，空中一片血舞，尸体和头颅满地都是，这才几十秒叶枫怕是已经杀了几千人，他的每一个动作都要拉动一片人倒下，而这些人有无惧生死的冲像叶枫！

    而在叶枫身后五十米，萧柔拿着圣枪梅洛凯思！枪锋横扫横过，直接有五六十人身体甚至更多人被切开，或是爆飞出去。

    萧柔格外的努力，又有圣枪力量，她疯狂舞动，一片片惨叫和嘶哑痛苦的声音，尸体已经堆积起來，脑浆大肠……之内血红之物，满地都是。

    十万大军，仅仅五分钟已经被叶枫和萧柔杀了一半。

    叶枫双手上都被沾染上鲜血，看着又冲來的重骑兵，叶枫看着他们的铠甲都是血红的。

    “风净化心灵……”

    突然身体中一股清爽的感觉，叶枫顿时感觉到自己已经杀红了眼睛，疯狂的杀戮，鲜血飞溅，这些人毫无还手之力尸体如山，血流成河，但是心中已经被杀戮开始覆盖！

    身体要进入癫狂状态了！

    “不好！”叶枫转过头看着后面不远处的萧柔，她的皇袍已经被鲜血染成了血红色，为什么不让他们使用气息，就是使用气息可以用出恐怖的武技！

    一招之下上万人死亡，尸骨无存，这样根本不会因为鲜血，血雾那些尸体和让心智痴狂。

    “这就是这个门的名字吗？狂！”

    叶枫知道必须速战速决，不然那萧柔丫头杀得太多，心智会被杀戮侵染得疯狂。

    从空间玉牌中，叶枫逃出了两张卷轴！上面写着“三火龙破”四个大字。

    这可是非常难得的魔法刻印卷轴，天洲能做这样东西的人基本已经找不到了，是用一卷少一卷！当然到达叶枫这个层次这样的东西威力根本不算大了，不过在这个时候有超大的作用！

    “三火龙破！”

    撕碎两张卷轴，然后丢向大军之中。

    “吼……”

    六头十米长的火龙咆哮而出，顿时在大军中翻腾，火龙飞舞火焰乱窜，顿时叶枫这边一片火焰，惨叫之声嘶天吼地，靠在身体周围的重骑兵叶枫已经拿出了风火天问剑！对着就是剑锋一扫！

    这才是横扫千军，两张卷轴，燃烧了上万人的性命，顿时让叶枫这边的大军一片空虚数量大减……