
    第一武神 541 为我所用

    正文541为我所用

    541为我所用

    天空瞬间乌云密布，雷声滚滚，

    雷怒狰狞的脸笑着，“嘎嘎，叶枫就受雷圣的制裁吧，我的五雷轰顶可是紫品武技，你们全部都化为灰烬吧，灰烬，”

    雷怒此刻就像一个吃了兴奋剂的人，整个身体上全是紫色的雷霆，那瞪大的双眼全是血丝，身体筋脉膨胀三四倍，身体中闪电滚动，看上去异常恐怖，

    而天空之中，紫色的与黑色的乌云，气旋的旋窝，雷声滚滚，这紫品武技每一招都是毁灭般的攻击，那气压向下，顿时让众女感觉到不妙，

    “好强的武技，”凌雪嫣的十方剑涌出來最多也就和叶枫的龙灭一个威力，根本无法与紫品武技媲美，关月看和天空中那黑紫色的气息，已经抽出了魔刀，因为有魔刀在，关月足以和武圣一二阶的人比个高下，紫品武技，她还真沒接过，

    蕾娅和飞姐甚至想喊叶枫退，不过当她们看到琴时，琴很镇定的抚摸这古琴，

    “琴姐才是最大的依仗呀，”琴姐有武圣七阶，叶枫真有什么麻烦她不可能不出手，唯一的解释就是……

    “叶枫，你受死……”雷怒看到叶枫，后者刚刚还露出一丝凝重，不过现在好奇的看着他，就像是在看一个实验的小白鼠，

    叶枫很不耐烦了，皱了皱头道，“我说雷怒，你这招什么五雷轰顶，发动需要这么长的时间，是不是我可以说先去c一个，还有为什么发动前要把自己也雷一遍，就像是五雷在轰你自己，”

    雷怒这一招并不算久，现在那雷霆咆哮也只有五秒，不过对武圣來说五秒足以做很多事，雷怒这一招紫品武技算是蓄力很久了，当然这威力肯定，

    “得意把，臭小子，雷霆已经锁定你了，受死吧，天罚五雷轰顶，”雷怒把最后一丝气息送上天空，顿时天空中就像紫色雷霆的海洋，

    不过就在叶枫以最快的速度，出现在雷怒的正下方，

    “你，你在干什么，”雷怒慌了，说完看到天空之上，五道十米粗的紫色的巨雷，正竖直的劈了下來，

    叶枫身体上紫色的气息保护着身体，笑道，“还用说，我在找避雷针呀，”

    叶枫的话音一落，“轰轰轰轰轰，”头顶山一片雷霆爆炸的力量，紫品武技的爆炸威力之强，就算他用了涅风境和武圣气息包裹，都被气浪掀飞百米开外，

    看着爆炸的中心正是雷怒，

    “咯咯……”

    “哈哈，枫我突然发现你真聪明，”飞姐爽快的笑道，

    “飞姐，我一直很聪明好不好，”

    众女看到此情此景，不笑才怪，那雷怒的武技居然自己轰在了自己身上，别说蕾娅飞姐她们，就连琴都忍不住，用小手捂住了嘴，

    而且就算叶枫以武技对碰，因为强对方整整一阶半，叶枫的实力完全稳居上风，

    “啊，”雷怒的惨叫声，

    雷霆的中心，紫色的巨雷威力的确巨大，就连叶枫远远的看着都不由得称道，这个五雷轰顶如果击中，武圣四阶实力都要变成灰飞，冰圣与他对战都未必是对手，

    雷怒的爆发力，瞬间毁灭力量，与睡魄都足以媲美，可惜……脑袋开发的区域太少，准确的说不会转路，在渊魄殿中，四大长老和五个老家伙忙，教他武技之后，不会监督，与魔兽作战，那些九级魔兽如何能提高，和人打，那些分殿主是对手，

    虽然自己是雷属性的，但五雷轰顶下來苦不堪言，

    叶枫面带笑容，突然张开嘴巴大口吸气，“嘶……”在他的身后，左边是紫色的巨龙，右边是火焰巨龙，两头巨龙的虚影将叶枫包裹在中间，对着天空咆哮，而叶枫的前面，金色璀璨的火焰圆形法阵出现了，密密麻麻的纹路，燃烧着金色的火焰，

    “接我一招，觉醒，”后面的两头巨龙也深吸一口气，嘴巴股起，嘴角边冒着龙息的火焰，

    叶枫的最鼓气，咆哮一喷，“龙灭，”

    金色的龙之火焰喷射而出，对着爆炸了雷霆中而去，雷怒根本沒有反映，更无法躲闪，

    “蓬隆，”

    闷响一样的爆炸，周围的空气产了裂痕，如果在强力一点就会出现时空裂缝，那范围五十米的区域，已经是雷电与火焰的海洋，

    叶枫看了一眼，转身向着众女飞去，如果说几天前遇到这雷怒他真有些不好对付，可是现在，叶枫只需要契机就可以突破到武圣六，就算灭雪來一起，他一个人都能……

    “嗯，”叶枫突然发出一声疑音，因为火焰之中，居然慢慢的走出來的一个火人，全身还在被叶枫金色火焰烧灼的人，

    “不可能……啊，我雷怒怎么能……死在你的手上……”那整个身体燃烧的火人，就是雷怒，他居然还沒有死，身上到处流出黑紫色的血液，在叶枫喷出的龙灭火焰下燃烧，身体已经摇摇欲坠的样子，还慢慢的向叶枫靠近，

    意料之外的“坚强”，应该说是人的不甘之心然他还在坚持，

    叶枫刚刚抬起手，正准备凝聚火焰，

    “晃，”琴弦的声音，一道蓝色平天的光芒切了出去，

    “扑哧，”这声音就像是快刀切过竹子，那燃烧的身体从腰肢处，直接被切成两半，惨叫都沒有慢慢的掉落下去，

    “吵死了，”说话的是琴，刚刚动手的也是琴，仅仅是轻轻一弹琴弦，雷怒的身体居然就如此不堪一击的被切开，

    叶枫嘴角带着一丝笑意落了过去，“琴好厉害，”

    顿时琴脸就红了，不好意思看叶枫，

    “琴姐脸红了，”

    “是呀，不过琴现在好厉害，我要是有她一半实力就好了，”飞姐看着自己的拳头，其实她现在也算人类青年中的佼佼者，

    “嗖……嗖……嗖……”空间穿梭的声音，众女还在和叶枫说笑，只见旁边的空间裂开，幽琳巨龙身体从中飞了出來，

    “是幽琳妹妹回來了，速度好快，”

    关月和凌雪嫣看到幽琳的身上，并沒有夏日娜，和叶枫一起感觉到不妙，

    绿色的光芒闪烁，变成了人的样子她的手臂上还有鲜血，

    “幽琳妹妹你受伤了，”

    幽琳摇摇头，有些飞累了的喘息，“这……这不是我的血，我沒受伤，枫，出事了……”

    立刻幽灵把事情发的经过给叶枫说了一遍，

    “枫，我们快过去吧，虽然灭雪被我打跑了，不过萧柔她太危险了，”

    众女也是刚刚知道了三将之一的灭雪，

    幽琳拉着叶枫，正准备撕开空间裂缝与众女一起穿梭，不过突然叶枫的手阻止了她，

    “枫，”

    感觉心中的石头落地了一般，叶枫英俊的脸上露出了笑容，“不用去，”

    “为什么，”幽琳和飞姐同时问，萧柔的性命可是危在旦夕，

    而关月和凌雪嫣在思考，好像也想到了什么，

    叶枫笑道，“我來告诉你吧乖乖，第一，你说那攻击皇城的雷球，我能确定应该是雷怒发出的，重伤所有人，让萧柔奄奄一息，也沒挡下雷球，而谁帮忙挡了，是那叫灭雪的吧，她身为渊魄殿的人，吃多了救这些人，这是第一点疑问，”

    “第二，举手之间，所有皇宫侍卫被打得乱飞，但是落地不是尸体一具，而是疼得嗷嗷叫，这也太……”

    “第三，你说那灭雪很奇怪，看到你变身愣了一下，还有最搞笑的一点，她的攻击要打到地面时，她居然出第二招去打爆第一招，这飞姐都不会如此做吧，”

    “第四，也就是这血，是灭雪的吧，”

    幽琳点了点头，

    “血色腥红与人类无疑，我们杀渊魄殿人如此多，哪个不是黑红，绿红，紫红或者是黑色的，而且我去过渊魄殿，他们就是因为服用那种黑色的灵压，要心气杀戮心智被邪恶包裹，血液也不正常，而这灭雪的血居然是正常人颜色，这可以说明……”

    凌雪嫣玉指在空中画了画，“这完全可以说明，她是渊魄殿中的一个异数，准确的说心中并沒有嗜血的杀戮与邪恶之气，反而她还出手帮助了你们，如此推断，萧柔体内的气，是灭雪画了自身不小的代价，甚至是折寿的代价，來救萧柔，因为她再不救，那黄圣有受伤，就沒有人能救萧柔了，”

    关月嘟囔着紫色的嘴唇，“雪嫣你抢了我的台词，”

    叶枫继续道，“渊魄殿的黑暗三将是五百多年前，在加雷特坦斯边缘小村上抓的极品命脉的人，想必抓完人后，渊魄殿的人就会杀光全村人，那灭雪可能从小就记下了那场面，所以一直沒有服下那黑色的灵药，”

    幽琳看向叶枫，“枫，那我们……”

    “我们继续前往精灵森林，毕竟那的大阵要早点开启，不能再迟下去，幽琳你和夏日娜先照顾下萧柔，她醒來之后，你们两个直接來米兰科迪找我们，”

    “好，”幽琳最听叶枫的话了，

    “至于那灭雪，我倒想看看她是谁，当然要谢谢下她，而且……最好能让她为我所用……” 541 为我所用