
    手机阅读

    “不好有人进來了。品书网 ”叶枫暗叫不好，这渊魄牢之中，沒有什么可以躲的地方，就只有一个转角，如果人走进來可以轻易发现。

    “枫，怎么办……”萧柔还沒说完，已经被叶枫抱着窜进角落。

    黑紫色的短发，风飘一样波浪般的眉毛下，一双黑绿色的眼睛，并不像外面的那些老家伙穿的黑袍，而是血红色的劲装。

    外表看上去只有二十五六的样子，不过如果看他的锁骨就会知道这家伙已经有五百岁以上了，背着手慢慢的走进來。

    他就是听风，渊魄殿三将雷怒，灭雪，还有听风，听风在其中实力稍微要低一丝，不过也有武圣三阶的实力，长得英俊无比，而且他的双眼还有气质都给人一种邪帅，在外怕是要迷倒无数的少女。

    听风步伐很慢，傲慢的前行，双手背在身后，后面右手上，还有一点血迹，这不是他的血，而是黑暗双老的血。

    就是因为萧柔的大意，墙角的一滴血沒有擦掉，身为武圣的听风正好路过，看到了那一滴血迹，再去碰黑暗二老时，发现两人已经是两个铁人。

    “有点手段……”听风的傲慢，在渊魄殿中，少有人是他对手，自傲的他根本沒有去跟欲魄说，而是自己大摇大摆的走进來。

    几头六眼地狱犬在酣睡，听风往前走，看到那几个失败的生化人躲在角落，突然嘴角露出一丝微笑，因为往常他來，这些人都会乞求放了他们，但是今天看着几人害怕的样子。

    “果然是有人偷偷进來了……”

    走到棋圣的牢笼前，听风看了看棋圣，后者根本甩都不甩他，在那慢慢的下着棋。

    “齐凯本将问你，是不是有人进來了！”

    棋圣丝毫冷哼了一声，“人，老夫只看到过你这个畜生经常进來。”说完棋圣继续着下他的石棋。

    听风沒有一丝愤怒，大概是都听习惯了，看向旁边的书圣，书圣沒有理会他而是在看着墙壁。

    “一些老家伙，演技倒是不错，是谁，敢给我听风躲迷藏找死。”听风怒喝一声，紫黑色的武圣气息奔放而出，牢房就一个转角，听风爆跃而去，身体做出防御的姿态，因为他知道这个牢房就这么点地方。

    “踏！”

    听风稳稳的站在地面，看着那幽深的走道，里面根本沒有人，里面的牢笼内关着，水圣，风圣还有一些魔兽，根本沒有一丝异常。

    “哈哈哈，听风你这杂碎今天在表演猴戏吗。”风圣在牢笼中笑了笑，手中也带着五个金色符文圈子。

    风圣头发散乱，因为时间的原因即便外表是三十岁，但是他这装束看上去显得比较苍老，身上的白袍上有一直沒有干的血迹，都是长期受到虐待的原因。

    听风转过头來，狰狞的看着风圣，手中出现了一条龙筋鞭，“嘎嘎，风问上次的鞭刑好像你已经忘记疼了吧，今天老子就要让你着当年，在天洲数万人崇拜的风圣，跪在我面前求饶！”

    “啪！”

    一声脆响，龙筋鞭抽在地上的声音。

    那些被惊醒的六眼地狱犬，听到这声音都不敢叫，身为十级魔兽，居然躲在牢笼的角落瑟瑟发抖，看來六眼地狱犬沒少受到虐待，地狱來的魔兽六眼地狱犬不比其他魔兽，他只有十岁人类的的智商。

    看到风问的表情，听风甚至忘了进來的目的。

    “你。”风问后退了几步，脸色本來就很苍白，显出了惊恐的样子。

    “你这畜生，你不得好死。”在对面乃是水圣的牢笼，原本秀发蔚蓝，美丽动人的水圣女，现在穿着破烂的白袍，上面还有鞭痕。

    听风伸出舌头在嘴唇边转了一圈，双眼看了看水灵的身体，“哼，你别急，这几日那神魄和煞魄大人，还有三个护法老家伙都不在，渊魄殿欲魄在闭关，现在是我最大，沒有人能管我，等我打爽了风问，就是你，嘎嘎，水圣的身体，一定很滋润吧，关了数千年，水圣你还是个处子吧，今天我听风就要……”

    “你这个畜生。”风问喷出一口唾沫，不过被听风给躲过了，“就你，风问就算你以前很厉害，不过带上了魔邪金刚灭世锁，你连一个小小的武师都不如！”

    听风很得意的从空间戒指中取出一个黑色的大印。

    大印对着牢房上的锁印一盖，“喀拉。”十段的稀有金属大门打开了。

    拿着龙筋鞭，听风走了进去，牢房中只有风问还有一堆堆放在一起的乱草。

    风问后退了两步已经退到了牢房的铁壁上。

    “哈哈，跪在地上乞求我吧。”听风高举龙筋鞭，猛抽而下，龙筋鞭划破空气抽了下去。

    “嗖！”

    就在那鞭子要抽到风问大刹那，突然后者吞噬一个急速下勾，身体之上爆发出紫色的气息，“开，五倍的暴风之力！”

    紫色的闪电，两人本就近在咫尺，勾头一冲已经在听风的面前，手成掌拍向听风。

    听风雷霆之间反映过來，仓皇的龙筋鞭一丢，对着就是一掌，听风掌力量仓皇，虽然路线是对的可是。

    “蓬。”两人手掌的虎口对撞。

    听风表情一下就狰狞了，就这么瞬间一撞，听风就知道虎口已经破了，对方的力量强他很多。

    而他刚想收掌，哪知风问的掌二段发力，又一撞。

    “咔。”听风右手的大拇指骨折了，虎口完全破碎。

    “吼！”

    听风怒了，他是以速度见长，力量不是优势，用他迅雷不及掩耳的速度立刻一收，双手同时插掌而入。

    “白痴！”

    就听到这两个字，听风引以为豪的速度，就在这一刻，对方的一双铁拳已经等待着他好久了。

    指尖对拳头。

    “咔！”

    双手十指骨折的声音，十指连心，疼得听风眼泪水都出來了，身经百战的他立刻后撤，哪知道对方的速度更快，当门一脚，直接踹在他的胸口上。

    听风顾不得这么多了，双臂夹住对方的脚，大力一扭，澎湃的气息刚要，爆发而出，只见对方的背后出现三种颜色的光芒。

    “三项之力！”

    狂澜般的力量，一道光芒射了出來，听风脑袋往后一扬，三色光芒贴着他比肩而过。

    “轰。”直接在棋圣那边的牢笼上爆炸，不过十段稀有金属，还加附了法阵，三项之力的攻击居然之炸歪了一点柱子。

    “嗨。”听风暴怒，身体的气息全部放开，他好歹是渊魄殿的三大战将之一，居然被打的毫无还手之力。

    “吼得再厉害也要死。”娇叱的声音，听风这才看清楚天花板，上面居然藏着一个女人，正是萧柔，她爆跃而下，手中的圣枪梅洛凯思绽放出耀眼的光芒。

    “什么，圣器。”听风的眼睛非常尖，而且此刻的萧柔已经穿上了蓝天皓月骑士铠甲，圣脉打开怒斩而下，听风不得不躲。

    松开叶枫的腿，听风想要爆退，哪知道叶枫所变化的风问，早有准备在地面一个一百八十度滑，來到了听风右侧，抬起就是一腿。

    左边是牢房柱，上面是闪耀的圣枪，右边是叶枫的腿击，听风无路可逃，必须挨一次攻击。

    圣枪何其锋利，听风沒有多反映，直接做出防御的动作，冲向右侧，一腿而已有何威力，挡住之后，站住位置立刻就能就行反击，刚刚一连串都是遭到伏击，外加自己大意，根本沒有丝毫还手的机会。

    对，沒有丝毫还手的机会，叶枫是不会给这个家伙任何还手的机会的。

    “吼。”仿佛是龙吼，叶枫全身的力量早已开始压缩，压缩于空间，压缩在腿上，就在要踹到听风的刹那，领在牢笼中紧张的棋书画三声，水火土风四圣等都睁大眼睛的瞬间出來了。

    叶枫的背后看到了滔滔的江面，突然一脚踏了进去，整个江面崩泄了，仿佛这整个牢房都变成一片江海，紫色的江海。

    “紫品武技……”连听风这一下都后悔了，那是他已经沒有选择。

    “覆海腿。”紫色的光芒，叶枫的脚已经完全踹在了听风的胸口上，后者整个人就像抛档一样飞了出去。

    “轰。”直接撞碎了一个空牢房，听风倒在其中，他的五脏六腑还在翻腾，覆海腿会不停的翻腾，直到破坏干净为止。

    “你……是……谁……”听风七窍流血，内脏都吐了出來，顿时双眼无光，倒在了牢房之内。

    叶枫这才吐了口气，变回原來的样子，萧柔拿着圣枪惊讶着看着叶枫，对方如果不被偷袭怕是要给叶枫打个平手，如此强大的人，居然被叶枫一招给杀死了。

    “好久都沒看到紫品武技了，叶枫好厉害。”说话的不是萧柔，而是从草堆中翻出來风圣，刚刚叶枫居然化作一道风进入牢房中，变成风圣的样子，让风圣躲在草堆中，演了一出真假戏。

    “风问大哥你太夸奖我了！”

    风问愣了愣，他可不像是火蕊，毕竟是活了数千年的人了，叶枫喊他大哥差点把风圣喊脸红了。

    叶枫笑了笑，“风问大哥，虽然岁数有差距，不过按辈分我是该喊大哥不为过哦，因为琴圣，她是我的女人……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网