
    “专业顾问？”萧柔好奇的看着叶枫，再往左右看了看，最后看在了灭雪，毕竟灭雪以前是渊魄殿那边的人！

    灭雪愣了愣，“萧，别这样看着我，我在渊魄殿没呆多久！对孽族完全什么都不知道，只是一个小小的长老而已！”

    叶枫微微一笑，“我可没说是灭雪，而我说的专业顾问，在我肚子里！”

    “你肚子里？”萧柔用惊讶的眼光看着叶枫的肚子，第一反映是看几个月了！

    叶枫对着萧柔摆了摆手，“柔你让开点！”

    萧柔很听话的让开了几步，只见叶枫张开嘴巴，就像网外面吐一样的动作，眨眼的一个瞬间，只见一团白光从叶枫的口中飞了出来，然后落在城郭地面上，白光慢慢变大，成一个人形！

    然后慢慢变成一个女人的样子，银色的长发，墨色的大眼睛愤怒的盯着叶枫，就像是被叶枫给强行xx了一样！身上银色的铠甲已经不再，很是银灰色带着性感的紧身衣，双手背在背后……不对，是被一道六角黑色的阵法拷在背后！

    当然，除了双手，她的脖子上也插着六角黑色阵法，腰肢上也有，双脚上也是一边一个！

    这黑色阵法，乃是封圣黄牌的杰作，叶枫可是试了这么多天，终于用处了天牌中的大封魔阵，这才敢把银丝放出来。【看书网//

    “枫！她是谁？”

    银丝可以说是好久没见过阳光了，自从附体反被叶枫控制后，她是被叶枫封印在自己体内，这突然看到外面的阳光，还没适应过来。

    “她就是孽族三大，三大武神强者之一的护法银丝！”

    “啊！”

    别说是萧柔，灭雪就恐怖的看着银丝，身体后退了两步，对方可是武神级别的强者。

    “不用怕，她暂时被我封印，而且因为身上有大封魔阵，除非我帮她解开，不然她永远也别想吸收到一丝气息……”

    叶枫的话还没说完，银丝愤怒的站起身体，向着叶枫冲撞过去！

    “蓬！”

    撞在叶枫的胸膛上，不仅没把叶枫撞退，反而是自己倒飞出去，然后一屁股坐在地上。

    “银丝小姐，别白费力气了，你难道感觉不出来，被这大封魔阵封住，没有气息，你的身体也是异常虚弱，也就武君肉里的力量而已，你能逃出我的手掌心吗？”

    叶枫笑得就像是恶魔一样的狰狞！

    气得银丝直磨牙齿。

    “银丝小姐，给我说说吧！那莫煞在做什么？别跑题哦，他们这肯定是在做什么阵法！”

    “哼！”银丝居然坐在地上，像是女孩子撒娇一样，冷哼一声转过头去，“别想从我这里知道什么！”银丝的声音很硬起的样子。

    叶枫真心愣了一下，不是说被银丝这硬气的话让他愣住，因为银丝已经告诉他不少孽族的信息，当然有一部分是他看银丝记忆的时候知道的。

    而叶枫自然也知道银丝在孽族，小时候也是苦过来，在位面得到奇遇，外加她本来天资傲人，可以说她就是孽族圣脉者的档次，不过就因为她是个女人，在孽族不被重视，即便是到达武神实力，都有些被排挤，实力低时被小官排挤，到达武神实力被莫煞和黄宫他们排挤。

    叶枫坏笑蹲下身子，一副“骗子”的形象，就差手里有个棒棒糖了，低声说道，“我说银丝小姐，你这样完全是自讨苦吃嘛，你也知道我完全可以用封圣黄牌来让你痛不欲生，或者用某种恶心的手段，让你说些消息！但是嘛，叶枫我还是比较怜香惜玉，而且遵从的是先礼后兵！你是女性，在孽族的经历，我也从你记忆里知道点，所谓好马找好鞍，千里马怎么能去拉货？你就加入我们这边，跟我，等平灭的孽族，在南边有一片叫荒漠之原，站天洲五分之一，完全归你！你当那里的女王，想怎么统治都可以！”

    叶枫说完还瞪了瞪眼睛，很有诱惑之力的样子。

    银丝看着叶枫冷哼道，“哼！别以为我不知道，那荒漠之原大是大，但是就是一片沙漠，是野蛮人的居住地，和天洲其他地方比就是平民窟！”

    叶枫立刻补充，“那银丝你也知道，生命之树吧！我想只要弄几滴生命之树的露水，就能改变很多环境，我答应，到时候再叫树人族和精灵族，让荒漠之原整体变样，变成草原，到时候建立一个联盟之城，人类半兽人，精灵什么杂七杂八的异族都可以去，说不定，比人类任何地方都要富饶哦……”

    银丝顿时没有说话了，这证明这句话对她来说有很强的吸引力了！

    孽族呆的第三位面，确实不是人呆的地方，环境极差不说元素是天洲十分之一的样子，本来就少的灵药，还被孽王全部占有，他们身为护法都没有什么，而且银丝对那个位面并没有什么留恋，正确的说没有信仰。

    人没了信仰，心就容易动摇！

    “怎么样！你看过我的记忆，我叶枫肯定说话算话的！”叶枫继续鼓动。

    银丝看了一眼叶枫，“你不是孽王的对手！”她的话很直白，但是说的的确是实话，银丝知道她可能不是叶枫的对手，但是在孽王面前，叶枫实力照样不够看！

    “不试试怎么知道呢？实力不如，就投降，那活着有何意义！没有不能的事，只有不敢做的人！”

    银丝在考虑，看到自己这个样子，她已经被叶枫俘虏，如果不照做，她可能会遭到折磨，因为叶枫要从她口中知道很多东西。

    “你的要求是什么！”

    叶枫指甲一划，一道卷轴出现在他手中，上面滴上一滴自己的精血，然后让卷轴伸到银丝面前，“主仆契约！签了我们就是一条阵线的了！”

    “你！”银丝真想把叶枫骨头嚼碎，什么一条阵线，签了她就是叶枫的仆人了，可以说叶枫可以对她为所欲为！

    “签不签随便你！莫煞那边动作快完了，我的耐性也要到时间了，过了这村就没这店了！不签，哼哼，折磨一个美女我可有的是办法！”

    银丝咬牙切齿，但是对叶枫没有办法，“莫煞那阵法，好像是叫‘魔雷咆哮’会汇集天空中的雷霆，然后在一点爆发出来，我见识过一次威力非常大，一次就可以把这座人类的皇城轰得渣都不剩，莫煞行军还是有些谨慎，而且有你这个麻烦，所以他想靠阵法轰了你们的信仰！”银丝笑了笑补充道，“等你把莫煞干掉了再给我谈条件吧！莫煞可是对我有想法，等他把你杀了，我肯定很安全！”

    叶枫想要收服银丝，看来要先战胜了莫煞，不过银丝已经高速了叶枫那巨大的紫色阵法，那他就不用如此恐惧！

    “柔，灭雪！破坏那大阵就交给你们两个吧！大军就交给罗老将军他们指挥吧！”

    罗老将军就是灭雪的父亲，已经有近六百岁了，算是加雷特坦斯最年长的几位人物了，也是最老的一位将军，交给他指挥，顿时灭雪看着叶枫，眼神中透露出一些异样语言！

    “好！”

    萧柔立刻去安排，而叶枫盯着莫煞，魔雷大阵已经完全布置完毕，怕是有不少孽将守护在那里，灭雪和萧柔前去叶枫都有些不放心，可是加雷特坦斯皇城已经拿不出武圣实力的强者！

    只有六个武君，而且还是中阶！

    叶枫只能期待，精灵森林那边的魔兽援军快点赶到了！

    “吼！”

    震天的咆哮，孽族大军士气高涨，八十万大军开始向着城池移动，越来越快，莫煞骑着那巨大的青牛慢慢的飞上田口，他不急，城池毁灭更能让叶枫分心，这样他更容易取胜！

    挥舞这巨斧，八十万大军相隔万米就开始冲锋！

    而加雷特坦斯皇城上，一片“咕噜噜……”的声音。

    “快快！对面大军来了！”

    弩炮车一共一百架已经在城池上瞄准，而现在推上来的是魔导炮，因为基本调给了辎重大军，现在加雷特坦斯就一门高级魔导炮，两门中级魔导炮，五门低级魔导炮，其他全部出调出去了！

    罗老将军站在叶枫旁边，他带兵无数，但是从来没有与孽族对战过，虽然胡子有些花白，看上去要七十岁的样子，不过看上去人非常精神，苍劲有力的感觉。

    “叶枫公子，我们是否全军出击？”

    “罗老将军，你看着孽族大军前面，那一排黑色的猎犬一样的魔兽，那就是黑腐蚀兽！一定要让弩炮车和魔导炮先给他们第一波毁灭攻击，然后在重骑兵出动，与孽族大军在城门前战斗！我们的数量不如对方！”

    “好！”罗老将军指挥着弩炮车，开始瞄准最前面的黑腐蚀兽，而魔导炮也全部给开始预热！

    “重骑兵全部在出城门！准备迎战！”

    金戈铁马，五十万大军有三十万是重骑兵，立刻冲出城门，开始保护城墙，守卫加雷特坦斯皇城！

    叶枫一声长啸，“武君实力的人跟我来……”

    看无广告，全文字无错首发//- .. ，您的最佳选择！