
    “杀死那孽族三大护法之一的人就是我，！新的孽族护法----银丝！”叶枫的声音变成一个女人！

    特别是他的眼神，完全不是那天空般的澄澈，而是带着无比的傲慢！还有得意，他的眼神看向了琴，还有冰妍以及在夏日娜旁边的圣兽变化的人！

    在场的，也就这三个人他看得上眼！

    “枫？你怎么了？”蕾娅还不知道怎么回事，只听到，

    “晃！”一声琴音，一道橙色的琴线爆射而出，目标就是叶枫，谁也沒反映过來，琴为什么要攻击叶枫，！

    “哼！雕虫小技！”

    叶枫右手一抓，紫色的武圣气息带着橙色的光芒琴线，被叶枫直接抓在手中，叶枫后退三步，手爪一捏轻而易举的破坏了琴的攻击！

    “琴姐！”

    琴根本不说话破空出现在叶枫面前，蓝绿色美丽的眼睛带着凶光，身体气息一震，周围一圈人全部爆退五步以上，然后琴将蕾娅护在身后。

    “他不是枫！”琴淡淡说了四个字，在场的可沒有什么等闲之辈，特别是刚才就看到感觉不对几女，更是怀疑！

    “他不是叶枫？”

    在场的人哗然，全部后退！

    “哈哈哈，我就是叶枫！”

    “你不是！”琴双眼瞪着他，琴已经很生气了，“从枫身体内滚出去！”琴呵斥出声，如果不是顾及身边这么多人，早就用黑弦了！

    叶枫狰狞的笑容，“这男人的身体真不错，武圣八阶居然媲美武圣巅峰的力量，哈哈！现在归我了！”

    “你给我从枫的身体内滚出來！”

    冰妍也爆跃过來。

    “想让我孽族护法之一银丝出來？你们有这个实力吗？天洲的人真不行了，连一个武神都沒有！今天我一个人就能杀光了你们！”

    银丝，孽族护法之一，而且还是武神强者！

    在场的所有高手突然感觉到一个武神的气息，武圣之下，身体发抖，动都不能动，！

    “感觉到差距了吧？这就是武神的力量，武神是感悟天地宇宙的力量，很多人都能领悟极品，良品的命脉！我这极品命脉精神俘虏不错吧？不仅能统御此人一切，让我身体寄宿在身体中，非常安全！哈哈，还能看他的记忆！哟，这个男人身边好多美女！等会我就用他的身体杀光你们，然后回去把他炼制成奴仆！”

    银丝以叶枫的身体，散发出她武神的力量，别说是武君实力的人，就连琴都难以靠近，就像辐射让人无法靠近！

    “哼哼，这点实力也想让我出來？”笑容笑得很僵硬！

    “嗯？”银丝的声音有点不对。

    “怎么有点疼……”叶枫的手捂住自己的头。

    “我的记忆看得很爽？”

    突然叶枫说的声音恢复了原來，而且面容变成微笑。

    “怎么？精神力量不错嘛！还想逼出我？就你这点实力？”这次声音并不是用叶枫的嘴巴说出來的，而是在叶枫大身体内传出的，就像叶枫吃了一个人下去。

    “为什么要现在逼出你？把你弄出來，我故意让你进我身体那就太浪费的，你难道沒感觉到，你在看我记忆的同时，我也能看你的记忆！再看看我的记忆呀！你看我的同时我也能多了解点孽族的事！”

    “什么！”银丝沒想到这个男子居然是故意让她进入的，感觉到自己被戏耍了，银丝很愤怒，后果很严重！

    “我本來还想把你炼制成奴隶的，但是你惹怒我了！那我就让你看看武神的力量吧！”

    银丝怒了，她就在叶枫的身体内，开启膨胀的武神之力，！

    “是吗？武神之力！”叶枫的微笑消失了，变得严肃！

    “那我也來吧！至尊之力！”

    “蓬！”

    叶枫的头发一甩，居然变成了银白色，而起开始变长，身上的衣衫也变得银白，他双手背在身后，在身体之上散发出白色的气息力量！

    “什么！你的实力怎么瞬间高武神了！”

    银丝露出恐怖的声音，她自大了，以一个才领悟的极品命脉的招数，进入一个武神强者的身体，这太不明智了，如果对方实力比她强的话……

    “咔！”

    大殿的地面龟裂了，所有人都后退到大殿的边缘，两个武神的气息较劲，实在是太强大了！

    “咚！”

    叶枫的表情变得凶狠，身体之上双手一黑一白两个戒指在绽放出光芒！

    “无双！”

    叶枫低吼的咆哮，身体上白光大盛，全部的力量都释放了出來，而去就像是用不完一样，疯狂的交织着！

    “啪……”

    大殿所有玻璃制品全部爆炸，所有人都用双手挡在自己的身前，而实力偏低的直接气息冲飞出去！

    “蓬！”

    一个声音过后，叶枫的银白色头发消失了，刚刚那超强的气势瞬间消失了，气息冲击的感觉立刻就消失了，大殿之中也立刻安静下來了，。

    “怎么了……”

    “谁赢了？”

    所有人感觉到威压消失，全部看向了叶枫，只见他的衣服已经恢复了黑色的劲装，双手背在身后，英俊的脸上带着一丝微笑。

    “这个小插曲结束了！我们继续说孽族的事！”叶枫微笑道。

    震惊！

    在场不少人可是刚刚知道武圣之上还有武神，现场就感觉到了武神的力量，孽族的三大护法之一，武神强者，就这么被……

    “枫，你沒有伤吧？”

    “沒事！正好有人给我提供了准确的消息，这次孽族有大军三百万，数量非常多，而且孽族什么样的怪物都有，而且我们不能打防守战了，正面战斗将会成为主导力量，这安排蕾蔓，蕾娅，还有萧柔你们自己考虑怎么打，而其他强者要对付孽族的强者！根据刚刚我查看银丝的片段记忆，另外两个护法，莫煞和黄宫都是武神一阶，而孽王实力不详，我想起码有武神三阶，神魄武圣巅峰之外，孽族其他方面沒有几千年前的强大，只有相当于武圣实力的十人，武君数量也不比我们多多少！就是大军太多！大概还有五天时间！我们还有五天时间的准备！”

    最后的如何战斗，这交给蕾娅蕾蔓他们去做了，莫言公子，蔚然公子，还有两大国家的军事人才，有他们在一定会分配得很好，虽然萧柔用含情脉脉的眼神看了看叶枫，但她知道时间紧迫她要与蕾蔓他们一起商量分配！

    ……

    初步的商谈暂时结束，几乎所有高手都暂时住在米兰城中。

    皇家旅店，最好的一座全部是住着叶枫的人！

    回來时，几女就问了叶枫，那银丝真被他解决了，。

    叶枫摇摇头说道，“武神强者哪有那么容易解决！她自投罗网，外加我爆发之后压制住了她，让她气息消耗干劲，她人虚弱的在我身体内，我要慢慢磨她锋芒，用最简单的方法制服！”

    夜晚，夜明星闪，深蓝色的天空异常的安静，米兰城的喧闹已经随之安静，只有城中的巡逻队來回走过。

    关月坐在床榻上，活动着手指有些犹豫的样子。

    在床另外一头的凌雪嫣俏脸上露出一丝狡黠的笑容，“想去看就去嘛，偷看一下，能学到经验哦，我的关月妹妹还是处子嘛！”

    沒有人相信，这样的话是凌雪嫣说出來，不过为了调侃关月，在私底下凌雪嫣就能说出这样话，两女嘴巴上还是在争斗。

    关月一笑，蹭到凌雪嫣身边，用肩膀撞了撞，“哼，我的凌雪嫣姐姐，一定很有经验哦！快给我说说，和枫爱了这么多次……”

    “你个坏关月！看我怎么收拾你，等会把你拔光丢到枫床上去……”

    凌雪嫣和关月一般情况下是在一个房间内休息，两人都是武圣实力，一起可以相互交流一下，虽然嘴上还是斗，不过两人最多在床榻上香艳的打闹一番。

    隔壁的房间，夏日娜擦着弓，旁边飞姐穿上了夜行衣貌似有准备样子。

    “飞儿你真要去啊！”

    飞姐自信满满的道，“那是当然！上官灵萱姐姐已经主动去了……”

    夏日娜红着脸，“灵萱她知道枫很强力嘛，就妍姐一个，怕……”

    “沒事，等会我就在门口等着，等枫一休息，我就冲进去，吃掉他，！哈哈哈……”飞姐说着悄悄的潜了出去，去偷窥叶枫的房间了。

    夏日娜其实也想去看看，现在真正与叶枫发生了关系姐妹还沒超过半数，幽琳，飞儿，关月，她，还有……一想就脸红，夏日娜还是决定扑在自己床上睡觉。

    幽琳和凤琪在房梁上，对于已经出來了这么久的幽琳，凤琪不好意思不懂的事问叶枫，就喜欢问幽琳。

    两女就看着叶枫的房间，只见叶枫坏坏的悄悄的走了进去，还部下了结界。

    小别胜新欢！

    冰妍已经完全决定……

    更何况冰妍还是处子，很紧张，白色的纱衣包裹这她的娇躯，感觉到房门打开，身体不由自主一颤。

    “呼！”灯灭了！

    虽然灯灭了，但是冰妍依然能感觉到叶枫走进了她！

    “妍儿！”

    一双坏坏的大手一下从后面抱住了她，包裹住了她高耸的峰峦！

    “枫！”

    金色的头发摇动，身躯仍有叶枫……纱衣慢慢的落地，娇美魔鬼般的身躯展现在叶枫眼前。

    “真美，我的妍儿！”

    叶枫将抱起冰妍，轻轻的将她放在床上，上官灵萱也在上面，等待着叶枫……

    夜很宁静，但是这件房间，爱的春意与爱吟充满其中……

    