
    狰狞的瞳孔，带着血丝的双眼看着琴，他的伤几乎是全是琴的那毁灭攻击带來的，双手伸向琴，手心之上，黑色的光球瞬间出现！

    琴抚琴闪烁，身体立刻后撤，可是神魄的空间身法更强，就像是锁定了琴，破空出现在琴的上方，身体旋转，手中的光束对着琴释放而出的刹那！

    “吼！”

    龙之咆哮，绿色的巨龙破空出现，身上有一半的龙鳞已经变成紫色，不亚于龙王的力量，正是幽琳！她在刚才就应破开空间，龙族的空间力量虽然幽琳并不如龙王，但是依然远超其他圣兽，暴怒神魄真还沒有注意到！

    幽琳直接出现在他的左面，张开巨大的龙嘴，再次煌炎从喷射而出！

    “漂亮！”

    神魄根本沒有防备，幽琳这一招出击的漂亮，关月和凤琪远远的叫好，龙煌炎的攻击，她们可是知道的，只见神魄的攻击完全被幽琳破坏，天空一片火焰，浊浪的温度让空间都开始褶皱了一般。

    可是就在这个瞬间，龙煌炎中破开一道黑影的缝隙，神魄顶住了龙煌炎的威力，冲破开手掌对着幽琳，混沌的黑暗冲击而出！

    “不好！幽琳快……”琴猛弹出两道紫色的光芒，想挡住神魄让幽琳躲开，但是已经晚了！

    “蓬！”

    轰天的巨响，幽琳整个龙身被黑光包裹，强大的爆炸，清晰的可见空中有龙鳞的碎片飞落，幽琳巨大的身体就像快巨石一样落了下去，天空中还有血雾，关月和凤琪相隔太远只有眼睁睁的看着幽琳这样落下去！

    “幽琳！”娇呼声，

    “幽琳！”内城上官灵萱的惊呼，

    “幽琳……”龙族的巨龙们看到幽琳惨落的身躯，发出愤怒的咆哮。

    “咚！”

    幽琳砸落在米兰城左侧，巨大的身体掀起一圈飞沙，但是所有强者清晰可见，她的身体居然沒有半点抖动，沒有半点……

    “不……幽琳不会的！”关月的双眼朦胧了，幽琳是多么听话，多么乖，她是多么喜欢幽琳这个姐妹……

    “啊！”关月冲出凤琪的怀抱，不知道是哪來的力量，发出嘶吼的咆哮，魔刀在手，双手之上血管裂开鲜血侵染了在身体上，双眼变得血红，在关月的背后巨大的魔尊虚影出现了，

    “逢！”

    灰冰雪羽翼怒斩而开，关月已经魔化了一般，超过身体的符合，疯狂的冲向神魄！

    “噌！”

    神魄的头顶之上，天空祭出一柄金色的巨剑，在巨剑之后凌雪嫣倒飞在天空中，身体左右九柄金色的剑刃在融入她的身体！

    “十方剑?人剑合一！”

    金色的光芒破开重云，关月和凌雪嫣同时不要命的冲向神魄！

    琴双手按在七彩古琴之上，将七彩古琴的七道琴弦全部抓住，捏在一起，白玉的双手都被勒出了鲜血，“当！”七个琴弦被琴撤掉，古琴冒出圣洁的光芒，琴的鲜血在琴面上凝结成了一个血色的琴弦。

    “血色无痕?命弦一线！”琴将所有力量集中在这一只琴弦之上，发射的血色光芒的刹那她喷出鲜血，爱琴七彩古琴也在这一弦之后完全碎裂！

    “晃！”

    三面攻击，神魄双眼分离，同时上下看着，而琴的攻击是威胁最大的，神魄遭到三秒亡命攻击，他不得不拿出一枚玉牌，挡在自己的身前，“都來死吧！哈哈哈哈……”看着三面攻击，他发出狂妄的大笑。

    “轰……”

    ……

    比第一次神魄黑光爆炸，更恐怖的破坏力量，天空出现无数到裂缝，混沌一片色死光，让天空中所有魔兽疯狂的逃命，毁灭的攻击在天空爆炸！

    “龙族！空间躲避！”

    毁灭中还能听到黑龙王的咆哮声音，他也不得不躲开，而在爆炸的瞬间，只见小墨身体巨大化，变成个三四百米的巨兽，张开大嘴咬破一个空间，然后将一片魔兽用尾巴扫进空间躲避！

    爆炸所过，如海啸席卷而过，在城内蕾蔓被上官灵萱抱着几乎躲到皇宫那边去了，爆炸散去才看清楚一切！

    战斗真的安静了！

    巨大泰坦巨人全部倒下了，到处都是魔兽的尸体，不管是天上还是地上，几乎一半以上的魔兽倒在了这里，当然全部泰坦族的人也死在里面，地面之上泰坦之剑插在地面，泰坦之王已经被毁灭，因为凌雪嫣的攻击被神魄挡开，斩向了泰坦之王，将还沒反映过來的泰坦之王斩成了两段爆炸。

    白色的纱衣凌雪嫣倒在地面，天剑插在她旁边，所有的力量都用空了，她被神魄用那巅峰圣器，那玉牌挡开，正面爆炸沒有炸到她，只是现在她一点力气都沒有了！

    琴的身影在城墙边，她坠落在地面，身体划出五百米的沟壑，最后撞进了城墙之中，被乱石掩盖；森林中一个百米的大坑，关月倒在其中，已经沒有任何动弹。

    冰妍艰难的在山坡上撑起身体，看着整个战场，“空了……空了……全部都死了吗？”

    恐怖的爆炸，人类的士兵和半兽人的士兵全部惨死在地面上，远方的森林中一团火影在抖动，应该是受伤的凤琪！

    泰坦族全部四万了！

    “呲！”黑龙王破开空间，从中慢慢的飞出來，除了他以外大概还有百头巨龙活了下來，因为空间躲避，接上了精灵森林的轨道，直接先窜梭回了精灵森里，小墨护住的剩余魔兽强者也同样穿梭回了精灵森林，只有小墨和黑龙王，留了下來，破空回來！

    “莉莎！”

    小墨落在地面上，看着莉莎精灵女皇用精灵权杖，撑起了一道绿色屏障在城内保护她的族人，她自己已经晕倒过去。

    而黑龙王看着一切，满地的尸体，泰坦族的，龙族的，人类，半兽人。

    “完了吗？”

    人类的尸体中突然冒出一个身体，正是叶林，他头上全是鲜血，感觉他自己人都被炸懵了，看着整个战场，除了他以外，所有士兵，全部死光了！

    “神魄死了吗？”

    黑龙王看着天空，慢慢的落在地面上！

    小墨也在城内看着，黑雪驮着上官灵萱和蕾蔓出來，正想去看凌雪嫣她们，天空中爆炸的混沌消散，只看见一道黑影还飘在天空！

    “什么？”

    “神魄还沒死！”

    冰妍和夏日娜看着天空已经，她们已经力不从心，武神的实力太强大，而且神魄单打独斗，不会别莫煞差，众女已经使劲浑身解数了！

    “饿……”

    神魄狰狞的飞在天空，他已经是伤痕累累，甚至可以说奄奄一息，琴如果是全盛状态下，完全可以战胜他了，不过现在就只有黑龙王和小墨，两兽也是沒有了什么力量！

    “嘎嘎嘎嘎……还是我赢了，你们给我去死吧！我要吸收这些所有尸体的生命精华，然后我就能成为武神三阶的强者，到时候天洲就是我的了！”神魄伸出黑色的舌头，看着下面的重伤，根本沒有力量的众女。

    琴从石堆中爬出來，脸上都是鲜血，

    冰妍站着双腿都在抖动，

    凌雪嫣躺在地面，只有眼睛能动的力量，

    夏日娜手还需要树杆的支撑，

    关月生死不明，

    幽琳……

    “还有我！你别想得逞！”上官灵萱骑着黑雪，散发出武圣低阶的力量。

    “还有本王！”黑龙王艰难的扇动巨翼飞起來，

    “还有我在！”小墨脚下出现祥云，不过非常的微薄。

    神魄吐了口带血的唾沫，“就你们？一招挡不下！”

    “蓬！”神魄伸手一道黑色的光芒，空中震动的爆炸……黑龙王直接砸近皇城，小墨撞在北门的城墙上，上官灵萱被冲飞出去，黑雪为了保护她装到一片房屋倒在地面。

    “不堪一击！不堪一击！”

    神魄大笑，“沒有人能阻挡我！”

    “本小姐还在！你修得放肆！”

    皇城内传出一声娇叱，黑色的披风，黑色紧身装束，仿佛要撑破衣服的峰峦，血红的双眼……不过身体之上只散发出微弱的武君巅峰气息！

    “飞儿……快逃……”

    飞姐本來就受了重伤，而起她的实力，出來就是送死！

    “哼！武君巅峰我一根指头就能捏……”神魄得意了话语停住了，因为他感觉到身后破空出现了一个人影，立刻转身过去，本來还紧张的他，顿时吐了口气，

    “原來是你！吓我一跳！你哪去了？”

    所有活着的人还以为來了帮手，哪知道看到神魄轻松的在给黑影对话，原來是孽族的人，完了……一个神魄不够还來个孽族的人，命运注定……

    “我……遭了人类的道，憋屈的现在才出來，神魄大人，这些人类交给我來杀吧！杀这些臭虫脏了你的双手！”

    神魄的癖好，就是不喜欢脏了自己，顿时看着自己如此“肮脏”顿时运起最后一些气，取出身体上的血迹，说道，“好吧！要快，我给你十秒！”

    “好！”黑影空间戒指一抖，一柄锋利的紫色匕首出现在手中，身体之上白色的气息散发出來，武神强者！

    众人完全绝望了，

    就在这个瞬间，

    身影神速转身，右手握着匕首，左手顶上，对着神魄的心脏，“去死吧……”

    g

    s

    