
    手机阅读

    “苍天一声啸，箭破苍穹无人不知晓，一弓射破九玄天，天地无人挡我前……老子是谁，老子是第一箭神宗正伟志，孽族用弓的人，还不出來见你们的祖宗了……”

    “噗！”

    城郭之上，李蔚然和甄莫言，就连叶枫等人全部喷沫了。品书网

    宗正伟志的第一任务就是以弓术來激怒黄宫，叶枫等人还在想，黄宫会不会根本不屑于与宗正伟志，但是听到这震天的“自夸”声。

    众人表示多虑了。

    二十万大军在蕾娅的带领下，冲出了千米，然后停下让五门魔导炮靠近，毕竟这么大的魔导炮就算调遣的是武王左右实力的人在搬运，也比较费力气，特别是还有这么大的雨，还需安排两个武皇实力的人坐在上面，用气息将雨给挡开。

    “你敢來吗，我听说有个黄宫小儿用箭不错，在我宗正伟志面前，怕是只能说用贱不错，贱人的箭！”

    宗正伟志绝了，就连冰盛和林云溪都要吐了，连带张昊落在蕾娅公主左右，给宗正伟志一个特写。

    紫黑色的长弓如手，宗正伟志拉出满月之弓，咬破舌尖，一滴精血吐出，武圣初阶的全部气息释放开，只见一道紫红色的箭矢凭空出现，架在紫黑色的长弓上。

    宗正伟志的背后，出现了两道黑紫色的残月的虚影，黑月实体，月黑风高，本來就乌云密布的天空，仿佛就在这一刻黑暗的一下，叶枫能感觉到方圆十里的天空都瞬间变黑，视野模糊。

    “圣黑月圣灭箭！”

    这一箭差点就要把宗正伟志给射阳痿过去，他刚刚突破到武圣初阶，这还是第一次用自己圣脉的紫品武技，那巨大的消耗，直接抽空了他七层的力量。

    “轰！”

    一轮紫黑色的残月从宗正伟志的弓上爆射而出，劈开空气的残月，在大雨中划破了一道真空的地带，一道直线四千米，残月经过的地方，雨滴就像自动会转弯一样，沒有滴在上面，因为这一招已经让这条直线空间给暂时扭曲了。

    “嗯！”

    黄宫刚听到有人在吹牛逼，正从大营中出來，一身黄色的紧身衣，身后跟着孽将，大雨让他不爽，不过孽族的大军正在集结，突然感觉到一个强大的力量爆射过來。

    “哼。”黄宫单手一招，金色的长弓出现在他手中，双脚一蹬，黄宫飞跃而起，右手拉弦，一道紫色的气息霎那成箭，脸色带着狰狞。

    “砰！”

    紫色的箭气射出，整个过程一气呵成，根本不到半秒钟的时间，只听到距离孽族百米外巨大的爆炸声。

    “轰！”

    两道箭技碰撞在一起，地面的颤抖与爆炸的强大的气流，呼啸而知，蕾娅带着二十万大军可是在三千多米外的距离，依然大军都要用手挡在自己前面，强大的余威之风，让二十万铁甲战马全部都后退了好几步。

    城郭之上，脸色苍白的叶枫皱了皱眉头，这黄宫居然这么短的时间，能射出一道紫品武技般威力的箭，他的技术绝对不简单，而且从爆破的局势看，宗正伟志那一箭，是处了下风，只是大军相隔较远沒有被波及到。

    百米大坑，孽族大军的外围，上千孽族战士的尸体倒在大雨中，这是被刚才的爆炸波及到的孽族战士。

    视野清晰，虽然有大雨阻挡，但是黄宫能清晰的看到远处，宗正伟志开启圣脉的力量，手握紫黑色的长弓在空中漂浮。

    “圣脉开！”

    冰盛漂浮而起，在冰盛的背后空气凝结成九格空间阵，颇为气势的漂浮在他身后。

    “临阵天兵甲。”张昊一声召唤，身体之上一层银色的铠甲瞬间武装，五尖镇魂枪握在手中，“圣脉天圣兵！”

    圣脉的气息完全释放而开，而最后是林云溪，身体之上燃烧着金红色的火绳，一根黑晶长棍飞入手中。

    “圣脉勇者！”

    “勇者无惧！”

    金红色的火焰仿佛燃烧了半边天，当然这可不是火焰，而是像火焰，乃是勇者勇猛之气。

    四个圣脉者的气息，顿时把空中的黄宫吸引住了。

    “原來是该死的人类圣脉者，四个跳梁小丑而已。”黄宫还在说话，突然提到远方的娇叱声，“战士们，随我一起消灭孽族！”

    一道神圣的光芒顿时让他感觉到非常不爽，左肩上的原本已经恢复的伤口，仿佛又开始疼痛了。

    黄宫睁大了瞳孔，只见人类大军的前方一匹白马之上，一位穿着银白色女骑士铠甲的绝美少女，手中拿着正是几千年前伤过他，让黄宫千年不能拉弓的，圣剑帕拉蒂昂。

    一股强大的愤怒悠然而生，黄宫已经完全被吸引了，对圣剑的愤怒，对圣脉者的厌恶，还有刚才宗正伟志挑衅的话，黄宫对着下面的大军道，“五十万孽族精英战士，随我出战，击杀人类这些蝼蚁！”

    “吼。”五十万强壮的孽族精英发出咆哮，黄宫并沒有直接出动巨人孽兵因为前进速度太慢，巨翼孽兵大雨中不好飞行，只是出动了五十万精英战士。

    “黑风，带领五十万魔化战士也立刻准备！”

    “是，黄宫大人！”

    这黑风是黄宫手下第一高手，有武圣六阶档次，也非常听话，自然黄宫很信任他。

    黄宫连坐骑都沒有骑乘了，直接怒飞冲天，下面五十万孽族战士精英虽然沒有什么整齐的整形，但是奔跑速度都是一样，咆哮冲击出去。

    手中拿着锋利的巨斧，有些是精钢重剑，这帮精英孽族战士，武器装备都要精良很多。

    “隆隆隆……”

    大地震动，看着踏着地上的雨水，在暴雨中狂奔而來的孽族战士，狂战军团的二十万战士低声发出热血的咆哮，已经站上的这里就沒有怕死的存在，而且前面还有最美丽的曾经长公主蕾娅公主在最前方，他们无所畏惧。

    盔甲上雨水连成珍珠，头盔外发出“啪啦啦……”雨水拍打的声音，右手握着骑士长剑，昨天一夜的打磨，长剑锋利无比。

    “魔导炮预热完毕！”

    最后面五门低级魔导炮发出金红色的光芒。

    蕾娅左手拉着白马缰绳，右手拿着圣剑帕拉蒂昂转过來道，“各位战士，我们战术是诱敌，拖住战场，第一次冲锋后，然后立刻向后冲，与孽族在城池前五百米处僵持，那里有我们魔导炮大军可以远程攻击！”

    “明白。”声音整天，这时候，天空中黄宫已经飞近了，他身后还有二十个孽将。

    二十个孽将，其中有十个都是武圣实力，其他十个是武君高阶实力。

    黄宫突然停下，他可是弓箭手，是远程击杀的恶魔，黄色的弓箭上手，气息正在凝结成箭矢。

    “嗖！”

    一道紫芒破空而出，相隔两千米的距离怒射而來。

    “圣破天箭！”

    宗正伟志反映丝毫不慢，立刻一道蓝色的光芒射了出去，两箭瞬间相撞，不过宗正伟志的箭撞上了黄宫的箭，就像是豆腐遇到竹刀。

    直接被射穿成两段，冰盛双手结印，空中的空气，全部凝结成气墙，黄宫的箭射在气墙上，顿时速度大箭，虽然还在前进但是，减慢了好几倍。

    冰盛的气墙是把空气压缩到密度极高，变得稠密让通过的物质得到限制。

    “嗨！”

    张昊手持五尖镇魂枪，对着黄宫的箭矢一枪打去，紫色的光芒将黄宫的弓箭打成了两半。

    三人联手才勉强挡住黄宫随便的一箭。

    “就你们几个也能挡住黄宫我，叫那什么叶枫出來，我把他射成塞子。”黄宫大笑，身后二十个孽将也狂笑，这时候下面的孽族大军已经相隔狂战军团不足千米了。

    “可恶！”

    宗正伟志大为不爽，这完全是人比人气死人，他的箭居然连黄宫的箭速度都沒减慢。

    而就在这个时候天空破开一团，一道金色的凤凰虚影飞了出來。

    “哑！”

    凰大人他们居高临下，身后冰圣，黄圣，天圣，李圣出现。

    黄宫一笑，“怎么感觉你们几个气息那么熟悉呢，哦哦，我想起來了，你们就是当年的那些人类的小家伙，居然活到现在还沒死！”

    凰大人飞在最前面冷脸道，“你们孽族一天不灭，我们这些老家伙就一天不会死！”

    黄宫的脸变得狰狞，嘲笑道，“就你们五个，笑话，一个武圣七阶，两个武圣五阶，两武圣四阶，也够。”黄宫的声音之狂妄，感觉到他已经无法无天了。

    不过光凰大人五人的确不够。

    “那还加上我们呢，黄宫你还记得姑奶奶以前烧了你的战甲。”火蕊飞了出來，身后有风问，土玄和水灵。

    “火风土水，你们四个居然也沒死！”

    黄宫愤怒的样子，当年他们的实力是同一个档次，“哈哈，你们活着也沒用，四个武圣三阶，我动动手指就要了你们的命！”

    “棋无路……”

    “书写天……”

    “画中画……”

    三道紫色光芒落另外一侧，棋书画三圣也出现了，黄宫瞪了瞪眼睛，又是三个老面孔，“你们三个，哼，很有意思！”

    十二个武圣强者对战黄宫，黄宫依然不惧的样子。

    “十二个武圣吗，我高速你们，十五个孽将被我打趴下时，也沒有摸到我的衣角，你们就是送死！”

    天边几道金火色的光芒，又几个身影出现，“那在加上我们呢……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网