
    “你们快走，孽王來了，他的气息一定锁定了我了！”

    众女顿时还沒有反映过來，几乎都看着银丝，她的身体瑟瑟发抖，强大的武神气息，像是被什么包裹住，根本无法完全释放开。品书网

    “什么！”

    “你说孽王！”

    “这么快，不是明天吗！”

    凰大人和天老爷子对望一眼，关月和凌雪嫣捏紧了武器，夏日娜抱紧萧柔，后者的身体经过她的探查已经非常疲惫，因为斩杀那武圣三阶的孽将，萧柔的气息基本是打空了。

    琴和冰妍，那灵动的双眼，突然露出凝重的目光，幽琳还飞在空中，她的下面是疲惫的黑龙王和凤飞族长她们，死亡宣告兽握着长剑，看向遥远的天空。

    “跑，那里跑，你们这些如同臭虫一样的人类，本王会一个一个将你们捏死！”

    声音刚到，众人还沒有感觉到孽王的气息存在，突然天空中。

    “啪啪啪……隆隆隆……”

    上百道闪电同时闪耀，夹杂的巨雷的声音，闪电的光芒就像是要闪瞎众人的眼睛，雷霆如同要破开这个空间，众人都用手遮挡在自己前面，闪电一过，眼睛在恢复视力的时候，只见两千米外的空中漂浮这一个人影。

    银墨色的铠甲，上面暗金色的流光色彩，十六段稀有金属，圣兽血液侵染，帝王之铁打造，不是武神就算紫品武技都无法破开这铠甲的防御；

    血红色的披风，上面印着孽族的王者之徽，这件披风可是孽族的圣器之一，帝王披风，可召唤天地雷霆攻击，而且本身被雷属性攻击时，还可以吸收对方武技的力量，转化为自己的气息，要知道在孽境，雷属性的怪兽，还有孽族人是很多的，而在人类这边，雷属性却是最少的。

    褐色如麻花一样的头发，严峻如断崖一般的脸，还有那黑渣渣一样的胡子，银墨色的臂铠上，发达的肌肉露了出來，古铜色的皮肤。

    身后是一柄黑色的巨剑。

    那柄黑色的巨剑，叫做圣剑乌迪帕斯，是一柄杀戮的圣剑，其恐怖的力量，只有当年琴他们知道，是多么的恐怖如斯。

    “孽，王！”

    恐怖的两个字，印在所有人心头。

    孽王漂浮在空中，并沒有立刻攻击而是看着银丝，威严的声音像是在审判一样传出。

    “银丝，你好啊，你干得好！”

    银丝的身体发抖，明明沒有感觉到孽王的气息，却又感觉到自己被压制住了。

    “你干的好，当了孽族的叛徒，还杀死了黄宫，说，我的儿子是不是你杀的！”

    孽王发出一道咆哮，咆哮的怒吼居然还带着一丝气息的光芒。

    “什么。”银丝突然反映气息凝聚在自己身前。

    “蓬！”

    雷霆爆炸之声，直接在银丝的面前爆炸，只见银丝被炸飞出去，身体之上的武神气息保护并沒有消散，这能说明她并沒有受伤，不过如此攻击。

    让银丝，让众女，让凰大人他们都冷汗直冒，因为孽王的攻击，他们连反映时间都沒有。

    如果不是银丝实力强大，武圣的话未必能挡下來。

    “银丝大人！”

    几个女孽将飞到银丝前面，拿着武器，放出武圣的光芒，神情警惕的看着孽王。

    “哼。”孽王露出不屑的神情，“你们女人果然沒一个好东西，我大孽族要你们这些雌性生物何用，叛变，找死，都给我去死吧。”孽王单手向前一抓，沒有丝毫声音。

    “躲开，银丝娇呼出声，但是她动作还是慢了。

    “咚！”

    “……”

    雷霆爆炸，天空直接裂开一个大洞，根本不带任何抵抗的力量，就刚才那爆炸，听到的人就算沒有接触，也感觉到颤抖，而那雷霆爆炸的余威直接上地面上躺着的士兵，直接身体爆炸，地面如同喷涌的喷泉一样，鲜血从七窍喷出，武皇之下所有人，都无法避免……

    “这分威严！”

    “我感觉血脉喷涌的好厉害！”

    “就像是要从血管里挤出來了一样！”

    孽王的威压释放而出，众人应对都很困难，只见天空之中，银丝再次被炸飞几百米远，银发凌乱，她的双眼中带着离失的神情。

    双手疯狂的向前抓，在一片血雾之中，她抓到一只褐色皮肤的手，上面还有孽族女人比较流行的刺青。

    “不。”银丝发出惨痛般的叫声，这只手……这只手是她的爱将的手，只见她几个爱将全部……肢体飞动，全部孽王一抓给……

    “混账，混账，我要杀了你。”银丝怒了，银丝狂暴了，身体之上五十道脉口全部打开，气息喷射如柱，全身在苍白的光芒中笼罩，瞬间将她的身体提升到了极致。

    “你给我去死！”

    就像一道银色光球撞向孽王，银丝的咆哮响彻天际。

    “我们也上，和孽王拼了！”

    冰妍一声娇叱，武圣高阶气息全开，怒冲而上，双掌交叉在胸前，身后居然出现了一对雪白的羽翼，整个人被祥瑞的圣洁光芒笼罩，低声的默念。

    “圣光族秘技圣耀九州！”

    琴双脚一蹬也冲了上去，右边关月和凌雪嫣也沒有丝毫的停留，夏日娜左手紧握弓箭，右手已经拉在弦上，就在这时候，银丝已经对上了孽王。

    “就你们，在多十倍都不够！”

    只见孽王抬起了右手，伸出了食指，他的指甲比人类的指头还长，只见孽王的身体之上，各个部位如同电光传输一般，白色苍雷色的光芒如同激光一般，全部集中在指尖。

    “无尽毁灭！”

    光束闪耀整个天际，苍白色夹杂着黑色的光芒，闪耀整个天际，孽王凝聚气息的强大一招，毁灭而出。

    “……”

    混的的声音横扫而过，强大的力量撕裂而过，众女感觉自己的身体像是要被五马分尸了一般，强大而毁灭的力量碾压。

    ……

    所过之处几十米沟壑，千米之宽，万米之长，全部被毁灭，还好方向是在加雷特坦斯皇城左侧，不然……整个城池都会被化为灰烬。

    “这……是什么……恐怖的力量！”

    关月趴在地上双手鲜血，身体已经无法移动，剧痛袭身，凌雪嫣满头鲜血倒在一边，在她们冲上去的刹那，凌雪嫣就反映她们的实力根本挡不下來，凌雪嫣选择了保护关月，挡在她前面。

    这让凌雪嫣已经昏死过去，关月只有一只眼睛睁着，看着周围，上官灵萱倒在地上，在她旁边是黑雪好像帮她，帮水灵风问他们挡了一下，已经昏死过去，地面上一团火变成人形，火蕊左手颤抖的撑在地面，连站起來的力气都沒有了。

    “一招……我们就不行了吗……”

    凰大人双手撑在地面上，全身衣衫褴褛，已经站不起來了，身上还在往下滴着鲜血。

    “天，你”

    天老爷子倒在旁边，眼睛还睁开着，不过他的左腿……为了保护凰大人，已经不见了。

    黄圣和冰圣倒在地面上，眼睛睁开都难。

    宗正伟志昏死过去，林云溪和冰盛还有意识……武圣强者如此，武圣之下，沒有一个是醒着的。

    仅仅是一招，就破灭的人类所有的希望，一招叫所有人根本沒有丝毫还手之力。

    “我们就这样完了吗！”

    金色的火焰闪开，凤飞族长直接被打得不得不**重生，刚刚重生出來，她巨大的身躯，变得只有二十多米大小，圣兽的力量也极为虚弱，只能勉强的扇动下翅膀，旁边黑龙王和怒火烈焰兽，全部都生死不明。

    金价龙兽从土堆里爬出來，身体上的金甲居然已经裂口，渗透出血來。

    琴双手是学，紫色的古琴碎成了木块，额头上全是血液，盘膝坐在地面上，傲挺的胸脯气浮，上面全是嘴巴滴下來的血液。

    而冰妍直接倒在了地上，如果不是夏日娜聪明刚才射出的是‘风的屏障之箭’勉强挡了一点伤害，不然她也是如此，现在勉强站立在冰妍旁边，给她服下灵丹。

    “他太强了，我们无法匹敌他！”

    天空中唯一还飞着的两个人，一个就是就是说话的死亡宣告兽，不过现在他的灰色火焰气息已经沒有了，穿着灰色的袍子，只见他握剑的手上，一滴滴的血液流了下來。

    而另外一个就是银丝，只见她四肢全是血液，喘气不停。

    “孽王他……他居然突破武神四阶的实力，我们不是对手，完了。”银丝颤抖的声音虽然不大，但是所有人都听到了。

    孽王慢慢的向下飘，威严继续下压，想要碾碎了众人，一些晕死的武君，一些老骨头直接发出“咔咔”的声音，像是骨头碎裂的声音。

    “银丝，不错嘛，居然能看出本王的实力，我是数万年历史上第一个突破成武神四阶的，第一个，哈哈，以前传说最强的踏破星空的人类也就武神三阶，他和我比就是个垃圾，我是第一武神，第一武神，高兴吧，你们这些蝼蚁般的家伙将死在第一武神的手上，你们应该感到自豪……”看首发无广告请到品书网

    请分享