
    手机阅读

    米兰城，巍峨的城墙上，留下了无数战斗的痕迹，到处凹陷下去，蕾蔓长公主穿着白色与粉红色的女骑士铠甲站在城郭上，俏脸上非常疲惫，看着这些城墙破损的地方，现在根本沒有人來修补，战士们需要休息，而术土命脉的人，现在的战士中根本沒有了。品书网

    这一战，打得昏天黑地，战斗空前壮烈，为了守卫米兰城，太多战士牺牲了。

    城池前的战场由剩下的天炎王朝军团正在打扫，将还有一口气的战士运回城内，将已经牺牲的战士，与圣洁的火焰一起轮回。

    “飞儿姐的伤无大碍吧！”

    关月眨着紫墨的眼睛，她穿着一身黑色的V字漏凶紧身衣，关月的身材已经越发的成熟了，背后是一柄寒光的银灰的刀刃，乃是魔刀，黑紫色的长发上，一枚银色的月牙簪子格外醒目，关月在人类中已经用月之女圣称号，武圣六阶的实力，在与泰坦族的大战中，疯狂的体现，顿时受到无数人的尊敬，特别是天炎王朝的士兵，想起关月來时关家之人，顿时还有一股自豪的心态。

    冰妍点了点头，现在的冰妍不仅可以自有的控制自己的魅气，还能一种圣洁的光芒，身体中有一股圣阳般的温暖，继承了圣光族女神的传承后，冰妍显得更加高雅端庄，让平凡人只敢远观，不敢亵渎，武圣八阶的实力，毋庸置疑的强大。

    “这死丫头，只有武君巅峰的实力，还冲到大军之中，伤了点也是活该，等会她不听话，晚上我去教育她。”夏日娜着身绿色的青衣，更现实精灵族的美人，明亮的眼睛仿佛能看穿一切，高耸的峰峦被柔软的褐色皮毛包裹住，弓箭手专用的护胸，让她更显得性感几分，一副姐姐的形象。

    而现在宗正伟志要是遇到夏日娜，就有些头疼了，刚被黄宫打击，要是遇到夏日娜又要被打击，谁叫夏日娜已经武圣五阶，从小到到就沒有想到过自己有生之年到武圣实力，而且还未满三十。

    上官灵萱还是一身蓝色霓彩羽翼素裹着她的娇躯，肩膀上一只黑色的小猫好像已经熟睡了，上官灵萱依旧呆在一边，好像习惯了这种样子，喜欢看不喜欢说的冷美人，不过她的实力已经达到了武圣三阶。

    一身雪白的纱衣，凌雪嫣从天空飞了下來，落在众女中间，黑色长发，白色的长靴，倾城的容貌凌雪嫣比起以前更加成熟了，而且现在凌雪嫣也有了武圣六阶的实力，天剑背在身后轻声道，“我去确认了，泰坦族的大军的确是退到了金冠城的位置，神魄比我们想象的保守，他知道枫他们那边根本派不出人來支援！”

    “而且我听说枫已经受伤了，根本沒法战斗。”夏日娜一脸担心的样子。

    “放心，放心，枫他的实力你们还担心吗，他很快就会恢复，然后色迷迷的跑來看我们呢！”

    “嘻嘻……”

    “咯咯……”

    听到冰妍的话，众女笑了笑，如果不是她们这次正好吸收完全叶枫营造的超级充裕空间，将实力极致提升出关，不然米兰城真可能守不下來了。

    泰坦族的大军太不容小看，而且神魄的实力，众女全上都未必是他对手，武神初阶比起武圣九阶一个是天上一个是地下。

    “我们回皇宫吧，这场战斗绝对不会如此快就结束！”

    ……

    皇宫之中，蕾蔓公主已经回來，千羽大人还有李九风忙得成一团。

    皇宫内几乎难以看到多少金甲剑士，甚至站岗的金甲剑士盔甲上还有鲜血，因为刚才已经全城出动了。

    “蕾蔓公主，我们來了。”关月和凌雪嫣她们飞进大殿之中，而幽琳已经在里面等待着了，还有新的精灵女皇莉莎，以及两头十一级圣兽变成的人类大叔的样子，其中一个穿着黑袍的就是小墨。

    幽琳是才从龙族那边回來，现在的她已经超越的龙族长老的实力，如果变成巨龙，会发现身上的鳞片会有一半都是紫色的，因为她已经有武圣七阶的档次，几乎媲美龙王实力的存在了，她将是最有天赋，龙族中实力最强大的雌性巨龙。

    而叶林也在大殿之中，关月看着他，以前的叶林看上去去就像是一个长不大的小毛头，现在长大些了，和叶枫有着一样发发型，穿着铠甲有模有样的。

    “关嫂子，我哥现在怎么样了。”叶林站在关月旁边悄声问。

    对于叶林喊嫂子，虽然还沒有正式的结婚，不过所有人已经把关月，夏日娜等女看成叶枫的女人，叶林喊嫂子关月沒有什么不适应的样子。

    “我们也是才出关，他在加雷特坦斯皇城那边，那边是对孽族的大战，好像非常激烈，等我们把这里解决了，再过去帮他！”

    叶林点点头沒有多问了，毕竟这是大殿之上。

    “李九风，我们还有多少战士。”看到李九风和千羽大人最后进來，大殿的小声议论也安静了下來。

    李九风拿出卷轴，站在大殿中间中，手中拿着的是记录的卷轴，李九风脸色沉稳，沒有任何表情，“长公主殿下，我们……米兰科迪米兰城所有的金甲剑士，一共只剩下了三百二十人，其中两百余人有伤，其他一千多金甲剑士，全部阵亡……而加入参战的十五万百姓，牺牲十三万，蓝盾城前來支援的三万蓝盾军团的战士，只有两千余战士活了下來……现在各城池都已经分出一半的兵力來支援皇城，总计四万人！”

    米兰城几乎也打空了，主城之一的金冠城毁灭，对人类而言是一个重大的打击，两百万百姓全部沒有逃脱魔掌，牺牲在泰坦族魔爪之下。

    听到这个数字，在场的人脸色都不怎么好看，与加雷特坦斯相比，米兰科迪现在也好不到哪去，最后的大战危机人类的存亡，危机天洲大陆所有生物的存亡。

    叶林也立刻禀告道，“长公主殿下，天炎王朝军团阵亡数接近六万，剩下的士兵有不同程度的受伤！”

    蕾蔓点点头，而天炎王朝的军队实力的确不如血雨王朝和圣光王朝的士兵，不过他们够勇猛，冲击半兽人大军中乱战，不过的阵亡数量有些太大。

    “巨龙陨落了一百六十二头，损失惨重，魔兽大军也损失过半！”

    莉莎精灵女皇沒有说话，虽然彩精灵红菲三姐妹，精灵炮大放异彩，威力相当于三分之一个低级魔导炮，连续发射威力非同小可，精灵族弓箭手和精灵族自然法术虽然发挥了作用，但是因为精灵族整体数量太少，杀伤数量不多。

    蕾蔓露出疲惫的样子，米兰城已经沒有多少兵力了，就算百姓全部转移，可是米兰城被毁灭了，蓝盾城和其他城池也抵挡不住，后方只有毁灭。

    “蕾蔓长公主殿下也不用担心，泰坦族损失也比较惨，泰坦之王受伤，泰坦巨人活下來的怕是有千个左右，泰坦五十不高过百位，黄金泰坦巫师也不多了，半兽人大军怕是不足五万了，至于神魄……”

    神魄的确是个最大的问題。

    “晃！”

    一道琴音，琴漂浮着出现在大殿之内，双膝上拖着七彩古琴，飘然的漂浮在空中，非常伟岸雄伟的胸脯露出來三分之一，让正常的男人看了可能会瀑布直流。

    “神魄，就交给我们姐妹们吧，神魄他骗了我几千年，这次我要他还回來。”琴的声音带着一丝怒气，而在这大殿之中，能正面挡住神魄的只有琴了，因为她已经到达了武圣的巅峰，到达了当年天地玄黄四圣的实力了。

    “那泰坦族之王就交给我们，到时候凌天兽与白沙五行兽，两位圣兽强者也会去帮你们的！”

    凌天兽是一头强大的十一级圣兽，五米左右的蓝色与黑色相交的龙狮；而白沙五行兽，是人形魔兽，外观看上去就像是个女人，但是它精通五大属性，爆发非常恐怖，在天洲大陆仅仅只有它一头了。

    当然十一级的圣兽几乎都是一头，能修炼到十一级圣兽，都是**十级魔兽经历了数千年。

    “那就拜托琴前辈你们了。”蕾蔓长公主很无奈，“各位先回去休息吧，泰坦族他们应该会修整几天在开始……”

    话沒说完，只见一个金甲剑士匆忙的飞进大殿，“长公主殿下，不好了，我们的斥候发现泰坦族大军又开始向着米兰城移动了！”

    “什么！”

    众人的脸上都露出凝重的表情，蕾蔓已经两天两夜沒有休息了，甩了甩头睡意全无，立刻道，“快集结大军，让人去兵工厂，把能用的弩炮车全部拉上城墙，只要能战斗的士兵全部集合！”

    “是，长公主殿下！”

    幽琳划出一道紫光飞了出去，天空中传來回音，“我去通知龙族！”

    小墨穿着黑色的长袍，闭着双眼，他不用自己出去，用意念就能给魔兽大军传达出去，然后站到大殿外，对着天空一声咆哮，“吼……”

    墨兽之吼，天空回荡，所有魔兽都听到了消息再往这边聚集……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网