
    手机阅读

    看到黑雪带着众女远去，叶枫的心中放心了很多，看着小墨与黑龙王，叶枫沉声道，“小墨，龙王爷爷你们也快走吧，你们两个现有的力量，根本挡不住神魄一下！”

    叶枫似乎说得很无情，不过小墨和黑龙王真的是力量都消耗干净了。品书网

    “叶枫，可是你现在的状态，难道不是和我们一样！”

    小墨看着叶枫，他的样子就像是一个脱水的人，站着都很费力的样子。

    “叫你们走就走，小墨记得帮我帮我保护她们，死一个总比三个都死强，我起码能拖住他一小会！”

    “噌！”

    天空中射下一柄金红色长剑，落在叶枫右手旁，而叶枫的左手上，骄阳的红色与圣洁的白光米兰之盾出现在叶枫手中，标准的盾剑士的造型，叶枫手中一柄圣剑，一个巅峰圣器。

    “快走，不然神魄追來全部死！”

    叶枫的声音带着咆哮，在空旷的米兰城中回荡……黑色的巨兽拖着黑龙的身体远去了，除了天上的燃烧了火焰以外，地面之上只有风吹过的声音，曾今繁华的米兰城，现在已经人去楼空。

    四面高大雄伟的城墙，两面已经完全垮塌，还有两面已经满是“创伤”垂垂可危。

    “噌。”叶枫用神火问风剑撑在地面上，支撑着身体，看着天空，双眼依旧是如天空般的澄澈，他用什么來战这魔化的神魄。

    “嗷！”

    如同魔王野兽般的咆哮，金色的火焰完全毁灭，神魄双手已经焦黑，但是血液还沒有凝固，他身体内的血液还在流出。

    “嗷！”

    看到叶枫，神魄在空中爆裂弹射，划出一道闪电，坠向叶枫，呜呜的划破空气的声响尖锐刺耳。

    “嗖！”

    叶枫关键时刻，一个超高躲避的后空翻，只感觉前面，地面直接被打了一个超级深坑，“蓬。”神魄一击未中，立刻冲向叶枫又是疯狂的攻击。

    叶枫转身就是一道剑斩。

    他时间算的完美，正是神魄抬起头颅的瞬间，锋利的神火问风剑正斩向神魄的天顶盖，叶枫已经准备好踢脚，因为神魄要躲，移动位置绝对是他的右脚那边。

    可是意料之外的事瞬间发生，神魄居然躲都不躲，直接用头撞神火问风剑。

    “当！”

    入肉一分，只能说天剑的威力居然只是破开了神魄的头皮，虽然有血流出，但是居然砍不进去了。

    “怎么可能，神魄未必练了铁头功！”

    就算是铁头功遇到神火问风剑这样的天剑，也是一杀一片，叶枫还沒有反映过來，神魄盯着剑锋，对着叶枫胸口就是一掌。

    “蓬！”

    “噗。”叶枫喷出鲜血，人如同C型，飞出去百米，撞穿两座到达的建筑，倒在废墟中。

    “咳咳，这神魄难道是怪物这么硬！”

    叶枫感觉自己肠子好像都被神魄打碎了，神火问天剑插在百米外的地方，刚想召唤回來，只听到破碎的石堆中，“蓬。”爆炸的声音，一道黑光冲击而下。

    叶枫以最快的速度举起手中的米兰之盾，“圣盾的守护！”

    绿色与白色莹润的光芒之屏障顿时形成半圆体，将叶枫保护在里面。

    “砰！”

    屏障周围一圈，地面崩裂，飞沙走石，神魄一拳之下，叶枫感觉身体下降三十多米，米兰城内形成三百米的大坑，不过圣盾的守护并沒有破裂，上面只有神魄留下來的血液。

    还沒流光，血液就是支撑神魄生命的东西，居然还沒有流光。

    “吼。”神魄发出怒吼的咆哮，对着屏障狂打，头撞。

    “蓬！”

    “蓬！”

    “蓬……”

    就先是钻地机，叶枫身体被轰到地下千米，根本沒有反抗的机会，顶起圣盾的双手已经满是鲜血，甚至叶枫的双手都已经变形了。

    “不……好！”

    在神魄的疯狂攻击下，积累的圣盾的守护力量，终于到达极限，开始裂口，而且在神魄的攻击下越來越大。

    “吼！”

    看到裂口马上就要支撑不住了。

    地面之下，在打下去也就是地壳岩浆，那温度如果叶枫在巅峰状态，能开启至尊之力，成为武神实力，去岩浆中游走一圈并不是大问題，可是现在，进去就会被烧成渣。

    前有神魄，后有岩浆，怎么破。

    “蓬！”

    神魄咆哮的一拳，终于破碎了圣盾的守护叶枫终于暴露在他的拳头下。

    “噌！”

    一道光芒出现，叶枫变成两个叶枫，另一个眼睛血红，不过叶枫在自己如此虚弱下克隆，出來的邪叶枫也沒有什么力量。

    召唤出强力的风，从洞口狂卷而入，顿时两个叶枫同时逃命，叶枫就是在赌，看神魄追谁，魔化的神魄应该指挥非常低才对。

    顿时神魄看到两个叶枫左右开逃，发出一声咆哮，突然对着红眼叶枫攻击而去。

    “好，抓住这个机会。”叶枫使出浑身的力量向外飞，突然他感觉到身后一道冷芒。

    “噗哧！”

    要右边的位置，直接洞穿，黑线在叶枫的身体上穿透一个大拇指一样的洞，只见洞内神魄已经对着红眼叶枫暴打，同时还分出一招，远程击杀叶枫本人。

    “额……”剧痛传遍全身，叶枫感觉到自己身体内的不多的气息在疯狂流失，这一招看似普通，如果不是叶枫体质超人直接会麻木致死。

    “蓬！”

    大地颤抖，红眼叶枫直接被打碎，叶枫短时间内无法用邪戒克隆自己了，而身体这样根本无法使用无双，叶枫飞在空中现在的速度只有武君初阶的样子，不可能逃掉神魄的攻击。

    “怎么办，圣盾挡不住了，我也沒什么力气了。”叶枫已经到了油尽灯枯的阶段。

    “吼。”神魄带着咆哮冲上來，冲上天空。

    叶枫仓惶的在身上摸索，在腰间突然摸到一掌金色的牌。

    “封圣黄牌！”

    叶枫抽出黄牌，金色的光芒异常闪耀，放在右手心，身体周围一百零九张金色的卡牌围着叶枫旋转，等待这他抽取。

    不容的半点犹豫，叶枫直接抓了三张牌到手，对着冲上來的神魄，叶枫直接丢出第一张卡牌。

    “砰！”

    金色的卡牌飞出，绽放光芒，几个大字在天空中闪烁而出，“天牌帝王阵！”

    一尊金色的帝王之像破空出现，天空之上出现千军万马的虚影，就像是十万天兵，围攻神魄，帝王高高在上，挥舞着令旗指挥大军。

    神魄左右一看，双手对着左右三百六十度一转，黑色的光芒横扫三百六十度，那十万大军，顿时倒了七八万的样子，而神魄立刻冲上天空，对着金色的帝王强大一拳。

    原本金色的帝王还有金光守护，可是神魄力量太强，直接冲破，帝王阵瞬间就被破坏了。

    叶枫立刻抓住机会丢出第二张。

    金色的黄牌飞过天际，一股炫光闪过，天空中居然飞出上百个穿着香艳，低胸漏裙，长得都要能和凌雪嫣她们媲美的女人。

    “天牌美人阵！”

    一百个美人花枝招展的飞向神魄，张开双臂，就像是仍人采摘的样子。

    “……”叶枫一阵无语，居然还有如此阵法，不过别看这百位美女，对人类男人的攻击效果可真不小，而且这美女阵的美女身后都有锋利的匕首，散发出抚媚之气和诱惑之气的同时，还会找机会刺杀对方。

    不愧是天牌，这阵法的确对人类很高。

    不过对神魄。

    “吼！”

    冲天黑光，直接天空爆炸，全部美女被炸消失，粉色的大阵也瞬间消失了，比刚才的帝王阵更加不堪一击。

    叶枫看着手中的最后一张黄牌，无奈的甩了出去。

    金色的璀璨光芒，绽放出银色与金色的光芒，叶枫本以为还是天牌，不过天空中突然在昏暗先出现金色的太阳和月亮，同时出现时，天空中还传出浩然的声音。

    “圣牌日月乾坤阵！”

    阵法的日月同时放出金色和银色的光芒，照耀在神魄之上。

    “吼！”

    双道光芒照耀，神魄身体顿时被束缚住，一红一白就像是在燃烧与进化神魄的身体，让他的那黑袍都开始灰话，那本就不人不鬼的脸，升起了黑色的烟尘一般，像是要被高温个炙烤融化。

    日光是炙烤，月光是束缚，圣牌的威力果然不简单。

    “吼！”

    神魄暴怒，右手的五指强力穿破月光，掌心一道黑色的闪电射出，“轰。”月直接被神魄强大一招摧毁。

    沒有了月光的束缚，神魄对着日又是一道光芒。

    圣阵瞬间毁灭，封杀武圣沒有问題，但是魔化了神魄可是有武神实力。

    看向叶枫，神魄张开嘴巴，牙齿都已经烂掉一般，咆哮的冲向叶枫。

    后者根本已经沒有逃跑的力量。

    “蓬！”

    圣盾被打飞出去，落在城内，而叶枫整个人如同炮弹飞出数万米，砸在山林中，四五千米长的沟壑，十几米深，被神魄一拳打得不见踪影。

    倒在血泊之中，叶枫已经如同生命枯竭，只有左眼颤抖的睁着，倒在血泊中沒有任何力量了，等死，等待着神魄攻击而來。

    黑影來了，神魄飞了过來，他知道叶枫位置，现在就算是武者都可以要了叶枫的小命，更别说是神魄。

    拳头來了，叶枫会被打成肉酱……

    “月儿，雪嫣，幽琳……冰妍……我下辈子再娶你们……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网