
    手机阅读

    天空巨手，云层烈焰，金色的火焰旋风，冰封千里的寒冰……十几个武圣同时出手，众圣的手段绝对够狠，因为他们知道只要丝毫留手，杀不死黄宫，死的不止是他们，人类都完了。品书网

    “吼。”黄宫发出怒吼，在空中就先一道白色的闪电，武神的气息包裹住他全身，急速的判断还有躲避的技巧在空中留下无数的残影。

    “砰！”

    天空中巨大的棋盘出现，齐凯的天罗棋阵，仿佛遮盖了整个天空，紫色的光芒从超大的棋盘虚影中投射而下，如此大的手笔，汗流浃背的齐凯就之为了暂时限制一下黄宫，不然大家的武技只有一半能命中黄宫。

    “混蛋，破！”

    黄宫明显能感觉到身体动作暂时被迟缓住，这感觉在几千年前他也感觉过，不过沒有以前的强大，因为齐凯沒有当年那么强大的实力。

    黄宫四面都是武技，凝重的脸一狠，双手对着前方破出武神的气息之波。

    “咚咚咚咚……”天空炸成了一片，感觉空间扭曲连地面上都被影响，但是众圣知道，黄宫虽然防御武技并不出众，但是他有武神气息护体，即便是这众人联合一击也未必能伤到他什么。

    “簇簇！”

    恐怖的爆炸之中，两道众人还沒反映过來，两道强大的武神之波冲击而出，虽然可能撞上了冰圣等人的武技威力减弱，但是绝对不容小亏。

    “躲开那光！”

    凰大人惊呼，方向正是黄圣与火蕊还有水灵的方向。

    黄圣看了一下后方，只见下面正好是城郭，上面可是有大量的人类。

    “不能躲开，挡下來！”

    黄圣一声咆哮，火蕊和水灵也反映过來，三人立刻飞在一起，成三角形武圣的气息凝成一团。

    “山河壮丽图！”

    “漫笔写天地！”

    画圣和书圣两人相隔很近，立刻出手相助。

    五个武圣的力量冲击而出……

    “咚！”

    紫色的爆炸光芒惊天动地，黄宫的力量太强大，黄圣他们根本不能完全抵挡下來，黄圣又一次被轰飞出去，坠落下去，而火蕊和水灵坠向了城内，只需一招，三人失去了战斗力不说，而且还是重伤。

    武圣和武神的差距太大。

    天空中褶皱恢复，只见黄宫新的十级稀有金属丝制成的皮甲，还是在爆炸之下褴褛起來，黄宫的头上露出青筋，右手瑟瑟的发抖。

    众人的强大招数，限制了黄宫的行动，为了抵挡黄宫自然用将气息包裹在身体上，而就在爆炸后的刹那，死亡宣告兽突然出现。

    黄宫的右手肩膀上，一道巴掌大的伤口，黑紫色血液从伤口上流出來。

    “死，亡，宣，告，兽，我要把你射成刺猬！”

    暴怒的黄宫看着上方，死亡宣告兽漂浮在上面，身上依旧燃烧着灰色的火焰。

    对于暴怒的黄宫，凌并沒有说话，就刚刚几个照面，林云溪、张昊、黄圣、水灵还有火蕊都失去了战斗力，失去了五个人，而且各位都有伤，再拖下去，完全就不是黄宫的对手。

    “拼了，上！”

    天老爷子知道，必须在乱战中，才能找到机会，黄宫太强，让他一个个击破，他们就输了。

    而地面的战场上，狂战军团已经对上了巨人孽族战士。

    “吼！”

    相隔一千多米，巨人孽族战士要将巨石和巨木去砸城墙，明显还差那么点，看着狂战军团前面的重骑兵，抡起手中的巨木，一道“横扫千军”。

    “啊……”

    五六个重骑兵惨叫，直接被巨木给横扫而飞，巨人孽族战士力量非常强大，虽然动作连贯很慢，但是上万巨人孽族战士前后一起出招，还有双手抱起巨石重砸而下，直接将两个重骑兵带战马一起砸成肉饼。

    巨人孽族战士数量起码有近二十万，最前面横着一排可是有两三万，第一次攻击战场上就鲜血与尸体飞舞，被扫出去的战士未必会死，但是被砸的战士，惨叫的机会都沒，瞬间狂战军团前排阵线，死亡数量上万。

    “不要慌，稳住整形，重骑兵给我稳住，用你们的长剑和长脚给我刺他女马的！”

    “吼！”

    人类的战士可不是只有挨打的，在巨人孽族战士攻击过后，骑士的长剑立刻劈在他们的腿上，甚至是腰上。

    巨人孽族战士力量强大，但是简单的说回旋力较差，惯性太强，一击之后怕是要停顿三秒左右再下一次攻击，这给了人类机会。

    不过巨人孽族战士可不是裸奔，身上是有铠甲的，而且还是稀有金属，不是狂战军团的战士一两剑可以破开的。

    “混蛋！”

    看着又一次攻击，前面一片血肉模糊，指挥的将领发出咆哮的声音，“战士们坚持住，给我顶住三十秒，然后使用T计划！”

    “吼！”

    为了家园，狂战军团的战士绝对够狂，挥舞这武器，拉着缰绳与孽族巨人展开搏斗，“咚咚”的倒地声，代表巨人孽将也有被砍死的。

    这时候天空破出光芒，穿着将军的战甲，孽将出动了，十几个孽将出动，在他们面前狂战军团根本不不堪一击。

    “不能让他们攻击到狂战军团，孤星你们出动！”

    “好！”

    孤星抽出星芒长剑，高举过头顶，“天君战团跟我上，击杀那些该死的孽族将领！”

    道道蔚蓝色的光芒爆飞而出，寒天、冰痕、黑钢、兆信……一个个都像打了鸡血一样，冲在最前面，天君战团现在有二百四十人的武君团队，就像是一个个蓝色的战斗机，将十八个孽将为团团围住。

    其中有七个武圣实力，十一个人武君高阶，数量上是有差距，但是实力上有差距，天空之中又将展开另外一场血战。

    “轰！”

    狂战军团牺牲超过十万，才短短三十秒钟，就牺牲了十万余人，而巨人孽族战士一万都沒有倒下，这正面战斗，根本无法媲美。

    将领看着后方，二十万狂战大军已经开始撤退，证明守城叉已经完毕。

    “大军T计划行动！”

    金甲将领咆哮的怒吼，用气息传遍战场，只见二十多万重骑兵高举盾牌，开始撤退。

    “吼！”

    “追！”

    巨人孽族战士看到可以推进，立刻抱起巨木开始推进，根本沒有看到地面上的东西。

    城郭之上指挥团的人非常激动，因为巨人孽族战士就要快进入守城叉大阵中，而在左侧的森林中，血光军团和飞月军团的战士已经开始准备，只要对方进入，立刻开始发动冲锋。

    就在这个时候，远处的天空一片黑暗。

    “那是什么！”

    手指指向天空，黑色的怪人有着巨鹰一样的黑色翅膀，正在急速飞行过來。

    “那难道是叶枫他说过的，巨翼孽族战士！”

    城郭之上穿着灰色长袍，一位老者，双眼之上冒出绿色的气息光芒，他的命脉是极品的窥测，能在短时间能估计数量。

    “数量近三十万！”

    “这么多。”看着天空指挥团的人感觉到棘手，要知道如果巨翼孽族战士加入战斗，那么狂战军团就非常危险。

    “我们去！”

    银色的光芒，只见萧柔蓝天皓月骑士铠甲出现，包裹住她的娇躯，手中圣枪梅洛凯思放出光芒，萧柔出战灭雪自然也为跟着。

    “我也去。”蕾娅拿出圣剑帕拉蒂昂，紫色美丽的大眼睛中闪烁着战斗的光芒，就在这时候一匹白马出现，独角兽公主出现在蕾娅前面道，“蕾娅公主，一起战斗！”

    只见天空之上，飞行魔兽出现了，带头的居然是火花，现在她已经成熟，虽然这边只來的十头成年巨龙但是她已经会指挥战场，指挥着九级和十级飞行魔兽战斗。

    “堕落天使族的战士们，战斗吧。”堕落天使族长带着所有堕落天使族的战士，加入了战斗，他们可是各个都是强者，巨翼孽族战士大概就四级魔兽的实力，战斗力自然无法与圣光族战士媲美，不过他们数量太多。

    圣光族的女副官站出來，“我们圣光族也加入战斗。”只见她拿出一柄白光权杖对着天空闪动，只见城内三万圣光族战士全部飞了起來，像是一个个白色的精灵一样。

    而天空之中飞行魔兽的数量并不多，大概只有五百左右，敌众我寡一眼便之，但是必须抵挡住这三十万的巨翼孽族战士。

    “立刻下令，通知射天军团，对着天空给我狠狠的轰一轮巨翼孽族战士，给我轰一片下來！”

    “是！”

    令旗挥舞，远处的唐大人那边自然是看到，不过并沒有得到想象中立刻炮轰隆隆，而是……

    “报，不好了，射天军团那边，出现数十万的魔化孽族战士，现在与联盟军团已经打起來了！”

    “报，后方柳峰将军传來消息，后方遇到十万左右的魔化孽族战士，护国军团已经与其交战！”

    “孽族全面出击了吗！”

    众人捏紧了手心，战场现在被拉开了，局势顿时陷入不利局面，狂战军团与巨人孽族战士交战上了；天空中圣光族的战士和魔兽大军对上了巨翼孽族战士。

    不过联盟军团和护国军团和两个魔化孽族战士交战，在加雷特坦斯皇城，同时在六个地方开战，全面战斗，已经打响，如果这一战守不下來，人类就完了……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网