
    手机阅读

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    清晨天才刚刚明亮，战斗的号角在城内响起，皇宫之上，不少高手是早有感觉已经飞跃而出，而城内的地面上，靠着墙壁休息的人类士兵，全部的跳了起來，瞌睡的对着自己猛扇两下，顿时精神抖擞。品书网

    “列队！”

    “方阵集合！”

    “检查你们的武器，你在干什么手脚麻利点！”

    “……”

    城内到处都传出将军指挥的士兵的声音，只用了二十秒的时间，几乎所有军团处于休息的士兵都恢复状态，准备战斗。

    过了两天时间了，萧柔和蕾娅都还在伤心之中，似乎还沒有脱离那消息的阴影，两人沒有状态，大家都能看出來，所以盖亚和三皇子现在忙碌的在指挥。

    萧柔穿着女皇的金袍站在城郭上，旁边手拿圣剑的蕾娅，两人看着远处，高大的巨人孽族战士扛着巨石和巨木正在向着这边攻來。

    “消停了好几天了，我还以为他们不敢來了呢。”火龙寒天嘴巴喷出小口的火焰，然后在自己吞下去，看上去战意十足的样子。

    李蔚然背后背着长枪，而甄莫言还是拿着羽扇，指挥团的人已经开始策划，孽族出动巨人孽兵，会议中早就有对策，立刻将卷轴传给三皇子。

    “传我命令，所有狂战军团出击，四十万拖住孽族的巨人战士剩下二十万按照T计划，在千米内补下‘守城叉’，必须将对方控制在五百米外！”

    守城叉，是人类才设计出來，专门针对巨大的孽族战士的防御器械，以篝火的模型为雏形，成巨大的八边型支柱，周边有锋利的刀刃，上有毒，成尖锥的方式，放在地面上，就像是让人类去踩针一样。

    “吼！”

    六十万狂战军团，前面四十万站直，全部顶着巨大的盾牌出击，任务是拖延并不是击杀，要知道装备精良的血雨王朝战士和冰月王朝战士，要击杀一个孽族的巨人战士，起码要以十对一，代价太大，而根据众高手所想，只要让对方倒下來，腿脚不能并用，就能更好的击杀。

    而后面二十万战士中，一人拿两个守城叉，守城叉是和地面一个颜色，全是由稀有金属制成，尖锐无比，高度有半米，宽度只有一个大巴掌的样子。

    看着狂战军团冲击而出，三皇子立刻下达下一个指令。

    “柳峰将军，带领二十六万护国军团，从加雷特坦斯皇城西门出去，去南边的山脉上暂时驻守！”

    “明白。”柳峰一声高呼，拔出腰间的长剑，“护国军团随我行动！”

    “吼！”

    护国军团数量二十六万，是加雷特坦斯的剩余士兵，目标是加雷特坦斯皇城右边的山脉，山脉陡峭断崖嶙峋，人类不会飞行是无法越过山脉，但是为了安全起见，怕孽族派小股力量从山脉绕其而攻后方，所以派护国军团前去暂时镇守。

    “传命令，血光军团和飞月军团全部人马，隐藏在左侧山林中挖的潜伏区域待命，看令旗命令，等待冲锋！”

    “是！”

    朱辉和叶轻狂得令飞去，这两三天人类可是一丝也沒有闲着，在左侧的山林中挖了长而大的壕沟，几乎可以把人和战马都藏在里面，虽然飞月军团和血光军团，各有三十五万和四十五万战士，八十万大量人马最多只有二十万可以掩藏，不过后面的六十万，稍微潜伏在森林的后侧，自从上次战斗过后，孽族的大军好像非常老实，都沒有敢到森林中來了。

    “传令射天军团，在右侧山丘上待命，随时准备攻击！”

    “明白！”

    “联盟军团，赶往射天军团前方，保护射天军团！”

    “明白。”姜子闻抱拳而去，联盟军团有三十五万人，是集合血盟，裁决会，以及佣兵的强大军团，其实力最强，武皇和武王成堆的军团，因为射天军团太重要，必须派最强的军团去保护。

    “天君军团暂时待命，圣光族的军队也是如此吧！”

    孤星和圣光族的女副官点了点头，以不变应万变，是暂时最好的选择。

    “凰前辈，你们……”三皇子还沒说完话，只见天空中破开一道裂口，一只黑色的巨大的弓箭怒射而下。

    “凤凰展翅！”

    “天王手！”

    “冰雪暴击！”

    “黄天无法！”

    凰、天、冰、黄四个武圣同时出手，他们早就准备好应对黄宫，强大的箭矢与四圣的招数碰撞在一起，天空之中发出“呲呲”的声音，刺痛耳膜一样的声音之后。

    “轰！”

    强大的爆炸在天空中如排云般展开。

    “嗖嗖……”

    紫色的光芒划破天际，凰大人，天老爷子，冰圣，黄圣怒冲而上，而冰盛，宗正伟志，张昊，以及林云溪紧跟其后，棋书二圣，外加风问土玄正准备也冲上去，发现后方飞回三道紫色的光束。

    正是火蕊，水灵与舒淑三女赶回來了。

    风问激动的上前问道，“叶枫公子，叶枫呢，找到他沒！”

    “那是当然。”火蕊对着自己竖起大拇指。

    “他人呢！”

    水灵回答道，“我们将重伤的叶枫公子送到精灵森林，让众精灵治疗他，我们才赶回來的！”

    “那就好。”土玄点点头。

    就在这个时候，天空“砰砰……”雷鼓一样的响声，只见黄宫与众圣已经展开战斗，强大的冲击波产生层层波浪。

    “我们快上去帮忙！”

    “好！”

    七人放出武圣的光芒，冲天而上，虽然他们的层次与黄宫相比有很大的差距，不过当年他们也是武圣的巅峰角色，当年人类最顶尖的存在，其战斗身法与经验，根本不是同层次的人可以媲美，而且有数量上的优势，在七圣的加入后，黄宫又像上一次一样露出一抹凝重。

    因为远处凤飞族长和怒火烈焰兽又來了，而且他能明显的感觉到，死亡宣告兽肯定就在附近，死亡宣告兽太过诡异，居然连武神一阶的他，沒在千米内都完全感觉不到存在，要知道他们的实力，千米之内就是一个瞬间的问題，稍微不注意就会非常危险。

    不过黄宫嘴角露出笑意，因为他能感觉到，人类这边，就连凰圣都沒有完全恢复伤，那飞过來的凤凰翅膀上还有伤，而他自己，已经完全恢复。

    “今日一定要灭掉你们这些杂碎！”

    黄宫发出一声咆哮，黄天弓上出现了十道黑色的箭矢，对着天空中怒射而出，箭矢十面开花，向着众人射去。

    “躲开！”

    凰当然双手对着前面一夹，黑色的箭矢被她夹在双手之间，不过强大的惯性让凰大人身体爆退。

    凰大人如此，其他人当然更加困难，只能躲开。

    十道箭矢追逐十个高手，黄宫的判断很准确，谁的实力高低一下就能判断，而这次虽然李老爷子因为伤重沒有上场，但是冰盛他们四个圣脉者的加入，数量更加多了。

    武圣实力再低都有攻击，黄宫的想法很简单，那就是一个个的击破击杀掉。

    身体在空中神速的三百六十度转身，黄天弓上就凝聚出一只血色黑箭。

    “蓬！”

    弓弦抖动，血色黑箭是锁定了沒有被十支箭矢瞄准的林云溪，能扭曲空间的箭矢，黄宫在刚刚射出的十道箭矢乃是紫品武技，这一箭虽然只是蓝品武技档次，当时武神一箭，岂是武圣低阶林云溪能挡下。

    三个林云溪可能都不够。

    “勇者勇者无敌！”

    林云溪感觉自己周围的空间已经扭曲，她根本沒办法离开，只有正面对上这一箭，身为勇者的圣脉者，林云溪身体中的热血燃烧，勇者无惧，黑晶棍猛击而出，一道金色的勇士的虚影冲击而出，拿着金色的巨棒虚影强势的如同打棒球一样打在箭矢之上。

    “砰！”

    气势很强，但是实力差太远，武技是一个档次，但是实力不是一个档次，林云溪的招数在碰撞在箭矢的刹那就被打碎，林云溪已经被锁定，这一箭她当不下來了。

    “铠甲分离圣兵的守护！”

    关键时候，张昊怒冲而出，所谓一怒为红颜，张昊身体上的圣脉铠甲全部离体，在身前集结与五尖镇魂枪一起凝成一面盾牌，他毫不畏惧的挡在林云溪前面。

    “轰！”

    天空炸响，正是林云溪和张昊两人的位置，强大的威力，让其他强者木讷了一下，只见远处皇城的后方，两道人影抱在一起急速坠落而下。

    “咚！”

    两人身体撞击在地面上，划出千米痕迹才停下。

    “混账吃我一箭！”

    宗正伟志憋了好久，他知道要伤黄宫，蓝品以下武技一点伤害都不会造成，只见他的紫黑色的长弓上已经凝出三种颜色的箭矢，金色、血红色，还有紫色。

    “三箭夺天射魂！”

    宗正伟志圣脉武技中的第二招，堪比紫品武技的存在，而且这三箭他用出两倍气息，直接挖空了自己七层的气息力量，不成功，就不如成仁。

    “大家一起攻击！”

    抓住这个机会，天王老爷子终于摆脱了黑色的箭矢，手掌向上伸出，只见天空的云层下落，云层变成了一个巨掌轰向了黄宫……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网