
    “能死在第一武神的手上，你们应该感到自豪！”

    孽王威严的声音，释放而出，感觉就像是天都塌下來了一样，压得众人喘不过气來，而且身体就像是别封锁了一样，一动也不能动。品书网

    “嗨！”

    银丝发出一声娇叱，身体之上最后的武神气息之光闪耀，只有武神实力，在孽王超强的威压之下，还能行动，银丝划出苍白的闪电，即便是对上武神四阶，银丝并沒有恐惧而放弃，她的怒火在燃烧。

    “破！”

    孽王单掌轰出，排云一片紫色的光芒，冲击之波震荡而下，一片褶皱空间破碎，感觉就是推了一掌，就有紫品武技的威力。

    “嗖！”

    如同利刃切入，银丝居然破开那层震荡的之波，冲到孽王面前，手中出现了紫色的匕首出现，正是孽族的圣器殺神匕首。

    银丝身体划出苍白色的闪电，并沒有正面直接攻击，而是身体一分为四，同时飞向孽王的四个方向，手中的殺神匕首，同时刺向孽王。

    “圣器被你拿了真是可惜了！”

    孽王沒有一丝慌张，明显可以看到殺神匕首刺破了孽王的武神气息防御，他只是向左转了九十度，眼神一凝，一层光芒辐射而出，深邃而恐怖的双眼辐射出红色的光芒。

    “砰砰砰！”

    银丝的三个分身瞬间就被破除，而孽王转身对这的正面就是银丝，伸手就是一拳。

    “蓬！”

    空间颤抖的一下，只见一道黑线坠落而下，“咚”撞击在地面，银丝的身体撞击在地面，就像个皮球被砸飞了起來，四肢乱摆，再撞在地面，两次碰撞超过千米，身体就像是一个无力的皮球与地面撞击几次，大概两千米的距离，才停下來，右手扭曲得应该是完全折断了。

    圣器殺神匕首不知道落在那里去了，银丝倒在血泊中，身体居然沒有半分挣扎，感觉就像是被干掉了一样……

    众女心中一冷，看着两千米外的银丝，虽然她有伤，但是就这么一招就被孽王给，打得生死未卜，银丝可是货真价实的武神一阶。

    死亡宣告兽都怕了，“我活了这么多年，从來沒见过这么强的人，天洲大陆，以我们的力量根本守不住！”

    即便是在太古时代，上万年前到现在，武神强者有出现，而且有多少位，但是传说最强的‘至高武神’，他也仅仅是刚刚突破为武神三阶，而孽王有史以來第一个突破为武神四阶的。

    要知道武神实力，一层就是一片天，每高一层，就能看透更深的宇宙，更深的天地力量，得到神秘的能力之类，根本是未达到的人难以想象的。

    第一武神，孽王可是说前无古人的第一，自可称为第一武神。

    “哼，一个该死的叛徒，还消耗了我如此多气息，你们也别看了，马上我会让你们所有……都下地狱去！”

    孽王大笑，张开双臂，双手之上，两团黑白色的火焰燃烧而起，周围的空间慢慢的开始融化一般，感觉无法承受那黑白火焰的威压，开始破碎。

    “死吧！”

    孽王高举双手，准备想两团黑白火焰丢下來的刹那。

    “死的人是你才对！”

    “圣天决天辰灭天一掌！”

    天空中，浩然之光闪耀而出，带着八道超强的龙卷风，出现在孽王的头顶上，重压而下，层层破碎。

    只见云端站着一男子，白色的劲装，苍穹般澄澈的双眼，手掌之上武神气息疯狂的输出，只见那苍白色的巨手之上出现十道金色光球。

    “什么，圣天决！”

    圣天决的第二卷，也就是天辰法，乃是集天地之精华毁灭之恐怖之光的威力招数，孽王在第一次來到大陆时，见识到天圣使用此招，威力非常大。

    当年也是这几招将孽王大伤。

    虽然心有余悸，但是孽王身体一转，手中的两团黑白火焰，对着叶枫的方向脱手而出，撞在巨掌之上。

    “咚！”

    一片混沌的金色的光芒，闪耀天空，爆炸之声已经穿破空间，叶枫身体早有准备，立刻倒飞千米，然后俯冲而下，來到众女面前。

    “枫！”

    “枫……”

    “枫！”

    缠绵与惊呼，感动与激动，众女看着叶枫，如果不是因为伤势，怕是要全部扑上來拥抱。

    “我來了。”叶枫看着众女想说的话千言万语，不过现在看到，最后叶枫也就说出这三个字來，只见孽王毫发无伤的从爆炸中走出來，怒看着叶枫。

    “你，就是我儿子所说的，人类叶枫。”声音带着审判的语气。

    叶枫双手向后一扫，众女身上感觉有一股温柔的风包裹住，剧痛的伤得到减缓，而叶枫身体之上苍白的之光慢慢的散发出來，包裹住他的身体，双眼凝视看着孽王。

    “对，我就是叶枫，我就是你那被我杀死的儿子说的，叶枫！”

    “隆，隆！”

    两道紫色的雷霆破开天空，在孽王左右两边爆炸，可以清晰的看到，孽王的双手捏得发抖，他已经完全愤怒的，完全的愤怒。

    “皇城内的重要人员，我已经让飞儿和小墨将他们运走，孽王就交给我，你们等会，快速逃走！”

    叶枫的传音落在众人的耳中，众人一怔，现在能与孽王战斗的的确只有叶枫，可是……

    “枫，你走吧，孽王太强你不是他的对手了！”

    叶枫燃烧的气焰燃烧，疯狂的燃烧，叶枫沉声道，“他自称第一武神，那我就要挑战一下他这个第一武神，看一下，历史來谁是第一武神，开，至尊之力。

    金色的光芒包裹住叶枫的身体，孽王都不得不那手挡在眼前，眯着眼看向叶枫，他能感觉到叶枫的气息在提升，剃净突破了武神二阶，最终在武神三阶的位置停了下來，头发银白，整个人如同九天仙人下凡，额头之上出现一个金色的符文，身后金光六彩霞光出现，映射天地之间。

    叶枫以他最强的力量出现，要与孽王进行最后的战斗，这一战，将会是最后，决定未來的一战……看首发无广告请到品书网

    请分享