
    手机阅读

    的确沒有多少孽族精英战士能撤退出來。品书网

    萧柔带着六十万狂战军团的战士，就像是六十万柄风刀，骑着战马疯狂冲进飞沙走石中，发现逃跑的孽族精英战士，骑士长剑就刺了上去。

    收割的节奏，就像是割剩下的稻草。

    而就在魔导炮的爆轰之后，天空突然放晴了，刚才倾盆大雨的冲击下，城池前地面全部被鲜血染红，一道道血红的溪流到处流动。

    蕾娅骑着圣洁的独角兽飞在空中，手中的圣剑慢慢垂下，她的脸色虽然非常疲惫，不过作为一个领袖的形象，依然直挺着身体。

    “噌！”

    圣剑梅洛凯思在空中划出三百六十度的弧线，最后抗在萧柔自己的肩膀上，她的胸甲上还染着孽族战士的鲜血，气息一震，将鲜血震干，看着身后六十万的狂战军团的战士，露出兴奋的光芒，甚至是咆哮。

    黑风的命令下，孽族的狂化军团战士沒有出动，退守回了孽族的大营之中。

    城郭上指挥团已经发出了“收兵”的命令。

    “收兵，回城！”

    萧柔一声领下，六十万出头的狂战军团调转马头，有的还扶着伤员，慢慢的回到加雷特坦斯皇城内，慢慢的金甲龙兽与独角兽公主一起飞回了城郭之上。

    “蕾娅！”

    独角兽公主就落在叶枫旁边，叶枫立刻上去扶住蕾娅，圣剑已经变小，变成一枚红色的戒指戴在蕾娅的玉指上。

    蕾娅看到叶枫疲惫的脸上露出一丝笑容，突然她晕倒在叶枫的怀中。

    大概是完全放松了，所以顿时昏了过去，她已经用自己极限的精神力支撑着身体。

    叶枫从玉瓶中取出一枚青色的丹药喂到蕾娅口中，而这时萧柔也飞了上來，在他身边还有灭雪。

    “蕾娅妹妹她怎么样，不会有事吧。”萧柔关心的看着叶枫。

    “还好，只是脱力和精神太疲劳，休息一两天就好了，我已经给她服下的九品丹药，青天白玉丹！”

    萧柔放心的点了点头，而叶枫看向了右边，感谢道，“公主小丫头，还有金甲龙兽，让你们两位劳累了！”

    金甲龙兽看不到它的龙头是什么样子，只能看到它的眼睛，和听到一层隔过金属的声音，因为它的人形龙头上都有金色的面具铠甲，（就像是高达的感觉）

    “哪里的话，叶枫公子有什么事可以喊我，我先会大军中去了！”

    金甲龙兽划出一道金色的光芒飞远而去，那边是赶來的魔兽大军所在地。

    独角兽公主身体泛出白色的光芒，慢慢的变成一个人类的小公主的样子，穿着黑白色的公主长裙，看上去就是一个十二三岁的可爱娇美的小公主，唯一和人类不一样的就是头上有个小小的金角。

    “呜呜，叶枫哥哥你又叫我小丫头，再这样说，我可不理里了。”独角兽公主嘟囔着小嘴，不过她的确像是一个小丫头。

    “我这次不是叫的公主小丫头吗，和上次不一样嘛。”叶枫微笑道，看着萧柔背着蕾娅飞到黄宫中去了。

    独角兽公主很撒娇的哼了一声，然后轻飞而起，“叶枫哥哥我也回去了！”

    叶枫点了点头，看着独角兽公主飞远，而这个时候城池右侧，飞月军团已经在叶轻狂的带领下撤了回來，其中能看到大批的伤员正在抬进城池内，看來骚扰对方大营可不是容易的事。

    “叶枫你师傅，还有凰大人他们都回來了，风问好像还受了重伤，快随我去黄宫大殿。”萧柔飞了过來，拉起叶枫手就飞，后面的银丝也跟着叶枫，飞向黄宫之中。

    ……

    大殿中，重要的人都已经赶了过來，甚至在门口死亡宣告兽也在这里，叶枫虽然重伤未愈，但是风的感应还是有的，在场的人全部雷霆只见扫过一遍，确沒有发现凤飞族长。

    叶枫问像死亡宣告兽，“凌，怎么沒有看到凤飞族长她！”

    死亡宣告兽在不战斗状态下，身上的灰色死亡火焰非常淡，就像是一层灰色的气息的膜一样，身上穿着黑色的袍子遮盖住全身，听到叶枫提问，死亡宣告兽条件反射的说道，“凤飞她在与那黄宫对掌时，受了点伤，刚刚我帮她看了一下，并无大碍，不过必须休息一段时间了，还有……”死亡宣告兽突然表情变了变，压低了声音道，“你怎么知道我的名字！”

    叶枫低声道，“猜的，你信吗！”

    “信。”死亡宣告兽并沒有什么惊讶和反常，一个过往云烟的身份而已。

    “我是从一本‘圣城历典’的超老古书上看到的，上面写的是精灵语，所以基本沒人类看得懂。”叶枫有紫龙的记忆，精灵语可以说也算精通。

    死亡宣告兽沒有说话，而叶枫丢给他一个火红的瓶子道，“这里面是九品丹药‘金火含鸣花’的汁，应该对凤飞族长的伤有帮助，我现在飞一点距离消耗很大，过两天再去看她！”

    死亡宣告兽接过瓶子，看了旁边的变成人形的怒火烈焰兽，点了点头，两人向左一走，身体散发出一道淡淡的青烟，穿梭空间而去了。

    大殿之中，萧柔坐上的皇位，而在场的人重要人士也立刻进來。

    “各位，与孽族黄宫这股大军的第一战刚刚结束，现在立刻将战损统计出來，还有各位各抒己见，说一下与孽族大军这一战的感觉还有想法。”萧柔开场，罗老将军站了出來，他刚才负责统计了狂战军团。

    “女皇大人，狂战军团的战损老将已经统计出來，狂战军团八十万，牺牲十八万六百三十一人，剩下的轻伤四万余人，重伤一万两千零九人！”

    重伤的几乎都是蕾娅带领的先前，当诱饵的二十万大军中的战士。

    叶轻狂立刻也站了出來，“飞月军团微臣也统计了出來，五十万飞月军团战士，牺牲十一万六百人，剩下的百分之六十有轻伤，重伤三万一百人！”

    “叶轻狂，你们飞月军团不是前去骚扰而已，为何损失如此严重。”萧柔是立刻问了出來，而其他人也是惊讶的看着叶轻狂，特别是指挥团的人，那些老将谋士的眼中露出惊讶。

    叶轻狂沉重道，“启禀女皇殿下，我们按照指示是在孽族大营的左侧发动骚扰性攻击，因为下雨我们利用地形利用滚石，已经远程攻击，哪知孽族大军中出现巨人一样的黑色战士，他们力大无穷，怕是有超过武王的力量，手举万斤都不话下，对方数量也较为庞大，怕是超过五万，在一个武君高阶的孽将带领下，冲上山坡与我军开战，我们……击杀了对方三万左右的数量，然后陆续撤退回來，女皇殿下，这大雨让我们施展不开……”

    看叶轻狂的样子，就知道他那边打得不甘心，要知道飞月军团可是八大军团中的精英，是飞龙王朝的精英士兵和冰月王朝的精英士兵集合，五十万对战三十万孽族精英战士的实力，就怎么损失了五分之一了。

    孤星背着星芒长剑站起來，这次作战的第二个主要战场可是在他们那边，“启禀女皇，我们天君战团与血光军团全体出动，对森林中大量的孽族大军开战，对方与叶轻狂他们飞月军团遇到的巨人孽族战士一样，这种孽族的军人战士，非同小可，我们天军战团虽然有二百七十五位武君，但孽族安排了五个武圣实力的孽将，还是十位武君高阶的孽将在哪，战斗异常激烈！”

    朱辉作为血光军团的总指挥站起來，他的脸上还有干了了血迹，看來是被利刃划到一下，“我们血光军团共五十六万人，因为地形施展不开，我与张一帆决定之让二十六万战士加入战斗，三十万人撤退三百米，我们的战士可以说以十对一的方式围攻巨人孽族战士，张一帆指挥，而我去帮助了孤星他们，对方武圣强者实力强横，五人中其中三个被我们留下，剩下两个重伤逃走，而武君实力的孽将被我们全被围杀在其中！”

    别看对方只有十五个孽将，看兆信身上的铠甲破烂不堪，看黑钢鼻孔还堵着，鼻血还在流，黑老白老脸色有些苍白，在场的武君强者都有受伤的痕迹。

    张一帆继续道，“我们二百七十五位武君中，陨落二十五人，一百三十人受轻伤，重伤十人，不过现在已经度过了危险期！”

    只有孤星和朱辉是武圣实力，朱辉才武圣初阶，要知道对方五人武圣孽将中，最强的武圣四阶，最差的也是武圣二阶，所以陨落了二十五人算是情理之中。

    “血光军团，总共牺牲十一万零一人，百分之八十人有不同程度伤害，大概歼灭对方的巨人孽族战士七万左右！”

    这七万的数量，还是最后武君强者下來帮忙的，不然还要损失更加巨大。

    听着战损，这一战人类损失数量超过四十万，虽然孽族损失了所有的精英战士，和十万数量的巨人孽族战士，不过是因为天气关系，孽族就沒有准备而已，算过來，这一战并不算胜利……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网