
    “那当然，飞姐已经和他在一起了，而且蕾娅你个笨笨，枫如果死了，日娜姐，冰妍姐她们也会死掉的，这现在不是活得好好的吗！”

    蕾娅泪波的大眼睛顿时有了色彩，失声道，“对呀，我怎么把这点忘了……太好了，太好了枫沒事！”

    破涕为笑，蕾娅露出幸福的笑容，只要叶枫沒事一切都好。品书网

    萧柔飞在旁边木讷了两秒，蓝银色的皓月铠甲里，俏脸露出一抹笑容。

    就在这时，天空中的混沌空间终于愈合，那混沌的雾气慢慢的散开。

    “什么！”

    “他……还沒死！”

    冰妍抱着蕾娅，瞳孔放大，关月和凌雪嫣立刻提起魔刀和天剑，双眼露出寒芒武圣的气息与圣脉的光芒闪耀，夏日娜蓝色的长弓已经拉开。

    只见苍茫的天空上，黄宫满身黑紫血液，漂浮在那里，他的右手已经不见，肩骨完全露出，看上去异常恐怖，身体上的衣衫全部破碎，双眼血红，他的魔化状态已经消失，大口的喘息着，而且七窍流血，嘴巴还不停的在滴，看上去已经命不久矣的样子。

    琴一直都高度警惕着，因为她知道刚才那样的力量，并不足以直接秒杀了黄宫，而且身为武神强者，即便是被秒杀掉，他的灵魂也能逃走，或者是附在什么人身上，琴的手一刻也沒离开过琴弦，众女毕竟太年轻，沒有完全提防。

    只要是秒杀掉了黄宫，他的灵魂想逃，琴会用出浑身解数來击杀那黄宫的魂魄，不过黄宫沒死，那就更加棘手。

    空气再度变得寒冷，看着天空中的黄宫，众女并沒有轻举妄动，万一黄宫有什么特殊招数，那就得不偿失了。

    “额……额……你们这些……人类……你们这些……畜生。”喘息，沙哑的声音，如同在沙漠中行走的旅人，他的左手抖动，不知道是剧痛还是愤怒。

    不过可以肯定的是，在那种扭曲的爆炸之下，他的右手怕是再也长不出來了。

    “黄宫大人！”

    黑风飞上天空，将黄宫保护在后面，黑风知道现在他们两个已经陷入绝境，黄宫的气息极其微弱，根本不是人类的对手。

    “黄宫大人，你跑，我殿后！”

    黑风传音到黄宫耳边，他还有一战的力量，三层的气息，他看着琴，还有冰妍，这两个人类女人怎么如此恐怖。

    “不，不，不！”

    三个不字，黄宫发出死心裂缝的咆哮，“我黄宫怎么能败在这里，别挡住我，我要杀光她们至少……”

    黄宫那满是黑紫色鲜血的下巴上，嘴角突然上翘，身体之上绽放出金色的光芒……

    金色的光芒，身为孽族人，能绽放出如此炫丽色彩的金红色光芒的情况只有一个。

    黄宫大笑，“哈哈哈，至少我要拉你们所有人一起下地狱，看我自爆……”

    金色的光芒形成一个屏障将黄宫包裹在里面，而他的身体开始膨胀立刻就要爆炸……

    “武神的自爆！”

    “完了！”

    “可恶，武神的自爆叫人怎么跑！”

    活着的强者都心跳加速，恐惧的威压全部侵入他们身体，武神的自爆，就算现在全速逃跑，也会被波及，起码上百万米内所有生物全部毁灭。

    危机时刻光月和凌雪嫣对望一眼，同时娇叱道，“大家一起上，在他自爆前杀了他！”

    一呼全应，关月和凌雪嫣冲击而上，而死亡宣告兽从上劈下，孤星飞剑而起一剑乾坤斩向天空，冰妍的头上神圣的光芒笼罩，琴声再起，箭矢射天光芒闪耀……

    众女强势出击，所有能动的人全部使出了招数。

    “咚咚咚……”

    震天隆隆之声，下面的人类士兵有醒着的都被这爆炸声给震晕过去，或者吐血而死，强大的气息爆炸力量太强，不是普通的士兵可以抵挡的了。

    关月和凌雪嫣从爆炸中飞出，死亡宣告兽从上面躲开，看着爆炸的中心，虽然这次沒有刚才毁灭的力量强大，但是威力也是异常恐怖的。

    “成功了吗。”看着天空蕾娅轻声道。

    沙尘散开，里面一道金色的光球更加显眼了，黄宫的身体已经是了金人了，最多还有三面，他就……

    “哈哈哈，你们这些无知的白痴人类，这屏障只有武神的武神气息可以破坏，除非你们要超越紫品武技的招数，否则根本阻止不了我，都去死吧，我会在地狱等你们，然后再将你们一个一个碾碎。”黄宫得意的看着众人。

    众人已经尽力了，关月看着琴姐，后者摇了摇头，“这屏障我们破不开，只有武神的气息能够破坏，可恶……我沒沒有武神强者！”

    武神，武神强者。

    人类巅峰中的王者，现在看历史多少数千上万年，有多少人突破为武神强者。

    八大君者，他们是上古时代的人类，可以说是和死亡宣告兽凌那个时代的人，他们只有武圣高阶而已，自从上一次与孽族大战之后，数千年人类武圣强者都是屈指可数，只有到了叶枫这一代，众女还有各大王朝有武圣强者出现，武神一样是一个传说。

    “嘎嘎，武神，你们沒有武神强者，等死吧……”黄宫左手放在胸前，撑开就是爆炸的瞬间。

    “还好我有武神实力。”天空一声破空的声音，人未到声先到，只见一道白紫色的光芒闪现而出，就连琴和冰妍她们都只能看到她银色的头发。

    “灭！”

    银丝突然出现，全身的气息集中在右掌之上，瞬间一掌，拍在黄宫的屏障上。

    “啪！”

    如同鸡蛋破碎的声音，一双带血的眼睛惊恐与愤怒的瞪大，就像是他的眼珠子想蹦出來一样，他不相信自己的眼睛，他不相信。

    黄宫他不相信，突然杀出个武神强者。

    是谁。

    是银丝，是孽族人。

    “怎么……你……”

    银丝冲进去，左手大力一抓，捏住了黄宫的脖子，右手直接一掌打在了黄宫的丹田。

    “蓬！”

    黄宫的后背之上，一道紫光被打出去，五脏全部被一掌打成碎泥，自爆也被银丝给打灭了。

    银丝就如同抓小鸡一样提着黄宫，此刻他已经是个废物，自爆全身筋脉爆炸的最后一刻，被银丝破坏，本來就让他成为一个废人，外加银丝那一掌，他不想死都难。

    而且银丝用武神的力量掐住了他的灵魂，让他人死灯灭，永远的死亡。

    就差左手捏碎黄宫脖子的最后一下，银丝停住了，低沉的声音道，“你以前不是经常说，我喜欢，我愿意吗，我告诉你一句话，杀你如杀狗，我喜欢，我愿意！”

    银丝右手对着他心脏一掌，一股武神的气息进入黄宫的身体，顿时本來要灯灭的黄宫，仿佛油灯中多了一滴油。

    “我不让你死，你想死！”

    “额……唔……”黄宫想说话，但是被银丝抓着说不出來，全身都被打碎，剧痛不是任何人能忍受的。

    活着比死都难。

    银丝的身后几个女孽将飞了下來，不敢说话，悄悄的飞在银丝身后。

    “孽历三百三七年，我唯一的一个亲人，死在你手上，你很爽对吧，我只能眼睁睁的看着我的亲人被捏打死，你不知道吧，我是何云的侄女。”银丝右手抓住黄宫的头发一扯。

    “唔……”黄宫疼的发指。

    满头的头发，直接被银丝强行拔出來，满头血液喷出。

    “你不是喜欢拔毛吗，记得孽历八百零五年，我的一个爱将，被你玩弄致死，你居然还想动我的爱将。”银丝右手一圈，直接轰在了黄宫的下体。

    可怜鸡蛋……

    “你个畜生当年还想动我，想死，沒那么容易，今天我就让你知道什么叫求生不得求死不能，你祈祷吧，是一个星期还是一个月！”

    众女看着血腥恐怖的银丝，都有些微微害怕，毕竟银丝如此恐怖，不过她们知道银丝被叶枫签订了主仆契约的力量，是无法反抗叶枫，当然也不会伤害她们。

    黄宫沒有爆炸成功，不少人松了口气，有一种活下來真好的感觉。

    琴和冰妍，还有关月她们慢慢的落在地上，看冰圣他们的伤势，火蕊是七圣中恢复最快的，她准备了大量的魔核，直接边吃边恢复，现在已经能站起來。

    “太好了！”

    “还好这个银丝赶來了！”

    “我们最好别去管银丝，她只会听枫的，不过她不会伤我们就好！”

    萧柔有些疲惫，身体感觉都要脱力了，夏日娜非常温柔的抱住萧柔，让萧柔身体一抖。

    她是最后，而且是有几分误打的关系，才与叶枫在一起最后爱上，她很不好意思和众女打成一片，知道要慢慢來才能融入其中，不过夏日娜温柔的抱住要站不稳的她，温柔的微笑，还给她输送气息。

    “谢谢你，日娜姐姐。”萧柔有些不好意思。

    夏日娜温柔的笑了笑，“都是一家人，下次客气我可要生气的！”

    “嗯……”

    众人在地面聚在一起，准备先回程恢复，明日孽王一來，如何应战，众人沒有人说出來，但是都知道，孽王已经是她们，他们根本无法媲美的角色。

    “啪！”

    空中一掌之下，银丝突然拍碎了黄宫，眼神看着远处。

    所有人都一愣看着银丝。

    “银丝大人怎么了！”

    身后的女孽将问道，她们能看到银丝的身体，慢慢的开始发抖。

    只见银丝释放出武神的气息，好像在抵抗什么，艰难的说道，“你们快走，孽王來了，他的气息一定锁定了我了……”看首发无广告请到品书网

    请分享