
    “呼……”

    风的元素的在天空中飞翔，盘旋与嬉戏，漂浮在每一个角落，风与空气相伴，几乎在绝大多数的地方都有空气与风的存在（第一武神602章）。【ka？. /文字m 看 .。?//

    黑河一般流长的大军，穿着黑色的铠甲，巨大的黑色如同怪兽一样的巨人，天空中涌动的一片飞行的黑影，在这大军的前面，黄宫穿着一身金色的皮甲，血红色的护胸，身后背着长弓，双手交叉在胸前，胯下乃是一匹十米巨大的黑色凶狼。

    乃是十级黑暗魔兽迅雷地魔狼，此狼行如迅雷，奇快无比，那双绿宝石一样的眼睛还能放出紫色的闪电，在十级魔兽中也是大有凶名的存在！

    在黄宫身后，四十五位孽将骑着自己的凶兽，身后是两百万整编的孽族大军！

    虽然黄宫自己知道用兵不如莫煞，不过他手下孽将中，还是有些狗头军师，而黄宫带领两百万大军，根本不分军，直接全部杀向加雷特坦斯皇城，他一路并不赶路，大军行军速度不快，现在也是才过雷野平原不久，从大军出征到现在都已经三天两夜了。

    “呼……”

    天空中的风，好像在侦查着什么，就像是一双眼睛在盯着孽族的大军（第一武神602章）。

    加雷特坦斯皇城，皇宫！

    盘坐恢复的叶枫一下睁开双眼，在周围的冰盛，萧柔他们吓了一条。

    “枫，怎么了？不舒服？”萧柔立刻走过去，毕竟才三天，叶枫如此强大的恢复力，也才只恢复了一层的气息，内伤还没有好。不过天地只见十万米内的风，依然为叶枫所有，为叶枫的眼睛。

    看着那白玉的俏脸上，萧柔担心的样子，叶枫摇头道，“我没事，恢复的很好，不过刚刚，我已经看到了，黄宫带着两百万大军向着这边来了，行军速度可能明天抵达！”

    “孽族来了？”冰盛站了起来。

    “终于来了吗？”张昊有些激动的样子。

    林云溪没有说话，双手抱在胸前，把她的胸脯夹在里面，看着张昊，居然像个小女生一样吐了吐舌头。

    因为昨天某人想接近林云溪，结果效果不怎么样，当然其原因是，叶枫和冰盛同时一脚踹在某人的屁股上，让他飞向林云溪正好扑在林云溪的胸脯上。

    萧柔的表情立刻就从温柔的女人一下变成威严的女皇，对着冰盛和张昊道，“立刻去通知李蔚然和莫言公子他们，让他们按原计划开始准备了！”

    冰盛和张昊点点头离开厢房。

    而还有一天时间，叶枫刚刚还想继续休息，突然他又感觉到什么，准确的说，只要在以他为中心十万米内，只要他相看，哪个妹子洗澡他都如同亲临现场，当然这样的事叶枫基本还是不会做的。

    叶枫站了起来，林云溪刚才也跟着出去了，厢房内只有灭雪和萧柔。

    “银丝！”叶枫轻声呼唤，一秒钟后，厢房门推开，银丝走了进来，虽然脸上的表情很不爽，不过她双眼看着叶枫，依旧像个等命令的女侍卫。

    “我记得你说你有五个忠心的孽将部下吧？”

    银丝肯定道，“是的，她们都是我一手栽培起来的，很忠心的部下！”

    因为孽王的原因，女性在孽族地位是很低的，虽然不至于说如地摊货那样，但是女性不是天赋超级出众，哪怕是相当于有人类极品的命脉，都有可能不准修炼！而这五个人可以说从小到大都是跟着银丝一起，其天赋也是非常优秀。

    “那我们一起去见见你的部下吧，她们好像已经要到城池了，如果不想她们和凰大人他们打起来，就最好麻利点！”

    要知道凰大人还有黄圣他们，在五个孽将靠近后，绝对能发现她们的存在。

    “她们在哪？”银丝可是知道这加雷特坦斯皇城可是有不少人类武圣，打起来怕是不下两分钟，五人就被围剿在其中，五人中最高也才武圣三阶，最低武圣初阶而已！

    “西边的森林，她们已经在那里了！我先用一团风，困住她们好了！”

    叶枫虽然如此虚弱，不过操控风还是轻而易举的！

    银丝双手对着空中一拉，“咔！”

    一道空间裂口，银丝立刻走了进去，而叶枫和萧柔，还有灭雪也跟了过去。

    “咔！”

    虽然银丝这三天开始恢复吸收气息，但是也才恢复五层的样子，不过身为武神，打穿位面都不是问题，撕裂空间穿梭只是小事一桩，如此近的距离，根本不消耗什么！

    四人顿时出现在皇城外的西边森林，刚刚跳出来，只见森林中五个穿着黑色紧身衣的女人在看着一团绿色的风，五人只是好奇，这风有阻拦的意思但是并不具备攻击性，看上去这团风就像人性化了一样。

    “零，音，怡，轩，季！”

    银丝喊出五个孽将的名字，顿时五个女孽将看到了银丝，五个女孽将虽然长得很一般，黑的黑，白的白，好看的不算太好看，难看的不算影响市容，不过此刻脸上都如同开满花一样跑向银丝，就像是看到了亲姐姐。

    “银丝大人！我们就知道你在这！”

    跑向银丝，高兴极了，而她们突然看到叶枫，萧柔还有灭雪！

    “噌！”立刻抽出自己的武器，五个女孽将保护在银丝一团，警惕的看着叶枫三人。

    “你们是人类！”

    叶枫没有说话也拦住萧柔，眼神看向银丝，要她自己解决。

    银丝手拍了拍五个爱将的肩膀，有些无奈，又带着一些柔声道，“武器放下吧！”

    “银丝大人，这？”

    银丝继续道，“我已经决定离开孽族，加入人类这边！”

    “为什么银丝大人！”五女看着银丝。

    银丝眼神看着渊魄殿的方向，“我不想再回孽境那个地方了，那个黑暗潮湿，昏暗的地方，那个没有生活，没有感情的地方！而且有孽王在我们孽族的女性有何出头之日，会一直生活在最底层，我不想回去了！”

    银丝看着自己的五个从小培养到大的爱将，“你们回去吧，就当没有看到我，这几天我也想通了一点，孽境的确没有多少可以留恋，而且那地方永远每天都会侵染鲜血，孽境永远不会像天洲大陆开满花，漫山遍野的绿茵……”

    “可是银丝大人，这次侵略不就是把人类的地方占有成为孽族的地盘吗？”一位皮肤黝黑的女孽将问像银丝。

    “季，要知道只要孽王还在，在他血腥无脑的统治下，这片美丽的天洲大陆位面，要不了多少年，就会被鲜血侵染大陆，慢慢的变成和孽境一样的地方……”

    听到银丝的话，五位女孽将都在沉思，孽将都不是傻子，能从千万的孽族中脱颖而出，也有自己的传奇。

    “零，怡你们都走吧！我意已决！”银丝眼神颤动，她也有感情的。

    就在这时候五个女孽将相互对望了一下，“呼啦！”一声，五人全部跪在地面，齐声道，“我五人愿意誓死追随银丝大人，不管银丝大人到哪里，不管银丝大人的敌人是谁，我们都原因，只要能和银丝大人一起！”

    顿时银丝都愣了，看着五个爱将，有些说不出话来。

    灭雪看着眼前，她眼神中有一丝同类的触动的样子，因为在那样的环境中，还存有如此情感，实属不易……

    叶枫拉了拉萧柔传音道，“我们先回去吧！”根本不用撕，叶枫的前面直接出现了一道空间裂缝，叶枫的空间技术远超莫煞和黄宫他们，轻松的破开空间回去了。

    萧柔跟了上去，灭雪也回了一下头，跟了回去，叶枫知道这里交给银丝就是。

    ……

    山雨欲来风满楼，次日的一早，居然天降大雨，天空中厚厚的乌云知道一时半会是不会停下来的。

    莫言公子拿着羽扇站在城郭之上，实力到了武皇就不会被雨淋到身体，当然在城郭之上，还是撑起了很铁伞，强者不会理会这大雨，但是士兵还是要暂时躲一下，八大军团也各自有自己的部署，已经难以看到身影，只有狂战军团是打正面主力，所以在城池内！

    “那孽族大军果然是在十里外驻扎下来了？”李蔚然做了一个眺望的动作，在城郭上全是强者，就在一个时辰前，黄宫带领的孽族大军其实就已经抵达，不过因为大雨，黄宫也没有狂妄到直接就攻城，毕竟他们还行走了四天三夜的路，牲口般的孽族精英战士也会疲乏！

    而孽族战士也是建造的好手，砍伐森林，木质的巨大的建筑一会就搭建好，当然黄宫大概也有准备，有些黑色的布料的帐篷一个个顶起来。

    “看来孽族没想一次性攻击我们的意思！”千羽花祭站在城郭之上，他也算总指挥军团中一员。

    其中还有不少两国的老将，精通兵法，“萧柔女皇大人，使用第二方案吧，我想孽族大军今日不会来战，这雨太大了！”

    萧柔刚刚想点头，莫言公子和绝迹公子同时制止，“等等！”

    甄莫言补充道，“使用三号方案，雨虽大，不过孽族大军怕是也认为人类雨中战斗不便，说不定会派一股力量出击，三号方案，飞跃军团和血光军团待命！”

    “也好！”萧柔点了点头，就在这个时候，只见孽族大军那边有动静了……

    看无广告，全文字无错 ， //- .. ，您的最佳选择！