
    “哼，想走，在我面前说大话吗，就凭你这个小子，还不够。品书网 ”孽王开始还感觉到丝毫恐惧，看到叶枫暴涨的实力，与那金色的光芒，他真吓了一跳。

    不过，叶枫的实力最后定格在武神三阶，他顿时就放心下來，他是知道的，武神三阶和四阶完全就是另外一个档次。

    孽王双手如同展翅一震，一团黑色的光芒辐射万米，成成一个巨大的黑色光幕，将这万米的天地完全笼罩在光幕之中。

    “我的黑暗笼罩除非我破除，或是我死，不然就算你掘地三尺也无法离开这里！”

    孽王得意的上翘着嘴角，就像是在牢笼中的猎物。

    不能管这么多了，叶枫漂浮而起，“为了她们，为了人类，我必须得杀死孽王！”

    白色的长袍与叶枫的银色长发飘动，连眉毛都是银白色，叶枫身体的周围，旋转着六种不同颜色的风，身为风王，天地间所有有灵性的风都会向着他靠拢。

    那双如天空般澄澈的双眼，死死的盯着孽王，突然叶枫身后出现一道黑影，慢慢的一个一模一样的叶枫出现，血红的双眼，黑色的劲装，完全就像是一个模子刻出來的一样。

    “邪体，难道圣器邪恶戒指在你手上！”

    叶枫抬起双手，低沉的声音，“别说邪恶戒指，正义戒指也在我手中，你自己……”叶枫故意太高了右手，将手中的戒子露给孽王看，在孽王双眼盯住的瞬间。

    “圣天决天破动！”

    双掌一捏，叶枫身影划出一道白光冲向孽王斜右方，而就在这个瞬间，“咚，咚。”天空直接因为空间扭曲而爆炸，叶枫的“天破动”乃是齐天志，与覆海腿圣天决中的前三招之一，具有直接扭曲空间爆炸的威力，而且是连环爆炸……

    “咚，咚，咚……”

    爆炸声成一连串，就连武圣都听不出其中的间隔，不过方向在往右转，能秒杀武圣的招数，还是被孽王躲掉，不过这完全在叶枫的估计范围中，叶枫身体早已预判去了孽王的方向。

    神速移动中的孽王看着冲上來的叶枫，愤怒的吐出几个字，“狡猾的人类。”反而冲向叶枫，对着他就是排云一掌。

    瞬时反映，叶枫一个乾坤下翻……黑色的排云掌轰在地上直接炸出百米大坑。

    而叶枫下翻之后，立刻接一个上冲拳，拳风之上神光闪耀。

    “呼！”

    孽王的身体由下到上别叶枫打成两半，准确的说是孽王的残影，孽王已经超速反映不在叶枫的攻击轨道之上。

    下面银墨色的铠甲出现，孽王已经出现在叶枫下方，对着这就是一掌。

    “齐天指！”

    叶枫神速反映，而且是早有准备的反映，对着孽王嚣张的一个指头点了出去，紫色的光芒像是能推开山河一样，叶枫的想法就是把孽王的掌给顶回去。

    齐天指成一道紫色的光芒，就在顶在孽王手指的瞬间，突然……穿透的孽王的身体顶在了地面之上，叶枫这一戳，几十米深的大坑形成。

    孽王又消失，准确的说是速度已经超越了空间和时间，他的速度已经不能用时间來计算，叶枫也同是如此，可是依然慢孽王……

    “破。”孽王出现在叶枫的身后，双掌轰來。

    “覆海腿！”

    身体立刻爆转，右腿立刻鞭上去，紫色的光芒还沒完，叶枫手脚并用，“天破动！”

    “蓬！”

    叶枫的覆海腿直接踢在了孽王的左臂上，居然只是看到紫色的光芒，与气息的波浪抖动。

    “蓬蓬蓬……”

    天破动的爆炸天空中混乱一片，残影无数，在下面众女还有凰大人他们眼睁睁的看着，心都完全拧在了一起，但是她们发现以自己的实力根本就看不见叶枫和孽王的动作。

    只能感觉到天空中“蓬蓬蓬……”无数爆炸的声音，与叶枫还有孽王喊出的武技的名字的声音。

    而只见天空已经裂开，乌云密布的天空之上，已经完全裂开了口子，居然看到一片漆黑的天空。

    “这是什么景象，天空……噗……”天老爷子噗了口血，在两大武神的战斗让这片空间不断挤压，众人伤势过重，虽然相隔甚远，但是两人的紫品武技碰撞，都会有震荡波稍微不注意就会血脉翻腾。

    死亡宣告兽都只有站在地上，众女和凰大人他们靠在一起，其他人根本沒法管，他们一起才能凝聚一丝丝的气息在一起自保，看着天空道，“这是传说中叫宇宙的天空，他们的攻击太强已经破开这片大陆的天地，可以打碎了这一代的位面，我们要守在一起，这样下去说不定会发生时空爆炸，整个大陆，或者说三个位面都会被破坏掉。

    只见空中无数残影，遮月折影幻化万千，无数的影子与爆炸，两人战斗焦灼，根本不知道谁战了上风，不过可以确认的是，两人已经过了不下千招，红眼叶枫也加入了战斗，叶枫一心二用与孽王仿佛是不分高下。

    “觉醒至尊龙灭！”

    叶枫喷出金红色的火焰，人影出现，向后爆退，而红眼叶枫冲向了孽王，让他无法出手抵挡。

    “决死黑暗毁灭！”

    孽王双手相合在胸前，出现一个黑紫色的光球双手退出，毁灭的力量，瞄准了红眼的叶枫，这一招消耗了孽王足足一层的气息，这毁灭的黑紫色光球划破天空的速度，就像一艘航母驶过的声音。

    “咚。”孽王背后硬挨了叶枫的至尊龙灭。

    “蓬。”而红眼叶枫也直接承受了黑暗毁灭。

    下面的人可以清晰的看见，叶枫的手臂上，还有脸上都是鲜血，这才足以说明，叶枫已经落了下风，而被至尊龙灭给炸到之后，黑色的灰雾中冲出，孽王的银墨色铠甲破碎了，被叶枫的至尊龙灭给轰破，露出了孽王强壮的身体。

    而天空中的一片死亡般的压缩，一个不眨眼的时间，红眼叶枫已经消失了，黑暗毁灭直接扭曲了空间，秒杀碾碎了红眼叶枫。

    “好强。”叶枫心中沉声道，他完全感觉到孽王的强大，那毁灭的力量，要知道红眼叶枫的肉体力量也是武神三阶，直接就被遮掩捏碎到其他空间，一起给破坏掉。

    孽王那黑色的双眼看着自己的肩膀，只见上面一道紫黑色的血痕流了出來，“伤到我了，自从几千年前天圣伤到我之后，你是第一个，不过你和天圣一样，都会死在我的剑下……”看首发无广告请到品书网

    请分享