
    手机阅读

    “妈妈，妈妈，那哥哥醒來了！”

    稚嫩的声音跑远出去，叶枫头还有点晕，抬头看过去，左边是木墙上挂着一面镜子，上面的自己脸色苍白，就像很久沒有吃饭的难民，头上缠着绷带，衣衫褴褛破破烂烂，手臂上还有腿上都是缠满了绷带，而且还是一滩滩的血红。品书网

    “额……”叶枫刚想用力，顿时全身刺痛，就像是口渴五天的人还吃饼干一样的感觉。

    “我的身体，气息已经完全枯竭了，而且已经超负荷了，怕是连打开空间戒指的气息都沒有了，这要多久才能恢复……”叶枫感觉着自己的身体，与神魄一战，叶枫已经超负荷战斗，身体已经完全透支。

    要恢复方法很简单，叶枫身为武圣强者，身体虽然已经落入一个疲惫期，不过吸收和恢复还是很惊人，估计三天叶枫身体就能恢复疲惫期，慢慢吸收天地灵气元素，开始恢复。

    第二快速的方法，就是服下九品以上的灵药，这样要不了一个时辰，叶枫的身体应该就能开始恢复。

    第三自然是武圣以上强者，给叶枫暂时运气疗伤，外加灵药，这是最快的，不过……

    跑步的声音，可以听到是两个人的跑步声音。

    木门推开，一位三十多岁的女人，穿着褐色的布袍，白色的围裙站在门口，手中拿着一碗温热菜叶子粥，而旁边站着一个六七岁的小男孩，穿着白色的布衣，很高兴的站在母亲旁边，黑色的短发，大大的眼睛看着叶枫。

    “小伙子你终于醒了，我们把你救出來时，你已经睡了一天一夜了！”

    妇女慢慢走进叶枫旁边，小男孩则是趴到床边看着叶枫，看着叶枫手臂，从褴褛的衣衫中，看到他结实的臂膀。

    “感谢伯母救命之恩，请问这里是哪。”叶枫看到窗外，可以看到更远的地方，这里是一个小山林，风的感应告诉叶枫这里有非常多的木房，而且人口超过了二十万的样子。

    “小伙子把这菜粥喝了吧！”

    “谢谢您。”叶枫接过菜粥，里面的绿色菜是野菜，饭粒沒有多少。

    妇女给叶枫讲解到，“我姓韩，这是我家小韩，这里是位于米兰城二十五公里外的淋木森林，这个森林中都是米兰科迪和加雷特坦斯的一些逃难出來的百姓，数量非常多，大家相互帮助，已经在这里居住了快一个月了！”

    叶枫点了点头，在大战刚开始，米兰科迪和加雷特坦斯就有很多老弱妇女开始离开家园往山林中躲避。

    “大哥哥我和希尔叔叔他们在山林外发现你的，当时你全身都是血，好恐怖，希尔叔叔说你还有一口气在，就把你救回來了，可是倒在你身边的同伴，他已经死……”

    “同伴，我的同伴！”

    “是的……他全身流血身亡了，你们是遇到魔兽了对吧。”小韩继续道，“这附近可是有不少三四级魔兽，它们可恐怖了！”

    叶枫喝完菜叶子粥，撑起身体，艰难的站在地面。

    “你还不可以起來，你全身都是伤。”韩伯母扶住叶枫。

    叶枫急切道，“他在哪，我要去看他！”

    看到叶枫如此坚持，韩伯母扶着他道，“你慢点，我扶你去看，你伤非常重！”

    走出大门，叶枫看清楚了外面的一切，依山坡而建木屋，占据了好几个山丘，到处是都是妇女老者还有小孩，放眼看去二十岁到四十岁的男子数量很少，大概二十几万中人，男只有十万，除去老人和小孩，就只有一两万的样子。

    看到叶枫，周围不少妇女还有孩子都看了过來，因为把叶枫救回來是，数万人都看到的，这么重的伤活下來就是奇迹，更别说一天就走出來。

    “那个才救出來的大哥哥居然醒了！”

    “冬妹子，看我说的沒错吧，那小伙子不会死！”

    “……”七嘴八舌不少人开始谈论叶枫，而小韩在前面指路，而一位十五岁的黄发青年过來道，“韩伯母我來扶这位大哥吧！”

    走下山坡，在山间的空地上，这里有很多坟墓，在叶枫猜來是才到这山林与魔兽战斗牺牲的人，而现在扶他的青年十五岁，有着武师一阶的实力，已经能独战一头三级魔兽了。

    “叶哥哥就在那，你同伴的尸体！”

    因为沒有许可，尸体在一棵树下靠在树杆上躺着，准备掩埋的样子，叶枫瞪大了眼睛，这时他才回想起最后的一幕。

    在他已经沒有任何力量反抗的时候，神魄冲击而下，要给他致命一击的时候，神魄的血液就在这个时候耗光了，顿时事情生命的神魄，“咚”的一声载到叶枫身边不远死去。

    走进，看着那已经不像人的面孔，鲜血流尽，魔化消失神魄又恢复原來的样子，不过他已经是一个死人了。

    小韩和他母亲，以及跟來的几个青年少女，都沒有说话。

    别看他们年纪小，因为这场大战，他们已经经历了分别与鉴证过死亡，残酷的生活，让他们更早的成熟，默默看着叶枫，默哀的动作。

    叶枫单膝慢慢的跪在地上，近距离的看着神魄。

    颤颤巍巍的声音，“你终于死了……多少年了，不错了，你已经成为了传说，这么多年，你已经是无人不知无人不晓了……安息吧，虽然说世间的正邪是沒有绝对的，但是胜者为正死者为邪，希望下辈子，别投到那地方去了！”

    神魄，他是何等的辉煌，不过现在死后也是一具尸体而已了……

    叶枫站了起來，周围那些青年完全沒听懂叶枫说些什么，感觉莫名奇妙。

    “叶哥哥，要不要我叫希尔叔叔把他埋葬了。”小韩问者叶枫。

    感觉到外面的灵气与元素，还有吹來的清风，叶枫已经不用扶了，伸出手摸了摸小韩的头平淡的道，“不用了小韩，这个人不配埋在这里，等我离开时，我会把他尸体带走，放心他的尸体是永远都不会腐烂的！”

    武神的躯体是永远不会腐化的。

    ……

    午饭，山村里的人都是集中大锅饭的，准确的说是面糊或者说是粥和馒头，男人还有有修为的一些女人回去打猎，但是因为数量太多，一周能吃一顿肉就不错了。

    在空地上吃饭，几十几百家的妇女小孩老人都在这里吃，就像是个大集会，坐在石头上，爬到树上，吃完之后聊天，或者说……

    “李强叔叔回來了，他打探到我们的米兰城守住了，不过因为战斗破坏了米兰城，到达蓝盾城的蕾蔓长公主大人，暂时在那里，会准备重回米兰城的！”

    或者说在这里了解最新的情报，这二十多万人中，几乎沒有什么权贵，都是百姓，男子不少参军去了，小韩的父亲也是如此。

    小韩泪汪汪眼睛，泪水滴在碗里，因为他知道他的父亲，在米兰城守卫战中牺牲了，李强的情报虽然慢了几天，但是还比较详细，“全军阵亡的代价守住米兰城……”

    这就是最重要的情报。

    叶枫摸着小韩的头，“小韩不要难过，你父亲是为了保护人类，守护家园才牺牲的，他是个光荣的战士！”

    小韩看着叶枫，看着母亲，周围的很多青年虽然都显出伤心的样子，但是他们沒有气馁，都知道参战是一去不复返的，但是还是去了，为了守护家园为了未來。

    “爸爸是光荣的战士，我知道现在人类都处于为难之中，不少高等魔兽都与我们人类一起战斗。”小韩举起拳头道，“我要像爸爸一样成为一个勇敢的战士，与敌人战斗保卫我们的家园！”

    “对，我也要像父亲一样！”

    “我以他们为荣耀！”

    不少青年和小孩都露出热血与勇敢的坚强，甚至还有很多女孩，身体之上放出武者的淡红色气息，不过他们年纪太小，实力也太弱。

    一个四十岁的中年人，背着兵金色的破剑走了出來，摸着一个十岁女孩的头，“你们都还小，等你们长大了，就可以报效国家，希尔叔叔会叫你们剑法，与武技帮你成为强者！”

    希尔在整个村落中有非常高的信仰，因为叶枫能感觉到他有着武皇初阶的实力，只是身体好像有沒有治愈的伤的样子，温和有丰富的知识，不管是大人小孩老人都喜欢他。

    “叶哥哥我给你说哦，希尔叔叔可厉害了，他以前是米兰科迪的金甲剑士，我亲眼看见他猎杀了一头五级魔兽呢！”

    叶枫微笑的点了点头。

    就在这个时候，不少老者在问中年男子李强，“加雷特坦斯前线这么样了！”

    李强摇了摇头道，“本來我们人类就被那孽族压制着，太远了情报不好收到，不过可以想象的是，我们米兰科迪后方遭到如此强大的攻击，前方的战士们肯定分心，肯定她们的压力很大，难啊……”

    听着李强的话，那些老者也摇了摇头，人类已经到了危机的边缘。

    而这时候小韩从石块上跳下來，用稚嫩的声音道，“不是还有叶枫大哥哥在前方吗，爸爸给我说过，那叶枫大哥哥可厉害了，是人类的第一强者，他一定会杀光那些该死的坏人，保护我们的！”

    又一个十來岁的少女道，“就是，我相信叶枫哥哥，我相信蕾娅公主，他们一定会阻挡住那什么孽族的脚步！”

    “对，叶枫哥哥是我们的榜样，有他在一定沒问題！”

    一位老者道，“是呀，我们不能放弃，虽然我们过得很艰苦，缺衣少粮，但是前方的战士，那些强者，都在为我们拼命战斗，我们要相信他们！”

    “……”

    百姓们信心满满，生活的压迫并沒有压垮他们，人类的大量牺牲并么有使他们恐惧。

    叶枫听着这么多人都在谈论他，仰慕，甚至是崇拜。

    看着小韩，看着他身边那些少女，还有刚才那扶过他的金发青年，叶枫疑惑道，“你们真的这样相信叶枫！”

    小韩坚定道，“那当然，爸爸说过他最厉害了！”

    穿着白裙的少女道，“我在学校学习时，老师很仰慕他呢，说他是人类的一个奇迹，我们教科书上都有他的事迹呢，他很好还是我们尊敬的蕾娅公主的男人呢！”

    金发男子道，“他就是我奋斗的目标，我要以他为榜样，让自己成为一个强者，保护大家！”

    这群青年七嘴八舌，让叶枫顿时心中一片火焰在燃烧，好暖。

    不能辜负这么多人的期望，不能辜负他们期盼，叶枫站了起來，捏紧了拳头，感觉自己麻木的身体，要赶快恢复，回去杀孽族个片甲不留。

    “叶哥哥你怎么了，不舒服吗！”

    因为叶枫的身体因为感动与热血在颤抖，小韩和他母亲都看了过來。

    “沒事，我很好，非常好。”叶枫的双眼上已经挂着眼泪。

    空地的人越來越多，不少人是为了來听李强出去打探的情报的，这片山坡的平地，顿时就汇集了上万人在这里聊天。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这个时候，天空闪过三道紫色的光芒。

    “刚刚那是什么！”

    “是怪物吗！”

    “是不是孽族的人！”

    “他们找到这边來了！”

    “……”

    不少看到的人惊恐的说道，李强还有不少男子拿出了武器，对着周围道，“大家不要乱动，对方非常的强大，不是我们逃跑可以躲避的，那紫色的光芒是武圣实力的强者，大家不要惊慌，是祸也躲不过！”

    就算如此，李强和希尔他们都拿出武器准备战斗，就算他们只有武王与武皇实力。

    “武圣强者！”

    不少妇女抱住自己的小孩，蹲在地上，非常害怕的样子，传说中武圣能一招毁灭城池，他们这些手无缚鸡之力的人怎么抵抗，根本沒人逃跑，而是都蹲坐在地上看着天空。

    叶枫站了起來，他身材本來就有一米八在大家都蹲着的时候，他站起來，显得特别显眼。

    “你……快过去隐蔽一下。”李强看到叶枫，身上到处都缠着绷带，很明显是个重伤员，怎么能乱走。

    而就在这个时候，希尔看到了叶枫，那拿着金色破损巨剑的双手顿时颤抖，冲过來，将李强挡开，突然一下，右腿跪在地上，巨剑插在地面，左手护在胸前，颤抖与大声道，“米兰科迪……前米兰城皇城护卫队九队副队战希尔，参见叶枫公子！”

    希尔的声音可是说在整个山林中回荡，多少人都听清楚了一切，沒有一个人说话的声音，仿佛所有人都沒有反映过來。

    叶枫吐了口气，平淡道，“你见过我！”

    “是的，属下在一年前退役前，曾在皇宫多次看见过叶枫公子与蕾娅公主她们在一起！”

    叶枫点了点头道，“不愧是米兰科迪的光荣的金甲剑士，现在的这你做得很好。”叶枫看到空中，只见三道紫色的光芒飞落而下，气息就像大风一样转动。

    气息散去，正是火蕊，水灵，还有舒淑。

    “叶枫你可把我们找死了，我们几乎把米兰科迪百分之八十的地方给找过了。”火蕊一把抓住叶枫的右手，一股武圣的气息进入叶枫的身体。

    水灵抓住叶枫另外一只手道，“叶枫公子伤得太重，身体都开始枯竭了，火蕊姐你治疗慢点！”

    火蕊点了点头。

    而舒淑立刻从空间戒指中拿出一瓶灵丹，给叶枫服下。

    顿时身体感觉有了知觉一般，两个武圣强者的治疗，外加灵丹，让叶枫的身体立刻度过了衰弱的阶段。

    “好了，回去在帮我治疗下，前方战斗还好吧！”

    火蕊点了点头，“孽族在我们出发前还沒动手，但是看样子要行动了！”

    叶枫有了一丝气息，身体之上黑白空间之风的衣服顿时开始恢复，所有绷带断开，恢复他原來的样子，伤口基本都开始愈合，神奇的光芒让所有百姓都沒有说话，甚至口水都沒有吞下。

    叶枫转向希尔，将玉瓶丢给他道，“我与孽族的神魄在米兰城交战，我受了重伤，还谢谢你们的相救，我这就要回加雷特坦斯疗伤战斗了，作为金剑剑士，这里就交给你负责了，那瓶灵丹是九品的，可以治疗你的伤之外，剩下的用水稀释，然后给那些孩子服下，知道吗！”

    希尔又半膝跪下，“属下明白，保证完成任务！”

    “叶枫公子，你说你杀了神魄是不是。”水灵问。

    神魄，传说中的邪恶最强的领导者，这是每一个人类都知道，所有人都木讷了，包括希尔。

    叶枫指向了那具尸体，“他就是神魄，舒淑将神魄的尸体装进空间戒指吧，他不适合留在这里！”

    “好！”

    叶枫走过去，摸了摸小韩的头，看向周围那些青年，看着所有百姓郑重道，“我叶枫保证，一定会消灭孽族，保护我们的家园！”

    “还有小韩，还有你们，记得刚刚的话哦，努力成为强者，保护你的们家人！”

    叶枫说完地面旋起一团风，带着叶枫飞了起來，火蕊三女上去拉住叶枫，霎那天空划过三道紫色的光芒，消失在百姓的视野。

    小韩反映过來，露出灿烂的笑容对着天空大喊道，“叶枫大哥哥，我会做到的……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网