
    手机阅读

    右边是米兰科迪共和国的四大王朝，坐在第一的自然就是冰月王朝的圣脉者空气的冰盛。品书网

    在他身后，可以说都是强者，手拿白玉龙扇的陆天道，现在他已经有武君巅峰档次，背着蓝色长剑的冰月王朝武君六阶剑侠蓝泉，还有四位武君老者，冰月王朝不愧是这次排位赛第一的王朝，而冰月王朝军团二十八万大军已经驻扎在外。

    第二把椅子坐的自然是飞龙王朝的圣脉者宗正伟志，他现在可是幸福男人了，听说二公主已经怀上了宗正伟志的孩子，而且宗正伟志已经正式成为飞龙王朝的驸马爷，身后是徐光勇和叶轻狂也在，当然还有三个武君老者，飞龙王朝军团二十二万大军也抵达了加雷特坦斯皇城。

    而坐在第三位置的并非是天炎王朝，而是狂岩王朝的王金宝，后面还有楚扉和石海，这几个都是参加了排位赛的高手，狂岩王朝大军一共三十五万，与雷之王朝一样，大军数量是够了，不过质量肯定比冰月王朝的差一些。

    第四把交椅上，坐的人也不是天炎王朝的人，因为天炎王朝的十万军队才到米兰科迪共和国，所以还沒赶过來，带队的不是别人，正是叶枫的弟弟叶林，所以这第四把交椅，做得是裁决会的凯兰。

    米兰科迪四大王朝到达了三个，其兵力也不少，足足八十五万大军。

    大殿的后面，站着冰痕、寒天、黑钢、李蔚然、柳峰、兆信……八大天洲的新俊杰在场的來了六位，只有关月和凌雪嫣还在精灵森林中。

    而四大公子中平天公子，绝迹公子，莫言公子，蔚然公子全部到齐，三大公主只有蕾娅还暂时守在米兰科迪共和国，等商议结束，蕾蔓再回去把蕾娅换过來。

    而冰妍沒有來，但是她手下的圣光族，一个美女的女管理者也來了，在大殿的角落站立着。

    叶枫坐在盖亚和三皇子那边，经过了一天的恢复，叶枫的脸色还是惨白，气息一层都沒恢复，在叶枫身后银丝双手交叉在胸前，就像是一个女侍卫，现在银丝已经给叶枫签订的主仆契约，封印已经给她解除了，也不怕她如何翻天。

    “各位，天洲大陆的形式我想各位已经从我昨晚给的资料知道了，形式险峻，虽然我们集合了八大王朝，集合我了我们天洲最强的力量集体，足足两百万的大军，不过形式不容乐观，我们加雷特坦斯帝国已经遭到孽族的第一股大军重创，损失惨重，今天的会议，是直接在这里决定，如何面临马上要攻击过來的第二股孽族力量！”

    冰盛站了起來道，“萧柔女皇大人，虽然冰盛我來时知道些情况了，不过在场的比如圣光王朝，狂岩王朝他们都是今日才赶來驻扎完毕，只知道个大概，还请女皇大人简单说一下！”

    萧柔点了点头道，“这孽族第二股大军，根据预计可靠情报，将会來的是孽族的精英两百万左右，其实力都要原高于第一股力量，天上地上都有，他们的指挥着也可能是孽族的第二护法黄宫，他是武神一阶实力，和宗正位置一样，都是用弓的……”

    宗正伟志伸长了脖子，“我的天，武神实力，我的弓可沒法和他的比！”

    宗正伟志也是刚刚突破到武圣初阶，听到武神只有甩头。

    “是的，而且对方这股力量可能有武圣实力的孽将二十个，武君高阶孽将二十五个，根据银丝小姐的提供，黄宫这个人虽然不善领军，但是人很聪明，他估计会全军一起直接攻击皇城！”

    “银丝，她是谁！”

    张昊和宗正伟志看过去，第一反映就是叶枫身后那银色头发的美女，刚才张昊还想去问叶枫这美女是谁，是不是名花有主。

    “咳咳。”蕾蔓咳嗽了一下，因为他看到不少王朝的青年，看到银丝，都看愣，在这大殿中的确有不少绝世美女，比如女皇萧柔，比如站在角落的新加入的圣脉者林云溪，比如灭雪。

    “各位我先说明下，银丝小姐是孽族第三护法，有武神实力，不过现在她是叶枫的人，不属于孽族！”

    “哦……”暧昧一样的声音，就连张昊冰盛这些人，都用那种眼光看着叶枫。

    “我艹，叶枫这小子什么时候魅力这么大，连孽族的美女都能勾引过來！”

    “这小子是不是人呀，这还要其他男人怎么活啊，他身边全是美女了！”

    “……”

    听到这些声音，银丝脸都红了，手捏得咔咔响，她居然被说成了叶枫的小女人，她可是堂堂孽族的第四人，不过碍于叶枫在，她是不敢出手伤人的。

    不过这些人也只是玩笑的说说，银丝也不是胸大无脑的女人，一会她就看到了叶枫，表情好了很多，因为刚才那种情况叶枫可以直接说一句“她是我的仆人。”的话，不过叶枫什么都沒有说，甚至带着一丝淡淡的笑容，像是默认了的样子一样，这自然是给了银丝很大的面子。

    而在大殿的角落，火蕊风问他们四人外加，棋圣书圣也在，他们知道情况也沒说，因为他们都属于叶枫的仆人，不过叶枫从來沒有用这样的身份來管理他们，反而像是朋友。

    蕾蔓继续道，“话題回來，昨日萧柔已经把加雷特坦斯帝国，所有军团给召回來，即便是小城的两万守军，最后每个小城也只留了两千，加雷特坦斯近三百万百姓，已经全部迁移到米兰科迪的小城之中，现在加雷特坦斯召集回军队，十一万与剩下的十五万，组合起來二十六万军队，整编为加雷特坦斯，加雷特坦斯护国军团，指挥官罗将军，副指挥柳峰！”

    柳峰和后面的罗老将军站起來，做了个领命的动作。

    萧柔道，“然后是血雨王朝军团，与圣光王朝军团，组合成‘血光军团’由朱辉是总指挥，张一帆为副指挥，另外两个王朝的武君以下实力者，暂时由你们安排职务和部署情况！”

    朱辉和张一帆站起來，“明白！”

    萧柔看向后面，“雷之王朝军团与贝斯王朝军团，组合成‘雷斯军团’由雷海担任总指挥，颜月为副指挥，武君以下实力者自行安排部署！”

    雷海与颜月站起点了点头。

    而蕾蔓看向了右边道，“天炎王朝还沒赶到，目前他们正好暂时在米兰科迪修整在过來编制，现在冰月王朝军团和飞龙王朝军团，组合‘飞月军团’由冰月王朝的尚天将军担任总指挥，叶轻狂担任副指挥，武君以下实力者自行部署！”

    “明白！”

    蕾蔓看向后面，“狂岩王朝与米兰科迪军团组合，组合成‘狂战军团’，狂战军团一共有八十万大军，所以充当这一次正面主力，总指挥盖亚皇子！”

    盖亚站起來，金色的头发还是那样灿烂。

    “而裁决会，姜子闻为裁决会，血盟，已经佣兵军团集合部队总指挥，总和武君以下实力者一共三十五万人，名为‘联盟军团’！”

    姜子闻是裁决会目前的二把手，也是在天洲大陆最有名气的存在，自然信服余人。

    “姜子闻明白！”

    裁决会和血盟所有高层几乎都到齐了。

    蕾蔓看向唐大人，冬月娜那边道，“辎重一二军团与唐大人带领的雷弓军团组合，为‘射天军团’，重弓手三十万人，弩炮车两万余架，魔导炮近两千门，由唐大人和冬月娜指挥！”

    “老夫明白！”

    “冬月娜领命！”

    萧柔看了全场一眼，拿出卷轴道，“护国军团、血光军团、雷斯军团、飞月军团、狂战军团、联盟军团，还有射天军团，七大军团，为地面主力军团，而至于与总指挥军团！”

    “总指挥军团，由莫言公子，绝迹公子，蔚茗小姐，蕾娅公主，千羽兰兰……等人为总指挥军团，策划与总指挥！”

    “剑豪孤星。”萧柔看向孤星。

    孤星立刻受到命令站出來，“剑豪孤星任命位，天君战团的总指挥，其米兰科迪共和国黑钢，寒天，冰痕，兆信，黑白二老等二十五位武君者，加雷特坦斯帝国任天位，志成等九位武君者，各大军团中，裁决会，血盟李蔚然等两百零五位武君者，八大王朝集合，三十六位武君者，一共两百七十五位武君，集合为天君战团，由孤星指挥！”

    孤星郑重的点了点头，“明白！”

    最后蕾蔓和萧柔对看了一眼，由萧柔宣布道，“凰圣（凰大人），天圣（天老爷子），李圣，黄圣，冰圣，火水风土四圣，棋书画三圣，外加冰盛，张昊，萧柔，灭雪，宗正伟志，林云溪等，还有圣光族的强者，我们组成圣者队伍，专门负责击杀孽族武圣，因为叶枫和银丝，他们因伤势无法战斗，对方的武神强者，也有我们击杀！”

    在场的人也沒想到，天洲大陆又涌现出如此多武圣强者，这都是站在人类金字塔顶尖的强者，一个都是威霸一方的人，在王朝都是跺一跺脚半边江山的人物。

    这次的大战，将会前所未有的浩劫之战……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网