
    &nb)

    凤飞族长终于赶到了。破云而出。正好遇到这想逃走的邪云魔煞青牛。

    “哞。”青牛看到扑下來的凤凰。不知道是恐惧还是咆哮。牛叫声整天。还想抬起蹄子对抗凤飞族长。

    不过。它想多了。

    虽然邪云魔煞青牛在十级魔兽中也是相当牛逼的存在。但也就相当于成年巨龙差不多的实力。与十一级圣兽的凤飞族长比起來。就是孝一般。

    金光朝东。万火高旋。火焰光芒包裹住了邪云魔煞青牛。凤飞族长的巨爪。就像猫头鹰抓田鼠一般的动作。把青牛给钳住。

    “嗖……咚。”

    泰山压顶之势。凤飞族长以强力坠下。把爪下的青牛全部砸进大地之中。“轰。”

    全身金光火焰燃烧。刚才还很嚣张的邪云魔煞青牛。直接被金火给烧成了烤牛。当然味道可能有点焦。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    而就在这个时候。天空中的魔兽大军也赶來了。一百多只飞行的九级魔兽。还有十多头十级魔兽。而地面的魔兽看局势已定。就远远的在山坡上沒有下來了。

    ……

    十几分钟的时间。战场上终于停下來了。疲惫的战士坐在尸体中。这战斗结束。那一股气以散。好多都沒有了力气。连拿武器的力量都沒有了。

    “胜利了……”

    加雷特坦斯五十万守城大军。几乎全部战死在城池前。萧柔扶着灭雪从远处飞回城郭之上。刚刚落地。只见满沾满鲜血铠甲的罗老将军上前。半跪下來。

    “女皇大人。战损统计出來了。”

    这时黄圣和朱辉飞落下來。身后还有好几个血雨王朝的武君强者。而冰盛也飞了过來身后是冰月王朝的武君强者。

    “念。”萧柔有些疲惫。轻轻的把灭雅下。灭芽在旁边。身体冒出一股武圣的气息开始恢复自己。然后服下了三粒金色的丹药。

    “是女皇大人。守城五十万一千三百零九人的大军。牺牲四十九万八千三百六十七人。血雨王朝军团。牺牲一万零九人。冰月王朝军团。牺牲一万两百人。军团武皇强者全部战死。五位守城武君强者全部陨落……”

    &nb)因为加雷特坦斯的家底几乎……

    “女皇大人。女皇大人。”罗老将军喊了喊木讷的萧柔。

    别说萧柔。冰盛和黄圣他们听到这个战损表情都有些僵硬。因为加雷特坦斯帝国。几乎被打空了。

    “加雷特坦斯帝国。已经空了……”萧柔淡淡的说了几个字。突然那美丽的瞳孔放大。她左右焦急的看着。“叶枫呢。叶枫呢。他在哪。他在哪。”

    萧柔的声音变得尖锐。因为她急了。她可以沒有了加雷特坦斯。她什么都可以沒有。但必须有叶枫。

    “萧柔女皇你说叶枫。我沒感觉到他在呀。”冰盛也左右寻找着。但是根本沒有发现叶枫的身影。

    混动的天空已经恢复。但是什么人都看不见。坚强的萧柔双眼都开始朦胧了。因为她散发出武圣的气息。依然找不到叶枫的存在。

    “枫他单独一人对战孽族三大护法之一莫煞。对方可是武神一阶的强者。”

    冰盛脖子都伸长了。“什么。武神一阶。”

    “我勒个天。真有武神强者吗。”朱辉惊讶的看着萧柔。武神的确是一个传说。

    “武神有那么好惊讶吗。本尊就是武神强者。”一丝不爽的声音从那边角落发出。正是银丝。她站在那里身上五道黑色的封印。让人看到都一些惊恐。

    “她是谁。我感觉到她和孽族的气息一样。”冰盛放出气息。警惕的看着银丝。而黄圣也上前一步。因为他们都沒见过银丝。

    “切。几个初阶武圣而已。本尊如果不是被封印住了。一巴掌扇死你们全部。”银丝歪了歪嘴。

    萧柔站出來道。“她是孽族三道护法之一银丝。有武神一阶实力。在偷袭枫时。反被枫摆了一道。被枫封印住了。”

    “她是武神。”

    朱辉如同一个好奇宝宝了。就差跳过看了。

    黄圣自然知道一丝这件事。马上就平静下來。对着萧柔道。“萧柔。还有各位。我们先到处找一找叶枫吧。希望那小子沒事。”

    在场的强者都点了点头。正准备左右飞开寻找。

    突然看到远处。一股军队从山口出现了。带队的骑着白马。穿着皇子的服装。

    “那股军队是谁。”军团的装束让人看上很熟悉。不过远远看。有些破败的样子。

    盖亚眨了眨眼睛。一喜道。“是我三哥的带的军团。米兰科迪血魂军团。”

    “血魂军团。就是在科德尔平原六十万大军战胜孽族六十万大军的军团。”朱辉问道。

    众人也点了点头。看到空中冰圣正慢慢飞來。吓得朱辉身体一抖。朱辉回可是被他父亲给骂得狗血淋头。不过还好冰圣虽然生气。但是对朱辉的父亲还是沒过分理骂。只是喊他回好好教育儿子一下。

    而在冰圣的身后还有一个穿着紧身修炼黑装。短发。头上带着火焰红头绳。背后背着黑色长棍的美女。

    当冰盛看到她时。顿时一股圣脉的联系油然而生。

    而萧柔也立刻感觉到。一股陌生的圣脉者感觉。

    “我们好像來晚了。”冰圣落了下來。林云溪也落了下來。

    黄圣摆了摆手。“现在不是说客套话的时候。叶枫单战孽族武神莫煞。现在生死未卜。我们先分头找他。希望叶枫沒事。”

    冰圣愣了下。立刻点头。“好。”

    而林云溪是早就听说叶枫这个人了。这居然听到他单对武神。那小嘴立刻露出惊讶的表情。

    “撕。”

    撕裂空间的声音。只见空中撕开一道裂痕。一个满身鲜血的人从里面走了出來。“不用找我了……这莫煞皮真厚。差点让我回不來了。”

    叶枫背后背着一块红色桃心。白色的盾牌。正是圣盾米兰之盾。上面一团焦黑的痕迹。看來叶枫靠米兰之盾挡下了一次莫煞的强力攻击。

    叶枫慢慢的落在城郭之上。脚下一个踉跄差点摔倒。他的气息已经消耗得一层不剩。而且刚才他们已经打到另外一个位面了。叶枫差点就回不來了。

    “枫。”萧柔过抓住叶枫的手。立刻用自己的气息进入叶枫的身体。查看他身体。然后拿出玉瓶中的灵丹喂他。

    “叶枫。你别说那莫煞被你干掉了。”黄圣看着叶枫。露出惊讶的眼神。

    所有人都在等待叶枫的回答。要知道对方可是武神。武神一阶。

    只见叶枫一笑。空间戒指一闪。一具全是鲜血的尸体落在城郭之上。“这就是莫煞的尸体。”

    就连银丝都有些不相信自己的眼睛。要知道她绝对不是莫煞的对手。可能黄宫都不是莫煞的对手。但是叶枫居然击杀了莫煞。

    叶枫露出一丝无奈。“为了杀他我付出的代价也不小。我的伤可能十几天或者一个月都未必能恢复。”

    “不过。莫煞带领的三百万孽族大军。终被我们全歼了。他们已经沒多少实力了。”盖亚露出一丝胜利的感觉。

    “盖亚你错了。银丝你说吧。孽族是不是还有一批大军。”叶枫坐下來。他已经很累了。

    银丝看着叶枫。她成为阶下囚的感觉让她很不爽。

    “哼。算你说对了。孽王是派莫煞带三百万孽族大军。以及五十位孽将。虽然你们运气不错。全歼了这批人。不过。黄宫就要來了。他的实力可是不亚于莫煞。而且孽族的第二批大军两百万。是孽族的精锐。比莫煞带的人。实力要强上一点。还有黄宫手下。有四十五个孽将。其中武圣实力有二十五个。”

    银丝说的话。可以说数据很详细。叶枫现在可以说在一个月内失战斗力。黄宫的來到。叶枫几乎可以说帮不了忙了。

    萧柔找到了叶枫。可以说魂重新回到身体。看着周围。“现在朱辉你带领你们血雨王朝军团打扫下战场。然后冰圣前辈。通知米兰科迪的各位。我们现在必须再次召开紧急的会议。加雷特坦斯帝国力量已经非常薄弱了。我们要先召回所有军团重新部署。抵挡黄宫和孽王的攻击。另外冰盛你通知八大王朝军团全部赶往加雷特坦斯好了。”

    “是。”

    “明白。”

    “知道了。”

    众人点头。分工完毕。而这时候叶枫突然看到了林云溪。一股圣脉的关联感觉立刻就出现了。“圣脉。”

    第八个圣脉者。肯定是冰盛一系的。

    听到叶枫的声音。冰盛。萧柔他们刚刚想说的话。全部由叶枫两个字说出來了。这时都看向了林云溪。

    冰圣一笑。“丫头自我介绍一下吧。各位要是科德尔平原一战沒有这丫头帮助。我们就全军覆沒咯。”冰圣的语气。明显就是比较袒护林云溪的样子。

    林云溪也不害羞站了出來。“我叫林云溪。是米兰科迪共和国人。常年在山中修炼。很少出來。极品命脉棍。圣脉?勇者。你就是叶枫吧。唉。我还想和你过过招。结果沒想到你这么厉害。还是算了吧。”林云溪可是知道她和叶枫不是一个档次的了。

    冰盛高兴了。他可是这一系的头头。虽然两系沒内斗。不过人到齐他自然是高兴了。而且林云溪还是个美女……

    (哈十八)s( )

    (. 哈十八)