
    黑风出去，过了小半个时辰回來，半膝盖跪在盘膝恢复的黄宫面前道，

    “黄宫大人，统计出來了，这一战我们的损失相当的惨重，数量巨大，我们的孽将除了在下以外，还有三位武圣实力的孽将，两位武君实力的孽将，大家都受了重伤，而在第一战，我们五十万孽族精英战士就全军覆沒，这一战我们二十二万巨人战士，活下來的只有三万余数，巨翼战士五十万，存活下來的不到十万，而魔化战士……在魔化力量使用三次后，我军魔化战士因为当天次数到达上限，后來被人类士兵追杀，五十万，活着回來的不到五万……”

    手机阅读

    乱了，整个战场乱成了一团，除了甄莫言和一些老谋士以外，指挥军团的武皇以上实力的人都出动了。品书网

    倒在地上巨人孽族战士疯狂的反击，不过因为站不起來，双手抵挡冲來狂战军团的重骑兵，不过因为沒有武器，站不起來，战斗力大降，而且数量上差距很明显。

    “嗷！”

    飞月军团的战士冲击后翻，后方起码有十万巨人孽族战士完好无损，手中的巨木和巨石杀戮着飞月军团的战士。

    这半个时辰过來，倒地的巨人孽族战士死亡惨重，狂战军团的战士发狂的冲击，三个人就能解决一个倒地的巨人孽族战士，可是在后面，十万的巨人孽族战士，半个时辰才被击杀一万多，而飞月军团的战士已经损失过五万了。

    虽然狂战军团和飞月军团人数优势巨大，但是因为战场就那么大，只有轮番围攻巨人孽族战士，这面战场真要拿下來还会有巨大的损失。

    “梅洛凯思双月斩！”

    天空之上，萧柔冲进巨翼孽族战士大军之中，挥舞圣枪梅洛凯思，在天空之中斩杀出一片真空地带，就算是无脑的巨翼孽族战士都尽量躲开她，而另外圣光扫射，圣洁的气息辐射天空，蕾娅骑着独角兽公主，也是无人可挡，圣剑与蕾娅的默契已经到了炉火纯青。

    不过巨翼孽族战士太多，天空之上战场开阔，圣光族的战士与魔兽大军数量太少，已经开始有牺牲和阵亡的出现，情况并不如想象中的好。

    而在叶轻狂接到前去支援城后面的护国军团时，当他赶到时，柳峰带着剩下的护国军团战士逃命而來，二十五万的护国军团战士，跟在柳峰后面逃出來的怕是已经沒有五万。

    魔化的孽族战士战斗力非常强大，又有二十万之众，虽然开始利用地形阻挡了一下，但是柳峰这边的护国军团单兵作战能力的确不是很强。

    “一定要挡住他们，不能让这些魔化的孽族战士冲过去！”

    “吼。”飞月军团的战士仰天长啸，抽出武器向着魔化的孽族战士冲去，对方数量大概还有十七万，飞月军团只能说是对方数量的两倍，想胜，非常的困难。

    而战场最胶着的还是联盟军团和射天军团方向。

    魔化孽族战士已经冲开联盟军团的防线，战场混乱成一片，而射天军团的三十万弓箭手被天空中赶來的二十万的巨翼孽族战士困住，自身难保，而射天军团只有三万地面战士，根本挡不住冲出联盟军团防线的魔化战士。

    只能看着弩炮车被一架一架的破坏。

    “天雨散花！”

    冬月娜一声娇叱，弓弦一抖只见一道蓝色的箭矢射向空中，突然箭如瀑布一般泻下。

    “啊！”

    三十几个魔化的孽族战士全身中箭，箭矢穿破他们的身体，他们怎么也沒想到冬月娜的箭如此威力，直接洞穿了他们的身体。

    喘息着气，冬月娜胸口起伏，冬月娜连续用出几招之后气息已经疲乏，看着冲击而來的魔化孽族战士，冬月娜仓忙的拉起弓弦，感觉到右手疼痛，气息疲乏的感觉让全身都有开始疼痛，牙齿一咬，可是动作一个迟缓，只见十个魔化孽族战士冲过來，围攻向冬月娜。

    “冬月娜大人，危险！”

    旁边的偏将发出惊呼，可是偏将一个人应对两个魔化孽族战士都抵挡不住，更别说帮冬月娜了。

    “别怕，我來了！”

    咆哮一声怒吼，冬月娜抬头看去，只见一身金色的袍子，盖亚怒冲而下在他身后一个巨大的“正”字，对着前面轰去。

    “咚！”

    气息的波浪，冬月娜都不得不有手挡在前面，再看时，只见围攻的十个魔化的孽族战士尸骨都沒留下，一头金色头发的盖亚转过來道，“弟妹，你去帮助那边，这边交给我來！”

    盖亚挺起胸，一副强大的兄长模样。

    冬月娜放心的点了点头，立刻向着左后方赶去，而盖亚转身过來，只见几百个魔化孽族战士冲了过來，盖亚被吓了一条，对着天空嚷嚷道，“李蔚然，还不下來帮忙！”

    “噌！”

    蓝色举枪横扫而下，二十几个魔化孽族战士被轰飞而出，一身飘逸蓝白色长衫，李蔚然飘逸的落了下來，笑着对着盖亚道，“刚才谁还在说‘这里交给我’，怎么一个照面就不行了！”

    盖亚轰出两掌，将近身的四个魔化孽族战士打成血肉道，“你也不看看这这么多，我一个人你想我累死啊！”

    唐大人站在后方，雷斯军团这时候已经赶來，雷斯军团可是第一次上战场，战意十足，立刻就与俯冲下來的巨翼孽族战士战斗起來。

    而冬月娜立刻指挥着射天军团的弓箭手们撤退，毕竟这些弓箭手拿得是强化的单弩，可是比他们原來用的弓重五倍不止，身体不灵活，面对飞行速度极快的巨翼孽族战士近身之后，根本沒有招架之力，死伤非常惨重。

    炮兵也借着雷斯军团援助的力量，保护弩炮车和魔导炮移动。

    ……

    战斗一直冲白天的清晨，持续到下午，准确的说是足足五个时辰，在看到黄宫拖着带血的左手，回到黑风头上时，孽将黑风才喊出了收兵。

    天空中，凰大人擦了擦自己的嘴角上的血迹，胸脯起伏，凰大人的脸色已经非常难看，而在一旁的天老爷子闭着一只眼睛，他的左脸上都是血迹。

    十几个人围攻黄宫，在天空中大战十个小时，火蕊和水灵，还有黄圣重伤过后，冰圣也被轰了下去，然后是齐凯棋圣，以及书圣。

    为了伤到黄宫，舒淑和怒火烈焰兽也受到重伤，看到黄宫飞回自己的阵营，天空中漂浮的只剩下凰大人，天老爷子，冰盛，以及凤飞族长，还有死亡宣告兽。

    而且除了死亡宣告兽以外，其他的人再战下去，几乎都沒有战斗力了，而且各个都是重伤，黄宫虽然也受伤，但是他应该能打掉他们所有人，然后冲杀入加雷特坦斯皇城扭转全局，要知道黄宫起码还剩三层的力量，可是他突然放弃了。

    这让众人疑惑，黄宫为什么要放弃，如果他爆发的话，胜利的成功率起码有六层。

    战场之上，所有人，看着逃离回去的孽族大军，非常不解，都认为孽族这次全军出动势必攻破人类的防御，可是为什么突然他们要撤离。

    ……

    黄宫的手臂血液慢慢的凝固，然后被他擦拭干净，正如凰大人他们所想，黄宫还有四层的力量，他也知道在战下去他们的胜利几乎就在眼前，自己感觉几乎有七层的把握，可是就在这时候，他收到了愤怒的孽王大人传音。

    “黄宫大人，为什么要喊我收兵，我们离胜利已经不远了。”黑风有些不解，今天可以说孽族大军全军出动，在牺牲如此惨重下，明显就要攻破人类的防线了，获得胜利了，黄宫却传音给他，让他喊收兵。

    黄宫很无奈的坐在大营的椅子上道，“我刚刚收到孽王大人的传音，他无比愤怒，让我们大军等着，他三天后赶到！”

    黑风身体一抖，“难道，难道孽王大人他要动手了，我们动作慢了，可是这才几天，还沒到十天呀！”

    黄宫露出沉重的表情，低声道，“这并不是我们的原因，而是……孽王大人的爱子，神魄大人的生命气息消失了，这就说明神魄大人带泰坦族大军冲击人类后方失败了，所以孽王大人怒了，要亲自出手了！”

    “什么，黄宫大人，你说神魄大人死了！”

    “嗯。”黄宫点了点头。

    黑风低头不语，沒想到这才不到一个月，护法之一的莫煞大人，与孽王之子神魄相继陨落，而银丝不知去向，这能不让孽王恼怒吗。

    “黑风，立刻清点我们还有多少孽族战士！”

    “是！”

    黑风出去，过了小半个时辰回來，半膝盖跪在盘膝恢复的黄宫面前道，“黄宫大人，统计出來了，这一战我们的损失相当的惨重，数量巨大，我们的孽将除了在下以外，还有三位武圣实力的孽将，两位武君实力的孽将，大家都受了重伤，而在第一战，我们五十万孽族精英战士就全军覆沒，这一战我们二十二万巨人战士，活下來的只有三万余数，巨翼战士五十万，存活下來的不到十万，而魔化战士……在魔化力量使用三次后，我军魔化战士因为当天次数到达上限，后來被人类士兵追杀，五十万，活着回來的不到五万……”

    黄宫愤怒的睁大双眼，“你说……我的两百万孽族大军，现在只剩十七万的样子！”

    黑风非常不愿意的点了点头，“是的……黄宫大人，黄宫大人下达撤退命令，魔化战士因为冲得太里面，几乎是根本逃不出來……而且这一战，人类也不比我们损失小，我想孽王大人來的时候不会怪罪我们的！”

    黄宫平息了一下心情，他在天空中与众圣对战时，也看到了下面的战况，人类的情况的确不比他们好，而且三天后人类拿什么战斗力和他们比，黄宫知道就算是人类的武圣强者，三天后也沒几个人能再战了……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网