
    右手伸向后背，孽王的背后背着的巨剑，多少年了都沒有拔出过。品书网

    “死在我的剑下，你应该光荣了，出來吧，圣剑乌迪帕斯。”黑金色的光芒闪耀天空，一股鬼吼地震的声音，所有人都感觉到无比的恐惧。

    随着孽王慢慢的拔出，一股血腥的气味传出，让人毛骨悚然，瑟瑟发抖的血腥气味，袭在身上，众人本來气息就极弱，这股血腥气味袭來，让所有人眼睛开始变红，仿佛要失去理智。

    “圣剑帕拉蒂昂圣光的祥和。”蕾娅举起圣剑，一道乳白色的光芒泄在各位身上。

    “圣枪梅洛凯思月光柔和！”

    圣枪和圣剑的光芒同时散开，那股血腥的感觉才被抵挡在外。

    萧柔低声道，“孽王的圣剑，已经沒有圣器，而全是死亡之气，肯定是孽王疯狂的杀戮，让那柄圣剑不断的被鲜血侵染，杀戮血腥，让那圣剑已经变成了一柄血腥之剑，圣枪告诉我，就算与圣剑帕拉蒂昂联手，也未必有那柄乌迪帕斯威力，因为那剑已经吸收了千万的生物的亡灵与鲜血，得到邪恶的提升！”

    “噌！”

    圣剑乌迪帕斯完全拔出，孽王右手握着，见长九尺有余，整柄剑成乌黑色，上面的螺旋形状的白色条纹，而上面刻画了一千三百八十八个符文和九个阵法，剑柄是血红色，就像骄阳般的还放出血红的光芒。

    最恐怖的是，圣剑之上，居然还在溢出血液，而且还是不同颜色的血，这些血液可不是孽王的，而是被他杀戮的生命的血液。

    “嘶！”

    叶枫相隔算是最近，他额头拧成一团，孽王本來实力就如此强大，还有这柄圣剑，这血腥的力量太恐怖了，让他身体都开始产生畏惧。

    右手在胸前一划，一道圣光射破混沌的天际，叶枫的身体周围金色的风开始旋转，“出來吧，圣剑帕斯迪雷特！”

    “蓬！”

    一道金光从天空中喷射而出，金光落在叶枫手中，只见叶枫手中多了一柄金芒长剑，金色的光芒就像燃烧的火焰，而周围全是金色的旋风，剑长六尺，剑成金色和红色两道色彩，剑柄之上一块巴掌大的天问宝石，柄成金红绚丽夺目，上面刻画了九百九十八到符文，与七道法阵。

    “你也有圣剑！”

    叶枫单手一挥，手中的圣剑划出一道金光，而左手之上，一面盾牌出现在叶枫手中，那就是米兰之盾。

    “圣盾居然也在你手中，哼，这些东西，过了今天都会归我，哈哈哈……”孽王大笑，身影突然消失不见了。

    “不见了！”

    “他穿破空间了。”琴惊呼而出。

    而就在这个瞬间叶枫身体雷霆向左，只见他身体刚才的位置，空间裂开一道黑线，斜下方的地方，“咚。”超级大的爆炸，正好离众人不远，地面众女和凰大人的保护罩直接被冲飞，地面之上，一道裂谷瞬间形成，几百米的深的裂口，百米大的裂痕。

    “蓬蓬蓬……”地面疯狂的出现裂口，只要孽王每挥一剑，地面之上都会出现一个裂谷，山摇地蹦，短短几秒钟，加雷特坦斯皇城，已经被夷为平地，而一个瞬间又被变成了山崩地裂的峡谷。

    “吼。”叶枫发出一声低吼，圣盾一直挡在身前，有圣盾的力量，可以抵挡不少孽王的攻击，只见叶枫冲破空间，整个人也消失不见了。

    “噌……”

    超大的陨石飞过，这陨石带着神秘的火焰，感觉碰上去不只是痛那么简单，而这陨石可是超过了城池的大小，周围的天地只见到处都是飞动的陨石，还有行驶的流星，叶枫是第一次踏破虚空。

    虚空的空间战斗，剑光炫动。

    “斩。”叶枫劈开两层陨石，孽王的残影被击破在轨道上，而身后孽王的黑血的剑光怒斩而來……叶枫使出浑身解数，可是孽王还是完全压制着他。

    ……

    小半个时辰，众女都担心的看着天空，她们帮不上什么忙，可是刚刚毁灭天地的力量顿时消失了一样。

    “他们哪去了！”

    完全看不到孽王和叶枫存在，天地间生灵涂炭，但是众女怎么都找不到他们的存在。

    “蓬。”天空中突然炸出一个大洞，一片黑色的天空之中，看到两个东西掉了下來。

    几双美丽的瞳孔，多少双瞪大的眼睛，看见两个东西掉了下來。

    “噌！”

    金红色的圣剑帕斯迪雷特，冒着人浪一样的气焰，插在地上，上面还流着一片血液。

    “咚咚！”

    圣盾砸在地上，滚了两下落地。

    “枫！”

    “枫在哪！”

    “看上面！”

    众人看上去，只见叶枫头破血流的，双手鲜血的抓住孽王的双手，孽王的孽王剑，也就是圣剑乌迪帕斯漂浮在旁边，两人的双手抓在一起，两人的气息成球完全撞击在一起，在空中产生无数的闪电。

    不过两人的差距，肉眼都可以看出來，第一是孽王虽然身上铠甲破碎，但是并沒有受什么重伤，而看叶枫，双手脖子，还有头上都是血，看上去就恐怖。

    而且，叶枫与孽王碰撞的气息之球，明显要小一倍。

    “哼，本王玩够了，给我去死吧，毁灭天崩地裂！”

    孽王居然以身体为中心爆炸，黑色的光芒就像是要毁灭天地，叶枫本來至尊之力时间就要到了，在这个瞬间承受爆炸。

    “轰！”

    ……

    混沌的爆炸，让整个天空沉静下來，超强的爆炸，几十万米内全部在爆炸之中，小墨和飞姐是发狂的逃跑，后面一片爆炸，小墨的背上全是人，飞姐看见熟悉的人全部救走，倒在城池周围的兆信他们也在小墨背上，但是小墨也只能背上近百个人，其他整张的人类……全部已经……成为历史。

    而在爆炸之中，众生顶住压力，外加死亡宣告兽气息全开保护，才勉强抵挡下來，不过众人这一波过后，连一个站起的都沒有，黑龙王和凤飞族长他们都全部倒在地上，生死未卜。

    孽王的身影慢慢的从空中出來，俯视着下方，叶枫的半跪在地上，全身都是鲜血，喘息不停……看首发无广告请到品书网

    请分享