
    “魔导炮开炮（第一武神606章）！”

    高举圣剑帕拉蒂昂，蕾娅一声娇叱，大军的后面，在倾盆大雨中，五道紫金色的光芒闪耀。

    “蓬蓬蓬蓬蓬！”

    在这样的大雨中，如同雷霆咆哮一样的声音，五发炮弹在已经靠近的孽族精英战士中爆炸，就算是精英战士，在这样的爆炸中，也像是纸糊的一样，被炸得支离破碎！

    天空中的武圣大战已经穿破了云层，在平流层中去战斗去了，而下面战场两军相隔已经不到一百米了！

    “为了家园！为了所爱的人！为了永恒！让我们成为历史吧！全军出击！”

    圣剑光芒闪耀，刚刚的五响魔导炮的虽然干掉了上千孽族战士，但是无法阻止孽族大军的脚步，蕾娅缰绳一拉，白马发出嘶吟，一马当先的冲了出去。

    “冲啊（第一武神606章）！”

    万马奔腾，二十万大军在暴雨中冲击而出！

    叶枫站在城郭上，虽然他很有底，但是还有有些担心蕾娅，毕竟孽族的数量和实力都超过狂战军团这二十万人！

    最热血的场面，城郭之上所有的战士，强者，将军都看着，双方大军冲撞在一起，锋利的武器刺破胸膛，切掉对方的手臂，甚至之劈向头顶，鲜血飞溅，血腥如绞肉机的场面立刻形成！

    李蔚然和甄莫言毕竟还年轻，立刻有反胃的感觉，而那些老将军已经看麻木了，仔细的看着战场。

    甄莫言道，“孤星剑豪那边情况怎么样了？”

    立刻一道武皇实力的人飞来，落在甄莫言身边道，“甄莫言大人，血光军团大军已经和孽族那边的一片巨军开战，对方身材巨大，可以说能以一敌十，还好数量不足十万的样子，有不少孽将在，但是现在已经被孤星大人给压制住！飞月军团已经绕到孽族本营的侧面，准备骚扰行攻击！”

    “好！”

    李蔚茗穿着雪白的袍子，就像是美丽的公主，“可是，蕾娅公主姐姐，那边太危险了，你看她都被围攻在里面要出不来了！”

    李蔚然道，“相信蕾娅公主，她可是非常厉害的！盖亚皇子已经下去带兵，准备六十万狂战军团增援了！”

    看到城内大军已经开始集结，李蔚茗看着被孽族精英围攻的蕾娅，再看向叶枫，她在想叶枫一定会保护蕾娅的安全的！

    “嗨！圣剑?圣光斩！”

    蕾娅可以说单剑匹马冲入孽族五十万精英大军中间，调马想转身冲出去，但是已经被一层层包围住，圣剑闪耀，一道圣光斩下去，她的前方五到十米，一片白光真空，圣剑威力何其厉害，一道剑气，轻易秒杀二三十个孽族战士！

    “杀死这个小妞，夺走她手中的圣剑！”

    黑风飞了，强大的武圣气息吸引了天空中的冰盛和张昊！

    “不好！那人好强！”冰盛和张昊他们忙的焦头烂额，要知道他们四人，虽然是圣脉者，但是对上十个孽族武圣，已经开始落下风，因为宗正伟志气息已经虚弱，林云溪拿着黑晶神棍以一打三，金属声音不停，娇柔的身体如同狂战士一样。

    张昊同样是以一对三，冰盛一对四，宗正伟志在外面放黑箭，虽然已经让五个孽族武圣受伤，但是对方数量太多！

    而蕾娅身边本来就有三个武君孽将在围攻她，如果不是圣剑威力，早就被杀掉了，而现在，五个武君孽将已经去破坏后面的魔导炮，二十万大军中的三十几个武皇强者挡不住多久，而还有两个武君孽将已经冲向蕾娅！

    城郭之上不少人都慌了，李蔚然和甄莫言飘起来，“绝路，我们三个快过去帮蕾娅公主！”

    对方强者太多，而除了李蔚然他们，人类的武君强者全部是在孤星的大队中，全部去击杀山上的孽族去了！

    “不用！”

    叶枫伸出了手，制止了李蔚然他们，顿时李蔚然他们，还有一些老将军，李蔚茗等出名的谋划者，全部盯着叶枫。

    “叶枫公子，再不去救蕾娅公主，她就危险了！”

    五个武君的光芒，非常明显，而且后来赶到那孽将，看那紫色的光芒，就知道实力绝对高强，可以轻而易举的击杀蕾娅公主。

    “哼！她是我女人我不知道？我早就知道有这样的情况，你们去干什么？去死？一掌一个都是慢的！”

    叶枫双手交叉在胸前，所有人从他的语气和表情中，都知道叶枫很不高兴，因为这个计划，完全是把蕾娅处于绝对的危险中，这二十万大军能活多少？

    叶枫知道，因为他知道孽族大军的实力！

    说是一个来回，但是能有多少人可以冲出来！

    李蔚然和甄莫言绝迹他们，是天才，军事天才，但是太过年轻，哪有叶枫这样有空间紫龙数千年的阅历记忆，那些老将太迂腐，太无知，智谋与马屁功夫是一个档次！

    而且最重要的是他们轻敌！这刻是精英战士，比起第一批孽族战士，可以说厉害一倍！

    不过听到叶枫这么说，李蔚然他们也就落了下来继续指挥，叶枫可是有点生气，谁都不敢惹他！

    冰盛看着黑风，他们可是给了叶枫打了包票的要保护蕾娅公主，黑风明显看到蕾娅手中的圣剑，如果他出手蕾娅公主就完了！

    “张昊！我去对付那武圣六阶的高手！伟志配合我，云溪你帮张昊，我们必须挡住那他们！”

    林云溪和张昊同时看到了黑风，那强大的实力让他们不由一寒，必须挡住！蕾娅公主已经被五个武君围攻危在旦夕，圣剑保护住她，但是已经坚持不了多久的样子，这孽将去不得，他们抵挡的十个孽将也去不得！

    “交给我们吧！我一定挡住他们，你们要保证蕾娅公主冲出去，我们是答应了叶枫的！”张昊咆哮。

    冰盛和宗正伟志立刻向蕾娅公主那边飞去！

    张昊和林云溪，两人飞在一起，以二对十，张昊英俊的脸上露出凝重的色彩，他感觉到自己只有五层的气息了，想必林云溪比他还低一层的样子。

    张昊低低的柔声道，“云溪，你知道吗，其实当我第一眼看到你时，我就被你所深深吸引了！我的心中感觉全是你的一切！如果我张昊能活下去，云溪能给我个机会吗？”

    面对十个武圣孽将，林云溪都愣住了，张昊居然这时候想她表白，林云溪的确算是一等一的美人，窈窕淑女君子好逑，不过林云溪虽然战斗勇猛了点，但算是有点保守女孩，和张昊才接触几天，自然没有深刻的感情。

    “你说什么傻话，什么死什么活的！”林云溪娇叱出声，立刻被张昊用手拦住。

    张昊继续道，“这十个家伙我们两人想拖住，勉强还行！不过你看冰盛那边，冰盛那小子装逼，武圣三阶去当武圣六阶，而且他也就五层气息了，那宗正伟志去也没什么用，他两层气息都没了！怎么能拖住！云溪你去帮他们！我们已经夸下海口保证蕾娅公主安全，绝对要说道做到，宗正伟志那小子要当爹了，他以前欠叶枫恩情，那小子就算自爆也要保护叶枫的女人的，而冰盛那小子也要面子，你去帮他们，至少你们三人勉强能挡住那孽族强者！”

    林云溪睁大眼睛看着张昊，“那你！”

    “哼哼！”张昊得意的一笑，“这是个垃圾交给我！相信我！我能挡住他们！”

    张昊想以一挡十？林云溪都愣住了！

    “还不快去，冰盛那边打起来了！”

    林云溪看向冰盛那边，冰盛圣脉气息全开，被一掌轰出去三十多米！

    “可是……”

    “没有可是！走你！”

    张昊一推，林云溪飞了出去，回头看着张昊，他的样子信心满满，但是林云溪知道，张昊如果不付出不小的代价，绝对是挡不住十个人的，要知道对方有平均实力都和他一样！

    林云溪咬了咬嘴唇，圣脉气息全开，手提着黑晶神棍冲向了黑风！

    张昊手拿五尖镇魂枪，穿着天兵铠甲，就像是一个不屈的战圣挡在这里！

    在十个孽将眼中，张昊已经是一个死人，击杀一个圣脉者也是大功一件！

    “来吧！来吧！”张昊狂笑，身后一个巨大的银甲战士虚影出现，瞬间实体化了一般，“让你们知道，什么叫做天圣兵！”

    “圣脉全开！圣化?神天兵！”

    张昊一声咆哮，身体之上紫色的武圣气息顿时燃烧成熊熊火焰，感觉他的实力瞬间暴增，而且他身体膨胀到三米高大，后面的银甲战士巨人，身体分解，然后那些金光分子进入了张昊的身体中。

    “他！难道魔化了？”

    在孽族眼中，张昊的这种样子和魔化很像，当然这是张昊的绝技圣化，对身体的要求异常大，负荷超强！

    “嗨！”

    一道紫芒，张昊的速度几乎突破到武圣六阶，一个一阶武圣孽将还没反映过来，直接被五尖镇魂枪直接洞穿了他的身体！

    长枪一划，鲜血飞溅！

    “呲……”

    黑红色的鲜血溅到张昊的脸上，张昊伸出舌头，tian了一下，“呸！血都是臭的……”