
    手机阅读

    金红色的光芒闪耀，天空中的倾盆大雨仿佛在此刻都消失了一般，金色的巨翼展开，上面燃烧的金红色的火焰，旁边还有一道金色的火焰马迅风一样赶來。品书网

    金凤展翅，天地金火。

    黄宫眉头一皱低声念道，“凤凰，还是十一级的圣兽，这马，难道是圣兽怒火烈焰兽！”

    來的两道金光正是凤飞族长，和怒火烈焰兽，两位的实力可不简单，再加上十二个武圣老家伙，如果是莫煞，可能他还不怎么惧怕，但是这是黄宫，远程杀人无影，如此近的距离，他的确并不能发挥百分之百的实力。

    “蓬！”

    空间破开一道口子，穿着灰色燃烧的人影，如同幽灵一样，三米高大的身躯双手拿着一柄细长的剑，剑长五米有余，逐渐变细，如同细长的三菱行。

    灰炎人从裂开的空间走出，正面面对黄宫。

    “嘶！”

    黄宫居然身体不由得抖了抖，这灰炎人影，让他感觉到一种死亡的味道，让身体中的血液滞留，变得缓慢。

    别说黄宫，就连凰大人他们都有点身体不舒服的感觉。

    “难道是，传说中从地狱走出來的魔兽，死亡宣判兽。”黄宫终于感觉到胜利的天平已经开始偏倒，同样是一敌十五，这些人类武圣最年轻的都是活了数千年，战斗各个是身经万战，还有凤飞族长，十一级魔兽中的战斗圣马，怒火烈焰兽，以及死亡的传说，魔兽中最为恐怖最为厉害，死亡宣判兽。

    传说死亡宣判兽，天生就是十级魔兽，叶枫在查看那些古老得感觉一碰就能变成灰的古书中，了解到一个故事。

    传说中，第一代圣脉者中有一位叫做凌圣脉者，他深爱者圣脉者中的一位，但在一次冒险中，他们遇到当时最强的洪荒巨兽，他的爱人为了救他，被洪荒巨兽大伤，最后无药可救而死。

    狂怒的凌在爱人死后，整个人都变了，似乎是魔化了，他发狂的修炼，杀了那洪荒巨兽之后，疯狂的杀戮，杀戮魔兽，甚至已经失去了人性，人也要杀，当时的剩下的圣脉者，为了挡住他，在全体陨落的代价下，将位面破开，将他打入了死亡的位面。

    六位一代圣脉者的陨落，才让天洲大陆和平，并且迎來的修炼与武者的鼎盛时期，也就是天地玄黄四圣与凰大人他们年轻的那个时代。

    而就在当时与孽王的最后的决战，将孽王打回孽境位面，天地破裂，传说这个时候，有个黑影从中钻了出來，手中拿着一柄五米长的三菱长剑。

    叶枫猜测，死亡宣判兽可能就是第一代圣脉者凌，他进入那死亡的位面，与那位面的怪兽杀戮，吃的是那个位面怪兽的肉，虽然可能最后终于清醒过來，但是他发现自己已经变成了一个半人半兽的样子……

    “噌。”死亡宣判兽手中的五米长剑发出金属的声音，强烈的战意已经从他的武器上发出來。

    “我宣告你的死亡！”

    如同死神一样的声音。

    “哼，都來吧，十五个而已，也能奈何我黄宫，手下见真招吧。”黄宫武神的白色的气息如光环一样爆射而出，这个身影划出一道白光。

    “闪开！”

    黄圣低吼，他沒有在白色的光环范围内，双手向前一顶，一道紫色的巨掌浮空一抓，但是他的速度怎么能和黄宫媲美，一个抓空。

    “冰天雪地！”

    冰圣咆哮，只见天空一团冰风旋转而起，以上冲下想包住黄宫。

    而其他人全部在被白色的光环，给冲退不止十米。

    “嗖！”

    黄宫一箭向下，箭矢射出的刹那，突然箭矢分成十根，突然变成十条巨大的黑蛇。

    “天凤展翅！”

    凰大人身后的凤凰展翅，伸出凤爪的虚影抓住四条黑蛇，天圣和李圣穿过黑蛇。

    “金火烈焰！”

    “风卷残云！”

    火蕊和风问同时出手，金色的火焰和旋风冲击而出，狂烧向黑蛇。

    “天地难容！”

    土玄双手一撑，黄宫刚刚出现的天空之上，玄土遮住了他后退之路。

    天圣和李圣冲击而上，外加冰圣的冰气，以及凤飞族长和怒火烈焰兽都冲了上去。

    “天水合一！”

    “画水天相接！”

    水圣水灵与画圣同时出手，天道冲天水光，左右攻击向黄宫。

    黄宫右手五指在弦上一挂，咆哮道，“都來吧，你们是在送死，黑暗五魂箭！”

    五道黑色的箭矢同时射向五个方向。

    水天合一与水天相接，直接被黑箭个射穿，两道强大的水系攻击，居然被箭矢轻而易举给毁掉。

    “什么！”

    黄宫的箭矢太快，画圣舒淑以前能轻易看清黄宫的箭，但是现在实力相差太多，还沒反映过來，身体只是做出微微躲避。

    “啊！”

    箭矢穿透了她左肩，强大的箭冲击力，带着舒淑飞了百米，穿破她的肩膀带出一条血线，而这还沒有完，“轰。”黑箭居然爆炸，只相隔画圣舒淑不足百米。

    “噗！”

    舒淑喷出一口鲜血，看着她蔚蓝色的纱衣上，后背全是血液，脸色霎那苍白，虽然箭上无毒，但是一招之下，舒淑左手已经完全沒直觉不说，身体剧痛无比，武神气息的爆炸，光是余威就让她受不了。

    而水灵那边，层层巨浪凭空而出，挡住了黑箭，不过黑箭爆炸，水灵这个娇影也被炸飞出去，看样子受伤不轻。

    “嗖嗖。”两道黑箭被凤飞族长和怒火烈焰兽躲过，两位身为十一级圣兽，而且是其中实力强大的存在，堪比武圣高阶。

    “凤凰火！”

    “怒火践踏！”

    凤飞族长和怒火烈焰兽同时出手，而就在这个瞬间。

    “天王拳！”

    “枪破玄天！”

    前后夹击，四人同时出招。

    “哼，天黄宫双箭穿云！”

    根本沒有看到拉弓，两道黑紫色的气息箭矢，射了出來，正好与凤飞族长的金光火焰和怒火烈焰兽抬起的火焰双蹄撞在一起。

    而黄宫立刻转身，将天黄弓向空中一扔，低声咆哮，黄宫的双掌之上，汇集出他强大武神气息。

    “去死！”

    黄宫以双掌对上天圣和李圣。

    “蓬蓬。”天空中两道雷霆般的响声，眨眼只见，直接两道黑光飙射下來，“咚咚！”

    两道黑影重砸在城内，“隆隆隆……”这两道黑影正是天老爷子和李老爷子，两人撞在城内的地面上，划出两道三百多面长的沟壑，还有黑焦一般的焦气。

    “天老爷子，李老爷子！”

    仅仅一掌，两位德高望重的老者居然就败下阵來，而起迟迟沒有看到他们站起來，武神这是何等厉害。

    凤飞族长和怒火烈焰兽暂时抵挡住黄宫的攻击，但是已经被震开，黄宫瞳孔收缩，只见冰圣和黄圣已经飞了上來，后面火蕊和风问，土玄也跟了上來，手中全部汇集着气息的力量。

    黄宫向后面一个前滚翻，得意的要接住天上落下的天黄弓的瞬间，突然感觉到自己背后一凉。

    “不好。”黄宫大叫不好，他突然想起，自己居然忽视了一个恐怖的家伙，那就是死亡宣告兽。

    “死亡宣告斩！”

    死亡宣告兽正是出现在黄宫的背后，黄宫是何等反映速度，他身体立刻向着左侧躲避，躲过死亡宣告兽的重斩。

    无情的死亡宣告兽，重斩如果劈向黄宫的话，的确是被他躲开了，可是死亡宣告兽的目标不是他，而是他的武器，天黄弓。

    “蓬！”

    五米长的黑色三菱剑斩重斩在天黄弓上，一声金属绝响，天黄弓中间出现了裂痕，感觉只要再斩一下，这柄黄宫珍惜的保护，就要被斩成两段。

    “你！”

    只见天黄弓被这一剑斩飞出去，黄宫看得眼睛都在喷火。

    “冰圣，全力冰封了那弓，黄宫沒有弓，他的攻击要大打折扣！”

    听到凰圣的声音，冰圣立刻调转身体，冲向被打飞的天黄弓，全身三番天寒气，冰封了这柄武器，顿时黄宫的召唤密语根本无法使用。

    “滚。”黄宫暴怒，对着冲上來的凰大人和黄圣就是双掌打去。

    “砰砰！”

    闷声两掌，凰大人早有准备，身体一侧，怒掌居然打空，而她身体上的凤凰火焰燃烧到黄宫的左手掌上。

    而黄圣对上满满一掌，整个人被轰飞出去，早有准备，他的身影划破一道轨迹，虽然撞在山壁上，嘴角流出鲜血，但是他立刻有飞了出來，伤不是非常重。

    “金火舞！”

    “九玄风！”

    火蕊和风问赶了上來，对着黄宫怒击，凤飞族长与怒火烈焰兽挡住正面，背后死亡宣告兽再次举起长剑。

    “休想伤，你们统统给我滚！”

    黄宫沒有了武器，他的武技无法发出，只能用双掌对战，双拳难敌四手，而且黄宫他沒有莫煞勇猛，如果是莫煞，就算可能不敌，但是凰大人这批人，起码可以杀掉十二三个陪葬，甚至可能惨胜他们，但是他不敢，特别是有死亡宣告兽在。

    武神气息光环爆炸而出，火蕊和风问还有土玄直接被冲飞，棋圣和书圣刚刚才接近，还沒攻击只能抵挡，众圣防御，死亡宣告兽这一剑也劈空，不过黄宫这几个照面他已经用了，三层气，立刻冲出包围圈。

    “追！”

    众圣立刻追击而上，而黄圣也飞了上去，继续战斗……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网