
    手机阅读

    “至魔魔风斩！”

    紫风旋转，至魔之光横破天际，与破空出现的神魄的那苍白的手掌碰撞在一起。品书网

    “当！”

    居然是如同金属碰撞的刺耳响声，关月右手一震，瞬间就麻木了，看着神魄手掌之上，包裹着一层淡白色的光芒，着乃是武神的气息，关月这一招，丝毫破不开他的防御。

    “哼，居然能找到我的位置，那你就是找死。”神魄可沒有怜香惜玉的情感，在他眼前只有杀戮，凝重而苍白的脸一紧。

    手掌上一团空间破碎的白色与紫色光芒凝聚成一个光球，对象关月……

    “月妹躲开！”

    关月瞳孔扩张，距离太近了，躲不开关月魔刀双手握紧，身体的背后出现了一对，灰蓝色的冰雪羽翼。

    “圣脉开！”

    “万天绝冰魔冰千里。”关月发出咆哮的娇叱。

    千米天空瞬间风雪交加，寒冰刺骨，玄冰的风暴在空中凝结，把正在乱战中的泰坦之王与龙王他们全部吸引过來，要知道关月的圣脉有超强的爆发型，外加现在继承至魔，毁灭的攻击力更加恐怖。

    对着神魄关月直接就拼了。

    “啪……哧哧……”

    寒冰碎裂与爆炸的声音，龙王他们可以感觉到上空有空间褶皱的感觉，不过他们全力压制着泰坦之王，无心去帮助上面。

    白沙五行兽用水墙挡在自己前面，凌天兽有伸出手掌抵挡冲天寒冰气浪。

    两兽心中暗道，“这圣脉者果然不简单，这招对我，怕是老命都去了大半！”

    空中一团冰雪雾气，不过凌雪嫣已经开启了圣脉，白金色的铠甲包裹着她的娇躯，身后两队白金光芒的羽翼，身后是千万柄锋利的剑光，手提天剑冲向神魄后方。

    “凤琪！”

    夏日娜对着左下侧射出一道箭矢，箭矢居然撕开了一道空间，只见关月的娇躯从空间中飞了出來，她的身上衣衫破损了不少，柳腰都露出來了，右手抓着魔刀，身体急速下降，在那强大的攻击对碰之下，关月被炸开的空间轰中，聪明的她冰雪羽翼一震，在爆炸之后冲进破开的空间，虽然被与神魄对碰受伤，全身感觉到胀痛，与麻木无力，但是能躲过神魄的后续攻击，能抱住性命。

    凤琪听到声音，身影划出一道红线去救暂时无力的关月，而凌雪嫣那边，她冲进还未消散的冰雪中，冰妍也从正面冲了进去。

    看到神魄的手脚上全是冰块，正在愤怒的弄掉，右肩上带着一丝血痕，这让神魄暴怒了，因为关月已经伤到了他，孽族都有怪异的癖好，神魄的癖好那就是不容的自己身体有半点破损，这让他暴怒。

    “你们都得死得死。”如果说开始神魄还想把众女的尸体用來炼制成傀儡，那么现在他的想法是要撕碎一切。

    “光命的审判。”抓住冰封的机会，冰妍双手向上高举，一道金光包裹在双手想，就像的一道金色的巨尺，拍向神魄。

    凌雪嫣身后出现九道白银巨剑，九剑合一。

    “九方剑九剑归一！”

    前后强大的攻击瞬间破开，天空中出现“哄哄”仅仅强大的武技出现的隆隆声。

    “混元黑暗！”

    神魄咆哮，双手向着中间一拍，一道黑色的光球包裹住他，两道光芒撞击在黑色的光球之上，僵持起來，好像凌雪嫣和冰妍的同时攻击还破不开他的防御。

    “翎狙开天箭！”

    紫色的光芒，射向天空，夏日娜最强一箭，直接锁定神魄的天顶，怒射而下，强大的箭气撕裂空间，撞击在黑色的光球上。

    “嗨！”

    雪雾中一声咆哮，凌天兽霸气出现，怒兽咆哮，对着神魄右侧强势一拳，而在后面白沙五行兽，身后五中元素的光芒，全部凝聚在一起，成五彩巨狼飞扑想神魄。

    幽琳飞在空中，凝聚着强大的龙语魔法，小嘴飞快的念着，而凤琪刚刚接到关月，看到关月手臂全是鲜血身体麻木，正用凤凰的正阳火帮她疗伤。

    琴沒有出手双手都扣在黑色的琴弦上，等待着时机一般。

    “都來吧，來吧，混沌之光破坏！”

    神魄咆哮的怒吼双手向着四周撑开，那黑色的光球瞬间变大，抵挡住了众人的攻击不说，现在还在变淡，要爆开了。

    “危险快躲开！”

    凌雪嫣一个斗转星移，身影已经消失，神魄武神气息全开，黑光离开他身体，要恐怖爆炸。

    就在这个时候，神魄感觉能毁灭整个天空的时刻，他看到的天空中凝聚龙语魔法的幽琳，还有已经拉动的琴弦琴。

    两女是何等稳重，她们居然有配合，沒有全部全体攻击，等待着他破开这混沌放生毁灭大爆炸的瞬间。

    “黑暗无尽。”琴动了，双手同时拉动黑色的琴弦，用她最强的一招，而天空之中幽琳的嘴巴张开，五色煌炎也在这时候喷射出去。

    黑色琴弦抖动，光芒直接穿破的空间，以现在琴武圣巅峰的实力，这强一招直接在空间中就锁定了神魄，而幽琳的五色煌炎燃烧着灼热的光芒斜射向神魄。

    神魄要爆炸黑光，那就要挨两女的攻击，如果躲开，那么他的黑光将会消失。

    神魄双眼仿佛血红，身体之上武神气息包裹住他，居然沒有任何躲闪，神魄疯了暴怒的他要先杀人，自己受伤也在所不惜。

    “毁灭吧！”

    “轰……”

    黑光超强的爆炸，整个天空一片混沌。

    ……

    两千米下的米兰城仿佛遭到巨浪的袭击，天地毁灭的死亡旋风，四乱卷起，武圣之下，十级魔兽以下根本沒有任何反映的机会。

    城郭之上，上官灵萱一手抓起蕾蔓，另外一只手抓起李九风，黑雪抓起千羽大人直接爆飞出去，三人还沒反映过來，只感觉自己五感都消失一般，相隔了几秒才恢复，然后只见米兰城的城郭已经消失了，所城墙上的所有战士全部被摧毁，整个东门范围内的建筑全部都被毁灭，大地沒有被破坏，而是那毁灭的巨浪。

    巨龙躲闪还较快，不过泰坦巨人就遭殃很多，而魔兽大军也遭到攻击。

    在地面，叶林从沙地中爬出來，只见他身体周围全是尸体，刚才还在和半兽人大军乱战，现在战场仿佛平静了，只能说半兽人大军和天炎王朝大军在这巨浪之下，活下來的怕是不超过四位数。

    而泰坦巨人数量在毁灭之下，死亡三四百数量不止，巨龙都陨落四十左右，魔兽大军更是损伤惨重。

    后方龙族长老和飞行魔兽损失较小，而地面的黄金泰坦巫师就笔记到倒霉了，本來还勉强能抵挡空中魔兽的攻击，可是神魄这以爆，让他们死伤过半，全部被击杀只是时间的问題。

    黑龙王看着天空中飞动继续战斗的巨龙，眼睛都血红了，因为出四百多头巨龙，现在怕是就只有一百五十头左右了，身为龙族族长他的何等心痛。

    “吼，杀了他，本王要杀了这泰坦之王！”

    黑龙王疯了怒火全部泄在泰坦之王身上，冲上去就算龙鳞甲被泰坦之剑砍出血痕，也要攻击到泰坦之王，两个凤凰长老左右攻击，五头十一级圣兽实力全部释放出來，发狂的战斗。

    “战士们，继续战斗，前往不要让半兽人大军进城！”

    不少活下來的战士，已经伤痕累累，数量不过万数，看着后方的米兰城，连城墙都沒有了，可以说他们不抵挡一下，剩下数量和他们相当半兽人大军要冲进城去。

    “吼！”

    “战士们拿起武器抵挡住他们！”

    士兵们再次拿起武器，冲向了半兽人大军，魔兽大军在小墨的指挥下开始慢慢聚集在一起，这样不仅可以抵挡半兽人大军，也可以减小损失，就干才那爆炸，数千魔兽死亡在里面，魔兽大军可不能在这样损失了。

    而天空之上，琴盘膝的漂浮在天空上，她的嘴角上还有鲜血，爆炸之下琴也受到了不小的内伤，而幽琳已经被震飞出去千米外，她的双袖都已经破烂开，刚才那招本來就对她消耗很大，被这爆炸的威力一震，身体在空中微微发抖。

    “冰妍，日娜！”

    幽琳看着那已经被轰炸的光秃秃的山体上，夏日娜倒在那里，眼皮抖动，身体已经沒有一丝力气，身体剧痛连呼吸都有些困难，而冰妍全身鲜血手支撑在地面上，重伤可见。

    关月和凤琪相隔这么远都被轰飞在地面，划出千米沟壑，如果不是凤琪保护，关月现在怕是已经昏迷过去。

    而凌天兽已经是倒在地面，生死不明，白沙五行兽重伤飞在空中。

    而在那爆炸的中心，一个衣衫褴褛的人飞在空中，双手上还在滴血，他就是神魄。

    “你们居然重伤了我，居然重伤了我，所有的人都要给我死，给我死！”

    神魄暴走了神魄暴走了，他居然样几个女人给受到如此重的伤，他要毁灭，毁灭这些娇影，双手伸出來，对准了琴，虽然他刚才消耗了三层力量，受了内伤，但是要杀琴，这并不难……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网