
    “叶枫这是圣兽，天冰圣蝉褪下來的外皮，对现在非常虚弱的最好，立刻服下吧，。”

    金牧羊兽是十一级魔兽中的老辈了，变成人类的样子，就像是人类百岁的老人，杵着古老的木杖，笑脸上带着慈祥，金牧羊兽是不善于战斗的圣兽之一，其战斗能力大概只能与刚刚成年的巨龙媲美，也就一般十级魔兽的样子，不过论治疗能力，那可是人类武圣，医疗命脉的人都未必能与之相比。

    他手中拿着一个小玉盒，其中可以看到，淡蓝色的一层皮。

    天冰圣蝉，十一级魔兽中善于阵法的魔兽种类，它的皮是千年才褪掉一次，可以说这皮，堪称十一品圣药的存在，对叶枫这样的伤势，恢复非常好。

    “谢谢。”叶枫接过玉盒，现在的他位置在，双王山精灵森林里，火蕊和水灵她们已经回去，留下叶枫交给精灵森里的魔兽圣兽，让他尽快恢复，不然叶枫根本帮不上忙了。

    “叶枫公子，你准备好，下午我等将会集体为你治疗。”

    叶枫身后，十几头圣兽站在那里点点头，。

    “谢谢各位魔兽前辈了。”

    魔兽的已经超过了半数的牺牲，如果不是小墨最后力挽狂澜救了不少魔兽，不然损失会更大，龙族暂时无法加入战斗，小墨也精灵森林恢复，无法战斗，现在能战斗的圣兽，只有在加雷特坦斯皇城的五个十一级圣兽。

    “叶枫公子不比客气，我们这些魔兽中的老家伙，手脚已经沒有当年那么灵活了，上战场对战孽族沒有什么战斗力，不过我们也想尽自己的力量帮助这个大陆，毕竟我们生活了这么多年，我们将使出浑身解数帮助叶枫公子恢复的同时，另外再提升你的身体，让你的实力提升。”

    “对。”

    “看我们的力量吧。”

    好几头圣兽跃跃欲试的样子，露出自信的目光，十几头圣兽，还有五十级头十级魔兽，准备下午用大阵帮助叶枫。

    “好，我一定集合大家的力量毁灭孽族。”

    叶枫孽族拳头，双眼如天空般的澄澈。

    ……

    蓝盾城。

    二十万存活下來的百姓，可以说是难民，在蕾蔓的带领下，终于來到蓝盾城，蓝盾城负责的李家的全部出城迎接，外加李九风早已赶到蓝盾城处理好一切。

    现在的蓝盾城已经人口上涨的两百八十万，集中了不少人口，很多都是加雷特坦斯的百姓，现在米兰城的人也过來，就超过了三百万了，蓝盾城外城都已经住满了人。

    “蕾蔓长公主大人，我们已经做好准备，裁决会将总部让出位置，让蕾蔓长公主你们休息，。”

    骑在黑雪的身上，众女中凌雪嫣还是行动困难，关月和幽琳还沒有醒來的迹象，冰妍稍微好一点，已经开始恢复自己了，夏日娜和凤琪差不多，伤让她们行动都有些迟缓，只有上官灵萱伤已经恢复大半，这几天全靠她在照顾众女，无微不至……

    “好，有劳李九风大人带路。”蕾蔓非常的疲惫了，她这几天还沒有休息过，为了安抚百姓她日夜都在到处安抚百姓，一直沒有睡过。

    到达裁决会提供的地方，正是总部，其中还有几个裁决会的人在处理文件，现在的裁决互会的人，基本都是裁决会的家属在顶替工作，处理情报和相关事物。

    “长公主大人，那边请，我们分出总部内部的西北面，有什么事可以直接吩咐裁决会的任何人，我等全力为您服务。”

    所有裁决会的办事人员半膝跪下，其中大多数都是十几岁的少女，说着说是老者，都是裁决会会员的可靠的家属。

    “谢谢你们。”蕾蔓转身向李九风道:“李九风大人，我和冰妍她们太累了，需要休息，剩下的工作暂时交给你处理一下。”

    “放心吧，我们李家我和二弟已经做好准备。”

    蕾蔓点点头，回到厢房，她倒头就睡了，年轻美丽的蕾蔓甚至疲劳的忘记脱衣服。

    而众女互相扶着，进了一个四合院厢房，黑雪身体变小，变成狼狗一样的大小，趴在门口守护着。

    将关月和幽琳扶上床，上官灵萱从空间戒指中拿出灵丹，给二人服下:“冰妍姐，交给你了。”

    冰妍点了点头，拿出几个稀有的光明属性魔核，与水属性的魔核，在床边摆好一个阵法。

    “圣光?气蕴阵，。”淡水色的光芒从地面飞起，想两女笼罩在里面，冰妍淡言道:“有这个阵法，我想明天月儿和幽琳妹妹应该就能醒來，灵萱妹妹这里交给你照看一下。

    “好。”

    离开房间，冰妍走进另外一个房间，只见夏日娜，凌雪嫣，还有凤琪已经在房内盘坐，众女可以用相互治疗的方式，褪其所有衣物，在房间内治疗，也只有她们这样都相互非常信任的人才能如此做，因为这个方法是让自己的气息完全进入对方身体，双方的筋脉相互感应，共同高速恢复的方式，但是只要对方有任何异心，可以轻易的杀死对方，所以这样的恢复招式往往只适合夫妻之间。

    冰妍进來，立刻对房间不下阵法，外面外加黑雪在，可以说是非常安全。

    冰妍进來，第一时间凌雪嫣就看向她。

    众女为什么沒有哭死哭活的担心叶枫，因为不仅是夏日娜，还有冰妍，与上官灵萱都是，叶枫的风的守护者，如果叶枫死了，她们也会立刻死掉，所以她们确定，叶枫还活着。

    火蕊和风问他们也是知道，身为叶枫的仆人，如果叶枫死了他们同样会死，冷静的他们并沒有萧柔和蕾娅那么激动，而是立刻判断，然后去找到了叶枫。

    “姐妹们放心吧，我感觉到枫虽然非常虚弱，但是我能感觉到枫大概在精灵森里的位置，飞儿不是过去了吗？而且还有银丝一起，放心吧。”

    “哼，枫这个坏蛋居然丢下我们全部，到时候我要……”

    “你要什么，哟，雪嫣你舍得呀。”

    “什么不舍得，亲他还不行吗？”

    “我就知道，枫真好，那时候让我们全部离开，他一个人留下來对战神魄，。”

    “呀，日娜姐你就知道为枫说好话。”

    众女在嘻闹了几句之后，开始相互恢复的方式，而现在，在双王山精灵森林，在山谷之中，叶枫盘膝坐在中间，天空中一缕阳光正好直射在他的身上。

    “叶枫公子，我们开始了。”

    金牧羊手站在东面说道。

    “好，我已经准备好了。”叶枫单手一招，手掌之上出现了三粒白玉色的灵丹，这是叶枫最后了几粒九品丹药，立刻服下，打开玉盒，天冰圣蝉的皮出现在手中，叶枫嘴巴一吸，吞了下去。”

    顿时，叶枫感觉自己肚子里一股冰凉，身体放出一道蓝色的淡淡的光芒，叶枫七窍居然开始慢慢的溢出寒冰的一样的气息。

    “各位，开始。”

    金牧羊兽站在东面，手中的拐杖对着地面一杵，一道金色的光环法阵出现在他脚下，金色的光芒慢慢飞出，将叶枫笼罩在里面。

    “起。”在北面，是一头血红色的巨蟾，大概有十米左右大小，头上一片绿色的巨叶图案，它是十一级圣兽绿蟾寒叶兽，是唯一一种蟾蜍类的圣兽，可以说与金牧羊兽都是魔兽中最老的存在，堪比太古异兽了。

    嘴巴张开，金绿色的光芒飞出，笼罩住叶枫。

    而在西面，站立着一个抚媚的女人，不过她有猫一样的耳朵和尾巴，她是无影天猫兽，是十一级圣兽，目前正追求小墨中，暂时沒有成功，无影天猫兽是战斗类圣兽，但是因为她当年遇到小墨时，受到了重伤，是小墨救了她，当然那重伤也让她双腿永远不能使用过大的力气，这也让她战斗实力不足十级魔兽的样子。

    “去，。”

    将尾巴上金色指环上滴上自己的精血，然后飞向叶枫。

    最后在南面，是圣兽圣瓶兽，看上去它像是一个怪物，并不巨大，只有三米左右象不像像，人不像人，非常怪异，不过他放出淡蓝色的光芒展现了它强大的治疗力量，笼罩住叶枫。

    “唔……”

    东南西北四个圣兽的身后，是另外九个圣兽，同时使用出他们的力量，色彩各异的光芒，第二层照在叶枫身上。

    第三圈，是五十几个十级魔兽，同时发力，就像是出升的太阳，光芒万丈的照耀下來，让叶枫沐浴在强光之下，强大的力量与超强的恢复力量异常恐怖，如果不是生命古树，与外面其他大量魔兽共同支撑起屏障遮挡结界，早就闪耀出去了。

    “吼。”

    叶枫发出疯狂的咆哮，身体感觉已经超神了，上百种感觉刺痛与舒服同时附加在叶枫身上，感觉身体就要爆炸了一样，但是他开启所有脉口，让自己所有的毛细血管都张开，疯狂，超疯狂的吸收着这些光芒，让自己身体强化……

    ……

    山谷之中咆哮声与强光持续了足足两个时辰，两个时辰之后，叶枫倒在了地上，所有魔兽显出了疲惫的样子。

    “金牧羊兽，叶枫公子他怎么样。”

    看着叶枫已经晕倒，金牧羊兽把着叶枫的手脉，众兽担心的问道。

    只见金牧羊兽摸着自己的胡须微笑道:“很好，吸收的很好，不愧是叶枫公子，这吸收程度真恐怖，不过他的伤还需要调理一下，实力层次已经提升到预期的结果，大家都散了吧，让叶枫他好好休息一下……”

    