
    幽暗阴森的宫殿,墙壁上插着冥火燃烧的火柱。138

    “吱”黑色的墙壁上,一道石门打开,慢慢的一位银色与黑色相间的长袍人走了出来,虽然石门慢慢的关上,但是隐约可见里面很多具天洲男人的尸体

    银黑长袍人影绕过走廊,走上渊魄殿的五楼,进入最中间的大殿之中,大殿之中,跪着五十位穿着银秘铠甲的孽将,他们跪在地上,而中间的王座左边站着的是孽族三大护法之一的黄宫

    而右边就是天洲人最清楚的最邪恶的人物神魄

    银黑长袍人影走过跪在地上的孽将,在中间的王座坐下,双眼扫视一圈

    “恭候孽王大人”五十几个孽将齐声道。

    “嗯”孽王点了点头,刚刚享用了白白嫩嫩的人类,心情自然不,而在旁边的黄宫此刻心情也比较好,因为他已经最新的消息

    孽王双手放在王座之上道,“说吧别给我说这么多天了,莫煞传的攻打失利的事”

    在孽王眼中,天洲的人类不值一提,特别是数千年前天洲大陆人类最巅峰时期已经过了,天地玄黄加风火水土,八个武圣巅峰的人物了,还有琴棋书画四个碍事的人也应该了,就算是有圣脉者,也是一些年轻的不懂世事的垃圾,能与现在的孽族大军对抗

    顿时下面五十的孽将脸色一白,他们是已经战报的了,但是谁也不敢说,有四十五双眼睛全部看向了黄宫,因为他们都是以黄宫马首是瞻的。

    黄宫看到这么多“小弟”都看着,黄宫是个很要面子的人,顿时提了提勇气,站了出来道,“孽王大人,还是有黄宫我来说明战况吧”

    “嗯,说吧”

    黄宫顿了顿口水道,“莫煞带领三百万孽族的大军,兵分三路,以六十万,四十万,还有他带领两百万,夺取天洲领土在刚开始,也就是第三天,在人类加雷特坦斯帝国的雷野平原发生战斗,歼灭雷野平原人类大军六十余万而第二不对毁灭了人类加雷特坦斯帝国雷谷城,第三部队杀进了人类加雷特坦斯帝国的大城之一的紫雷城,可谓开始所向披靡,无人可挡”

    孽王可不是傻子,顿时听出了里面的关键字,“这开始很好,三四天就这样成绩,怕是杀掉人类百万多人了吧,不过黄宫你说‘开始’意思?”

    黄宫继续道,“孽王大人,开始五天莫煞带领孽族大军所向披靡,那是因为我们孽族大军是多么的勇猛与无敌,不过三次胜利,他肯定得意到天上了之后,四十万第三部队,在雷霆森林外与人类的两股大军交战,根据情况虽然杀掉了人类大军半数一样,但是四十万孽族的战士全部战死在那里而科德尔平原那边,六十万的孽族大军与人类米兰科迪共和国的军团交战,在对方付出惨重的状况下,我们六十万孽族大军被全歼在科德尔平原”

    “?莫煞这家伙在带兵的”神魄愤怒的看向黄宫,现在神魄在孽王这几天的帮助下隐隐要突破到武神的档次了,而且又是孽王的,顿时下面的孽将把头一缩,害怕极了。

    孽王有点不爽,头皱了皱没有说,“黄宫你继续”

    “是,孽王大人莫煞带领他的第一大军,好像直接冲击人类加雷特坦斯帝国皇城,根据我的人侦查到,就在大军要攻破皇城时,人类的三股援军到了,将他的大军给包围,最后给围死在里面……三百万大军就这么全部没了”

    “混账这莫煞带兵的,黄宫你立刻把莫煞给我叫”

    “这……”黄宫语言梗塞了一下。

    孽王很不爽道,“未必莫煞不想来见本王?”孽王的脸色表情很不爽。

    黄宫装得很悲哀的样子,“孽王大人,不是莫煞不想来见你,而是他已经没法来见你了,因为他……他轻敌已经被人类中一个人给击杀掉了”

    “莫煞被人类给杀了?”

    孽王那血红而又发黑的眼睛瞪大了,莫煞算是第一个孽族护法,可以说跟了他数千年,莫煞的实力他也清楚,居然被一个人类干掉了?可能?

    神魄上前一步问道,“黄宫,你说的那个人类是不是一个叫叶枫的青年?”

    黄宫笑啄米的点头。

    孽王转头看向神魄,“魄儿,你这个人类?”

    神魄的脸现在已经没有黑雾遮住,可以看到他脸色虽然是那中惨白色,不过脸可是俊美无比,此刻表情异常狰狞,“是的父亲,我认识这个人类,他是人类这一代圣脉者领袖,有那么点实力,以前也老坏我好事,这该死叶枫不把他碎尸万段难解我心痛之恨”

    “原来如此”孽王搓了搓手指,“孽族两百万新军团吧?无网不少字”

    “是的父亲,这两百万孽族战士中,其中有五十万是魔化战士,巨人战士五十万,还有巨翼战士五十万,剩下的五十万都是孽族战士的精英”

    孽族的四大主力战士来了

    “好那本王……”孽想站起来,突然黄宫跪在孽王面前道,“孽王大人,莫煞大一轻敌,才断送他的性命,人类岂是需要您出手的,请您给我黄宫一个机会把,也给我十天,我必将率领全部大军,踏平天洲人类的土地”

    顿时四十五个孽王同时道,“孽王大人给个机会吧”

    这些都是黄宫的直属,自然要跟黄宫一起。

    而数千年来,孽王也懒了,能不动手也懒得动手了,而他更喜欢品尝各种男性

    点了点头,“好本王就给黄宫你一次机会这两百万孽族大军就交给你,我给你十天,记住是十天”

    黄宫激动不已,“黄宫一定不负孽王大人所托铲平人类一个不留”

    孽王点了点头,突然想到,“对了银丝打探人类内部这么久还没?”

    在场的孽将中,其中五个是女性,是银丝直属部下,更是以银丝为的马首是瞻的孽族女强者。

    “启禀孽王大人,银丝大人一直没有,请孽王大人允许我五人找银丝大人”

    孽王喜欢男人,讨厌,特别是臀翘胸大的,他更是讨厌,特别是飞姐和琴那种的话,怕孽王是厌之入骨了,“吧吧”

    “是孽王大人”

    五个穿着银色铠甲的女孽将立刻出

    而孽王也立刻对着黄宫道,“你也出征吧”

    立刻黄宫站起来,带着他的四十五个直属孽将,全部转身离开大殿,顿时这巨大的大殿中,只有神魄和孽王

    “父亲,我不放心黄宫,我也想……”

    孽王还是比较疼爱神魄,看着他道,“黄宫已经带走了两百万大军,你一个人单独?”

    神魄摇了摇头道,“父亲,我在天洲还有一批人马,他们叫做泰坦族,你也应该吧我带他们直接杀入人类后方……”

    ……

    而在加雷特坦斯皇城。

    此刻皇城前的尸体还在清理和打扫过程中,虽然一天了,但是萧柔女皇的命令,所有人类战士安葬,所有孽族战士烧掉,加雷特坦斯已经兵力不足了,所以动作有点慢

    在皇宫之中,现在集中着不少强者,而在加雷特坦斯后方,跟中样子的军团在城外驻扎,上面写着“血雨”“冰月”“飞龙”“贝斯”等等。

    萧柔穿着黄袍与蕾蔓长公主一起,从后殿走到皇宫的大殿中,顿时全场坐着的高手都站了起来,“萧柔女皇大人,蕾蔓长公主殿下”

    萧柔和蕾蔓点了点头同时道,“各位请安坐吧”

    周围的人慢慢的坐回了的座位,左边,第一个交椅坐的正是圣光王朝六皇子也就圣脉者?天圣兵的张昊,在他身后是圣光王朝带来的四位武君,还有参加过排位的张一帆圣光王朝三十一万大军已经全部到齐。

    第二个交椅坐的是血雨王朝的朱辉,在他身后五个武君强者,还有两个新人也就是血薇和血龙,血薇此刻还在寻找叶林的身影。血雨王朝共来二十八万大军,现在还有二十五万

    第三个交椅坐的是雷之王朝的美丽的三公主,在她身后雷海,雷奥斯,瞑迪这些排位的参赛者都在,当然还有一个武君老者,雷之王朝四十万大军,数量可谓最多

    第四个交椅自然是坐的贝斯的王朝的绝迹了,绝迹上次的伤已经完全好了,而且人又俊了几分,在他身后是颜月和颜欣,而贝斯王朝只有十五万大军,当然在贝斯王朝能挑选出十五万精英已经很不了,要贝斯王朝就二十万军队

    加雷特坦斯四大王朝,血雨、圣光、雷之、贝斯一共聚齐的一百一十一万大军,这样的数量已经是相当恐怖的,这么多年的发展,王朝的壮大,还有人口都是在持续上涨的。

    而左边坐的是加雷特坦斯帝国的四大王朝,右边自然是米兰科迪共和国的四大王朝……

    看无广告,全文字无首发,-...,您的最佳选择

    6孽族黄宫大军出征

    6孽族黄宫大军出征是,

    (无弹窗.)l