
    手机阅读

    “我还有个坏消息告诉各位，也就是黄宫为什么突然撤退的原因！”

    “什么，死亡宣告兽你知道！”

    看不到死亡宣告兽的表情，不过能看到他信心满满的点了点头，大殿中所有人都听到他说道，“是传音，孽族的孽王传音给黄宫，我有特殊的能力，所以也听到了传音的内容，内容就是孽王非常生气，因为孽王知道了自己儿子神魄死了，所以准备亲自出动，大概三天左右到达黄宫的孽族大营让黄宫等他！”

    脖子都伸长了，天老爷子急迫道，“你是孽王要來了，这怎么打。品书网 ”天老爷子还伸了伸他被绑成僵尸的双手。

    凰大人捂着头道，“就一个黄宫我们都难以抗衡，孽王一來，我们根本就不是对手！”

    “……”

    萧柔一下坐在王座上，顿时沒有了话语，孽王一來，又是一个武神强者，叫他们怎么应对。

    “怎么办！”

    “怎么办！”

    所有人都被这个消息弄乱了，孽王的实力绝对超过黄宫，一个黄宫就不好对付了，更别说还來一个孽王。

    “战吧！”

    李蔚然突然说出了两个字，虽然她只是一个女子，不过这两个字说的铿锵有力，看到所有人都看向了自己，李蔚茗并沒有慌张，“都到了这个时候，我们怎么能放弃，数千年前，天地玄黄四圣能把孽族打回去，我们也能，既然孽王三天后才会到，我们对战两个武神可能不行，但是我们可以提前发动战争，在明天，在后天，冲击孽族大营，拼了，杀掉黄宫也好，我们牺牲也罢，总比坐着等强！”

    李蔚茗的话语在大殿中回荡，激起了不少人的热血，甚至大家都在思考着。

    “我们不能放弃！”

    “我们是永不放弃的人类！”

    “不成功便成仁！”

    “怕他个卵的，我兆信要爆他们的菊花！”

    “吼！”

    群臣激动，所有高手都捏紧了拳头。

    “我们可以提前战斗！”

    “各位安静一下。”萧柔比以前成熟了很多，她站起看着下面道，“出击这个办法，各位支持的请举手，我要征集大家的意见，这一战可能就决定了人类的生死存亡！”

    沒有考虑一半的人都举起了，然后三秒内，在考虑的人都举起了手。

    萧柔扫视了一圈道，“百分之九十的人都同意了出动，那好，传我命令，七大军团所有兵力整合，整合成一个，更名为人类神圣军团，整装待发后天与孽族决一死战！”

    ……

    只有一天多的时间恢复，人类这边的高手都是抓紧时间，而在第二天人类大军就是有六七十万伤员，离开了加雷特坦斯皇城，转移到米兰科迪共和国的海蓝城。

    剩下的七十余万战士，七大军团的战士，全部整合成‘人类神圣军团’。

    进攻的消息的传下來了，沒有一个战士退缩。

    这一夜漫天星斗，很多人都难以安睡……

    “兆信你明天能冲在大军后面一点吗。”皇城的粮草仓库，上百平米的粮草堆上，躺着几十个人，他们都默默的看着天空上的星星，而右下角传來温柔的声音，很多能能听出來是冬月娜的。

    冬月娜躺在兆信旁边，温柔的双眼看着兆信，像是在恳请他的样子。

    兆信嘴中叼着一根稻草，拿下來说道，“那怎么行，大家都这么想谁冲前面，生死存亡大家都是一起的，我兆信要冲在最前面去灭他们的菊花，我说月娜呀，明天好好在后面指挥弓箭手，不准冲前面知道吗！”

    兆信也有温柔的时候，看着冬月娜，他其实还真不相信自己能讨到一个这样的美人，自从离家出走后，遇到叶枫……遇到盖亚……他还结交了这么多强者，此生足以，只是希望明天身边的爱人安好。

    草堆上躺着的，都是武君以上的人，再小声的话都能所有人听见。

    “哎哟，羡慕死我了，有个老婆就是好，我诺克好久能找到一个……”诺克大叔双手背在后脑，看着天空中的星星。

    不过诺克话音刚落，不远处黑钢笑道，“我说诺克大叔，那个给大家解释一下，昨天晚上你和黑凌小姐在某某地方嘴对嘴在干什么！”

    “哈哈哈……”顿时草堆上不少人笑，要知道有好几个人是看到了。

    在坐上角的位置，一身黑衣的黑凌脸唰的一下就红透了，其实很多人都知道，血盟的诺克这些年都在追黑凌，而且两人公事多少年了早有了感情。

    盖亚看着身边道，“我的凯兰宝贝，我想起來了，你说黄宫那战守下來，奖励亲我一下……”

    “给我滚一边去。”凯兰大羞，她在众人面前可是很严肃的裁决会高层，这可是形象问題，在场的可都是有头有脸的人物，虽然凯兰已经决定嫁给盖亚，不过还沒结婚，凯兰明显不好意思。

    只见盖亚被凯兰踹飞到草堆下面去了，盖亚翘起嘴像个沒有吃到糖的大小孩，顿时把不少人逗乐了，不过盖亚的耳边听到凯兰的传音道，“明天，能度过明天，你要我亲多少下都可以……”

    “我说柳峰啊，听说你在和任天位搞基，这什么情况，说出來给大家乐乐！”

    “滚。”柳峰踹起就是一脚，对着李蔚然踹去。

    而中间冰痕对着寒天道，“你小子明天可别比老子先死！”

    寒天笑道，“这句话老子送给你，有本事就别死在哥哥我前面！”

    听到两人爽朗的笑声，草堆上近百人陷入了沉默，他们都知道，明天他们有多少人能活下來，可能一个都不会吧……

    坐在云层之上，凤飞族长变成人形，而在后面是变成人形的怒火烈焰兽。

    “怒火明天你别去了，你一半的力量都发挥不出來！”

    怒火烈焰兽微笑道，“这可不行，你可管不了我，死亡宣告兽明天我们还是给你创造机会，你出手攻击！”

    死亡宣告兽点了点头。

    “还加上我一个！”

    金色的光芒，金甲龙兽破空出现，三圣兽看向他急迫道，“怎么样！”

    金甲龙兽竖起龙手指道，“当然，以我的速度你们要相信嘛，我自然是接过來了，不过大家的伤都沒好全，不过有她们在胜算多了很多！”

    “那好，明天让人类和一些魔兽正面，让龙族的火蕊他们五头巨龙指挥，我们三个配合人类的武圣出击，最后的击杀交给死亡宣告兽你们了！”

    ……

    而在黄宫之中，萧柔和蕾娅挽着手走向后殿，灭雪在两女后面站着，打开大门，只见凰大人和天王老爷子两人对掌恢复着。

    “嘘！”

    只见头上还绑着绷带的林云溪跳出來，对三女做了一个小声的动作，然后示意三女跟她往里面走，天王老爷子和凰大人在用秘法双恢复，这里不能打扰两位。

    走近内门内，只见棋圣齐凯和书圣谢一生已经醒來，在恢复之中，而画圣舒淑还躺在床上，还沒有醒过來，明天的战斗她是不能加入了。

    火蕊坐在窗边，一个人在那边吃绿色的火焰，可以看到她吃完了，又破开一个七八级魔核的小洞，然后吸里面的火焰。

    水灵在外面的水池中，将灵药磨成粉末撒在里面她方便吸收。

    至于土玄还在昏迷中，风问已经飞出去，找地方吹风去了，风火土水四圣，本來就是天地四大精华元素与人体结合进化而來的人类，可以说他们吸收同属性，就能非常快的恢复。

    冰圣与黄圣也已经醒來，而张昊还躺在床上，林云溪一脸担心的看着他，宗正伟志还好，虽然能看到他身上还缠绕着绷带，不过在那精神的写着什么，大概是给飞龙王朝公主写情书。

    “萧柔女皇，还有蕾娅公主來了！”

    冰盛走过來道，在里面就冰盛最精神。

    “冰盛，明天前辈有多少能出战呢。”萧柔轻声的问。

    冰盛看了一眼各位，低声回复道，“各位前辈意见统一，能动的他们都回去！”

    后殿的灯光通宵亮着，萧柔和蕾娅还有灭雪，一夜都沒离开后殿与众圣一起恢复。

    ……

    而在米兰科迪与加雷特坦斯交界地段，一个山脉中，因为青年在其中，他的身后一位丰胸红眼的黑衣披风美女站在那里，惊讶的看着前面的男子。

    “飞儿你退后一点。”男子说完双手伸出，对着空中一拍。

    “啪”空间破碎开，飞姐可以在后面清楚的看到，叶枫仅仅是拍蚊子一样的动作，居然就打开了一个急速的空间洞，她记得当年，龙王外加四个龙族长老，要五个同时释放空间力量，才能如此迅速的制造空间洞，可是叶枫仅仅一拍就好了。

    叶枫飞上去，将右手伸进空间洞，而就在加雷特坦斯皇城萧柔的寝宫中，床边放着的天问剑与米兰之盾的旁边突然破开一个空间洞，然后一只手臂伸了出來，抓住天问剑与米兰之盾就缩了回去。

    “呲！”

    空间洞消失，山脉中叶枫也飞落下來，米兰之盾和天问剑回到了他的手中，光芒一闪米兰之盾消失了，而叶枫右掌对着天问剑一拍，天问剑飞在了空中。

    “蓬。”一个强大的气浪从天问剑中释放而出，飞姐刚刚还“哼哼”的看着叶枫，现在立刻后退，躲在后面。

    “定！”

    叶枫双手一举，双手之上，淡白色的武神气息光芒射出，将天问剑包裹住，周围的石壁开始有些招架不住武神的气息，开始裂口。

    “飞儿帮我启动稳固阵法！”

    听到叶枫的声音，飞姐立刻跑向右边，在那边叶枫早已摆好了阵法，就要在这个时候启动。

    宝石扭转，只见山脉之内，一道晶莹色的绿色光芒，摇晃的山体立刻停了下來，飞姐大呼一口气，武神的恐怖她是见过的，而叶枫现在是他要接触天问剑的最后一道防御，要让天问剑成为圣剑。

    “给我解开！”

    叶枫的武神气息在天问剑周围刻画起來，只见天问剑上发出一道黑色的条纹结界，而叶枫的武神气息冲击在上面，那黑色的条纹慢慢的变成了白色，只要让黑色的条纹全部变成了白色，那么封印就解开了。

    经过了众魔兽的洗礼，外加叶枫强大的力量，他终于突破成了武神初阶，在沒有开启至尊之力下，他就有武神初阶的力量，虽然气息只恢复了五层，不过叶枫感觉非常好。

    武神的境界的微妙不是，开启至尊之力强行提升上來那样的自然和舒服。

    而且有武神力量的叶枫，要解开天问剑的最后一道封印并不难。

    两个时辰过去了，叶枫一直控制着自己的武神气息，终于要解开封印了。

    “飞儿你小心点，完全解开时可能有危险。”听到叶枫这样说，无聊在那站了两个时辰的飞儿翘起嘴巴，双手交叉在她的伟岸的峰峦下，故意挺了挺，“哼，本小姐都不躲，你能把本小姐怎样！”

    飞姐话音刚落，叶枫暗叫不好，因为他已经感觉到这个山脉燃烧起了金色的火焰。

    “轰。”超大的金色火焰的爆炸，整个山脉都燃烧在金色的光芒之中，方圆千米内都是一片金色火焰的海洋，叶枫站在山脉内，只见天问剑漂浮在空中，封印已经完全解除，只见剑柄变成了金红色，上面有有金色云朵的图案，而剑尖是金色的，剑身上是血红色的条纹，成螺旋形直到剑柄。

    看上去非常美丽，只见山洞金光漂浮，天问剑漂浮在天空，叶枫身为天问剑的主人，大脑中印出几个清晰的文字，“帕斯迪雷特天问剑”圣剑，与圣剑帕拉蒂昂，同等层次。

    叶枫漂浮而起，对着帕斯迪雷特伸手一收，圣剑围着叶枫转了一圈，然后变成以一个金色的手镯，套在了叶枫的右手之上，然后再一变，变成了金红色的护腕，看上去有流光的颜色，非常好看。

    收了帕斯迪雷特，整个山脉燃烧的火焰也瞬间消失，叶枫吐了一口气，落在地面之上，只见周围已经被金火烧了个赶紧，只要不是活的东西，刚才的金火都会烧个干净，当然树木百草还有山石，金火却不会燃烧，就像是有眼睛一样。

    而当叶枫转过身时，双眼一下子凝固住了，他呆了，完全呆了。

    “噗。”都武神了，叶枫还是控制不住鼻血，一下子就流了出來。

    因为……因为……因为……飞姐全身一丝不挂，**的傻傻的站在那里，她自己的傻了，因为她身上的衣衫，被刚才的金色火焰给完全烧掉，身体倒是沒有受伤不过现在……

    性感的身材，超S级完美的曲线，健美的肌肤，两团峰峦傲然挺立，如此巨大超过传说中的36……居然沒有丝毫下垂，反而骄傲的上翘，峰峦之顶，粉红的……纤细的沒有一丝赘肉的腰肢下，黑色的森林……

    叶枫从來沒有故意用风的眼睛去偷窥众女的身体，当然意外还是有的，飞姐的身材火爆，叶枫也是第一次……

    看着叶枫傻傻的看着自己，开始飞姐还有些害羞，毕竟是女孩子，不过飞姐大条的性格，还有认定叶枫是自己男人，她就完全不害羞了。

    双手插在腰上，得意的挺了挺峰峦，“哼，瞧你那小样，本小姐身材怎么样！”

    “很好。”叶枫擦了擦鼻血，镇定下來，飞儿还是如此大胆，叶枫的第一反映自然是用神识扫视周围，看有沒有其他生物。

    飞姐大胆的走向叶枫，“哼，就两个字。”双手环抱住叶枫，飞姐就像一个抚媚的美杜莎，在叶枫耳边轻柔道，“本小姐今晚想玩点刺激的，敢不敢……”

    飞姐话还沒说完，叶枫一把将她抱起來，对着翘臀一排。

    “啊！”

    叶枫笑道，“我的小飞儿，居然敢玩火，哼哼看我怎么收拾你，刚刚还敢不听话，今天我就把就地阵法！”

    ……

    加雷特坦斯皇城，清晨沒有前几天的阳光，今天是阴天，就像是城内很多人的心情一样。

    是阴天。

    城内七十万整合的人类神圣军团的战士已经站好了方正，大家都是知道这是一场有去无回的战斗，但是沒有一个人退缩，都精神抖擞的站在那里。

    弓箭手阵营在后面，当然最后是辎重武器，这一战不成功便成仁。

    “战士们，你们都是好样的。”盖亚已经不知道说什么鼓舞的话，每一次大战都说了很多，今天真不知道说什么。

    蕾娅这次骑着的是一批白梅驹，只是比普通的战马高两个档次，和独角兽差了十万八千里，而萧柔也骑着一匹白马，两人准备带头冲锋，城郭之上，除了指挥团的人，就只有三皇子。

    盖亚也在下面的大军之中，甄莫言以及李蔚然，千羽花祭，千羽兰兰大家都加入了最后一战。

    萧柔高举圣枪梅洛凯思，高声道，“今日一战，不成功便成仁，我们是人类的神圣军团，让我们的血液洒满大地，让我们的传说为后人传唱，神圣军团，全军出击！”

    “吼！”

    城门打开，萧柔和蕾娅以及盖亚，三人成三角形带大军冲击而出。

    在上面不到百米，剑豪孤星飞在前面，后面是冰痕、寒天、黑钢、诺克……七十三位武君强者，即便是有重伤在身，他们也加入了战斗。

    而就在他们刚刚出击，圣光族的八千多名战士，跟随这女副官一起，全部出动，跟在孤星他们后面。

    “嗖嗖嗖……”

    城内飞出一道道紫色的光芒。

    “武圣强者出动了。”大军之中依然有人惊呼，武圣强者出击了。

    飞在最强面的自然还是凰大人，后面三人分别是天老爷子，冰圣，黄圣。

    再后面是冰盛，林云溪，李老爷子，其次是棋圣，书圣，风问，火蕊，人类武圣强者出动十一人，但是他们全是带着重伤出战，孤星和朱辉随时准备加入他们一起对付黄宫。

    人类这边的武圣能平均能发挥五层的力量，黄宫也未必比他们多。

    而后面金色的光芒与凤鸣之声，人类这边露出一丝希望的笑容，只见巨大的凤凰从云层中飞出，凤凰族族长，外加身后还有三头火焰凤凰，凤凰族强者全部出动了。

    后面是黑龙王以及火花等十几头战斗力充足的巨龙战士，堕落天使族战士有十几位，还有怒火烈焰兽，以及金甲龙兽，死亡宣告兽，当然还有三位圣兽，以及后面超过两百数量的魔兽。

    魔兽大军虽然数量不多，单手都是恐怖的存在，大家想法一样，都是要先铲除黄宫。

    “传领，进击，孽族大营……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网