
    李蔚然道，

    “萧柔女皇大人，盖亚皇子，各位将军，我们想到个‘三路计划’，其一乃是血光军团本來就是在那片森林，我们想只要前进五百米可能就会发现孽族的砍伐大军，第一路就是血光军团袭击对方，而孤星大哥你要带武君强者前去帮忙，因为孽族肯定有孽将守护在那里，而第二路，也就是我们第一个出发的主力大军，就是正面的大军八十万大军出动二十万，带出五门低级魔导炮，作为引诱，让孽族大军以为我们主动发起战斗，让他们注意力在这边，当然这个计划五门低级魔导炮运出去，可能就回不來了！”

    手机阅读

    “快看孽族大军那边有动静！”

    术系命脉的强者，双手结印，“喝。品书网 ”一声低吼，一道巨大的绿色的光芒展看，顿时城郭上就算实力只有武师的人，也可以清晰的看到五千米外的景物。

    “他们是在干什么！”

    只见孽族大军那边，本就已经建造了足够的遮雨木顶，挡住倾盆大雨，现在却还在继续伐木，然后把巨木劈成四块后，再将其打磨成长条形的尖锥，而且在后面还有一堆堆石块正在被收集而來。

    “难道他们是在收集攻城用的武器，不过加雷特坦斯城墙这么高，他们有用！”

    虽然现在在大雨中“工作”的孽族战士一个个都是虎背熊腰型，两米來高的样子，千斤不在话下，不过要把那么巨大的长木和石块丢上五十米高的城墙，是个非常困难的事情，就算要丢上來，起码也要很靠近城墙。

    莫言公子和蔚然公子看着他们的行为有些不解。

    “黄宫这次带领的大军中，有五十万的巨人孽族战士，这种孽族战士可是有四米多高大，力量非常大，那种石头怕是能丢千米的距离！”

    说话的是银丝身后的五个女孽将零，她们跟着银丝单独站在城郭那边，毕竟她们是孽族人，虽然因为大多数人都信任叶枫，对她们沒有什么偏见，但是还是有一部分警惕的看着她们。

    甄莫言皱了皱眉头，“五十万，这数量，如果让他们弄出大量武器这还得了，城墙在厚，多砸几下也会出个洞，而且我们的士兵怕是也挨不了两下吧！”

    米兰科迪三皇子道，“难道我们要主动出击，这大雨，主动出击我们更不利！”

    “叶枫，你有什么想法沒。”萧柔看向叶枫，现在有叶枫在她更偏向问自己心仪的男人。

    叶枫直甩头，“我浑身还疼的麻木，真打起來我可帮不上忙，最好别全面战斗，这种谋划性的战斗，我想李蔚然他们已经有想法了吧！”

    三大天才公主两个在，四大公子可是全在这里，外加十几个用兵高手的老将军，还想不出一个计划，叶枫自然不用多动脑经，他现在就收集一下风给他的情报。

    萧柔看向李蔚然，盖亚等人也看向他们，只见甄莫言收了羽扇，而陆天道伸出手比了一个“三”的数字，甄莫言和李蔚然，还有李蔚然的妹妹李蔚茗都心领神会的样子。

    李蔚然道，“萧柔女皇大人，盖亚皇子，各位将军，我们想到个‘三路计划’，其一乃是血光军团本來就是在那片森林，我们想只要前进五百米可能就会发现孽族的砍伐大军，第一路就是血光军团袭击对方，而孤星大哥你要带武君强者前去帮忙，因为孽族肯定有孽将守护在那里，而第二路，也就是我们第一个出发的主力大军，就是正面的大军八十万大军出动二十万，带出五门低级魔导炮，作为引诱，让孽族大军以为我们主动发起战斗，让他们注意力在这边，当然这个计划五门低级魔导炮运出去，可能就回不來了！”

    “那第三路呢，我说蔚然公子，孽族可是强者不少，单凭二十万和五个魔导炮怕是吸引不了什么吧，说不定孽族因为强者都在森林中，弄不好血光军团会毁之一旦！”

    甄莫言出來说道，“二十万军队诱惑力量肯定不足的，但我们只要稍加点缀，比如蕾娅公主领军，而冰盛，张昊，林云溪，宗正伟志，四位圣脉强者吸引，以及圣光族一同前往，就会有不少诱惑力的，要知道圣脉者和圣光族可是孽族天生的敌人，那种散发出去的气息就会让孽族不爽，特别是宗正伟志！”

    宗正伟志就站在不远，听到“点民”双手指着鼻子道，“我，我怎么了！”

    甄莫言继续道，“那孽族护法黄宫命脉是弓，宗正伟志你也是弓，一会看你表现，用弓术挑衅黄宫，让他发怒，银丝不是说黄宫的脾气很怪吗，而且喜欢拔毛，你边挑衅，然后冰盛你就在旁边拔毛！”

    冰盛坐着也中枪，“拔毛，我拔谁的毛，张昊的！”

    张昊无奈了，“我说冰盛，你看我身材油光着呢，要拔也是拔你自己的吧，你头发多沒事！”

    “不行！”

    “还有，蕾娅刚刚到这里，还沒休息，她实力只是武君，这太危险了。”说话的是叶枫，本來还在旁边一脸虚弱的样子，可是听到蕾娅冲前面，他不干了。

    “哈哈，叶枫护食了，叶枫护食了。”盖亚大笑。

    “蕾娅公主实力还弱呀，我在她手中可是走不过十招呢。”兆信很可怜的说道。

    甄莫言道，“叶枫，要知道蕾娅有圣剑帕拉蒂昂，这顶尖圣器可是一个绝对的吸引，当年人类与孽族的一战，就有光辉的战绩，而且黄宫好像还被圣剑伤过，有冰盛他们在，肯定会保护蕾娅的安全的！”

    叶枫虽然懂道理，但是还是有些执拗的说，“我有圣盾，我带如何，蕾娅就让她好好休息一下！”

    叶枫就是担心蕾娅。

    “枫，我听到了，我不用休息的，你放心吧。”声音从上城郭上楼的位置传來，所有有转过去，只见粉红色晶莹的短发，紫色大眼睛水润动人，红扑扑的脸，现在高兴极了，因为她听到叶枫刚才极力的关心她的声音，心中就像吃了蜜一样的甜，白银色与红色相间的女骑士铠甲，手中拿着圣剑帕拉蒂昂。

    “蕾娅公主！”

    “蕾娅妹妹！”

    “……”

    來者正是刚刚才赶到的米兰科迪共和国，曾经的长公主蕾娅，即便是现在也拥有极高的信仰。

    “蕾娅。”叶枫轻声喊了一下，蕾娅立刻走到叶枫面前，美丽的紫色大眼睛眨了眨，“枫你放心吧，圣剑现在已经完全解封，虽然我不能发挥它百分之百的力量，当时保护我是不成问題的，而且还有冰盛他们在，如果我出击，战场势必士气高涨！”

    看着蕾娅如此说，叶枫其实还是不放心，就算蕾娅有圣盾，也未必能挡住黄宫，武神强者，太过于强大。

    “好吧！”

    叶枫还是点了点头，不过叶枫轻轻一招，肩膀上站着一只火红色的小鸟，它可不是凤琪，而是凤飞族长，魔兽大军只有叶枫能调遣，自然隐蔽在安全的地方，有凤飞族长和银丝在，应该能暂时挡住黄宫，银丝已经恢复了七层的力量与气息了。

    李蔚然道，“多谢蕾娅公主的支持了，那我继续说第三股力量，就是凰圣，天圣，冰圣各位武圣强者的团体，准备着，当发现孽族强者时，各位立刻出手，强者只有交给强者解决！”

    周围的老将军想了想，孤星和凰大人他们都表示沒有问題。

    “既然大家都决定了，事不宜迟，兵贵神速，立刻行动！”

    ……

    “哗哗哗……”大雨丝毫沒有变小的趋势，城内大军已经分出二十万精锐，骑着战马，而蕾娅骑着一匹雪白的白马，虽然不知道是哪牵來的，不过蕾娅骑上去，这匹马异常的听指挥。

    李蔚然还想下來鼓舞战士的士气，刚走过來，就看到高举的圣剑放出神圣的光芒，“战士们，战斗的号角要为我们吹起，胜利的号角是为我们吹起，我们将代表天洲大陆，驱除黑暗的，代表光明横扫一切阻碍，跟我一起，举起手中的巨剑！”

    “噌噌噌……”

    巨剑出鞘二十万柄巨剑高举。

    “剑锋所指，横扫千军！”

    （众）“剑锋所指，横扫千军！”

    “魂归战袍，驰骋沙场！”

    （众）“魂归战袍，驰骋沙场！”

    “跟我走！”

    还沒等李蔚然命令，蕾娅骑着白马一马当先，率领二十万狂战军团的精英冲了出去，大雨倾盆也盖不住马蹄的隆隆声。

    “我们也走！”

    冰盛一呼，破空而起，武圣气息与圣脉气息全部释放开。

    “好！”

    张昊拿着五尖镇魂枪，划出一道紫色光芒跟了上去，宗正伟志拿出紫黑色的长弓立刻飞了出去，最后是林云溪也立刻跟了上去。

    四个圣脉者立刻飞到了蕾娅身后十米处的上空，降落到五十米的高度样子，成一排，冰盛对着三人道，“张昊，伟志，还有云溪，我们四个是一系之圣，等会让这些该死的孽族知道我们的厉害，别让叶枫还有世人把我们这一系看扁了！”

    “好！”

    “沒问題！”

    宗正伟志和张昊战意很浓的样子，而林云溪可是勇者，双手握拳，“看表现吧！”

    而在城郭之上，凰圣、天圣、冰圣、李圣、黄圣五位护国武圣直接飞上了云霄，他们可不会惧怕雷云，火蕊、风问、土玄、水灵与棋书画三圣，七人现在可是有武圣二阶或是三阶的实力七人也冲天而起，第二批进入雷云层。

    剑豪孤星带着武君的队伍已经消失在城郭之上，血光军团开始向着前面推进，而月飞军团在另外一面，只是缓缓前进，随时可能从山坡上冲下援助蕾娅他们的二十万诱饵大军……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网