
    金色的光芒划破天空，金甲龙兽上了，他的符文金甲是魔兽中的一个奇迹，因为这金甲几乎有十五段档次的稀有金属，有金甲守护，让他的防御力非常强，所以刚才并沒有受伤严重，。

    这里只有他的状态最好，即便是黑风还有另外一个孽将在，他也冲了上去。

    “找死。”

    孽将一声咆哮，残破的银色铠甲渗透出淡紫色的武圣气息，他冲向金甲龙兽，拳头冲出一只黑色的巨虎的虚影出现，张开血盆大口……

    “蓬。”

    金甲龙兽的龙拳与孽将的拳头对撞，完全是两个档次的力量，孽将本来就受伤，直接被金甲龙兽打飞手臂上传出“咔咔”骨折的声音。

    金色的光芒沒有停止，继续冲向黑风。

    “簇，簇。”

    两道穿梭的的光芒，蕾娅和萧柔对望一眼，也冲了而出，凰大人他们已经沒有气息来战斗了，剩下的只有她们，最起码要为凰大人和天老爷子他们拖住黄宫，不然……

    黑风果断出击，看着飞驰而来的金甲龙兽，他划出黑紫色的闪电，对碰他可不怕，他的实力可以要强于金甲龙兽，。

    一金一黑两道光芒就要碰撞的刹那，突然金甲龙兽向下一个空翻，黑风的攻击打空，金甲龙兽冲向在天空中喘息的黄宫。

    魔化的黄宫肌肤上裂口流出黑紫色的血液，他的魔化状态是他家传的武技之一，不到万不得已不会用，因为后遗症是非常恐怖的。

    看到金甲龙兽飞来，黄宫手掌排云就是一掌。

    “蓬。”

    金甲龙兽哪是黄宫的对手，对撞之下，就像是一个皮球撞在城墙上的感觉一样，被弹飞出去不说，嘴巴还喷出龙血。

    “不自量力。”黄宫露出力量之后得意的声音。

    而就在这个时候，一直沒有出现的死亡宣告兽出现了，就在黄宫的后发，刹那出现根本沒有任何声音，手中的三菱长剑高举过头顶。

    “死亡。”死亡宣告兽发出咆哮，卯足了全身的力量的一剑，空间左右裂开，被死亡宣告兽这一剑劈开成两半，劈开空间的力量，强大的压力让所有人的眼睛都集中在这里，不得不说死亡宣告兽很稳，抓住了这个机会才出现。1，

    可是……

    黄宫那青筋暴露的脸上，嘴角上翘，露出一丝嘲笑的笑容道：“我一直都留了一丝神识知道你的存在，当我黄宫魔化之后就沒脑子了吗？人类这边能有力量重伤我或者直接杀死我的只有你，我知道最后防住你，你们所有的计划都完蛋。”

    超快的转身速度，黄宫早就料到死亡宣告兽的动作，他反客为主，沒有继续去击杀蕾娅和萧柔，而是看两女与那武圣三阶的孽将纠缠在一起，就是在等死亡宣告兽出手。

    “吼，。”

    黄宫带着怒吼，双手高举向上一夹，直接就在死亡宣告兽的剑要劈到黄宫的刹那，被黄宫的双手给夹住了。

    “不好。”

    凰大人吐着血，在距离地面不到三十米的空中道：“死亡宣告兽正面完全不是黄宫对手，而他的武器要是被黄宫给弄掉，根本就沒有任何可伤到黄宫的能力了，而且还有个孽将在，我们必须去帮……”

    “噗。”凰大人话沒说完，又吐了一口鲜血，天老爷子立刻扶住她，刚刚为了帮水灵挡住部分爆炸，凰大人只要一用气息身体就会崩溃了。

    “可恶我们……帮不上忙。”黄圣感觉自己甚至连飞的力量都沒有了。

    天空中，黄宫双手向右一拽。

    “噌。”

    就算沒有魔化，死亡宣告兽力量都完全不是黄宫的对手，更别说现在，就是被这一拽，死亡宣告兽那太古的圣器的剑，直接被拽了出去，失去了剑的死亡宣告兽就像是沒牙都老虎，黄宫能轻易的击……

    死亡宣告兽并沒有惊讶，反而更加的淡定道：“你真以为我就是那负责攻击的吗？”

    凤飞族长愤怒的脸上露出期望，怒火烈焰兽倒在地上盯着天空之上，他们知道是谁负责最后的攻击。

    黄宫瞪大了瞳孔看着死亡宣告兽，就在这个瞬间。

    “铮，铮，铮。”

    三声琴音在在云层中出现，三道雷霆紫色锁链，就像三头东方的飞龙冲向黄宫。

    琴的身影在天空出现，她身前紫色的古琴上，链接的她全部的气息力量，半步武神档次的她，这一招可是非常恐怖的，当年天地玄黄四圣围攻琴，其中三个都被这“紫雷惊鸿音龙”所锁住，现在三头同时冲向了黄宫，。

    “哼，来一个帮手又如何。”

    黄宫速度划出闪电，以他的速度琴的紫雷惊鸿音龙虽然追击，但是并追不上。

    “光明的审判？光明剑斩。”

    冰妍的声音划破天际，她左手压在右手上，右手高举，掌心之上顶着一柄冒着银白圣洁气息长剑。

    黄宫的脸上露出狰狞：“光明剑斩，几千年前，我就接过，现在有何惧。”

    黄宫丝毫沒有犹豫，虽然以前接下这招是全盛状态，不过他见识过这招的威力根本不怕。

    当然准确的说，当年的圣光族使者只有武圣五阶的档次，他是怎么也沒有想到，冰妍因为叶枫的原因，命脉本是光明，活的传承，外加现在她的实力，根本不是当年的圣光族使者可以媲美外加。

    “十方剑？人剑合一。”白色如九天仙子的身影出现，凌雪嫣好像早就等待在这里一样，从左上冲击而出。

    “呼。”

    灰色的冰雪羽翼怒展而开，手拿魔刀，娇影如影魅一般出现：“至魔？毁灭风暴斩。”

    光月从右边出现，圣脉的力量和至魔的力量同时出手，黄宫感觉自己深入冰窟之中，看自己脚上居然已经被冻结，惊恐的看着关月，这是什么圣脉力量，居然能直接开始冻结他的身体，而在看向凌雪嫣，那人剑合一的金色巨剑，居然让武神的他身体感觉到恐惧。

    如果是冰妍一人的招数黄宫可能不惧，但是再加关月和凌雪嫣，黄宫惧怕了想一飞冲天躲过，可是抬头的瞬间他看到一个娇美的翠绿衣衫的美女，她张开鳄鱼小嘴，嘴巴中居然吐出黑龙王都无法媲美的……

    “龙族的愤怒？龙煌炎，。”

    六彩龙煌炎直接封锁他向上的想法。

    地面之上，一头黑色的巨虎出现，上官灵萱骑在上面，落在黄圣他们面前，上官灵萱双手一撑一道结界立刻形成。

    “簇。”

    一道紫色的巨大的箭矢破空而去，夏日娜是以下射上，这样上下左右前后都用攻击，天空被炫丽的色彩包裹，众女的突然出现，让所有人长大的嘴巴。

    灭雪在远处抱着她的父亲，罗老将军，在刚才的爆炸的时候，她选择去救自己的老父亲，现在她也冲飞而起，对着天空射出一道紫光。

    “混，账。”

    “轰隆隆……”在黄宫发出两个字的咆哮之下，天空中众女的攻击全部爆炸了，隆隆之声天空中一片混沌，根本什么都看不清楚，不过强大的爆炸让地面再次挂起了强大的风暴。

    凌雪嫣从混沌的爆炸中冲了出来，胸脯起伏呼气，十方剑的消耗非常大，关月立刻出现在她身边，担心的看了看。

    “我沒事。”凌雪嫣冷眼看了一眼关月。

    关月的武技消耗并沒有如此恐怖，十方剑会消耗凌雪嫣当前八层的力量，但是她这招就算琴都不敢接，足以说明招数的恐怖。

    关月低声的说道：“不行了喊姐姐，姐姐罩你哦。”

    关月就喜欢故意去气凌雪嫣，不过凌雪嫣已经习惯和关月这样的比和斗嘴，虽然表情沒什么，但是心中反而很舒服，嘴上说道：“就你，一边凉快去，还敢在姐姐我面前装大，。”

    冰妍和众女立刻散开，死亡宣告兽手一招，他的剑再次回到手中，琴也从有云层中下来，冰妍和关月凌雪嫣退在右边，而夏日娜和幽琳飞向了琴，左右相隔千米看着中间爆炸的混度区域，因为已经破碎了空间，一不小心在其中会受到空间力量的伤害，只有等空间愈合混沌消失。

    “妍姐，关月，雪嫣……”蕾娅飞了过去，萧柔也跟了上去。

    刚才还与之纠缠的孽将已经被圣枪梅洛凯思给劈死，黑风已经划出一道黑线，冲入混沌的空间中，黄宫死了他也活不下去。

    “蕾娅妹妹。”

    冰妍张开双手，蕾娅带着哭腔扑入冰妍的怀抱中。

    “哭什么，我们不是来了吗？”

    众女虽然内伤都未全部恢复，不过已经都恢复六七层的力量，不能在拖延，昨日半晚已经急速的赶来。

    “枫……枫……他。”

    蕾娅紫色的大眼睛，泪波已经要溢出了。

    “枫，蕾娅你别担心，他在精灵森林有众魔兽帮助他恢复，应该要不了多久就能来了。”

    “枫活着。”

    “真的吗？”萧柔和蕾娅同时惊呼出声。

    关月道：“那当然，飞姐已经和他在一起了，而且蕾娅你个笨笨，枫如果死了，日娜姐，冰妍姐她们也会死掉的，这现在不是活得好好的吗……”