
    手机阅读

    “你们这些邪恶该死的生灵，都给我滚开！”

    轻柔的女人的声音，独角兽公主雪白的双翼一震，刚要包围上去的孽族精英战士，全部给扇飞出去。品书网

    “这是什么马！”

    “这……难道是魔兽传说中的独角兽！”

    两个武君孽将还算有点见识，看着两个被独角兽的独角之光秒杀的同伴，两个孽将悬浮在空中不敢出手。

    蕾娅骑在独角兽身上飞跃而起，圣剑光芒闪耀，横扫一片圣洁的光芒，外加独角兽公主的神圣气息，一片孽族的精英战士被一扫成白光，净化，消失与这个世界。

    她们完全就是绝配，独角兽羽翼一震，飞翔而去，蕾娅瞬间就冲出了包围圈，那两个武君孽将完全沒有办法。

    “该死，被那拿圣剑的女孩跑了。”黑风在天空中看着，蕾娅骑着独角兽，根本沒有办法追上去，因为冰盛和林云溪拼死拦着。

    “混蛋，你们两个就给我去死吧！”

    黑风暴怒了，双手紧捏黑色的旋风夹杂的雷霆的光芒，压缩空气的力量，这一招可是有紫品武技威力的招数，就连黑风不是绝怒之下，都不愿意用的，因为对自己也有巨大的损伤。

    “去死吧，两个圣脉者，紫雷黑风啸！”

    流星般冲击而下，冰盛和林云溪真的已经疲惫不堪，可以说在苦苦坚持，两人的气息都只有一层，黑风实力高他们太多，而且两人先又与那十个孽族武圣打过一战，消耗太大，眼看就要逃不了了。

    “金甲龙飞驰！”

    一道金光横过天际，就在这最危险的时候，金甲龙兽破空出现，蓝色肌肤金玄铠甲的龙爪与黑风的双拳对撞在一起。

    “砰！”

    震荡的波浪卷起一道金色的光圈，冰盛和林云溪两人被冲飞出去，只见金光之中，黑风是翻了个跟头才飞出去，而金甲龙兽被震退五十多米远。

    “吼！”

    金甲龙兽的咆哮，金甲龙兽与黑风如果都在巅峰状态，金甲龙兽毕竟是刚提升到十一级圣兽，实力要弱黑风一线，但是黑风刚才已经消耗了大量的气息，这时战起來，金甲龙兽还要占据一些优势。

    “魔兽中的圣兽。”黑风看着金甲龙兽，冰盛和林云溪躲过一劫，漂浮在更远处的地方，他根本无法越过金甲龙兽击杀两人。

    “难得碰到个能打的，接招吧。”金甲龙兽可是有货真价实的龙族血脉，战斗意识强烈，挥舞着龙爪爆飞冲向黑风。

    林云溪和冰盛对望一眼，两人现在基本上已经帮不上忙，立刻向城池飞去。

    而蕾娅骑着独角兽公主，圣剑在空中闪耀，帮助狂战军团中一些被包围的重骑兵战士突围。

    三万多重骑兵带着伤痕累累的身体，冲出重围。

    蕾娅看着胯下的雪白圣洁的独角兽，又一眼看到城墙上的叶枫，苍白的俏脸上露出一丝幸福的笑容，“难怪枫一定要我骑这白马，原來是传说中的独角兽……”

    独角兽的眼睛就像宝石一样的美丽，独角发出金色的光芒使人感觉到温暖。

    “蕾娅公主，我是叶枫公子专门拜托來保护你的安全的，不然，哼哼，其他人也想拜托独角兽公主我，叶枫公子嘛，我还是要甩他五分面子的！”

    独角兽公主，独角兽族中的王族，传说有独角兽中有千分之一的概率剩下來就是极为接近九级巅峰的魔兽，成年可成为十级魔兽，不亚于巨龙的存在，而这些独角兽被成为皇族独角兽，雄性被预选为族长的接班人，而雌性则是封为公主，身份高贵。

    “那真是谢谢你了。”蕾娅摸着独角兽脖子上的棕毛，蕾娅看过古书，知道独角兽很喜欢朋友抚摸自己脖子上的棕毛。

    独角兽公主很舒服的样子，轻柔道，“那里的话，蕾娅公主是圣剑的选择人，身体内的神圣气息非常浓厚，让我感到很亲切呢！”

    蕾娅飞在高空，圣剑一挥，一道圣光斩阻挡一下疯狂追击的孽族精英战士，只见独角兽公主的独角光芒一闪。

    “蓬……”

    一道三十米长的直线，在地面上爆炸，惨叫声都沒发出，五六十个孽族精英战士被抹杀在白光之中。

    “吼！”

    不过就蕾娅和独角兽公主两位的抵挡，根本无法阻止孽族精英大军的脚步。

    四十多万孽族精英战士挥舞的巨刃，疯狂的追杀那三万人类残兵败将，距离已经到了加雷特坦斯皇城城墙千米位置。

    城郭之上的指挥团的人都激动了，因为这已经到了制定位置。

    “就是现在，快棋语，全部低级魔导炮开炮，全部中级魔导炮三秒后开炮，全部高级魔导炮十秒钟后开炮！”

    一串命令下达，指挥团的旗语手，立刻对着城池右边的高地上，下达指令。

    唐大人在山坡之上，看到命令到达，双眼如炬盯住战场，人老气不弱，用处气息大吼道，“低级魔导炮，瞄准，开炮！”

    “开炮……”

    “砰砰砰砰……”

    石破天惊的声音，一千多响雷霆的声音在这一个瞬间爆发了，紫红色的魔导炮炮弹划破天际，一千多枚，就像是一个紫红色的渔网一样洒了下去。

    孽族精英战士中的指挥着看着漫天紫红色的光芒，嘴巴刚刚张开，“撤”字还沒吼出來。

    “轰轰……”

    爆炸声撕天，一千多枚魔导炮超远程攻击，感觉整个孽族精英大军全部被覆盖在里面。

    只听到爆炸，爆炸，再爆炸的声音，惨叫声已经被改过，再锋利的武器，都被摧毁在里面。

    唐大人抚摸这胡子，又一次高声大喊，“中级魔导炮，开炮！”

    “砰砰砰……”

    紫金色的光芒炮弹划破天宇，虽然这一次数量少了几倍，但是这威力，绝对不小，加雷特坦斯的炮手瞄准得非常精确，专门对着人多的地方开炮。

    虽然这一轮炮轰下來，就要消耗帝国一两年的国家总收入，甚至跟多，但是这最后的大战，就算是消耗掉国库也在所不惜。

    “高级魔导炮，瞄准孽族大军军队尾部的位置，开炮！”

    唐大人料定孽族大军已经被轰傻了，不傻的人也要开始逃跑了，唐大人直接要高级魔导炮手瞄准了那边。

    “开炮！”

    “开炮！”

    “蓬，蓬，蓬……”

    几十门高级魔导炮发出雷霆的咆哮，紫金红的炮弹带着咆哮的声音划破天际……

    “轰隆隆……”

    加雷特坦斯皇城的城池都在颤抖。

    宗正伟志已经背着昏死过去的张昊落在城郭上，立刻几个医者过來对张昊治疗，好消息是张昊还有一口气，坏消息是张昊的伤，真不简单，可能几天都未必能醒來。

    宗正伟志虚弱的站在城郭上，看着爆炸声震耳欲聋，而冰盛和林云溪这时也飞了回來，林云溪看了一眼战场，然后立刻转头，拖着疲惫的身体，跑到张昊治疗的帐篷去了。

    冰盛这才擦了擦嘴角的鲜血看着战场，他们虽然伤得重，不过孽族代价绝对不小，指挥团的计划很好，唯一的漏洞就是低估了孽族黄宫这股军队的实力。

    如果不是叶枫安排的金甲龙兽，可能他们四个圣脉者都危险，如果不是叶枫拜托了独角兽公主委屈变成普通白马让蕾娅骑乘，现在蕾娅公主不可能还飞在空中。

    城郭下，萧柔看着飞沙走石的战场，魔导炮的轰击已经过去，战场连咆哮的声音都沒有了，剩下的只有被轰飞的石块落地的声音。

    萧柔拿着圣枪梅洛凯思立刻道，“全军出击，收割战场！”

    “吼！”

    收割时间到了，萧柔立刻带着六十万狂战军团的士兵轰轰烈烈随着萧柔冲击而出。

    蕾娅骑着独角兽公主漂浮在天空，看着萧柔带着大军以來，立刻圣剑指向战场，“战士们，转身，让我们再來一次冲锋！”

    三万多残兵立刻扭转坐骑，冲向了战场。

    整个被魔导炮轰击的千米范围，地面平均下陷一米多，满地焦土，四十多万孽族精英战士，现在活下來的不足五万，而能跑的不足三万。

    魔导炮的威力太强，百分之九十五的孽族战士都被炸死和炸傻在里面，等到反映过來，狂战军团的大军已经赶到，巨剑已经举国头顶，重斩而下。

    “可恶！”

    黑风看着下面的战场，刚才的炮轰就已经让他木讷了，看着挡在他前面的金甲龙兽，他就算使出浑身解数也是费力不讨好。

    黑风不是莽夫，身后五十万孽族魔化大军沒有他的指挥是不会出击，人类现在士气大盛，黄宫大人不止取向。

    就在这个时候一个满身鲜血的孽将飞了过來。

    “黑风大人，右侧來骚扰的人类军团我们已经敢跑，但是，我们在山林中的二十万军人军团遇到人类的超强攻击，损失惨重！”

    “什么。”黑风一下就慌了，看着金甲龙兽与他实力不相上下，再战下去已经沒有意义，对着天空大喊一声，“孽族大军撤退！”

    孽族魔化军团退回大营之中，而精英军团黑风已经放弃了，在人类的铁骑之下，沒有多少人能逃出來……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网