
    第一武神617真的死了吗

    “咚！”地面碰撞的声音，一圈气息的波澜散开，米兰城重归平静！放眼看去没有一丝生命的气息！

    巍峨庞大的米兰城，有一半以上都摧毁这次战役之下，过三十万的生灵此安葬，米兰科迪共和国的皇城，现成为了一座空城。【风云阅读网.】1卍ēs

    ……

    加雷特坦斯皇城！

    萧柔坐大殿的王座上，下面冰圣、黄圣，凰大人站下面，没有受到重伤的强者全部都，当然少了叶枫和银丝，很多人知道叶枫是担心米兰科迪共和国那边，已经赶过去了！

    “希望米兰科迪没事！”萧柔低声道，这边战场黄宫的孽族大军是安静了两天，好像准备随时的大爆，这让人类这边也喘息了一口气。

    蕾娅伸出手抓住萧柔的手背微笑道，“有枫，一定没事的！米兰科迪共和国有那么多人守护！”

    下面的强者都点了点头！

    “嗖！”

    飞行的声音，穿着黄沙一样的服装，加雷特坦斯的隐藏高手斥候回来了，带回来探查的情报，“启禀女皇大人！我等黄沙斥候一小队回归，已经探查到大概米兰科迪情报！”

    萧柔站了起来，急忙道，“不必任何礼节！快说！”

    斥候带着一丝沙哑的声音道，“女皇大人，我是小队队长，因为情况不明，而小的有武皇高阶实力，所以是第一个单独赶到米兰科迪的米兰城，我去时正是米兰城与魔兽联合大军与泰坦族交战白热化的时候，我虽然相隔很远，但是还是被强者的气息波1ang震晕过去，等我醒来……米兰城……已经是一片废墟，尸骨如山……”

    “什么！”

    “米兰城完了？”

    “这不可能！枫呢？叶枫了！”蕾娅非常激动，带着受伤的身体飞奔下去，抓起斥候摇晃他的身体，“枫呢？枫呢？”

    蕾娅感觉到天地有些昏暗，头也有些晕了，萧柔金色的黄袍上高耸的胸脯起伏，不过她站起来，拉住蕾娅的手，“废墟并不能证明什么，枫一定没事的！”

    蕾娅泪痕的脸上露出一丝笑容，“对！枫肯定没事，还有银丝和他一起的！”

    众人也是如此想，毕竟银丝也是有武神实力的！

    这时一金甲剑士跑进大殿跪地上道，“禀告女皇大人，外面有一位老者，声称自己叫千羽千墨！是米兰科迪共和国右丞相……”

    “快！”直接打断金甲剑士的话，萧柔带着急促的声音，外面几个金甲剑士将一位衣衫破碎的老者带入大殿，千羽千墨丞相虽然衣衫都已经破了，但是能看出是米兰科迪共和国的丞相官服，脸上都是灰尘，他仅仅是武皇低阶实力而已，连夜赶路而来双眼上已经显得非常疲惫了，毕竟三天没有休息了。

    “千墨大人！”蕾娅一眼就认出了这灰尘满脸的老头，就是右丞相千羽千墨大人，“米兰城！姓……还有叶枫他怎么样了！”

    “砰！”

    蕾娅还没走近，千羽千墨大人双腿跪了地上，双手撑着地面，身体颤抖，“蕾娅公主……我们……米兰科迪黄宫已经排不出通信人员，只有老臣连夜赶来传信！”

    “难道？千羽大人，我们米兰城难道……”蕾娅的身体颤抖，萧柔立刻扶住她，只听到颤抖的声音道，“米兰城一八十万姓，虽然开始转移了一五十万离开，但是因为战斗的威力太强，姓逃到十几公里外，依然没有躲掉气息冲击波……一八十万姓只有不到二十万活了下来……”

    触目惊心的数字，大殿之内冰盛，张昊无数强者捏紧了拳头，如此多的人类，惨死……

    “蓝盾城援军，外加米兰科迪所有小城援军集合于，与天炎王朝军团……全体阵亡……领将叶林，老夫离开时还危险期！”

    “不！”大殿内的一角，血雨王朝的血薇捂住自己的嘴巴，突然双腿一弯跪坐地上，叶林可是答应她的海誓山盟的……

    千羽千墨大人老泪纵横，颤抖看着蕾娅公主与萧柔，继续道，“米兰城所有金甲剑士阵亡，皇城护卫对阵亡……龙族牺牲巨龙过两，其他巨龙重伤逃亡，龙王重伤连飞行的能力都没有了！来支援的魔兽大军，死亡惨重，几乎达到分之七十……”

    大殿内，变成人形的怒火烈焰兽急忙出来，“墨兽，还有白沙他们怎么样了？”

    千羽大人道，“墨兽我认识重伤之中，至于其他的高级魔兽我也不认识，不过……精灵女皇莉莎还昏迷中，还有蕾娅公主……”

    “怎么？还有什么？”

    “除了上官灵萱小姐和郑婉飞小姐保护蕾蔓长公主，伤势不是很重以外……月圣关月目前生死未卜，凌圣凌雪嫣重伤连行动能力都没有了，圣光族冰妍大人重伤，凤凰族凤琪重伤，弓圣夏日娜重伤，琴圣还昏迷中……龙族的幽琳小姐生死未卜……”

    “嘶……”

    全场的人身体颤抖，这是何等惨重，到底有多么恐怖的大战！

    “不！姐妹们不会有事的，还有枫，枫他没事对不对？对不对？”蕾娅的声音变成了质问。

    千羽大人很不想说，可是看着已经泪流满面的蕾娅公主想知道个答案他，“我是提前被李九风大人护送离开，最后的战斗，是神魄与叶枫……最后看着上官灵萱小姐全部被打晕，由巨大的魔兽托回来，那叫银丝的护法，开始大战中，好像重伤不行了，她的部下现正保护这蕾蔓长公主她们，向着二十万米兰城姓靠拢……后来蕾蔓公主她们醒后去米兰城寻找叶枫……我们只城内找到了这个……”

    说话的同时，千羽大人右手的空间戒指一闪，神火问枫剑落地面之上，米兰之盾落地上。

    “当当当……”两个圣器碰撞地面之上出的声音，蕾娅的心感觉就如此碎掉了，眼前一黑，蕾娅当场晕死过去。

    “蕾娅公主……”

    “快把蕾娅公主扶下去！”

    “命脉医者的人内，找个女性的给蕾娅公主治疗！”

    萧柔坚强的号女皇的命令，她身体颤抖，大脑不住的说“坚持住！坚持住！坚持住！”

    带着颤抖的身体，萧柔没有晕倒而是从地面之上拾起了米兰之盾和神火问风剑！

    一步一步，萧柔艰难的走上皇坐，颤抖的坐上面，声音变得冰冷，“千羽大人！起来吧！”

    “是！萧柔女皇大人！”千羽大人站起来，继续道，“这场战意！我们成功的守卫了米兰城！

    守卫了米兰科迪之魂！

    全歼半兽**军！

    全歼泰坦族大军！

    击杀泰坦之王！

    神魄也陨落了！”