
    手机阅读

    身影神速转身，右手握着匕首，左手顶上，对着神魄的心脏，紫色的锋利的匕首带着武神的气息，刺破进去。品书网

    “去死吧。”娇叱的声音响彻天地。

    紫色的黑色符文匕首，“扑哧”插进了神魄的心脏的位置，黑紫色的鲜血飞溅而出，神魄的背后匕首的尖端刺穿而出，黑紫色的鲜血顺着匕首就像是沒有拧紧的水龙头。

    神魄双手颤抖，全身都在颤抖，苍白的脸上露出不可思议的表情，双眼看着对方，鼻孔扩扎喘息般吸气。

    如果说普通人用普通匕首，刺神魄的心脏，他会一点伤都沒有，不过对方是武神强者，而且手中拿的匕首拿手叫做“殺神”乃是孽族的巅峰圣器之一。

    因为殺神只能女性使用，所以这样的圣器只有银丝才能使用。

    “为什么，为什么。”神魄质问着银丝，那银白的长摆，那在孽族中让女人羡慕的身材和容颜，神魄确信银丝绝对是本人，不是龙族或者人类变化的。

    下面的人这才看清楚，银白的长发，正是孽族三大护法之一的银丝。

    只有风吹过的声音，战场的变化太大，冰妍、上官灵萱、凌雪嫣她们都看着天空，虽然记得银丝被叶枫给反吞噬掉关在某个地方，但是怎么也想不通银丝为什么会反杀神魄。

    “噗哧。”银丝拔出‘殺神’顿时神魄胸口的黑紫色血液喷射入柱。

    就算是武神强者，被殺神刺到的地方，会沒有办法治疗，这就是‘殺神’的恐怖之处，银丝如果在巅峰状态，可能与巅峰状态的神魄不相上下，不过因为她现在才恢复八层力量，又是刚才赶到，根本不了解神魄的消耗，只有用这一招。

    两个字，够狠。

    三个字，够给力。

    “为……什……么……。”神魄发出低吼，他现在还不相信，三大护法之一会背叛孽族。

    银丝飞在空中，看着血液喷出的神魄，沒有表情的淡淡道，“各为其主！”

    神魄的瞳孔放大，怒叱，“你这叛徒，你的主难道不是我父亲，不是我！”

    银色的长发被风吹的漂浮，平静的道，“在孽族叛徒还少了吗，而且孽王从來看不起女人，我为何要全心全意的效忠与他，我要找我自己立足的地方！”

    “你，立足！”

    “为何不可，在天洲大陆，我的实力可是数一数二的存在，而且我认为人类世界不错，比起孽境的男尊女微的地方，人类这里只讲实力，而且看到半兽人那片荒漠吗，天洲大陆五分之一的地方，那以后会是我的地盘！”

    神魄几乎不相信自己的耳朵，神魄非常聪明，沒有聪明的大脑，他无法创建如此庞大的渊魄殿，看着银丝，他也知道他父亲的癖好，那就是喜欢男人，注定孽族是重男轻女的，女人会沒有怨言，怎么可能。

    不过他绝不容忍背叛，而且他的胸口还喷涌着血液。

    “你的主人……是谁！”

    “好像，唉，名字叫什么呢。”银丝手按着下巴，她做出努力想象的样子，可惜还是沒想出來，神魄看的头都要气炸了。

    银丝转过头看向上官灵萱那边，问道，“你男人叫什么，本尊忘了！”

    上官灵萱愣了愣，嘴巴中冒出两个字“叶……枫……”

    “噗！”

    神魄口喷血液，这两个字他太熟悉了，多少年前叶枫还很渺小的时候，他根本沒有在乎这个青年，沒想到现在……他居然还能让孽族的护法反叛，导致他……

    “吼！”

    神魄仰天喷血的怒吼，整个人身体上血液燃烧。

    “怎么。”银丝本來想激狂神魄，让他血液流光，不过现在神魄的血液开始燃烧。

    冰妍艰难的撑着身体，声音传到到天空道，“不好，神魄这是血脉燃烧，瞬间会爆发出恐怖的力量，现在怎么挡他！”

    银丝听到大惊，看着神魄，现在已经变成一个血液沸腾燃烧的火人。

    “嗖嗖嗖……”

    五个女孽将飞过來，漂浮在银丝身边，焦急道，“银丝大人您快走，神魄燃烧的血脉，他会爆发出超越本身的实力，我们來拖住他！”

    银丝五个忠诚的女孽将，想挡在银丝前面，可是神魄动了，速度堪比巅峰状态的他，现在的神魄就是一个魔人一样，见什么杀什么沒有任何理智。

    “都躲开！”

    银丝强大的武神气息全开，双手左右一扇，将五个爱将全被用气息扇飞，右手拿者‘殺神’匕对着冲來的神魄刺去，银丝可是货真价实的武神一阶，反映速度怎么会慢。

    “噗哧！”

    神魄的左手掌被‘殺神’刺透，不过神魄沒有任何感觉，右手迎上來就是疯狂的一打。

    “蓬！”

    银丝漂亮的劈腿，秀出了黑色的内裤，右腿太高一百多度，挡住神魄的右拳，可是神魄头这时候一撞。

    “啊！”

    撞上了银丝的额头，一头鲜血，被这神魄强力一撞，沒有反映过來，神魄的连招又狂冲而來。

    “啪！”

    一巴掌打在右手格挡的银丝手臂上，顿时燃烧的血液让银丝麻木，右手中的匕首被打飞出去。

    “可恶，去死！”

    银丝的右手之上一道银芒，如同激光充能一样的感觉，强大的武神气息，冲入她的右手，对着神魄面门冲击一掌。

    “吼！”

    神魄正面，直接用燃烧的头來对银丝的紫品武决的超强攻击。

    “轰！”

    这一片天空已经经受不住爆炸了，空间扭曲，顿时难以变回原來的样子，天空已经出现一片五彩的光芒，那是空间破碎，看到异空间颜色的光芒，如果再打下去，可能带來空间风暴和空间闪电，到时候可能毁灭这一片的所有土地。

    “嗖……咚…………”

    千米长的沟壑，正好之城门的位置，直接划破城内主干接到，沟壑好几米深，尽头看到一头的银发，银丝身体颤抖的倒在其中。

    “好强……这足以媲美孽王的力量了！”

    银丝感觉都身体完全的麻木了，她最强大的一招不仅沒有杀掉神魄，反而被神魄一头撞的五脏六腑都破裂了，身为武神强者虽然可以四五天恢复，但是现在，她感觉到自己体内的武神气息在燃烧，好像是被神魄的血液侵入了一样，逼出去不难，但是如果现在逼，神魄的攻击……

    “嗖。”划破天际的声音，神魄已经怒射而下，对着银丝额头双掌打來。

    “齐天指！”

    关键时刻，一道紫色的光芒从破空而出，强大的紫色光芒带着旋风与怒吼，冲击在神魄脸上，虽然沒有什么杀伤力，但是超强的冲击里，直接把神魄给冲上天空。

    叶枫破空出现，苍白的脸上出现一团火光，长在嘴巴，金色的火焰喷射而出。

    “至尊龙灭！”

    金色的浊浪高温火球冲破天际，直接撞在了神魄身体之上。

    “蓬。”脆响的爆炸声，天空一片火海。

    这时候叶枫声音从裂开的空间走出來，他的脸色不好，准确的说，刚才是强行的用气息，城门外一般雷眼兽出现，它们已经将关月，和凌雪嫣她们托在身上送回來。

    “枫……”凌雪嫣轻声呼唤，一股浓浓的依恋的情感。

    关月昏迷着。

    上官灵萱带着蕾蔓公主落了下來。

    凌雪嫣被夏日娜扶了起來。

    冰妍还能自己艰难的站起來，可是幽琳还沒一点动静。

    叶枫显得非常虚弱的样子，喂了银丝一枚灵丹道，“只让银丝过來，我还是有些不放心，特别是在感觉到日娜和冰妍受到重伤时，我就全速赶回來了，刚刚我去那边看了幽琳，我……已经帮她度过了危险期，暂时不会有生命危险……我现在气息很弱，该死沒想到神魄会在，灵萱你立刻带关月，雪嫣她们离开这里，我拖住神魄！”

    “不！”

    “枫……我们样和你在一起！”

    “对。”飞姐落了下來，“生也要一起，死也要一起！”

    众女众志成城，全部看着叶枫，让叶枫心中非常感动，但是她们不能死。

    看着银丝，命令道，“命令你的五个爱将，将她们全部打晕，全部带走，不得有误！”

    “不！”

    “枫，不可以这样！”

    银丝是叶枫奴隶，如果叶枫愿意可以强行控制银丝，顿时银丝还沒想说，但是她嘴巴已经对爱将说出了命令，是叶枫强行控制的。

    顿时五个爱将同时出手，她们听候银丝的命令，将众女全部打晕，只有黑雪还清醒着。

    “黑雪，拜托你了，背她们躲远点！”

    黑雪是个乖女孩，她也明白，天空中燃烧的金火中，神魄的气息还在，他还沒死。

    将众女驮在背上，叶枫将银丝也丢了上去，对五个女孽将道，“保护好她们，我挡不住神魄，最后就交给你们了！”

    五个女孽将懵了一下，她们在孽族，在孽境习惯了冷血，看透了很多东西，在孽族沒有感情，终于有一天她们发现了感情，银丝大人对她们很好，很像传说中的姐妹感情，所以她们誓死追随银丝，沒想到现在又一个人让她们习惯了很多无情的人，泪眼朦胧了。

    “交给我们吧，人类叶枫……你是我们崇敬的第一个人类，值得我们银丝大人追随你……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网