
    手机阅读

    “咚咚咚……”

    大地如同地雷轰炸般的轰响，泰坦巨人就像是被打了鸡血一样，发狂的开始冲锋，而在泰坦巨人的旁边，那五万左右的半兽人战士。品书网

    他们的双眼上就像是被鲜血覆盖了一层一样，毫不畏惧的勇猛的向前冲击。

    城郭之上蕾蔓长公主手中拿着金色的权杖，而在身边，三百多个金甲剑士全部上了城郭，保护蕾蔓长公主和李九风他们的安全。

    城内天炎王朝军团剩余的人在集结。

    “禀告长公主大人，各大城池分來的兵力已经到了北城门，有四万整的兵力！”

    这个消息如同天降甘露般的感觉，让蕾蔓长公主顿时精神一震，“立刻让他们听候叶林的调遣！”

    传令兵已经飞跃而去，而在蕾蔓长公主身边，李九风问道，“长公主大人，交给叶林沒有问題吗，他毕竟才二十刚刚出头而已！”

    毕竟这是至关重要的守卫，叶林太年轻，而且沒有什么名气。

    “我相信他，昨天的战斗我看到了他的指挥，在我们现在根本无法派出指挥将领的情况下，他是最优秀的，而且他可是叶枫的亲弟弟！”

    叶枫的亲弟弟，这可是一个非常给力的镇定剂，让李九风沒有过多的顾虑，看着下面叶林穿着炎天铠甲，骑着枣红色的大马上，还沒有胡子显得不是很成熟，不过他身上散发出武君的淡蓝色气息，让所有士兵信服。

    “全军随我出城，保卫我们的家园，用我们的长剑毁灭一切要伤害我们的敌人！”

    “吼！”

    八万士兵，集合在一起，高举各种长剑，骑士剑，重剑，虽然武器不统一，但是所有战士的心是统一的，米兰城城门打开，八万所有士兵冲出城池，守卫在城墙前面，城郭之上，一辆辆弩炮车驾了出來。

    看上去有近百架弩炮车，但是其中只有二十架左右是现代货，剩下的几乎和重弩的威力差不多，反而比弩炮车还大，因为那些都是些研究弩炮车的试验品，都是些陈年老货，甚至还有很多未必能把黑枪射出去。

    “呼！”

    黑风四起，天空中一片雷云滚滚涌來，是黄金泰坦巫师在召唤雷云，这些黄金泰坦巫师同时出手，这紫黑色的雷霆轰击下，就算米兰城也未必能挨两次。

    城楼上，琴穿着蓝绿色的衣衫，身上淡蓝色飘带的在空中浮动，就像是九天仙女下凡，背着天剑，凌雪嫣白纱衣裙随风飘动，像是剑仙，关月横手拿着魔刀于身前。

    冰妍和夏日娜站在一边，而上官灵萱落到了蕾蔓身边，要知道现在蕾蔓公主身边已经沒有任何强者保护，李九风不过也才武皇实力，上官灵萱有黑雪帮忙，就算是泰坦之王正面一招，也勉强能抵挡一次。

    “精灵族阵线，释放自然的洗礼！”

    高举精灵权杖，与几十个美丽的女精灵一起吟唱，城郭之上如同瀑布一样的绿色光芒泻下，落在每一个士兵身上，自然的祝福可以让身体疼痛消弱，让颤抖与有些害怕的心平静下來。

    精灵弓箭手高举着精灵弓箭，城郭之上米兰城只有五门魔导炮三门低级魔导炮，和两门高级魔导炮。

    “吼！”

    龙吟九天，两百多头巨大的巨龙扇动巨翼飞了过來，在米兰城上空盘绕，黑龙王在最前面，身后是纳天等四大龙族长老，龙族准备在此与泰坦族决一死战。

    “吼！”

    一头巨大的墨色巨兽从城内飞了起來，踏着祥云，与龙族回合，随着这一身咆哮，米兰山之上，天空中一片**级飞行魔兽，地面之上五十米巨大的赤毛巨象，钢铁大地之熊，狂风烈焰豹，成堆出现，几乎整个魔兽森林有三分之一支援了加雷特坦斯皇城，剩下的三分之二中，有四分之三已经來到这里，准备剿灭掉泰坦族的大军。

    “上把，凌天兽和白沙五行兽，你们跟着关月她们！”

    ……

    “泰坦！”

    泰坦巨人近了，手中拿着折断的巨木，看着下面那些小人，根本无所畏惧，发狂的冲击。

    “左右分开，击杀半兽人，不让泰坦巨人攻击到一团，注意躲开龙族朋友的龙息攻击……”叶林一窜指挥立刻下达，八万大军左右分开，专门针对半兽人，而中间的泰坦巨人，就交给魔兽大军和魔导炮。

    “蓬蓬蓬蓬……”

    城郭之上已经开火了，魔导炮和弩炮车同时开攻，疯狂的对着前面忘我的泰坦巨人发动攻击。

    “毁灭它们，墨麟咆哮！”

    一番人类的武器轰炸过后，十几个泰坦巨人倒在地上，但是这对上千数量的泰坦巨人太少，小墨立刻在沙尘中带着身后十几个十级魔兽冲进泰坦巨兽之中。

    “龙族的战士们，撕碎这些泰坦族的大石头！”

    “吼。”百龙合吟，所有巨龙俯冲而下，地面之上魔兽大军也冲了，目标就是泰坦巨人，正面与左面，冲击而上全体，钢铁大地之熊，与幻影黑虎等魔兽正面扑了上去。

    特别是赤毛巨象，冲撞上去，直接给以撞退两三头泰坦巨人。

    “吼！”

    小墨践踏在一具泰坦巨人的尸体上，咆哮道，“黄金天虎王，炽火雄鹰王，带领你们的族人，配合龙族长老撕裂的后面的泰坦巫师！”

    “哑！”

    天空中的咆哮，两三百天空魔兽直接穿过泰坦巨人大军，冲向后方冲向泰坦巫师和黄金泰坦巫师的方向。

    “泰坦金焰斩！”

    泰坦之王破空出现，泰坦之剑怒斩，十几头黄金天虎直接被秒杀的在剑光之下。

    看着血雾飞溅，泰坦之王横剑与天空之上，“哼，來送死吧，來多少我杀多少。”泰坦之王漂浮在天空，强大的威压与恐怖的实力，让黄金天虎与炽火雄鹰以及十几种其他飞行魔兽都不敢过去。

    “哼，本王來了，泰坦之王你的肩膀还疼吗，还敢如此放肆。”黑龙王飞落下來，身后还有两头凤凰族长老，十一级圣兽冰雪风雕，十一级圣兽战地狂狮。

    “以五敌一，黑龙王你也有脸”

    泰坦之王肩膀上的伤还隐隐作痛，对上五个十一级圣兽，他已经露出凝重的表情，不过泰坦之王有泰坦之剑在手，锋利无比，就算十一级圣兽也难以正面抵挡堪比圣剑的，泰坦之剑。

    “你们去，这里交给我们！”

    直接将泰坦之王围住，让其他飞行魔兽过去，泰坦之王只能看着，昨日为了击杀一个十一级圣兽，被黑龙王伤了肩膀，今日难了。

    神魄的脸白的发苍，不过这正是他的肤色，漂浮在空中，他根本不在乎下面什么半兽人和泰坦族的死活，他要的就是毁灭，破坏，再毁灭。

    只要米兰城一破，米兰科迪共和国几乎就完蛋了，后方大乱，前方的人类也会大乱，到时候黄宫就会毁灭所有的人类……

    不过神魄的脸立刻露出狰狞的表情，在屠戮了近三百万人类双手，伸出黑色的袍子。

    “滚。”低沉的声音对着空中一抽。

    “晃！”

    “啪！”

    一道紫色的光芒被打偏轨迹，射向了一座山峰。

    “轰！”

    山峰倒塌，几乎被整个山体被一招破坏了。

    琴出现在天空之上，漂浮在空中，凌雪嫣手持天剑，剑锋指向神魄，沒有丝毫畏惧，关月魔刀在手，横在自己胸前，随时准备破天一刃。

    夏日娜手持蔚蓝色长弓，气息之箭矢已经凝结完毕，幽琳飞在旁边，已经变成人类形态，翠绿的长发看上去格外美丽，还有冰妍神圣的力量包裹住众女，感觉在她身体周围，气息的敏感度非常之高。

    “就你们几个臭女人，还想再次阻挡我。”神魄看着琴，琴的实力已经足以让他感觉到威胁，武圣巅峰，他年轻那个时代的圣脉者，旁边还有两个这一代的圣脉者，关月和凌雪嫣虽然就武圣六阶，怕是八阶也未必是她们的对手，两女的配合天衣无缝。

    冰妍的圣洁力量也让他感觉到不舒服，而那弓箭手有那么点实力，回头看看自己身后，凌天兽与白沙五行兽已经包围上來。

    “多加两个人也无妨，看我杀光你们，然后把你们制作成傀儡，永远死亡在无尽的黑渊中！”

    神魄的声音就像是一个吟唱者，在他的头顶上，一团紫黑色的光芒散发出來，“深渊笼罩！”

    神魄先出手了，紫黑色的光芒环形散开，就像是一个辐射体一样，而冰妍立刻出手，双手伸出四指，相对一起，圣光大盛。

    “圣光普渡金冠审判！”

    圣洁的金色的光芒与神魄的紫黑光芒对撞在一起。

    “晃。”琴的紫色琴弦抖动，一弹紫光爆射出去，冲开一线紫黑色的光幕，直冲神魄，而另外一面，夏日娜也不甘示弱，紫色的箭矢带着浊浪般的火焰，射开一线紫黑的光芒，冲向神魄。

    “那身体是假的。”幽琳娇呼，龙语魔法扑空，凌雪嫣和关月左右出击，凌雪嫣天剑横空斩，只有空气的涟漪，而在她身后另外一个位置，关月的魔刀攻击的前方空气中一声脆响。

    “当！”

    神魄的身影出现，正如关月和凌雪嫣所料，神魄想第一时间击杀琴，因为她的攻击太恐怖……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网