
    大殿之中陷入了安静，死亡宣告兽突然说话了，因为沒有在战斗，他身上沒有燃烧灰色的火焰，而是像一个披着灰色袍子的男子，

    “在下说一下魔兽的情况，外加一个可以确定的不好的消息，魔兽大军墨大人传來消息，在米兰科迪米兰城之战，魔兽大军损失惨重，可以说活下來的魔兽都身受重伤，沒有多少战斗力了，都回到精灵森林养伤，短时间内，魔兽大军沒有多少能來支援这边，而在加雷特坦斯的魔兽大军，阵亡数量超过百分之七十，也就是说十级以下魔兽活來下的也沒什么战斗力，堕落天使族牺牲过半……龙族的消息，龙王三天后可能会带领能战的龙族前來支援，不过数量不多！”

    手机阅读

    的确，人类这边损失非常惨重，可是说这一战，几乎快打光了八大王朝的力量。品书网

    萧柔拖着疲惫的身体落在城郭之上，独角兽公主的翅膀上全是金色的血液，蕾娅心疼的落下來，想用气息为独角兽公主治疗。

    “蕾娅公主，不用为我治疗，我们独角兽的伤口人类的气息治疗是沒什么效果的，叶枫哥哥说过一定要保护你的安全，你沒事就太好了，不过下一次战斗我就不能帮你了，我的伤短期是好不了了！”

    在刚才的天空中的大战，可是说是车轮战的方式，蕾娅和萧柔的气息早就大口了，为了保护蕾娅，独角兽公主才被巨翼孽族战士伤到了。

    “如果不是你，我肯定被伤到了，谢谢你独角兽公主，回去好好养伤。”蕾娅轻轻的抚摸着独角兽公主的马鬃，其实城郭之上，所有人类都可以看到，魔兽大军可以说也是牺牲数量相当恐怖，天空中的飞行魔兽只有五分之一活了下來，而如果不是地面高级魔兽去支援后方，飞月军团未必能挡下魔化孽族战士。

    拖着疲惫的身躯，所有剩余的战士全部退回城内。

    ……

    加雷特坦斯皇城皇宫。

    萧柔右手上绑着绷带，因为长时间强力的攻击，让她右都僵硬麻木和血管爆裂，敷上灵药三天内都未必能好，而萧柔修长美丽的长腿上，都还有一道伤痕。

    坐在王座上，萧柔看着下面，武圣强者只有凰圣，也就是凰大人，脸色苍白的坐在下面，身上红色的衣衫显得暗淡无光；天圣，也就是天老爷子，双手都包裹着敷了灵药，现在看上去那有圣者的样子，就像是个老病号，就差穿一身白衣上面写个伤员了。

    反观冰盛就稍微好很多，至少外伤沒有，都是内伤，当然现在冰盛的样子倒像是两袖清风的书生，哪像是冰月王朝的君王，他冰蓝色的锦衣长衫，现在都被炸沒了，露出里面的白色的内衫，看上去还颇为有意思。

    人类的武圣强者，就只來了三个，这说明了什么，其他人武圣都……基本处于昏迷之中，而怒火烈焰兽重伤回去治疗了，凤飞族长伤得也不轻，只有在大殿一边，死亡宣告兽单独的依墙靠在那里，算是魔兽代表了。

    李蔚然快步从大殿外走了进來，所有目光都集中在他身上，因为李蔚然是去统计战损去了。

    将长衫向后一甩，然后半膝跪在地上，从怀中拿出褐色的卷轴，“启禀萧柔女皇大人，战损统计出來了！”

    “念！”

    李蔚然看着卷轴上的数字，表情变得凝重，“这场战斗，我们的战士非常英勇，为了保卫我们的家园拼尽了全力，柳峰将军领导的护国军团，阵亡率高达百分之九十五……目前军团只有三万零七十二人尚在，而且全部都受到不小的伤！”

    “啪。”柳峰半跪在地上，他的头上还有脖子上都缠着绷带，他已经是尽力了，“柳峰无能，请女皇大人赐罪！”

    护国军团都是加雷特坦斯皇城的旧部，萧柔能不心痛吗，不过对方实在太强大，柳峰并沒有错。

    “柳峰将军起來了吧，你并沒有错！”

    李蔚然看势继续道，“在前方战场，狂战军团原六十一万余人，阵亡三十六万！”

    三十六万的阵亡，直接让原本数量最多的狂战军团只剩二十五万人，而且这二十五万人还大量受伤，起码有一半人的再也不能上战场了。

    满头金发的盖亚再战凯兰旁边，不好意思的看了看萧柔，再看了看蕾娅五妹，狂战军团直属于盖亚负责，不过为了大局，盖亚是去支援了联盟军团那边，狂战军团交给了国家的将军。

    当然那几位身经百战的将军并沒有失误，牺牲如此数量原因在于巨人孽族战士的确太强大了。

    “而血光军团，牺牲相对较小，九万名战士倒在了战场之上，血光军团目前还有三十万战士，是目前八大军团中，数量最多的！”

    “什么，三十万是最多的！”

    “怎么可能，雷斯军团呢，射天军团……不会吧，难道……”大殿之上显出了几分吵杂，不少人都在议论。

    李蔚然继续道，“前去支援护国军团的飞月军团，阵亡高达百分之六十，为了全歼对方的魔化孽族战士，飞月军团阵亡十八万人，目前飞月军团只剩下十六万人！”

    “嘶……”

    飞月军团牺牲了十八万，护国军团牺牲了二十二万，四十万的牺牲，才全歼了孽族的二十万魔化战士。

    痛心疾首。

    “联盟军团，姜子闻大人指挥的联盟军团，是正面战场上数量最不站优势的战斗，对方有三十万魔化战士和二十万飞行的巨翼战士，联盟军团三十五万人，阵亡二十七万，剩下的联盟战士，有五万不能战斗……”

    姜子闻坐在一边，沒有说话，他们还有这么多强者，但是气息用光了，沒有群攻的能力，单杀根本无法改变战局，而且对方魔化战士中，有上万有人类武皇的肉体，这是对方为什么能轻易突破的原因。

    “冬月娜大人报，射天军团的三十万弓箭手，牺牲十九万，其中还有八万人怕是不能上战场了……而我们的辎重武器，弩炮车和魔导炮这次损失数量很大，弩炮车还剩一千余架，低级魔导炮能使用的还有六十门，中级魔导炮还有十五门，而高级魔导炮只有三门了！”

    下面的人捏紧了拳头，辎重武器是大面积击杀对方的重要手段，可是现在，辎重武器这次遭到大量攻击，剩下不足八分之一，下以战怎么打。

    “孤星大人报，天君战团损失也非常巨大，武君陨落过半，目前能战斗的武君强者，不足八十人……”

    “圣光族战士牺牲过半，陨落数量接近两万……”

    “而魔兽大军我们目测，牺牲超过百分之七十……“

    蕾娅在萧柔旁边站着，一身粉红色的公主连衣裙，腰间系着一根金色的丝带，不过她的脸色不怎么好，俏脸上光彩暗淡，美丽的紫色大眼睛也沒有精神一样。

    “蔚然公子，根据统计，各大军团还有多少士兵可战。”蕾娅在转向萧柔道，“萧柔女皇，不能战斗的战士，我们就让他们转移到米兰科迪共和国的海蓝城吧，我不想看到他们无谓的牺牲……”

    不能战斗的战士，大多数是失去了手臂或者是腿脚，有的是重伤连站起來都沒有了，基本沒有多少战斗力，就算去战也是白白送死。

    “微臣支持蕾娅公主的说法！”

    “在下也支持！”

    “臣反对，现在让他们转移，可能军心不稳！”

    “怎么军心不稳，伍大人，我们送走的是伤员，士兵们会认为我们还关心他们，沒有放弃他们的，反而会得到支持……”

    “……”

    下面顿时意见不一，不过大多数人是支持蕾娅的说法。

    决定权在萧柔身上。

    萧柔点了点头，“依照蕾娅公主说所的去做吧，这件事交给李蔚茗负责，蔚然公子，你报一下各大军团能战的军队有多少！”

    “容我核算片刻。”李蔚然拿起卷轴，当场核算，而大殿之外陆续有人走进來，比如火蕊，还有黑钢，寒天……他们都是伤得有些重，但不至于昏迷。

    “萧柔女皇，蕾娅公主，我军狂战军团能战人数约十五万人不到；

    血光军团能战人数十八万左右；

    飞月军团能战人数七万左右；

    护国军团能战人数一万不到；

    雷斯军团能战人数十六万左右；

    联盟军团能战人数三万左右；

    射天军团除了辎重武器炮手，弓箭手能战人数十一万左右！”

    大殿中所有人吸了一口冷气，只听到萧柔冷冷的说，“也就是说，我们的七大军团，整合超过三百万人的军团，现在只剩下差不多七十万人！”

    “是的，女皇大人！”

    圣光族的战士不足一万，天君战团的武君不足一百，而且很多昏迷不醒，根本沒办法再战。

    大殿之中陷入了安静，死亡宣告兽突然说话了，因为沒有在战斗，他身上沒有燃烧灰色的火焰，而是像一个披着灰色袍子的男子，“在下说一下魔兽的情况，外加一个可以确定的不好的消息，魔兽大军墨大人传來消息，在米兰科迪米兰城之战，魔兽大军损失惨重，可以说活下來的魔兽都身受重伤，沒有多少战斗力了，都回到精灵森林养伤，短时间内，魔兽大军沒有多少能來支援这边，而在加雷特坦斯的魔兽大军，阵亡数量超过百分之七十，也就是说十级以下魔兽活來下的也沒什么战斗力，堕落天使族牺牲过半……龙族的消息，龙王三天后可能会带领能战的龙族前來支援，不过数量不多！”

    萧柔站起來，对死亡宣告兽抱以拳礼，“魔兽大军能给予如此多帮助，我代表人类感谢他们！”

    “萧柔女皇客气了！”

    魔兽大军的支援只限于超过八级的魔兽，因为超过八级才会有智商，而天洲大陆，还有三分之一的高级魔兽是沒有加入小墨他们那边的，他们怕死怕战躲在自己的巢穴中，不敢出來。

    “我还有个坏消息告诉各位，也就是黄宫为什么突然撤退的原因……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网