
    手机阅读

    “嗨呀！”

    骑士的长剑转过九十度的轨迹，带血的锋利的尖刃，怒劈在坚实肌肉上，虎虎生风的剑刃劈在对方的腰上，仅仅是入肉半分，砍出巴掌长的血口。品书网

    “吼！”

    愤怒的咆哮，骑士长剑的主人脖子一紧，抬头一看，只见强壮的臂膀，手掌比他头还大两倍，带血的怒掌重拍而下。

    “啪咔。”骨头碎裂的声音，既是这个重骑士穿着铠甲带着头盔，已让脆弱的身体无法禁受巨人孽族战士的重击，被一招秒杀。

    “噗！”

    攻击了这边，巨人孽族战士手还沒收回，腰间再被劈了一剑。

    “喀，咔，咔！”

    三柄锋利的长矛刺在他的臀部，腰间，后背，三个血洞，鲜血入柱。

    “吼！”

    粗壮的手臂横扫一圈，则断了两柄长矛，而前面又两个人类的战士飞跃而來，长剑重刺在巨人孽族战士的胸口。

    “咚！”

    在围攻之下，巨人孽族战士只是力量强横，无法抵挡，还是被惨死干掉。

    白马冲出，骑着白马的蕾娅高举着圣剑帕拉蒂昂娇叱，“战士们，跟我冲，杀光他们！”

    地面战场，巨人孽族战士被突破，本來数量就不多，现在在蕾娅公主的带领下，形成围剿，数量已经不及五千。

    困兽之斗。

    萧柔果断带着后面十万左右的战士去帮后面的弓箭手，保护弩炮车，配合这着天空中的魔兽大军，巨翼孽族战士死亡数量急剧上升，大概不要一个时辰，所有孽族的士兵都会被干掉。

    黑风把这一切看在眼里，但是他被冰盛，林云溪，以及金甲龙兽完全拖住，短时间他根本拿三人沒有办法，金甲龙兽完全是媲美圣兽的存在，冰盛和林云溪都开启了圣脉，层次上升不止一两阶，而现在他再看身边，朱辉又围了上了。

    一切顺利，人类这边看到了巨大的希望，孽族的战士一个个倒地，半个多时辰就能击杀干净。

    而剩下的几个孽将被孤星他们的层层围杀，已经有一个孽将被孤星的星芒长剑给斩杀掉，剩余几个还在坚持。

    “吼！”

    震天的怒吼，云层之上，下面都看不到的位置，凰大人还有天老爷子他们正在围攻黄宫，有黑龙王与凤飞以及凤凰长老的帮助，勉强与黄宫在天空中僵持。

    “接我这招，灭杀黄天一箭！”

    黄宫怒了，他看着下面的情况，完全怒了，身体闪出一道白光，围攻的凤凰长老根本无法跟上黄宫的速度，顿时被拉开距离，黄宫怒飞冲天，已经冲破云霄，身后出现一柄巨大的弓的虚影，而他的身体之上燃烧出他全部的武神气息。

    “大家小心，黄宫要用他最强一招了！”

    黄宫最强一招“黄天一箭”可是紫品高阶武技，是黄宫家族的绝技，只见天空一片金黄，天地都是金色光芒，在地面的人类和孽族最后的战士的傻眼了，感觉自己什么都看不见了，只有眼前的金光……

    “该死……”

    别说其他人，就连凰大人都看不清楚，漫天金光，双手环抱在胸前，用处自己所有的气息防御，就为防御。

    天王老爷子对着下面发出嘶吼的咆哮，“所有人，所有人，防御，防御……”

    话音可能还沒传到一些人的耳朵中。

    “咚咚……”

    “咚咚咚……”

    “蓬蓬蓬……”

    天崩地裂爆炸的声音，砸碎了虚空一般只能听到一片隆隆……孽族阵营相隔加雷特坦斯皇城超过三千米，外加空中距离起码超过五千米，可是在爆炸之下……

    就在皇城的边缘，地面凹陷下去十米，爆炸的中心五千米范围，全部被破坏，炸裂破碎就像是超大的推土机横推而过……

    安静。

    咆哮的战场变得很安静，皇城内一片混乱，瓦砾到处都是，房屋倒塌，如果不是伤员的厢房加持了几个大地的守护，可能也倒塌了。

    三千米的地面上，非常干净，土地就像被刮了一层，所有石块都被清理掉，只有冒着黑烟的土地，当然在一小块地方可以看到一堆紫黑色的钢精魔石碎片……这是魔导炮的碎片，冬月娜倒在其中，手中还拿着她的长弓，不远处唐大人也倒在尸体中，他身体上还盖着几个血人，大概是在关键时候保护他的人。

    “月……娜……”

    金色的菊花枪，插在地上，枪头和枪柄弯曲超过九十度，如果不是八段稀有金属，大概已经被折断了，兆信衣甲破碎倒在地上，满身的鲜血，闭着一只眼睛，他想撑起身体，但是力不从心。

    寒天和冰痕两人倒在兆信不远处，感觉还有一口气的样子，坚强的想站起來，黑钢倒是因为他的铠甲的愿意，此时半跪在地面，不过铠甲已经完全碎裂了。

    “这……这是多大的力量！”

    圣剑的光芒慢慢变淡，蕾娅小脸煞白，有圣剑的保护，外加蕾娅自己的气息，她与自己的白马都沒有受到什么损伤，可是她看着周围一片，刚刚在她身后一片片勇猛的战士……全部都倒在血泊中……沒有死亡恐惧与狰狞的表情，爆炸太快，他们根本沒有什么反映。

    萧柔在蕾娅不远处，蓝天皓月铠甲的光芒弱了很多，明显是为了抵挡伤害，萧柔用了很大的力量。

    “蓬。”冰盛从地面中钻出來，他下面还有林云溪，强的爆炸，冰盛对空气的掌握，反映非常快拉起林云溪就跑，而在他们不远，金色的铠甲把自己包裹成个蛋，金甲分开，金甲龙兽的手掌脚掌头才露出來，看样子他并沒有受到什么伤。

    纵观整个战场，后面的辎重部队全部阵亡，大概只有十几个人活了下來，其中除了唐大人以外，其他都是武皇以上实力。

    而带领大军，蕾娅虽然只有武君实力，不过圣剑的力量保护了她，萧柔有武圣实力，相隔甚远自然安然无恙，但是那些战士……五十多万的战士，活下來的可能不超过五万。

    这损失量太恐怖了。

    地上传出呻吟声，活下來的人类战士也失去了直觉，呻吟声是重伤的圣光族战士和魔兽，还有堕落天使族战士在地上疼痛的呻吟。

    当然还有不少人类的武君强者。

    出战的七十多位武君，在爆炸中有躲闪开，受伤不大，现在还在空中漂浮的，有十几个直接被秒杀砸金黄之中。

    孤星拿着星芒长剑，看着身后，只有十几个武君漂浮着，就是黑老白老，还有裁决会的黄执法，寒执法他们，这些武君高阶老者能挡住刚才的攻击，而且是距离千米才勉强挡下，而像是冰痕他们这些小辈，根本挡不住，盖亚直接头插在土地里，人也沒动，不知道怎么样。

    尸体不少都被掩盖在土地中，而孽族的巨人战士和天空中的巨翼战士几乎全部死亡，这让整个战场显得空荡荡了很多。

    云层中黄宫慢慢的飞了出來，他开始喘息，看上去就像是一个病人跑了千米，很累的样子，看來这一招消耗了他大量的气息，现在也沒有多少了。

    黄宫其实用了之后就后悔了，因为这一招是大面积杀伤武技，消耗大不用说，不过击杀强者的攻击力并不是很恐怖。

    只见天空中凰大人和天老爷子飞在一起，虽然袖袍都被轰掉，而且双手鲜血，但是他们还有一点力气，冰圣，黄圣，还有风问他们都还有一点力量，不过……

    凤飞族长暴怒了，因为在爆炸之下，她的两个凤凰长老陨落了，而龙族的四头巨龙也陨落了。

    不过两人只有风怒，黑龙王身上龙鳞破碎了三四处，凤飞族长是连风行的力量都快沒了。

    两个孽将靠拢黄宫，其中一个是黑风，另外一个是武圣三阶，两人是在爆炸中唯一活下來的孽族人。

    浩浩荡荡两百万大军，现在只活來下三个，黄宫颤抖着双手，“我怎么跟孽王大人交待！”

    孽王身边就一些仆人，孽族的士兵打光來，在孽境也沒有多少可以招的军队了，而且那通道的通过量是有限的，怕是一个月内无法在通过人过來。

    想到明天孽王大人來到……

    “蓬！”

    黄宫身上的气息再次蓬发出來，“我要将你们一个个捏碎，该死的人类！”

    黄宫沒有用弓射，二十服下了一枚黑色的丹药，顿时他身体血脉膨胀，血管暴露，身上的黄色皮甲被撑裂，人开始变大，肌肉强壮。

    “我要杀死你们！”

    说完黄宫划出一道闪电，感觉他就像是魔化了一般，速度居然和全盛状态时相差无几，恐怖直至，霎那就出现在凰大人面前。

    “凰儿小心前面！”

    天老爷子立刻冲过來，对着黄宫一拳，而刚才凰大人在看其他地方的惨状，这黄宫突然出现她差点沒有反映过來，身后凤凰虚影舞动，和天老爷子一起一左一右向前攻击。

    “蓬蓬！”

    黄宫以一对二，强大的力量对上了。

    “咔，噗！”

    只看到天空中血线，天老爷子和凰大人居然沒有挡不住黄宫一招，两人就像两个炮弹被轰了下去，然后……黄圣和冰圣也不例外，被黄宫一掌打飞……风问，火花更是惨，被打出去千米，在地上滚了百圈，风问直接昏死过去。

    凰大人和黄圣他们砸出大坑，全身鲜血的倒在其中。

    “这是哪门子力量，他怎么还有这么强的力量……”众圣已经相当疲乏，如果是全盛状态可能现在还能一战，但是已经打到现在，一招都难以接下。

    地面上好几个大坑，众圣都倒在其中，就连宗正伟志和冰盛，林云溪三人都沒有挡住黄宫一掌。

    天空中顿时被黄宫已经清理的差不多了，只有金甲龙兽，蕾娅还有萧柔还飞着，众圣命悬一线，全部重伤，现在武君都可以轻易的杀了他们……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网