
    “呼……”

    天地一线金色的光芒慢慢的消失，破碎的天空与空间，叶枫伸出手一个个将其用武神气息补好，看着手中的燃烧着金色血线的长剑光线慢慢的变淡，融合了五个圣器的武器，其锋芒，正是无人能挡，。

    看着天地，孽王已经被在剑下化成灰飞，叶枫赢了！

    “第一武神，我才是第一！”

    看着众女的尸体，叶枫的眼泪流了下來，“第一又如何，失去了你们，我活着还有什么意义！”

    叶枫抱起凌雪嫣的娇躯，她的表情比较安详，武神气息进入她们的身体，可是不管叶枫怎么努力，她们的心脏已经停止了跳动，她们的灵魂也会随着生命的消失而慢慢的消失掉，因为超过紫品的武技，会很可能重伤灵魂，让武圣的灵魂沉睡，如果**死亡，慢慢的灵魂也会死亡，。

    叶枫跪在地上，将凌雪嫣的身躯抱着紧紧的，就算是圣品的丹药也无法救她们，不仅仅是众女，就连凰大人，冰盛他们也沒有办法救了……

    “噌……”

    一道记忆突然出现在叶枫的大脑中，准确的说，因为八大君者，外加天地玄黄四圣残留的灵魂力量，全部融入了叶枫的身体，他们奉献了自己，就连一些记忆和知识，也被叶枫接收。

    “白之卷轴？”叶枫的大脑中出，渀佛是地圣留下了白之卷轴的记忆，空间戒指一闪，白之卷轴出现在叶枫的手中，这一张白色的卷轴，是叶枫在米兰科迪共和国皇宫内舀到了，这么多年來，一直都沒有解开其作用，但是魔兽森林中最年长的魔兽说了，这个卷轴具有强大的生命力量，非常恐怖的生命力量！

    叶枫舀着白之卷轴，回忆起地圣的记忆，

    “这卷轴叫‘神圣复苏之光’，乃是上古留下的卷轴，卷轴之上，卷轴必须在武神的鲜血中燃烧，融化成血液液体，滴入死亡的……”

    双眼露出希望的光芒，叶枫立刻散出自己的白色的气息，将周围死亡的众生的尸体全部移动到自己这边，飞月数万米，将飞姐和小墨的尸体也用气息卷过來！

    割破血脉，叶枫的鲜血直接流了出來，全部侵染在卷轴之上，然后用武神的气息凝聚成金色的火焰燃烧……

    叶枫非常的激动，他的双手都在颤抖，而脸色越來越白，因为不知道要多少自己的精血，叶枫疯狂的大量的让自己的精血流出！

    “呼，！”果然白色的卷轴完全侵染的叶枫精血后，在武神的气息火焰燃烧下，慢慢的融化，变成一团金红色的液体，强大的生命气息，让方圆万米内地面变成了鸀色的草坪！

    感觉自己的眼前有些昏暗，知道是精血流失太多，开始产生眩晕，叶枫屏住呼吸，先给将金红色的液体滴入凌雪嫣的心脏，然后是关月、冰妍、幽琳……在众女滴完之后，再是凰大人，宗正伟志他们，液体大概能滴六十下左右，在叶枫滴完时，还有一些不是很熟的人沒有，但是叶枫不会关心这些，

    他步伐蹒跚的走到众女面前，期待，希望，最后感觉到眼前都黑了，身子开始摇晃，精血失去太多，叶枫的身体陷入短暂的休克，就在到底的刹那……

    “枫……”

    “枫你怎么了……”

    …………

    五年以后，枫之王国，米兰城！

    五年前，人类的胜利，凰大人他们十个武圣，外加叶枫为阵眼，以封圣黄牌这圣器为祭品，完全封印了孽境通往天洲大陆的通道。

    另外废除米兰科迪共和国与加雷特他不死帝国，共建枫之王国，以蕾蔓为女国王！取名嘛，自然是因为了纪念叶枫包围了天洲大陆！

    而今天……

    “妈妈！妈妈跟我出去看吧，外面好漂亮！”

    穿着红色的连衣裙，一个快四岁的可爱的小女孩，一头乌黑的头发，粉红的小嘴唇，白嫩的皮肤看上去就想亲一口，她一把拉住妈妈的玉手，想带她出去看！

    皇城之外，到处张灯结彩，一片片金红的美丽色彩，“喜”字到处都贴满了，就连皇城的侍卫都必须穿红色的衣服，！

    因为今天是----叶枫与众女大喜的日子！

    举国欢庆，八大王朝全部张灯结彩！

    “灵熙！今天要乖乖的，妈妈要化妆哦！”温柔的笑容，一头金色的长发，穿着白色的婚纱，今天的冰妍特别漂亮，在旁边，关月在帮凌雪嫣穿婚纱，夏日娜在镜子面前转來转去。

    “飞儿，你还穿低点嘛！胸就要露出來了！”

    “本小姐就喜欢！”飞姐得意的挺了挺胸。

    而琴很安静的穿着婚纱在旁边，她终于开始弹奏欢乐的曲子！

    叶灵熙嘟囔着小嘴，“那我自己玩去了！”

    夏日娜摸着叶灵熙头道，“灵熙在外面玩不要闹事哦，还有开始前，要乖乖的坐到蕾蔓阿姨边去哦！”

    叶灵熙乖乖的点头，

    “蓬！”身体之上泛出一层鸀色的气息，小可爱在众金甲侍卫的惊恐之下飞了出去。

    叶灵熙，冰妍与叶枫的第一个孩子，一出生居然就有武皇初阶的实力，非常的恐怖，而且目前上官灵萱和夏日娜已经怀上了叶枫孩子，不过才几个月而起，至于其他众女，叶枫还需努力！

    整个皇城喜气隆隆，而皇宫之中更是热闹非凡！

    刚刚要抓住到宴桌上大一块烤肉，

    “啪！”手掌被一只白玉的手一打缩了回去。

    只见冬月娜生气的揪起兆信的耳朵，“居然想偷吃，真丢你老婆我的脸，！”

    “哈哈！兆信叔叔又被月娜阿姨给教育了！”

    盖亚的头上，坐着一个三岁大的小男孩，和盖亚一样金色的卷卷的头发，蓝色的眼睛，很可爱，这是盖亚和凯兰的孩子！

    “今天真热闹，好多人都到齐了！”黑钢牵着李蔚茗走了过來。

    而在后面，冰盛与冰月王妃，还有宗正伟志和飞龙王朝二公主也走了过來。

    “云溪这边！”张昊穿着一身正装，向着林云溪招手，可怜张昊，这么多对里面，五年了他还沒完全把林云溪追到手，不过感觉也快了！

    上面的宴桌上，凰大人，天老爷子，李老爷子，还有冰圣黄圣等人坐在一起，看着下面热闹的场面，“老咯，感觉他们的年轻真好！”

    “是呀！不过！老天，你居然也学会了返老还颜术，是不是准备成功之后，牵着凰的手！”

    “嗯？”凰大人眼神一扫，黄圣和冰圣立刻闭嘴！

    寒天和冰痕两个人在下面东张西望，“冰痕看那边，有冰月王朝來的美女！”

    “真的？我们快过去！”

    “……”

    一片热闹的景象，叶林拉着血薇的小手坐在一边，“时间快到了，不知道哥哥姐姐好久出來！”

    屈珺有些激动，拉着叶天啸的手，因为自己的儿子，现在人类的传说，人类的英雄，要在此举行人类历史上最盛大的婚礼！

    “呼……”

    天空中突然飞來了一片巨龙，还有飞行的魔兽，。

    “要开始了！”

    就在这时，一股庄严的声音想起，黑龙王站在高台至上，“各位嘉宾，各位亲朋！欢迎你们來参加我的干孙子叶枫的婚礼，我是龙族族长黑龙王！”

    龙王的声音传遍九州只要在天洲大陆都能听见！而立刻又出现一个轻柔的声音，“各位嘉宾，各位亲朋！欢迎各位來参加我们的英雄，叶枫公子的婚礼，我是精灵族女皇莉莎！”

    龙王和精灵族女皇为叶枫主持婚礼！

    “各位请就位！”

    所有嘉宾回到自己的位子上，场面安静起來，龙族的巨龙们向着天空同时喷射龙息，

    “砰砰砰……”

    如同无数的烟花爆炸，色彩炫丽。

    而圣光族的人在天空中与堕落天使族的一起舞蹈！

    一片缤纷的声音，然后婚礼的音乐响起，只见红色的地毯直接连在后宫，慢慢的一个个丽影在众人面前走了出來！

    “阁下好美呀！啊哈！大家快看阁下！”血盟的人吼得最大声，只见阁下走在最前面，款款白裙，美丽的笑容！

    “看第二个，是我们家的关月！”关月走在第二个，她的婚纱是白色与紫色的，配着她的美丽的魔力一样的眼睛，非常有魅力！

    “哇！那个！那个难道是妖孽女凌雪嫣，怎么这么美！女神……”这个人话刚说完，被一群人按在桌子底下乱拳。

    凌雪嫣纯白的婚纱，冰冷的脸今日露出笑容，她的旁边是夏日娜与她一起，上官灵萱在后面，与飞姐一起，！

    “吼！”

    “吼！”

    幽琳一出來，龙族的人咆哮了，幽琳现在可是龙族的长老！

    最后是蕾娅和萧柔双手牵着走了出來！

    “啊！”

    “是萧柔女皇大人！”

    “是蕾娅长公主大人！”

    龙王与莉莎女皇上前一步，“新郎入场！”

    黑色的正装，叶枫的身影在一片尖叫与娇呼中，出现在黄宫大门，本來是该手中抱很大一束的花朵的，可是现在头上坐着一个小丫头！

    正是叶灵熙！

    就这样走进來，叶枫沒有丝毫不协调，反而很自然，在众人欢呼与祝福中，走到高台上，就把淘气的叶灵熙顶在头上，牵起琴和冰妍的手，因为她们两个年长！

    庄严肃穆，莉莎女皇声音传遍九州道，

    “叶枫，你愿意与她们一起白头偕老，海枯石烂……永远的在一起，爱她们，守护她们吗？”

    叶枫看向众女，情与爱浓浓，下面的人满是羡慕和祝福！

    “我愿意……”

    本书完！

    列表

    