
    手机阅读

    而在大殿的另一侧，凰大人他们疲惫的坐在那里。品书网

    凰大人已经修炼秘术现在已经完全把容颜恢复到二十五岁的美丽样子，穿着金红色的凤凰彩衣，其美艳完全不弱于萧柔关月她们，此时凰大人白玉的脸上现在满是黑灰，衣衫破烂了一点，特别是胸口，因为衣衫的破裂，露出了三分之一的伟岸。

    叶枫还能听到凰大人对师傅天老爷子带着怒意的传音，“看什么看，哼，教你修炼秘术，你怎么就那么笨还沒领悟到呢！”

    天老爷子胡子断了一半，脸色苍白，蓝白色的长袍上还有与地面撞击的痕迹，嘴角还有鲜血流过的痕迹，叶枫可是知道师傅天老爷子和凰大人的故事，师傅和师母偷偷聊天他还是不听为妙。

    再看冰圣和黄圣，两人跑了万米马拉松一样，表情虚弱的坐在椅子上，时不时还喘两口气，而火蕊还好还是那么精神，睁着火红的大眼睛看着叶枫这边，土玄和书圣在低声切语，棋圣齐凯坐着都还在一个人下棋，听说这样他恢复快一些。

    只有李老爷子和水灵，风问，画圣舒淑沒有出现在大殿上，三人的伤比较重，都在黄宫中休息治疗去了。

    萧柔看向他们那边，“天圣前辈，由您來说一下与黄宫对战的情况吧！”

    天老爷子点了点头站起來，“我们一共十二位武圣外加，三位十一级的圣兽同战黄宫，我们算是领教到了武神强者的强大，我们十二人，还在死亡宣告兽打飞了黄宫的天黄弓的情况下，在黄宫只能发挥八层的状态下，重伤四人短时间内他们都无法恢复的，内伤六人，只有两人是轻伤，凤凰族长还为了挡住黄宫的一招紫品武技受了重伤……”

    在场的人无疑不是都深深的吸了一口冷气，这么多强者，围杀一个黄宫，居然还伤成如此。

    而叶枫自然觉得是情理之中，武神强者是何其强大。

    当然银丝更为惊奇的是凰大人这边，就算十二个武圣，他们实力都参差不齐，武圣二阶到六阶都有，就算有三头十一级圣兽，十五个对武神一阶，胜算最多百分之二十五的样子，居然还沒有人陨落。

    只能说明这帮人类老家伙的确有过人之处，同层次的孽族强者，根本不是他们对手，而且战斗经验异常，手段也多。

    天老爷子补充道，“不过黄宫也不好受，特别是死亡宣告兽那一斩，想必黄宫的背上会留下五十厘米长的剑痕，他受伤也不轻！”

    说到这里黄圣和冰圣等人都露出一丝微笑，毕竟他们虽然以众对一，但是总算是伤到了对方，而且还是不小的伤害。

    “这场战斗，还有一点重大的问題，就是指挥团，你们太过于自信的策略，知道风险有多大吗，如果不是叶枫安排两个魔兽强者插入其中，保护蕾娅公主安全，协助冰盛，宗正伟志四人，那么我们的损失有多大知道吗，二十万狂战军团牺牲，蕾娅公主牺牲，四位圣脉者牺牲，而且还沒有吸引到孽族大军的追击，沒有追击，就沒有后面魔导炮漂亮的轰炸，就沒有六十万狂战军团的出城追杀，最后的结果孽族大军损失极小……”

    萧柔暴怒的呵斥，不仅仅是她是袒护叶枫和蕾娅，而且这是李蔚然还有那些国家的谋士老家伙过于自信，低估的孽族实力的，导致的致命错误。

    蝴蝶效应尚且威力，更别说如果按萧柔所说的那样，那么可能完全扭转了战局。

    指挥团的人全部勾下了头沉思，这场战斗结束，并不是总的结束，说不定孽族大军的进攻马上又要开始，他们必须立刻反思。

    “嗖！”

    一道绿色的光芒冲进大殿之中，直接落在大殿的中央，武皇的气息散去，只见此人是一位金甲剑士，身后背着巨剑，胸前是米兰科迪的彩色国徽。

    要知道如果不是重要情报，是不准直接冲入大殿之中。

    “加雷特坦斯萧柔女皇大人，米兰科迪十万火急战报！”

    所有人一惊，什么情况，米兰科迪哪有战斗。

    “快说！”

    “是。”传令的金甲剑士从内甲中取出卷轴。

    “昨日清晨米兰科迪共和国东南方，木兰城外出现大量半兽人大军和泰坦族大军，对方以三个时辰的时间，毁灭有三万守军，五十万百姓的木兰城，几乎沒有活口，毁灭的木兰城，在一个时辰后，半兽人大军抵达了光宁城……两个时辰的时间毁灭的一万守军，共计八十万百姓的光宁城……半兽人大军长驱直入，女皇殿下，米兰科迪危矣！”

    “什么！”

    “米兰科迪共和国已经被摧毁了两城！”

    “是可恶的泰坦族！”

    “怎么办，大军就算赶过去支援，可能都來不及了！”

    “……”顿时大殿之中乱成一团糟，要知道米兰科迪共和国除了米兰城还有十万并不是精锐的守军之外，其他城池也就一万到三万不等，就算金冠城也只有三万守军，魔导炮都沒有多少门。

    要知道现在米兰科迪的城池中居住了可是天洲的所有百姓，这后方起火怎么帮。

    “可恶，就在这个节骨眼上，怎么办！”

    “老夫和冰圣先去支援。”天老爷子站了取來，冰圣也站起來点了点头。

    传令金甲剑士颤颤巍巍道，“启禀各位大人，根据情报，对方大军的强者中除了传说中的泰坦之王以外，还有……传说中渊魄殿的神魄也在……”

    “什么，神魄也在。”就算是叶枫都一抖，神魄猜到他们强者之中在此，所以立刻号令泰坦族去米兰科迪共和国，让人类这边两头大，后院起火。

    火蕊露出一抹凝重道，“天圣和冰圣你们两个去了也是送死，神魄怕是已经突破到武神初阶，还有那泰坦族的族长在，实力根本不够！”

    林云溪靠在墙边上，旁边宗正伟志和冰盛都一脸苍白，绞尽脑汁也沒有办法，对方的强者实力太高，单打独斗根本不行。

    “难道就这样放弃米兰科迪共和国，我们的所有百姓都在那里！”

    萧柔的声音既有些质问，也有些无奈，她也知道，现在根本无法分身，神魄这一招好狠。

    “嗖。”就在这个时候，又一道绿色的光芒飞入大殿，落下一位传令的金甲剑士，这些金甲剑士命脉都是体系的速度方面，擅长飞行奔跑，远距离移动等，是可以媲美武君初阶的速度型命脉这。

    “米兰科迪共和国急报！”

    又一个传令武皇，萧柔急切的说，“快说！”

    金甲剑士从内家中拿出两卷卷轴，打开第一卷道，“昨日半兽人与泰坦大军在半夜进攻了金冠城，全城百姓和士兵愤怒参战，米兰城支援的十万军队与金冠城三万军队，十三万人军士，外加裁决会三百余人，血盟五百余人，佣兵五百余人，百姓两百多万，全城参战……战斗持续了四个时辰……”

    所有人几乎竖起了耳朵听结果，叶枫和银丝都不例外。

    金甲剑士吞了口唾沫继续，“战斗持续了四个时辰，十三万军士全体阵亡，两百多万百姓全部牺牲……金冠城被毁，所有辎重武器被毁……”

    盖亚和米兰科迪三皇子几乎感觉到眼前一黑，差点他们连个都晕倒过去，金冠城可是有两百万米兰科迪百姓和加雷特坦斯百姓的聚集城池，全城参战，全城阵亡。

    “预估半兽人大军二十万余人，被击杀十万余人，泰坦巨人死亡过百，全部是辎重武器所杀，泰坦巫师死亡过十……”

    感觉相比之下，真是微乎其微的损失，泰坦族的大军只是被削掉了皮毛而已。

    “完了，米兰科迪共和国完了！”

    “就算蓝盾城也只有三万士兵，三万根本不够看！”

    几乎是沉重的打击，米兰科迪共和国米兰城的十万大军都全部阵亡，有什么兵力有米兰城。

    金甲剑士拿出第二份卷轴继续道，“今日清晨，泰坦大军对米兰城发动了攻击……长公主蕾蔓率领一千皇宫护卫队守城，一千皇城巡逻队，连夜让全城百万百姓开始撤离……”

    米兰城才一千人，蕾蔓公主，完了……

    “战斗即将打响之际，蓝盾城方向，天炎王朝军团，以叶林为指挥，带领十万天炎王朝军团冲向泰坦族大军，而魔兽龙族大军赶到，泰坦族大军对战在一起，魔兽大军出动，精灵族出现，精灵族女皇，与黑色的墨色巨兽带领魔兽大军冲击泰坦族右方，天地一片乱战……琴圣，月圣，凌圣，阁下，弓圣，以及萱圣等人，对战神魄，龙王与其他众魔兽对战泰坦之王，战斗持续到中午，泰坦族大军损失较为严重，泰坦之王重伤，神魄带泰坦族大军退守回金冠城方向，具体战斗情况还在统计之中，米兰城守住……”

    “米兰城守住了！”

    “是魔兽大军的帮助！”

    “对呀，天炎王朝军团正好赶到看蓝盾城那里！”

    “不过，琴圣，月圣，凌圣又是何许人也怎么沒有听说过。”不少人疑惑道。

    萧柔露出一抹微笑，“还会是谁，她们应该都是叶枫的红颜知己，关月，凌雪嫣，冰妍，夏日娜，上官灵萱……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网