
    太强了，孽王的实力太强大了，叶枫不敌众人更是不敌。

    叶枫半膝跪在地上，双手颤抖的撑着，脸上的血液一滴滴流下，头发已经变回短劲的黑发，额头上的符文已经消失，叶枫的至尊之力，和正邪戒指的无双的力量已经消失了，自己的气息已间谷底。

    他瞪大了瞳孔看着地面:“输了……”叶枫知道他输了，孽王太强大，存活了近万年的他，气息太过雄厚，根本不是叶枫这个才二十多岁，别说给他几千年，再给叶枫五百年，绝对超过孽王，可是他毕竟太年轻了，能有这般实力，已经是逆天的存在了。

    “挑战本王，下场永远都是一样的。”孽王漂浮在天空中，他还有五层的气息，而他可以清楚的感觉到，叶枫现在只有武神一阶的力量，而且气息已经打空了，人类全部都完蛋了。

    叶枫双手颤抖的站起來，咬着牙齿:“就算是死，自爆也要带你一起。”

    “哼，在我面前你能自爆。”孽王单手一画，只见天空中无数的黑色光圈，出现直接飞落而下，叶枫被套了五个黑色光圈，把身体给牢牢捆住，而下面其他众女，和凰大人他们，死亡宣告兽沒有一个能幸免，全部被黑圈套住，身体无法动弹。

    “这光束，我们不能使用气息了。”

    “我居然与自己的经脉感觉不到了。”天老爷子努力的挣扎，结果重重的摔在地上，就像一个无力的老头。

    “在本王面前你们都是蝼蚁，叶枫，你杀了我儿子。”孽王暴怒脸上变得狰狞:“我，突然想到一个很好玩的游戏。”

    听到这句话所有人都毛骨悚然。

    “你们人类不是有一句话叫生不如死吗？哼哼，叶枫你杀了我儿子，我就在你面前杀死你的所有女人。”

    瞳孔，叶枫的双眼鲜血，全身的力量都使出來，但是也无法撑开这个黑色的光圈:“你这个畜生，孽王你有本事就杀了我。”

    叶枫愤怒的咆哮，只见孽王狰狞的脸笑了，他很高兴看到这种局面，双手伸出來，手指一点。

    “簇簇。”

    众女之中两个人影飞了上去。

    “月儿，雪嫣。”

    这两个人影正是，关月和凌雪嫣。

    凌雪嫣已经是昏死过去，什么都不知道，身体自然的下垂，一身带血的白纱衣在空中飘舞，而关月是清醒的，但是她怎么挣扎都沒有，根本无法拜托孽王的束缚。

    升到与孽王的同样高度，关月嘴巴一喷:“呸。”一嘴唾沫想吐在孽王脸上，可惜被孽王的气息屏障挡下來。

    孽王狰狞的笑着看着叶枫:“这两个都是你女人吧，看着吧，我一个一个……”

    孽王双手向前一点，两道黑色的激光，直接穿透关月和凌雪嫣的心脏……

    “雪嫣，月儿。”歇斯底里的咆哮。

    “月儿妹妹。”众女的嘶吼。

    黑色的激光完全穿透了两女的心脏，关月表情一怔，全身麻木，慢慢的回头看了叶枫一眼，身体垂了下去，沒有一丝动弹。

    孽王手指一点，两女的身体上的黑色光圈消失，关月和凌雪嫣的尸体慢慢的落下，砸在地上。

    生命的气息已经完全消失。

    “死了……死了……”关月和凌雪嫣直接被干掉了。

    “哈哈，好有意思，本王感觉真有意思，再來。”孽王手指一点。

    “嗖嗖嗖嗖。”这次是四个人影。

    冰妍、夏日娜、上官灵萱、幽琳，四女同时浮了上去。

    “混蛋，你个畜生东西。”叶枫怎么挣扎都沒有用，双臂已经挤得全是血液，但是他的气息用光了，根本沒有办法挣开束缚，只能眼睁睁的看着四女飞上去。

    冰妍升上去，怒眼瞪着孽王:“你这个畜生东西，我会诅咒你不得好死，死了我会化成恶鬼，折磨死你。”

    “去死。”孽王愤怒的对着冰妍一掌。

    “蓬。”冰妍背后一片鲜血飞溅，整个人坠落而下，砸在地面尸体滚出百米，倒在地面，生命的气息消失。

    上官灵萱和幽琳奋力挣扎，但是沒有武神的力量是无法挣脱束缚的:“正义最后绝对会赢，呸，你就是个狗屁。”

    “哼，去死。”孽王狰狞的脸抽动。

    “不。”叶枫发出嘶吼，可是还是看到……

    两道激光穿透上官灵萱和幽琳的心脏，激光射穿几十万米，带着两人美丽的身影，慢慢的落地。

    叶枫看着两女，双眼朦胧了，抬头只见夏日娜飘在空中，她的头转向叶枫这边，双眼深情的看着叶枫，嘴中传音道。

    “枫……下辈子我还做你女人……”

    “死吧，哈哈哈。”孽王右手一点，黑色的激光，叶枫只能眼睁睁的看着黑色的激光，穿透夏日娜的心脏，娇躯慢慢的落在地上，慢慢的落在众女的尸体之中。

    “哈哈哈，哈哈哈。”孽王开怀大笑，他心情爽极了。

    “混账，去死吧。”

    突然下面传來一声娇叱，银蓝色的铠甲出现，萧柔冲了上來，最后的一丝气息全部爆发，手中的圣枪?梅洛凯思放出圣洁的光芒。

    “我就是说怎么能摆脱我的束缚，原來是圣器的力量。”

    面对萧柔的攻击，孽王丝毫沒动，伸出手直接接住她的一斩。

    “不自量力，死吧。”

    孽王就像是接到了小孩的攻击，根本沒用力一样，然后左手直接一掌打在萧柔的身上。

    “啊！”

    一声惨叫，萧柔身上的蓝天皓月铠甲全部破碎，落在地上，生命的气息完全消失了……

    “圣光斩。”蕾娅实力太低，现在才飞上去，就算她拿着圣剑，也发挥不出力量，圣光斩打在孽王的屏障上只产生了一点涟漪。

    “哼，你也去死吧。”孽王转手就是一掌，打在蕾娅的娇躯上，蕾娅仅仅是武君怎么能接下孽王一掌:“枫……”

    身体砸落在地上，生命气息消失了。

    “不，不，孽王你有本事向我來。”叶枫发出一声咆哮，双眼之上居然流下了血泪，众女在他眼前一个个死去，他却沒有任何反抗的机会。

    “哈哈，真有意思，我就是要整个感觉，剩下的全部去死吧。”孽王也玩够了，只见他右手怒掌向下一拍，只见巨大幻影手掌重砸而下。

    “咚。”地面下陷，众人一片惨叫。

    “啊！”

    “啊……”

    “……”

    “嗷……”

    凰大人，天王老爷子，黄圣，冰圣……沒有一个人能逃脱孽王的攻击，全部不能幸免，一招之下，所有生命的气息，全部消失了……