
    手机阅读

    “啪！”

    黑风一拳将宗正伟志一箭打碎，看着前面的冰盛，黑色的舌头伸出來，手中是一副黑金色的金钢爪，冰盛嘴角已经流血，根本挡不住黑风。品书网

    “圣脉者也不过如此！”

    黑风狂笑，殊不知他都活了几千年了，冰盛才多少岁，才二十几岁，再让他些时日，打他如打狗……可是现在宗正伟志脸色已经苍白，沒有了多少力气，冰盛就算圣脉强劲，空气裂变，也最多与武圣五阶的人不相上下。

    “黑晶浑天一棍！”

    黑风听到背后娇叱，他已经感觉到背后有人來袭，不过他感觉到对方不过武圣低阶，他根本不屑于闪开，一百八十度转身黑金色的金刚爪挡在头前。

    “嗙！”

    刺耳的脆响之声，黑风手臂顿时有些发麻，强大的一棍，让他被打得落下去五十米才勉强停住，再看自己的金刚爪，黑风的瞳孔收缩，就差嘴巴变成O型了。

    只见他的金刚爪居然被一棍敲出了裂痕。

    天空上飞着一位穿着黑色紧身衣，身上缠绕这金色火焰细带的英美女子，双眼凝重，手中一根黑晶棍绽放出灵魂一样的光芒。

    勇者附体，林云溪圣脉的最强状态，力量和速度疯狂的提升，每一次攻击都带着勇者的不灭之气，破坏力不下于武圣五阶。

    “云溪，你怎么來了，张昊呢！”

    林云溪看向冰盛，“张昊说你们挡不住他，要我來帮你们，他会拼尽全力挡住那十个武圣！”

    冰盛转身看向天空中，张昊正如同吃了一顿伟哥一样的，在空中杀出腥风血雨，速度快如闪电，乱战一团。

    “这小子，就是这么逞强，由他，死了算他英烈，云溪你左我右，拖住这个孽将！”

    “好！”

    林云溪和冰盛左右爆飞而出，黑风双眼变得血红，左右看了看，飞向右边，他虽然已经战出了热血，但是头脑还是清醒，知道各个击破。

    不过他刚飞出去，就感觉到一股异常的压力。

    “圣脉天地为敌空气！”

    所有空气，顿时像是有了智商，对黑风视为敌人，顿时黑风感觉吸不到空气，虽然武圣可以超长时间不呼吸，不过生威酷似人类，生为生物，从生下來就是开始呼吸，习惯了呼吸的方式，顿时黑风不适应，外加空气在空中阻碍，让他感觉到身体上系着一个万斤的大石头。

    “勇者无敌！”

    林云溪飞上來，咆哮着就是一滚，而冰盛周旋与黑风，三人乱战成一团，而宗正伟志已经感觉自己相当虚弱，帮冰盛和林云溪是帮不上了，他立刻飞向了张昊那边，想帮他减小一个人的压力。

    “天圣兵血战八方！”

    张昊的身体上已经开始流血了，这些血不是孽将伤他流出的，有些是孽将的，但是有些是自己的，因为这个状态的原因身体负荷太大，血管已经膨胀破裂的都有了，开始流血。

    “这是个疯子。”一位孽将有些惶恐的样子。

    因为他们十位孽将对张昊一个，居然现在还被被杀掉两人，看着张昊的盔甲吸收着鲜血，变成了血红色，这些孽将身体都有点颤抖了，这圣脉者就是个狂战士。

    “别怕，他这个强化状态坚持不了多久，一起上，做掉他！”

    “好。”八个孽将也不是吃素的，全部点头，同时冲向了张昊。

    五尖镇魂枪胸前一横，“來把，天圣兵天圣形态暴走！”

    张昊发出歇斯底里的咆哮，他的圣脉在燃烧，不要惹狂每一个圣脉者他会让你感觉到死亡的咆哮。

    “横天一斩回环降龙破！”

    “吼！”

    感觉就像是龙战士一样的咆哮，叶枫远远的看着天空张昊的五尖镇魂枪。

    枪尖横扫，如浪破空，切腹左而右扫……右扫砰孽将剑，枪锋上挑，切孽将手，立刻转身枪出如龙，刺破后面孽将的胸口……向下身体一斜躲过一击，枪转玄天，斜斩孽将脖……

    “蓬！”

    张昊穿破重围，手中的五尖镇魂枪已经鲜血淋淋，他看着天空，暴雨已经淋在他的身体之上，已经他已经几乎用光了气息，连隔雨的气都沒有了，手握长枪，就像一个凯旋的战士，喘息的气。

    “张昊，张昊！”

    张昊想听的是林云溪的声音，哪知道最后一丝感觉时，居然是宗正伟志那厮的声音。

    天圣兵状态已经解除，白色的长袍上全是鲜血，听到了宗正伟志的呼喊他身体沒有做出任何动作，从空中落了下去。

    而在他身后，八个孽将仿佛凝固在空中，准确的说几个不完整的孽将。

    两个被劈成两半，两个断头，三个被拦腰斩断，而最后一个身上被射穿了三箭，是宗正伟志上來帮忙的。

    宗正伟志飞过去，抱住已经昏死过去的张昊，勉强的向城池这边飞來。

    “哼哼，那里跑！”

    就在这个时候，天空中又落下两个孽将，两人是在跟着黑风來的两个猥琐的孽将，看着张昊和宗正伟志已经不行了，他们才出來，想空手套白狼。

    “什么。”宗正伟志转过身來，看到两个孽将，都是武圣初阶的实力，他现在怕是连武君的实力都爆发不出來了。

    “嘎嘎嘎，我们赚大了，这两个圣脉者的人头是我们的了！”

    两个孽将大喜过望，感觉宗正伟志他们已经是囊中之物。

    “嘶！”

    就在此时，宗正伟志身边，一道金光破开，只见一个蓝色的人形的蓝色蜥蜴人走了出來，一米六左右的身高，蓝色蜥蜴人身体看上去很光滑，蔚蓝色的皮肤，除了有尾巴和头上有个角之外，感觉其他五官都要进化成人了。

    金色的光芒布满他的身体，顿时凝结成了金色的铠甲。

    金甲龙兽，传说以前一头龙爱上的十级魔兽金甲蜥蜴女王，金甲龙兽就是两个的结晶，而金甲龙兽可是非常强大的存在，十级魔兽中传说战斗最强的魔兽之一，因为它不仅有龙族的血液，还有防御力最强的金甲蜥蜴的血液。

    而这个金甲龙兽正好也是小墨最好的朋友之一，而且听说他已经突破到十一级圣兽的，“你们走，这里交给我，我可是答应叶枫，看好你们四个安全，杀了这两个垃圾，我在去帮那两个人！”

    宗正伟志愣了愣，说了声“好！”

    立刻向着城池这边飞來，而金甲龙兽捏着拳头，终于到他出手了，如果不是叶枫拜托他帮忙在危机时候帮他们四个，他早就去战了。

    “你是什么东西，也配挡住我们！”

    沒文化真可怕，两个孽将看着金甲龙兽露出不屑的言语。

    “吼。”一声龙吼，感觉声波破裂的声音，两个孽将感觉自己头都昏了，而且其中还有超强的龙威。

    “啊。”一声惨叫。

    其中一个孽将等他反映过來是，只见金甲龙兽的手中，抓着一个身体，是被金甲龙兽强大的力量，把腰给捏成一团，直接捏成肉泥而死。

    强大的力量。

    孽将头上冷汗直冒。

    “什么怪物啊……啊！”

    金甲龙兽有和龙族一样的特性，那就是超强的空间力量，刚刚孽将看到的已经是残影了，当他反映过來是，金价龙兽已经出现在孽将的身前，伸出手掌，直接把孽将的头给捏碎。

    “嗖！”

    金甲龙兽沒有停留，立刻飞向冰盛那边。

    而下在面，刚刚空中发生了这么多战斗，其实时间才过三十來秒而已，因为武圣的速度太快，任何事都是闪电之间。

    蕾娅身上的银色女骑士铠甲已经沾满的鲜血，她不知道她已经杀了多少孽将，五个武君实力的孽将，将她围攻，不过因为低估了圣剑的力量，一个已经被蕾娅的圣光斩给解决掉了。

    不过现在，蕾娅一直挥舞圣剑，抵挡围攻，她的俏脸已经发白，再这样下去她是坚持不住的，她一个人怕是都杀了上万孽族精英战士，现在被包围在最里面。

    看着身边不远处，到处都是狂战军团人类的尸体，还有些在战斗。

    蕾娅高举圣剑，“全军突围！”

    “吼！”

    “兄弟们，冲出去！”

    咆哮的战场上，这声音已经不大了，因为就两军对撞的瞬间，第一个照面，二十万狂战军团的士兵就倒下了十万，才过三十秒左右的时间，又有五万人马倒下了，现在大军已经不剩五万人。

    重大的失策，李蔚然他们，甄莫言他们还有那些老将军都慌了，低估了孽族精英的实力，这二十万就是去送死，完全可以说是炮灰，五十万孽族精英，现在才倒下三万左右，其中三分之一是蕾娅用圣剑斩杀，还有三分之一是天空中强者的战斗波及，只有三分之一，是损失十五万人换來的。

    “不好了，蕾娅公主她……她冲不出去了！”

    城郭上都慌了，如果蕾娅公主这一站如果陨落，对于天洲人类都是重大损失，因为她就像是一个标志，指挥团现在才知道叶枫为什么会如此生气了，本以为运筹帷幄的李蔚然等人更是羞愧的不敢看叶枫了。

    不过叶枫很稳，他虽然自己沒有力量，不过蕾娅真有危险起码会早就喊银丝去，不喊银丝她身后五个女孽将也都是武圣强者，可是都沒有动手。

    只见蕾娅被四十万孽族精英团团围住，狂战军团剩下的四万多人，有三万多人已经冲血拼中冲出來，可是蕾娅被团团围住。

    蕾娅都慌了，毕竟她只是个年轻的公主，如果不是叶枫，她现在可能才武皇初阶实力，“怎么办……”

    蕾娅慌了……

    就在这时候，被团团围住的蕾娅都慌乱的时候，胯下的白马发出一道嘶吼。

    “嘶！”

    金色的光芒从马头上冒出，长出了一只金角，而马背之上，蕾娅公主双腿边，出现了一对非常巨大的白色羽翼。

    “蓬！”

    白色羽翼翅膀怒展而开，周围所有孽族精英战士被震飞出去十多米远，独角兽公主发出一声咆哮。

    金角之上一道强光射出，直接洞穿了两个武君孽将的身体……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网