
    手机阅读

    “传令，进击，孽族大营！”

    嘹亮咆哮的声音传遍整个战场，无畏的嘶吼震慑天空，七十万大军向前推进，就像是钢铁的壁垒，阵型沒有丝毫的混乱。品书网

    这剩下的七十万战士，无疑不是各大王朝的精英，根本不用将军的命令他们就能很快的和大军磨合。

    “嗖嗖嗖……”

    划破天际轨道，与空气摩擦的爆裂声音，人类的强者以追快速度的突袭，凰大人飞在最前面，众圣出动，后面是孤星他们，七十多个武君全部跟上。

    “立刻出手，孽族还沒有反映过來。”天王老爷子发出长啸。

    的确，黄宫的大营真沒有什么准备，黄宫自己都不在大营，为了明天迎接孽王大人有更好的状态，黄宫在孽族大营三里外的一个山脉中用大阵恢复，他是自私的，因为在大营中用如此秘阵，恢复的灵气会让其他人沾染，所以他自己到了三里外。

    孽族的大营中，是黑风全权掌管，当他反映过來时，他和几个孽将是反映过來了，但是命令传不出去其他孽族战士不知道人类突袭。

    “天火凤凰炽。”凰大人飞舞在天空，就像一只舞动的美丽凤凰，天降火焰雨，朝着孽族大营砸去。

    “天王轰海拳！”

    天老爷子双手对着下方狂打武圣气息，如怒涛一样气息一波接着一波。

    左手成掌，右手成拳，寒冰飘舞，冰的造型武技，身为冰痕的师傅，冰圣的造型武器已经可以说到了大成，双手张开，“觉醒冰之超大锤！”

    “锋！”

    带着一股巨大的寒流，只见遮天蔽人一般的巨大，冰圣的双手上抱着一个锤面直径超过五百米的超级大锤，寒冰飞舞冰圣对着下面砸了下去。

    “觉醒昏天黑地！”

    黄圣也出手一片蓝色的光芒遮蔽天空覆盖下去。

    “勇者勇者无惧！”

    “空气压缩碾压！”

    “觉醒暗箭万道！”

    林云溪、冰盛，还有宗正伟志配合倒是不错，三人同时用出大面积杀伤武技，在他们后面棋圣和书圣也同时出手。

    “天棋狂落！”

    无数的棋子就像是暴雨的一样下降，而且这些棋子的大小就像是巨石一样，并不是小小的黑白围棋子。

    “山河破碎风飘絮！”

    书圣拿出巨大的毛笔，在空中用着气息的金光写字，所写的每一个文字，居然都放出金蓝色的光芒，向着孽族大营中落去。

    “金光烈焰！”

    “风转三千！”

    “波涛如怒！”

    火蕊、风灵，还有风问三人出手，三人的攻击可以说是呼风唤雨，天地一片。

    所有人类武圣强者同时出手，全是大面积杀伤武技，在后面冲击的神圣军团的都看木讷了一分。

    武技轰击下來的刹那，黑风和几个孽将冲击而出运起自己的气息抵挡，当时他们的动作慢了。

    “轰轰轰……”如地毯式轰炸。

    “咚咚咚……”山摇地动，就连冲击在前面还差一千多米的战士不少都被震倒。

    “砰砰砰……”火焰的爆炸与金光旋转，巨大的冰锤碾压而过，暴风骤雨瞬间席卷。

    顿时整个孽族大营一片混乱，一半的大营都被火焰覆盖，到处嘶吼声乱成一团。

    “蓬！”

    一团爆炸，黑风冲击而出，看着周围的一切他愤怒道，“快，快去通知黄宫大人！”

    “还有你，立刻组织战士应战！”

    黑风反映一点都不慢，而且沒有过于慌张，立刻发出命令指挥，对着天空咆哮，“所有孽族战士应战！”

    “吼！”

    虽然被突然袭击，但是孽族的战士并不会多想，而且他们天生勇猛，立刻从大营中拿起武器，冲了出去。

    孽族的巨人战士咆哮的冲出來，原本还有三万的巨人孽族战士，在狂轰之下怕是只有一万多，勉强能站成一排冲向人类神圣军团。

    而天空上，巨翼孽族战士本來就不足十万，还好都在大营后方，不然这些巨翼战士不知道要损失多少，八万多数量高飞而起。

    在神圣军团后面，冬月娜已经指挥着弓箭手与弩炮车瞄准了空中，魔导炮也进入了预热，圣光族战士高飞而起，魔兽飞行大军也赶來，天空之中立刻会有血战。

    而孽族在爆炸之下牺牲最大的就是魔化孽族战士，三万多全部在爆炸中牺牲，一个都沒有活下來。

    孽族大军数量加起來才十万，而且在刚才的爆炸之下，这其中还有不少受伤，神圣军团冲入其中，与巨人孽族战士已经战斗起來。

    “冬月娜大人，全部魔导炮预热完毕！”

    “开炮。”娇叱声音在后方传出。

    “哧哧嗤……”只听到一片火焰与能量摩擦的声音，魔导炮虽然被毁灭大半，但是还是有三位数的数量，金色的光点在地面闪耀，巨翼孽族战士虽然比较无脑，但是也是见识过人类辎重武器的威力，立刻开始躲闪。

    “砰砰砰砰……”

    雷声隆隆的一道道金光，划破长空冲向天空，后面是全部弩炮车的排云一样的射击。

    “咚……”

    爆炸半边天，虽然比起上几次规模小了很多，但是还是毁灭了上万的数量。

    “毁灭他们。”圣光族的女副官，是使者冰妍的女仆，她以前是圣光族的圣女，不过因为修为沒有达到，而且最后发现无法传承力量，所以在圣光族担任副官，也就是传承者的仆人，当然权利可以说比美帝国宰相的存在。

    白雪的纱衣，女副官拿出一柄权杖，对着空中高举。

    “白虹雷霆！”

    “轰轰……”天空中雷霆滚滚，只见乌云的天空中，咆哮的射下白色的雷霆，乳白色的雷电还是第一次看到，但是威力绝对不小。

    “圣光族的战士，出击！”

    圣光族与堕落天使族同时最快冲进去，后面是魔兽的飞行魔兽。

    而不少巨翼孽族战士俯冲下來攻击地面的人类，这时弓箭手就与之对上，展开远近厮杀。

    “可恶！”

    黑风冲上天空一看，孽族大军完全是被碾压之中，人类足足有六十万地面包围了地上一万的巨人孽族战士，而且其中还有几头九级魔兽，一直在冲杀着他们的战士，而巨翼孽族战士数量也在持续减少，圣光族和魔兽大军数量少，所以地面上所有武皇实力的人类冲上天空帮助，而且其中冰痕和寒天，还有黑钢他们武君五阶以下的人，先去击杀空中的巨翼战士。

    “围杀他们！”

    孤星一剑斩出，天空中划出一道美丽的星河，只见各大武君强者冲击而去，天空中就几个孽将，身体上还绑着黑色的绷带。

    朱辉也冲了上去，虽然孽将有三个武圣，但是数量差距太大，双拳难敌七八双手。

    “吼！”

    五道龙息同时喷向黑风，炽热的火焰让注意力在战场上的黑风回过神來，单手一撑，“黑暗光幕！”

    “咚咚咚咚咚！”

    五道龙息爆炸在黑暗光幕上，居然只是产生了一道道涟漪，沒有破开黑风的防御。

    “我來！”

    六彩龙炎，黑龙王着黑风喷射出他的六彩龙息。

    黑风本以为和其他龙息一样，可以轻易抵挡下來，哪知……

    “咚！”

    黑暗光幕被炸碎，黑风身体被炸飞出去，在百米外，身体才停下來，冒着黑烟，惊恐的一看原來出手的是黑龙王。

    要知道黑龙王可是丝毫不比他层次低，更准去的说因为是龙族，身体优势太大，可以说单挑黑风绝对不是黑龙王的对手。

    就在黑风感觉到孽族大军危机的时候。

    “簇簇簇……”他的后面的天空中，三十六支巨大的黑金色箭矢冲射而出，带着武神的气息，撕破空气，威力非同小可。

    “黄宫大人！”

    黑风发出兴奋的声音，黄宫大人回來了。

    而凰大人和天老爷子身体躲开巨大的箭矢，不过后面的几头九级魔兽直接被秒杀。

    “咚。”巨大的箭矢突然爆炸，宗正伟志还有水灵躲闪不及，遭到波及，手臂上鲜红的血液流出。

    “黄宫來了，今天一定要击杀他！”

    凰大人怒冲而上，所有人类不管身体多么疼痛沒有丝毫犹豫冲了上去。

    “吼。”怒火烈焰兽发出咆哮，与凤飞族长一左一右，后面三个凤凰族长老紧跟在后。

    “龙族，围杀他！”

    黑龙王放弃对黑风的攻击，与四个龙族长老冲了上去。

    “休想走！”

    如此多强者，黑风知道自己一定要帮助黄宫大人拖住几个。

    “这句话送给你，金甲龙飞腿！”

    金色的铠甲，金甲龙兽霸气出现对着黑风就是一脚。

    “咚！”

    黑风比金甲龙兽高了不止一个档次，瞬间反映立刻挡下，正要反击突然感觉到身体滞留，动作迟缓，感觉周围的空气仿佛像弹簧一样把他挤压在里面。

    “空气压缩。”冰盛出现，帮助金甲龙兽。

    “勇者爆裂打击！”

    林云溪冲上來就是当头一棒，黑风只能想挡住林云溪的攻击，双手交叉在斜前方。

    “金甲龙飞驰！”

    金色的光芒一分为四，金甲龙兽变成四个金甲龙兽，对着黑风成四个方向，冰盛落下來，“圣脉，开，空间重力压缩……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网