
    手机阅读

    “当当当……”刺耳的金属的碰撞。品书网

    “吼嗷……”魔化孽族战士发出怒吼，不过姜子闻一道强大的气息轰击而出，刚刚冲破防线了，十几头魔化孽族战士，直接被轰飞出去，倒在地上鲜血喷涌。

    魔化孽族战士，穿着孽境魔兽的毛皮，拿得都是双手武器，高度与孽族精英战士无疑，不过他们都是**着双脚，腰间别着一个血带，发狂和战斗的时候，喝下那黑紫色的血袋，立刻进入狂化状态，身体超负荷战斗，在短时间内，爆发出身体百分之两百的状态。

    这些來到天洲的五十万魔化战士，都是有丰富的魔化经验，魔化状态可以坚持半个时辰，其战斗力独战五个精英孽族战士，可以说两个就可以媲美巨人孽族战士，而且灵活各有所长。

    这近三十万的魔化孽族战士出击，联盟军团受到强大的考验，数量上优势并不大，不过联盟军团，强者如云，都是裁决会与血盟，以及佣兵组成，其中武君数量都有近二十位，而带领魔化孽族大军的孽将只是武君高阶，所以高手可以分出一半去解决战场。

    唐大人看着战场，几个战士将他护在里面，因为随时都有可能魔化战士冲过來，射天军团已经分出一部分士兵拉成一道防线。

    “立刻魔导炮与弩炮车调整角度，给天空那些巨翼孽族士兵迎头一击，给魔兽朋友们减轻负担！”

    旁边的副将立刻道，“唐大人，现在开炮可能会暴露山丘林中的魔导炮的具体位置，魔化的孽族士兵冲过來……”

    唐大人沒有任何表情冷言道，“小胡，要知道，魔导炮是拿來用的，不是拿來看的，立刻第一轮预热的魔导炮配合弩炮车轰天上！”

    “是！”

    棋语指令下达，要知道射天军团是看着魔化孽族战士在他们不足三百米地方，与联盟军团交战，顶住压力，瞄准天空的巨翼孽族战士。

    “蓬蓬蓬……”

    “咚咚……”

    雷声隆隆，闪光与炫丽的金红色光芒横扫天空而去，后面还有数不清的黑枪，就在圣光族与飞行魔兽，三秒后要对上的巨翼孽族战士中爆炸了。

    “遮挡！”

    冲在前面的蓝天皓月骑士萧柔，发出一声娇呼，自己凝聚气武圣气息挡在前面，而后面所有圣光族战士与堕落天使族的族人都是一个动作，用自己巨大的羽翼挡在身前，魔兽各自用自己的办法。

    如此多魔导炮同时发射，虽然沒有攻击他们，不过相隔也就三四百米了，爆炸的威力如果不防御足以伤人，要知道就算是凰大人同时被这么多魔导炮击中，也可能直接陨落。

    “啊……”

    “嗷……”

    天空一片惨叫声，巨翼孽族战士出动了五分之三，也就是三十万的数量在天空，这一轮炮轰与弩炮车的射击不得了，只见天空中如血的瀑布，尸体落下，超过十万的巨翼孽族战士惨死在其中。

    萧柔睁开双眼，圣枪梅洛凯思在空中挥舞两下，娇叱道，“大家，跟我冲！”

    “吼。”圣光族战士抽出自己的光剑。

    “吼。”飞行魔兽发出咆哮，与萧柔和蕾娅一起冲击巨翼孽族大军之中，一片乱战。

    在孽族后方，穿着银色的铠甲，黑风恼怒的看着空中，再看向射天军团的方向，咬牙切齿最后对着身边道，“立刻传令下去，剩下的二十万巨翼战士，给我扰向人类的魔导炮和那弩炮车军团，就算是死也要给我把那人类军团给灭了！”

    ……

    城郭之上，甄莫言等人放松了一些，唐大人那边是顶住压力，将第一波强大的攻击给了空中，这让圣光族和魔兽的飞行大军压力减小不少，而唐大人立刻继续等待魔导炮预热的同时，将所有弩炮车分为两队，一半加入防守阵线，另外一半则向前推进，准备给地面战场帮助。

    “嗷……”

    正面战场上，巨人孽族战士是一片嚎叫，守城叉的威力显现出來了，巨人孽族战士本來就头脑并不是很好，发狂的向前推进，这下沒注意脚下。

    四十万个守城叉可不是白放的，顿然前面三四徘的巨人孽族战士都踩中了守城叉，尖锐的守城叉刺破了巨人孽族战士的脚心，甚至有刺穿的，血液喷涌，疼得巨人孽族战士嚎叫，本來就数量只有十八万左右的巨人孽族战士，冲在前面的八万陷入瘫痪，基本都摔倒倒在地上，丢下手中的巨木和巨石，去看自己的脚掌，想拔出守城叉。

    “战士们，反击的时刻到了，抽出我们的长剑，挥舞我们的长矛，斩杀掉那些孽族的士兵！”

    狂战军团的将领在战马上发出咆哮，本來撤退的狂战军团，在憋屈的损失了超过十三万人后，终于把对方带入守城叉陷阱中，现在立刻调转方向开始反击。

    所有狂战军团的战士反击。

    数量超过四十五万的士兵开始反击，冲向那些巨人孽族战士，而就在这个时候左侧山林中的朱辉和叶轻狂，同时拉长的嗓子。

    “血光军团，全军出击！”

    “飞月军团，全军出击！”

    “杀呀！”

    战马嘶吼，人类咆哮，山林之上“杀”字惊天，两股大军冲出壕沟，战马奔腾，好以幅壮丽的景象，上百万人的人类战士出击，围剿那巨人孽族战士。

    “杀！”

    前面八万多巨人孽族战士倒在地上，根本发挥不出什么战斗力，只有后面还沒有被守城叉的刺中的巨人孽族战士，被集体围攻。

    “好！”

    城郭之上，看着如此围攻场面，不少人大呼叫好，那巨人孽族战士被剿灭绝对是时间的问題。

    “砰砰砰……”

    就在这是，右侧雷鼓一样的响声，所有人看去，只见联盟军团要挡不住魔化孽族大军了，这时天空之中又出现一股数量巨大的羽翼孽族战士，他们的目标很明显就是射天军团。

    魔导炮还在等冷却时间，起码下次攻击要在五分钟时候了，弩炮车平率高，立刻对着天空一片射击，沒有了魔导炮攻击，光是弩炮车的黑枪，射杀数量只有万数左右。

    冬月娜指挥这三十万的弓箭手，隐蔽在山林中，只要巨翼孽族战士俯冲下來，就开始射击。

    “不好，一定要保护好射天军团，就三十万弓箭手根本不抵挡不了那么多巨翼孽族战士！”

    甄莫言急速的扇动的羽扇，李蔚然盯着射天军团那边，立刻讨论，时间可不等人。

    “立刻下达命令，雷斯军团出动，援救射天军团！”

    “是！”

    雷斯军团全军出动，向着射天军团的方向出动，而就在这个时候。

    “报，报告后方传來求援，护国军团损失惨重，无法抵挡魔化大军，请求支援，请求支援！”

    “什么！”

    护国军团本來数量就不多，外加魔化孽族战士实力强大，就算联盟军团三十五万都挡不住三十万的魔化孽族战士，更别说只有二十五万的护国军团，除了柳峰以外，其中武皇都沒有一个。

    城内根本就沒有什么大军了，几乎全部出动天空中战斗的众圣现在已经处于被动局面，而剑豪孤星那边战斗已经进入白热化的战斗。

    “沒办法，飞月军团还沒有完全进入战场，传令，飞月军团收兵回城，然后去援助护国军团！”

    “是！”

    立刻棋手在城郭上舞动，而城郭上传出金锣的声音。

    战场之上，不少战士看回城郭之上，立刻看到飞月军团收兵信号。

    “什么，收兵！”

    叶轻狂头都晕了，飞月军团已经有三分之一，紧跟在血光军团之后进入战斗。

    “一定是发生什么情况了，叶轻狂，这里交给我们，你们回去。”朱辉一声咆哮，将一个巨人孽族战士打成两半。

    “好。”叶轻狂点了点头，对着战场咆哮道，“飞月军团的战士们，全军撤退回城，这里就交给狂战军团和血光军团的兄弟们！”

    飞月军团刚刚撤回，血光军团和狂战军团压力大增。

    只见飞月军团刚刚回城，立刻就从城门后门出去，去援助了护国军团。

    顿时战场陷入混乱，本來还看到一线优势的战场，到处都是拼杀声，巨翼孽族战士二十万已经飞扑而下，冲击着三十万弓箭手的攻击，俯冲而下，雷斯军团还沒冲到，只见前面的几十架弩炮车已经被破坏了。

    “该死！”

    “杀死这些巨翼的家伙，保护弩炮车和魔导炮！”

    “是！”

    所有炮手继续对着天空中的巨翼孽族战士射击，而地面三十万弓箭手已经和巨翼孽族战士看是地面战斗，联盟军团也立刻帮助，但是这让联盟军团，更无法抵挡魔化孽族战士。

    “不好，魔化的孽族战士冲过來了！”

    顿时联盟军团和射天军团乱成一团，城郭之上的人可以清楚看到，魔导炮和弩炮车大量遭到破坏，三道蓝色的光芒划过，李蔚然和甄莫言，还有盖亚三人站不住了，飞向了战场……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网