
    空旷的战场……不对，是百万米内，沒有一个存活的生物，山川被毁灭成平地，江河被爆炸的土壤覆盖，可以说放眼看去，全是一片焦土，。

    在孽王的恐怖攻击之下，轻而易举就可以毁灭任何城池和山脉。

    漂浮在天空，王者俯看大地，孽王的实力前无古人，贯史的确是第一，比起第一次进攻天洲，虽然只是提升了三阶，但是武神的每一阶，都是恐怖的存在。

    有叶枫，有银丝，还有众女，叶枫这一代比数千年前强大，但是……孽王更加强大。

    败了，人类完了，孽族即将毁灭天洲大陆。

    ……

    两行血泪，叶枫看着众女的尸体……

    “不自量力的小子，连风狼都敌不过，别出來丢人现眼……”凌雪嫣愤怒的眼睛看着叶枫……

    “谢谢你……”关月含羞的感谢他的救命之恩……

    “枫，累不累……”在练遮越折影步时，夏日娜给满头大汗的叶枫温柔擦拭……

    “你个混蛋……”上官灵萱羞怒的表情，看着叶枫的手，又不小心抓到了她的双峰……

    “枫，那是什么……”刚刚出龙岛的幽琳害羞的寻问叶枫……

    “你，你看到了什么，还不转过去……”冰妍在洗澡，正好被叶枫看到了……

    “哈哈，今晚沒人暖床吧，到本小姐床上來如何……”飞姐如吸血鬼一样红宝石般的眼睛，诱惑着他……

    “我会用生命守护你的……”冷淡的琴，眼中透露出火热……

    “枫……你好久來看我一次……”萧柔……

    “枫，我也可以喊你枫吗……”紫色的大眼睛，蕾娅露出甜甜的笑容……

    ……

    这一切的一切，美好的回忆……叶枫血红的双眼看着地上，众女的尸体，全部倒在血泊中，沒有一个活下來，还有凰大人，还有冰盛他们，全部都死了，。

    都死了。

    “啊！”叶枫嘶血的咆哮。

    看着孽王，看着那个血腥的杀手，双眼中带着愤怒，仰天最后一次绝吼的咆哮:“谁來给我力量，谁來给我力量，我要杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，，，杀了孽王，，。”

    声音传遍天洲的所有角落，穿破虚空，传遍八大王朝。

    山坡上住着十万人的难民村庄，所有人抬头看着乌云密布的天空。

    “是叶枫哥哥，是叶枫哥哥的咆哮，他一定在与那魔头对战。”

    “叶枫殿下。”

    “叶枫哥哥加油啊！”双手相合，所有人，将手放到胸前祝福。

    蓝盾城所有百姓看着天空。

    “叶枫，加油，。”蕾蔓双手放到胸前祝福。

    “叶枫四公子。”裁决会的各位双手放在胸前。

    “是叶枫。”佣兵工会……

    “叶枫少侠。”血盟……

    “哥哥，你一定行。”叶林向着天空大喊。

    在天炎王朝皇宫内

    “枫儿。”屈珺看着天空，祝福着自己的孩子……

    “相信他。”叶天啸捏着拳头看着天空。

    “叶枫，加油。”天炎王朝无数人祝福。

    在冰月王朝……

    在飞龙王朝……

    在圣光王朝……

    在血雨王朝……

    ……

    “笑话，有谁会是我的对手，本王是第一武神。”孽王张开双手大笑，藐视的看着叶枫。

    “你也去死吧。”

    孽王双手高举，一团巨大的黑色光球砸了袭來，感觉就像个巨炮已经瞄准了叶枫，而叶枫身体完全被束缚住只有在地上等死。

    “冰月?寒冰飞月。”

    “飞龙?飞龙在天。”

    “血光?七杀血路，。”

    一蓝一金一红三道光芒冲击而出，直接撞上了孽王黑色光球。

    “咚。”

    天空中爆炸，强大的气流如果不是有人在叶枫前面当挡着怕是，已经被气流给冲死过去。

    “什么人。”孽王一愣，因为他感觉到八个强大的灵魂。

    尘埃散去，叶枫也看清楚天空中飞动着八个灵魂。

    有两个叶枫再熟悉不过了。

    灵魂之上，火红色的战袍，赤红的胡子，手中拿着两柄烈刀的烈刀战君，也就是天炎君者；一身水月蓝天的战袍，正是冰月君者。

    八个身影，八大王朝的创建者，八个位面的开创者，八大君者全部來了，虽然他们的身体已经陨落，但是他们的灵魂沒有受到伤害存活下來，特别是飞龙君者，目前还活着。

    “叶枫，我们來帮你來了。”

    冰月君者飞在天空，八人的灵魂漂浮在天上，居然都散发出武圣高阶的气息。

    “冰月君者，烈刀战君，各位前辈。”

    圣光君者抚摸着自己的胡子:“今天就算是拼的魂飞魄散，也要阻止这个家伙，让我们的后辈们生活下去。”

    “对。”八个君者同时点头，当年的战友再度相聚，虽然只是他们的灵魂。

    “哼，我以为來了些什么，虾兵蟹将还是灵魂，本王今天就一招叫你们魂飞魄散。”孽王根本看不起冰月君者他们。

    而就在这时候，天空中再出现四道灵魂之光，只见四个穿着白色长袍灵魂飞了出來，。

    孽王刚刚转过去，表情一愣，双眼之上变得凝重:“天，地，玄，黄，你们四个苟延残喘的灵魂终于敢出來送死而來吧。”

    以前孽王的实力，不足以一招把灵魂之火也秒杀，所以……

    天地玄黄，琴那一带最强的四个武圣，都是武圣巅峰强者，可惜现在他们只有灵魂。

    天生黑色的长发，星眉，高鼻梁，典型的三十岁成熟帅气性，伸手指着孽王:“我四人用灵魂之火坚持到现在，就是为了杀掉你这个孽王。”

    “哈哈哈，就你们，别说是灵魂，就算是**尚在，也是我的对手，一堆武圣有何作用，接我一招。”

    孽王双掌中推，感觉天地之间一道黑色光幕冲击而來，八大王朝君者，当年最强的天地玄黄四圣，十二个武圣同时抵挡。

    倒退百米，可以说丝毫不是对手。

    “好强，这么多年，孽王已经突破到这样的层次。”

    十二个前辈，十二个灵魂都感觉到，他们就算联手，就算肉身尚在，真也不是孽王的对手。

    “嗖。”

    一道金色的光芒从天而降，然后四面八方，无数的金色的星光飞了过來，就像是风暴一般，无数的金色星光，十二人还有孽王都还沒看懂是什么，只见这些金色的星光全部飞入在地面上被束缚的叶枫的身体中。

    “这是什么。”叶枫看着身体周围，金色的星芒进入了他的身体，顿时感觉心中暖暖的。

    “什么东西，。”孽王伸出双手怒抓，但是根本碰不到这些光芒。

    “你抓不到的，这是信仰的力量，在超过三百万人同时信仰一个人时，天地之间就能出现信仰的力量，众人的力量，一股无坚不摧的力量，知道当年我为什么能将你们封回去吗？就是因为信仰的力量，孽王今日你必须死。”

    “啊！”金色的光芒全部进入叶枫的身体，让他感觉到要膨胀的爆炸一般，身体感觉就要爆炸了。

    天圣看向众人:“各位，我们已经是灵魂，为了人类，为了天洲大陆，奉献吧，我们祝叶枫一臂之力。”

    “好。”

    十二人同时变回灵魂之火飞向了叶枫，进入了叶枫的身体……

    叶枫左右双手，突然感觉到各有四个灵魂之火变成了他的筋脉，变成了他身体的一部分。

    “各位……前辈……”

    天地玄黄四圣，在双脚和胸口……

    “蓬。”

    黑色的束缚光圈直接被撑爆，叶枫整个人就像一尊金人，金色闪耀的长袍出现在身上，银色的长发，额头上出现一个字“神”。

    叶枫抬起左手，再抬起右手，感觉这身体在完全吸收，八大君者，天地玄黄四圣的力量，还有超过三百万人信仰祝福的力量，感觉身体之上有用不完的力气。

    “这又如何，黑暗破碎。”

    孽王双掌拍在一起，双手一起放出一道巴掌宽的黑色激光。

    “咚。”

    就在激光接触到叶枫刹那，叶枫右手一挡，直接捏住了激光，想左一甩，激光直接偏离轨道，孽王人也被移动几米，。

    “什么力量。”

    孽王能感觉到叶枫的气息越來越强。

    金色的光芒叶枫，慢慢的飘起來:“谁才是第一武神，让我们來看看。”叶枫中往地面一招。

    圣剑?帕拉蒂昂

    圣枪?梅洛凯思

    圣剑?帕斯迪雷特

    圣盾?日月圣盾

    圣号?神圣号角

    五个圣器同时飞到了叶枫的手中，一团金色的光芒，叶枫金风之火燃烧，五个圣器居然随着金色的光融合在一起，变成一把燃烧金色液体的武器，慢慢的幻化成一柄剑。

    孽王突然感觉到不妙，这柄剑好强的威压，而起叶枫的气息还在涨，已经到了……

    仰望天空，叶枫左手捏紧，低沉的声音:“武神五阶的感觉，真不错。”

    “什么，武神五阶。”孽王惊呼的瞬间，叶枫划出无影的金色光芒，一个瞬间叶枫抓住金色液体的超圣之剑。

    “一刀两断，超圣剑一斩。”

    金色的光芒切开天空，切向了宇宙，超越了千千万万米，一线之上，所有毁灭，孽王根本沒有反映过來，从到裆，一条金色血液，将孽王一分为二……

    （欲知后事如何，请期待下一章“后记”）

    