
    苏锦微微笑了一个。

    现在女性找老公，车房已经成了标配，哪怕在这样一个小县城：女孩子谁不想嫁个家境好的男人，把日子过舒坦了。

    要不然怎么会说结婚是女人第二次投胎？

    第一次谁也没得选择，第二次必须千挑万选，这要选错了，那一辈子就全毁了。

    只是苏锦的心，早死了，如今的她，相亲，只是为了给母亲一个交代。

    “没要求。”

    她吐出三字。

    淡淡的咖啡香，飘散在空气中，两个陌生的男女，不咸不淡聊着天。

    过了一会儿，苏锦看了一下手表：

    “靳先生，该了解的，我们都已经谈了，如果你认为我们合适，我想明天就去领证。”

    靳恒远眉一挑，但笑不笑：“苏小姐就这么急着结婚，不怕我是骗子？”

    苏锦淡一笑：“王阿婆眼光一向很挑，她介绍的人，一定不差。”

    “苏小姐就这么相信王阿婆？”

    “我信。另外，我妈妈得了肝癌，晚期。她希望在临走之前看到我找到一个好归宿。在时间上，我耗不起。”

    一般来说，没有人肯这么草率同意婚事的。

    苏锦以为他会拒绝，这样她就可以顺水推舟了，王阿婆那边也好交待。

    “明天不行。明天我要出差，这几天都会在外地。要领下午就去。”

    靳恒远看了看手机上的钟点。

    “你要没意见，我现在回去拿证件，两点半，我们在民政局见。”

    苏锦：“……”

    苏锦这个相亲对象，是一个名叫王阿婆的人给介绍的，人家是养老院里一孤寡老人，没有子女，性格很孤傲，不爱搭理人，平常就爱看书，或是听收音机。

    苏锦去做义工时认得的，好些年了，老太太独和她好。

    之前老太太倒是从来不在她面前说过，要给她介绍对象的，后来，她养母查出肝癌，盼她早点找个人，她急了，一连看了几个，都不中意。

    老太太也不知是从哪里听来的，知道她急着结婚，就找人将她叫了过去说：

    “我这里倒是有个人选。年纪虽然比你大点，但性子好的很，人在上海工作，好像是什么公司里帮忙跑腿的。本地人。是个帅小伙。人品、能力都不差，我觉得你们倒是挺相配的。要不要看看啊！”

    那是周六的事儿。

    她想了想，能被老太太那么赞的人还真是少见，所以就答应了。

    想不到，一相，这事竟就成了。