
    月湾咖啡厅，苏锦一进门就瞧见了那个相亲对象。

    他正坐在向阳的9号桌上。

    身上穿的是一件大海蓝的衬衫，没系领带，发型清爽，五官端正，淡淡的阳光照在他脸上，衬得他冷峻毕露。

    乍一看，威势十足，竟惹得边上几个年轻小姑娘频频侧目。

    这人，的确长着一副好皮囊，怪不得王阿婆一个劲儿的向她夸：

    “你只要见，保管觉得好。那种人，只有他挑人，没人会挑他的。”

    现在看来好像有点道理。

    门口，有道长廊镜，苏锦转头看了看自己这身打扮。

    长款黑色雪纺衬衣，底下配一条白色九分裤，露着白藕似的胳膊，最能显示女性魅力的中发被她扎成了马尾，清水芙蓉似的脸孔，没上妆，显得素净清秀。

    先头，王阿婆一个劲儿的叮嘱她：“去的时候，打扮打扮！那孩子眼界高着呢！”

    她没打扮，素面朝天，这才是最真实的她。

    “你好，我叫苏锦！你是靳恒远先生吗？”

    苏锦走了过去，声音温温婉婉。

    正在用手机看着股市行情的男人抬起头，看到她时，目光闪了一下，站起时收了手机微一笑。

    这一笑，让他那显得疏离的脸孔多了几分亲切。

    “对，我是靳恒远！苏小姐是吗？请坐！”

    靳恒远很绅士的给她拉开椅子，嗓音低低富有磁性，极为好听。

    “谢谢！”

    苏锦坐下，点了一杯咖啡，呷了几口，才说话：“靳先生的一些生平，我多少听王阿婆说了一些。”

    男人正打量她，她有点不自在的捋了捋耳边的发。

    相亲相亲，总得让人看的。

    好在，他的目光并不让人觉得讨厌。

    “哦，不知道王婆是怎么自卖自夸的？”

    靳恒远挺风趣的反问。

    苏锦扯了扯嘴角。

    其实她所知甚少。

    “靳先生今年三十二岁了是吗？”

    比她大了足足六岁，算是个老男人了。

    不过见到本人，看着挺年轻。

    “嗯！”

    “像靳先生这样仪表堂堂的男士，怎么会至今未婚？”

    “工作太忙，耽误了，等到想要结婚的时候，才发现和自己年纪相仿的异性，孩子都满地跑了……”

    靳恒远微一笑，喝了一口咖啡。

    “苏小姐对相亲对象有什么要求吗？”

    “我要求不高！”苏锦说：“品性要正，责任感要强，必须忠于婚姻。”

    “对车房没要求？”

    靳恒远睨了一眼，那一眼，好像很有深意。