
    郑恺要拿到的是苏氏手上那个项目。

    靳恒远一口干了杯中物，脸上的笑，冰冷冰冷的，想到的是前晚他打电话给苏锦的情景。

    唉，她到底是没把他放心上，心里有的也只有那个苏暮白。

    “靳哥，你……没事吧！”

    因为他的沉默，电话里，长宁忽小心翼翼问了一句。

    “我能有什么事！”

    他走去倒酒。

    “那苏锦和苏暮白，看样子感情不是一般的深。要不然苏暮白也不可能为了保苏暮笙，直接就把那么大一个项目给了郑氏。我打听了一下：这一对，打小一起长大，真好的一踏糊涂过……”

    “那又怎么样？”

    他淡淡反问。

    长宁被问的一时语塞，好一会儿才说：

    “靳哥，我只是想说：凭你的条件，要什么样的女人没有。放下苏锦，有的是家世清白的小姑娘由着你挑，犯不着去追一个心里有人的女人自找罪受。你要是没对人家用了心，随便玩玩，我也不说这话了。可你不是那种爱玩的人。我就怕你再让另外一个女人伤了你的心。”

    靳恒远淡笑着坐到了沙发上：

    “哦，我明白了，你第一时间把这些事透露给我知道，这是想打消我的念头？”

    “呵……什么都瞒不过你。”

    “放心，我心里有数的。”

    两个人又随意说了几句。

    挂下电话后，他走去坐到了手提电脑前，将手上的酒杯随意一放，手指一动，点开一个加密文件夹，打入密码，跳出的全是苏锦的照片。

    他一张一张翻看着，曾经的岁月也好像在眼前又重新走了一遍――而有种感情不是想放下就能放下的。

    放大了其中一张最漂亮的，他的拇指，在那笑的灿烂的照片上摩挲了好一会儿，嘴里喃喃了一句：

    “苏锦，婚是你要结的，结了，你就只能跟我。后半辈子，我是不会轻易放掉你的。哪怕做小人，我也在所不惜……”

    下班前，苏锦打了个电话给暮笙，把郑恺撤诉的事和他说了。

    暮笙听了，马上叫道：“姐，我会找机会去谢他的。你不许去，也不要因为这样就原谅他了。他负了你。这是永远不值得原谅的。”

    那语气，令苏锦很是忧心：这对兄弟，曾经兄友弟恭，但自从苏暮白另娶，暮笙去打了他一顿之后，二人已势同水火，让他去谢暮白，会不会打起来啊？