
    “好！”

    这时，她的手机又响了起来，靳恒远瞄了一眼，来电显示：小弟。

    “你弟电话！”

    “哦！”

    苏锦接了过来，没有马上接。

    “那我先走了！”

    “再见！”

    靳恒远转身招停了一辆出租车，跨进后座：“去外滩！”

    车子打了一个弯，汇入越来越多的车流，很快消失不见。

    苏锦想过无数种登记结婚的幸福场面，独独没有这样的情况：

    跨进民政厅，是陌生人，跨出民政厅，还是陌生人。

    她来不及回味心头的苦涩，吸气，凝神，微笑，接了电话：

    “喂，暮笙，有事吗？”

    “姐，你能来一趟派出所吗？”

    苏锦收笑：“怎么了？”

    “我……把人打伤了……”

    苏锦掐了一下眉心。

    唉！

    派出所。

    苏锦见到了苏暮笙，了情了一下情况。

    民警指着伤人铁证：“现在的小年青，脾气就是火爆，几句话不合，就能闹成血案……瞧瞧，都把人伤成这样了……”

    一打照片，都是伤者的，青青紫紫，还有缝针的地方，看着的确严重。

    “为什么打人？”

    苏锦板着脸问，很有姐姐的范儿。

    暮笙就是她小时候救下的幼童，他不是养父的亲生儿子，但养父很爱他，从小将他惯在手心上长大。

    五年前，养父和前妻重修于好，养母签下离婚协议，带着弟弟，就此离开苏家。

    一年后，暮白另娶，苏锦出来跟了养母。

    又两年，养父意外身故。

    也就是说，现在的苏家，是苏暮白的妈妈在当家。

    暮笙本来是好个孩子，因为父母离异，性情就大变，动不动就和人打架生事。

    “那人不是东西。他调戏我们班一女同学！我看不惯，才打得人。”

    低着头的苏暮笙，撇了撇嘴，解释了一句。

    “可问题是人家是郑家的人，郑家是什么样的人家，你小子会不知道吗？没事去惹他们，你这是嫌自己日子过的恁太平？等着吧，人家等着告你呢……”

    那民警和苏锦熟，忍不住骂了苏暮笙几句。

    苏暮笙缩着。

    交了保释金，苏锦把人带了出来，心里烦得特别厉害。

    “姐，我不是故意要打人的。他讹我！”

    跟在身后，苏暮笙低声说。

    “讹你什么了？”

    “他给我摆了一场仙人跳。让我朋友把我灌醉了，在我床上放了女人，拍了照，还让那女孩子告我强奸。我知道这事是他摆得局，气不过，才打了他。这是主要原因。那女的是他的人。他们串通了要整我……姐，我跟那女人什么都没有。我睡得就像烂泥……哪会上她……”