
    牛排馆出来，靳恒远没有叫出租车，这边离医院不算远，他提议步行，苏锦觉得有点吃撑，就答应了。

    走了没一会儿，他接了一个电话。

    隐约地，她听到有个男人好像在另一头哭，他听着直皱眉，温和一寸寸敛尽，紧跟着，刚硬的脸上逼出了一层让人看着生畏的寒气，整个人一下冷的可怕。

    这样的他，是那么那么的陌生。

    她看着，心情复杂极了：这人到底有几面啊？

    “有个大学同学出了车祸，没了，我得赶过去一趟看能不能帮上什么忙……你自己回去行吗？”

    挂下电话，他吐出一句话，脸色缓和了不少，但依旧很沉重，眼底有几丝伤感掠过，看来出事的那位和他关系应该很好。

    “去吧，不用顾着我。”她轻轻接了一句，本想安慰几句，到底是生疏，一时找不到词，气氛一下沉默。

    他深深看她，不知在想什么，好一会儿才伸手摸了摸她头发，温温道：“本来是想趁周末多陪陪你的……结果……”

    “没关系！”

    她还真有点不适应他的亲近，他要不在，她会自在很多。

    “哎，我怎么觉得你挺想把我推开……是不是觉得利用我拿到了结婚证，安了妈的心，我就成可有可无的了？”

    他突然玩笑了一句，驱散了刚刚那犹显得凝重的气氛。

    她呆了一下，觉得冤枉极了：“哪有！”

    “好，既然没有，那我都要走了，你是不是应该表示一下……”

    他的眼神，又露出了几丝坏坏之色。

    “……”

    她有点警觉的看他，无法确定他又想耍什么花样。

    “你想让我怎么表示？

    “抱一个！”

    “啊……抱……”

    她瞪大了眼，左右望了一眼四周，脸上不觉得烫起来——这么多人，抱一个，疯了吧……

    “你……你别为难我好不好！”

    丢人的事，她不做。

    长这么大，她还从没在大庭广众之下和人亲亲抱抱过呢，哪怕当初和暮白在一起时，他们都没那么疯狂过。

    不抱！绝不抱！

    “呀……”

    他才不管呢，低一笑，就张开双臂，将人拢进了怀，紧接着一个吻就在她头顶落下。

    啊啊啊！

    疯了！

    真是疯了！

    这人，都三十二岁了，做事，怎么还这么不稳重啊……

    她的脸，于瞬间燃烧起来，心，跟着狂跳起来，想推推不开，想躲躲不掉，感觉血管里的血，就像要炸开了一样，在疯了似的流蹿。