
    “姐夫？妈，您在开什么玩笑，我哪来的姐夫？”

    “那是以前，现在不是有了吗？你这傻孩子，是不是高兴傻了啊……快叫人啊……”

    姚湄催着。

    苏暮笙呢，在确定这是事实之后，脸孔一下难看到了极点，脱口就是几句倔强的怒叫：

    “我不叫！

    “没我同意，谁也别想做我姐夫！

    “妈，我不管这男的是谁介绍给姐认得的，总之，我不同意！

    “喂，你谁啊？我家不欢迎你，你哪凉快哪待着去！

    “走，马上给我走！”

    他用手指着，语气恶劣之极。

    被严重冒犯的靳恒远并没有把自己的脾气使出来，整个人纹丝不动，目光淡静，只深深打量，心下已有了一个认知：这个小舅子，会比丈母娘更难搞……

    气到的是姚湄，她在意识到儿子干了什么事之后，脸色骤沉，气怒立刻形于脸色：

    “混帐，你这是什么态度？

    “你姐嫁人，怎么就要你来同意了？

    “苏暮笙，你现在是二十，不是十二，叛逆期早过了，怎么还这么胡闹？

    “你是不是非要把我气死，你才甘心啊……

    “哎，你去哪？给我回来……”

    不受训的苏暮笙一把拉上苏锦就往来的地儿跑，根本没理母亲在那边大叫。

    “喂，你干什么？”

    苏锦挣不脱啊，只能跟着跑，不时还转头，只看到靳恒远弯身在安抚养母，态度出奇的好，并没有因为在苏暮笙身上吃憋而黑了脸孔，坏了情绪。

    气极败坏的是苏暮笙。

    “我有话问你！”

    这孩子不敢在母亲面前出言不逊，生怕再惹母亲生气。

    没一会儿，他就把她拉到了医院外一处安静的地儿。

    “这到底怎么一回事，妈为什么非要我叫那人姐夫？”

    他站定，急的劈头就问。

    苏锦粗喘如牛，一边甩开他，一边回答：“相亲相来的。暮笙，你这样子太没礼貌了……”

    他被她前半句惊到了：“相亲？你什么时候又跑去相亲了？”

    “上周一。”

    “上周一相亲，这周六你就把人带来见妈？还说要嫁给他了？”

    他难以置信的哇哇直叫。

    “我和他已经领证了，怎么就不能把人领来见妈了？”

    苏锦无奈，没有任何废话，直接将这个重量级大炸弹给扔了出来。

    有那么一刻，苏暮笙真是被炸懵了。

    好一会儿，他才结巴的将句反问咬出来：

    “领……领证？你们……领证了？”

    “嗯！”

    她点头。

    惊呆成了苏暮笙脸上唯一的表情。

    “这不可能。这不可能。你这是疯了吗？这才认得几天，你就糊里糊涂把自己嫁了，你在骗我，姐，你一定在骗我是不是？”

    他捏着她的肩，拼命摇头。

    她皱眉，因为被捏疼了。

    “我骗你干什么，结婚证被我搁在电脑桌抽屉里了，你要不信，回去自己看……”

    话没完，他就跑没了。

    “哎，你干嘛去？”

    他没停下来。

    苏锦追了几步没再追，只能目送他消失在视线里，心下不明白啊：