
    苏锦站着不坐：“不用。我也不想多打搅郑先生。”

    “哎呀，叫我小恺就行了，又不是不认得，小时候，你不都这么叫的么？”

    郑恺笑眯眯的。

    苏锦实在不想再和他多废话，说话直接了当，也没改口：“郑先生，我也不想转弯抹角，律师函我已经替暮笙收到。现在我来这里，是有句话想问问你，这两件事，真就没半点回旋的余地了吗？你这是非得把我家暮笙往绝处逼？”

    郑恺无辜的眨了一下眼：

    “既然话都说到这份上了，嗯，那我们就把话摊开来说。先说小丽那事，小丽是我公司的员工，暮笙色胆包天，借着喝醉，在KTV拉人开房，把人**，锦姐，你也是女人，难道你觉得女人吃了亏，真该忍着吗？我身为她的老板，难道不该帮她维权？”

    啧，说的还真是人模人样。

    苏锦真想打他一个耳光。

    “再有，就是我这件事……”

    郑恺脸不红气不喘，指了指自己的脸：“瞅瞅，五天了，还这模样，我后背上还缝了两针呢。伤成这样，锦姐，你让我能忍得下这口气？”

    脸上的确带伤。

    但苏锦挺想说，你活该被打。

    真要这么说了，这事就不用谈了。

    “要怎样才不追究法律责任？”

    她只抓着这个重点追问：“我知道你有的是手段摆平这些事！”

    郑恺露着为难之色：“锦姐，不是我存心为难暮笙，这事，难啊……”

    “郑先生，我知道，我家暮笙做事是鲁莽，今天，只要这两桩事，你肯帮衬着我，只要你肯放过他一马，回头我让他来赔不是……另外，有什么条件，你开出来，只要我能办得到，我一定办……”

    这话一落，郑恺语气立变，拍手道：“哟，这可是锦姐你自个儿说的哦！”

    “是！”

    “得，我就一条件：只要锦姐肯答应跳槽到我这边来，我被暮笙打这事，就此一笔勾销。至于小丽的事……”

    他蹙了蹙眉，随即又拍了拍胸脯说道：“包我身上，我拿钱给他擦屁股。保管将这事大事化小。”

    苏锦很想冷笑，果然啊，果然被她料中了：暮笙这次出的事，还真的是郑恺想挖她，故意下的套。

    “怎么样，这事，对锦姐来说，应该不是难事吧！”

    苏锦心下有气，脸上却不动声色，只说：“我和金辉签的那是五年的工作合同。”