
    他涨红了脸。

    苏锦一呆，拧眉：“他想干什么？”

    “不知道！”

    他摇头，然后小声赔起不是：

    “姐，对不起！都是我不好。交友不慎。惹祸上身。”

    苏锦长叹，揉揉弟弟的头，以前的小棉袄，现在怎么变的这样桀骜不驯了呢？

    最让人费解是：她不懂郑恺的意图。

    算了，想不通就不想了。

    “走吧……回医院，我找医生给你开点药擦一擦，伤成这样，妈会心疼……”

    “嗯！”

    “还有……”

    “什么？”

    “这些事，不能让妈知道。妈要问你脸上伤怎么回事，你可以说打架打的，但其他事，一个字都不能说。否则妈会气死的……妈活不了多少日子了，你啊，有空多守着妈妈，让妈妈走得舒心点，别临走还要担心你……”

    她眼睛红红的，难受的厉害。

    苏暮笙低头，双手插袋，沉默。

    晚上，苏锦在医院陪夜。

    养母知道儿子和人打架后，只是叹息，其他事，苏锦和苏暮笙一个字都没说。

    第二天，周二，苏锦去了公司，因为昨天请假，一整天，她忙翻。

    第三天，她又赶了一个设计稿，累得差点脱虚。

    但这单要是能成，她能拿到不少奖金，所以，她特别拼。

    周四中午，韩彤约她一起吃饭。

    用餐的时候，苏锦没提自己已经和人领证的事，只把暮笙闯祸的事说了。

    韩彤听完，拍桌直骂：“那臭小子，怎么就这么不安份？三天两头闹事，真是欠收拾……”骂了几句，又问：“现在这两桩事怎么处理？又要告他强奸，又要告他蓄意伤人的，这两罪并罚的话，怕是要被判个三五年不可的啊……”

    “就是啊！”

    苏锦吐着气，眉心都皱成川字了，太阳穴疼的厉害，心下则烦得要死。

    “要不，你去找找苏爷爷吧，也许苏爷爷会看在往日的情份上，愿意帮你一帮，郑家和苏家，本来是世交，老爷子出面，说不定郑恺肯放过暮笙一马……”

    “不行的！因为暮笙，爷爷没了儿子，如果他知道暮笙这么不争气，怕要气到心脏病发。”

    她摇头，爷爷的身体状况，现在是一年不如一年了，她哪能再用这种事去折老爷子的寿。

    “那去找暮白？他人头熟，一定能帮到暮笙，不管怎么样，暮笙总归叫过他十几年的哥哥的。他现在江湖地位这么高，由他出面，郑恺肯定得给面子……”