
    “你一个人去我不放心，到时，我陪你一起去。就这样说定了。”

    不管他抗不抗意，她匆匆就把电话挂了。

    下班后，她回了医院。

    在推姚湄下来散步时，姚湄细细问了暮笙打人这事，她始知韩彤已说漏嘴。没办法，她只好把这事前前后后全都说了。

    姚湄脸色一直很沉，哪怕听到郑恺撤了诉，依旧没舒眉，最后，更是捂着肝区，疼的要渗出汗来。

    苏锦看着发急，想带她回病房请护士打止疼针。

    姚湄不肯去，强忍着疼，抓着她逼问起来：“小锦，以前我不想和你提暮白，今天，既然提了，我想问问你：要是有朝一日，暮白想重新和你在一起，你会怎么做？离婚重新回到他身边去，还是就此桥归桥，路归路……”

    这一问，问的很尖锐，苏锦被问的心脏处莫名抽搐了几下。

    她没答，只说：“妈，我们先回病房。”

    姚湄摇头，不肯放过她，眼神是严厉的：“逃避解决不了任何事情。你应该是知道的：那天他来过。他告诉我他要离婚，准备重新和你在一起。他求我成全。如果我没记错，那天，你去登记结婚了……”

    这消息，令苏锦呆住，抓着轮椅背上的手，青筋横了起来，呼吸也跟着窒息了一会儿。

    原来那天他来这里就是想告诉她，他想离婚了。

    而她却在同一天，和人登记了。

    哈，真是可悲可笑可叹啊！

    “小锦……你没事吧！”

    耳边姚湄语带担忧。

    她听到了，转头轻一笑，说的宁静：“妈，我不知道他为什么要离婚，我只知道一件事：不管他是已婚，还是离异，都与我无关……”

    “真的？”姚湄一脸怀疑。

    “真的！”

    她努力让自己微笑，只是她不知道自己的脸色有多糟糕。

    姚湄盯着她看了好一会儿，不忍再逼迫：“那就好好和恒远过吧！”

    “嗯！”她点头。

    “对了，你结婚这件事，暮笙好像还不知道吧！”

    “是！”

    “恒远这周要是回来，一定得介绍暮笙认得一下。以后我要不在了，你和恒远就是他唯一的亲人了。”

    “哎！”

    她漫应着，思绪有点走神。

    姚湄瞟她的眼，忧虑又多了几分，总觉得这孩子和恒远的婚姻，会很悬：

    对于恒远来说，暮白绝对不是一个简单的情敌，那孩子拥有着苏锦最美岁月里所有的爱恋，要是他真下了那样一个决心，重新回归到苏锦生命当中，她很难想象，恒远能有几分胜算，将他的妻子留下……