
    这一夜，苏锦做一个乱梦，梦到暮笙在外又闯了大祸，伤了人命，打电话来向她求救，她急的满头大汗，抓起电话就给靳恒远打了电话，然后，他来了，事情顺顺当当就解决了，跟着她也就醒了。

    梦醒睁开，人在陪客床上，天已微亮，有些陪客已经起床，正往洗手间洗漱。

    时间还早，她没马上起，听着四周熟悉的声音，再忆想靳恒远，忽觉得这个形象，一下变的无比遥远，和他经历的那些事，全都像在做梦。

    待得梦醒，她的生活，却并没有因为结婚而有所改变，比如，她还得忧暮笙的事，并且清楚的知道，那些事，找靳恒远没用，梦里，她只是强化了他的办事能力。

    她需要去找暮白，并且打算早餐后就去一趟苏家。

    苏家在迦市浦秀区。

    一个小时后，苏锦站在了苏家别墅面前。

    这个家，她住过十四年，从八岁起，到二十二岁离开，它给过她太多温暖，只是现在，它已经碎了，自从养父和养母离婚，家已不复存在。

    “你是谁？”

    保安打电话通知了爷爷，她被允许进门，上了别墅台阶，一个粉雕玉琢的幼童跑了出来，仰着小头好奇的问。

    其身后，秦雪追了出来：“小心摔到，慢点！”抬头，看到了苏锦，脸上露出一丝惊讶的笑容：“阿锦，你怎么来了？”

    “大嫂！”

    苏锦轻轻叫了一声，只见她一把抱起小童，走了过来：“小鹏，快，快叫姑姑！”

    “姑姑！”

    小童叫的很响亮。

    可苏锦的心，却在生疼，这个孩子的身体里流着的是她最心爱男人和另一个女人的血啊……

    曾经，他说：“这辈子，我苏暮白唯你不娶。”

    曾经，他还说：“以后，我们要生很多个小苏锦，很多个小暮白。”

    后来呢，他却娶了一个门当户对的秦家千金女做了她的嫂子，还生了这么一个眉目清秀的孩子。

    她涩笑的一个，哪怕时隔四年，再见这些人，她还是没办法做到若无其事。原以为愈合的伤口，其实仍有血水在淌，只是那道伤被藏的很深，被她生生忽视了。

    “真可爱！”

    她摸了摸小童的脸，灿烂的笑容，像极了暮白小时候。

    “今天怎么有空来……”秦雪把小童打发给了保姆，拉她进客厅，笑着问。

    苏锦正想回答，旋转楼梯上，传来一阵高跟鞋声，一个头发高盘的贵妇走了下来，干练精悍的目光在看到她时，马上迸出了冰冷之色：