
    眼神是犀利的，提醒是有力的。

    她的心，跟着漏跳了一下。

    “我妈不是那种势利眼的人，你不用刻意去买见面礼……”

    她明白他说的没错，终于没再抗拒。

    靳恒远见状，立马和颜悦色起来：

    “话可不是这么说的，咱中国人最讲究礼节。该有的礼节不能废，这不是迂腐守旧，它体现的是一种尊重感。

    “当然，我绝对相信妈不势利，但还有旁人呢……

    “到时旁人回头问妈：来的这是谁啊？

    “妈回答，这是我家新女婿。

    “然后人家会说，哎呀，这新女婿头一遭来拜访丈母娘，怎么都不带东西来的啊？你家这么好一个闺女，怎么嫁了这么一只一毛不拔的铁公鸡？

    “妈再怎么说不在意，那种话话听得多了，心里难免会对我这个新女婿有埋怨。到时，恐怕你也会有想法，那最终会影响我们夫妻之间的感情的。

    “想我靳恒远，打光棍打了三十二年了，这一回好不容易娶上一个，要真为这点小事，把老婆给闹没了，我找谁理赔去，找律师都打不赢这官司的……

    “所以，我认为：该花在老婆身上的钱就得花，这事我虽然没经验，但我那些朋友一个个都结婚了，看的多了，还是懂一点的。

    “所以，老婆，在这件事上，你一定得听我的，毛脚女婿上门该有的体面，我一件也不能少了你……”

    苏锦无言以对啊，这人，嘴巴怎么那么能说：她说一句，他就说了一篇。

    而且通篇，把“妈”叫的那么顺溜，还把“老婆”叫得那么动听，她听得那是浑身不自在，却又无言以驳，最后恁是被他连哄带骗推进了出租车去了商场。

    等进了商场，她悄悄打了个电话让护工照看点养母，说自己在外办事得过一会儿才能回去。

    至于买的时候，这个男人的确有问她该买什么不该买什么了，她也说了自己的意见，结果呢，他认为要买的，没一样落下，全都刷了单。且还二楞子的非得挑贵的买，白白刷了不少冤枉钱，根本劝不住……

    苏锦看着那光景，脑子里想的是什么？

    “他是个好好先生，以后一定听老婆话，会成为妻管严……”

    这是王阿婆对他的评价。

    但以她看来，这男人，控制欲强的可怕，瞧瞧，他不动声色就将她吃的死死的，这好像不是好兆头吧！