
    苏暮白存了一下，终于有了她的联系方式。

    不是他没有路子弄到她的号码，只是，他一直想让她亲口告诉他。

    他认为，那会是他们重新开始的第一步，所以，当她报出电话号码之后，笑容重新在他脸上淡淡的露了出来：

    “我的意思是说：就算我们回不到过去，我仍然希望在你遇到麻烦的时候，能来找我。不管怎样，我们是从小一起长大的……”

    他想用这种方式放松她的戒心。

    “好！”

    她突然转回了头。

    “爷爷怎么样了？”

    这事，她必须问一下的，至于以后遇上事要不要再找他，不是现在该研究的事情。

    “没什么大碍。已经出院，只是想你想的厉害。”

    “有机会，我会去看望爷爷的……你走吧！我也该上去了。”

    她转身欲走，却又顿了一下：

    “还有，你想离婚的事……本来我是不该干涉的，但不管怎样，秦雪已经给你生了苏鹏，孩子是无辜的，你何其忍心带给孩子一个破碎的家？但看在孩子的份上，你该慎重作决定……”

    说完，她飞也似的跑了，那速度快到苏暮白想叫住她都不能。

    站在原地，他苦笑，良久才轻轻自语了一句：

    “傻丫头，你怎么就不愿听我把话说完呢……我需要负责任的，从来就只有你而已……”

    他忍着没有追上去，总觉得以后有的是机会把事情说清楚的……

    后来，他悔青肠子的发现，正是自己一再的这么认为，才让别人得了机会，才害得自己生生就错失了她。

    另一边，苏锦匆匆跑进住院部之后，站在电梯口，没马上上去。

    靠着墙，她在等一个人。

    一个她必须面对的人。

    等了大约有十来分钟，但见靳恒远拎着一提食盒，慢悠悠走了过来，看到她时，刀锋似的眉儿挑了一挑，似乎有点意外：

    “等我？不会是肚子饿了吧？”

    眉目一如平常的温和平静，没一丝异样，还是那样的亲切。

    “嗯，有点了。你……你都做了什么菜？”

    她轻轻问，目光一煞不煞的盯着他，心里却七上八下的。

    “四道拿手家常菜，量很足，应该够四个人吃的。对了，暮笙来了没有？”

    电梯来了，他引头走了进去，里头没有其他人，她跟了进来，按了楼层数。

    “来了。”

    她接着话，手心在出汗，不知道要怎么问。

    “恒远，刚刚你坐在车里干什么？”

    “抽烟。”

    他倒答的干脆：

    “我烟瘾有点重，在病区又不好抽，只好躲在外头抽了……”

    “哦！”

    她转着眼珠子，心跳有点乱，试探着问：

    “你……你看到我了对吧……”

    他讳谟高深的点头：

    “看到了！”

    她的头皮一下全麻了，额头上，有细汗在滋滋滋冒出来。

    被法定丈夫看到自己和别的男人搂搂抱抱，纠缠不清，用一个通俗的字眼来形容，那叫：被捉奸。

    哎呀呀，这可如何是好？

    她咬了咬唇，心打鼓似的，问的很轻：“你，你有什么想要问我的吗？”