
    话是这么说，但韩彤很清楚，这个人是苏锦的禁忌，让她去求他，那也是一件行不通的事。

    不出所料，苏锦的脸色，果然为之一僵，半晌才道：“我妈不让我们再见面。要让我妈知道，非打断了我的腿不可……”

    好吧！

    当年，暮白另娶秦雪，的确是把她姑姑气坏了。

    韩彤想了想，不勉强，又另外有了一个想法：“那就找你那个新处的对象，你不是说，他在律师行帮忙跑腿打杂的吗？肯定认得律师，我们找个律师好好问问这事，也许还能有别的法子可行的……”

    苏锦还是沉默。

    “怎么了这是？吹了？这几天没联系过吗？”她小心的问。

    “嗯。没联系过。”

    那人去了上海，就像石沉大海，了无音讯。

    “看来没戏了。”韩彤撇了撇嘴：“男人看上女人，怎么可能不紧巴巴追着？不过没关系，我姐这么能干，将来肯定嫁得好！”

    苏锦不搭话，低头食不知味。

    自从养母查出肝癌之后，她就一直生活的水深火热之中，两个月了，没一天舒心过，再坚强的人，都会感到累的，现在又出了这么一茬。

    没个商量的人啊！

    那个，她该称之为丈夫的男人，她能指望得上吗？

    她捏着眉心，头疼欲裂。

    商量无果，回公司的路上，苏锦坐了公交。

    坐在她前座的是一对情侣，男人轻轻搂着女人，女人靠在他肩头，二人亲呢的窃窃私语。

    曾几何时，她也曾这样靠着她爱的男人，坐着公交，去郊游，或在无处人缠绵而吻……

    只是那些事，与现在来说，都成了讽刺。

    唉！

    她叹！

    闭眼，什么都不愿想，可偏偏脑海却浮现了靳恒远那很模糊的脸孔。

    然后，她发现自己竟记不起他长什么样了。

    多可悲的爱情！

    多可笑的婚姻！

    她再叹，睁眼时拿出了手机，并将靳恒远的号码给找了出来。

    他说周末会回来，明天就是周五了，他是明晚回来，还是后天回来？到时他会来找她吗？

    她不知道，神思恍惚间，一不小心，手指一触，竟把这号拨了出去。

    看着这突发状况，她的脸竟噌噌噌烫了起来。

    很想掐断，可还没等她反应过来，电话内就传来了男人的声音：

    “喂！”

    苏锦僵着手，不情不愿，把手机放到了耳边。

    “小苏。”

    唉，这人在手机里的声音怎么这么好听。