
    “苏锦，你到底要不要脸，暮白都已经结婚生子了，你怎么还不死心，还要死皮赖脸的来纠缠不清？”

    苏锦浑身一僵，脸色一下惨白。

    这个将她恨之入骨的女人，不是别人，正是暮白的母亲周玟。

    十来级台阶，周玟居高临下的站在那里，是那样的盛气凛人。

    “离开！请你马上离开！当然，如果你希望老爷子老太太听见我和你吵闹气得心脏病发的话，你大可以在这里继续逗留。”

    周玟在她沉默中，快步来到面前，指着大门下了逐客令，同时，扔下了威胁之词。

    苏锦咬了咬唇，不吭一声，转身就走。

    这绝对是一个厉害的女人，说起话来，常常得理不饶人，曾几次把老爷子气背过去，甚至于打过暮白，以前，苏锦就有点怕她，现在更怕。

    所以，她只能放弃见暮白。

    心头，自是苦涩的。

    想见终难见，最是可悲。

    想曾经，她和暮白，那可是形影不离的恋人啊，如今却落得这样一个地部——连个最普通的联系电话都没有。

    今天，她之所以会来这里找，是因为她知道他昨天回了迦市。这是她向一个在附近别墅区住的同学打听来的，也知道周玟不在。如果知道周玟也在，她肯定不来。

    现在，她人是跑出来了，心呢，却像被撕裂了一样，疼的厉害。

    见不到暮白，暮笙的事，接下去该何去何从，她是真的真的没方向了。

    坐公交，苏锦先回了一趟家，她需要平复一下情绪，才能以微笑面对病重的养母。

    育才小区三幢七楼，她徒步上楼，神思是恍惚的。

    “锦，你去哪了？怎么到现在才回来？”

    一个熟悉的声音在自家门口响了起来。

    她楞住，抬头看到的是那个曾让她几番心碎的英俊男人倚在门口，正静静的蹙眉睇她，黑条纹的衬衣裹着他宽厚的身子，那站姿是她最熟悉不过的。

    一眼万年，却是委屈无数，鼻尖生酸。

    “眼睛红红的，怎么了这是？是阿姨病情恶化了吗？”

    他跨步迎来，语带关切。

    苏锦站定，一边克制着心头那翻滚的情绪，一边恍若作梦的轻问：“你……你怎么在这里？”

    “我一早去了医院找你，遇上了探病下来的韩彤，说你回家拿东西不在那边，我就直接来了这里。”

    原来他不在家，原来他们又岔路了。

    “找我有事吗？”

    她不打算提自己去过苏家这件事，那只会平添矛盾。

    “不请我进去坐坐吗？我等了你很久，有点口渴。”

    他不答反问，神情是小心翼翼的。

    终究是生份了，以前，他何曾这样过？

    她默不作声，开门。

    “进来吧，我这里只有纯净水！”

    这些水是专门给暮笙准备的，那孩子一渴就等不及水凉，所以家里一直给他备着小瓶装的纯净水。

    她取了一瓶递给他。

    苏暮白拧开喝了几口，环视起这间小公寓，虽小，却充满了家的温馨。

    很快，他的目光被客厅墙壁上的照片吸引了去，上面全是阿姨、苏锦、暮白的照片，他们都爱拍照，以前，他也曾是他们当中的一份子，可这四年，他缺失了。但是，本属于他的位置，他从来没打算放弃过。

    慢慢拧上瓶盖，他回过头，深深凝眸正在整理沙发的她，一时情难自控，上前自身后紧紧抱住了她：

    “锦，我们重新开始好吗？”