
    苏暮笙粗喘着，悻悻瞪他，血液在血管内奔腾，又气又怒，却又打他不过，那个窝火啊，真是没法说了。

    “怎么，还不服气？还想打？”

    靳恒远拍了拍白衬衫上沾着的树叶。

    与苏暮笙那惨样比起来，他哪像和人恶斗过的，一身的神清气爽。

    只是，他眯眼的危险劲儿，现在却让他觉得毛骨悚然了，令他不由自主就想到了一个词：人不可貌相。

    “要是你觉得还欠揍，行，我们可以继续……

    说话间，那只打得他浑身发疼的手，又伸了过来，好像又想“施暴”，

    见状，犹如惊弓之鸟的苏暮笙，猛得往后缩了一下，利索的爬起，揉着摔疼处，没敢多哼一下，掉头要走，却被拦住。

    “干什么？”

    他忌惮的瞪叫。

    靳恒远的笑容很凉：

    “刚刚你怎么说的？打赢了才叫姐夫。现在我这算是打赢了吧！”

    苏暮笙脸色一僵，不情愿之色显而易见。

    “怎么，还是不乐意？”

    靳恒远挑眉：“是男人就该言出必行，苏暮笙，你要是认为自己只是小屁孩，还不是男人，那就走吧，我不和小孩子斤斤计较！”

    妈的，真会激。

    这人太能激将了。

    苏暮笙整张脸全绿了，恨恨的盯着这个一派气定神闲的男人，咬牙挤出了两字：

    “叫就叫——姐夫……我叫了。闪开！”

    靳恒远终于愉快的笑了：“嗯，终于乖了……叫了姐夫，姐夫不会亏待你。回头给你一个大红包！”

    气黑脸的苏暮笙，真想冲上去打烂他那张笑脸：

    别得意，姓靳的，咱们走着瞧。

    苏暮笙走了，带着满身的不服气，虽然叫了“姐夫”，但他还是不服气的。

    靳恒远明白的，想要让这小子心甘情愿的叫自己“姐夫”，那还需要时日。这事，也不用急于一时，慢慢，他总能收了他的。

    抹了一把汗，他带着一抹愉悦的心情，拣起了刚被自己扔在地上的钱包和手机，打算回医院。

    适时，手机响了起来，是“老婆”来电——那丫头这是来侦察情况的吧！

    他笑着接通，还没等说话，她那发颤的声音就从耳朵里钻了进来：“恒远，你和暮笙在哪？妈……妈昏厥了，进急救室了……”

    焦急惶惶的声音，就像冬日从阴冷地儿吹来的尖冷寒风，冷不伶仃就钻进了心窝，令没有防备的靳恒远浑身莫名一紧，忙应声道：

    “别急，我马上就到！”

    挂下电话，他就直奔医院。

    二十分钟后，重症监护室外，靳恒远看到了那个坐在椅子上抱着自己的膝盖缩成一团的身影，一头秀发披在肩上，勾勒着她的娇小无助。

    在十来米远时，他站定静静看着，一种心疼的滋味在喉咙口燃烧起来：

    这个爱故作坚强的小女人，总喜欢深藏自己的脆弱，可说到底，她总会有支撑不下去的时候。在这种时候，她能想到他，他总算是欣慰的。

    下一刻，他没有迟疑的上去抱住了她。