
    从商场出来，大袋小袋，靳恒远拎了不少袋子，苏锦想帮着拿点，他说：“不用，体力活，那是男人的事。”

    是的，他很会体贴人。

    只是现在，她无法确定，这种体贴是因为新婚刻意表现出来的，还是他平常就如此。

    人性绝对是复杂的，虽然她没有太多的恋爱经验，但总归是出来工作过一段日子了，深知：一个对女人殷勤的男人，在追求之初，只为姓，一旦得到，各种劣根性就会曝露出来。

    靳恒远是不是一个表里如一的人，与她，仍有待考证。

    “恒远！”

    在快要进住院部时，苏锦突然转身，神情有点为难的叫住了他——有件事，她必须要说了。

    “嗯？”他就跟在身后，脸上至始至终挂着一抹暖意融融的微笑：“怎么了？”

    “有件事，我想拜托你！”

    她用词严肃，令他不觉挑眉：“有事就直说，俩夫妻至于要这么生份的吗？”

    呵，这人啊，逮住机会就向她深化“他们已经是夫妻”这个事实。

    好吧，那她就不和他生份了，直说了：“是这样的，昨傍晚，我和妈妈提了和你领证的事……她有点不高兴。”

    事实上是：养母在确定这不是玩笑之后，气得痛骂了她一顿：

    “第一次见面就领证？胡闹，真是胡闹……那可是终身大事，你怎么可以这么草率行事？”

    为此，养母一晚上没搭理她，早起还在摆脸色呢！

    这正是靳恒远打电话来时她让他在楼下等的原因。之后，他要去买见面礼，她没有竭力阻止，多少也是因为这个原因。

    当然，这些，她都没说，她只说：

    “我妈平常人真的很好，这一次她生气，大约是因为怕我匆忙嫁人误了后半辈子，所以，等一下进去之后，她要是为难你，还请你忍一忍……”

    养母要是在气头上，说话也会口不择言，她就怕到时他受不住气当场翻脸，事情真要闹成那样，只怕养母要被活活气死。

    靳恒远听罢笑着撸了撸她的头发：“呵，我当什么事呢，原来就这事啊……放心，你老公我惯会哄长辈的，出不了岔子的。放轻松了，没事的，嗯？”

    举止很亲呢，语气很轻快，那一双充满自信的眼睛，更神奇的抚慰了她那颗七上八下的心。

    苏锦养母住在1215号病房，房内，有三张床，病人们都在输液，有家属陪着。