
    “刚回了公寓，正打算洗澡睡觉，明天要是不忙，我会早点过来……”

    “哎！”

    她温温应着。

    整个通话过程，还是他在引她说话，虽有生疏感，但夫妻的味道，渐渐浓稠起来了——她并不反感这种通话。

    边上，杨葭慧却是惊诧的，她可从来没见过苏锦会和工作伙伴以外的男性通话通这么久的，那到底是何方神圣啊？

    一等苏锦挂了电话，她就逼问起来：“说，这是什么情况？”

    “呃，他就是那个相亲对象！”

    苏锦没说已经结婚，怕挨骂，杨葭慧骂起人来凶的很。

    “你们开始交往了？”

    “嗯。”

    婚内交往也是一种交往。

    “啧！”

    杨葭慧上下打量：“你这人眼光那么挑，那位王老太太，那样一个古里怪气的人，能有什么好男人介绍的啊？居然就看上了？说，人叫什么名字？几岁了？家住哪里？什么职业？有没有车房？有没有存款？独居，还是和父母住一起？家里有没有兄弟姐妹？”

    “哎，你在调查户口啊？”

    苏锦无奈瞪她。

    “作为死党，我得替你严格把关。瞧瞧啊，这么一个如花似玉的姑娘，要是被人骗了，说出去，我会很没面子的。”

    杨葭慧笑嘻嘻摸她头。

    “呀，别闹！”

    “快说快说……”

    “没啥好说的。说了你会骂我！”

    “哎哎哎，你不会是看上了一个没房没车没钱的三无男人吧！”

    杨葭慧警觉的叫了起来。

    她并不知道，苏锦手上的手机其实并没有挂断，她们的对话，一字不差，全被电话另一头正在喝着法国著名红酒“红颜容”的靳恒远听了一个正着。

    他无奈的白了一下眼：

    这谁啊？

    好势利！

    相比之下，他家老婆可爱多了，嗯，也傻多了。

    有时，他会想啊，那天，要是和她相亲的不是自己，是别人，正巧，她看着也顺眼，也要求马上结婚了，人家也有了那样一个意思，那她岂不是就被别的男人占了去？

    每番想到这里，他就有点后怕呢！

    那傻丫头，有时尽干傻事，幸好遇上的他，要换了别人，她这样糊里糊涂结婚，十有八～九得悔青肠子。

    他这边，思绪如潮。

    电话那头呢，某闺蜜已然在头头是道的训叨他老婆了：

    “喂，你别这么想不开好不好，看了那么多条件好的你没要，单单看上一个穷汉子？女人嫁人为什么？就是希望自己可以吃得好睡得好过得好。贫贱夫妻百事哀，别学我好不好，和一个穷爷们纠缠了那么些年，最后还是因为经济原因分了。苏锦，我可告诉你了，以你的条件，一定得选个好的。将就那是对自己的不负责任。马上甩了，姐介绍的才是好男人。”

    靳恒远无语望天花板。

    从这姑娘的言论来看，是真心为苏锦好的，但她也不该没见面就把他给毙了吧……

    现在他可是人家名正眼顺的老公好不好。

    “邱志配你刚好，别搭上我。”