
    “当然，这样的规则，不合适用在我们身上。

    “我看得出，你思想比较保守，虽然这婚事，是你一手主导促进的。可你在这方面还很简单，你不喜急进，行，那我们就慢慢来。

    “我和你，是跳出了恋爱过程，直接步入婚姻的。既然你这么保守，那我就配合你保守，咱们在婚内谈谈情也无可厚非。

    “以后，约会，旅游，过情侣节，婚前男人追女人的待遇，我一样不少给你。谁让我看上你了，讨老婆欢心，比讨丈母娘欢心更重要……

    “小苏同志，在我这么和你说了之后，你还觉得我在为难你吗？”

    说到最后，他的声音里又带进了笑侃之意。

    她的脸，因为这些话，情不自禁红了又红。

    不可否认，他是坦诚的，大大方方承认自己看上了她，从一个成熟男人的角度，表达了他内心对她身心的渴望。他用很实在的语言，让她感受到了他的体谅以及包容，更用男人的大度给予了她尊重，这样的男人，无疑是有魅力的。

    她觉得自己对他的好印象，好似又深了几分。

    “嗯，我知道你的意思了。恒远，谢谢你这么照顾我的想法……”

    这话，是由衷的，所以，她说的很认真。

    谁知话音才落下，这人眼睛又晶亮起来了。

    这是他想使坏的征兆之一。

    下一刻，他果然又为难起她来：

    “口头上的谢谢就不用了，太虚，没啥诚意。真要谢，就来点实质性的……”

    苏锦听着，真想咬掉自己的舌头，悔掉那两个“谢”字了。

    “你……又想干什么？”

    她戒备的看她。

    这人啊，一找到机会就逗她，这是要逗上瘾了吗？

    男人只是笑，拢着她肩的手，缓缓就移到了她腰际，然后重重一收，拉近了彼此之间的距离。

    “没什么，就是想吻你了……这个夫妻义务，你一定得配合……刚我们才约定好的，是不是……”

    下一刻，咬着余音的唇，毫不迟疑就衔住了她的……

    吻罢，他俯在她耳边轻叹了一句：“苏锦，我喜欢你，你感觉到了吗？”

    她赖在他怀里，没有回应。

    这一夜，苏锦睡的很沉。

    她本以为自己肯定要失眠的，身边睡了一个人高马大的男人，这个男人还强势的要搂着她睡。这对于已结习惯独枕而眠的人来说，那肯定是不习惯的。

    好在，他没有打呼噜的习惯，睡的时候，也没有动手动脚，只是松松垮垮的搂着她的腰，以一个抱背的睡姿，以他大手缠着她的手睡觉……

    初这样时，她真是担忧极了，生怕他一个失控，就失信了。

    她坐起，看了一眼陌生的环境，第一次和男人同床共枕，感觉没想象中那么难以接受。

    “睡饱了没有？”

    正想着，靳恒远推门走了进来，身上换了一件黑色短袖，系了一个浅色围兜，神清气爽的脸上全是温温的笑容：“要是睡饱了，就快去洗漱换衣服，用了早餐，我们还能赶得上去给妈送早餐。今天让妈试试我的厨艺！”