
    “你可不能因为你妈，委屈自己。婚姻可不是儿戏，你以前已经吃了那么多苦，别再嫁个不衬心的男人，让自己遭罪后半辈子。”

    她答应是答应了，但只是用来应付她的。

    韩彤说的道理，她都懂。

    结婚是一辈子的事，谁都希望自己可以嫁个喜欢的人，毕竟结婚不是过家家，今天结了，明天离，那是对婚姻的不尊重，也是对自己的不负责任。

    她也很想很想拥有一个温暖的小家，一个可以体贴自己，能让自己依靠的男人，可以不必很有钱，但必须能温暖彼此。

    可今天，她却要匆匆忙忙将自己交给一个完全陌生的男人！

    这样做，是不好，

    哪怕是为了安养母的心。

    但现在，她根本没有选择的余地。

    坐在沙发上，她满心疲惫，神情是迷茫的。

    2点不到，苏锦从医院大门出来，一道俊拔的身影闪进了她的视线，是大哥苏暮白。

    她吸了一口气，目光在他脸上盯视了一眼。

    四年没见，他少了一些年轻人的青涩，多了几分成功男人的成熟稳重，一身浅灰的西服，裁剪合适，将他的儒雅彰显了出来。

    “苏锦！”

    苏暮白叫。

    “大哥，你怎么来了？”

    她站定，一脸平静的打招呼。

    少女最纯真的情怀，她献给了他，可她的爱情却在最美好的岁月里，尽数凋零碾作尘了。

    “阿姨现在情况怎么样了？”

    “医生说，最多一个月！”

    苏暮白皱了一下眉：“情况这么糟了吗？要不要转院去上海看看？那边有最好的肿瘤医师。我认得几个专家，要不再去会诊一下吧！”

    “不用。发现已经晚期。去哪里都一样，我妈不想去。我想顺她心！”

    她垂眸，看了一下腕表，两点，距约定时间还有三十分钟，赶过去需要二十分钟，如果不堵车。

    “大哥，我还有事，要走了。你呢，还是不要上去了！我妈讨厌你，你要上去，只会挨骂……”

    转身，她不愿再多留，想逃，手却被抓住。

    “锦，你这是在躲我？”

    一个“锦”字，让她心痛如绞。

    那是他对他的呢称。

    “没有！”

    她挣脱，不敢正视。

    “我真有事！”

    “我来，主要是想和你谈谈的……”

    “下次吧，我赶时间……”

    她甩开他，跨步离开，他追了几步，终没有追。

    此刻，他并不知道，由于他不追，致令他精心布局多年的计划，最终功亏一溃，从而就此失去了他最心爱的女人。