
    她低头，心，怪怪的乱跳了一下，大概是这个男人身材太高大了，给了她一种难以言语的压迫感。

    “嗯！”

    “结婚证这件事，几分钟就能搞定。不过，这订的将是一辈子。你可不要一时脑子发热，冲动行事。到时，你要想后悔，我可不会答应！”

    他的目光渐渐变得深沉，话中带着警告之意。

    苏锦的确有想逃走的念头。

    可一想到母亲，她一咬牙，吐出一句：“放心，我知道自己在做什么。”

    她领头走向工作台。

    靳恒远目光一闪，缓步跟了过去。

    这时，有工作人员站起微笑：

    “两位想登记结婚是吗？请把证件拿出来！”

    领结婚证，真的花不了多少时间。

    宣完誓，照完结婚照，一个钢印落下，苏锦就成了一个靳恒远的妻子。

    当结婚证拿到手上，看着结婚证上自己安静的微笑，她的心，绞痛了一下。

    一生，就这样交出去了。

    傻吧！

    走出民政局，再看手表，才两点四十五分，望着车流如龙的马路，她一时竟有点不知何去何从。

    身后，男人在接电话，走的有点慢，单手插袋，胳膊肘和身体之间夹着他的真皮钱包，一手拿着手机说话，语气非常非常的稳，透着一种不容置疑的味道，谈判架式十足。

    那走姿，会让人想到一个词：霸气。

    她打住步子，想，应该带他去见妈妈的，妈妈应该会很满意。

    他讲了好一会儿，她等了好一会儿，站在清风里，静得就像画一样，风吹衣袂飘。

    后来，他挂了电话，站在那里看她。

    “小苏！”

    靳恒远叫她，不再客气的叫她“苏小姐”，直接给她取了一个小名：小苏。

    她回神，静静答应，心里有点小排斥。

    但不可否定，这两字，由他叫出来，味道有点甜。

    “我有事，得马上赶去上海，明天出差，周末我会回这边，到时再找你！”

    刚登记完，就各奔东西？

    “嗯！”

    她没抱怨，没反对，平静的点头。

    靳恒远盯着她看，目光深深的，也不知在想什么，一会儿，才道：“你怎么这么安静？”

    她不说话。

    因为实在不知该怎么接。

    她本来就是个少话之人。

    “把手机给我！”

    他又说。

    她只好从包内把手机找了出来。

    他接过去，按一个号码给储存了起来，又拨打了一下，他的手机跟着响了响。

    “号码我给你存进去了。有事，可以打我电话！”