
    “听说他那个妈在北京混的不错。所以现在，他除了上海，就跑北京，这边来了也不和我们混，有空只陪他宝贝女儿……”

    “哎，他女儿你们见过没？”

    “没！”

    “我见过，漂亮的不行啊……将来肯定是个小美女。到时，不知谁家能和他攀上亲家。”

    “哎，我就纳闷了，二少怎么就不娶呢？我听说谁谁谁家小姐，可是扬言非他不嫁的啊，这么多年过去了，怎么就没个动静？”

    “哈，那也得看人家要不要……人有的是本事，招招手，就能迷死一堆小姑娘……”

    “都扯远了，还是先猜一猜，晚上请不请得动二少一起去皇朝吃饭吧！”

    “估计难！”

    “嗯，想和他混熟，难呐！”

    “不是一个圈里的。”

    “唉……”

    语气一个个都露着遗憾。

    苏锦瞄了一眼，看人家那行头，应该都有头有脸的圈里人，说话怎么那么祟拜话里那个人啊，难道这边来了一个了不得的大人物？

    心里这么想，她和他们，错身而过。

    其中有个人瞄了她一眼，低声咦了一句：“这不是金辉那摇钱树吗？”

    “对哦，苏家那位！“

    “哈，看来有戏了？”

    “什么有戏了？”

    “不会是郑恺看上人家了吧！”

    “不是不是，你听我说……”

    声音渐远，他们说了什么，苏锦听不分明，眉头却皱了起来。

    没走多远，苏锦就被带进了一间气派非凡的办公室。

    “总经理，苏小姐来了！”

    一脸青紫、穿着红衬衣的郑恺坐在办公桌上，正在听一个眼镜男翻着资料解释着什么。

    “郑先生！”

    她稳稳叫了一声。

    那人早已转头，见到她时，眼睛里有精光一闪而过，随即笑了起来：“哎哟，稀客啊，真是稀客，今天居然把锦姐给吹来了……”

    叫的倒真是甜啊。

    她皱了一下眉，郑恺在市区，那是出了名的花花公子，二十三岁，都没去混个大学文凭，十八岁就进了自家公司，挺会做生意，但私生活很烂。

    “郑先生，你们聊，我去找靳哥。”眼镜男很识趣要走。

    奇怪的是，那人离开时，深深瞄了她一眼。

    她不知道，那是因为长宁认出了她。

    宁静似水，他在靳哥手提里见过她的照片。

    苏锦，原来她叫苏锦！

    “锦姐，坐，喝茶。”

    办公室内，郑恺让秘书上茶，嘴巴那是抹了蜜似的甜。