
    必须逼姐马上和那个混蛋离婚。

    可等他跑回医院时，却没看到苏锦，只有护工陪着。

    他问了姚湄：姐去哪了。

    姚湄说了。

    他一听苏锦跟那男人回了出租房，急的差点翻脸，要不是顾着母亲病着，他肯定会大闹。

    更让人生气的是：他向母亲要那男人的出租房地址，母亲竟说不知道，想来是怕他去闹吧！

    他忍下和母亲争执的怒气，跑出来打电话，没打通，关机。

    这一夜，苏暮笙正是在水与火的煎熬中，以及漫无目的乱找中度过的。

    天亮时，他在公园一处木椅上醒来，都顾不得去洗一下脸就跑来了。

    他是真心真心紧张苏锦，生怕她受骗上当——一个连房子都买不起的男人，凭什么来做他姐夫。

    这是他最直接的想法。

    “姐，以前你总教我做事不能鲁莽，这番你这是怎么了，一声不响就和一个陌生男人领了证，都不和我商量一下，你这样做，对得起自己吗？就算苏暮白负了你，寒了你的心，你也不该这样糟贱自己啊……总之，我不同意你嫁那人，离婚，周一就离，你要不离，我去捅死他……”

    苏暮笙发下了一句狠话。

    他无法忍受失去她的痛苦，说出来的话，难免会有点孩子气。

    至少，苏锦认为，他又在耍孩子脾气了。

    苏锦头疼的看了一眼这个被惯坏的孩子：

    “暮笙，到底谁在胡闹，什么我要不离，你就去捅人？说话能不能别这么孩子气？我在做什么，我清楚，恒远挺好，薪资也不差，彼此看着又有眼缘，我和他结婚怎么了？结婚是我自己的事，轮不到你同不同意吧……”

    “你不爱他，没感情的婚姻，你想怎么经营下去？姐，你别范傻了好不好？”

    苏暮笙急的又想跳脚了。

    “爱这个字，太虚渺了。我抓不住它，也不想再抓了。”

    苏锦自嘲一笑，伸手摸摸弟弟的头：“现在，我要抓的是实实在在的生活。我年纪也不小了，所以，相亲一对眼，我就提了结婚。是我想结婚。所以，暮笙，我不会提离婚。除非他出轨。”

    “姐……”

    苏暮笙急叫。

    “你不用再劝，如果你希望姐姐婚姻圆满，如果你还把我当姐姐，就不许在背后动歪脑筋。我知道你打架很厉害，暮笙，记住了，不许你去找他麻烦，听到没有？你要这么做了，我一定不认你这个弟弟……”

    苏锦板着脸警告了一句。

    小的时候，暮笙身体不太好，养父曾给他报过武术班，本来是想让他强身健体的，结果后来反成了他打架闹事的本钱。

    当然，她深信，这孩子倒不至于会凭着这本事去伤人性命，但打人一顿的可能性还是有的——可他要真这么做了，以后难做人的会是她。

    “姐，你这是不要我了是不是？”

    苏暮笙张了张嘴，脸色一阵发白之后，却幽幽吐出了这么一句，眼睛跟着一下全红了。

    “怎么会？”