
    “你还会下厨？”

    她有点惊讶。

    “家常饭菜难不倒我。”

    实际上呢，是他嘴太叼，一般厨师满足不了他对食物的需要，所以，一闲下来，他最大的嗜好，就是去买点食材，做一点自己想吃的美食。

    “等着，马上就去！”

    她冲进了洗手间，洗漱，套上了他给置办的衣服，蕾丝上衣配九分裤，长发披肩，很有小女人的味道。

    她对镜自照，挺满意，脑子里却突然蹦出了这样一个想法：“他是不是也曾这样细心的照看过其他女人？为她选衣，为她做饭……”

    不知为何，这个想法，让她觉得很不舒服。

    坐到餐桌前时，她看到了他忙碌了一个清晨的杰作：鱼片粥，刚出炉的烧卖，一碟酱菜，一碟时令鲜蔬炒菌菇，颜色很好看。

    “靳恒远，你对女人都这么好的吗？”

    苏锦喝了一口，非常的好喝，又喝了两口，才忍不住抬头问。

    靳恒远手上正夹着一只烧卖在蘸醋：“我只对我自己喜欢的女人这么好。”一顿又说：“老实和你说了吧，这是我头一回给女人做早餐，我这人懒的很，早餐通常是马虎凑和着解决的。不过现在不一样了，有老婆了有家了，早餐一定得吃好。以后只要我在家，早餐我来准备，你呢，只要时候到了起来吃就可以了，其他什么都不用你操心……来，张嘴，小心烫啊……”

    他当她小孩子似的，将那只烧卖送到了她嘴边。

    她没有躲，乖乖将它咬进了嘴，虽有点烫口，心却因为他的话，暖极了。

    从小到大，她的生命里，一直是她在照顾别人，这是她第一次享受到了被照顾的滋味。

    是的，被宠着的感觉，真心好极了。

    靳恒远是一个很细心的男人，早餐后，他把多熬的粥剩盛进了一只保温瓶，带去了医院。

    姚湄吃到这粥时，很赞，欣慰极了，悄悄对苏锦说：“以后，你终于不必那么辛苦了。有个会做饭的老公，对女人来说，那会是一件幸福的事。”

    之后，她干脆把靳恒远打发出去买东西，直接问她：“昨晚上，你们怎么样了？”

    苏锦好尴尬：夫妻之间的隐私，她怎么和外人说，哪怕她是自己母亲。

    “他，有为难你吗？”

    姚湄问的很小声。

    “没有。妈，我和他说好了，我们慢慢来，先好好培养感情……”

    苏锦本以为养母会急，谁知她却笑了，似乎在她意料之中，还点了一下头：“嗯，看来，那真是个好孩子。知道疼着你，体谅你，顾着你。”

    “妈，您不是急着催我早点要孩子了？怎么……”

    她有点诧异。

    “我只是想试试你和恒远的态度。这事，急不来。你们自己安排就好。重要的是夫妻得和睦，更得你情我愿。妈活着的时候可以等不到，等睡到地下了，你们有消息了，再来和我说是一样的……”

    姚湄淡笑拍她的手背，对于生死，她的态度很是豁达。