
    她坚持己见，取了自己那份午餐的钱交给服务生。

    靳恒远见状，很无奈的笑了笑，且轻叹的指出：“王阿婆说的没错，你还真是要强。”

    “嗯，我从来不是那种小鸟依人的女人。”

    她喜欢自食其力。

    “正巧，那也不是我喜欢的类型……AA制就AA制，你怎么想，我们就怎么来……老婆的话，我一定听。”

    他把“老婆”两字咬的格外好听，然后，笑着抽了两张百元大钞递给服务生拿去找零。

    在遇到分歧时，他选择的是温和退让，这是一种尊重的表现。

    而这种表现，绝对是讨喜的。

    苏锦无法否定，这个男人给她留下的好印象，在一步步加深。

    “还有，这卡，我现在还你！”

    她睇了一眼，转而把那张农行卡取出来，推了过去：“以后，我们在经济上互不干涉！”

    很多女人，在结婚之后，都想掌握了男人的经济权，但她，没这个想法。

    “AA制，我不反对，但这卡，恐怕你不能急着还我。”

    他只笑不接，那神情，似乎一点也不意外她会还卡，那眼神，更透着一种已早看透她的睿智。

    “你现在还我了，以后哪天妈要是想起来了说，小锦啊，把恒远的卡拿出来让我瞧瞧，到时，你要拿不出来，妈肯定会认为我今天上交工资卡是在做秀。让妈心里有一个疙瘩，你真觉得好吗？”

    设想绝对是周到的。

    可她却蹙了一下眉心，觉得他好的同时，又觉得他是难缠的：瞧，他能跟你服软，也能挑出一个充份的理由让你无言以驳，且做的滴水不漏。

    这比她平常遇上的客户难对付多了。

    “可要是卡放我这边，万一你要用钱怎么办？”

    “我另外有卡，要用钱的话，你帮我打点过来就可以了，密码是：102124。”

    苏锦：“……”

    “怎么了？”他笑问。

    “你……你就这么放心我？”

    她怪怪问。

    才觉得他难缠呢，结果他又完全不设防的给了她密码，这人，好难看透啊……

    “为什么不放心？娶个老婆回家，我要是不交家底，不交心，我娶来干嘛？”

    拿着那卡，他走过来，重新将它拍到她手心上，顺手捏了她一下鼻子，然后是一句笑语晏晏的反问，目光更是缠缱的：“乖，好好留着，老婆管钱，理所应当的。”

    不知道是不是因为他把话说得太过温暖，她那颗死去的心，竟莫名颤了一下。