
    好不容易腰际的力量，没了，她以为他抱到手后，终于知道适可而止了。

    下一刻，动弹不得的是脑袋。

    这也太……太孟浪了！

    最可恶的是，吻完之后，他竟还笑得坏坏的捏了她脸蛋一下，说：“我走了，记得想我哦！”

    鬼才想他呢！

    当时她气的真想踹他一脚。

    不生气是不可能的。

    问题是，她该生气吗？

    那是她丈夫。

    丈夫吻妻子，人之常情！

    不对！

    他们根本还只是陌生人好不好。

    他那是在轻薄她。

    哎呀呀，反正，她纠结死了！

    重要的是，那个吻，带给她的感觉，震撼极了，来自唇上的力量非常的狂野霸道，侵略性十足，让她莫名就毛骨悚然了。

    回到医院，苏锦在楼下平复了好一会儿情绪，才上了楼。

    到了病房，养母不见靳恒远，立马问了他的行踪，苏锦说了，养母并没有责怪，竟还夸赞了一句：“恒远这孩子，还真是有情有义。”

    苏锦忍不住好奇的问了一句：“妈，他都跟您说了什么？怎么就把您收得服服贴贴，态度完全变了呀？”

    养母神秘一笑：“不告诉你，时候到了，你总会知道的。”

    她纳闷极了：那靳恒远，到底在妈面前玩了什么把戏啊？

    傍晚，苏锦去打水，有电话进来，是靳恒远打来的。

    她瞪着那号码响了好一会儿才接了，然后不说话。

    “怎么没声？”

    “不会还在生气吧！”

    “说话呀，真生气？”

    男人低笑着问。

    “有什么事就说！”

    最后，她到底还是接话了。

    他笑得更深了：“我是担忧惹恼了老婆大人，特意打个电话来哄人的……”

    唉，这人，叫老婆这是叫上瘾了呢！

    “我没那么小气！”

    “哦，你的意思是说，我以后可以随便亲，随便抱了是吧？”

    哎呀，哪有这样歪解别人意思的呀！

    “靳恒远，你要没事我可挂了！”她有点恼羞。

    “有事！”他在忍笑。

    “快说！”

    “那天你打我电话，话说了一半又缩了回去，是为了哪般？今天忘了问你！”

    原来他是想起这事了。

    “没什么，你还是先忙你自己的事吧，我这边不急！”

    她想过了，暮笙的事，估计是指望不上他帮忙的。

    “我可能得去好几天呢！真没事？”

    “真没事……对了，你同学是哪里人？”

    “香港！”

    “……”

    挂下电话，她突然想：他是学什么毕业的啊，居然还有来自香港的同学……