
    苏暮笙酷酷扔下一句话，掉头走向电梯。

    “苏暮笙，你怎么说话的？”

    苏锦真是要被他气死了。

    相之下，靳恒远态度淡定多了，他笑笑，将手上装着西瓜的袋子交给她：“没事。男孩子要是没有一点自己的脾气，那还真不算男人了……我下去找他去。”

    “那孩子惯会打架……”

    她担心他会被欺负。

    他笑笑：

    “正巧，我也很会打架。小时候，我是孩子王，谁敢不服管，我就扁，被我打哭的不在少数……”

    真的假的呀？

    苏锦有点怀疑，这人看上去斯斯文文的，有他说的这么厉害的吗？

    楼下，苏暮笙看着靳恒远下来，白色衬衫，袖管绾了几下，浅色牛仔，脚上是运动鞋，很休闲的打扮，可那走路的姿态非常有范，整个人流露着一股子不输于苏暮白的傲气。

    不同的是，苏暮白傲得儒雅，而这人呢，傲得疏冷——来到楼下后的他，眉目间的温和收尽，和刚刚在楼上见到的他，简直判若两人。

    为此，他怔了好一会儿。

    “说吧，想和我谈什么？”

    靳恒远淡淡开口。

    苏暮笙这才回过神，绕着他打量了一圈之后，沉声扔下了一道挑战书：

    “我爸生前跟我说过一句话：以后能做你姐夫的人，必须打得过你。靳恒远，你要想让我服服贴贴叫你一声姐夫，除非你打赢我！”

    阳光金灿灿的，闪眼的厉害，风是很轻柔香甜的，能把人薰醉。

    靳恒远的反应则是风清云淡的，不气不恼的目光回来在通道上瞄了一圈后，点下了头：“好啊！不过，得找个没人的地方，这里人太多……我不想你输的太惨，到时伤了你的自尊，你姐会怨我……”

    苏暮笙顿时黑脸，靠，这人竟比他还要狂。

    苏暮笙把靳恒远带去了一处公园。

    临河，找了一处萋萋芳草地，两个昂扬男子，对立而站。

    一个高大俊拔，面相清冷，双眸威厉，气势不凡；一个削瘦颀长，满脸不驯，目色沉沉，露着戾气。

    先动手的是苏暮笙，拳头一捏，气势如虹。

    他从小很会打架，一般情况下，只要他动手，别人只有挨揍的份，因为他很会抓着对方的弱点。

    如果棋逢敌手，起初时候，他会故意示弱，借以放松对方警惕心，一旦摸透对方路数，他就会全面反击，最终把人击败。

    他以为，这个伎俩一样能用在靳恒远身上。

    然而，半个小时之后，他意外的发现，大受打击的竟会是他……

    当他第N次被靳恒远摔在草地上之后，苏暮笙本能的就对靳恒远生出了惧意，背上更是渗出了层层冷汗。

    天呐，这人……这人竟比他还能打。

    “玩够了没有？”

    栽倒在地上的苏暮笙，觉得身子就像撒了架一样的疼，身上那件白T恤，已沾满了污垢，满身狼狈那是不消说了。

    靳恒远那张讨厌之极的脸孔却在这时再度映入了他眼帘，还威胁了一句：“要是玩够了，马上回家去洗澡换衣裳。我可不想让你妈你姐以为我在以大欺负小。”