
    “好！”

    她回了一字。

    放下手机，心头莫名小紧张啊！

    他要来了。

    直觉在告诉她，本来有规律的生活，会因为这个男人的到来被打破。

    那种打破，是她无法预见的。

    而她喜欢按计划做事，没底的事，一旦遇上，她就会乱了阵脚。

    两点，苏锦接到了韩彤的电话：“哎，姐，你不是说要找郑恺吗？”

    “是啊！”

    “今天他好像从外头回来了，现在公司，就刚刚，从楼上下来，迎了两个男人上去。你要现在杀过去的话，应该可以逮住他。我路过正好看到。”

    “好，我马上去！”

    “哎，等一下，你一个人去啊？要不要找着暮笙一起过去？”

    “没事，他再横，也不可能一口吞下了我。”

    挂下电话，苏锦去和老总请了假，飞奔出公司叫了车就往迦市去。

    没办法，她必须马上见到郑恺，因为今天，她已接到律师函：郑恺要正式起诉暮笙了。

    这真要开了庭，暮笙怕是要被判刑的，这一被判刑，他这辈子就脏了。

    她不能由着那人把妈的命根子就这么给毁了。

    郑氏实业，没有预约是不能上去的。

    好在之前，苏锦所在金辉公司和郑氏实业有过合作，所以，她有对应部门一个主管的电话。

    “我代表金辉来和郑氏谈宗生意，被拦外头了。杨姐，麻烦你帮我和你们总经理去个电话。就说我在楼下等。”

    那主管不疑有他，给打了个电话问了上头的意思，然后，她就有了上楼的权限。

    急急忙忙上了七楼，面对四通八达的通道，她一时不知要去哪里。

    转了几个圈，来到了一处工作区，隔着一层落地窗，她突然看到对面办公室，有一道眼熟的身影，走进了一间大会议室。

    是眼花了吗？

    那背影，怎么像她那个只有一面之缘的丈夫靳恒远？

    苏锦想跟上去看个究竟，很怀疑自己认错了。

    一个郑氏员工迎了上来：“苏锦小姐是吗？”

    “对！”

    “我们郑总经理在办公室等你！”

    她只好打消了好奇心，跟了过去。

    迎面走来几个穿得气派的年轻男子，一边走，一边正用一种很稀罕的语气在议论：

    “真是难得啊，今天二少居然肯接这案子。”

    “是啊，现在人家眼界可高着呢。案子都是挑着接的。有钱也不见得请得动他。”

    “嗯，今天他肯来，全是郑老先生给人家母亲大人打了电话，老娘发威，人才肯来走这一趟。”