
    这丫头，对于苏暮白太没抵抗力。

    这对靳恒远来说，是不公平的。

    不是她不喜欢苏暮白，而是……

    她不太愿意往下想。

    越是细想，越会心疼他们。

    暮白其实也是个好孩子。

    但现在，苏锦已有了其他选择，她更希望她能和靳恒远好好过日子，就此和过去一刀两断。

    她是自私的，自私的希望苏丫头有好日子过，自私的盼着她别再和暮白纠缠在一起——周玟太难缠太难缠……

    “暮白，我和你说过了，不要再过来了，你怎么就不听呢……你那妈，要是知道你来这边，止不定要闹成什么样呢？你得替阿锦想想：现在的你，是已婚身份，又是商圈名人，难免会受人关注，要是因此闹出绯闻，阿锦一定会被人说三道四的。难道你想让苏锦冠上一个破坏别人婚姻的罪名吗？”

    苏暮白自是知道自己不该来的，但他就是控制不住。

    他沉默了一下，放下手上的外卖：“阿姨，我想见阿锦想的紧……您放心，只此一回，离婚之前，我不会再来找阿锦了。”

    他盯着苏锦看。

    若不是思念成狂，他也不至于跑来。

    真的太想念了。

    苏锦呢，心头一颤，低下了头。

    “什么？离婚？你要离婚？”

    在边上默不作声的苏暮笙因为这句话，惊叫出声。

    “是！”

    苏暮白点头。

    “妈的，苏暮白，你可别告诉我，你离婚是想回来找我姐的。门都没有。你摊着那样一个妈，我宁愿姐嫁给别人，也不会让她跟了你，去受了你妈的气……你走，马上走……”

    苏暮笙毫不客气的否定了他。

    小的时候，苏暮笙就是苏暮白的小尾巴，两兄弟好的不得了。苏暮白和苏锦确定恋爱关系后，苏暮笙一度觉得这是最完美的一对。可事到最后，苏暮白却另娶，这令他彻彻底底恼上了他。至今没法对他改了看法。

    在他看来，现在的苏暮白是给不了苏锦任何幸福的。

    苏暮白呢，看到昔日得尽自己疼爱的弟弟这么否认自己，心里自是难受的，可他不作任何辩解，目光静静的落在苏锦身上，低声要求了一句：

    “阿锦，能陪我走走吗？”

    “我们没什么好说的！”

    她将手机抓到手上看钟点，心里想：恒远已离开好一会儿，也该回来了……她，不太希望他们撞到一起。

    “我在车库等你……直到你下来为止。”

    苏暮白先走了出去。

    苏锦一动不动坐着。

    苏暮笙和养母都在看她。

    “那就去和他谈谈吧，告诉他，你已经结婚了，让他以后别再来找你……不管以前你们怎么好过，以后，你和他，就是各有家的人了。他想离婚和你重新在一起这个想法，不能再有。你也不准再有别的想法了，听到没有？”

    都是从小看着长大的孩子，姚湄哪能不知他们的脾性：苏暮白今天要是不能和苏锦说上话，肯定是不肯走的。

    与其僵着，不如就让他们去谈谈。