
    也正是那天，他牵着秦雪的手，出现在她面前，一脸沉静的向她宣告：

    “她叫秦雪，你大嫂，我们已经登记结婚。”

    那一刻，她的世界，整个儿兵荒马乱了，心更像被卡车碾过一样，碎了一地。

    更是那个晚上，秦雪睡在他房里，而她则在夜色里，孤零零守在某个角落，在泪流满面中，站到了天明。

    曾经，她也有追问过他原因。

    他沉默，不给半个理由。

    四年后，他却在她结婚之后，重新来到她身边提了这样一个要求，说了这样一个决定……

    她的身子抖了一下，回头盯着他看，越看觉得他陌生。

    “我有点不认得你了。”

    她说，退了三步，转头又喝了一口水，然后又来了一个急转身，定定的望着，恨恨的质问：“婚姻与你到底算什么？轻描淡写的说离婚就要离婚，你怎么对那个女人负责，怎么对你儿子负责？”

    一种莫名的愤怒，让她颤抖。

    她认得的苏暮白，不该是这样的。

    而平静是苏暮白脸上唯一的表情，他寂寂一笑，只说了这么一句：“想知道四年前我为什么娶秦雪吗？”

    那的确是她一直想知道的事情。

    可现在，再说这个还有意义吗？

    她没能马上接话。

    适时，他的手机响起，打破了他们之间的沉默。

    他当着她的面，接了，里头有一个又急又娇的声音传出来。他听完，脸色立马为之一变：“我马上过来！”

    挂下电话，他抬头，眉微蹙，声音沉沉的：

    “那件事先不说，现在，我得走了：爷爷和我妈吵了几句，心脏病发，刚被送去医院了……”一顿又道：“关于秦雪，我会处理好他们的……但我没办法保证我妈不来找你麻烦，今天，我来见你，是想让你有个心理准备。这个婚，我是必须离的。”

    他静静又睇了一眼，转身往外去。

    苏锦张了张嘴，想叫终没叫，本想追上前跟过去看看情况的，没走几步，最终还是心慌慌的打住了步子：爷爷不可能无缘无故心脏病发的，可能是因为她去了，却没和他见着面，然后他就和周玟起了争执……也就是说，现在，她要是跟过去，那等于是火上烧油。

    跟是不能跟去了，至于暮笙那事，现在也不合适说了。

    靠着门，她的心，那是一片乱噌噌。

    ……

    周一，苏锦去了公司。