
    “靳……咳咳咳，恒远，以后，我叫你恒远。”

    连名带姓叫，他肯定会觉得她叫得太生疏，他可以叫她小苏，她总不能叫他老靳：把人叫小了可以，把人叫老了，又是一份意见，还是叫恒远好。虽然叫得有点亲呢，让她觉得别扭了，可这样称呼是必须的。

    “比起叫恒远，我更喜欢你叫我老公？那更像俩口子！”

    他笑着白牙，眼神有点促狭，阳光将他的黑瞳照得亮晶晶的，衬出了他一些坏坏的味道。

    “……”

    她觉得他这是故意在逗弄她。

    她的脸，不自在的红了起来。

    他笑的更深了，就像发现了新大陆一样，还故意探过头来上下打量：

    “哎哟，你在害羞，脸蛋都成红苹果了……”

    啧，真能得寸进尺啊！

    她不想搭理他了，转身要走——都有人在侧目了，多难为情啊……

    他腿长啊，速度快，一把拦到了她面前，收了收笑，可还是难掩一脸愉快：“这就生气了？”一顿又道：“好了好了，不闹你了。”

    果然是在闹她。

    她有点无奈。

    “我只是觉得你见到我，有点小紧张……放轻松，我不难相处的。”

    所以，他是故意在调节气氛？

    她怔了一下，惊讶他的细致入微，不觉又瞄了一眼，当冷峻的容颜，抹开层层微笑，竟是那么的迷人。

    “不过，总有一天，你会改口的。”

    他又信誓旦旦了一句。

    她的心，莫名漏跳了一句，没法想象那画面。没法。

    “走了，现在陪我到商场走走，买点见面礼。新女婿第一次见丈母娘，我要是空着手去，咱妈恐怕会把我打出来——到时，咱妈怕是要报怨王阿婆的：这是介绍的什么穷酸女婿，白白嫁亏了我家宝贝女儿……”

    他走了上来，语气轻快的拖上她，往外去。

    才平静的心，又噌的乱跳起来。

    因为，他毫无预兆的牵住了她的手。

    是的，一只很厚实的大手，一把牢牢扣住了她，手心带着汗意，力量感强到让她无法忽视它的存在。

    牵手，原来是很平常的事，但她就是很排斥，甩手几乎是一种本能。

    可他握得很紧，在感觉到她的意图之后，还转头似笑非笑了一句：“靳太太，我是你先生了，牵牵小手，合法的。放轻松好不好，我又不会吃了你，重点，你得学会一点一点习惯我……这真的很重要。”