
    靳恒远稍稍提了一些以前的事，几岁上的幼稚班，几岁上的小学，几岁又转去了外地读书……他说他小时候很能打架闹事，皮的不得了……

    这个男人很健谈，还用一口流利的上海话说了一些个笑话，而姚湄本身就是一个老上海人，听得乡音，那是备感亲切，笑是那是好一会儿合不拢嘴——自打查出生了这病，苏锦还从没见过她笑得这么开怀过。

    “唉，现在这时代太过浮躁，年轻人和老一辈代沟大，很难谈到一处。所以，有专家说：擅于陪长辈闲磕牙，能哄长辈高兴的人，都是有责任心、有担当的人。我一直觉得这话说的不错。恒远啊，为难你肯花时间来逗我一乐。你比我家暮笙强了不知多少倍。小锦能跟了你，我放心。”

    姚湄感慨了一句，对靳恒远是高度认可的。

    苏锦也觉得他很能在哄长辈欢心上下功夫，对他的好印象又深厚了几分。

    “对了，证你们已经拿了，喜酒打算什么时候摆，怎么摆，你们有商量过吗？”

    聊着聊着，就扯到婚礼啊礼金这一块。

    姚湄忍不住问了一句。

    面对期待的目光，苏锦完全接不上话了。

    说真的，在她的计划中，她没有办喜酒的打算的，一来，那太费钱，她以后还得负责暮笙的经济支出，家里也没有什么亲戚，实在没必要，二来，她没那情绪去办喜酒，除了折腾人，还能给人撂下什么好处。

    “妈……”靳恒远想说话。

    “妈……”苏锦同一时间说话，声音盖过了他：“我们不打算办酒了，现在都兴旅行结婚，把酒席省下的钱出去旅行，是我们的计划。赚钱不容易，我们以后还要供房子供车，存着钱，得花在刀口上。”

    这理由，令靳恒远嘴角狠狠抽了好几下。

    “恒远，你也这么想？”

    姚湄微微收笑，看他的目光，有点深。

    “呃，我听小苏的。”

    事实上是，一旦家里知道他结婚，婚礼肯定得办。当然，现在这事是不能说的。

    姚湄沉默了一下，才说：“喜酒办不办，我就不发表意见了。我对你们只有一个要求，这事，你们一定得早点办到。”

    “什么要求，您说。”

    苏锦轻轻说。

    姚湄牵了他俩的手拉到了一起，神情认真且严肃：“你们得早点要个孩子。”

    苏锦没想到会是这样一个要求，顿时傻了眼。

    而指尖上，男人的力量，有力的在传送过来，就像那充满魔力的金箍圈，一经念咒，就不断缩紧，叫人摆脱不得。

    她局促了，抬头看，靳恒远眼神贼亮贼亮的，正睇她，唇弧优美上扬，带笑，耳边，姚湄的语气变得语重心长：

    “在婚姻当中，孩子占着不可动摇的地位，那是维系夫妻感情的重要钮带，没孩子的婚姻，太容易纷崩离析。恒远三十二岁了对吧，这年纪，结婚早的，孩子都可以上幼儿园了；小锦也二十六了，再往后去就是高龄产妇了。年纪大生孩子会有很多弊端的。比如说：早产儿或足月新生儿的体重低于同孕周龄的正常儿，不明原因的死胎也增多，先天性畸形率也相对增加……现在养个孩子成本太大，必须得趁着年轻，优生优育……”