
    苏锦浑然不知有人在暗中看着，只觉腰际，有道力量紧紧箍着自己，脸孔被贴在那硬实的皮肉上，一个暗哑的，带着几丝痛苦的声音，在耳边掠过，撩拨着她的心弦。

    “携子之手，与子偕老，这个约定，我一刻都没有忘记过。我娶秦雪，情非得已，我想要的女人只有你……阿锦……求你别躲着我……我受不了……真的受不了……”

    她的心脏，因为他话里的“受不了”在紧缩。

    苏暮白是怎样一个人，她是知道的，要不是真的苦了心，他不会这么说。

    他对她旧情依然，那是肯定的了。

    可他在还爱她的情况下，娶了别人，那是她不懂的。

    以前，她很想知道真相，现在，她却在害怕面对真相，以至于那曾令她无比贪恋的怀抱，现在，好似也失去了吸引力。

    她的心，在抗拒。

    这一刻，她没办法细想原因，只知道自己排斥的厉害。

    推拒中，眼神不经意就瞄见了不远处某辆车。

    熟眼的车牌，令她打了一个激灵。

    车窗是半开的，有青烟正从里头冒出来。

    靳恒远应该就坐在里面。

    这个认知，令她莫名生慌，再也无法集中精神去感受他心头的苦楚。

    “放开我！”

    她用力一推，使出了所有力道，终于推开了他。一边捋了捋头发，一边急喘着退了好几步。

    “阿锦！”

    苏暮白没设防，被推得步履踉跄，脸色是发白的，眼底闪着痛苦。

    “回不去了。”

    她咬牙，闭眼，身子在哆嗦：

    “不管那是怎样的原因，反正是回不去了。”

    “你不想知道原因了？”

    他颤着声音问。

    “对，我不想知道了。”

    沙哑的嗓音，带着一份决绝：

    “你走吧！别再来打搅我的清静。”

    沉默，一下笼罩到了他们身上。

    她要走。

    才走了两步，他却在身后急急叫住了她，且变了一种态度：

    “苏锦，表示感谢总得有表示感谢的样子吧……口头上表示感谢没什么诚意……找个时间请我吃顿饭吧……带上暮笙，时间你定……”

    他没有再逼她，而是故意寻机会和她纠缠。

    她哪能不懂，张了张嘴，想拒绝，可细一想，到底说不出口。

    在暮笙这件事上，的确是他们欠了他一个大人情的，请他吃顿饭，绝对是应该的。

    “好。”

    她只能点头。

    “你的电话多少……我打你一下。你记一下我的号码。”

    他拿出了手机，等着她报。

    四年前，他们除了QQ号是情侣号之外，连手机都是情侣号。

    只是后来，他俩不约而同改掉了所有电子联系方式，曾经朝夕相处、情深谊重的一双人儿，就那样失了联系。

    “135……”

    她没回头，背对着报出了全号。

    跟着，手机响了一下。

    取出来看，手机上赫然出现了一组陌生的号码。

    她的鼻子发酸：这真是理不断，理还乱啊，四年之后，他们又有了这样一种联系。只是，她已经走进婚姻。

    “以后有事，直接打我电话！”