
    她闭了闭眼，心情却变得怪异。

    想当初，苏锦之所以喜欢苏暮白，一是因为他爱笑。他的笑容，就像春阳，可暖透历经寒冬之人的心。二因为他的才能。从最初偷偷喜欢，到后来两情相悦，她历经了患得患失，修成正果，乐极生悲。

    于青涩的少女时代走到今日，她自是早已泯灭了对爱情的幻想，留下的是一个女人被岁月逼着走进现实生活的无奈。

    说实话，她从没奢望过还能遇上一个多么能让自己心动的男人。

    她求的只是一个简单的家。

    而靳恒远这个陌生的丈夫，在不断接触中，她越来越觉得他有可能会成为那个可以契合自己需要的精神伴侣。

    因为他身上传递出来的安稳感，再度温暖了她。

    韩彤和杨葭慧跑来医院探病，进了病房才得知姚湄被推去急救了。

    两个人急急跑来，却在重症监护室附近看到苏锦被一个男人抱在怀里，两个女人不由得你瞪我我瞪你起来。

    她们和苏锦都是知根知底的，曾亲眼见证了她和暮白的情起情灭。

    她们很清楚，这些年，苏锦只爱过一个男人，只为那个男人牵肠挂肚，也只在那个男人怀里幸福的笑过，小女人的撒娇过，独没见过她偎着另一个男人，露着她不愿向外显露的迷茫和脆弱。

    这样的苏锦，她们见所未见。惊讶，是必然的。

    “就是那男人？”韩彤轻声问。

    杨葭慧点头，神情凝重：“这个男人看着就像人精。我真的担心阿锦。可别上当受骗才好。现在骗子太多了。”

    “走，去会他一面！”韩彤拉上她走了上去。

    待走近，两人不约而同叫了一声：

    “阿锦！”

    “姐！”

    听得叫，苏锦抬了头，抹了一把眼泪：“小彤，葭慧，你们来了！”

    “姐，你怎么哭了？”韩彤上前扶住苏锦，一边用防备的眼神瞄了一眼靳恒远：“你欺负我姐了？”

    靳恒远好无辜的躺着中枪。

    “没有。我是因为我妈才难受的。”苏锦连忙为他开脱。

    杨葭和韩彤这才不再说什么，借着往病房玻璃内探看转移了视线。

    心情自是沉重的，回头时她们轻轻安慰了几句。

    靳恒远体贴的走开，留了空间给她们说话，去了通道尽头阳台打电话。

    没说几句，韩彤小心的提到了靳恒远，指指他问苏锦：“那男人怎么回事？你认真了？姑姑都见过了？”

    “嗯！”她想着，要怎么把自己领证的事说给她们知道。

    “给我们说说，你了解他多少？详细一点。”

    苏锦经不起她们催，就把对他的了解全说了，一切自是都往好里说的。

    但既便这样，杨葭慧听完之后还是大皱眉头：“你对他的了解也太表层了，什么都是王阿婆说的。我这样说，不是说我不相信王阿婆，问题是，王阿婆自己也说了，这靳恒远好些年没和他联系了，知道的这些事，肯定都是听靳恒远说的。我觉得他那些资料，水份很大！”