
    这牛排馆算是善县最好的，价格比其他地方贵了一倍多，苏锦没来过，舍不得，韩彤那个败家娘们来过两回，直赞好吃。

    “善县我不熟，就这边，我来吃过一回，味道……嗯，可以打个六十分！”

    这是靳恒远对这里的评价。

    苏锦尝了一下，觉得真心不错，比其他几家好吃多了，就不知他嘴里这那句“六十分”是怎么定义出来的。

    用餐的时候，他们随意聊了一会儿，都是他在问，问的全是她的喜好。

    这个人，对她的一切，好像都感兴趣，总能找出一些话题，引她说话，气氛被他营造的很好。

    吃到差不多，靳恒远搁在桌上的手机响了起来。

    苏锦瞄了一眼，是个本地手机号。

    靳恒远在拿起手机之后，别有深意的瞄了她一眼，一丝疑惑从眼底一闪而过。

    无他，这是苏暮白的私人号码，奇怪是：她看到这号码竟没有任何反应！

    昔日如胶似漆的情侣，现在怎么连对方号码都不认得了？

    “喂……哪位？”他也权当不识这人。

    “苏暮白！”声音很稳。

    靳恒远一边欣赏着妻子优雅的吃相，一边含笑应付：“抱歉，忘了存你的号码。”

    “没关系。我打电话过来是想问一下靳律师明天有没有空……”

    “……”

    他没有接话，令对方以为他在摆架子：

    “靳律师，只要你帮我打赢这场离婚官司，律师费我可以番倍给……”

    靳恒远淡笑。

    这哪是律师费的问题？

    这件事的关键在于：他不能为了几个小钱，去帮自己的情敌，恢复自由之身，然后来抢自己老婆好不好！

    “这不是钱的问题……”他沉吟着说：“主要是近期我有点小忙，如果你急，我这边肯定帮不上你忙。如果你不急，下周四吧，到时我们见面详谈，能帮你我尽量帮……毕竟你是我老师介绍过来的……”

    这句话的言下之意是：他是师恩难却，婉拒之意藏的隐晦，然后就挂了。

    电话彼端，苏暮白坐在办公桌前，拧眉，都是聪明人，哪能听不出人家话里的意思。

    因为按的是免提，所以，边上的发小盛楼有听到。

    “奶奶的，这姓靳的，派头可真是够大啊，都说了律师费番倍，他还……”

    他一拍桌子，恼火的叫了起来。

    坐在他对面，是苏暮白的助手阿浒：“找他之前，我就听说了，他接官司就这么任性。”一顿又道：“说来在他刚进这一行时，杂七杂八的案子都接，接的最多的就是离婚案。后来，他在这圈子里越混越好，胃口就越来越大，普通民事案件，他很少亲自上阵，个人只接金融、涉外、国际贸易、知识产权等高端业务方面的官司，甚至还接过几个刑事要案。唉，名气大了，架子就大，谁让他从来没败过呢？那是人家的本事。”