
    姚湄斟酌了一下用词，才说：“你对她有心，我现在明白了，可她并不见得有。这次，她匆忙结婚，多半是为我。

    “说到婚姻，我是过来人，两口子过日子，能过得下去是幸事，可要是将她后悔了，不想和你过了，我求你别为难她，给她一个痛快好吗？

    “我知道，这要求有点过了。可我真的心疼小锦。这孩子自小就吃了不少苦，后来，她为了报恩，事事都顺着我……其实全是我委屈了她……”

    说到这，她突然不说了，满脸戚然，神情是悲恸的。

    靳恒远听完，一点一点敛起了笑，眉跟着微微拧了一下，整张脸渐渐变得冷峻起来。

    他想了很久，才说：“这要求，的确有点过了，不过，我还是愿意给您一句话。

    “结这个婚，我不光想要她的人为我生儿育女，更想要她的心，和我一路走到底。

    “如果我没办法做到让她忘了过去，一心一意跟着我，爱上我，您放心，到时，我会放手让她去寻找自己想要走的路……

    “婚姻本是一场赌博，赢，两人之幸；输，但可放手另搏……我不会傻傻的用婚姻去困死自己，困死她。”

    阳光下，靳恒远脸上露着一股逼人的傲气，正自闪闪发光。

    姚湄看着，突然觉得，这绝对是一个受得起托付的男人，除却家世，他一点也不比暮白差。

    苏锦在病房接到了苏暮笙打来的电话，让她去一下医院门口。

    她去了，那孩子向她要了500块钱，嚷着有急事就坐上他同学的摩托没了人影。

    她看着，只觉眼皮乱跳，连忙打电话叮咛：“出去别再惹事！”

    11点，靳恒远推着养母回了病房。

    这个男人，还真是有本事，不过半小时，他就让养母换了一副脸孔，笑容给养母那死气沉沉的脸孔，平添了几分生气。

    中午，养母吃的是医院的营养餐，因为肝区疼痛，她现在进餐的量是越来越少。

    养母稍稍吃了一点之后，就催着靳恒远带她出去吃——第一医院不负责陪客的三餐。

    苏锦不想去，觉得打个电话叫两份外卖就可以了。

    姚湄不许，叮嘱她说：“哪怕结了婚，该约会时就得约会，这样，婚姻才能长久保鲜。你们初识，更得多多接触，多多相处……”

    她唯有顺从。

    出了医院，苏锦被靳恒远带去了诺丁牛排馆。