
    “嗯！”

    她静静答应了一声，不想让他发现自己情绪异样。

    “有事？”

    “没事。”

    “哦！不会是想我了吧！”

    他低低笑着，好像很高兴。

    “……”

    苏锦无语，这被自己丈夫调戏的滋味，还真是怪死了。

    这会儿，她好像说什么都不对。

    想，她哪想他了，又不是脑残，怎么可能平白无故思念一个陌生男人，虽然那是她丈夫。

    不想，这么说，太伤人，太没礼貌，夫妻之间，就算不能恩恩爱爱，也该相敬如宾。

    “想提醒我明天是周五？”

    “……”

    她才没这个想法。

    “放心，我记得的。今天，我还在外头，明天上午回上海，到时再打你电话。”

    “嗯！”

    那边传来了一些隐约的说话声，她听不分明，看来他在忙。

    “小苏，我这边有事要处理！回头再联系了……”

    “等一下……”

    她急急叫住。

    “什么？你说？”

    “我想问你……”

    那边好像有人在催，很急的样子。

    “算了！你去忙吧！等你回来再说。”

    “嗯，那我挂了！”

    收起手机，她靠着凝望窗外，愁丝未减半分：弟弟身上这两摊事，要怎么办啊……

    唉……

    而彼时，靳恒远刚从法院出来，挂下电话，就有来电进来，又是一个大案，待一下要去见委托人，他得把时间安排出来。

    这时，有熟人上来笑拍他的肩，说：“靳大律师，恭喜又赢了一个案子。我刚刚看到你对手气歪鼻子的样子，真是觉得痛快啊……”

    靳恒远风清云淡一笑，用官面上的话，应酬着。

    周五下午，靳恒远借着外出谈案子，带着长宁，驱车上了沪杭高速。

    目的地，郑氏实业。

    他们有个案子要委托给他。

    不是之前江韬说的那宗，是另外一宗土地转让纠纷。

    案件比较简单，本来是不需要他出面的，但母亲打电话过来让他帮个忙，那他就给母亲一个面子。

    他心下明白的，人家这是借着这案子，想和他套关系罢了。

    坐在后座，他打着瞌睡，心里想着，明天就能见到她了，那小不快这才散了去，然后，他掏出了手机，发了一条短信出去。

    再看看时间，1点半，估计这个时候，她应该在忙。

    苏锦的确在忙，忽听得手机有短消息呼入。

    她拿来看，竟是靳恒远的短信。

    “我回来了，在迦市，有事情要处理，回头还得去看一看爷爷奶奶，今天可能不回善县了，我明天一早过去。”