
    反而是苏锦，一提生死，脸上就起郁色。

    “对了，昨晚你离开没多久，暮笙就来了，气冲冲的要来找你，态度还是那么恶劣，唉，那孩子，真是被我惯坏了，小锦，以后，你真要替我多担待一点了……”

    提到暮笙，姚湄舒展的眉，又微微拢了起来。

    “妈，姐……”

    说曹操，曹操就到。

    苏锦刚要答应，暮笙走了进来，脸色很平静，没了昨天见到靳恒远时那种不善。

    “正说到你时，越大越没规距。你呀，什么时候能长大点，少让我和你姐为你操心——读书不上心，交友都是匪类。唉……我怎么就生了你这样一个儿子呢！”

    姚湄摇头，狠狠把儿子数落了一番。

    暮笙不敢回嘴，默默受着。

    等姚湄骂累了闭眼歇了，他才拉了拉苏锦的手，说：“姐，我们出去说话。”

    苏锦见他眼底有话，给养母掖了一下被角，收拾了一下碗具，想去公用舆洗房洗一洗。

    暮笙跟着慢悠悠走了出来，目光一直凝睇着苏锦。

    不经意的，就在她脖子上看到了一块青紫，他的脸色一下难堪起来。

    虽然他才二十岁，虽然他读书不怎么好，但他到底已经是成年人，该懂的，他都懂——那男人碰她了？

    这想法一跳进脑子里，他就没法再淡定了。

    “姐，跟他离婚好不好？”

    他猛得跳过来，抓住她的手，急声叫了一句。

    时间拉回到昨天傍晚。

    当姚湄将一个陌生男人介绍给苏暮笙认识，让他叫姐夫之后；当他亲耳听到苏锦说她已经和那个男人登记结婚之后，他跑了。

    直往家跑。

    苏暮笙火急火燎跑回家，直直跑进了苏锦的房间。

    他很希望她在骗他。

    结果，那张鲜红的结婚证，轻易就浇灭了他满心的希望。

    她竟真的结婚了！

    望着那结婚证，苏暮笙颓丧了半天。

    翻开之后，上面那并头微笑的结婚照，更是深深刺痛了他的眼，他的心。

    一股无名怒气，像爆发的火山，自心头喷了出来……

    他想都没想，就将这张结婚证撕了个粉碎！

    纸质部分是粉碎了，那塑料皮套是撕不烂的，怎么办呢？

    他不假思索，抓起插在笔筒里的剪刀，喀嚓喀嚓，就将它剪了一个稀八烂……

    这样犹不解恨！

    他转身奔出拿了只铁畚箕，将这一堆废纸一古脑儿抹进畚箕，啪，打火机一打，火光一动，一切化为灰烬。

    结婚证是被他烧没了，可法律关系，却不是他想去抹煞就能抹煞得了的。

    他狠狠的抓着头皮，就像一只无头的苍蝇，又冲回了自己的房间，对着吊在床尾的沙包，那是一阵狠打，狠叫。

    可那又有什么用？

    就算他把沙包打烂了，就算他把喉咙叫破了，都没办法改变那样一个事实了：

    她嫁人！

    真的嫁人了！

    嫁给了一个完全陌生的男人，她怎么这么糊涂啊……

    苏暮笙气啊！

    他在家里来来回回的踱步，急的不知道如何是好，最后，又冲了出去，直奔医院——他想到了一个解决这件事的唯一办法：离婚！