
    只是一个上午，她一直没办法进入工作状态，既要担心爷爷的身体状况，更要操心暮笙的事。除此之外，还得烦暮白离婚的事，不知为何，她突然觉得他结婚这件事，其内幕可能比她想象的要复杂。

    现在，她最忧的就是暮笙的事。

    她向老板要了一个律师的电话，将她弟弟的情况说给人家听，想知道如果庭下不能和解的话，会判多少年。

    律师说：“如果没有有利的证据证明：暮笙当时是醉酒状态，没办法进行性行为，光迷～女干这个罪名，就能被判三年以上十年以下刑期，再加上蓄意伤人，两罪加以来，刑期绝对不低于六年。”

    苏锦听了，头疼的就像要裂来似的。

    唉，证据证据，她要去哪里找证据？

    她愁的坐立难安，正想着下午再去找找郑恺，寻一个折中的办法，必务将这事平息了，谁知中餐的时候，她接到了郑恺的律师打来的电话：人家撤诉了。

    她老半天没回过神来――那个大难题，来的那可是气势汹汹，去的时候，却是这么的悄无声息？

    她想不通，打了一个电话给韩彤说了这件诡异的事。

    “一点也不诡异。”韩彤说。

    “你是不是知道什么？”苏锦敏感的觉察到了。

    “今天苏暮白找过我，我把暮笙的事说了。郑恺撤诉，多半是他搭的手。”韩彤难得赞了一句：“那混蛋，还算有点人性。”

    苏锦听了，心头滋味怪极了。

    几乎同一时间，远在香港君悦酒店的靳恒远也接到了长宁递去的消息：“靳哥，郑恺撤诉了，苏暮白办的！”

    彼时，他正倚在落地窗前，面前呈现的是美丽的维多利亚港，手上摇着是一杯年份悠久的红酒，因为这话，他手上动作顿了一下。

    “周日苏锦回过苏家。想来是她求着给办的。今天上午，苏暮白抽空去了苏氏实业。没一会儿之前，我去拿资料，亲耳听到到郑恺松口让人撤了诉。出来时，那苏暮白见到了我，还和我聊了两句。”

    长宁简单说了一下他知道的大概情况。

    靳恒远眯了一下眼，心下立刻有了一个判断：

    “郑恺的算盘打的真是精。”

    “是啊，他在苏暮笙身上下的套，作的是两手打算。往小里打算，挖人；往大里打算，挖项目。结果，苏锦这条小鱼没钓着，却让他守到了苏暮白这只心甘情愿撞上去的大肥羊。”