
    至于苏锦，当她大步来到无人处后，曾忍不住回头偷偷看他，很想打消去民政局的想法。

    可惜命运给他们开了一个玩笑，等她折回时，看到的是：他身侧多了一个身材高挑的美丽女人，边上还跟着一个小童。

    她自是认得的，那是他的妻子和儿子。

    小童一手牵母亲，一手牵父亲，画面很美。

    苏锦觉得眼疼，咬牙转身，叫停一辆出租车，将这齐乐融融的画面抛之脑后。

    此去，她也终要为人妇。

    从此男婚女嫁，各有归宿。

    挺好。

    真的挺好。

    苏锦是孤儿。

    八岁，在孤儿院，一辆车因为刹车不及，眼见要撞上一个蹒跚学步的幼童，她去挡了一下。

    幼童得救，她被撞送进了医院。

    出院后，幼童的妈妈说动丈夫收养了她，于是她有了一个全新的名字：苏锦。

    苏暮白是养父和他前妻所生，比她年长四岁。

    苏锦被带进苏家第一天，这个笑容温温的少年，跑下台阶，用一脸和善的笑容迎接了她，并给了她一个温暖的拥抱：

    “你好，我叫苏暮白，以后是你大哥！”

    长大后，有过一段时间，她改过口，私下里总叫他“暮白”。

    那时，她是他的恋人。

    他说，他喜欢她叫他“暮白”，说她念这两字时，特别特别的好听。

    只是后来，她没了这样叫的资格，只能继续叫“大哥”。

    坐在出租车内，苏锦支着头，幽幽叹息，胸口就像被压了一块千斤大石，沉重的快喘不过气来，脸上尽是一片散不去的愁绪。

    很快，车在民政厅门口停了下来，苏锦付钱下车，抖了抖脸上的阴郁，让自己显得平静，心下并不清楚，那个男人会不会如约而至。

    她倒挺希望他能放自己鸽子的。

    这样，她就有了退缩的借口。

    “在这！”

    才跨进门，那个好听的男人声音扬了起来。

    靳恒远依旧是上午那一身衣服，见到她，站了起来，颀长俊挺的身板，在空荡荡的休息区内，显得异常的显眼夺目。

    不少人，侧目望了过来。

    “对不起，我迟到了！”

    她迎了上去，心头有点别扭。

    唉，这将是她丈夫了。

    可悲的是，她与他，是如此的陌生。

    “是我早到了！”

    一片枯叶沾在她发丝上，他伸过手，轻轻摘了去，目光温温。

    “谢谢！”

    “不客气！”一顿，他神情认真的睇了一眸：“真决定了？”