
    可为了生计，她只能拼尽全力。

    出来时，那个严经理来敬她酒，还把她拉到了角落里，眯着色眯眯的贼眼说：“我们公司另一个项目，还有十套高端现房精装工程即将对外开始招标，苏小姐，你要是有兴趣，餐后，我们去详谈怎么样？”

    说话的同时，那只咸猪手，极其不要脸的扶上了她的腰。

    这人想潜她的态度很明显。

    苏锦很想给个耳光，骂一句无耻，然后清高的扔下一句：这活，我不干了。

    可现实是，她不能因为客户的为难，就动不动说我不干了。既然想出来工作，既然想干这一行，偶尔被人揩油，忍气吞声，是必须的。

    直接翻脸肯定不行，那么，面对当前这种情况，她又该怎么自救呢？

    苏锦忍着心头的嫌恶，不着痕迹的退了出来，脸上笑得淡静：“有生意做当然是好事。不过，我只负责设计，业务上的事，尤其是大单，都是乔总亲自洽商的，这样才能体现我们金辉的诚意。不如，我去把我乔总请来，你们再细细谈？”

    不等他反应过来，她转身就叫了一声：“乔总，严经理有大单子找我们金辉……”

    这一叫，所有人的目光全落到了他们身上，老板在那边应着说马上过来。

    姓严的，笑容在慢慢变冷，末了，咬出了一句阴嗖嗖的话来：

    “苏小姐，你的诚意，我看到了，但愿以后，我们还能合作愉快！”

    这已然是威胁。

    苏锦不动声色，陪笑了一个：“严经理，诚意，金辉绝对可以给到您最大。本来，能陪着我们家老总和严经理探讨项目，与我是莫大的荣幸，只是家里男人得了严重抑郁症，我要晚上十点前不赶回家，第二天他保准跑出来闹事……闹了我也就算了，要闹了别人，那就不好了……你说是不是？”

    苏锦深信：像姓严的他这种人，有点脸面，喜欢悄无声息的揩女人的油，真要把事闹大，一定怕。

    下一刻，他果然沉睇了一眼，走开迎向了乔总。

    警报暂时解除，苏锦暗自轻吁了一口气。

    “阿锦，那姓严的是不是想潜你？”

    身后有人低声问了一句。

    是杨葭慧，从小混到大的闺蜜，兼同事，之前她去了外地，负责一个工装项目，今天下午回来的――今年，他们老板有往工装发展的想法，而杨葭慧干过几个工装工程。那项目是金辉接的第一个工装工程，杨葭慧和另一个设计师一起去的，两人吃住在那边好一段日子了。