
    姚湄想了想，好似明白他指的晚是什么意思了：“那时，小锦和暮白，已经偷偷在相爱……”

    是啊！

    他们从小一起长大，他们自然而然相爱，在他来迟的岁月里，他们已认定对方是自己的人生伴侣。

    “苏暮白与苏锦，那是近水楼台先得月，但他俩感情深厚，是一个不争的事实。”

    靳恒远无奈轻叹，叹息绵长：

    “说实话，在这件事上，我输的有点冤枉。但我又做不出横刀夺爱的事，也清楚那样做，极有可能达不到自己想要的结果，也许，还会适得其反。

    “那年，我二十二岁，做事已不再像小时候那样任性妄为。我衡量了很久，也观察了她好一段日子，在确定她在苏家过的很好，苏暮白也待她很好之后，我认命了，放下了那些不切实际的想法，去了上海。”

    姚湄静静听着，本对他没多少好感，渐渐竟发现他品性还真是不差。

    靳恒远继续往下说：“这些年，我的工作重心一直在外地，迦市这边总是匆匆来匆匆去。

    “今年春节的时候，我听我妈说，她的远房姑姑得了类风湿关节炎，让我捎点药来给她，就是王阿婆。

    “小的时候，王阿婆教过我读书。我这人很念旧，得空就来看望了两回。

    “第三回来的时候，她非要给我介绍个对象，还把照片给我看了，我一看是苏锦，才答应相的亲。

    “相完亲就登记这件事，不在我的计划之内，但，它就是发生了，这与我来说，是个意外的收获。”

    说到这里，深笑在他眼底泛开：“拿到结婚证的时候，我私下里偷着乐，觉得老天还算是眷顾我的。妈，您说是不是？”

    姚湄没接话，眼里喜忧参半。喜的是这孩子对苏锦用了心，忧的是，苏锦早把自己的心弄没了。

    “这些事，小锦知道吗？”她轻轻问。

    “以后，我会让她知道的。”

    “你就不介意她爱过别人吗？”

    “谁没个初恋？”靳恒远淡淡一笑。

    “可如果，现在她还爱着那人呢？你会包容她吗？”对此，她很是忧心。

    “您放心，以前的事，我不管，以后，我会让她爱上我。”

    “但要是爱不上呢？”

    这一问，问的有点咄咄逼人。

    一时，他竟不知要怎么回答了。

    姚湄见状，越发忧心：“恒远，我能跟你提个要求吗？”

    “您说！”他的态度从头到尾是恭敬的。