
    这些人一看到苏锦带了一个英俊男人过来，一个个都侧目瞅了过来。

    “妈，我把恒远带来了。”

    苏锦把人领到临窗那张床边时，正在和护工说话的养母转过了头来。

    靳恒远呢，一进门，目光就落到了丈母娘身上：已病得不成人形的脸孔早没了当年珠圆玉润的模样，见他进来，那原本黯淡的眼瞳，亮了一下，几丝奇疑在她眸底一闪而过，转而眉毛轻轻拧了起来。

    他看得清楚，心下明白：丈母娘这是认出他来了。

    “妈，您好，我是靳恒远。”

    靳恒远将手上的东西往桌面上一摆，挂着一抹温笑，作了自我介绍，神情恭敬。

    苏锦的养母，名叫：姚湄。

    苏锦所认得的养母：温柔时候是真很温柔，从小到大，少有发脾气的时候。

    这一次，她匆匆结婚，养母真的很生气。

    “坐吧！”

    还好，养母并没有爆出让她把人赶走的话来，而是指了指床边的凳子招呼起来，还让她泡茶，又让她将病床和病床之间的帘子给拉了起来，隔绝了外人的视线。

    然后，养母开始轻声问起靳恒远的家庭情况。

    靳恒远的回答，和之前他和她相亲时说的大同小异。

    苏锦也曾听王阿婆提起过这些事：父母离异，且各自另婚另嫁，都住在外市，只留爷爷奶奶留守在迦市老屋。他在上海某律师行帮忙跑腿打杂。待遇还不错，有住宿，有五险三金，薪资稳定……

    姚湄一直平心静气的听着，完了之后，点了点头说：“你们的事，我是昨天才知道的，原来是有气的。一气小锦这次做事太胡闹；二气你把公事看得比私事重，一登记完就把我家小锦丢下，这也太不把我家小锦当回事……”

    靳恒远马上作了检讨：“这事，的确是我做事不周，只是那趟公事，日子是老早就订好的，我是跟差的，没法推。”

    开庭日子那真不是他想改就能改的。

    “不过，妈，您放心，以后，我会事事以家庭为重的。绝不会再让小锦受委屈。您要不信，我今天就把工资卡交给小苏保管！”

    说完这话，他还当真拿过钱包，抽出一张农行卡，啪拍到苏锦手上：“我每个月的工资、满勤奖、月季奖、年终奖，全打在这张卡上。以后在咱家，由小锦掌经济大权。”

    苏锦没料到他会来这一手，当场愣了一下，本想退回去的，回头看到养母正沉着脸盯着自己，她转而一笑，顺势收进自己的包包：“妈，我说过，恒远人真的很好的。您就放心吧！”