
    苏锦这个澡，她是磨磨蹭蹭洗了足足有一个半小时，洗头洗脸洗身子，光站在镜子面前吹头发就花了将近半个小时。

    她的目光没停下来过，一直在研究舆洗台上摆着的那些洗浴护肤用品。

    这些东西，他准备的非常齐全，并且统一用了一个牌子，英文名：L‘OCCITANE，中文名：欧舒丹——那是一个法国品牌。东西有点小贵。她没用过，但听说过。

    看样子，靳恒远的品味还是蛮高的，至少比她高……

    浴室门正对着一只壁钟，苏锦出来时看到时针已经指向12点，大床上，靳恒远穿着一身淡米色真丝短袖睡衣睡裤正靠坐在床上，手上拿着一本杂志随意翻着，听到开门声，抬了头，唇角那么一勾，眼底就泛起了笑意。

    “过来睡！”

    他拍了拍身边的位置。

    苏锦笑不出来，也迈不开步子，想逃。

    本来嘛，夫妻同床共枕，那是最自然不同的事，可问题是，她完全没这种心理准备：一般女人，谁能忍受得了和一个陌生男人，在没有任何感情基础的前提下上床，虽然现在这个社会不泛一夜情，有些女人可以驾轻就熟的做这种事，但她不能。

    “我……我还不困！去倒点水喝！”

    她指指门外，发现说出来的声音，很不自然，想来脸上的表情也一定很别扭，因为这个男人脸上的笑容在加深加大，就好像遇上了一件特别有意思的事似的。

    转身，她拔腿就往外走。

    “哎！”

    他跳下了床，一把就抓住了她的手：“我已经帮你倒好水了！”

    “……”

    哦，见鬼的，他怎么事事都考虑到了。

    “谢谢！”

    她笑的勉强，手心在出汗，转头真的有看到另一边的床头柜上放着一杯水。

    挣脱他的手，她绕过去拿起来就喝，咕咚咕咚，一会儿就喝了个底朝天。

    “我……我再去倒点……”

    通道口，靳恒远靠着墙，笑出了声，漂亮的眉毛，应声扬起：“你这是打算花一整夜的时间来喝水了吗？”

    苏锦尴尬极了，看着他双手插在裤袋里，笑的就像狡猾的狐狸一样的走过来。

    即便是简单的居家服，由他穿来，竟也那么的有型，这人——真是个衣架子。

    “你在紧张！”

    靳恒远笑着指出。

    对，她是在紧张。

    “靳恒远，我们打个商量好不好？”

    一撮秀发垂到面前，她退了一步，捋了捋，脸上生起薄薄一片红晕。

    灯光下，她长发披肩，浅紫的宽松真丝睡裙将她的肌肤衬的雪白，妙曼的身段儿被横在胸口的雪臂勾勒得隐约可见……而她根本就不知道，这个时候的她，有多么的娇媚撩人。

    “你想和我商量什么？”

    靳恒远忍住抱她的冲动，含笑问。

    “我们……能不能分床睡？”

    她硬着头皮提了这样一个不合情理的要求。

    她觉得他可能会翻脸，谁知……

    “不好！”他笑咪咪拒绝的干脆：“妈还等着好消息呢，阳奉阴违，那叫不孝！”