
    苏锦放下报纸，答应了一句，走了出去。

    姚湄看在眼，眸带郁色。

    这对孩子，不该被拆散的，可事到如今，分开才是最好的。

    她宁可暮白怨她，也不想再让苏锦跟了他……

    露天车库正中央，有一个鱼池。

    苏暮白站在池子边上，看着自由自在游得欢快的鱼儿，想着以前和苏锦一起喂鱼的光景——那时，多无忧无虑，现在呢……

    他幽幽轻叹。

    微风中，苏锦悄无声息的来到他身边，安安静静的个性，一如既往。

    只是以前，她喜欢蒙他眼睛，或是黏上他。

    如今，他们之间却隔着一条跨不过去的裂痕。

    他转头看她，她在看金鱼。

    “谢谢你为暮笙做的事。本来我就打算找个机会带暮笙过去表示感谢的……既然你来了，那我就在这里先谢过了。”

    之所以跟下来，主要一个原因是，那份恩情，她得亲口道一声谢。

    苏暮白笑了笑，只是那笑，很苦，是那种疏离让他觉得苦了：

    “我们之间需要用一个谢字吗？”

    “当然需要。”

    苏锦看他，模样依旧，心境早已不再是当年的心境。

    “锦，你非要和我这么生份吗？”

    他涩涩而问。

    那生疼的目光，令苏锦难受。

    她转开了眼，很平静的凝望起天空：

    “时间能让陌生人熟稔起来，也能让熟人变得生疏。

    “有些事，是回不到过去了。

    “暮白，好好待秦雪，不要让我觉得你是一个不负责任的男人。也不要再来找我。以后，我只想安静度日。

    “就这样吧，各过各的，也是挺好的事……

    “过去的一切，我们必须忘了……

    “这对你对我都好……”

    说这些话时，她的心，堵的厉害，可她必须这么说。

    “说的好轻巧！重点是：你忘得了吗？”

    有些东西，已被刻进骨髓，哪像说的这么简单。

    “忘得了。时间是最好的忘情水。久了，什么都能淡去……”

    她说，心却抽痛了一下。

    “撒谎！”

    他大叫打断，急步站到她面前，目光是灼灼然的，声音更是响亮的：

    “你要是真忘了过去，就不会想要找回过去的QQ。那里，承载的全是我们所有的过去。你若忘了，就不会想着它了。苏锦，自欺欺人，你觉得真的好吗？”

    发白的脸色，泄露着她的情绪。

    她语拙了一下，然后大声力争，努力保持着镇定：

    “偶尔怀旧，不代表还念着过去。

    “我没在自欺欺人，我很清楚的知道：不管你是已婚，还是再婚，与我都无关了。

    “另外，妈不太愿意见到你，以后，你别再来这里了……就这样吧……我，我上楼了……”

    没说上几句话，她夺路要走。

    他哪肯，拦了去路：“别急着走……你在心虚，你不觉得吗？”

    “我没有！”

    她矢口否定。

    “你有！”

    他跟着大叫。

    她不想理了，急着要走。

    他也急了，扣住她的手，一把就将她拽进了怀。

    因为这一抱，远处，坐在车里的男人，狠狠按灭了手上的烟蒂……