
    杨葭慧问的更尖锐。

    靳恒远收笑，目光落到苏锦身上。

    她表情有点尬尴，张口想解释什么，又语拙的住了口，有点懊怅的瞪了她那两个朋友一眼。

    他勾了勾唇，没避讳，直接作了回答：“大学毕业，交过一个，处了有三四年吧！后来，基于诸多复杂的原因，她嫁给了别人。再之后，因为忙，我再没正经和人交往过，个人问题就那样一直拖着……在我看来，两个人相处，处的是将来，过去的事，男女双方都应该既往不咎。所以，这些事，我从来没和小苏提过。”

    回答是诚恳的。

    “靳先生，如果我家苏锦跟了你，她会和你的家人住一起吗？”这是韩彤问的。

    “不会。我父母离异，各有家庭。婚后，我和小苏会有自己的小家。除逢年过节，她需要陪我去见他们一见之外，其他时候，长辈和小辈，会各有各的生活……”

    “靳先生，你要是和苏锦结婚，你会上交经济权吗？”这是杨葭慧的问的。

    “当然。”

    事实上是他想交，她不想要。

    因此，他看向她的目光是深笑的，而她窘然。

    “靳先生，在婚姻当中，你能接受女人事业能做得比男人成功的吗？”

    在杨葭慧看来，苏锦的未来是不可量限的，而很多男人都无法忍受女人比男人出色，这会让男人很没面子，所以，她挺担心，未来他们会因为这个原因，而生出矛盾。

    “为什么不能接受？我会以欣赏的态度来接受事业有成的女人……”

    “哪怕你会被比下去？”

    她问的敏感。

    靳恒远笑笑：

    “你这话可不对：什么叫被比下去？我认为：夫妻之间，不应该存在攀比心理，因为他们本身就是一个不可分割的整体，需要的是互相信任，互相支持，互相温暖……”

    “靳先生……”

    不管是韩彤，还是杨葭慧，问的问题，都很犀利，绝的是，靳恒远不论是从态度上，还是从作的答词上，都表现的让人挑不出刺儿来。

    苏锦看到，两个挑剔的好友，眼底渐渐露出了欣赏之色。

    靳恒远就是这样一个越是了解越让人欣赏的男人……

    一顿饭吃的很尽兴。

    等吃到差不多的时候，靳恒远去付账，苏锦终于寻到了一个机会问她们了：

    “怎么样，他不差吧……”

    韩彤撇撇嘴：“这人很会说话，实在话代替了一般男人的甜言蜜语，知道怎么说话，更能得别人的好感。嘴巴是厉害的。”

    杨葭慧点头应和：“我承认，除了经济差点，其他地方，他的确让人讨厌不起来，可我总觉得他不像他所表现的那样简单……当然，这得靠时间来证明……”

    门外，靳恒远听到这句话后，目光闪了几下，心下轻叹：呵，这两个爱护苏锦的小女人，还真不好对付啊……不过，没关系，以后她们会明白的，他是绝对有能力带给苏锦的幸福的……