
    熟悉的感觉，铺天盖地的袭来。

    以前，他最喜欢这样抱她，在皎皎月色里，两个人就像连体婴儿一样，在无人的公园亲密的享受二人世界，说着一些无关痛痒的悄悄话。

    她也爱那样靠在他那宽宽的胸膛上，聆听他的心跳，会觉得那是世间最美好的乐章。

    可在时隔四年之后的今天，他的怀抱，带给苏锦的不是欢喜，而是沉重的羞辱。

    “怎么重新开始？”

    低头，她的目光落在抱着他手指上，上头戴着他的婚戒。向阳的窗台有阳光射入，婚戒被照得闪亮，闪瞎了她的眼，刺痛的是她的心。

    “做你情妇？”

    她讥讽的低笑，深藏在血管里的愠怒突然之间就爆发了，她用尽所有力量去剥掉他的手，哪怕弄疼他也在所不惜。

    “我没这个意思……听着，让我把话说完！”

    他好像感觉到了她的愤怒，不由自主就加大了施在他手腕上的力量，可她的反抗也跟着大了几分，就这时，他松了手。

    像受到惊吓的小鹿，苏锦从他怀里逃离，借喝水以平复情绪。

    “我会离婚。”

    他看着，稳稳的，一字一顿的告知她的决定。

    苏锦喝水的动作顿了一下，想笑，笑不出来，想哭，没有眼泪，四年前的一些情景，又在脑海里重演了一遍：

    那是4月的最后一个周末，她放学回家，家里张灯结彩，铺呈着一片红艳艳的喜色，她不明就理，只看到别人用一种怜悯的目光看她――可笑吧，他要结婚，她是最后一个知道的。