
    盛楼听着撇撇嘴：“我就不信，不找他这婚就离不了了！”

    “会很麻烦。没办法速战速决。”阿浒说。

    “可人家不是说了吗？近期忙！”盛楼想想就来气：“据我所知，他周末几乎周周回迦市住他爷爷奶奶家，除了陪他那私生女，不干任何其他事，他要是有诚意，立马就能安排见面，却非要拖到下周四？这态度摆明了就是不想接。”

    “不管他是什么意思，离婚律师人选只能是靳恒远。”阿浒看向沉思的苏暮白：“这人有背景，能解决一些我们可能没办法解决的麻烦。”

    盛楼细想之后，终默不作声。

    苏暮白呢，至始至终坐在那里，一动不动。

    他总觉得：靳恒远拒接，可能有别的原因……

    这一边，靳恒远正看着妻子喝果汁，她当然不可能听到他和谁在通电话，否则表情也不会那么淡定。

    关于苏暮白，靳恒远以前没和他打过交道，他的工作重心，围绕着沪津京这三个点，苏暮白在H市，生活圈撞不到一处。

    几天前，一个酒会上，大学时一授业恩师为苏暮白引见了他。

    闲聊时，这人在话锋间透露了有官司想委托他的意向。

    当时匆匆一面，也没细说，今天他才知道原来他急着找，是想要离婚。

    据他所知，苏暮白和秦雪育有一子，夫妻关系好像一直挺好，近期，苏家也没有任何闹离婚的迹向，这人怎么就悄悄请起律师来了？

    是什么让他认为这婚会很难离，从而导致他直接来请他？

    这事，有点邪门啊！

    在很多人眼里，恋爱时，男朋友该给女朋友买单；结婚后，丈夫该为妻子买单——男人为一个女人花钱的多少，可以说明这个男人对女人的爱有多少。

    苏锦觉得，这很荒谬，所以，在付账的时候，她叫住了靳恒远：“各付各的。以后但凡婚内共同生活发生的费用，我和你AA制一起摊分。”

    他当场就愣住了。

    她淡一笑说：“其实，我们第一次见面就已经AA了！”

    那次，她走的时候，付了自己的咖啡钱，没付他的，他应该知道。

    “可我觉得，结了婚，男人养女人，是天经地义的事！”

    他回神，慢吞吞表示了不同意见。

    “但我认为，一个女人只有在婚内实现经济独立，说话才有底气。靠丈夫养，一，容易和社会脱节；二，会被瞧不起。”