
    走出餐厅，靳恒远心情很不好。

    如果自私点，他可以不管三七二十一，先把案子接下，趁机把苏暮白结婚离婚的因果了解一个透彻，知已知彼，才能防范于未然。但，那做法太小人。以后一旦让苏锦知道，他怕是脱不了卑鄙无耻这个罪名的。

    这是不接的原因之一。

    之二，直觉在告诉他：苏暮白另娶，是情非得已，而不是见异思迁，并且至今深爱。他了解的越是清楚，良知就越会折磨他。

    要知道，苏暮白的深爱，现在可是他的妻子，他不可能在亲手为他解脱了婚姻的枷锁之后，再让出自己的女人去成人之美。

    他没那么伟大。

    相反，他是自私的。

    他只想借着这个千载难逢的机会，彻彻底底拥有了苏锦。在她还没来及得弄清楚真相之前，虏获她的心。

    古人说，夺人所爱，非君子所为。

    可他就想夺了。

    不，不对，那不是夺，那是守。

    他想守的是属于他和她的家。

    坐进车，望着窗外的七彩霓虹灯，突然之间，他无比想她。

    拿出手机，他看着：从周一到今日周四，她没任何来电。那丫头啊，现在根本没把他放心上，看来，他得加快步伐了。

    他想着，手上就把号码拨了出去，无人接听。

    抽了一根烟，他再打，依旧没人接。

    他眯了一下眼，没多想，把电话打到了丈母娘处。

    善县，从聚餐处出来不到九点，杨葭慧说：“我送你。”

    杨葭慧家境不错，一上班家里就给她买了一辆车代步，十四五万的大众。

    苏锦有时会蹭她的车来坐。她的薪资是不错，可惜全拿来给养母付房贷了，再加上这一次养母生病，花钱如流水，否则，她也不会那么拼新御园这个项目，需要钱啊——靠双手吃饭的人，其中的艰辛只有自己知道。

    路上，两人随意聊着。

    很快，杨葭慧把话题引到了相亲这事上：“哎，对了，上周你又相了一个？韩彤说你挺中意，真的假的？”

    “她倒真是大嘴巴！”苏锦轻叹。

    “有没有机会成？要是成不了，我这边想给你介绍一个。”

    杨葭慧笑着说：“是个小开，家里有车有房有存款，你见过的，邱志，开大型超市的。他说了，只要你肯做邱太太，他立马买一套一百四五十平的房子，只写你的名字，另外给你配辆奥迪车。我觉得吧，只要不拿苏暮白作傍比，他的条件，绝对是中上的……你要嫁了这样的人，以后就不用为生计发愁了……”

    苏锦回忆了一下，那个叫邱志的，好像比她大四五岁，长的也不差，就相亲条件来说，对方真心不错了。

    正想着，手机在包里猫叫起来，也不知什么时候调轻了音量。

    她没说话，把手机掏出来看，来电显示：老公。

    “咦，你什么时候有老公了？我怎么不知道。”

    杨葭慧来了一个急刹车，嘴里惊呼出声。

    苏锦也楞住了：靳恒远那名字，什么时候变这两字了？

    一丝尴尬在脸上一掠而过。

    “应该是我妈的改，她常用我的手机看气象预报……”她咕哝了一句。

    “哎，不对呀，你妈怎么给这号码标了这两字？”杨葭慧不打算轻易放过她，眼神尖的在发光。

    “这事等一下再和你说，我先接电话。”

    杨葭慧眉一扬，没再追问。

    苏锦接了电话，靳恒远温温然的声音立马传了过来：“在哪？”

    “在回医院路上。有事吗？”

    掐指一算，他们又有好几天没联系了，此刻听着他的声音，再将他和“丈夫”这个身份联系到一起，不真实感再度将她包围，感觉很怪。

    “刚刚打你电话不通。”

    “是吗？手机铃声有点轻，没注意到吧！”

    “以后出门在外，一定得保持通讯畅通，否则家里人会担忧的。”

    他嘴里的家里人，指的是他自己吗？

    “哎！”

    “对了，刚找你不到，我就打给了妈，听妈说，你今晚公司聚餐？”

    “嗯！”

    “做你这一行的，那些聚餐，免是免不了的，不过自己注意一点，酒少喝一点，晚上能早点回医院就早点，别让妈担心……”他在那边叮咛，听那语气，就好像他很熟悉这一行似的。

    苏锦有点诧异他居然会和妈通电话。当然，这不是问题的重点。重点是，能被人惦着，也是一种幸福——他是除苏家人外，第一个知道关心她的外姓男人。

    “嗯，我知道的。你在哪？”