
    “解约啊！违约金我来付！”

    还真是财大气粗。

    哼！

    “这不是违金约的事，郑先生，人无信不立。”

    苏锦说的极为清脆有力。

    郑恺顿时收笑：“锦姐，你这话说得是动听，可你又想守信，又想保你弟弟，还不想付一丁点代价，你觉得这世上有这么容易的事吗？”

    苏锦正想说话，门，砰得被撞开。

    她转头看，却是一脸怒气冲冲的暮笙奔了进来，抓上她就往外拖，嘴里还狠狠直叫：

    “姐，咱不低三下四求人，大不了就是坐牢。走，跟我回去！”

    靳恒远整理好文件出来时，看到一男一女从郑恺办公室拉拉扯扯的往外去，男的背影高瘦，女的背影纤秀，像苏锦。

    他站定了一下，身后长宁问：“看什么呢，失了魂似的？”

    他淡一笑，却见郑恺追了出来，一脸的阴沉。

    “怎么了这是？”长宁笑着问。

    “上勾的鱼儿溜了！”

    郑恺撇嘴，一见靳恒远立马换笑脸：“要不，二哥帮我合计合计，怎么帮我把那人给弄来好不好……今番，我是为了她才施了苦肉计，谁知，唉……”

    “苦肉计？郑先生挨打，就是为了刚刚那位苏锦小姐吗？”长宁笑着问。

    靳恒远目光一深，眼珠子转动了一下。

    长宁有看到，马上接下去再问：

    “那苏锦小姐干嘛的？长得倒是怪好看的。哎，你这是看中了人家那才，还是看中了人家那人……”

    “才，我看中的绝对是才！”

    郑恺一边招呼他们往办公室坐，一边说：“这苏锦以后肯定能在软装这一行干出名堂来，二哥你是不知道，之前几次投标，我看中的项目，全被他们家给抢了，录用的设计稿啊，大都出自她之手。这苏锦，现在在老乔身边，那可以算是摇钱树了。听说之前有好几家想挖她，出的都是高价，她都没答应，这回我坑她，就是想挖她，却被她那个不成材的弟弟给拖走了……”

    靳恒远唇角挂起了一抹似笑非笑，嘴里淡淡问了一句：“你要了人家的才之后，接下去是不是就想要人了？”

    “人我可不敢要。”

    “是吗？居然也有你不敢要的？”长宁稀罕的问。

    “别人都可以强求得到，她不能，懂吗？”

    “怎么不能了？”长宁再问。

    郑恺回答：“第一，她有一个闯祸坯弟弟。那小子，拳头很硬，简直是个疯子。谁要敢亲近了他姐，他就能像疯狗一样咬你。我这脸上的伤，就是故意和他说了一句，我要做她姐夫，才被打的。”