
    靳恒远是什么人，眼神眯一下，.薄飞泓又和他熟，他的心理想法，他太能猜得到了，但没点破——以后会发生的事，现在怎么讨论都讨论不出结果来的，在他看来，这两人，肯定有发展潜力就是了。

    不过薄飞泓这人，死脑筋的特别厉害，他那心里，一直念着那范春燕，以后要没发生点什么事，刺激一下他，恐怕他是不会去争取另一段感情的。不过，这事也不急在一时，也就没再和他多说，立马转了话题：

    “对了，你开惯什么车？越野，还是轿跑？偿”

    “买车干嘛？”

    “给你代步啊！你没车怎么帮我办事？我在这边又没其他车。哦，对，上海那边我倒还有一辆跑车，可给你用又不合适，又不是让你去耍酷泡妞的。撄”

    “一见面，就给车，做你的员工，福利真好！”

    薄飞泓哼笑了一声。

    靳恒远怕他自尊心受挫，紧接着补了一句：

    “不会白给你的。以后薪资里扣。”

    “那最好。亲兄弟明算账。我也不想欠你太多。”

    薄飞泓点头：

    “现在你倒先跟我说说，你想我给你办什么事？我这儿事先可跟你说明白了，你那些文诌诌的，我是一窍不通。这几年，我就在一家讨债公司混饭吃。除了打架，什么都不会，也没那份心思学。所以，拜托你千万别逼我去坐办公室……那会逼死我的。”

    “放心，我会物尽其用的，让你来当我助理，我还怕我的财路全断你手上呢……”

    靳恒远笑笑说。与他而言，知人善任，是他另一个本事。

    “那行，你说，让我干嘛去？”

    靳恒远马上道出了他的目的：

    “做我老婆的保镖。以后，你得帮我看着她，确保她平平安安上班，平平安安下班。等她下班，跟我交~班了，你也就可以下班了……”

    “等会等会……”

    薄飞泓夹起了眼：

    “苏锦在外得罪什么人了？居然让你动了心思请人去做她的保镖？”

    就知道他会这么问，靳恒远想了想，等把车驶上了大路，才往下说道起来：

    “有件事，你可能不知道……

    “苏锦是苏瑜的内侄女，是苏瑜的得意门徒……

    “你想想十四年前发生的事，有些事，我不得不防，我就怕对方丧心病狂的会对她下手。那个人心理完全是病态的。

    “今天要没遇上你，我还得另外琢磨找个靠谱点的保镖给我盯着她的人身安全……

    “既然老天让我遇上了你，那正好，你的身手，我是最放心的……再加上你喜欢的女人，正好是她闺蜜，越发的好了。趁这个机会，你还可以假公济私的找你的小女朋友谈场恋爱，一举两得。”

    说到最后，他还故意提了提杨葭慧。

    “杨葭慧不是我女朋友……”

    薄飞泓很无奈的作了纠正。

    “我知道……性伴侣。”

    靳恒远一副我能理解的模样。

    “哎，我就失足过一次，麻烦你能不能别把这恶心的称呼套我们头上？”

    他嫌恶极了。

    靳恒远笑白牙：

    “哟，害羞？不会是那妞破了你的处男生涯吧？”

    薄飞泓白起眼来。

    靳恒远哈哈一笑，趁机继续鼓动：

    “老薄，你可比我大了足足三岁，瞧，我都结婚了，你也得加把劲……只要你喜欢，只要你拿得下那女人，你的婚房和结婚礼金我可以借给你，无息的，永远不催你还钱。你得想明白啊，人呐，把日子过好了，那才不枉活这一辈子，范春燕没了到底是不没了……你不能就这么自苦一辈子，知道吗？”

    “打住。我不想找女人管着自己。这事，你就别为我打算了。”

    这个回答，一下就把话题推进了死胡同。

    “那随你。”

    靳恒远瞄了一眼：“对了，最后我再和你说一个事。”

    “嗯！”

    “别让我老婆知道你是她的保镖。我开给你的工资，比她在那破公司挣的钱多的多。你要让她知道这事，我肯定会倒大霉。”

    脸色不太好看的薄飞泓，顿时笑了，直拍手掌：

    “哎呀，好啊，真是好，终于有人来治你了。看样子，这苏锦比丽君还能约束你啊……报应，这就是报应……我终于可以仰天长笑了一声。想当初，是谁笑我被春燕管的厉害的？”

    他啊，乐得嘴都笑歪了，整张脸跟着亮堂了起来。

    “啧，兴灾乐祸是不是？再笑，小心我真想把你踹下去！”

    靳恒远笑骂。

    薄飞泓继续笑，只听得他继续说道：

    “我说，老薄，另有一事，我得事先支会你一声啊。丽君这名字，以后你在我面说，没事，可就是别在我老婆面前提……”

    “怎么？关于丽君的事，你都没跟你老婆提过？”

    这让他一怔。

    “没呢！”

    靳恒远拍着方向盘：

    “那些乱七八糟的事，我现在怎么可能和她说。她这人我现在还没摆平呢……”

    “呵，还有你摆不平的人？这婚是怎么结的啊？不对啊，我最近没听萧家或是靳家要办喜事啊……你这是先上车后补票的节奏？”

    薄飞泓发誓，他不是那种八卦男，但是啊，好奇心就是这么神奇的被勾了起来。

    “闪婚。我和苏锦是闪婚，还隐婚了，家长都还没见，不过，今天东窗事发了……”

    “……”

    薄飞泓惊讶的张大了嘴。

    一路之上，靳恒远说起了他和苏锦之所以会走到一起的前因后果。

    *

    上午，靳恒远带薄飞泓看了医生，买了衣服，直接去4s店拿了一辆越野车，中午又一起吃了一顿饭，然后两人分道扬镖：薄飞泓正式上班，做人家保镖去也；靳恒远呢，则在外头瞎混了那么几个小时之后，终于知道打道回府了。

    这期间，靳恒远有接到过老宅来的电话，是三姑姑打来的，问，中午回不回家吃。

    他说，不回，有事儿在外头，下午回家接受审判。

    大半个小时之后，车子进了老宅园门，老远，靳恒远就看到铁索靠在廊前的椅子上玩手机。

    “怎么到现在？”

    听得有人走近，邓铁索瞅了瞅腕表：

    “都快三点了，不要告诉我，你后来忍无可忍，又去滚床单了……然后夫妻大战三百回合，折腾到现在才起……咦，怎么不见嫂子？”

    他瞄了他身后一眼，没小尾巴，语气一下转了。

    “家里的底我还没摸清呢，我才不带媳妇来受罪……媳妇是娶来疼的……”

    要是有罪，有他受就好了。

    靳恒远努了努下巴：“里头怎么一个情况？”

    “除了你爸妈，该来的全来了。”

    邓铁索一低头，又看到了一个情况：

    “看样子你没和媳妇肉搏战啊，这都跑哪去了？脚上怎么全是泥？”

    “打架去了。”

    他笑笑，往客厅去。

    一进门，一抬眼，哟，人来的还真是全：

    二姑，二姑父，三姑，三姑父，四叔，四婶，五姑，五姑父，六叔，七姑，七姑父……陪陪坐的，全守在老爷子老太太身边呢，小丫呢，就像传世宝似的在几个姑奶奶怀里打转，咭咭笑得像花一样。

    “爸比回来了！”

    小丫花蝴蝶似的，看到靳恒远就飞了过去。

    靳恒远把公文包一扔，笑着将人给抱起往脸上亲了一下：

    “嗯，今天家里好热闹啊……过年都没这么齐心过……”

    他笑吟吟把所有人叫了一个遍，然后转身，指着四叔家的堂妹：

    “萧语，带你侄女出去外玩，这里三堂会审，没啥好看的……”

    怀里的小人儿，眼里迸出好奇之色，将他的脸孔给掰过来，问：

    “爸比，什么是三堂会宴啊？审犯人吗？谁是犯人啊？”

    “别听你爸比瞎说，来，姑姑陪你玩去……”

    萧语过来把人抱了去。

    靳恒远找了一个合适所有人盯着的位置坐下，嘴里叫了一声：“蒋妈妈，麻烦给我一瓶水，我渴望死了……”

    “来了来了！”

    保姆蒋妈妈忙送上了一瓶常温的纯净水，他喝了半瓶之后，环视一圈，笑着扔下一句：

    “首先，我得自我交代一下，我结婚了，一个月前领的证。小姑娘姓苏。苏家的养女，苏瑜的内侄女，我看上眼了……”

    “啪……”

    七姑姑过来，二话没说就给了他一个耳光，厉声就是一句骂：

    “萧璟珩，你现在真是越来越能胡闹了！”

    ---题外话---明天见！

    