
    她真想用手上那一打资料往这拉皮条的脸上砸下去。

    生意场上的诚意，从来是五花八门的，这，她知道。

    而女人在职场上想要取得成功，不仅要靠自己的能力，更得靠机遇。

    有些不甘下位的女人，常常为了求得那些机遇，而放弃自己的原则，利用一些不正常的关系，为自己的未来打基础。

    在这种女人心里，出卖身体，只是一种工作策略钤。

    可她不是那种急功近利的女人。

    这两年的工作当中，类似的事情，其实她也遇上过洽。

    不过对方用的方式会更含蓄一点，哪像这一回，这么无耻。

    说真的，她真的很想翻脸。

    问题是，不能啊！

    后果会很严重。

    这个项目，与金辉那是个大工程，要是和他们闹僵，金辉的后期工作就很难进行下去。

    “严经理，别墅我不是没住过，我的野心也没那么大，于老总这样的朋友，更不是我这种小设计师交得起的。工作上的事，既然我和你谈不拢，那就不谈了。回头，我请我们老板亲自和贵公司联系洽谈。金辉的诚意可以给到最大。但那是金辉给的。”

    把资料收拾进包，苏锦将情绪控制的平静无波，转身离开。

    “苏小姐，你何必这么死心眼呢？跟钱过不去，那是傻子。”

    严仲用他那肥硕的身子，拦了去路：“于总看上你，那也是你的福气……你要是不识抬举，他有的是本事让你们金辉血本无归，也能让苏小姐在善县失了立足之地。难道这就是你想要的结果吗？”

    哎呀，他们竟还存了这种斩尽杀绝的心思？

    苏锦气得脚下差点打趔趄，眼前这丑陋的嘴脸，真是恶心到她了：

    “我还没穷到要靠出卖自己去挣钱。于总要真想封杀我，尽管封杀。”

    她豁出去了，寒声怒叫了一句，绕开，夺门而出，心里委屈极了，眼泪差点就掉了下来。

    万臣房地产的于总，她是见过几面的，五十来岁的老头子，自己女儿都大学毕业了，平常时候，是那么一本正经的人，想不到背后头竟怀揣着那样淫恶的想法，居然想染指她——小时候，沾着养父的光，她可是叫过他一声于叔的啊……

    果然真是应了那句话：有钱的男人，没一个是好东西。

    一路气恨着跑出来，苏锦窝着满肚子的委屈，坐进自己的车，启动后，急踩油门，就让车子飞了出去，血管里的怒气也在横冲直撞。

    把着方向盘，她不断的深呼吸，鼻子却是越来越酸。

    这个时候，她突然很想有个肩膀靠靠，突然很想听到靳恒远说话。

    他说过的，老公是老婆的靠山。

    这话，真贴心，真暖人。

    只是，真要遇上这种被人欺负的事，和他说能有什么用？

    职场上这种窝囊气带回家，只会闹得家里人跟着不痛快。

    她从来是报喜不报忧的，但为了让家里人安心，不必为她牵肠挂肚。

    打落牙齿和血吞，那是她的处理方法。

    ……

    车窗是开着的，不冷不热的风，呼呼呼从窗外灌进来，吹乱着她的发丝。

    苏锦把车开得飞快，有种想把所有怒气全撒在车速上的冲动。

    也不知道闯了多少只红灯，只知道等她回过神来时，已置身在一片花海……

    善县通向杨镇的某段公路边上的几顷稻田，几年前被一个商人承包了下来，那商人在那边种满了各种花卉。也不见得他们有什么经营目地，反正就那样种着，一种就是几年，以致于后来，一到春天，那边就成了花的海洋。

    多年之前，苏锦无意间发现了这里，便爱上了它的幽静。之后，一有烦心事就来这里，就成了她的本能。

    好像这里，成了她心的港湾。

    此刻，她望着眼前的景色：蓝天，花海，小木屋别墅……愤怒的情绪，一点点沉定了。

    这是一个充满诗情画意的地方……

    没有那么复杂的人际关系，也没有那肮脏的潜规则，有的只是最纯萃的自然。

    它是淡泊的，悠远的，能让烦躁、市侩的心，放下包袱。

    闭目，能和最简单的生活融合在一起。

    苏锦不知站了多久，心，在一点一点清空，直到手机铃声打破了这里的平静。

    是老板打来的。

    她接了，并把这边的情况一字不漏的汇报了上去，没了之前的怒火，陈述的很客观，最后总结道：

    “我考虑过了，实在没办法，我就辞职，现在，我能做的就只有将带给金辉的损失降到最低，绝不能让公司利益因为我个人原因受了影响。我不在金辉了，想必他们也就没有理由盯着金辉不放了。至于其他，我怕是有心无力了。”

    “辞职不是个好主意。我可不想失去你这样一个干将。这样吧，工程的事，你就别管了，我来处理，总会有法子解决的。先回来吧……”

    老板是个好老板，不是那种为利是图的人。

    挂下电话，苏锦整个人彻底平静了。

    晚霞斜照中，她看了看时间，已近五点，手机上始终没有暮笙的来电，才微舒的眉，再次拧紧。

    轻叹一声，她正准备再试着给他打电话，手机屏幕上，显出了一个来自医院的号码。

    “苏小姐，我跟你说过的，你妈妈身体状况不是很好，你听从你妈妈的意愿，依旧坚持每天去上班，我没意见，但你的手机必须二十四小时永远处在待机状态。当时你是答应过的。现在你倒好，紧要关头，我打你手机，手机却一直占线，你到底还要不要你妈的命了……”

    竟是养母主治大夫梁医生的来电。

    这位梁医生是一个中年妇女，性格温和，平常和人说话那是慈善的不得了，今天会这么吼人，肯定是出事了。

    才平静的心，跟着狠狠一抽，她忙急声问道：“我妈怎么了！”

    “姚湄病危了！我们这边必须马上得到你的授权，对她进行急救……”

    苏锦听罢，吓得那是魂飞魄散，紧急授权之后，连忙驾了车往医院驶去。

    在路上，她想给护工打电话问情况，忽又记得护工手机坏了，还没买新的，这两天，那护工一直是用她妈的手机和她联络的。

    她紧忙打了母亲的手机，结果是：关机。

    天呐，那边到底发生什么事了啊……

    *

    半个小时之后，苏锦急奔进了医院。

    急救室外，苏锦见到了看护母亲的护工，那位护工正急得来来回回的踱步，整个儿慌了神，见到她来了，连忙迎上前，抓住她的手袖，那是一个劲儿的拍胸脯：

    “你总算来了，你总算来了，吓死我了，真是吓死我了……”

    “到底怎么一回事啊？我妈早上还好好的，怎么一下就病危了呢？”

    苏锦急的直问。

    “都是那女人害的……都是那女人害的……”

    “女人？什么女人啊？”

    苏锦听得糊涂。

    护工拍了一下自己的额头，似在怪自己说话没个头脑，拉着她直道：

    “你听我细细说啊……

    “事情是这样的……

    “就今天下午，来了一个打扮得很漂亮的女人，年纪大约在四五十岁上下。像个女强人。

    “这女人一进来就冲着你妈骂，骂你妈是狐狸精，骂你妈教了一个好女儿，一个个就只知道做小三儿……

    “对了，还说你弟弟就一摊扶不起的烂泥，想出人头地，那得等下辈子了。这一次他犯了事，就算能保命，也会落得一个无期……

    “我是隔着门听的，她是带笑损的，一句一句刺人的厉害……

    “这女的，在病房前前后后待了不到三分钟就走了。

    “我进去看你妈时，她一动不动躺在那里，脸色难看的不得了。

    “我同她说话，就好像完全没听到似的，不理我。

    “再后来，你妈想坐起来打电话，我就去给扶了起来。

    “她拿着手机打着打着，也不知怎么，就把手机往墙上给摔破了，还大叫着从床上翻下来，嘴里嚷嚷着什么，要去找你弟弟，非得揍死他……没一会儿就失了知觉，我怎么叫她都不应……”

    苏锦听得那是好一番惊恐。

    不消说，来的肯定是周玟。

    那女人，这是发了什么失心疯，要跑来闹这一出？

    还有，她说弟弟又犯了事，那是什么意思啊？---题外话---

    第一更！

    ...

    ...

    