
    她咬着粉亮的唇，扑闪着眼睛，不说话。

    “这说明，我们和好了是不是？”

    又一句逼问，钻进耳朵悦。

    这人啊，还可恶的在她敏感的耳边不断的呵气——那气息，真是太撩人了搀。

    她缩了缩肩，耳朵跟着烫了起来，依旧不吱声。

    “靳太太……”

    他含笑要答案。

    她轻叹转头，目光微闪的对上他的眼，怔怔的看了好一会儿，男人的眸光真挚而温柔，会让人生出一种错觉，哪怕真是被他给骗了，也没关系了。

    这人啊，真的太有能把人哄得甘心弃一切原则于不顾的特质了。

    “靳恒远，我真的真的挺想放下你。”

    她轻轻说。

    他目光动了一动：“可我不会这么轻易放掉你的。”

    这个，她知道，故不辩，无奈的继续往下说道：

    “我也真的真的不想和萧家有任何纠缠。”

    他张嘴又想说话，却被她捂住了唇：

    “不许插话。你让我一次性把话说完，也请给我好好听清楚了。这样的话，以后，我不会说第二遍。”

    他点头，捉她的手，包在自己手心上

    。

    苏锦不想分神，收回手，对视时脸上皆是认真之色：

    “有一件事，你没办法否认：

    “哪怕你一再的表示，你姓靳，不再姓萧。可这改变不了你是萧家子孙的事实。

    “而我，因为至诚叔叔和姑姑的事，对萧家实在也很难产生好感。

    “这当中的讨厌或是喜欢，和道德的认知程度无关，只是个人感情在作祟。

    “苏家与我有养育之恩，姑姑与我是启蒙恩师。这是所有喜厌的感情基点。

    “那一年，苏家丧女，我痛失爱我若己出的师长，心头阴影，就此深种。

    “那时年少，曾心有余恨，如今年长，虽懂得设身处地的站在别人的立场去着想。

    “可感情上的伤，绝不是理智的认同，就能让它说消失就能消失的。

    “理解是一回事，淡忘不了又是一回事。

    “何况，我们现在又是这样一种夫妻关系。

    “你用隐瞒的方式，将我带入你的生活，带入这一团乱的关系中。我若不生气，那不现实。

    “这几天，我一直陷在矛盾之中。

    “因为你的隐瞒，你的家世，你有一个女儿的事实,我不确定你是怎么样一个人。

    “更不确定萧家人在知道我的存在之后，会怎么的排斥我？

    “排斥是一定有的。

    “就像我会本能的排斥萧家一样。

    “苏家欠萧家一个儿子，萧家欠苏家一个女儿，这样的心结，也许你没放在心上，你的爷爷奶奶，你的父亲，你的姑姑们，不可能没有。

    “我想这也是你没敢在登记之后直接告诉你爷爷奶奶，你已经结婚的主因吧！

    “不管你刚刚怎么说的，那些说辞，多少有点哄我的味道。

    “这点味道我还是分辨得出来的。

    “你是个孝顺之人，既然那么在乎你的爷爷奶奶，就不可能想伤他们的心。

    “你这样哄着我，其实也是想让我和你一条心，然后想法子带上我一起去面对家里长者的是不是？

    “而我的顾忌是，要是我真和你一条心了，也去见家长了，却就是没办法得到他们的认同，到时，你想让我怎么办？

    “我也会委屈的,靳恒远。

    “你应该明白的，我的出身，远远不如姑姑。

    “我姑姑还是富家千金，我呢，我只是一个得了苏家庇护的孤儿，连根都找不到。

    “还有，但凡知道苏家的人，可能都知道苏暮白曾和苏锦爱得死去活来过。

    “这是事实，而这个事实，将会成为你们家里人病垢我的一个攻击利器。

    “到时，你的家人，可能会从他们的角度出发，认为，我会和我姑姑一样，再来毁掉一个优秀的你，而联合一致来反对我们。

    “靳恒远，我要的只是简单的婚姻，简单的家庭，而不是时时被你们家人看不起

    。

    “我承受不了那样的看不起，我有我的骄傲，没办法整日里看人脸色。

    “就如你所说，我和你没有任何感情基础，我对你没有太多的迷恋，虽然你待我的好，让我感动，让我想要依靠，可在想要依靠之前，我会想一想，你能不能让我靠得住，万一我付出了我的真心，换来的是伤心，我该怎么给自己定位？

    “你也知道，我爱过一次。至今还没能完全走出那份伤害。

    “在这种情况下，我没办法再去承受另一份不认可。

    “所以，对你的判断，我会有失准的时候。

    “所以，请原谅我的自私，毕竟我们还没能熟到骨子里，毕竟我们认得的时日尚浅，短短三十来天，再怎么了解，都是表面的。我有自我保护的防卫，那是必然的。

    “你们家，在苏家看来都是高攀了，何况是我。

    “所以，我的确有离开你的想法。

    “这样我就不用去烦恼。没了喜欢，也就没了讨厌，我会活得很简单。

    “靳恒远，我害怕受到伤害，你知道吗？

    “不管是来自你的，或是来自你家里人的。

    “我一旦对你放下了感情，我就回不了头，我……”

    暗哑的声音被他吻断。

    火热的吻，强烈的能把她整个儿焚烧掉。

    他双手扶着她的脸膀，用最猛烈的力量占领她的唇，纠缠她的舌，与她气息共存……

    苏锦被他突如其来的吻，吻得失了意识，只能无助的抓住他的胸襟，任由其攻城掠地，将她的理智击得溃不成军，在他狂野的进攻中，丢盗弃甲……两颊在不断烧起来……呼吸在不断的困难起来……意识也越来越昏沉……

    在她快要晕厥的时候，他终于知道放开她，两个人的脸都火红滚烫的。

    他对她扯出了最明亮的微笑，将她拥在怀，不断在她发顶落下细吻：

    “尽管对我放感情，你也不需要回头，我这里就是你的归宿，绝对的归宿。”

    苏锦不言语，只觉得自己的心跳，比平常快了不止一倍，整个身子发软了，更颤抖了起来，脸孔就像是被架在火上烤，头是发晕的……心，更是纠结的……

    这个男人啊，一再一再的在诱惑她，放开心的城门，迎他入住。

    她闭着眼，想了又想，老半天才轻轻叹息着吐出一句：

    “好，那我不回头了。”

    她抬头，睁眼，渐渐恢复平静的眼神，发亮中闪起坚定的光：

    “我爱过一次，伤过一次，自此，不敢再爱，但你既然不肯放掉我，那我就只好和我的未来再赌一次。

    “靳恒远，以后，我会努力做好你的妻子，和你共进退，与你共荣辱，信你，敬你，陪你，试着爱你。

    “不管未来有多大的风雨，不离你。无论疾病和困苦，我都不弃你。你的一切，我都接受；我的一切，你也别来嫌弃。若有一天，你不要我……”

    他没让她将忧虑说完

    。

    以唇相堵，慢慢厮磨，而后抵额凝视，欣喜在他眼底迸出来。

    “不会有这一天。”

    听得承诺，她目光闪闪，嘴里轻轻柔柔的给予了回应：

    “好，那我就陪你直到生命不在的那一天，到时，再与你同穴长眠！”

    靳恒远笑容大大的张了开来，再次捧住了她的脸，落下了一个又一个的吻，带着怜爱和珍惜，一再保证：

    “放心，你不会后悔的。”

    但愿吧！

    她也微微泛起了笑，唇，又被他啄了一下，同时，一个戏黠的声音落了下来：

    “哎，这么说，今天晚我们可以洞房花烛了？”

    啥？

    苏锦一愣，意识到他话中之意后，脸上顿生红霞，不由得咬唇嗔瞪了起来：

    “你……”

    他噗嗤大笑：

    “记得还得付利息哦！”

    “靳恒远！”

    她臊得想推开他。

    可哪挣得他的双手钳制。

    他笑的是那么的欢：

    “别想逃。再逃，我得收双倍的利息了。”

    “……”

    “好了好了，别急……放心，就算要收本收利，我也得等你这一身伤好了才要。现在，别动啊，让我抱抱！”

    他满口欣然的叹息，将她搂住：

    “不瞒你的感觉真好。得到你的承诺，等得我心焦……你啊，真是要折磨死我了……”

    她不动了，就那么靠着，很安宁，就好像飘零在空中的树叶，终于回到了根上，和根，互相依偎着，腐烂了，融入了，那就是一份永恒的安宁。

    “靳恒远，我不懂啊，我们怎么会这样的交集的？本是天各一方的人，怎么就凑到了一起？”

    她低低的疑问着。

    “是小叔叔在天指引。”

    他笑，抚着她的丝发：

    “我在他的遗物中找到了你，认识了你，才会有王姑婆一番牵线中顺理成章的结了亲。小苏，你是我命里注定的女人……是我的，终归还是我的。”

    清风，自窗外吹入，阳光悄悄被折射到了他们身上，落下漂亮的剪影在地上。

    真是，阳光灿烂，晴（情）方好啊！

    ---题外话---亲爱的们：手机端投票，一张可以变三张的哦……还请大家多多赐票，谢谢！

    今天更毕，明天见！

    PS:明天后天加更！

    