
    坚决不理这个爱在嘴巴上沾她便宜的坏律师。

    可脑海里，却莫名浮现了粉粉肉肉的孩子模样，她和他的结合体，长大了会像她，还是像他？

    哎呀，她在想什么呢？

    靳恒远带苏锦先去了一处名叫艺尚的地方，那是一处形象造型会所。

    进得门，店里职员很热情的就围了上来，一口一声“靳先生”，看样子，他是熟客。

    最后还是老板娘亲自来作的接待。

    “淡妆。衣服我来挑……那些被穿过的就别给我推荐了，我只要最好的、最新款的……”

    一进门，他就扔了这么一句话下去。

    苏锦目瞪口呆的看他，拉他到一边低声问：

    “干嘛这是？”

    他牵她的手，很认真的上下打量一下，眼神变得极度苛刻：

    “约会总不能穿这身职业装啊……精心打扮一下，才对得起我们的第一次……”

    “……”

    为毛她觉得他嘴里的“第一次”有着更深层次的隐意。

    边上那位老板娘在低笑，看他们的眼神，带着饶有兴趣的味道。

    苏锦小小脸红了一下，又把人往边拉了拉，压着声音道：

    “有这必要吗？”

    跑这种地方来花这种冤枉钱？

    这人烧脑了。

    “当然有必要。人生虽有无数个第一次，但，今天，却是靳先生和靳太太真正意义上的第一次约会，必须隆重，绝对不能马虎。乖，去先试衣服……”

    “……”

    很明显，这人，少爷病犯了。

    苏锦白了一下眼，真想夺门而出，可又不想就此闹僵，只得乖乖拿了他挑的衣服去了试装间。

    衣服换了一套又一套。

    某人很不满意：一会儿说太妖，一会儿又说太露，一会儿又说太俗，一会儿又说太嫩……

    天呐，这人的审美，怎么这么的难伺候？

    就吃个饭，至于要这么折腾的吗？

    她怒了：“你出去，我自己挑。”

    靳恒远嫌弃的看她：“你的眼光，行吗？”

    她平常穿的衣服啊，都是中规中距的，把她的姿色全给藏了起来，简直就是暴殓天物。

    在画画上，她可能有天赋，但在穿着上，她真算是邋遢了……

    苏锦傲骄的扔下一句话：

    “我的眼光就那样，你要不中意，可以换老婆。”

    凶悍的语气，倒是惹得他乐呵呵笑了：

    “衣服可以随便换，老婆得宁缺勿滥。这是原则。”

    边上，店老板娘抿嘴轻笑。

    苏锦都不好意思了，软下声音，仍固执己见：

    “反正，我自己挑。你给我到边上坐着去。”

    再由着他闹，她会饿出胃病来。

    靳恒远挑眉一笑，倒没再强求，真就往那休息区坐下看起杂志来。

    店老板娘招呼她坐下，透过镜子看了看她的脸型，笑着和她攀谈起来：

    “难得啊……靳先生这还是第一次带女伴过来呢……而且还这么迁就……实在少见……”

    苏锦不知道要如何接话，只盯着镜中老板娘那精致的容颜，轻轻问了一句：

    “你们……很熟？”

    “是挺熟的。我是他妈妈以前的造型师。不过靳女士自打离婚之后，很少来嘉市了，她现在的造型师，可是界内有名的。倒是靳先生还惦着我，时不时会介绍人来我这边光顾我的生意……真没想到一年多没见，他都结婚了。嗯，也该结婚了。他妈妈啊，因为他的终生大事不知操碎了多少心……现在，看着你们斗嘴，怪有意思的……”

    “……”

    原来是婆婆的造型师。

    她的心，急跳了一下，心下却是明白了，这人正在一步一步将她往他的圈子里带。

    “衣服挑好了没有？我倒是看到一件挺合适你的。”

    老板娘温声问。

    “我看上的是壁橱里那件湖蓝色的燕尾裙……”

    她目光瞟了一眼一进门就看中的那件。

    老板娘笑了，一脸深意的瞄了正坐在那里看杂志的靳恒远。

    他们还真是心有灵犀呢！

    其实他看中的也是那件。

    故意没挑来让她试，是因为他想看看他们的眼光会不会一样的好。

    果然是天生夫妻命，看上同一件了。

    半个小时之后，一个灵动雅致的小女人，完美的、婷婷玉立于靳恒远面前：妆容很淡，肤色很亮，唇色很雅，眸光很闪，裙子飘飘若仙，穿了高跟鞋，高贵的气质呼之欲出。

    眼光一向苛刻的靳恒远，绕着她转了一圈，满意的笑了。

    买单之后，靳恒远去了一趟洗手间，苏锦坐在沙发上等，手上翻着杂志。

    门口有人进来。

    店里的职员在那边叫着：“欢迎光临。”

    一个漂亮的年轻女子领头走了进来，身后一个中年贵妇跟进。

    “就是那件限量版……喂，应老板，我看上的那件衣服呢……”

    那女子对着早已空空如也的衣橱瞪了一眼，嘴里乍乍呼呼就惊叫了起来。

    “不好意思。楚小姐，那件衣服已经被人买走了。”

    正好，苏锦转过头看，和那女孩子对上了眼。

    呵，竟是熟人！

    原来是小时候专爱和她较劲的楚家那位楚仪蓉。

    这楚仪蓉比她小上两三岁吧，以前时候最喜欢做的事，就是一有空就跑来缠着暮白。

    楚仪蓉打小喜欢暮白，这人自以为家里有钱有势，从来不把她苏锦这个没半点背景的孤女放在眼里过。

    可惜啊，暮白从没拿正眼瞧过他一下。

    “我道是谁呢，原来是你啊！”

    楚仪蓉立刻冷下了脸来，盯着她身上的衣服，那是好一会儿心不甘情不愿，三步两步就跨了过来，嘴里更是直叫了起来：

    “这是我先看上的。脱下来。”

    那满口的趾高气昂，怎么还和小时候一样啊！

    这年纪，还真是长在狗身上了。

    “不好意思，现在它是我的。”

    她文文静静的扶了一下秀发，继续翻着杂志，没抬眼。

    那不屑一顾的表情，立马惹恼了这位娇滴滴的千金小姐。

    “苏锦，你现在又不是苏家的二小姐，在金辉的工资，你还得给你养母还贷款，你哪来那闲钱，跑来这里消费。先头听说你被人包养，现在看来，还果然是真的……”

    说的话，又尖酸又刻薄，竟自以为是的将她想成了那种爱慕虚荣的人。

    闻言，苏锦沉下了脸，缓缓站了起来：“楚仪蓉，几年不见，你这德行怎么一点也没变！”

    “我德行怎么了？”

    经不起激的楚仪蓉，立马就尖叫了起来，好好一张俏丽的脸孔都拧成一团了。

    “对啊，我家仪蓉德行再差，也不会比你差的！”

    那中年妇人是楚仪蓉的母亲楚夫人，生来就是一个护短的人儿，小时候，苏锦吃过她好几次亏！

    “你想想你自己，才十几岁，就爬自己哥哥的床，狐狸似的缠着人家，想做苏家媳妇，啧，你也配啊，活该你最后被甩……”

    说出来的话真是毒。

    呵，这对母女啊，还真是嫡亲嫡亲的。

    苏锦静默的看她，心头自是黯然神伤的：以前，苏暮白是她的庇护神，如今呢，他却成了别人拿来攻击她的利器。

    她是难堪的，可是毫无反击之力，脸色不由得就微微发白了起来。

    这时，一个清亮的声音，高高扬了起来：

    “小苏，拿上手袋，走了……”

    是靳恒远在叫。

    那一声叫，把楚家母女的目光全给招了过去。

    一个风度翩翩的高大男子，出现在了她们身后，双目清冷的睇着，将她们视若不见，眸光深深的就落在了苏锦身上。

    这男子的气势自是非凡的，并且还很眼熟，楚夫人觉得好像在哪见过。

    “哎，马上！”

    苏锦答应着，取了刚刚配齐的手袋，走过去，不再理他们。

    脸上渐渐泛起温笑的靳恒远，自然而然就牵起了她的手，临走，说了一句：“不是早和你说了吗？不三不四的人，少搭理。降低自己格调。”

    不轻不重一句话，就把某些人踩到了脚底下。

    话中的维护之意，让边上的店老板低头隐隐一笑，心下犹叹：小时候那个讨厌女生的小野蛮，现在疼起人，还真不是一般的疼。

    苏锦呢，一怔后转而微笑，心头发暖的点头：

    “嗯。知道了。“

    楚夫人那边呢，脸一下黑了，马上叫着冲了过去：

    “慢着走，你说谁不三不四？”

    靳恒远顿住步子，转头淡眸一扫：

    “我只是在关照我太太。这又碍你们什么事了？应姨，我先走了。”

    “嗯，二少，您慢先走，替我向夫人问安。”

    “一定！”

    靳恒远挥手离去。

    