
    回到家，暮笙简单收拾了一下夏装，一件一件的，全装进了自己的旅行箱内。

    至于冬装，可以以后再整理。

    这个家，以后有时间，他还是要回来住的。

    只是最近这段日子，他不想独自一个人待这里悦。

    太冷清，思念会成狂，轻易就能把人逼疯。

    接下去的时间里，他需要振作，重新开始，而不是沉陷在过去，再让母亲失望。

    苏锦没帮忙，由着暮笙自己整理。

    一个男人，如果连自己都不能照顾好自己，将来怎么撑起一个家搀。

    这话，是靳恒远说的。

    绝对有道理。

    从古自今，男人天生就是这个世界的逐鹿者。

    一个成功的男人，就得让自己在物竞天择的世界里蜕变成一只展翅高飞的苍鹰，而不能做那缩在井底的青蛙。

    苍鹰要飞，就得经历跌跌撞撞，就得懂得让自己飞起来的最基本的生存技能

    。

    一般来说，男人身上的担子，会比女人来的重。

    而暮笙已二十岁。

    这个年纪，若放在过去，已然是个昂扬伟男子，或保家卫国，或光宗耀祖于朝堂之上，正当意气分发。

    他需要长成，就得经得起磨砺。

    她愿意配合靳恒远去改造暮笙的未来，过去，她和养母对他的教育，真的是太不到位了，倒是恒远，轻易就镇住了暮笙。听他的，对暮笙肯定有好处。

    靳恒远呢，在打电话，一个电话，接一个电话，他的电话，永远是那么多。

    “姐，你和姐夫没事吧！”

    收拾完之后，暮笙出来，看到苏锦正站在母亲的照片前，静静的拭着擦着，脸上尽是追忆之色。

    他走过去，轻轻的问。

    苏锦照片放下，转头看，泛起微笑：“我们俩挺好啊，怎么了？”

    这孩子脸上那些担忧也不知是从何而来的？

    “出事那天，我给你打过一个电话，你记得吧……”

    苏暮笙小心的观察着。

    “嗯！记得。”

    那天，他是那么的气怒交加，也害她心情一团乱，如此深刻的经历，怎么可能忘了。

    “那时，我对姐夫陈见真的很深，心里也实在是接受不了姐你就这么突然之间嫁人了，幼稚的恨不得让你马上离婚。

    “可你又说，除非姐夫出轨，你才会想这茬事……

    “于是，我可笑的盼着姐夫能婚内出轨。

    “出事那天，我去了回来，看到姐夫和那个女的那么亲密，肚子里的怒气就全烧着了……想都没想就给你去了电话……这做法，实在不应该……”

    苏暮笙摸了摸自己的后脑勺，不好意思道：

    “姐，你现在应该有知道了对不对？

    “那女的，其实是姐夫的妹妹。

    “你瞧我，做事真的太不成熟了……老给你添麻烦，让你生堵……

    “对不起啊，姐，以后，我一定改！”

    这些话，他说的非常诚恳。

    “说什么对不起啊，一家人不说两家话。你呀，就是怕我吃亏上当。姐姐我懂的……”

    苏锦笑着给拍掉了肩旁上灰尘，这小子，刚刚都钻哪了呢，闹得满身是灰。

    “收拾好了是吧！收拾好了，就走了。我让人送了一套新的床具过去，快到了，我们赶紧过去了……”

    依旧靳恒远背苏锦，苏暮笙跟在身后，三个人一起出了门。。

    下到底楼，苏锦才坐进副驾驶，暮笙把旅行箱放入后车箱，也正准备上后座，有人叫住了他：

    “苏暮笙

    ！”

    暮笙转头看，浓眉一起皱起，竟是苏暮白最好的朋友：盛楼找来了。

    小的时候，暮笙和盛楼的关系也是不错的，只是，自从他们离开苏家，以前比较交好的朋友，都断了一个干净。

    “盛楼哥，你怎么找这里来了？”

    出于礼貌，暮笙还是像幼时那样叫了一声。

    这一声叫，把正准备坐回驾驶座上的靳恒远的注意力拉了过去，他缓缓转过了头，看到了盛楼隐隐挟怒的脸孔。

    本有一肚子话要说的盛楼呢，立马感受了一种被逼视的灼灼感，本能的往那个方向扫视，一见上那清冷深深的眸光，不自觉愣了愣，一股无法自抑的震惊，还是从脚底心冒了上来：

    “你……”

    ……

    盛楼这几天一直在找苏锦，找不着啊！

    这中间，因为公司有事，他出差了一趟。

    在外地时，他仍关心着暮白的情况，几次打电话问。

    苏老爷子说：“醒了，烧也退了，可要转院。

    “我们打算把人送出国去治疗，总不能让暮白就这样一辈子躺在床上吧……

    “暮白怎么可以就这样被毁了，他是我苏家唯一的希望了……

    “可那孩子，自醒来，知道了自己的情况之后，精神就一直很颓废……

    “不管他是怎么想的，美国那边的医院，我们已经联系上了，后期的恢复绝不能落下……”

    昨天，他出差回来，去医院见了暮白。明后天，他就要去美国的。

    再见暮白，盛楼几乎潸然泪下：他的精神状况真的很糟糕，满脸的青髭，一脸死气，整个人极度消极。

    “暮白，你想就这样放弃自己吗？不可以的。你得振作起精神……”

    盛楼劝他。

    可暮白表现的很冷淡，不肯说话，只是呆呆的望着天花板。

    这样的苏暮白，让盛楼觉得陌生。

    从小到大，苏暮白都是那种斗志昂扬的人。

    他一直一直很会为自己定目标，并为了这个目标不断奋斗。

    他从来是乐观的，积极向上的。

    可现在的他呢，就像一个在森林里迷失了方向、受了伤的小孩子，只想缩起来，暗自舔伤。

    他吼了他一顿。

    非常愤怒的一顿吼。

    这么多年，他从来没这么吼过苏暮白。

    因为他做的事，他永远是以他马首是瞻的那个跟随者。

    从没想过，有朝一日，这个领头人，也会垮掉，这让他无所适从。

    挨了骂的苏暮白，终于有了反映，回头苦涩一笑，语气是迷茫的：

    “一个残废，还有什么未来可言？阿楼，我这辈子站不起来了，我会成为一个废物……”

    “那你就心甘情愿做一个废物了？还有，像你这样的情况，也不是说绝对站不起来的，还是有希望的……”

    盛楼很努力的想劝他别放弃希望

    。

    苏暮白摸着双腿，神情黯淡，脸上毫无生气，曾经的意气分发，不见了。

    幽幽叹息中，他绝望的说：

    “没希望了。她嫁人了。”

    盛楼知道，对于苏暮白来说，苏锦是他的全部。

    以前，他有奋斗的动力，是因为苏锦是他的希望。

    可现在，这个希望，没了，他的身体上又遭受了这么严重的重怆，也难怪他消极了。

    想让他振作，苏锦是个关键。

    也必须用苏锦来激励他。

    “嫁人了又怎样？

    “现在这社会，离婚是一件普通的不能再普通的事……

    “苏锦也是一个普通人，她不知道你另娶有苦衷，你又不肯让她知道你的计划，她一时糊涂嫁了人没关系。

    “只要你还喜欢她，就别计较她有没有被人给睡了……去把她夺回来不就行了……

    “暮白，我相信你，你可以的……

    “只要你能克服了现在这个困难，未来还是一片锦绣的……”

    他劝的苦心婆心，换来的只是苏暮白无比绝望的苦笑：

    “要是换作普通人，或者我可以抢回来，可娶她的不是普通人，不是……”

    当时他很吃惊，想不通啊，怎么会有人让暮白如此的没底气，曾问：“娶苏锦的到底是谁？”

    苏暮白没回答。

    盛楼对那个娶了苏锦的男人充满了好奇，马上让人去查，得到的回报是：主持丧礼的男人，姓jin。

    所有人称他为：jin先生。

    至于哪个jin，不得而知。

    联系之前，他得到的消息：那个阎面铁嘴靳恒远成了苏暮笙的代理律师。

    接下案子之后，这个人立马请来了国际著名犯罪心理专家参予了案件的调查。

    难道，娶苏锦的是靳恒远？

    这个联想，让他全身下下莫名惊恐。

    此刻，当他正式面对面见到这个男人时，心头的猜想，自是越来越明确了。

    “我姐夫，靳恒远。”

    苏暮笙作了介绍。

    事实早已摆在眼前，可在听闻这个介绍时，盛楼的心，还是跟着颤抖了几下。

    唉，苏锦嫁的居然是他。

    ---题外话---明天见！

    