
    下午，靳恒远去了一趟刑警大队，了解了一下案件最新的发展。

    三点，驱车回了老宅一趟。

    一连几天，靳恒远没去看小丫一下，老爷子见到他哪肯给好脸色，劈头就骂：

    “有你这么当老子的吗？女儿烧成这样，你也不知道来看一眼，要是我和你奶奶老掉了，家里没了人，你这是打算把小丫烧死在这里了是不是？”

    挨了骂的靳恒远，还得陪笑：“爷爷，哪呢，哪呢，就因为有您二老看着小丫，我才放心在外办差的嘛……是”

    “滚蛋。

    “少来谄媚人堕。

    “少嘻皮笑脸。

    “我们都这么大年纪了，你还好意思啊老把小丫丢下，麻烦我们操碎这份心啊……

    “不行！

    “不能由着你这么胡闹了。

    “马上给我找个好姑娘，把婚结了。

    “马上。

    “这样以后小丫也好得个人来照顾。

    “你自己看看吧，小丫都这么大了，她是实在需要一个妈好好带着的。

    “而且必须养到你自己身边去了，不能再跟着我们了，必须给她一个完整的家。

    “你是不知道，你这几天不来，她一笑都不肯笑，后来是简云来了，才把她逗开心了的……

    “我和你奶奶都合计过了，简云不错，就她了……

    “那姑娘家教好，又会弹钢琴又会书法，一定能把我们家小丫培养好，做好你的贤内助的……

    “你要不反对，过几天，我们就帮你去简家提亲去……”

    客厅内，老爷子指着他的鼻子骂了几句，又板着脸来回走了几遍，接着语重心长的一番，最后忍无可忍，想逼婚了。

    实在是那简云吧，他和老伴都钟意，生怕这混小子再这么拖下去就把这么一个好孙媳妇给拖没了——跑去简家给简云做媒的人，不少，他们清楚着呢！

    “爷爷，您饶了我吧！”

    靳恒远一听，立马皱眉，神情顿时变得极淡：

    “包办婚姻有几对是幸福的？您难道想让历史再重演吗？”

    被触到了痛处的老爷子，顿时神情一僵，转而颓然，重重坐下，再也不说话了。

    靳恒远意识到自己把话说重了，摸了摸鼻子，上前坐到他身边去：

    “爷爷，我没有怪您的意思。我只是想告诉您，婚姻这件事，您放手让我自己去处理吧……”

    见不吱声，他忙勾住了老头肩膀，拍了几下：

    “爷爷，别跟我这臭小子较真啊！我也是被您逼急了才说了那话。

    “得得得，看您这脸拉的这么长，那我就给您说件高兴的事儿……

    “我外头早有人了。

    “这几天没回来，是她家出事了。

    “我正和她处着。

    “等我搞定了，我答应您，立马就举行婚礼，隔年就让你再抱上一个小孙孙。

    “您别为我愁了……笑笑好不好……”

    老爷子的眼神一点点又亮了起来，可多少带着一点怀疑：

    “真的假的！”

    “当然是真的啊！”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    现在他不好说自己已经领证了，否则老爷子一定得逼他把人带回来。

    就目前这种情况，带回来还不行，他得一步一步缓着点来。

    老爷子才喜上眉梢，忽又拧起眉，正想说什么时，门外头传来了老太太的嚷叫声。

    “简云简云……”

    很急。

    靳恒远不觉抬起了头：简云在这边？

    “哎呀不好，被那孩子听到了……简云怎么了？气跑了是不是？”

    老爷子急奔了出去。

    靳恒远跟着走过去，看到白发苍苍的老太太站在侧门台阶上，望着那穿着长裙急奔而去的背影直叹气：

    “是啊是啊，气哭了……气跑了……”

    “奶奶……”

    他叫了一声，直觉自己又要倒霉了。

    果然，下一刻，老太太转过了头，立马就往他额头戳了一手指过来，半恨半恼半无奈的叫：“你呀你呀，既然外头有人了，怎么不早说。我都和她说了，让你娶她了……你倒好……说的话，全让这孩子听了去了……”

    “哎呀奶奶，婚姻的事，你们怎么能给我瞎作主……”

    他见老太太瞪他瞪得都要跳起来了，马软下道：“行，全我错。”

    爷爷奶奶都是一大把年纪了，他的做法是，哄，哄孩子一样的哄。

    “唉，算了，算了……这也是命里注定的事。你看不上就看不上吧！回头找机会，我去找她陪个不是。只要你娶得衬心如意，并且早点给我娶回来就好。”

    老太太还是很开明的。

    “是是是，我一定加快步伐，早点把人带回

    tang家！”

    靳恒远唯唯喏喏的点头，一转头，看到小丫抱着一只小白熊站在他们身后，脸色透着一股子病白。

    “小丫！”

    他笑着走了过去，想抱抱这个小姑娘。

    但今天的小丫并不像以前那样黏人，只眨巴着眼睛瞅：

    “爸比，您真要给小丫找新妈妈了吗？”

    靳恒远将小丫拢进了怀，想了想，点头：

    “嗯！”

    “可我只喜欢简云阿姨。爸比，我想让简云阿姨做我妈妈！除了简云阿姨，其他任何人，我都不会叫妈妈的……我只要简云阿姨，我只要简云阿姨……”

    小丫怏怏不快的推开了她，往楼上奔了去，声音里还带上了哭音。

    靳恒远笑不出来了。

    这孩子？

    怎么回事？

    “没事的没事的。孩子都认好。简云疼她，她喜欢上了……只要以来新进来能待她好，小姑娘还是好养乖的……”

    老太太过来安慰他一句，追上了楼。

    靳恒远重重吐了一口气。

    晚餐，靳恒远本来是想回去吃的，爷爷非留他，再加上小丫在闹脾气，他要走了，小丫会更埋怨还没进门的新妈妈的。

    五点的时候，他打了一通电话给苏锦说不回家吃了，爷爷留饭，但晚上会回去。

    晚餐后，靳恒远又哄了小丫好一会儿，那个大脾气的小姑娘这才重新喜笑颜开了。

    九点半，他哄

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    睡了小丫，驱车回善县。

    到家已有十点多，苏锦已睡，还是睡在岳母的房间，细一看，脸上有哭过的痕迹。

    他去看了一眼，洗了一个澡，拿出手提，又工作了一会儿，这才回苏锦的房躺下。

    闭上眼后，他左思右想了好一会儿。

    苏锦不能留在这边，睹物思人最是伤神。

    而且，她天天睡在岳母的房，这样分床睡，不利于感情发展，哪能尽快完成答应爷爷奶奶的事……

    必须把她弄到他地盘上去。

    一夜合计，天亮，他照常起来做早餐，喊她一起用餐。

    餐后，他接电话，她收拾。

    “小苏，今晚上陪我去个地方好吗？”

    挂下电话后，他把手机搁在边上，转着心思，见她收拾的差不多了，就把她拉了过来坐到了自己的大腿上。

    那美臀坐下来时，一阵发软，叫他受用极了。

    苏锦可不习惯这样的亲密，脸上马上浮现不自然的红色。

    “去哪？”

    “我有个朋友来，带了家眷的，晚上约好一起用餐。”

    她的唇，可能是因为刚刚喝了水，特别的亮，靳恒远看着心痒难捺，探过去就啄了一下。

    苏锦一呆，咬了咬被轻薄过的唇，觉得心跳在加速。

    不管怎么样，这种相处方式，与她来说，真是太不适应了。

    “不太好吧！我正在孝里。不好参加各种娱乐活动。”

    对于各种应酬，她本来就不心水。

    不是她故意推托。

    “没有娱乐活动，就是一顿饭。想带你见个人，一个在刑侦方面很厉害的朋友，是个行家。我已经说动他帮我查暮笙这案子，今天过去，主要是想把初步的情况和他说一说……你难道不想尽快帮暮笙恢复自由吗？”

    靳恒远故意有暮笙说事。

    苏锦一听，马上就心动了：

    “他真能帮到我们？”

    “当然。”

    靳恒远点头。

    “好。”

    “那你收拾一下。”

    他看了看腕表：“嗯，午后我们就上去。”

    “上哪去？又要收拾什么呀？”

    苏锦有点糊涂了，不是吃顿饭的事吗？怎么就这么复杂？

    “上海啊！饭局在上海。”

    “啊……”

    “啊什么啊？你不是请了一周假的吗？我这几天会很忙，明天下午有个官司要打，后天还有个案子要整理，回这边不太方便。既然你闲着，正好跟着我去上海住几天，这样安排不好吗？”

    苏锦迟疑了一下，这是要彻底走进他生活的节奏吗？

    走进他的朋友圈，走进生活领域？

    好吧，既然想经营下去，走进去是必须的。

    何况，还事关暮笙。

    她考虑罢，终还是点下了头：“好！”

    靳恒远见状满意一笑：

    还好还好，这小女人，还是满好拐的哈！---题外话---第一更！