
    二十分钟后，靳恒远飞车赶到花锦园别墅区，只看到大块头罗虎，不见薄飞泓。

    “人呢？”

    靳恒远盯着罗虎死死的看镑：

    “薄飞泓呢？”

    这一刻，他的脸，板得就像铁板一样栩。

    “呃，老薄……老薄……跟汤助理去了。”

    别看罗虎长得人高马大的，一见到那张冰山脸，他却是本能的冷汗直冒。

    “薄飞泓跟汤正恩走的？”

    这是怎么一个情况？

    靳恒远的语气，是难以置信的。

    “是……是这样的，二少……苏小姐已经找到。她没有被带出别墅区。汤助理现在带人预备飞香港……

    “您放心，苏小姐没事。偷袭苏小姐的可疑份子已经抓住。是这边的一处别墅业主。因为贪图一笔来历不明的报酬，才对苏小姐进行了偷袭……具体怎么一个情况，您可以亲自问一问那个业主……

    “那业主现被保安管制在门卫室那边。

    “出于名誉考虑，此事，汤助理没有报警……

    “老薄因为不放心苏小姐，所以就跟着去了。”

    靳恒远真想把拳头，往这该死的保镖脸上砸下去。

    妈的，薄飞泓这是在搞什么呀？

    紧要关头，这是倒戈了？

    他眼中喷着隐怒，忍住了，转身，立马给汤正恩去了电话。

    这一次人家抢在他前头发了话：

    “二少，先生请您回香港见面。我们这边会好好照顾好苏小姐的。只要您赶得够及时，今晚上夫妻就能见面……抱歉，我只是奉命行事，还请您多包涵。”

    说完，人家酷酷的挂了。

    没等靳恒远接上话，一阵“嘟嘟嘟”的声音就传了过来。

    很好！

    他咬了咬牙，冷冷笑了一个，转而给薄飞泓去了一个电话。

    “老薄，你这是怎么一回事？人找着了，你不给我拦下，还眼睁睁看着他们把人给带走了去？”

    那边一阵沉默，良久才送来了这么一句：

    “小萧，你有多久没见过你父亲了？”

    靳恒远抿了抿嘴，没接话。

    这六年，他从来就没和父亲同桌吃过一顿饭，也没正式面对面的见过他一面。

    “子欲养而亲不在的滋味，其实并不怎么好受的……

    “小萧，你爸这么做，只是希望和你见上一面。

    “我驳不了他的请求，也不能违背对你的承诺，所以，我同他们一起去了。

    “你放心，我会看着弟妹的。

    “我也相信，你父亲对苏锦这个儿媳妇，肯定不会有太多的刁难。

    “要是萧先生过份的话，还有我。

    “重要的是，你可以马上跟过来的不是吗？”

    很显然，薄飞泓已经被洗脑了。

    “……”

    靳恒远听着直捏眉心。

    他老子，最大的本事是什么？

    就是扮可怜，搏人同情。

    哦，不对，应该说是他最能掐人软肋，给人洗脑。

    瞧瞧，薄飞泓就这么上当了。

    他不吭一声掐断了电话，想要走，转身时，眼角余光瞥见了保安室内那个女人，想了想，还是走了进去。

    十几分钟后，他走出来坐进了自己的路虎，看了看腕表，都快五点了，太阳已斜去。

    他想了一下，拨了一个电话出去：

    “长宁，给我订一张去香港的机票……”

    *

    苏锦在靳恒远笑吟吟的睇视中，醒了过来。

    哦，不对！

    那不是真的靳恒远。

    tang

    那是一张放得比真人还要大的照片。

    就镶在床对面的墙上。

    白衬衫，浅牛仔，站在豪华游轮的船头上，双臂张开，面朝大海，在飞溅的白色浪花中，笑容放肆，似将一切尽揽于怀。

    年少，轻狂，阳光，明亮。

    再衬着大海，蓝天，沙滩，阳刚气十足、俊的一踏糊涂的脸孔，就这么眩目的呈现在了她的眼帘里。

    那一刻，她心头迸出的第一个想法是：

    这男人，好帅。

    再想到，这是她男人。

    一抹淡淡的笑，就在她唇角边上泛了起来，丝丝缕缕的甜，在心头溢出来，整个人，就像吃了蜜似的。

    苏锦痴痴然看了好一会儿，才回过神环视起自己身处的这个房间。

    英伦风格，不论是家俱，还是其他各种装饰物，无处不显示着那浓郁的贵族色彩。

    房内的大小物件，一处处都显得精致而金贵。

    她怔怔看了好一会儿。

    惊讶感，这才一阵阵袭了过来。

    而记忆中最后一个画面，仍停留在别墅那边。

    自己好像遭了暗算。

    是鲍玉暗算了她？

    好奇怪的。

    她和她素不相识的，这人为什么要暗算自己。

    而现在，她又身在何处？

    这是她所弄不明白的。

    她急忙从床上下来。

    站起来时，头晕了，有那么一瞬间双眼发了黑，隔了好一会儿，感觉一点一点又回来了。

    她扶了扶秀发，走向窗台，手一扬，就将那窗帘唰的一下拉开，偌大的窗台前，她被眼前的画面所惊到：

    东方有红日冉冉升起，天空蓝如碧海。

    一个巨大的花园，园中开满了色彩缤纷的鲜花，有园艺工人在修花剪枝。

    花坛边上，是一个明晃晃的游泳池，水清澈可底。

    远处，是一片绿茵茵的草地。

    宽阔的车道边上，梧桐树似卫士一样，撑起了郁郁葱葱的树冠……

    哎呀，她这是在哪啊？

    她摸了摸额角，转头又看了一眼那张自家男人的照片，头晕晕的。

    这失去知觉的时间里，到底发生什么了呀？

    苏锦摸了摸自己身上，衣服还是那身衣服，只是手机和笔本记不见了。

    想了想，在好奇心怂恿之下，她转身，小心翼翼的把门给打开了，想去探个究竟。

    卧室外头，是一间温馨、线条柔软的起居室。

    和起居室相连，是一间简约大气的客厅。

    打开门，倚栏而望，底楼华丽丽的大客厅深深震撼了她。

    是的，目光所到的每一个细节，每一处装饰，将顶层豪宅的理念，尽数展现到了极致。

    这样的软装，绝对是大师级的作品。

    天呐，这里，到底是什么地方啊？

    *

    香港，另一幢巨宅。

    阳台之上，一女子，静静的任栏而站，短发的她，双手张开，仰望天空，正深深的感受着阳光、春风带来的触动——那些触动，全都来自遥远的记忆……

    如今，唯一支持她活着的，也只有那么一点记忆了。

    “姐！”

    身后，一个着白衬衣、五官俊朗的年青男子，双手插袋，从门后缓缓走出，低低叫了一声。

    女子维持着着她最初的动作，纹丝不动。

    “有件事，我想我应该告诉你的。”

    男子轻轻说。

    “萧璟珩结婚了。”

    六个字，让那张开的双臂一点一点收了回来，并无力的垂了下去。

    “那女人，名叫苏锦。没背景，还是个孤儿出身，一个多月前，萧璟珩和她闪婚了。昨晚上，萧至东去把人带回了香港，如今安排在璟宫。”

    男子的喉节滚动着，冷冷的讥讽在他唇角挂着：

    “璟宫，那是萧至东送给萧璟珩准备结婚用的巨宅。他一直希望他儿子可以到香港定居，帮他打理萧氏的产业。如今，他把人安排进那边，看样子，他是想借这个女人，重新把萧璟珩拉回身边来。”

    女子垂下了头，脸色呈现一片惨白。

    “姐，您必须重新振作了。为了祺儿。否则，你会人财两失的！属于你的东西，你一定得寸步不让的抓在手上。因为，那全是你应得的。”

    男子沉声劝着，声音里露着深深的盘算。

    “他要不肯给，你就闹，最好闹得他们父子老死不相往来……”

    女子缓缓转过了头，惨淡的唇角，落着一抹惨淡的笑：

    “至始至终，我只想要他而已，弟弟，你说，这辈子，我还有机会吗？”---题外话---明天见！

    