
    124，含污忍垢，苏锦智斗老~色~鬼

    严仲自是有看到苏锦脸上的隐怒，却不并以为然，在这种男人眼里看来，对付苏锦这种女人，就像三根手指捏田螺一样，十拿九稳的，所以，他说出来的话，是非常非常高姿态的：

    “苏小姐，你要是不想让金辉跟着倒霉完蛋，.于总愿意再给你一次机会，还是看在往日情面上的。你可别敬酒不吃吃罚酒。”

    苏锦忍着没跑掉，走了进去，看到房内另有一道门，似通向另一间房间的。

    这是一间小会客室，里头没有别人，也不见于万福。

    “在带你去见于总之前，有几件事，我想应该和你说透说透的！”

    严仲双手负背，盯着她看：

    “于总看上你好些年了。那全是你的福气。

    “今天，我可以把实话全告诉你……

    “你在实习阶段参加的软装设计工程，全是于总悄悄指给你做的。

    “你进金辉，也是于总在暗处给乔总递的话，否则一个区区老齐，你当他真有本事给你找到这份工作吗？

    “你在金辉受到重用，能拿下那么多单子，全是于总一次一次卖了人情，给你弄来的……

    “简单来说，你能有今天的成就，离不开于总爱护你之心。

    “于总能栽培你，自然也就有能力毁了你。

    “于总疼你，你是宝，于总弃你，你连草都不如……

    “这些话，你可都有听明白了没有？嗯？”

    说到最后，他满口不屑的“嗯”了一声。

    苏锦脸色一下惨白惨白。

    完全不信他所说的。

    不可能。

    这怎么可能？

    她现在的一切，分明全是她自己挣来的，和那个想占她便宜的男人，根本没半点毛的关系。

    他竟该死的把所有功劳全归结了自己身上。

    说的就好像这个于万福，是主宰了她人生的神一样。

    呸！

    滚蛋！

    她狠狠咬着牙，一个字也不信。

    “走了！过去见于总！”

    他开了另一道内门，让她进去。

    窗口处，一个五十来岁的中年男子，平顶短发，穿一件银灰色衬衫，打条纹领带，一身成功人氏的打扮，正一手叉腰，打着电话。

    发现有人来，他转身瞄了一眼，目光深深的在她脸上一瞟而过，扬手示意她坐。

    他又继续和对方说了好一会儿，这才挂了电话，走了过来，一边责怪起严仲来：

    “怎么都不给苏小姐上茶的？”

    “这就去！”

    严仲在于万福面前，神情一下变得毕恭毕敬，连忙应声。

    “不用。”

    苏锦不想和他们玩虚的。

    于万福笑笑，神情亲切和善。

    那光景，会让人觉得这是一个值得信赖的长者。

    无论如何也没办法将这个男人和老色鬼联系到一起。

    “怎么能不用。最起码的待客之道，我们可不能废了。”

    听，说的多动听。

    一杯茶送了过来，淡淡茶香在房内飘淡开来。

    “苏小姐，请用茶。”

    严仲给亲手泡了一杯茶过来，就退了出去。

    苏锦瞟了一眼，没沾，目光看向了这个在嘉市地产界颇有江湖地位的于万福。

    以前时候，她觉得这人长得很正派，和养父也有往来，偶尔见面，这人夸她几次越长越漂亮啊什么的，她也认为那是一个长辈对朋友家小辈的礼貌夸赞，如今看来，这人，心思不正真是已太久远太久远了。

    想想就让人觉得后怕。

    她是越看越觉得恶心，但并没有表现出来，极为淡静的开了腔：

    “于总，明人不说暗话，您和我养父苏平是同辈中人，小的时候，我还叫过您一声于伯伯。在我眼里，您就是长辈。直到今天，我才知道，这两年，得您照顾颇多，我的工作一直开展的很顺利，全是仰仗了您。您这份恩情，我一定记在心上，以后有机会，一定还……”

    于万福点了一支烟，因为她的话，神情渐渐失了最初的温和，而变得有点凉，紧跟着说出来的话也变得疏淡了：

    “苏锦，我以为你是想通了才来见这个面的。难道老齐没和你说吗？没那份心思，就别来见这个面。看来，你只是把这次见面当作了一次讨价还价的机会了。行啊，苏锦你心骨高，那我就不留你了。你爱往哪待着就去哪待着吧……门就在那边，你就自便吧！”

    他见她没有服软的表现，立马下了逐客令。

    “于总……”

    苏锦叫了一声。

    于万福挥了挥手，脸上已浮现淡淡的不耐烦：

    “我要女人，有的是。但凡我招招手，比你再漂亮的，都乐意跟了我。我在你身上花了那么多的心思，无非就是看上你打小那股子聪明劲儿。我要你陪我半年，对你可没坏处，只要你肯，你以后的去路，我能帮你安排的稳稳当当。女人嘛，辛辛苦苦图的还是让自己过的舒服……既然你无意，我们还有什么好说的！走吧！别在我面前碍眼。”

    话说得越来越不留情面。

    翻脸比翻书还快，还真算是了得了。

    “于总，正如您所说，您要女人，有的是，那您何必来为难我一个后辈？”

    苏锦站在原地静静的质问。

    “别用长辈后辈的来搪塞我。在我眼里，除了家里人，外头的人，就只有男人和女人之分。男人都爱年轻漂亮的女人身子。这是天性。我要你这身子，我才对你好，才会帮你做了那么多的事……”

    于万福懒懒坐在那里，双指夹烟，以一种高高在上的姿态睨着她：

    “但是，男人待一个女人好，通常是有目的的。我是商人。我做事，有投入，就得有收获。要是便宜了别人，我的做法是，毁了，干脆输个精光。输精光了，就没想法了！”

    这话让苏锦身上一阵发凉。

    真是看不出来啊，这个人心思居然这么的y晦可憎。

    她暗自捏了捏拳头，定了定魂之后才继续往下说道起来，口吻也不再客气：

    “果然，果然这一切全是你指使的。

    “于总，你也是有家室的人，有妻有儿有女，有事业，有名声，有地位，你什么都有，为什么还要做这种小人行径？

    “你知道我妈的私人卡号，你给了老齐，又教誜老齐诬陷我私下拿了回扣，故意指使他们用了下等品……你这种毁人清誉的事，怎么就做的这么顺溜？”

    苏锦一字一顿的指控起来，声音流露出了淡淡的薄怒。

    “哎，苏锦，话可不能乱说啊，你哪只眼睛看到我给了老齐姚湄的帐号，又是哪只眼睛瞅见我教誜人坑你了，你自己做了卖良心的事，怎么事到临头，全推到别人身上来了……”

    老狐狸就是老狐狸，根本就不承认那事和他有关。

    “我妈这个帐号，除了我爸，就只有你知道，连我都不知道。我记得的，我爸借过你钱，之后，你还钱时，我爸让你把钱打给了我妈……”

    “这不代表账号是我给老齐的。人家老齐可说的清清楚楚的，是你让你妈亲口报给他知道的。可惜你妈没了。但就算你再说不清，也不该往我身上倒这脏水……苏锦，我待你可不薄的……”

    一句话，一团烟，于万福镇定自若的把责任撇得干干净净。

    苏锦也是很沉得住气的：

    “是啊，把责任推给一个已经死掉的人。这叫死无对证。看着手段真是高。可是于总，你这样做，就不怕半夜我妈找你算帐吗？你可千万别说，你没做过亏心事，并不怕半夜有鬼来敲门……”

    “我有什么好怕的。一，我做事，一向光明正大，我想要的我争取，我不想要的我毁掉，这本来就是我一惯的原则；二，我信基~督，不怕妖魔鬼怪。请吧，我还有事要忙……”

    于万福冷着脸送客。

    “于总，老齐都已经说了，这一切全是你指使的。你想耍赖，恐怕是不能了。”

    苏锦嘴里突然迸出这么一句话来。

    “呵，你就这么想在别人头上栽赃？那行啊，麻烦你亮出证据来。空口无凭，只能说那是你脑d大开，在胡编乱造……”

    说了这么多之后，于万福已变得极不耐烦，寒声就叫了一句：

    “严仲，送客……”

    苏锦跟着淡一笑，脸上流露的却是满满的自信：

    “于总，你先别急着赶人，我这里有老齐亲口向我承认你是背后指使之人的录音，也许你会有兴趣听一听的。虽然说录音不能成为据证，但，我要是把它放到网络上，于总这么使尽心机的欺负一个无依无靠的孤女，你觉得到了周一，万臣房产的股市会不会惨跌一片……”

    这几句话，说得相当有份量，本来不甚在意的于万福不由得眯起了眼审视起她，极为谨慎的衡量起她话里的可信度来。

    