
    邓铁索那边才不管他在想什么，一径往下说着：

    “话说，表嫂的表现，还是叫人惊赞啊！

    “一张检查证明就把我家虎妈给震住了。

    “我跟你说啊，我还从来没见过她这么吃瘪过偿。

    “气势汹汹的过来，偃旗息鼓的回去……灰头土脸的，看得我都觉得怪不忍的……

    “还有啊，对于接下去的情况，我挺期待……应该是一场不错的大戏……

    “嗯，只要不把姥姥和姥爷气倒，你们怎么闹，都行啊……我挺你们。”

    那一副惟恐天下不乱的语气，真是够恶劣的……

    靳恒远不想理他了：“挂了……困，去睡了。”

    “嗯，也对，吃不到，抱着也好的。”

    那边又是一番取笑。

    “滚！”

    却没有马上挂断，而是另外问了一句：

    “你身边那小姑娘怎么回事？”

    “你说容小璐啊！”

    “嗯！”

    “我妈看中的媳妇，今明两天，她调休，就赶着急的把我们拎过来给姥爷姥姥过过眼。要是没意外，年上年下就得和她结婚。”

    “你有那么乖？”

    靳恒远表示怀疑。

    “我一向比你乖。从小，我就是我妈的乖宝宝。哪像你，成天到晚闯祸。”

    “真够恶心的，三十岁的人，还称自己是乖宝宝。”

    靳恒远白了一下眼。

    “嘿嘿……”

    “你这是不准备等她了？”

    邓铁索一径笑，不过这会儿声音变淡了很多：

    “她离开的时候可没说让我等她。”

    “所以打算另娶了？”

    “无所谓了，既然是我妈看中的，我又觉得怪有意思，真要结婚，也是可以的

    。”

    看样子，是真想放弃了。

    靳恒远想了想，给了两字：

    “三思。”

    “我明白的。”

    邓铁索笑笑，转而又一叹：

    “另外啊，有一句话，我得和你说说！”

    “什么？”

    “恭喜你终于从阴影中走出来了啊！”

    靳恒远勾了勾唇角：

    “我早走出来了。”

    “是吗？”

    那语气是质疑的：

    “如果真已经走出来了，恒远，你和你爸这场战争，也该落幕了。”

    那算是一个禁忌的话题。

    “别跟我这事。挂了！”

    靳恒远二话没说划掉，并一口干掉了高脚杯内最后一口红酒，回房睡觉。

    他和他爸能不能再和好这事，他不想考虑。

    *

    清晨。

    苏锦醒来，床上没有人。

    她摸了摸头发，记起了自己身在何处，昨天经历的事，也在脑子里倒了一遍。

    虽然整个过程，不是很愉快，不过，现在回过头想想，倒也不错，趁机洗刷了自己的清白。

    她以最快的速度洗漱完，再看看身上这件漂亮的睡裙，有点头疼了。

    睡裙是昨天靳恒远在艺尚时顺手打包买的，昨天穿的那条裙子呢，洗澡时不小心被她弄湿了。

    当前，她的情况是，没衣服换。

    这得找靳恒远解决一下。

    她走出了房间。

    客厅，地上扔了好些袋子，沙发上全是女人的衣裙，另有一打则被扔在沙发上。

    “干嘛？你这是？”

    苏锦看着这光景，怪叫了一句。

    “哦，这是我让应姨刚送来的衣服，给，这件去试试……淡紫的没找到，那就穿这一身……”

    靳恒远抬头，应了一句，继而将一条长裙挑了出来，往她身上比划了一下，笑容很满意：

    “应该不错……嗯，这衣服，另外还配了一件首饰……好像在那包包里……找到了，去，穿上瞅瞅……”

    露齿的笑容大大的，真是眩人的厉害。

    哎呀，只不过隔了一个晚上而已，这男人，怎么变得越发的帅了呢……

    心头乱跳了一下，她看呆了一下，抓着衣服忙往房内走。

    没一会儿，苏锦换好后婷婷袅袅的走了出来，在靳恒远面前转了一圈

    。

    “怎么样？”

    这是一条流苏裙，裙摆下面的流苏，走动时非常的飘逸。

    颜色是她喜欢的粉皮色，配着一款亮眼的吊坠，显得特别的淑女。

    “漂亮。”

    靳恒远帅帅的抱胸，绕着她转了一个圈圈，转而捏起她的下巴。

    “其他的，先挂起来，到时一起带回善县去。”

    “都带回去？你拿了多少啊？”

    她瞪着这沙发上那一堆堆的袋子问。

    “十来套吧！”

    “……”

    真是疯了。

    她看了看牌子，就直咽口水，一件衣服就是她半个月工资啊！

    这铁定是疯的节奏。

    “靳恒远，你最好还是退回去！你让我穿成这样去上班不太合适。”

    也许这种牌子，在他看来很普通，这种价位的衣裙，也不是特别的高，但与她来说，却是消费不起的。

    她在金创那种小公司上班，按着她平常的买衣习惯，那价位正合适。让她穿这种衣服去上班，不太好。

    “今天你想去上班？”

    靳恒远突然问。

    唉，这人貌似和她不在一个频道，关注的重点，完全不一致啊！

    “今天是周三，我休息了那么久，不可能才上了两天班，又要翘班吧！我公司有太多事要忙了……当然得上班。”

    真不知他怎么会有这么一问。

    昨晚上虽然发生了一些事，可她不是那种一点事都经受不起的人，该上的班还是得上的。

    “你今天不忙吗？”

    “呃，忙，肯定会很忙的。”

    靳恒远转身，瞄了一眼沙发上的衣服：

    “既然要上班，那就穿这身吧！比较职业装一点……”

    这态度明显是不打算把衣服还回去了。

    “等一下，你是不是又有事瞒我？”

    她没顾上和他争辩，凑过去细细的看他那张帅得一踏糊涂的脸，直觉在告诉她：他有事瞒她。

    明明是想一本正经说话的，可一瞅上人家那干净的脸膀子，以及那性感好看的唇，突然之间，她竟有了想吻他的冲动。

    下一刻，她还真就亲了下去。

    软软的唇上那么一咬，还尝到了茶和薄荷的味道，很沁人心脾。

    靳恒远愣住了，荫荫的眨了一下眼。

    而苏锦，在意识到自己做了什么之后，也愣住了

    。

    紧跟着就窘了。

    后退。

    不断后退。

    尴尬迭生。

    笑容则在靳恒远脸上放亮了起来，逗弄她的情绪，一下又冒了上来：

    “大清早的来诱惑我啊？

    “靳太太，我不介意在这美好的清晨和你再重新跳回到床上去的……

    “喂，别跑……

    “有胆勾引，没胆承担后果的家伙。

    “不行，我要扑倒你……”

    靳恒远的速度非常的快，一眨眼，一拉一收一转一压，在她的尖叫声中，轻易就将她压到了沙发上。

    苏锦看着身上的男人，心跳加速，脉搏加快，那一阵阵好闻的气息，那压下来的吻，夺走了她的呼吸，令她有点头晕目眩，

    那双手，在她身上探索了起来，掌心走过的地方，似有火焰被烫过一样，带给了她一阵阵颤栗……从上而下，它盖到了她臀部之上……

    她能感觉到他身上所层层爆发出来的力量，那手指，只要一动，似能将她身上这件价钱菲然的裙子给撕坏了。

    唇与唇，一直黏着，以至于害她没法去想，要去怎么阻止他。

    或者，她也没想再阻止了。

    他的某处，正有力的顶着她。

    那意味着什么，她心下明白的。

    一切蓄势待发。

    谁知手机很不争气，在这个时候响了起来，来自靳恒远的手机。

    那暴风骤雨似的吻，在渐渐退下去。

    “你知道我现在最想做的事是什么吗？”

    忽然，他在她耳边性感十足的低语了一句。

    “什么？”

    “把那该死的手机从窗口扔出去……”

    他咬牙切齿的。

    她咬唇笑，睇着，眼底全是温温的光华。

    这一刻，她看到了他的纠结，以及不甘。

    非常迷人的表情。

    “我去接电话。”

    “嗯！”

    “也许今天还不是时候。”

    下一刻，他咕哝的笑叹了出来，手指在她被吻得发红的唇上滑过。

    “下一次扑倒你之前，我得挑个黄历……”

    “……”

    苏锦心下明白，自己又被调戏了。

    “去换衣服吧！一起早餐，然后送你上班

    ！”

    他起身去拿手机，身上又恢复了一本正经。

    这代表她身上这件漂亮的裙子可以免遭一劫了。

    她坐起，扶了扶秀发，低头笑了笑，将他给的另一套抓到手上，往房间去。

    去换了出来之时，靳恒远已坐在餐桌前，对于她身上所散发出来的白领气质，很是欣赏——这姑娘，穿什么都好看啊……

    早餐很丰盛。

    靳恒远在吃水果沙拉。

    苏锦挑了新出炉的面包，撕着吃了一口，问：

    “今天你不打算上班？”

    “嗯！”

    “萧家那边有事？”

    “暂时没事。不过，得去见一见爷爷奶奶。要是没意外，家里人今天都齐聚一堂。”

    他笑笑说。

    苏锦终于明白他为什么说：也许今天还不是时候了。

    可能是心里有压力，所以，他才没了继续下去的想法。

    一想到那样一个三堂会审的画面，连她也跟着紧张了起来。

    “所以，你想让我和你一起见？”

    她吃了一片面包，又喝了一口牛奶，才问。

    “理论上是应该这样。实际操作起来，我认为我先去一趟也好。本来希望你可以在这里待的着。只要时机成熟，我就过来接你去见他们。不过，既然你想去上班，那你就去。晚上我来接你去老宅正式见一见家长。”

    靳恒远的话，令苏锦觉得，自己一下没了去上班的心情，听听呢，晚上还得去家长呢……

    她困难的咽下最后一口牛奶，又小心翼翼的问起来：

    “这件事，很麻烦？”

    “嗯，可能会有点小麻烦。”

    靳恒远抬眼一瞄，扯出一抹笑：

    “别紧张，不会有大问题的。不过，你那个挟天子以令诸侯的计划没能用上真是可惜了……”

    苏锦抓起一片杨桃就给扔了过去，嗔了一句：

    “你，好好说话行不行。”

    他笑着抓在手：

    “我是在好好说话啊……计划赶不上变化嘛……本来嘛，我都算好了，只要你生理期正常，经过昨晚上，也许你肚子里就……”

    苏锦受不了这厮的调侃了，拿起一块面包，探过身去就塞进了他的嘴……

    太可怕了这人，连她生理期都被算计在内了。

    靳恒远低低笑，不说了，慢条斯理的享用着太太亲自塞进嘴的早餐，心情愉快极了。

    呵，寻寻常常的日常生活，却是不同寻常的甜蜜，他，太喜欢这样的相处时光了。

    ---题外话---明天见！

    