
    &手机站：

    “前女友？”

    暮笙的声音，一下变得阴阳怪气起来。

    “那是多久之前的事儿？”

    “我想想啊，好像是别墅完工小几个月之后的事儿。”

    “她进来过这别墅？财”

    “没有。那会儿靳先生都不在这里，我哪敢随随便便把人放进来？不过也不知道她是从哪里打听来的，晓得是我在管这别墅，跑来求了我老半天倒是真的。哭哭泣泣的怪可怜。这事，我们这边的人看到的人不在少数。你想啊，一个如花似玉的女孩子，跑到这么一幢漂亮的别墅门口，哭得稀里哗啦的，多勾人好奇心啊……我见事情闹大了，还特意向靳先生打了电话，问怎么办？”

    “我姐夫怎么说？鄣”

    “不用管她。就这么四个字儿。”

    姜妈用手指比出了四根，继续往下说道：

    “那女孩子待到晚上，见我不肯松口，也就走了。”

    “哦！”

    暮笙点点头，转而又问：

    “那女的叫什么名字？”

    “这我可没问。”

    说完这句，姜妈噗哧笑了：

    “多少年前事儿了，你问，我才说的。以后，你们在这里待久了，肯定也会知道，所以，我干脆就把这唯一一件称得上风流韵事的事儿给你们说了。

    “不过，千万别把这事当回事儿。

    “像靳先生这样的人儿，年轻时候，交过一个两个女朋友，那算事儿吗？

    “我觉得不算的。

    “我儿子，一个没钱没势的傻大个儿，还交过四五个呢，到今年才算是定下性子，认认真真在和一个姑娘交往，打算结婚了。

    “所以，我说啊，结婚之前的事了，都不是事儿。

    “愿意定下来，肯和你平平淡淡过日子了，把你往骨子里疼了的，那才算是命里有了姻缘的有缘人。

    “靳太太，你说是不是？”

    说到最后一句，她干脆就从里头高声反问了一声。她这是料定苏锦必定在外头听着的。

    虽是一个乡下农妇，可人岁数大了，经验多了，说出来的话，还是相当有道理的。

    苏锦听着，虽然心下有点小不自在，可细想，那都是过去的事儿，就释怀了。

    想那时，她和暮白爱得死去活来，靳恒远比她年长六岁，有别的处得好的女人，那也是再正常不过的事。

    “姜妈妈说的对。”

    苏锦轻轻应了一声。

    姜妈从里头走了出来，笑着又说了一句：

    “以前，我们也曾问过靳先生：怎么不结婚，空着这座别墅怪可惜的。靳先生笑笑说：能住到这里的一定是我喜欢的女人。想来，靳太太就是靳先生心头那个女人了……否则，靳先生也不会带你们来这里住。我听人说起过的。这里是靳先生为他打算爱一辈子的女人造的。所以啊，能住到这里来的，那一定就是靳先生的真命天女……”

    这些话，说得带着一股子浓浓的浪漫气息。

    苏锦微微一笑，轻轻浅浅就把话题给扯到了其他方面，心里则在想一个问题：

    当初，靳恒远造这幢别墅的时候，怀的是怎么一个心思啊？

    从姜妈的说法来看，苏锦依约可以猜测，那个时候，靳恒远应该已经和那个女人分手了。

    靳恒远之前也简单提起过：前女友嫁人了。

    一个已经嫁人的前女友，找到这边，在他家外头哭哭泣泣，那明显就是余情未了。

    一个余情未了的女人，怎么就嫁给别人了呢？

    苏锦想不通，也不愿再想了，便把这事抛到了一边。

    *

    中饭后，暮笙出去外头的花田转了一圈，回来后，见苏锦翘着一只脚，跳着去找水喝。

    暮笙去帮忙给接了水，回头坐下突然问了这么一个问题：

    “姐，你还没去姐夫家见过家长吧……”

    “嗯！”

    苏锦小口的喝着水，点头。

    “都领证了，姐夫就没提过这事吗？”

    暮笙眨着眼问。

    “提过的，不过，我想缓缓……”

    暮笙沉默了一下：“姐，你……不会还是放不下吧……”

    “我会放下的。

    ”

    她知道他想说什么，立马打断：“以后在这个家，别提他了。你姐夫会不高兴的。那个人，都过去了。我心里的坎，也会过去的……缓缓是因为我……”

    “需要时间！”

    暮笙点头，明白了。

    换作是他，也没办法马上从一段铭心刻骨的感情里走出来，投入到另一段感情当中去的。

    人不是牲畜，感情这东西，从来就是复杂的。

    *

    彼时，靳恒远正在律所接见一位客户，谈到一半的时候，手机响了，是季北勋打来的。

    靳恒远让客户稍等，去接了电话。

    一般来说，这个季北勋没有很特别的事是不会打电话的。

    这人懒的很。

    他要肯正经八百的和你打电话，那就说明这事是极为严重的。

    “什么事？”

    “你小舅子那案子，我另外有了一个新发现，也许你会感兴趣的……”

    季北勋低低冷冷的声音从另一端传过来。

    “说来听听！”

    他坐到自己的办公椅上。

    “陈绥拿去威胁苏暮笙的照片，基本上全是姚湄的艳照，一张除外。”

    “哦，是吗？”

    “陈绥这人很贼，在得到那些照片之后，曾拿去扫描备份了一组，放在电脑里。现在我已经从他电脑隐藏的文件当中找到了这些照片。打你电话之前，我已经把这些照片密邮给你。密码你知道。你上去看看吧！”

    “好，谢了！”

    挂下电话，靳恒远打开了电脑，登入邮箱，点开了靳恒远发来的加密邮件，输入密码，那些照片一张一张就呈现到了他眼底。

    翻到最后一张时，他的眼神陡然一冷，惊站了起来，突然顿悟了一件事。

    *

    晚上，靳恒远回了善县，到家时已经晚上十一点。

    楼下还有灯火，苏暮笙还没睡。

    之前他打过电话回来的，让他别睡，因为他有事要和他谈。

    开门进去，苏暮笙坐在客厅正在玩电脑，看到靳恒远回来，拿下了耳机，叫了一声：

    “姐夫。”

    “你姐睡了吗？”

    靳恒远指指上头问。

    “睡了！”

    苏暮笙转着眼珠子打量。

    “嗯！”

    靳恒远把公文包往沙发上一扔，松了松筋骨：

    “那就陪我出去走走……”

    引头走在前面。

    苏暮笙眯了一下眼，合上笔记本，跟在身后，出了铁门，沿着单行车道，往花田走去。

    他敏感的发现，靳恒远似有心事。

    两人走了一段路，来到一处路灯，灯下有石椅。

    靳恒远坐下，点了烟。

    苏暮笙有点局促，左右环望了一圈，茫茫夜色里，已万籁俱寂。

    乡下不比市区，一到夜晚，便一片灯红酒绿，在这边近郊之地，晚上一过十点，除了星月，除了稀稀落落的几盏路灯，放眼望村落，便是一片黑灯瞎火。

    “姐夫……”

    “跟我说实话。”

    他吐着烟圈。

    “什么？”

    苏暮笙有点摸不着头脑。

    “五年前，你收到的那些照片，除了妈的，还有谁的？”

    靳恒远目光灼灼然就像电掣，紧紧盯视着。

    这小子的眼神马上闪烁起来。

    虽是很细微的情绪波动，但终难逃出靳恒远的火眼晶睛。

    “没有其他人，就只有我妈的照片。姐夫为什么这么问？”

    烟蒂的灰，被轻轻抖落。

    “你还是没说实话……”

    靳恒远声音一下变得寒冷厉害。

    “姐夫……”

    “你自己看。

    靳恒远将烟叼到了嘴上，从口袋里掏出手机，调出了那张照片。

    苏暮笙接过，当目光看清上面的境头时，脸色阴晦了一下，转而不动声色的问：

    “这是……”

    “别告诉我，你不认得。你肯定认得的……因为我也认得……”

    静静的夜风里，他一字一停的吐出最后四个字，令苏暮笙的脸色一点点惨白起来，心跳也加快起来。

    “姐夫怎么会认得？”

    他脱口问，脸上全是惊疑。

    靳恒远靠着椅背，望着夜空，淡淡道：

    “这，你就不需要知道了……”

    “姐夫……”

    苏暮笙急叫了一句。

    他摆手，一脸严肃：

    “我想知道你所有知道的。

    “暮笙，这事很严重。

    “那些底片，落在谁手上，这事，必须查清楚……

    “我想知道，除了这张，对方手上有没有其他类似的照片。

    “你‘杀’陈绥之前，我见你曾接过一个电话。

    “是陈绥给你手机让你听的，说一说，你听到了一些什么？

    “这件事，你在向我和北勋交待时，肯定有所隐瞒了……

    “今天，你必须把所有事情给我说清楚了。”

    *

    周六清晨。

    苏锦醒来时，房内的窗帘已被扯开了一半，只剩白色蕾丝纱帐迤逦的垂着。

    靳恒远还在沉睡。

    睡颜那么近，似乎无论从哪个角度看，都帅的没有死角。

    细看，她惊讶的发现，他的眼睫毛，竟似女人一样的长。

    唇薄薄的，线条特别的优美，红润的特别漂亮。

    脸膀干净，没什么杂质，肤色呈现健康的麦色。

    鼻子高挺的特别有型……

    他是那种相当相当耐看的男人。

    没娘们气，又不是特别的粗犷，男人味特别重的那种阳刚男。

    和苏暮白是截然不同的两种类型的男人。

    但，一样的有魅力。

    “打算偷看到什么时候？”

    他的唇角在偷偷弯起来，腰际的手，一点点在收紧。

    啧，居然假睡。

    “我没在偷看。”

    她捉住他那只想要乱动的手。

    结婚时日尚浅，这样的夫妻亲密，她总归还是有些不适应的。

    “我是光明正大的看。哎，都七点多了，不是要去看望王阿婆吗……该起床了……”

    “你的脚，还疼的厉害吗？”

    他坐了起来，让她也跟着坐好，然后去检查她的脚：消肿不少，不过还是红红的。

    “好多了，应该能着地了。只要慢点走，没什么大问题的……”

    “按上去，疼不疼？”

    他用手指触了触。

    “用力按当然疼！”

    “那你在家养着，我带暮笙去就行了。”

    “那哪成啊？暮笙去拜见师长，我这个家长怎么可以不去？那会显得我没诚意的。”

    “哎哎，我到底算不算你男人啊？”

    靳恒远再度挑起了眉：“由我亲自带着去拜见，那还叫没诚意，我倒要问问你了，那怎么样才叫有诚意？一般情况，我可不做这种引见的活的好不好。再有，我可是暮笙的姐夫，姐夫不算家长了吗？”

    “……”

    她都忘了，这人最能抢辞夺理了。

    “就这样说定了，你再养几天，乖乖的，勉强走路，要是再走伤了，那你还得在家养上一阵子，你不是说你家老总急着让你出去工作吗？别逞能……”

    苏锦往地上走了一走，的确不是很方便，只好点头。

    半小时之后，靳恒远带着苏暮笙驱车离开，苏锦挥手送别。

    陆虎车内。

    暮笙问：“姐夫，我们现在去哪？”

    “先去见王姑婆。然后去见季北勋……暮笙，这件事，在你姐面前，半点口风都不能露，听到没有？”

    “嗯，知道的！”

    靳恒远转道往养老院驶去。

    &题外话---还有一更！

    