
    汤正恩连忙带着两个保镖飞也似的下了车，一边和小区保安交涉，*xshuotxt/com

    所幸他认得这边这个开发区的经理，小区保安也愿意配合。

    十分钟后，汤正恩来到12号别墅，看到了苏锦的那辆雪佛兰。

    三个人，蔡证在底楼搜，汤正恩和罗虎往楼上去。

    他们在一间间房内搜索，最后在二楼小桌上发现了苏锦那台还没关掉的电脑，以及一只已经被砸坏了的手机撄。

    电脑屏幕是黑的，一碰，就亮了起来。

    看到这光景，汤正恩的心，一下发凉起来，连忙给老板打电话偿：

    “先生，真出事了，苏小姐可能被梆架了。”

    另一头，萧至东靠在办公椅上，直捏眉心，头疼的就像有无数细针在扎他似的。

    他只能狠命的往那疼处掐去，可那样做，完全缓解不了那疼痛感。

    好一会儿，他才沉沉吐出一句话：

    “打个电话给璟珩吧！这事，得和他说一下。”

    汤正恩头皮一下大了，这差事，真是越来越难办了：

    “我打吗？”

    “嗯！”

    “好吧！”

    边上大块头保镖罗虎见他挂下电话时，眉头全拧了起来，问：“怎么了？”

    “让我给二少打电话。”

    汤正恩直挠头，沉沉吁气：

    “这是把我们推出去等着挨骂了……”

    罗虎猛点头。

    萧家这一大一小都不是省油的灯，老的已成精，小的更刁钻。

    这对父子啊，以前就不怎么对盘，现在是越发的像死敌了。

    “打吧打吧！这责任，我们担不起。”

    那可是萧二少的老婆啊……

    怀着沉重的心情，汤正恩拨通了电话。

    很快，电话就通了。

    不等他汇报，那人就沉声喝了一句：

    “汤正恩，我老婆是不是在你手上。你他妈在哪里，把人给我交出来……”

    那满口的恶声恶气，气势十足的威逼了过来，逼得汤正恩那是好一会儿喘不过气来，心，更是提到了嗓子眼了：

    萧二少打人那本事，没几个能承受得住的。

    打小，他就是那种以打架出名的人。

    长大之后，他虽然少打了，可一年复一年，他在特种部队被磨炼的都要成精了，但凡和他交过手的，都知道，这人厉害的可怕。

    “二……二少……苏小姐不在我手上。”

    “不在你手上？”

    靳恒远语气缓了一缓，可还是不信的：

    “不在你手上，你打我电话干嘛！我还以为你这是替萧至东要胁我来了！”

    直呼自己老子名字的事，想来也只有这位做得出来。

    汤正恩赔着笑：

    “二少，瞧您这话说的！先生怎么会来要胁您……”

    “别他妈给我废话，有什么事就直说。”

    他极度不耐烦的打断。

    汤正恩无奈：

    “是，我打您电话是，有一件事，必须和您说一下。不过，您听了千万别着急……事情是这样的：我们现在在花锦园别墅区，是跟着苏小姐车来的。她现在失踪了……我已封锁这边的进出口……暂时还没找到她……”

    没等他说远，那边就挂了电话。

    *

    靳恒远一边坐进自己的座驾，一边将电话打给了薄飞泓。

    “什么事？”

    薄飞泓问。

    “报告你现在的确切位置。”

    车子起动。

    那边，薄飞泓听得他声音冷冽的异常，一怔后，忙回答道：

    “花锦园别墅区外，这边突然戒严了。而且我还看到了不该出现在这里的人：貌似你父亲的人，盯上你老婆了。”

    “这事，我已经知道。老薄，快，你马上跟进去，小苏不见了。”

    靳恒远沉声命令。

    “不见了是什么意思？”

    “不知道。你先去看看，那边的别墅是不是只有一个出口……”

    “对，只有一个。你别急，我一直守在外头，自苏锦进去到目前为止，还没有车辆出来过。不可能这么快被转移掉的。肯定还在这片别墅区。我马上去了解一下情况。”

    有道理。

    靳恒远暗自嘘了一口气，车子嗖的飞出了老宅大门：

    “好，我马上赶过来！”

    “嗯！

    *

    12号别墅。

    挂下电话的汤正恩，擦了擦汗，又在楼上细细查看了一番，转而往楼下跑去，想去问保安，附近有没有监控，以确定这幢别墅内出没人员的身份：这么短的时间，他们一路也没看到有人出去，十有八~九还在别墅区。

    可这地方这么大，想藏个人太容易了。

    才走出了门，手机响起，却是另一个保镖蔡证的来电：

    “汤助理，我在第四号别墅边上的越野车内找到了苏小姐……现在有园子里的保安把车辆控制住了。车主也已经被拿下。你快过来看看吧！”

    “真的！”

    那汤正恩眼睛为之一亮。

    “是！”

    呵，还真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

    “好，我马上过来！”

    没跑一会儿，4号别墅出现在眼前，一辆大奔停在路边，两个保安守在一棵香樟树下的石凳前，苏锦静静躺在上头，几步远处，一个年轻女人双手抱头的蹲在地上，一个脸上有刀疤的男人正在盘问她，蔡证冷眼看着。

    汤正恩的心思没放在那人身上，而是直接朝石凳走了过去，只见苏锦双眼紧闭，一副睡沉的样子。

    “苏小姐，苏小姐……”

    他叫了几声。

    苏锦没有任何反应。

    “什么情况？”

    汤正恩看着，眉头直皱。

    “她被注射了麻醉剂，从这个女的交待的剂量来看，至少得睡上五六小时才能醒过来。”

    一个陌生沙哑的声音插~进来作了回答。

    汤正恩不由得转头看，这一次，看清了这人的正面，浓眉紧跟着就拧在了一起：

    “薄飞泓？你怎么在这里？”

    薄飞泓欠了欠身：

    “我和你一样，各有司命在身。”

    汤正恩一下明白了：

    “想不到，你又和二少混到一处去了！”

    薄飞泓淡一笑：“没办法，二少的提携，我推不掉。虽然废人一个了，可是能得人赏识，还是一件值得高兴的事……”

    汤正恩脸上带笑，心里却发毛：一个萧璟珩就已经很不好对付了，现在又来了一个薄飞泓，这等于是在老虎身上再装一双翅膀啊……

    他不再废话其他，转而问起身边的蔡证：

    “情况和老薄形容的相符吗？”

    “相符，我探过苏小姐的脉，一切正常，看症状，的确是被麻醉的迹向。”

    那蔡证懂医理，曾是军医，后来成了萧先生的专用医生。

    汤正恩松了一口气，转而去审视那个缩在边上的女人：

    “她是谁？”

    “就是那个业主！”

    “核实身份了？”

    “的确是这边的业主。”

    身边一个保安应了一句。

    “我盘问过了，这人叫鲍玉，女，三十二岁，医生，有人用重金收买了她，因为欠了不少外债，现在实在还不了了，这才走了这一条路。不过，有一件事挺奇怪的。”

    薄飞泓若有所思的盯了一眼边上的苏锦说。

    “奇怪什么？”

    “她说对方只要求她把苏锦用麻醉剂给药倒，将苏锦藏在车里，只要熬过五个小时，她就可以拿到一大笔钱，到时，她会接到一个电话，然后直接将人送去医院即可……感觉对方好像不是要真的梆架似的。这女的说，正因为对方要求很简单，且还给打了预付款，她认为没什么风险，才答应了下来……”

    说完这些之后，薄飞泓直摇头，语气是极为纳闷的：

    “对方怎么可能做这种无用功的事，还要为此买下巨单。总感觉有点不太对劲。”

    是啊！

    汤正恩听着，也觉得这事太匪夷所思了。

    “汤助理，你过来一下！”

    罗虎突然靠近，将汤正恩拉了过去。

    等走到足够远了，才附到他耳边，低语了一句：

    “汤助理，现在二少正在赶来的路上。如果现在我们不能把人给带走的话，今天，我们就没办法把苏小姐带去复命。”

    嗯，这罗虎，别看他平常时候大大咧咧的，紧要关头还是很拎得清的。

    “哎，别以为走的认为远了，就觉得我听不见了。”

    汤正恩正在琢磨要怎么样才能把人从薄飞泓眼皮底下带走，结果那边却传来了他懒懒的接话：

    “想从我手上把人带走，先问过我的拳头再说……”

    汤正恩、罗虎、蔡证一下绿了脸：这人的拳头有多硬，他们是最清楚不过的，只要他阻上那么一小会儿，今天，他们的使命就泡汤了……

    哎呀，这可如何是好？

    ---题外话---第二更……还有一更！

    