
    那边，薄飞泓一动不动的，好像没听到一样。

    坐上车，苏锦静静的，一声不响，看着车子启动后，缓缓的从薄飞泓面前滑过。

    这个男人，从地上拣起了一把口琴，正用沾着泥土的衣服擦着，一副很珍惜的样子。

    靳恒远开着车，也一句话不说：一是苏锦的表情太严肃了，二是他这个时候也没啥好情绪逗她。

    “男人是不是都是那样的？”

    等到了金辉门口，苏锦突然开口，没头没脑问了这么一句。

    “什么意思？说具体一点！”

    靳恒远把车停了下来。

    “得到了，就不会珍惜。”

    她目光直直的看他。

    “我不是那种人，老薄也不是。”

    他不光为自己作了辩驳，居然还给那个刀疤男也作了辩驳。

    “那就是另一个概念：男女之间的性，有时，只能将它看作是一场游戏。玩的时候尽兴，玩完各奔东西。至于责任，因为是成年人，因为是所取所需，所以就不用去承担什么的是不是……”

    唉，现在的社会状态，本来就是这样的。她想她不该问这种问题的。这显得她太过天真了。

    “再见，我进去了……”

    取了包，她下了车，情绪不太佳。

    靳恒远看着她走进大门内，摸了摸鼻子，脑子里，胡乱的就翻起了很多很多过去的事，脸色跟着就变阴郁了起来。

    不知过了多久，他才记起将车重新启动，并往刚刚那处村庄驶去。

    还是那个村庄，还是那处打架的地方，一棵碧悠悠的柳树下，薄飞泓洗净了身上的血水，正坐在河堤上吹着口琴。

    一首《我在思念你》竟被这个乐盲吹出了一种忧伤到极致的意境。

    呵，他要在这东西上花下多少心血，才能练成今天这样一种本事啊……

    靳恒远坐在车里，静静听他一遍又一遍的吹。

    等听到第六遍时，他下车，走了过去，站在其身后，轻轻道了一句：

    “忘了她吧！这么多年了！你对自己的惩罚也够了！”

    薄飞泓纹丝不动，依旧坚持将第六遍完美的吹完，才收起口琴，仰天深深吁了一口长气，似要将心头郁结吐尽，然后，低着头抚着手上的口琴，良久，才抬头远睇，说：

    “有些东西，恐怕会在记忆上烙印一辈子的。这世上最难超越的回忆，是情还在，她没了。”

    叹息声，在暖暖的空气中，悠悠的散去，却是余韵绵长。

    靳恒远站到了他边上，顺着他看的方向睇过去，那边有一处坟，被埋在一片如今已绿树成阴的桃林里。

    一般来说，骨灰都葬在公墓，这是国家的规定。可他们却独独将她葬在了这边，自家的桃园中。

    “还没恭喜你。”

    薄飞泓抬眉睇，眼前的男人英气勃发，和当年已判若两人：

    “终于走出来了。这是好事。”

    “你也可以的！”

    靳恒远拍拍他的肩。

    “难！”

    薄飞泓叹，声音幽沉，目光又落到了口琴上，不断的抚着，细腻的手感，就像在抚她的秀发一样。

    “今天不是祭日，你却来了，为什么？”

    靳恒远的嗅觉是无比锐利的。

    “因为，特别想她。”

    薄飞泓说，眼里尽是浓浓的追思。

    靳恒远盯着看：

    “恐怕不是吧！也许是另有女孩让你走了心，你觉得对不起她了，所以才越发的思念了。”

    薄飞泓跟着笑笑，那道刀疤上，尽露苍桑：“我这种人，废物一个了。不敢再走心。”

    “不敢走心，结果却一不小心走了肾，这问题就越发严重了吧！”

    一根烟递了过去。

    靳恒远看到他神情僵了一下，有小小的不自在在眼帘中一闪而过。

    好一会儿，他才收了笑，接烟，点着了，闷声不响良久，才接上话：

    “你这是替你老婆的闺蜜来审我的？”

    这是承认了。

    靳恒远笑了，从他手上要过打火机点上：

    “我没那意思。每个人心里都可能有外人触不得的伤。外头人不懂，所作的判断，难免有失偏颇。不过，你也的确应该重新振作起来了。省得我老婆那么问我：男人是不是都那样，得到了，就不珍惜了……”

    靳恒远踢着脚下的石子说：

    “再说，你要是没那种想法，怎么会把人往床上带？”

    说的很白。

    薄飞泓狠狠吸了一口烟，那香烟上的火星在噌噌噌的往上蔓延。

    “我配不上她的。”

    他往草地上倒了下去，望着蓝蓝的天空，一团烟，自唇中冒出，等它淡淡散开后才道：

    “她父母都是干部，他们可能会把女儿嫁给一个得过军事处份、受过大伤，将来都不知道能活多久的男人吗？不可能的。”

    数落着自己身上那些缺点，他又苍凉一笑，看都没看，狠狠把手上的烟往地上给碾灭了：

    “我就是那种做一天和尚撞一天钟的人。

    “这辈子，最扬眉吐气的日子已经过去了。

    “我知道的，我不该去招惹她的。

    “事后，我也作了自我反省。

    “所幸，她也没找我负责。

    “那天，我还在想，要是睡了一晚，她怀上了，我该怎么办。

    “结果这么久过去了，她也没来找。想来是没事。

    “既然没事，那就当从来没发生过那些事吧……我继续混日子，她继续过她的好日子。”

    他风清云淡的笑，将那口琴放在心头上：

    “这样，挺好。”

    靳恒远静静听着，听到了一股子自暴自弃的味道。

    事实上，自从他的女朋友出事之后，他何曾振作过？

    总是这样颓废，用来惩罚自己。

    这样也太自苦了。

    他不作声，琢磨着要怎么帮他才好。

    这时，薄飞泓跳着来了一记凌空翻，稳稳站起，拍了拍手说：

    “好了，叙旧叙完了，我们过去吧！不过，恐怕还得打一架。”

    靳恒远再度望了望那桃园：

    “也不见得非要打架的。要不然这样行吗？我帮你拿到探视权，以后，你怎么过日子，得听我的……”

    薄飞泓想了想，挑眉一笑：

    “听说你现在越来越有能耐了。行啊……只要他们允许我每年来祭拜，我可以什么都听你的！”

    “那，走吧！”

    靳恒远踩灭烟蒂，领头走在前头。

    苏锦有点魂不守色。

    中午，杨葭慧来约她一起去吃午饭，见她在发呆，眼珠子一动不动的。

    她用手挥了一下：

    “想什么这么入神？吃饭去了……一副恹恹的样子，不知道的人还会以为你有了呢……”

    这调侃，没引来苏锦追杀去掐他脖子，只淡淡抬眉道了一句：

    “你来了啊！”

    “我来好一会儿了，你到现在才看到吗？”

    杨葭慧一脸败给她的模样。

    苏锦没心情玩笑，指指自己对面的位置：

    “我找你几次了，你今天怎么来得这么晚……”不等她回答，马上又接下去说道：“有事想和你说。你先坐下。”

    杨葭慧只好坐下，露着一脸八卦，没回答，只问：“是不是昨晚被靳先生带去约会脱处了？我昨天回家早，都不知道你在这边闹了那么大的新闻。”

    “不是！”

    苏锦无奈的一笑，现在，她不想谈自己的情况：

    “是我见到薄飞泓了。”

    杨葭慧笑容一愣，摸了一下刘海：“哦！什么时候？”

    “早上上班的时候。”

    “那不干我事的。走了。吃饭去了。”

    她站起，去拉她。

    苏锦一边忙着拿手机和包包，一边说：

    “他和人打架打得满头是血，你也不想知道？”

    “不想知道。”

    杨葭慧回的干脆，见苏锦直勾勾盯着，一脸不信的样子，她只得又补充了几句：

    “他常打架。先头，我在苏州见他时，这人三天两头和人打的。每次见面，身上都带伤。他就是一个讨债公司的你知道吗？我能把钱讨回来，多亏他那一身伤……这人本来就非常能打。听说以前他打得啊骨头都断裂过……哎呀，好了，走了，别提他了……”

    她笑笑，平静的很。

    “那你知道他是特种兵出身吗？”

    苏锦再问。

    这倒是让杨葭慧一楞：“谁说他是特种兵？”

    “恒远。还是队长那种，那人和恒远认得！”苏锦说。

    “哦，那跟我没啥关系……对他的事，我也不感兴趣。我只对你的私事感兴趣。走了，出去吃！”

    两个人出去吃，公司有食堂，不过伙食不是很好，只能马马虎虎凑和，杨葭慧嘴挑，五天至少有三天，都会在外头吃，她是那种月光族，吃光用光身体健康。

    