
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    哎哟这人，怎么这么记仇？

    她尴尬一笑，呐呐道：“我不是故意的。只是怕她们骂我疯了。”

    “第一次见面就要求登记结婚，你的确有点疯。你要是我生的女儿，肯定狠狠抽你一顿……”

    嗬，他居然这么说。

    “你这算不算是得了便宜还卖乖？”

    她瞪他。

    他挑眉：

    “我得便宜了吗？应该是你得便宜了好不好……嫁了这么一个帅气、又会做饭又会做家务的好老公……赚翻的绝对是你……”

    “额……”

    哎哟，原来这人还这么自恋啊！

    苏锦脸上飞红，咬唇轻笑，抓了一个抱枕扔他：

    “自恋狂。”

    “那叫自信。”

    他接住抱枕打回去：“我跟你说，像刚刚那种情况，要是再发生几次，我肯定得憋出病来。便宜我是没沾到，迟早被你搞得欲火焚身，盛年而夭……还说我得了便宜。你知道我忍的有多辛苦吗？小没良心的……”

    “那我们分床睡……”

    苏锦趁机再次提了这事。

    “那我宁可每天受折磨。你这小身板，虽然没几两肉，但抱着睡，还是挺不错了。我忙去了……你早点睡……”

    他挥挥手往外去。

    苏锦抱着抱枕，轻笑歪倒在沙发上。

    如果不去想苏暮白的话，这样的生活还是有点小美好的。

    这个男人，正一点一点渗入她的生活，而她并不反感这样一种融合。

    不知怎么的，对未来，她竟起了几丝小期待。

    这一夜，苏锦不知道是怎么睡过去的，后来，是一阵淡淡的粥香唤醒了她的嗅觉。

    睁开眼，六点，有阳光从半掩窗外泄进来，门没关紧，厨房那头一阵阵细小的声音传来——她知道，是他在做早餐。

    一想到他的早餐，她就想流口水，哎呀，怎么会那么好吃呢，比她做的好吃多多了。

    嗯，以后有空，她得向他好好学学。

    她跳下床，没有马上去洗漱，而是先开了房门，穿过客厅，看到了那道在厨房忙碌的颀长身影，身上是一件白色衬衫，系着一条浅蓝的围兜，正在把火关小。

    电磁炉上，一阵阵淡淡的香气，正从里头飘出来。

    阳光从东窗射入，照在他身上，淡淡的金色，让人看着暖暖的。

    家。

    忽然，她好像有了家的感觉。

    一个不大不小的房子，一个愿意绕着自己转、愿意为她洗手作羹汤的男人，那就是他们的生命舞台，可以没有观众，可以没有人为他们喝彩，只要活得温馨自在就好了。

    那才是最最踏实的生活。

    苏暮白已过去了。

    她对自己轻声说：这个男人，你得珍惜。

    对！

    一定得珍惜。

    “咦，起来了？早餐马上就好，快去刷牙洗脸……”

    他看到了她，声音是轻快，透着一股子愉快的情绪。

    “嗯！”

    她点头，看到他走了过来，目光缓缓往下移，落在了她那双白白净净的脚丫子上。

    “怎么没穿鞋子，以后记得穿拖鞋，地上凉……听到没……

    往围兜上擦了擦手，他抬头就往她额头轻轻敲了一下：

    “现在不知道保养，以后长岁数了，就有得你苦头吃了……快，穿鞋去……咦，干嘛……”

    男人的惊讶来源于她突如其来的一抱。

    是的，她突然抱住了他，莫名就感动了。

    因为他为她做早餐的背影，因为他似长辈一样的叮咛……

    “你这是撒娇吗？

    靳恒远低头睇着，笑意一点一点从眼底溢出来：

    “哎哟，怎么办，我有点受宠若惊了。我老婆居然主动对我投怀送抱了……”

    那有点夸张的语气，很能搏人欢心。

    “靳恒远，我挺高兴认得你的。挺高兴你是这样一个合我脾性，顾我心情的男人……虽然我们还不是很熟悉，但我真心愿意和你这样发展下去……一步步走进妻子那样一个角色当中去，一路路用心经营我们这个家……”

    这一刻，她说的每一个字，都是虔诚的。

    靳恒远的笑容一寸寸在他脸上放大，放亮，双手，以一个很自然的姿势，有力环住了她的腰。

    他自是欣喜的，她的改变，可以证明，最近他在她身上用的那些心，还是起作用的。

    “嗯，我等着早一点在你肚子里装一个小苏锦，小恒远……”

    点着头，他坏坏的说。

    苏锦果然立马囧了，臊了：“……哎，你……你能不能正经点……”

    好好的气氛，全被他给破坏了。

    “这怎么不正经了？结了婚的夫妻不想着生娃娃，那才叫不务正业呢……”

    “额……”

    唉，他啊，真是爱逗她呢！

    靳恒远哈哈一笑，揉了揉她那张无可奈何的囧脸：

    “去洗一把臊脸，开饭……”

    新的一天，就在这样甜甜蜜蜜的寻常琐碎中开始了。

    一切似还一如既往，一切却已在暗中悄然改变。

    她知道，靳恒远在一点一点改变她的生活。

    早餐后，时间还早，靳恒远陪着苏锦先去了医院，姚湄笑着在他们的注视中，吃了一点早餐。

    认得靳恒远的人都知道，他不是善茬。熟悉他的人则清楚，他其实是很重注礼节的。以庄重的礼节来显示尊重，是他示好的表达方式之一。但能让他刻意示好的人，真的少之又少。姚湄算是一个，

    他在医院恭敬的交待了一下自己接下去的去向。

    姚湄就像对待自己孩子一样，叮咛他路上小心。

    苏暮笙在边上，直翻白眼，拉了苏锦到无人处打量，低问：“姐，他没欺负你吧……”

    这几天，他每天都要这么问上一问。

    “当然没有。你姐夫待我好着呢……”

    苏锦温温一笑。

    语气里那越来越愉悦的情绪，令苏暮笙很郁闷：“是吗？”

    “当然！”

    唉，那个男人，怎么就那么能讨姐的欢心呢？

    他深深打量苏锦，滋味复杂极了：既希望姐姐可以走出过去，重展笑容，又不甘是那样一个男人做了姐夫……

    “我去上学了！”

    他闷声道了一句，要走。

    “今天不用我送你吗？”

    有了车后，清早上学，多是她在送他。

    “不用！我坐公交。”

    他去姚湄说了一声，调头就走，也不知在生什么闷气。

    苏锦猜不透。

    靳恒远却已经有了一些了解：从这几天小舅子看苏锦眼神来看，那小子，可没有单纯的把她当姐姐看，所以，他对自己的敌意就有了更为合理的解释……可叹，他的老婆，毫无察觉……

    七点四十分，出了住院部，准备分道扬镖的时候，苏锦拉住了靳恒远。

    “要不，你把车开去吧……我单位在市区上下班乘公交很方便……”

    这话，让男人很高兴——只有关心他了，在意他了，才会说这样的话——而在现阶段，她的任何改变，都能令他欣喜。

    趁四周人少，他在她唇上偷啄了一下，愉快的低笑挂在他唇角：

    “不用，有同事会来带我，车留着你开。那边上下班高峰时外地车是不能上高架的……现在开过去，会耽误在路上……不过我很高兴你这么想着我……”

    苏锦脸上飞红，那是免不了的。

    有路人在侧目呢……

    她无奈的瞪他一眼，转身自顾自走了。

    靳恒远笑的神采奕奕，缓步跟出，往和长宁约定的地儿去，只觉得看什么都那么的顺眼，就连那拥堵的车道也变得可爱了……

    八点不到，一辆黑晶似的陆虎在靳恒远面前停了下来，但从车上下来的却是一个美丽的短发女子，一照面，就笑着一把抱住了他，嘻嘻嘻的撒起娇来：

    “怎么样？怎么样？没想到是我吧……”

    香气袭来，娇软入怀。

    哎呀呀，这孩子，这么大了，怎么还和以前一样，一见到他就黏人黏的厉害，牛皮糖似的。

    靳恒远有点无奈。

    “鬼灵精，怎么跑这儿来了？身子才好，就四处乱跑，你皮痒了是不是？”

    眼前的脸孔，青春洋溢，笑容清甜，气色绝佳。

    他捏了她的鼻子一下：怪不得他给长宁打电话问到了哪里时，他声音怪怪的，原来这两人串通好了，在玩偷龙转凤呢！

    短发女子把头黏在他肩头上，满口娇声娇气：

    “想你想的紧，就来了呗！”

    “想我，还是想我的荷包？”

    他睨着，拆穿她的小心思，用手指点她鼻子：

    “每回你想我了，我的荷包就得大出血。三小姐，被你惦着，可不是一件好事……”

    “哎呀，二哥这是什么话，钱赚来不就是花的吗？你现在又不用养家，也没包明星，挣了那么多钱，总得有人替你花的嘛……我要不帮你花掉点，谁帮你花……”

    她娇娇的说。

    “歪理。”

    他摇头。

    “是你想歪了好不好，我就是想你想疯了，才跑来这边的……”

    短发女子嘻嘻一笑，挽着靳恒远的手说：“对了，我听长宁哥说，最近二哥休了假是吧！怎么没去看我，也不回老宅，尽住这里了，哎，你不会是在外头金屋藏娇了吧……要不然你怎么会跑这种鬼地方来？呀……”

    说这话时，她往四处探望了一番，却遭了靳恒远一记爆栗子：想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    