
    同一时间，杨葭慧睡房。

    “和我说说吧！你和老齐谈的怎么样？”

    苏锦洗了一个澡，穿上了杨葭慧的睡衣，内~衣内~裤全是她的，不过都是全新的。没用过。

    再好的闺蜜，有些东西还是不能共用的搀。

    比如说，男人。

    又比如说：贴身的衣物。

    此刻，苏锦侧睡着，用薄被包着自己，杨葭慧刚从外头进来，趴在床上，将两只雪白的脚丫子翘得高高的晃荡着，问出一句话的同时，目光在苏锦唇角的伤口上凝住了。

    看着明显是咬伤，脸上还有被打的手指印——刚刚她头发散着，可能是故意掩着的。现在，她把头发束了起来，两边脸孔那么一对比，红肿显而易见。

    她看在眼，不由得一惊，急急坐了起来，凑过去把她脸掰正了细看：

    “这怎么回事？谁打的？谁打的？”

    杨葭慧低低叫着吼着，并猜测了起来：

    “老齐吗？他竟敢恼羞成怒的打你？”

    “不是不是……嘶，疼，别碰，更别叫，我不想让暮笙知道……对了，你这边有消肿的药膏吗？”

    苏锦拨开她的手，让她小声点，被她一按，都疼进骨髓里去了

    。

    “等着。我去找。”

    杨葭慧急急跳下床，翻箱倒柜去找。

    一会儿后，她走了回来：

    “我这里只有万花油，先用上一点吧！你平躺好，我给你抹……”

    她跪在那里，很小心的给苏锦敷起来，心里藏着满满的疑惑。

    “之前和你打过电话的，想问你情况的，可你手机关机。

    “怎么就关机了呢？

    “下午我还看到你的手机在充电，电是满格的。

    “哎，现在你愿不愿意和我说说，这跟我分开的几个小时里，你都遭遇了一些什么了么？

    “又是什么原因导致你和暮笙一起离家出门的？

    “今天，你去市区是为了公事，可现在以我看这个情况，好像是私事造成的吧！

    “靳恒远是主因？

    “他怎么就触怒你了？

    “哎，你倒是说句话呀？

    “想急死我是不是？”

    杨葭慧说了那么多，苏锦却是一动不动，她的语气不由得就急躁起来了——这人本来就是火爆脾气。

    “我想睡觉！”

    苏锦什么也不想说，闭着眼，没力气说话，也没心情说话，此时此刻，她只想放空自己：

    “葭慧，有话，我们明天说好不好？”

    那有气无力的样子，太不同寻常了。

    杨葭慧看着直皱眉：

    这几年，苏锦的情绪从来没这么低谷过：整个儿就像一朵被霜打的花儿似的，全蔫了。

    呃，当然了，这和上次姚湄阿姨过世是两种情况。

    “好好好，那你睡觉。我还有剧没追完。等一下再陪你睡。”

    杨葭慧没勉强，贴心的很。

    “嗯！”

    苏锦闷闷应着，眼睛致始至终没睁开过。

    杨葭慧歪头看了一会儿。

    关灯出来时，她看到苏暮笙盘坐在沙发上发呆，身上穿的是她先头买给前男友没有送出去的睡衣……

    “别问我发生了什么事？我也是一头雾水

    ！”

    暮笙拧着眉：

    “但，这事和我姐夫有关，这肯定是错不了的。”

    “那你打个电话问问你姐夫啊！”

    杨葭慧拿了两瓶水，扔了一瓶给暮笙，自己拧开了一瓶。

    “我手机忘了带……”

    “忘了带？”

    她瞅他：

    “这是什么意思？”

    “刚刚接到唐唐的电话，出来太匆忙，搁在房里了！”

    “你的意思是说，你姐今晚和唐鸯在一起？”

    一听这话，杨葭慧不由得怪问起来。

    暮笙和唐鸯小姑娘那点事，她是知道的。

    想当初，那唐鸯可热情了，一心一意要当暮笙的女朋友，从高一追到高三，最后恁是被暮笙给气了回去。

    为之，苏锦曾狠狠骂过暮笙。

    暮笙为之很受伤啊，别人家都害怕家里那读书郎早恋，他姐却很支持他接受唐鸯。

    “嗯！”

    每番提到那唐鸯，暮笙就不自在。

    “她俩怎么就混到一起了？”

    “别问我！”

    “不问你我问谁去？”

    “我姐以前就和唐鸯关系挺好的好不好……那臭丫头太能招我姐喜欢了！”

    他哼哼了一句。

    “也是哦！唐唐很喜欢你姐的，你姐也喜欢唐唐。要是能和唐唐再发展一下的话……”

    杨葭慧发挥了一下作为设计师的想象。

    “哎哎哎，打住，打住，在说我姐的事呢，你怎么就把我和唐唐扯到一处了。我和唐唐，没戏。我对她完全没感觉。我说，葭慧姐，你饶了我吧……”

    暮笙露出一脸败给她的表情。

    “坏小孩，唐唐那么好一个小女生，你怎么就瞧不上眼？”

    “停！你再说，我可走了！”

    杨葭慧笑了：

    “得得得，我不说了。说你姐夫，你没带手机，就不知道号码了吗？”

    “我和我姐夫之前都不对盘的，我怎么可能去记他的号码……你呢，你也没有？”

    暮笙努努嘴，杨葭慧的手机就搁在边上。

    “拜托，那是你姐夫，苏锦的男人，我之前对他也没什么好印象的，怎么可能去存他的号码？”

    好吧！

    暮笙轻轻叹气，忽想到了一个主意：

    “要不我现在回去拿手机，顺带着看看我姐夫回来了没有？”

    杨葭慧看了看时钟，都十一点多了：

    “太晚了，明天吧

    ！”

    “可是……不弄清楚真相，我就睡不着觉。现在我妈不在了，我就是姐唯一的亲人，姐要是和姐夫闹意见，我得给我姐撑腰的……”

    暮笙摸着头皮说，一副娘家舅子的大人样。

    “啧，被关了几天之后，倒是有点男人气慨了啊……”

    杨葭慧稀罕的打量了一眼：

    “等着，我打小彤问问，说不定她有你姐夫电话……”

    就这时，一直安安静静放在茶几上的手机响了起来。

    “咦，这个时候，还会有谁给我打电话？”

    她放下纯净水，把手机取过来，有点眼熟，一想，眼睛顿时瞪大了，嘴里更是急切的叫了起来：

    “喂喂喂喂，是你姐夫打来的……”

    “真的啊！”

    蔫了的暮笙，顿时也凛起精神把身体坐正了，直催：

    “快接快接。”

    杨葭慧连忙接了：

    “喂……”

    “是我，靳恒远。”

    声音很清凉，就像闷热的六月，忽刮到了一阵凉风。

    “我知道是你。你怎么会有我的号码的？”

    好奇。

    她从来没给这人打过电话的。

    “我先给韩彤打的电话。”

    哦，是韩彤给的。

    “抱歉，这么晚的打扰你休息，我就是想问问，苏锦有没有跑去你那边？”

    果然是来找苏锦的。

    “我正想问你呢……你怎么把苏锦气成这样了？一到我这边就闷头睡……”

    “真在你这边？我马上过来。”

    杨葭慧还想问几句话呢，那边就果断挂了。

    几秒钟后，手机又响起，还是靳恒远的号码。

    “喂……”

    怎个情况？

    “给我地址。”

    “……”

    那富有命令色彩的话，让杨葭慧不知不觉就把地址给说了出去。

    抬头时，她扒了扒短发，眨眼问苏暮笙：

    “哎，暮笙，你觉不觉得你那姐夫，有时会让人觉得害怕？”

    “嗯

    。”

    暮笙跟着猛点头，表示无比认同：

    “他和我姐待一起时，常常满脸带笑。和我处在一起，或是一个人待着不笑着，我觉觉得他冷的叫人怵。说话时就像领导在下命令。偏偏我还不敢违抗，每回被他眼珠子一横，我就只能乖乖照做……葭慧姐，你说，这事，邪不邪门？”

    杨葭慧听着噗哧笑了：“天呐，那靳恒远居然把你治成这样了？”

    可不是！

    暮笙郁闷的直翻白眼。

    半个小时之后。

    门铃被打响，暮笙速度飞快的跑去开门。

    “姐夫。”

    靳恒远脸色一片清冷，看到暮笙，微微抿紧了一下唇角：

    “出来怎么都不带手机的？”

    他没好气的把那只手机拍到了暮笙手上：

    “跑到别人家来，也不知道要给我打个电话，你姐故意关了机，你也跟着瞎起轰是不是？”

    “……”

    苏暮笙觉得自己好无辜。

    “我……我还没记熟姐夫你……的号码？”

    “这还需要刻意去记的吗？眼睛一扫，就该在大脑里存档。”

    苏暮笙眨巴眨巴眼睛，很想说：姐夫，我不是扫描仪。

    人不给机会，直接问：

    “你姐呢？”

    “睡熟了！”

    接话是杨葭慧。

    她刚从房里出来，打量着一身商务打扮的男人，卓越不群的样儿，非常有气势：

    “靳恒远，要不你就让她在这里睡一晚吧！吵醒她不太好。她晚上要是睡不好，第二天会特别的有没精神。今天，她肯定是累到了。你让她歇歇吧！”

    靳恒远双眉立马皱起，显然并不想认同这个建议的。但他没有马上反对，只说：

    “先让我看看她！哪个房间！带路。”

    这男人身上的威势，在苏锦不在的场合里，非常强烈的显露着，会让人倍觉有压力。

    杨葭慧再次感觉到了，只得给他带路。

    好在，她是一个比较爱整洁的人，房内无论哪个地方都收拾的妥妥当当，自不会因为一个男人的突然闯入而生出尴尬来。

    靳恒远走了进去，雅致的床榻上，苏锦安安静静的侧睡着，一头黑发，铺在席子上，身上盖着一条薄被，正睡的香，只是眉间拧成了一个川字。不像先头那些天睡态显得恬静。

    他静静看了一下，伸手，轻轻在那川字上按了一下。

    臭丫头，看到他和别的女人在一起，掉头就走，这算什么事儿？

    吃醋了？

    ---题外话---第一更！

    