
    苏锦气愤极了。

    她办事，一不拿回扣，二不偷工减料，一直是按着合同来做的。要是遇上达不到合同要求的情况，一定会第一时间和客户协商。

    重要的是，那些个供货商，都是和金辉合作了多年的工作伙伴，彼此都是信任有加的。

    这一次，他们联合起来给她玩了这么一票，与她来说，简直就是个晴天霹雳。

    “我也相信你没干过这种事，可是，现在老齐他们都说这是你授意的。重要的是他们还提供了一个很重要的证据，证明这件事是真的……你过来看看吧……搀”

    乔大川招了招手，将一份证据从文件袋内取出来，推了过去。

    苏锦取过来看悦。

    “这是什么？”

    “你拿取回扣的证据。从老齐帐上转出去的一笔钱的回执单。”

    的确是两张银行取款和存款的单子。

    “不可能。我没拿回扣，也没说过让他们以次充好……”

    声音忽就嘎然而止，她看到了收款人的名字：姚湄。

    天呐，老齐怎么会有养母的私人帐号？

    她整个儿惊懵，没法相信眼前看到的这一幕。

    乔大川见她惊成这光景，不由得解释了一句：

    “老齐说，为了避嫌，你不让转账，又不想拿现金，因为这么一笔金额，由你自己拿着去存，太引人注目，所以，就让老齐直接现存到了你妈妈这个常年不用的帐号上。这里有两张单子。一张是老齐取钱的凭证，一张是老齐给你妈账上现存时的签名复印件……”

    “我没做过这种事！”

    一股狂怒，从心底迸射出来。

    可恨！

    实在是可恨！

    他们竟然拿已死之人大作文章！

    天呐，这些人到底有没有道德底线！

    苏锦怒归怒，起码的理智还是保持着的，只是白白净净的脸孔全都被气红了。

    在公司，苏锦是出了名的好脾气，只要你不去惹她逼她，她一向是最好说话的。可你要是敢挑她的底线，她悍起来也是绝不卖帐的。

    像今天这样气红脸的情况，这还是头一次在老板面前发作出来。

    “别激动别激动。冷静冷静！”

    乔大川见状，连忙安抚：

    “我知道，苏锦你是个傲骨之人，根本不屑做这种事。我找你来，也是想弄清楚这事。

    “你看，这账号吧，你妈妈的，老齐应该是不认得你妈妈的吧……你到我们公司工作这么久，你妈妈可从来不到这边找过你，所以啊，除了我和我太太，一般人和你妈是没联系的……

    “所以，我觉得吧，老齐有你妈帐号这事应该是个切入点。

    “你且想想，这个账号，除了你妈，还有其他什么人知道。咱们可以从这个方面入手，排查一下到底是谁想害你！”

    乔大川说的话，明显是站在她这边的。

    这让苏锦心里稍稍平衡了，压了压怒气之后，就凝神想了起来：

    是的，妈妈这个账号，不用很多年了，连她都不知道，老齐那是得了什么本事，竟能知道这个帐号？

    肯定是熟人透露出去的。

    “我知道了，我知道了……”

    苏锦想到了一个人。

    “谁？”

    乔大川问。

    苏锦一字一顿，目光沉沉，吐出一句：

    “就是万臣房产的老总于万福。”

    一停之后，更是加重了肯定的语气：

    “对，一定是他，绝对是他。那个人，以前和我妈认得，他知道我妈以前用的帐号。我记得清楚的，他曾给我妈汇过钱的。乔总，现在事情很明显了，这一系列事件，根本就是于万福故意想坑我。”

    苏锦越想越心寒，那个于万福，怎么这么不要脸，竟在她身上玩这种下三滥的手段……

    乔大川听了，不由得重重叹了一口气：

    “我也是这么想的。”

    他拍了一下桌面，又狠狠啐了一口：

    “妈的，真看不出啊，姓于的，这一次玩的这么阴？竟早大半年就撒下了这个网，设下了这样一个陷井……那线放的还真长啊……”

    可不是，那两个工程都是大半年前接下的，做到最近，才临近尾声，公司投了多少人力物力进去，结果……

    “乔总，外头，还有多少尾款没要回来？”

    苏锦很纠结这事。

    乔大川说了一个数字，令她越发头疼了。

    唉，这可如何是好啊？

    这么多的钱！

    苏锦光想想就急成一团了。

    “再加上停工那个工程，总共加起来，金额肯定是小不了的。赔钱，收不到尾款，那是次要的，闹大了，名誉会大受损害。这不光是你个人的名誉，还会坏了公司的名声，这对于以后的发展肯定会有影响……”

    乔大川吐着气，按着太阳穴说。

    这几天，为了这两件事，他头发都白了一大半了。

    是啊，这事一传开，她都成什么人了？

    苏锦想了又想，咬牙：

    “我去找于万福。”

    转身要走。

    “回来。没用的。你已经把他开罪了。估计他是不打算善罢甘休了。他这是故意要做黑你，让你混不下去！你要是去找他，难道你能答应了他那种卑鄙的要求不成？别去自取其辱了……”

    话是说的没错，可要是不去找于万福，他们还能有什么办法，把这件事的负面影响降到最低？

    苏锦捏着眉心，心上已急成了热窝上的蚂蚁。

    “好了，大致情况我了解了，该怎么办，让我再想想法子吧……苏锦你先下去，把那天我让你做的精装设计给做出来。其他的事，你别管了。出去吧！”

    乔大川站在窗口，一手叉着腰一边在不断的按太阳穴。

    祸是她闯的，哦，也不能说是她闯的，应该说是祸由她生，她要是不能帮公司把这事给摆平了，那她会过意不去一辈子的。

    可她能有什么办法帮到公司呢？

    应声出去时，她心里不断的想着这个问题。

    *

    靳恒远中午飞去了香港，临上飞机时，给苏锦来了一通电话，告知了自己的行程。

    此去，他是要去打官司的，他的心思全在案子上，身边还跟了好几个同事，所以，只简单和她说了几句就挂了。

    她没敢分他的心，所以，未把自己身上这一团糟的事说给他听。

    一下午，她一直不在工作状态。

    五点下班时，杨葭慧在得知靳恒远出差之后，提议聚餐。

    苏锦给暮笙打了电话，告诉他自己不回去了，让他吃了饭，好好复习，别再玩游戏。

    三个人去了一处豆捞店，团了一张四人份的美团，围着吃。

    这是自姚湄过世之后，第一次三个人聚到一起。

    只是气氛不太好。

    苏锦自是在头疼被污陷这一摊子烂事。

    这事，现在真是有理说不清了。

    杨葭慧跟着直叹息，有心无力，帮不上忙啊……

    “要不你回头问问靳恒远吧……

    “他是律师，也许会有办法的……

    “如果没办法平息这件事，对公司来说，真是一场不小的灾难。

    “再有，这种私下收取回扣的事一经曝光，你的名誉会一下子被毁个精光。这对你来说，会是一个不小的污点。

    “重要的是，要是不把那于万福摆平了，说不定他还会生出其他幺蛾子来……

    “唉，真是一个叫人恶心的老色鬼。”

    她嫌恶的直叫。

    “嗯，等恒远出差回来，我就和他说。现在他正事要紧，我就不去扰他了。”

    苏锦点头，吃着刚挑起来的粉丝。

    杨葭慧则往滚沸的汤水里下了几勺虾滑，那是韩彤的最爱。

    一会儿，虾滑等熟了。

    “韩彤，你的虾滑可以吃了……哎，不对啊，你在想什么呢，怎么今天一直在走神？”

    杨葭慧推了推身边的韩彤，今天这小妞神情阴阳怪气的。

    “没什么，生理期呢……”

    韩彤懒懒的回答，捂着肚子，眉头都皱了起来。

    其实呢，生理期不是让她走神的主要原因，真正的原因，是她知道了一个让她无比震惊的真相。

    “姐，你和姐夫现在处的怎么样啊？说点来让我们听听。”

    韩彤提起精神问起了这一茬。

    “很好。”

    苏锦想到靳恒远，就止不住打心里想微笑。

    “姐好像还没去见过男方家长吧！”她又问。

    “嗯，还没去见。我想缓缓。”

    “为什么要缓缓？”

    韩彤尖锐的问，声音响的有点异样。

    这异样让苏锦为之一怔，看了她一眼之后，才解释说：“我想多一点时间了解他。不想太早去接触他们家的人际关系……”

    “姐，你这是什么想法啊？都登记了，那当然是越早见家长越好了啊……是姐夫没和你提这事吗？”

    前半句带着急切，后半句带着试探，那语气怪极了。

    苏锦疑惑的望了一眼：“提过的。是我想缓缓……”

    “那你们可有想过，打算什么时候举行婚礼？”

    韩彤又发了一问。

    “这事，我们倒是没研究过。不着急的。小彤，你怎么比我还要急。而且，依我的想法是，别弄婚礼，又费钱，又累人……”

    这想法一经嘴巴说出，两个好友异口同声就叫了起来：

    “苏锦，你脑筋搭牢了吧！”

    “姐，你又要犯傻了是不是？”

    前一句是杨葭慧瞪着眼叫的。

    后一句是韩彤的惊呼。

    苏锦一脸无奈，就不知道她们会反对。

    “姐，我跟你说啊，一个女人，没有举行婚礼，没有见过公婆，那在古代就是一个妾身不明的身份……

    “现在，你都被他睡了这么多天了，必须让他带着你在他家人面前正了你的身份。

    “这样隐婚，对你没半点好处。就该让所有人知道你是靳太太，那才是最正确最明智的做法。

    “在我看来，婚礼对女人来说，是很重要的一件事。必须得办。”

    韩彤一脸严肃，言辞激烈，将自己的反对强烈的表现了起来。

    “是啊是啊，小锦，我知道你不太注重这种礼节上的事。可是在咱们中国，礼节依旧是一件头等大事。

    “我告诉你啊，登记了不举行婚礼，吃亏的是女人。女人一辈子就这么风光一次。

    “不是有一句话是这么说的么：女人，是一天的公主，十个月的皇后，一辈子的操劳。

    “女人嫁男人，没婚礼，那是对自己的不尊重。

    “如果连你自己都不尊重自己，试问夫家还有谁会来尊重你？

    “到时，俩夫妻要是吵架了，夫家那边的人要是来帮腔，会说是你死皮赖脸的缠着人家，要不然怎么会连婚礼都不办，你还愿意跟着的？

    “真要那样，那不是要亏死。

    “女人，不能亏自己，绝不能。

    “何况，靳恒远他是有能力给你婚礼的。

    “没能力裸婚，那叫被生活所迫。

    “有能力裸婚，那就是轻贱自己。

    “重要的是，这婚礼要不举行，你跟着他就是名不正眼不顺。

    “总之，婚礼，绝对不能少……”

    杨葭慧急忙应和，一句套一句的，说的那是无比的顺溜，一时让苏锦无言以对……

    这婚礼，到底要不要办呢？

    “唉，你们让我再想想吧！”

    与她来说，现在紧要的不是办不办婚礼，而是怎么解决眼前的危机。

    ---题外话---第一更！

    