
    香气袭来，娇软入怀。网值得您收藏。。

    哎呀呀，这孩子，这么大了，怎么还和以前一样，一见到他就黏人黏的厉害，牛皮糖似的。

    靳恒远有点无奈。

    “鬼灵精，怎么跑这儿来了？身子才好，就四处乱跑，你皮痒了是不是？”

    眼前的脸孔，青春洋溢，笑容清甜，气色绝佳。

    他捏了她的鼻子一下：怪不得他给长宁打电话问到了哪里时，他声音怪怪的，原来这两人串通好了，在玩偷龙转凤呢鼷！

    短发女子把头黏在他肩头上，满口娇声娇气：

    “想你想的紧，就来了呗！”

    “想我，还是想我的荷包？”

    他睨着，拆穿她的小心思，用手指点她鼻子：

    “每回你想我了，我的荷包就得大出血。三小姐，被你惦着，可不是一件好事……”

    “哎呀，二哥这是什么话，钱赚来不就是花的吗？你现在又不用养家，也没包明星，挣了那么多钱，总得有人替你花的嘛……我要不帮你花掉点，谁帮你花……”

    她娇娇的说。

    “歪理。”

    他摇头。

    “是你想歪了好不好，我就是想你想疯了，才跑来这边的……”

    短发女子嘻嘻一笑，挽着靳恒远的手说：“对了，我听长宁哥说，最近二哥休了假是吧！怎么没去看我，也不回老宅，尽住这里了，哎，你不会是在外头金屋藏娇了吧……要不然你怎么会跑这种鬼地方来？呀……”

    说这话时，她往四处探望了一番，却遭了靳恒远一记爆栗子：

    “这儿好着呢，怎么就鬼地方了？”

    “地儿太小，又堵的厉害。”

    短发女子撅着嘴说：

    “本来早到了，都是堵车给堵的……”

    “我又没请你来。就爱挑刺儿。走了，我赶时间……车你开，我还得备一下案……”

    “okok……请……靳大律师……请……不过，我的劳务费你可不能少给！”

    她做了一个请了动作，脸上尽是俏皮之色。

    “就知道你是冲我的荷包来的。”

    “嘻嘻。我知道二哥是最好的……”

    短发女子咭咭而笑，神情是掐媚的。

    “说，又看中什么了呀？”

    “车。我看上一辆法拉利跑车了。权当是送我的生日礼物了好不好。反正我想死那辆车了。二哥行行好，就解解我的相思之苦吧！你看，就这辆……”

    她抓出手机，把那辆车的基本资料给拉了出来。

    靳恒远凑过去看了一眼：

    “啧，比我这辆陆虎贵多了。”

    “二哥，你可千万别跟我哭穷。我可都听说了，最近股市涨的厉害，你手上那些家当恐怕已经翻了好几番了吧……一辆法拉利，对你来说没什么的……”

    “哎哟，死丫头，居然还惦记着我所有家当来了。”

    他戳她头。

    “嘻嘻！”

    她吐了吐舌头。

    靳恒远拿她没辙。

    “买车，可以。问题是，你养得起吗？”

    “当然是二哥帮我养了……我一个穷困潦倒的学生，哪来的钱，正好，二哥又不差钱……”

    短发女子笑眯眯的。

    “就知道占我便宜。”

    靳恒远斜眼瞪她。

    她扮无辜：

    “现在不占便宜，以后就占不着了。等你成了家，我哪好意思再伸手和你要这要那。所以，现在狠狠宰你，那是必须的。我也只能在坑你荷包的时候，才见得着你面，平常你忙的根本见不着人影，你自己想想吧，自从上回分开，到今天多少日子了，除了偶尔给我打个电话，你有让我见着你人过没有……”

    好吧，最近，自己的确太疏忽她了。

    靳恒远淡笑着捏了捏那渐渐恢复健康的脸孔：

    “行了。车我给你买，养车的钱，也由我出。但有个前提条件！”

    “什么条件，你说。”

    “乖乖听话。”

    “我什么时候不听你话来了？”

    “必须早早忘了那个男人，这，你能做得到吗？”

    靳恒远一字一停，坚毅的目光，直直的盯在她身上。

    笑容在短发女孩脸上僵了一下，老半天，她才点下头：

    “我会忘了他的。以后找男朋友，一定要比二哥强的。比二哥差劲的，我一定不甩他……”

    靳恒远笑了：

    “小妮子，你这是打算一辈子做老姑婆了是不是？比我强的，又得是年轻有为的，不多吧……”

    “二哥二哥，这次见面，我发现你比以前喜笑多了呀，居然还自恋起来了……你确定你没恋爱吗？“

    短发女子惊讶极了。

    “什么自恋，那叫自信好不好。不和你这没文化的小妮子唠叨了，走了，开车……让我看看你的车技长进了没有……哎呀，得你接我一趟，我得损失一辆法拉利，这生意，好亏啊……”

    他似吟似叹着上了后座。

    女孩嘻嘻笑，跟着跨进了驾驶座。

    车子启动，很快就汇入了车流。

    街头的这一幕，本来寻常之极。

    有人候车，有人接人，忙忙碌碌，皆是生活的缩影，平淡无奇。

    可某些事，在某些有心人看来，它会变得很复杂。

    靳恒远并不知道，自己和这短发女子亲亲我我拥抱的时候，被苏暮笙全看到了。

    苏暮笙因为落了东西在病房，公交都走了好几站，最终还是半路折了回去，却在无意之间将这一幕全收罗进了视野里，那双眼睛，因为这些亲密画面，立刻就蹿出了愤怒的火苗星子，心下更是本能的有了一个判断：

    这男人果然有问题。

    提起手机，他想都没想就给苏锦打了一通电话过去，语气是愤愤不平的：

    “姐，靳恒远根本不是好货。我们都上他当了……”

    另一头，苏锦刚停好车，反应很平静：

    “暮笙，你怎么对恒远怀了这么深的陈见？说吧，他又哪里招你惹你，让你看着不爽了。”

    “哎呀，姐，那不是陈见问题，是这人人品真的有问题。”

    苏暮笙急的想跳脚。

    苏锦无奈：“反正啊，你就是讨厌他。我有眼睛，看得出来的……你见着他，就像仇人相见似的……恨不得扑上去再大打一架……”

    当然是仇人，那人与他有夺爱之仇，想让他喜欢那位，怎么可能？

    可这话，他又不好说。

    “对，我就是讨厌他……但今天我反应的问题，和个人恩怨无关，姐……他……他在外头有女人……”

    “越说越离谱了……”

    “姐，这绝对是千真万确的……”

    “……”

    “他是别人养的小白脸……

    “……”

    “哦，不对，他根本就是一个吃软饭的……对，他就是个吃软饭的……”

    “……”

    “你不知道，我亲眼见到的，刚一个打扮的像妖精似的女人，开了一辆路虎来接了他，两个人亲密的不得了……”

    “……”

    “我保证，我眼睛肯定没花，那是进口路虎……”

    “……”

    “姐，你想想啊，他刚刚怎么和我们说来的，他说一男同事会顺道来接他的……结果来的却是一个女的……

    “……”

    “姐，你听明白了没有，他在撒谎。他的话，根本就不能信……

    “……”

    “姐……姐，喂，你在听吗？”

    苏暮笙激动的叫了好几句后，发现听筒里没声了，以为信号中断了，喂了好几声。

    那边，苏锦正靠在驾驶座上，好心情全给他这通电话给毁掉了，好半天才静静的回了一句话过来：

    “在听呢！”

    “在就好。姐，我真不唬你的。对了，你等着，前头好像堵上了，我现在就跑过去把那对狗男女狼狈为奸的画面给拍下来，让你看看……”

    他啪，挂下了电话，鹰一样的眼睛盯上了在东边路口等着通行的路虎。

    与四周十几万、几十万的车比起来，它绝对是醒目的。

    在这种小县城，能开得起这种车的人，没几个，而苏暮笙自小长在苏家，见的最多的是有钱人，名衣名车名表名包，见得多了，就生了火眼金睛，只消一眼，他就看出这车值多少钱。

    想当初，他也算是富家子弟，身上从头到脚一身打扮，没一个小五位数，那根本就穿不出门的，富贵日子，他不是没过过。特别是暮白工作了之后，他要什么，只要在暮白面前叨一句，回头就会出现在他床头柜上。

    以他目测，那女的开来的车，最低配在一百四五十万，那女人的打扮，估计得是个大五位数，甚至可能是个六位数。

    一个人得有多有钱，才会身上穿戴个百来万，手上开着个百来万的？

    人家是个富家女，那是不用置疑的。

    本来嘛，人家有钱，那是人家的事，摊上一个有钱的老爸，当然是要什么有什么的，令他愤怒的是：靳恒远竟然一边和这样一个富家女纠缠不清，一边还在他们家扮演好老公、好女婿这样一个角色。

    最糟的是，他妈、他姐，全相信了他，一个个被他耍得团团转。

    只要想到这事，他就肝火直冒。

    这人竟敢玩弄他姐。

    这是他怎么也无法容忍的。

    他冲到路边，想要追上去，第一时间揭发了他的真面目，结果，那边的交通突然通了，车流滚滚尽数向东而去。

    两条腿哪能跑得过四个轮子的？

    他思绪转的飞快，立马冲一辆空的车招了招手。

    那车往边上一停，他飞身上去，后车门才开，肩上却被人牢牢给扣住了，本来就急怒攻心的他，以为是有人想抢空车，不由得狂怒的叫了一句：

    “闪开，这车是我先叫的。”

    一个过肩翻，他想把人撂倒，不想，他根本拽不动那人。

    “你是苏暮笙？”

    一个陌生男人的声音出现在他身后。

    他一怔，转头，一张戴着墨镜的中年男人脸孔，赫然跳进视线，面生的很，他不认得的。

    “你谁？放手。”

    语气很不善。

    他正生气呢！

    “我是县刑警大队的罗泗，严小丽你认得吗？”

    那罗泗摘了墨镜，亮了亮手上的警官证件，直直的盯着他。

    一听严小丽这名字，苏暮笙就皱眉：

    “认得，怎么了？”

    他又回头看了一眼，那路虎已消然失在汪汪车流中，现在想追也追不上了，不过，车牌号，他记下了，是上海牌照的。

    “她死了。”

    三个字把苏暮笙的注意力拉了回来。

    “死了？”

    他脸上立马浮现了几丝怪异之色。

    “对，死了，并且，我们这里有足证据证明你和严小丽死前有过接触，现在麻烦你跟我们回去协助调查……”

    话音一落下，他只觉手上一凉，一把亮闪闪的手铐，跟着就铐了上来。

    “喂……这关我什么事啊？喂……”

    他叫着，却被两个便衣刑警拉着，强行塞进了由远及近的警车。

    下一刻，拉响警报的车子，带着苏暮笙往县刑警大队驶了去……

    等候他的，将是未知的命运……

    ---题外话---第一更！

    ...

    ...

    