
    ﻿    133，那一年，爱情碎了，她恨上了

    那一年的那一天，天蓝如翡翠，/xshuotxt/com

    小苏锦背着画架，陪着苏瑜在绿园写生。

    风有点大，小苏锦的丝巾被吹走了，她懊恼的跑去追丝巾。

    淘气的丝巾，飘啊飘啊飘，挂到了碧碧幽幽的柳树上，挂得有点高，她够不着。

    怎么办呢？

    这边走过的路人，是那么的少。

    她想回去找姑姑来帮忙。

    这时，一只长臂伸了过来，轻轻一勾就将它勾了去。

    “这是你的吗？给！”

    那是一个高高帅帅、长得极为英气的漂亮男子，笑容大大的把丝巾挂到了她脖子上。

    小苏锦仰起头看了一眼，觉得他长得好看极了，甜甜道了一声：“谢谢。”

    他笑的明亮，问：“是一个人在这边玩耍吗？”

    她说：“不是，我陪姑姑画画。”

    他笑着再问：“画的怎么样？能让我瞅瞅吗？我画是不会画，不过我会赏。”

    小苏锦不信，把人带了过去。

    那时，苏瑜姑姑画的可入神了，完全没发现她带了一个陌生人过去。

    直到那个陌生人忍不住轻叹了一声：“画的是好，可你不觉得画的意境太孤单冷清了吗？”

    苏瑜姑姑转过头看，长发飘飘，长裙轻摇。

    那陌生人微微一笑，眼底闪过惊艳，作了自我介绍：“你好，能认识一下吗？我叫萧至诚。容我冒昧的说一句，你的画，少了一点你这个年纪该有的朝气……”

    苏瑜姑姑何尝不知自己的画少了朝气，可在历经了失败婚姻带回的苦果之后，她的朝气早已被扼杀。

    很少人能看懂她的画，而他一眼就看透了她。

    这让她惊讶。

    一向少话的她，便和这陌生访客轻轻浅浅攀谈起来。

    那一天，他俩在嘉市碧波荡漾的市河畔，聊了很久很久。

    那一天，小苏锦在苏瑜姑姑脸上看到了少见的快乐，笑容浅浅若三月的梨花，娇娇然就挂在了唇角上。

    那一天，回到苏家的苏锦，在日记本写上了这么一句话：苏瑜姑姑遇上知音人了。这是幸还是不幸？

    年幼的她无法作答。

    苏瑜善画，萧至诚懂画，这种缘份，自是少有的。

    之后，一次又一次，他们相约在春意盎然的画布里，从谈画，扩展到谈人生，谈命运……

    他们的每一次约见，大多时候，都会带上小苏锦。

    也就是说，是小苏锦亲眼见证了他们相爱的过程：

    这对年轻、富有浪漫气息的男女，因为艺术而互相吸引，精神上的互通，让他们渐渐就产生了爱慕之情。

    结婚六年后的某一天，姗姗来迟的爱情，在苏瑜姑姑身上如洪水一样爆发，她以前所未有的热情，爱上了年轻有为、浑身上下充满正能量、能让她感受到生活还有希望的萧至诚。

    有一天，她约会回来，抱住了小苏锦，脸上泛着快乐的光芒，语气无比热烈的告诉她说：

    “小锦，我想离婚了，我要名正眼顺的做你萧叔叔的女人……”

    都说离婚是一件不光彩的事，可以小苏锦看来，在苏瑜姑姑身上，离婚，再嫁萧至诚叔叔，那是她唯一的出路，更是最明智的选择。

    所以，她很认真的给予了苏瑜她的支持：“姑姑，你们一定会幸福的！”

    小苏锦替他们高兴，并天真的以为，只要苏瑜姑姑离婚了，她的未来会很光明，会发出属于她独特的光芒。

    可叹的是，她和苏瑜姑姑，把对未来的憧憬，都想像的太过于美好……

    ……

    萧至诚比苏瑜小六岁，遇上苏瑜时，二十六岁，还是一个清清白白、没谈过恋爱的纯情小伙子，部队单一而富有责任感的生活，让他没有任何机会被社会上的陋习所污染，他有最简单的感情，最坚定的原则。

    苏瑜遇上萧至诚时，三十二岁，是一个已在婚姻围城内生活了六年的已婚妇女，除了拥有一颗几近绝望的心之外，有的只是叫人触目惊心的流产史。

    医院方还声称：她这辈子很难再有成功怀孕的机会。

    一般情况下：一个家境不错的年轻男子，明知自己拥有着最明媚的前程，少有人会愿意娶这样一个女人的。

    在这社会上，老夫少妻常见，大老婆小丈夫，往往少之又少。

    作为男方父母，当然也很难接受得了这样一个儿媳妇。

    那时，萧至诚一再向苏瑜保证，他的父母是很好相处的，他们的婚姻一定会得到祝福。

    可事态的发展，并没有像萧至诚所预期的那样。

    萧家上下一致强烈反对这门婚事——一个有过婚史、还在等待离婚、可能还不孕的女人，怎么配嫁一个身家清白、前途无可限量的毛头小伙子呢？

    何况他们之间还差了六岁。

    苏家是富贵之家，萧门却是真正的名门。

    如果，苏瑜之前没结过婚，萧家的反对，可能不会那么厉害。

    可命运是无从选择的。

    她没能在最好的适婚年龄遇上他，却在最忧郁无望的人生低谷被他拯救，从而深深爱上，难以自拔，这也是她最最无可奈何的事。

    俩人的交往在萧家公开之后，苏瑜曾被萧至诚几个姐姐轮番请去谈话，她们都希望她别拖累了他。

    那时，苏瑜陷入了两难：进，阻碍重重；退，心有不甘，难舍挚爱。

    而萧至诚与常人不同，他一爱上，就像入了魔一样的不肯放，哪怕家里不同意，哪怕他父亲想办法将他调回了北京，可他还是要和苏瑜在一起。最后更是不顾一切的要了她的身子。

    一场爱情保卫战就这样拉开了帷幕。

    三个月后，事情有了转机。

    苏瑜怀孕了，孩子是萧至诚的。

    狂喜的他从北京偷偷跑来，想带她去医院做最精准的复诊，然后领她去求父母成全。无他，他是军人，结婚登记需要上级批复。只要他父亲不松口，他就不能拿到结婚申请报告。

    在医院，报告出来了，孩子很健康，是个男孩。

    医生说，只要好好养，这胎没大问题。

    萧至诚欣喜极了。

    苏瑜也以为终于苦尽甘来。

    谁知却乐极生了悲。

    因为吸毒、因为赌博而欠下巨债的傅世淳，本来在苏平有计划的威利诱之下，都同意要签离婚协议了，却在这紧要关头知道自己的太太爱上了别的男人，还在婚内和那男人有了孽种，圈内的人都笑他被戴了绿帽子而不知道。

    在知道对方来头不小之后，更有人建议他借机敲上一笔——萧家是斗不过的，但萧家最顾名声。

    傅世淳真听进去了，尾随苏瑜来到医院之后，挟持她去了医院楼顶，欲和萧至诚谈条件。

    高楼之上，萧至诚为救苏瑜，和傅世淳搏斗，最后被傅世淳拉着从高楼摔下。

    傅世淳当场毙命，萧至诚重伤昏迷，紧接着就被闻风而至的萧家人带回北京作治疗。

    可惜医治无效，三天后，萧至诚被宣告死亡。

    没能被允许一同前往的苏瑜，听到这个消息，因为受不住刺激，第五次流产。

    醒来之后，她知道孩子流了，男人死了，几次要自杀，都被苏老爷子救了回来。

    萧至诚是萧家最小的么子，得尽上面兄姐疼爱，惨遭大祸之后，萧老太太更是大病了一场。

    傅家因为这起恶劣杀人案，就此家道中落，一蹶不振。

    萧家倒是没问罪苏家，可从此，萧苏两家再没有任何生意上的往来，这绝对是真的。

    ……

    发生那些事的时候，小苏锦的痛，不下于苏瑜姑姑。

    她曾亲眼见到婚姻不幸的姑姑，每每于寂夜之中叹息；也曾亲眼瞧见姑姑邂逅萧至诚之后，重现了女人的美丽；更亲眼见过萧至诚，那个长得昂扬阳光的男子，喜欢偷抱她姑姑，用流利的英语说一些他们听不懂的情话……

    那时的苏锦，和苏瑜的关系，非常的好，一心盼着姑姑可以和萧叔叔能喜结连理，给姑姑带去幸福的人生。

    可谁能想，萧叔叔会年纪轻轻就没了！

    失去萧至诚的苏瑜姑姑，整个世界崩塌了。

    小苏锦曾亲眼看到过苏瑜姑姑在病房哭得撕心裂肺的叫着萧至诚的名字，她是那么的渴望去北京参加萧至诚的丧礼。

    可爷爷不让去，老泪纵横的劝住她说：“萧家那是什么人家，你跑去，谁会承认你是至诚的媳妇……别去自找罪受了……那只会丢脸……孩子啊，忘了他吧……”

    真正爱上一个人，是很难将那人忘记的。

    萧至诚的葬礼，苏瑜姑姑的确没有去，可是她以未亡人的身份，将自己锁在房里，对着遗相，跪了足足三天。

    之后，她更是守节在家，终日闭门不出。

    半年之后，苏家人都认为苏瑜姑姑已经走出了失去爱侣的痛苦。

    某一天，苏瑜姑姑不见了，房内只留下一纸遗书。

    还是苏锦第一个发现的，上头只写了一句话：

    “爸，妈，恕女儿不孝，女儿带着孩子的骨灰去北京和至诚团聚了，别找，勿念。不孝女留！”

    是的，苏瑜姑姑还是去了北京，而且还是抱了必死决心去的。

    她果然没有再回来。

    去的那天，她就撞死在了萧至诚的碑前，腥红的血水铺满了碧碧青草。

    可惜，即便是死了，苏瑜姑姑都没能被萧家认可，终还是养父去把姑姑的骨灰给带了回来。

    姑姑爱得惨烈，死得凄然，这让小小的苏锦，为之伤心好久，对于萧家的印象，更是差到了极点——

    什么簪缨之族，钟鼎世家，连一个可怜女人想送夫最后一程这样一个卑微的愿望都不愿帮之实现，死后想和心爱男人合葬都不能给予通融，只能算是小气之家。

    她是这么的厌恶萧家，怎么能想到，若干年之后，自己竟稀里糊涂就嫁给了萧门之后。

    而这个男人，还一次又一次的骗她。

    明明姓萧，却要靳姓自居。

    说什么夫妻相处，就该坦诚相待，可从头到尾，他尽满嘴谎言。

    瞒姓名，瞒家世，瞒私生活状况……用满嘴的甜言蜜语，哄得她团团转，转身，却能把其他女人搂在怀里亲亲我我，共度良宵……

    这样一个男人，他的说话，又有几句是能信的，几句是不能信的。

    说真的，现在的她，真的是越来越读不懂他，越来越看不透他了……甚至不敢见他，他那张嘴，太能说会道，太能颠倒一切，他总能找出无数的理由，为他的隐瞒找到最合理的说法。

    她自是生气的，愤怒的。

    当她确定他就是萧璟珩之后，关于他的一些传闻，虽然在网上少有传开，但多年前，她也曾生在富贵圈，关于萧家的事，也是偶有听闻的。

    这人也许称不上是个花花公子，私生活不检点，那是肯定的，绝不可能像他自己所说的那样，终日工作，忙的没空谈感情。

    因为他有一个私生女。

    这是她确切知道的。

    可笑吧！

    她，苏锦，竟被这个男人骗着，做了人家后妈而不知，真是可忍孰不可忍……

    