
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    “可这是为什么？”

    急救室外，苏锦急成了热窝上的蚂蚁：做母亲的在里头生死未卜，做儿子的却在拘留所里沦为囚犯，这也太虐心了。

    “为了高效率破案，这是我们的职责所在。”

    对方给了一个很官方的回答就挂了。

    “额……”

    耳朵内，听到的尽是嘟嘟嘟之声，胸膛里，尽是砰砰砰乱跳之声。

    暮笙则被刑事拘留，养母被气得进了急救室，家里两个重要成员都出了事，而她却在这里束手无策，一筹莫展。

    她心乱啊，踱步，来回的走着，就像一只无头的苍蝇，四下里乱撞着。

    怎么办？

    怎么办？

    怎么办？

    在这样一个时候，第一时间，她想的是谁？

    是苏暮白。

    对，就是他。

    这几乎是一种条件反射。

    暮白在她眼里，几乎是十全十美的。

    他长的好，性子好，办事能力强，聪明能干，除了煮不来饭，他几乎样样都拿手。

    她功课上不懂的地方，他样样精通。

    她喜欢画画，他陪着也练就了一手的好画功……

    他会做生意，也会弹钢琴……

    他多才多艺，总是最棒的……

    在很漫长的一段岁月里，她仰望着这个男人，依赖着他，祟拜着他。

    遇事想到他，那是理所当然的。

    哪怕到了今时今日是，她竟还是会有这样一种本能。

    事实上也是！

    能帮她忙的，好像也只有他了。

    而她的手机里又正好有他的号码，打个电话，她就能找到救星。

    苏锦几乎都要打了，却在最后一秒，否定了这个念头。

    不不不，不能打。

    她要是向他求救，到时周玟恐怕又会来和他们闹的。

    可是，不能找他，还能找谁？

    养母娘家早没人了，唯一的兄长——韩彤的父亲，也已过世好些年，养母平常又少与人交往。

    在这座不起眼的小城里，她只是一个不起眼的底层人，没有靠山，也没有广大的人际关系，遇上事，她根本没个倚仗。

    她想了又想，最后手指一划，找到了“恒远”那个号码，拨了出去。

    不管他能不能帮她，现在的他，总归是这个家的一份子，出了这种事，他该来帮她分担一点的。

    结果……

    “对不起，你所拨打的用户已关机。”

    一声声自动的机械回复声，令她的心，一寸寸冰冷，整个身子跟着冻了起来。

    关键时候，怎么就找不着他人了呢？

    午后的时候，她还收到过他发来的照片。

    是他在香港国际机场检票处拍的。

    站姿酷酷的，笑容大大的，脸孔被拍得帅到360度没死角，也不知是谁给拍的，反正特别的好看。

    他还雅痞的附了一句话：

    “一日不见如隔三秋，两日不见愁白头。小苏，今天想我没有？我登机了！晚饭前尽量赶回来抱你一抱……”

    那时，混乱的情绪，因为他的笑答，以及他暖心的话，而稍稍被熨平。

    还曾对着这张脸孔傻看了一会儿。

    算算时间，差不多也该到了啊，怎么会关机了呢？

    不会是他也出了什么事情吧！

    哎呀，思绪真是越来越乱了。

    漫天袭来的无助感，就像一只无形的巨网，从四面八方撒过来，她逃无可逃，只能靠到墙头上，以防止自己往地上瘫软下去。

    “苏小姐，你别急，你别急，冷静一下，你要是倒下了，那可不得了……”

    护工在边上劝着。

    她知道自己必须冷静下来。

    可是，越想冷静，头脑，越是混乱。

    她急啊！

    “还是通知一下你家里其他人吧……”

    护工的声音提醒了她。

    下一刻，她打了杨葭慧的电话，声音抖的快不成人声：

    “葭慧，你有空吗？来一趟医院好不好，我妈出事了。暮笙也出事了。我没一个商量的人。我……我不知道该怎么办？”

    “别急别急，缓着点儿说，你说的太快了。害我也紧张起来了。”

    苏锦把事情全说了。

    虽然乱，口齿还算清楚，还是知道抓重点说的。

    杨葭慧跟着吓到了。

    “怎么会这样啊……你等着，你等着，我马上过来，我们一起想办法。”

    “嗯！”

    苏锦答应着挂了电话，又给韩彤去了一个电话。

    然后，她干坐着，琢磨着。

    必须找律师，不能取保候审，那就只能通过律师去了解情况了。

    可找谁呢？

    她可不认得什么律师，认得的全是装璜这一块的，交际圈很小。

    除去避不开的应酬，休假日她就爱待在家里陪着妈妈，煮茶，煲汤，过家居小日子。

    妈妈常说，她不合适出去工作，而适合做一个贤良淑德的家庭煮妇，闲暇听歌画画，忙时教教家里孩子数理化。

    可惜啊……

    生活不由人。

    而她，也的确不擅应酬，更多的是点头之交，否则这几年干下来，也该积一些人脉了。

    所谓人脉，平常常有交往才会交情。点头之交，等于没有，又有什么事情能托负得下的呢？

    以至于落得今天，无处求帮忙。

    她想来又想去，能帮上她忙的，也就那么一人——金辉的法律顾问老夏。

    那人平常不怎么来公司，但公司在法律上的纠纷问题全是他在负责。

    可她没有那人的联系方法。

    没办法，只能找老板帮忙了。

    老板是个好好人，了解了情况之后，立刻安抚她：“别乱，稳着，我和老夏马上过来。”

    她道了一声谢。

    大约是因为知道会有律师过来，苏锦心里好像一下子有了一些底气，乱成一团的情绪，一点点在缓回过来。

    等她完全回过神，才发现，护工已不知何时悄然离开，天色也已经悄然暗下，偌大的急救等候大厅内，就她独坐着，四周空无一人，惨白的灯光照着她的背影，一片幽森包围住她了，令她的背影显得格外的孤单。

    第一个到医院的是韩彤。

    电话里，苏锦只让她过来，并没有细说情况。

    等来了，听全了整件事情的始末之后，韩彤立马就骂了：

    “苏暮笙到底有没有脑子啊，怎么成天就只知道闯祸？前一件事才消停了，又闹出一桩更大的事儿来，他是不是非得把姑姑气死了才觉得舒服啊……”

    苏锦闭眼，对暮笙，她还是怀着幻想的。

    “你先别急着骂暮笙，这到底是怎么一件事，我们谁都不清楚，按理说，打架闹事有他的份儿，我不觉得意外，但杀人……”

    她摇头，语气是坚决的：

    “不可能。他不可能去杀人。他没那胆，也没那个动机。具体怎么个情况，只能等律师过去了解了才能知道事件的始末……”

    “是是是，瞧我这张嘴，真不会说话。暮笙怎么可能杀人？一定是警方弄错了。”

    韩彤连连点头，顺着她的语气说。

    在韩彤眼里，暮笙本来是个挺好的孩子。

    起初，外头人根本就不知道暮笙不是苏家的子嗣。后来不知怎么就传的人尽皆知了。

    暮笙是在十来岁时，在得知自己不是苏家亲生子之后，变得难缠起来的，学习成绩也开始下滑。

    之后也不知出于怎样一种原因，姑父和姑母离了婚，他大受刺激，就此吸烟、喝酒那些坏毛病全冒了上来。成绩变成赤字不说，混的圈子也变复杂了。

    那孩子啊，乖的时候是真的很乖，坏的时候是特别坏。

    为了暮笙，姑姑已经不知被气哭多少回了，可他就是屡教屡犯，让人头疼的不得了。

    现在，你要说他杀人。

    那孩子杀心很重，又是复读生，二十来岁，血气方刚的，喝点酒，什么都敢干的，谁能保证没那个万一。

    当然了，作为表姐，她自然是希望暮笙走的是正道，要不然气死的不光是苏妈妈了，连她都要被她活活气死了。

    第二个到医院的是杨葭慧。

    一进来，她就四下里观望了一圈，脸上那是一片乌云密布，眼底更是隐约冒着一团愠火，劈头就问：“靳恒远没来吗？是你没和他说，还是他没赶过来？”

    苏锦情绪急乱，并没有留心到杨葭慧情绪不太一样，韩彤留心到了。

    今天的杨葭慧对靳恒远好似怀了一腔说不出来的怒气。

    她不由得多瞟了几眼。

    “手机打不通。”

    苏锦心里有说不出来的憋屈。

    发生这种事，她真的真的挺希望他在身边的。

    可，找不着他啊！

    唉，找不着就找不着吧，谁没个忘了带手机，又或是没了电的时候。

    叫苏锦惊怪的是：她这话，就像一锅油浇到了火上，噌的，就点着了杨葭慧脸上的火气，而她，只能愣愣的看着那火在她脸上越烧越旺。

    “怎么就打不通了？”

    “关机！”

    “先头打得通吗？”

    苏锦拧眉，不明白今天她怎么就追究起这事来了？

    现在的重点好像不是这事吧！

    可她还是作了回答：

    “昨天还通过电话，就刚刚在医院，我打这号码时，就一直是关机状态。可能是没电了……”

    “也有可能是：他故意关机躲着你！”

    苏锦怔了怔，不确定他话里那是什么意思。

    “苏锦，有件事，我必须和你说了。忍不住了，我真的忍不住了。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    