
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    “像暮笙那样会打架的，他说他能一打叁。你确定你比我家暮笙还能打？”

    苏锦闭眼。

    “啊，他这么牛啊！”

    韩彤听着哆嗦了一下，露出了一脸害怕：“跟了这种男人，哪天他看你不爽了，一顿家暴，够你躺一周了……不行，这种男人要不得……还是赶紧断了的好……”

    苏锦听着，只觉得累：今天太不顺了。没一件好事，都是能炸死人的坏消息。

    而彼时，驾着路虎赶来的靳恒远，坐在驾驶座上那是一个劲儿的连打喷嚏，背上更是一阵阵发凉。

    他本能的往放手机的地方摸去，想给苏锦打电话。

    咦，手机呢？

    第三个到医院的是苏暮白。

    当他行色匆匆的赶到这里时，只看到韩彤和杨葭慧围着那边正在安慰苏锦。

    那个原本健健康康，脸色一向白里透红的漂亮女孩，正靠在杨葭慧肩头上，面色惨白如纸，失去了往日的沉着和镇定，少见的乱，散落在她眉目之间，就连头发也失去了往日的顺滑。

    白色的运动鞋上还沾满了泥浆，也不知之前她跑去哪了。

    那些泥浆，大概是她得到坏消息之后，急于奔走而沾上的。到现在还没处理掉，可见她的情绪现在有多糟。

    她从来是爱干净的，向来是从容淡定的，一回眸，就能扬起一朵如花的微笑。

    现在呢？

    哪还是记忆中那个她？

    心疼啊！

    也是，事情这么大，任何人遇上了都会慌，都会急。

    他是知道的，她身边没一个可以依靠的人，可她却在四年前他结婚之后，毅然绝然的搬出了苏家，并拒绝了苏家任何经济上的支持。

    从小到大，她总要强。

    可再如何要强的人，总会有她的软肋。

    刺中软肋，就能将她一击而垮。

    偏偏啊，她还倔强的不肯向他求救，什么都想自己扛着，什么都要自己担着。

    这牛脾气啊，还是和小时候一样，一旦心里认了那个理，就算是九头牛也拉她不回。

    他看着心疼死，也愧疚死。

    要不是他妈，事情也不会闹到这个田地……

    “阿锦！”

    他快步上前。

    静静的走廊，回荡起他急切的紧张的叫声。

    “咦，是苏暮白来了。”

    杨葭慧首先看到了他，张口想说话。

    韩彤拉住了她，冲她摇头。

    苏锦缓缓抬眼，空空走道之上，灯光如昼，他着一黑色衬衫，来的步履匆匆，温雅的眉目之间尽是担忧之色。

    她睇着。

    以前，见到他，她总是满心欢喜，他也是满脸笑容。

    现在呢，再也笑不出来了。

    有的只是愁，是痛——心痛。

    才稍稍平静的心，因为他的到来，莫名又沸腾了，积压在心里的种种委屈，种种怒气，一下子全都爆发了出来。

    她噌的站起，寒目相向：

    “你来干什么？”

    语气恶劣之极。

    苏家十四年，朝夕相处，相亲相近，她对他从来温言软语的，若不是愤怒到了极致，她何至于这样？

    “呃，电话是我打的。”

    韩彤举小手在边上自我交代：

    “暮笙的事，我觉得也只有暮白能帮得上忙。所以，我就自作主张了一次……姐，你别生气，这次的事，你不能迁怒到他的。我们得一码归一码……想保暮笙没事，光靠我们几个顶个屁用……”

    苏锦说不出话来了——韩彤说的话太实在了。

    苏暮白面色沉重。

    他缓缓走近，睇着那张寒着的脸孔，心痛如绞。

    这样的脸孔，真让他不自在。

    她和他，本来是那样的好，现在却有那么多杂七杂八的事，横在他们当中，竟令他们怒目相向。

    “阿锦，我来替我妈跟你说声对不起。”

    苏暮白的目光，在急救室门口处瞄了一眼，低着声音说。

    苏锦几乎飙泪，他每一次向她道歉都是因为他母亲。

    她和他之所以走进这样一个绝境，皆是拜那个女人所赐。

    这是她的悲哀，也是他的无奈。

    如果，那个女人，不是他的母亲，他们之间会简单很多。

    可偏偏，那是生他养他的血肉至亲……

    罢了！

    她狠狠咬了一下唇，努力控制着自己几欲崩溃的情绪，没有再吐出过份的话来。

    苏暮白直直看她，想抱她，想安慰她，却不敢有所行动，在这世上，他是最了解她的那个——动了真怒的她，是很难哄的。

    “另外有件事，我想和你说一下。”

    没理。

    她把脸背了过去。

    苏暮白自顾自往下说：“在下面，我遇上了乔总和夏律师，我让他们回去了……”

    没意外的，她急急就转过了头，脸上又现出怒容。

    他抢在她发飙之前把后半句说了出来：

    “暮笙的事，我已经请我的私人律师过去了。那边不需要夏律师再走一趟。乔总因为家里有事，急的不得了，就直接载夏律师回去了。你放心，我请的律师，一定能把暮笙的事弄明白。你宽宽心，事情都已经发生了，急是急不来的，一切得走程序，能保释我们竭尽一切力量保释。凭我对暮笙的了解，他不至于糊涂到做这种犯法的事。”

    几句话，稳稳道来，无声无息就熄了她的怒气。

    她从来是理智的人。

    摊开来说，今天发生的这几桩事，他没任何责任。

    出于关心，在接到韩彤电话求助之后，他急急忙忙带着律师忙来，可算是对得起天地良心的。

    她再怒斥他，与他是无辜的。

    哪怕是他母亲的原因，才害得她养母进了急诊室内。

    可她不能因为这样一个理由，就把他也否定了。

    说到底，最最主要的原因还是出在暮笙身上。

    如果暮笙没有犯事，刑警大队也不会把电话打去苏家，周玟也不至于会借着这事来闹这一场。

    只要理清这底下的关系，她再大的怨气，也只能往肚子里咽。

    靠着墙，苏锦强忍着气儿，眼泪莫名就在眼窝里打转，可能是因为在他边上吧。

    小时候，在外，她从来就是一个不愿示弱、甚至于是故作坚强的人，独独在面对苏暮白时，她才会自然而然的流露出女人的柔弱。

    多年之后的今天，她悲哀的发现，原来那种本能，竟是这么根深蒂固的长在骨子里，只要遇上委屈，只要他在面前，它依然能一触即发。

    “别哭，别急……一切都会好起来的……”

    苏暮白心疼极了，终于忍无可忍伸手将她牢牢给抱住了：

    “……苏锦，我很抱歉，真的很抱歉……”

    他的身上，散发的依旧是她熟悉的让人着迷的气息。

    恍惚中，她感觉好像回到了过去，自己还是被他宠在手心的人儿。

    在遇上麻烦之后，他会第一时间跳出来帮她处理。她可以什么都不想的把事情全都留给他去想法子。

    不。

    现在不是过去了。

    红艳艳的结婚证在脑海一闪而过。

    “放开我……”

    仅有的一丝理智，提醒着她，他们早已不是情侣，这样的亲密行为不该有。

    她推他。

    他却抱的更紧。

    苏锦生气了，打他，嘴里直叫：“放开，放开，放开……”

    靳恒远被女孩子亲的画面也在脑海飞过。

    眼泪止不住流了出来。

    心头的怒气，不知道是为了什么了！

    她打的很重，恨不得把那股奇怪的怨气，一古脑儿全发泄出来。

    他是疼着。

    但他忍了。

    由着她打，直到她打累，情绪渐渐平静了……

    她软在他怀里。

    太累了……

    今天，她经历了太多事！

    身心俱疲，那她现在最最真实的精神写照。

    而他的怀抱，成了她暂时感受平静的地方。

    边上，韩彤和杨葭慧默默看着，在对视中摇头轻叹：

    这对金童玉女，本该是最最幸福的一对，可命运却一再的愚弄他们。

    作为旁观者，她们很希望他们能破镜重圆，可现实是残酷的。

    苏暮白摊上了那么一个妈，又有妻子儿子……

    他们是再无可能了。

    唉……

    唉……

    她俩对视叹息。

    急救室外，所有人都沉浸在自己的情绪当中，四周静无声息。

    拐弯处，匆匆赶来的靳恒远，正好看到了这一幕：

    高大的男人，像山一样矗在那里，娇小的女人以小鸟依人的姿态偎在男人怀里，灯光照在他们身上，画面温馨而美好。

    如果他们是情侣，或是夫妻，这样的拥抱，无可厚非。

    可他们不是。

    他们各有婚姻，各有家庭，这样的拥抱，绝对是刺目的……

    靳恒远脸上逼出了层寒霜。

    心，被狠狠刺痛了。

    口袋里，捏着锦盒的手，青筋横起。

    怎么办？

    他想揍人。

    这个想法，也只能是想法。

    没有上前。

    他选择的是悄然隐退，转身离开。

    当然，他完全可以冲出去，一脸怒气将他们拉开，给他一拳，指着那个对他的妻子存了非份之想的男人宣告：

    “苏暮白，苏锦现在是我太太。麻烦你以后别再来缠着她。”

    没意义的。

    苏锦的心里有他，苏锦的朋友们默认他，他现在出去，除了自取其辱，就只能打草惊蛇。

    对，这个做法，只会加快苏暮白的离婚进度——这人已另外聘请了律师，一个在打官司方面完全不输于他的男人，现在已经接手那个案子。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    