
    他的目光很温柔，就像十五晚上的月光，亮的热情四射，又皎皎柔软缠绵，铺撒下来，似张天网，让人躲无处躲，藏无处藏，只能深深的被其擒拿。

    她睇着，心中自问：

    怕吗？

    也许是有点。

    因为没办法预知能在这一场男欢女爱中得到一些什么经验！

    都说初次是疼的，那些用书面语言将它描写的无比唯美的文字，更多是美化了它。

    而不完美，倒才是它的常态搀。

    人和人的感情需要磨合，才能情谊更深；身体与身体，也需要磨合，调节，才有可能达到和谐——

    在这方面，她是一无所知的——未知的，常常会引来莫名的担忧。

    而此时此刻，他以肢体语言，表达了他的想法：就今晚，他想让她成为他的女人。

    似乎是躲不掉了的。

    心，难免因为这个认知，而慌。

    她努力克制着情绪，想摇头说，不怕，却没机会说出来。

    “又或是，你仍然不愿意？”

    以手指，轻轻捋着她的发，嗓音越发的轻柔。

    她心跳加速了起来。

    四目接视之下，她看到他眼中有质疑。

    她不想他误会，马上轻如蚊呐的接上了话：

    “不是！”

    因为这两个字，笑意在他脸上无限扩大。

    下一刻，这个男人一把就将她从地毯上给抱了起来，又在她唇角亲了一下：

    “不是的意思，就是愿意是吧！”

    “……”

    唉，他真坏，非要把话挑得这么明的吗？

    他笑容更大了：

    “既然愿意，那就行了，来……咱们先去洗个鸳鸯浴。”

    鸳鸯浴？

    她一听这词，立马瞪大了眼，粉嫩的脸孔也跟着涨红了，摇头如捣蒜，死命拒绝：

    “不要。”

    他抱着她走得稳稳的：

    “别害羞嘛！”

    “不要，不要，真不要……你，你放下我！”

    她抗拒的厉害，急得不得了，马上从他手臂上滑到了地上，想推开他，可腰际那双手箍得的是那么的紧。

    “我可以给你擦背的。”

    他吹着气儿，继续在她耳边诱惑。

    “不好不好，就不好。”

    她强烈要求。

    “你……你别闹我了好不好？你明知道我不习惯的……”

    她咬唇，结巴道：

    “你再这样，我……我不理你了……”

    靳恒远见再逗下去她怕是要逃了，就没有勉强，虽然心里挺想一起洗的……

    正这时，一阵门铃声响了起来，铃声打得很急很急，一波接着一波。

    他不由得冲门口瞄了起来。

    按理说，不可能有人来找的啊！

    谁能知道他在这里？

    眼底有一丝疑云一闪而过，随即，他笑笑捏她脸，试图缓和她的紧张：

    “行了，放你一马，这问题，以后再讨论……你先去洗吧……我这边去看看，是谁在打铃……”

    “嗯！”

    她害羞，没再理他，立马闪了进去。

    靳恒远双手插腰，看着她逃得就像脱了钩的金鱼似的，摇了摇头，笑着转了出去，一路走过去，一路还听得那铃声在那里歇斯底里的响着，高利贷催债似的。

    往门孔里一瞅，却怔住了。

    门外头站着的是一身裙装、脸色铁青的三姑姑萧至西，双手抱着胸，那架势，就像是要跑来和他拼命的。

    边上站的是她的儿子铁索，站得毕恭毕敬，一副严谨自律的正经模样。

    可靳恒远清楚的很，这人这一副严谨全是装出来的。

    这小子边上另外站了一个俏丽的小姑娘，一副很乖的样子。面生，不认得。

    靳恒远盯着看了一会儿，心下起了纳闷。

    在他那几个姑姑当中，二姑姑是个女强人，强势的不得了，也只有他妈妈靳媛能压得住她，就连姑父也被吃得死死的。

    三姑姑是个军人，身上一身男儿气，那气慨，绝不输于男儿，可她从来是个大忙人，少有空的时候，一年到头，难得来看望爷爷奶奶一趟的。

    今天怎么会在嘉市？

    还把铁索也给带了来，这阵势，有点大呢！

    他想了想，开门，脸上挂起笑：

    “哟，三姑姑，铁子，今天这是吹的什么风啊，居然把你们俩个大忙人都吹到这边来了？三姑姑还穿得这么的女人味……哎，我说，三姑姑啊，您脱了军装啊，真是叫人眼前大亮啊……一下就变成了英气勃勃的大美女了……”

    靳恒远那嘴，打小就能哄人。

    那铁索听着，摸了摸鼻子，低头想笑：在所有亲戚朋友当中，也只有靳恒远敢这么和他妈妈调侃。

    “少在那里贫嘴。”

    萧至西进门就横眉竖目，根本就不给半分好脸色，推开他，就往里闯了进去，走了两步，又转头，往靳恒远鼻梁上指了过来：

    “萧家怎么就出了你这么一个整日里能把人给活活气死的猴崽子的……从小到大，你还真是没让人省过心啊……”

    靳恒远好无辜啊，转头看看铁索，投去了询问的眼神：

    “怎么了这是，一进门就吼我，三姑姑，我这猴崽子怎么就把您气成这样了？这几年，我好像没惹事让您来给我收拾烂摊子了吧……”

    现在的靳恒远，能耐大着哩，通常都是他去帮人解决问题，而少有需要人来帮忙善后的时候。

    这一点，萧至西哪能不知。

    “是啊是啊，你安份时候是安份。可每安份一段日子，你就得给我们所有人闹一个大动静……”

    萧至西狠狠就往靳恒远胸口上给戳了过去，力道是那么的狠。

    这位可是练过硬功夫的，要在他们家排个功夫榜，这萧至西得排在首位。

    靳恒远躲了一下，伸手捂住发疼的胸口，继续陪笑，连声讨饶：

    “三姑姑，您那是金钢指，我的心脏，可经不起您这么戳，会戳出毛病来的……”

    “滚。你有几斤几两，我清楚的很，少在那里装。戳不死你的……”

    萧至西哼着厉喝了一句，就往里冲了进去，东张西望的，脚下步子飞快飞快。

    “哎呀，三姑姑，您干嘛？您这是要找什么呢？”

    靳恒远忙跟了进去。

    “干嘛？你自己有数。”

    萧至西一边往里进，目光忙碌的在各间房内搜索着，一边不留情面的叫着：

    “把你在这房里藏的人儿给我交待出来。

    “藏哪了这是？

    “别想唬弄我，说你不知道我在说什么。

    “我找那个叫苏锦的。苏瑜那个内侄女。

    “死小子，这事，你还想瞒我们多久？

    “哼，这几年，你倒是越来越厉害了啊！

    “这是长足能耐了是不是？

    “我们这些做长辈的，一个个为你的婚事操碎了心，让你看了那么多身家清白、学历高和我们老萧家登登对对的姑娘。

    “你呢，那是看一个吐槽一个，看一个不顺眼一个，把鼻孔都蹭得朝天了，没一个是中意的……最后一个个全被你评得一无是处。拒绝的那是没半点回旋的余地。

    “现在外头人都是怎么评价你的知不知道？

    “他们都说：我们老萧家的这个二少爷，这是打算要娶仙女了。

    “我听了，只能干干的帮你说话：这是缘份还没到。

    “如今，你倒是了得了，出息了啊，不吭一声就看上了一个身败名裂的狐狸精……

    “你这是打算把家里所有人都活活给气死了才甘心是不是……？”

    那股彪悍的劲儿，完全不输于二姑姑女强人那种气势。

    在部队，萧至西被人称为拼命三娘的，那些个纯爷们都比不上她。

    靳恒远皱了一下眉头，脸上那和气可亲的笑，一点一点往眼睛里收了下来。

    靳恒远是怎么一种人呢？

    在外，他是个不折不扣的能耐人，是让很多人都为之忌惮的狠角色：论嘴皮子，他犀利；论身手，他彪悍；论人脉，他了得……在外，他是萧二少，是靳大律师，多少人对他肃然起敬。

    在家呢，他是小远，是猴崽子，是晚辈，他可以在长辈面前矮上那么一大截，几乎从来没和亲人们撕破过脸——他爸除外。

    但这一刻，听得三姑姑这么折辱自己女人，脸孔一板了起来，心下更是惊怪的：

    他们那边，怎么突然就知道了啊？

    ……

    ……

    ……

    ---题外话---第一更

    