
    从古自今，在两~性关系上，女人从来是吃亏的那一方。

    古时，男人们用贞操之血，来检验在当时没有社会地位的女人是否为处~子。嫁人圆房日，若贞帕上没有落红留下，那就是不洁之人，或被浸猪笼，或被夫家所嫌弃。

    如今呢，随着时代的变迁，结婚时还保有处~女之身的越来越少，性开放，让更多的女性在婚前失去了那一层代表纯真的膜。

    有些做作之人，因为某些利益，还会专门去医院做各种修补。

    是的，在时代赋予了我们更多自由的同时，我们也随之失去了一些东西添。

    而在思想观念一代复一代的进化之后，在如今这个时代的婚姻当中，夫妻双方是不是对方第一人，已变得不是特别重要。

    更多的人，追求的是两~性之间的和谐屋。

    夫妻生活的完美与否，比妻子是不是处~子，似乎来得更重要了。

    但是，这并代表男人的处~女情结，就这样消失了。

    据说，越是有钱的男人，越注重这个方面。

    君不见多少富豪相亲会上，男人们提出的第一个必须达到的条件就是：

    得干净。

    长得要好看，学历要高，那些苛刻的要求，都屈居其后。

    检查是否为处~女，不是一件难事，专业的医院，专业的妇科医生，只要用肉眼就能看得出来。

    那些经验老道的老医师，甚至于还能检查出被检查者是否做过处~女膜修补手术。

    晚上十点多，苏锦进了嘉市第一医院，专家是那个名叫邓铁索的人给联系的，在她进去说明自己的情况之后，那位妇科女专家深深瞄了她一下，让她去躺好。

    检查的过程，没几分钟。

    那专家让她起来，拿起笔，就在病历卡上唰唰唰写下了她的诊断。

    夜急诊室门外。

    萧至西坐着，心情不太好，反正今天这一些事发生的那是一团糟。

    邓铁索在用手机看新闻，对于正在发生的一切，并不怎么关心。

    靳恒远守在门口，静静的睇着墙上那张可爱的小娃娃的宣传画，肉敦敦的孩子，真是可爱极了，让人神往。

    再想想现在这种情况：好好的一个夜晚，就这样给破坏掉了，若说没情绪，那肯定是假的。

    没一会儿，苏锦走了下来，陪她一起出来的是那个由邓铁索带来的准表弟妹：容小璐。

    靳恒远迎了上去，看到她冲自己微微一笑，还将手上拿着的那本病历，递了过来。

    他接过，没看，转身就拍到了三姑姑怀里，回头时，就给了她一个大大的拥抱，紧紧的抱着不放，还在她鬓发上亲了又亲，心疼的说：

    “走吧！闹腾了这么一个晚上，你也累了，我们回去休息了。”

    苏锦把自己靠在他怀里，深吸着气儿，轻轻问：

    “你都不看的吗？”

    “我说过了，这不重要。”

    他本来就没怎么在乎，要不是她坚持用事实说话，他肯定不让来。

    苏锦不说话，却推开了他，转身看向了身后的萧至西：

    “回去之前，我想我还得向三姑姑要一个说法。”

    屈辱，她可以领受；道歉，她也不会不要。

    她就是这样一个倔强的小女人。

    此刻的萧至西，已然翻开了诊断书。

    医生的字体都潦草，但她还是看得懂的。

    因为为苏锦做检查的人，她也认得，是个老医师，以前人家就曾为她做过各种检查的，完全信得过。

    上头只有一行字：

    “***膜完整，无任何修补痕迹。”

    下面落了那老医师的签名。

    那代表了某种权威。

    萧西至默默看着，脸色一阵青一阵白，合上时，抬了头，和苏锦直勾勾的眼神接对到了一起。

    唉，这女孩子，比起她姑姑，厉害太多了。

    她姑姑站在她们面前时，永远是低着头的，可她呢，一直一直把头骄傲的抬着，绝不肯退让了半步。

    这种脾气，倒真是和萧璟珩相像的厉害啊！

    认准了，就绝不动摇。

    她在心头叹息。

    事情闹到这个地部，理亏的成了她？

    她有点不甘心：这苏锦可是苏家人，苏家和萧家结怨这么深，她本来就不该来和萧家结这门亲的，这才是问题的关键所在。

    当然，她也的确说了一些侮辱人的话。

    这全是那个楚太太误导的。

    事实上，外头的传言，真的很不堪。

    可谁晓得，那全是假的啊！

    “呃……苏锦……这样的啊，人在急怒之时，难免会有激愤之词。

    “世上的事，又是真作假时假亦真，假

    tang作真时真亦假。真真假假，有时真的很难弄清楚。

    “这一次，我片面的相信传言，是我判断失误，刚刚在言辞若有冒犯，请包涵体谅。

    “所谓关心则乱，正是这样的……”

    萧至西将病历合上，双手轻轻在上面摩挲了一会儿，才把最后一句话给说完了：

    “对此，我可以向你道歉。

    “但是，这并不代表我就能接受你成为萧家的媳妇……”

    这人，倒不像那萧至南，得理就不饶人，没理也能争出道理来。

    在证据面前，她没有推卸责任，马上委婉的作出了道歉，态度还是良好的。

    这样一个结果，至少表明，苏锦今晚受的委屈，没有白受。

    “那我仍也是那么一句话：你承不承认，不重要。”

    苏锦听完，同样寸步不让的回敬了一句，还挑起了骄傲的下巴：

    “并且，我们会用行动证明，就算没有您的祝福，我们一样能幸福。

    “三姑姑，男女之间的事，也只有当事人知道个中的冷暖悲喜。外头人还是别横加干涉的好。

    “因为，您不是当事人，您也不可能代替当事人而活。

    “只有当事人觉得好了，那才是真正的圆满。外人的感受，永远不可能成为当事人的感受。

    “尊重别人的选择，这是每个人都该做的事……”

    萧至西其实很想驳倒她，可是，细一想的话，这些话，其实是挺有道理的。

    因为潜意识中的某种认同，她竟一时无语。

    “恒远，我们回了。”

    下一刻，苏锦已然转过了头。

    “好！”

    靳恒远看了一眼萧至西，沉默了一下，欲走未休，转身又说了几句：

    “三姑姑既然认同了，那我们就先走了。

    “小苏现在还是姑娘身，但不代表以后她会一直是。

    “所以，这份病历，就留您那边了，以后万一家里还有人这么猜想，还烦三姑姑帮忙解释一下。

    “三姑姑在部队是出了名的公正之人，相信，这事有您说给其他人听，更有说服力。

    “再见！”

    一欠身，他牵着苏锦的手就往外走了出去。

    “……”

    萧至西瞪着手上那病历，顿时头疼死了。

    这死小子……居然把这麻烦扔给了她？

    真是够老奸巨滑啊！

    铁索一直靠在边上，好以整暇的看着这一幕幕，唇角是好玩的笑：

    他老妈，又被表哥欺负到了……

    “小铁，你说，你来说，我……我这是做错了？这小子娶的是苏家的人，我生气难道不应该吗？”

    萧至西拍了拍那病历，气得直咬牙，总觉得心脏处有一团火，哽在那里，上不得，下不得，硌得她难受极了。

    铁索上前，拍了拍母亲那宽阔的肩膀，满口尽是语重心长：

    “妈，您的确做错了。

    “这事，真轮不到咱们管的。

    “该管表哥的是大舅舅，和前大舅妈，以及爷爷奶奶……

    “您啊，您是萧家嫁出去的女儿、泼出去的水，至于要跑来和表哥来斗这番气吗？

    “您还不知道，他那张嘴，在外毒得就像裂颊海蛇，在家敬您那全都是因为孝顺，真把他惹急了，他来个六亲不认，那也全是他的本性……

    “您可别以为他还是小时候那个浑身无害的淘气鬼，现在的他，摆到外头，就是一人物。

    “您自个儿想想吧，他三十二了，现在的圈子比您混的大的多，您还想着跟小时候一样，处处管制他，他不和你立马发脾气，那是给足了您面子的……

    “以我看来，这位的家务事，往后头啊，您一桩都别来管了。

    “我保管，您啊，肯定是管不齐整的。”

    萧至西细细听着，感觉是有那么几分道理的，可再往深里细细一想啊，不由得把人推开了，且怒瞪这臭小子起来了：

    “哎哎哎，你这死小子，到底帮谁啊你？你这是在劝我撒手甭管？”

    “我当然是帮您的啊！我可是您亲儿子。不管那就对了。反正，您管不了。现在的萧璟珩，就连大舅舅也拿他没辙，何况您一个做姑姑的。您想想，您在这边一个劲儿往身上揽事，把自己给遭罪了，却吃力不讨好，至于嘛……”

    邓铁索再次揽着母亲的肩拍了那么两下：

    “想开点。多大的事。

    “您要心里兜的事儿多了，可会生出更多鱼纹尾来的啊……

    “您啊，还是学学前大舅妈，心宽才能体胖，才能青春永驻。

    “您看人家多年轻，再看看您，明明年纪一般大，却十足十要像奶奶辈了。

    “妈，您儿媳妇都没娶着呢，都老成这样了，还

    去管别人家的事，何必呢，您说是不是……”

    “……”

    话题好像成功被转移了。

    萧至西皱眉，吹胡子瞪眼：

    嘿，这孩子扯淡的功夫，和他做手术的本事一样，那真是越来越有长进了。

    “好了，瞎忙和一整晚，咱都该去歇了……小跟班，走了……陪我睡觉去……”

    他放开母亲，转身一把勾住那女孩子，往外去，却吓的人家直叫：

    “啥？陪……陪你睡觉？”

    她忙推他，把那双水灵灵的眼睛瞪得大大的。

    “我妈不是看上你了吗？那就先试婚吧……试了才知道合不合适……合适了就结婚，不合适的话，就……哎哟，妈，您干嘛？”

    耳朵被扯了起来。

    “臭小子，结婚之前，不许欺负小容……”

    “这怎么能算欺负？妈，我觉得应该试婚，您那想法真的是太保守了……呀，别拧了，妈，丢人呢……”

    *

    一路回去，苏锦沉默，许是累了，一直闭着眼。

    靳恒远也没说话，静静的开车。

    到了一品轩，他们一起上楼，进得房后，他忽就抱住了她。

    她不动，任由他抱。

    再大的委屈，因为他的怀抱，而变得有意义了，他身上的气息，那么浓烈的包裹着她，手臂上的力量，让她感受到了来自他的满满的在乎。

    他想给她安慰。

    用一种无声的方式给予她，绝不让她感到不自在。

    一时沉寂无声。

    良久后……

    “靳恒远，也许我出身不好，也许我爱过别人，可我能给你的身子，肯定是干净的。”

    她突然推开了他，手往后探去。

    起初，靳恒远不明白她是什么意思，等意识到她想干什么时，立马上去，再次抱住了她，吻，激烈的落下……——题外话——明天见！求月票！

    