
    作抉择，最是煎熬人心。

    许多电视剧中，常常会出现那样的桥段：男主或是女主，必须在爱情和亲情之间作抉择。

    比如《倚天屠龙记》当中的赵敏，因为张无忌，最后不得不弃亲情而成全爱情。

    选其一，而绝一情，那从来是苦事。

    苏锦的选择，不是爱情和亲情之间的抉择，而是事关未来的两种生活状态的选择。

    绝然抽身，生活或可恢复如初；婚姻继续，迎接她的会有阳光，更会有风暴——因为前途未知，所以会让人迷茫，并生出层层乱与惶搀。

    可当她被他说服，当她决定一辈子跟定他之后，那颗被置于风雨飘摇中担惊受怕的心，一下就尘埃落定了。

    是的，未来，命运不管如何，她愿与他一起面对——只要他不相负，她便没了惧色。

    于是，一场来势汹汹的风波，就这样，如退去的潮汐一样，平静了下去。

    与此同时，苏锦心下也清楚，自己对萧家的情绪，从个人感情上来说，想借着这次谈话，除尽那个疙瘩，显然是不切实际的。

    但现在，她会很努力的将那些负面情绪消融掉。

    既然已经决定做靳恒远的太太，那点心态，必须有。

    至于将来，不去见萧家人，那自是不可能的；去见了，萧家将会给她带去多大的冲击力，更是无法预算的

    。

    她能做的是，紧握靳恒远的手，将每一步走好，以求得最后的圆满。

    *

    上午九点多，苏锦依偎在靳恒远怀里，得到了暂时的解脱，以及暂时的平静。

    这时，手机响了，是靳恒远的电话。

    他抱着她懒得动一下，而那手机却是死命的唱着，不肯歇下。

    她实在没法再淡定的和他相拥而坐下去，扶秀发催他去接。

    他这一接，就是大半个小时，谈的全是工作上的事。

    这人，事忙的很，难为他愿意丢下一切来和她面对面的谈话。

    若不是真上了心，就不会有这样一份耐心。

    她靠在沙发上，看着坐在电脑前处理公务的他，渐渐就睡了过去，而那是她睡着前的唯一认知。

    后来，隐隐约约的，她意识到自己好像做起梦来了。

    “小锦小锦……”

    有人喊她。

    她醒来，迷迷糊糊的，看到自己身在花田那处小亭，穿得帅气的至诚叔叔，手牵着苏瑜姑姑，缓缓来到面前，脸上都挂着明闪闪的笑，一上来就分别给了她两个大大的拥抱。

    至诚叔叔的拥抱，还是和以前一样，充满了阳光的味道。

    他笑着说：

    “恭喜啊，小锦，真是想不到啊，你居然成我侄媳妇了……

    “这真是一个天大的惊喜啊……

    “以后结婚了，一定要来敬我吃一杯侄媳妇酒啊……”

    他还说：

    “阿瑜，瞧见没，你内侄女，和你一样，成我萧家人了。这缘份，真是不浅啊……”

    苏瑜姑姑呢，一直依偎在至诚叔叔身边，笑得温温婉婉，嘴里吟吟而叹，大眼睛弯弯的：

    “可不是，先前时候，至诚还说等你长大了要把你介绍给他家的璟珩呢……我还怪他胡闹：蛮孩子一个的，哪知道怜香惜玉，我家小锦文文静静的，受得了那种脾气才怪……真是没料到，原来长大后的璟珩这么的温柔体贴，我家小锦有他照顾着，姑姑就放心了……”

    至诚叔叔等姑姑一说完，就又接上了话：

    “对了，小锦，明年扫墓的时候，你一定得给我带个大喜过来啊！”

    一直插不进话的她不明就理，终于讷讷问了一句：

    “什么大喜啊？”

    “可以是抱在手上的，也可以是装在肚子里的。总之，一定得给我报个喜。”

    至诚冲她眨眨眼，笑容大大的。

    哦，这是要让她带个娃娃过去呢！

    会过意来之后，她尴尬极了。

    苏瑜姑姑噗哧笑了：

    “我这边也是哦

    ！

    “哎哟哟，脸红了呢！

    “好了好了，别脸红了，既然都结婚了，这事当然得赶紧了……

    “来来来，快答应姑姑：这事，不难办到的吧！对不对……”

    难不难办到谁知道，不过她二话没说，上去将两个疼她的人儿一把抱住，满口就答应了：

    “好。我努力不让你们失望。”

    ……

    靳恒远接完电话，另外又处理了一点事，再抬头时，看到沙发上的女人，手上的书，轻轻滑落掉到了地上。

    他去取了一条薄毯给她盖上，又去拿了药膏，给抹了点。

    用力很小，生怕将她吵醒了，正要走，却见她轻轻叫了一声：

    “姑姑……”

    啧，她又梦到苏瑜了？

    不过，这次，好像不是噩梦。

    他歪头看着：苏锦的脸上，泛起了异样的红晕，唇角也弯出了浅浅的羞弧。

    哎呀，她这是作了什么梦了啊？

    他一脸稀罕的托腮看着。

    堂堂靳大律师，就这样，对着自家老婆那红潮滚滚的脸，傻坐了好半天，那神情，恨不得钻进她的梦里一探究竟。

    这一天，靳恒远哪也没去，就待在家里陪她。

    与其说是陪她，还不如说是在家里办公。

    这个男人绝对是个大忙人，一下午时间，那手机几乎一直处于工作状态，直到四点多才算消停了。

    苏锦呢，并没有抱怨他不能实实在在的坐陪，就那样倚在书房一角，什么也不做，手上拿着一本书，时而瞄几眼书，时而瞄几眼男人，心，安静极了。

    *

    一晃就到了傍晚时分，暮笙直接回了家，路上没作任何逗留。

    今天，他人是在学校，心却挂着心里，也不知姐姐、姐夫今天谈得怎么样了？

    别墅里没有人，院门上着锁，车在，别墅门是半掩的。

    他楼上楼下一通找，没人。

    想都没想，他就跑出来往花田找了过去。

    花间小亭，坐着一些从附近农家闲逛至此的男人女人，有老有少，都围在石桌瞅着，很是热闹。

    一身休闲衣裤的靳恒远，正和一个戴草帽的老头下象棋，苏锦在边上看，唇角泛着笑，时不时睇视靳恒远，眉目间自有情丝在流转。

    最后是靳恒险胜，他看到了暮笙，笑呵呵和人家挥手告别：

    “得去做饭了。老怀，回头有空再杀上两盘。”

    那老头叫着答应：“一定一定。”

    晚餐是苏锦和靳恒远一起准备的，暮笙被他们赶回房间去复习功课了

    。

    他没把门关上，竖着耳朵听着外头的声音。

    “做什么鱼？”

    姐夫在询问。

    “西湖醋鱼。”

    “那得用草鱼做才地道，这是太湖鲫鱼……不行不行！”

    “那就熬汤。”

    “嗯，鲫鱼汤催乳很不错……”

    “……”

    “你喜欢鱼汤？以后等你生了娃，我天天做给你吃。必须把娃的粮仓给养肥了……”

    “靳恒远……你……能不能正经点？”

    姐姐低叫了起来，声音里带进了女子的羞。

    姐夫低声笑了：“本来就是。人奶比奶粉安全多了。”

    “哎，你再这样闹，我不理你了。”

    “为毛不理我？我哪说错了？”

    “……”

    “先头你还跟我说呢，明年这个时候，你得给咱叔叔去报喜的……哎哟不行，看来，我得马上戒烟了……”

    “……”

    姐夫坏坏在笑：

    “一定得让你早点怀上……有负小叔和姑姑的托梦，那可是大不孝！”

    “靳恒远……早知道我就不和你说了。”

    终于，姐姐恼羞成薄怒了。

    姐夫继续坏心眼的笑：

    “说，一定得说，不说闷在肚子里多没意思。你说了我才知道，你这是愿意给我生了……”

    “靳恒远……”

    姐姐好像被气到了。

    “呀，干嘛，都动刀子了，谋杀亲夫啊……”

    “你……闭嘴！”

    姐姐凶巴巴的叫起来。

    “呵呵呵……好了好了，不逗你玩了……咱们啊，一起做催乳汤……”

    靳恒远声音愉快极了。

    夫妻之间的亲呢，是这么的自然而然。

    苏暮笙听了，心里又是酸楚，又是替他们高兴。

    终于和好了。

    这是好事。

    他笑笑，只是那笑容有点涩，把自己扔上床之后，心，更是惘然若失的。

    唉，姐姐终于是别人的了。

    ---题外话---第一更。

    亲爱的们，手上有月票的，请投下一张月票给我好吗？

    