
    发生在苏锦身上的遭遇，杨葭慧、韩彤在和她通话之后，都有了一些了解，两个好朋友联袂而来，在这天晚餐之后。

    那会儿，她在露台吹风，看得有车灯从远至近，缓缓在家门口停下，紧接着门铃被打响，暮笙去开了门。

    “我在这！悦”

    苏锦倚栏而望，在楼上挥手。

    夜色里，两个好友往上瞄了一眼，很快进了门，正在走上来。

    “好吧，我让位。接下去是闺蜜时间。男人都得靠边站。”

    陪在边上的靳恒远非常识趣，站起准备离开。

    苏锦主动牵牵他的手，心里甜丝丝的：

    “谢谢。搀”

    “真要谢的话，亲一下这边……”

    他忽又把脸凑了过来，一副讨吻样，很黏人。

    苏锦没吝啬，马上送上一吻。

    她的乖驯，令靳恒远很满意，笑着捏了捏她俏挺挺的鼻子，向里走，刚好和杨葭慧、韩彤碰上

    。

    她们有看到这一幕，正抿嘴笑。

    靳恒远神态自若和她们打了一声招呼：

    “我去给你们准备茶和水果。”

    待他走远。

    韩彤立刻冲上前，拥住了苏锦：

    “哎哟哟，姐夫真是够体贴啊……”

    “你知道你姐夫为什么这么体贴吗？因为你姐主动吻人家了啊……”

    杨葭慧上来也勾住了苏锦，且一个劲儿的打量：

    “这发展，真是神速啊……

    “说开了是不是？

    “怎么样，靳大律师怎么哄得你？

    “瞧瞧啊，都眉目生情了……

    “这几天发生的事，倒是成了你俩的催化剂了啊……

    “小彤看到没，你姐姐现在整一个掉进蜜里的样子。

    “哎，我说啊，靳大律师到底喂了你多少口水啊？”

    她嘻嘻笑的在苏锦耳边调侃，说话永远是口无遮拦的。

    三个女孩就此闹作了一团。

    好朋友是什么？

    就是在无助的时候，互相帮助；在快乐的时候，互相分享；在痛苦的时候，给予最及时的安慰……

    之后，苏锦简要的和这两个朋友谈了谈自己和靳恒远的现况。

    她知道她们一直很关心这件事，说了，一是免她们担心，二也是一种情绪上的分享。

    “呵，终于雨过天晴了。不错不错啊……既然决定要跟他走下去了，那一定要把握好他哦！小锦，现在，我无比看好你们。加油……对了，一定得行动起来……快点在肚子里装个小太子，到时挟天子以令诸侯，那就是你占优势了……”

    “对啊对啊，一定得早点怀，女人最佳的生育年龄是二十四周岁，我们已经过了这个年纪。姐，以后，可别避孕……什么时候有了，就什么时候生，千万别有顾忌……”

    两个小女人对着她是好一番狂轰乱炸，都在游说她，早早生养。

    苏锦无语而笑。

    唉，这一个个的在她耳边洗脑，害她都快觉得，再不生孩子，那就是天大的罪过了。

    不过，她还是觉得，怀孕这事，得顺其自然，不急的——只要两个人同心同德，也未见得非要用孩子来作文章。

    关于任娥跑来闹事这事，她们最是关心，虽然在通话时已经说过，但见了面，她们还是细细问了，苏锦也细细又说了一遍。

    了解清楚之后，她们自是好一番义愤填膺。

    苏锦则微笑安抚了一句：“这事，恒远说他会处理。”

    因为有他，她心很安。

    “也是，有了靳恒远，你就有了一座大靠山。对了对了……我得来采访你一下了……苏锦小姐，请问嫁给靳大律师，你有什么感想的吗？麻烦你能不能详细描述一下，你被人抱、被人亲、被人背、被人疼的各种滋味

    。作为资深闺蜜，对你的情感历程，表示极为关注……”

    杨葭慧作出采访的样子，不亦乐乎的玩了起来。

    边上，韩彤吃吃吃的笑。

    三个小女人在那边玩闹得很疯，孰不知书房那边，靳恒远通过阳台上的监控，将她们的嘻嘻哈哈全收进了眼底，唇角的微笑，扬得老高老高。

    对于他来说，走进苏锦心里，得她、以及她身边的亲友认可，是一件身心愉快的事。

    而接下去，他要做的是，带着苏锦走进他的家族中去。

    *

    因为脸上的红肿，苏锦又在家养了好几天。

    这几天，靳恒远早出晚归，没有再停下陪她。

    人不在她身边，不过一天几通电话，那是没停下来过，一径的叮嘱她别忘了擦药、一定得记得吃药……

    他很忙，因为他说，他要把时间全腾出来。

    “你也计划一下，赶紧把时间空出来，等出了孝，我们去度蜜月，准备怀个蜜月宝宝……从今天开始，我会戒烟戒酒戒应酬，一定得为怀宝宝打好这一仗……要不然，太太到时没办法挟天子以令诸侯，那我就成历史罪人了……”

    她听了狂汗，当场遁走。

    第二天，她细细观察了一下露台，赫然发现那边装了微型监控器。

    也就是说，她和闺蜜们嘻闹胡诌的对话，全让这个坏心眼的偷听狂给窃听了去。

    哎哟，回想一下，真是好尴尬的说！

    说来也怪，虽然这人嘴上想要宝宝，可晚上却没有动她，天天只是抱着她睡，而且晚晚都睡得迟，等她睡着了他才过来，然后，霸道的将她搂进怀去。

    周五，他出了一趟差，去了澳门，周六傍晚回来的。

    周日，他睡了一个懒觉，就接了电话出门，直到下午五点才回家，举止有点神秘，也不知他在办什么事。

    她没问，也忙，虽没去公司，但老板交待下来的活儿，她还得做，在家也是能办公的。

    周一，苏锦去上班。

    一进公司，就感觉所有人看她的目光，很不对劲。

    他们在她看不到的地方，窃窃私语。

    那沈美丽在她身边走过时，更是投来了轻蔑的一笑：

    “我就说你能有什么本事帮公司立了那头功，也不过就那么一回事。什么靠实力才有了今天的成绩，原来也只是做给别人看的，要没了人家于总在背后给你撑腰，你要能拿得到那些单子才怪……”

    因为“于总”两字，苏锦脸上那属于工作状态的微笑一下僵住。

    “你什么意思？把话说清楚了？”

    杨葭慧是在门口遇上了苏锦，两人一起走了进来，同事们异样的注视，她也有看到，此刻，听得沈美丽那番话，脸色变得比苏锦还要快，上去就把她给拽住了。

    “干嘛干嘛？想打架吗？

    “真是笑死人了

    。

    “有脸做，就没胆承认了是不是？

    “脸上那些还没有完全消掉的红肿是怎么来的，你以为躲起来养几天就能息事宁人了吗？

    “当了小三被人打得都进了派出所，这事，外头人都知道了……你们能瞒谁去？

    “人都把照片发到这边来了……门卫室那边桌子上一大堆呢……”

    沈美丽投过去的眼神是鄙夷的。

    “有什么了不起的，也就是一个靠卖肉赚钱的货色……”

    苏锦没听完人家那讥讽，转身就往门卫室跑去。

    她想到了刚刚门卫保安那种眼神，心脏就紧缩。

    杨葭慧见状，连忙追了出去。

    沈美丽呢，双手插腰，站在那里撇嘴高叫：“平常装得那么清高，说穿了不值半个钱……”

    “沈美丽，你别乱说。谁知道那些照片是真是假的啊！”

    有人替苏锦抱打不平起来。

    沈美丽马上驳了回去：

    “假的？假不了的，她要是清白的，就不可能跑得那么快。”

    人家继续帮忙说话：

    “你这是什么逻辑？难道就不准别人弄明白真相了吗？”

    沈美丽嗤之一笑：

    “啧，她要是没和万臣老总有一腿，你认为梦香园和清禾一号的款子能收得回来吗？万臣那单工程能这么快开工吗？想都别想。这些事这么快能解决，还不是她苏锦吹了人家耳边风才得来的……”

    “你瞎说，不许你污蔑苏锦姐。她才不是那种人呢！”

    财务室的小姑娘跑出来，忿忿的叫了一声，不理她，往外追了去。

    “人心隔肚皮呢……是不是那种人，你又没长火眼晶睛……”

    沈美丽屁股一扭一扭，跟着打算去看热闹。

    *

    门卫室。

    苏锦急匆匆冲了进去，保安马上站了起来，还没开口，就被她急喘的叫断：

    “照片呢，那些照片呢……”

    “在……在的，正打算要给苏小姐你送过去……”

    保安忙从抽屉内将那打照片给取出来递了上来。

    苏锦抓过来看，正是皇家一号那边拍到的那些。

    唯一不同的是，这一打上，他们对男人的头像作了马赛克处理。

    但是，认得这个男人的，都能认出这背影，不是别人正是万臣的老总于某某。

    天呐，那任娥竟把照片发到公司来了！

    ---题外话---第二更，还有一更！

    