
    当车子隐没车流，举目望，茫茫车流，一片碌碌又忙忙。【风云阅读网.】m.乐文移动网

    每个人都在奔波，都在为未来打拼，盼能得来好的归宿。

    读书的时候，老师教过，人若没有梦想，精神就会荒芜，人若没有目标，生活就没有方向。

    所以，小时候，得读好书。

    长大后，得找份好工作醢。

    好了适婚年龄，得寻个好对象。

    结了婚，得生个优质宝宝。

    有了宝宝，得将它培养成一个优秀的人材缇。

    孩子长成，得为孩子带孩子……

    人生的每一个阶段，都得有一个目标，人生才是圆满的，生动的，五彩缤纷的……

    苏暮白在很小的时候，盼着能得到母爱。

    那时，他没有母亲。

    后来，一个叫姚湄的女人，给了他缺失的温暖。又带给了他一个可爱的小弟弟。

    在暮笙蹒跚学步之龄，她更领了一个漂亮的小女孩进门，给他们这个暖暖的家，再度平添了一份娇软的色彩。

    苏暮白喜欢苏锦，那个坚强而又娇弱的小女生，是个聪慧而心思敏感的孩子。

    她对家，比他还要来的向往。

    她对爱，比他还要来的渴望。

    她对生活，比他还要来的热爱。

    她对知识，比他还要来的疯狂。

    她对于美的发现，比任何人都来的擅长。

    她能画出最美的画，她的画，曾一再的在各种比赛里获奖。

    她的绘画老师说，她是一个不可多得的画匠，如果用心在这个方面，将来必成国手。

    她喜欢画画。

    她爱用画画来表现爱，表现美，表现温暖，表现复杂的人性，表现对生活的热情，对爱情的幻想……

    他支持她画画。

    年少烂漫，他爱上了喜欢作画的她。

    纯真年华，爱情若朝阳。

    他喜欢看着她，拿着画架，站在东升的旭日里，对着东方冉冉升里的红日，画下新一天的希望。

    他喜欢站在阳光下，拿着一书本，在她的凝睇中做一个静静美男子，只为做她独属的模特儿。

    他喜欢从她背后抱着她的细腰，在她耳边说着软软的情话，看着她笑颜在眼边绽放，美丽的线条在笔下徐徐展开，一个小家在他们细细研摩中跃然纸上……

    他喜欢欣赏她与众不同的的笑容，在他眼底盛开，美的让他沉醉。

    她说有朝一日，她要为他们布置那样一个家，那是他们的全世界，是他们的天堂。

    那时，他们盼着长大，在懵懵懂懂的相爱中，磕磕碰碰，喜笑怒骂，释放青春，享受最纯萃的简单年华。

    那时，他们向往婚姻，盼想在未来，你侬我侬，生一堆娃娃，用最初最真的爱情，来成就一段婚姻佳话。

    那时，青春年少，想法永远美好，愿望总觉可以在未来实现。

    可是，有一天，世界变得天翻地覆，爱情破碎，生活失去了原样。

    他忍痛告别曾经的一切，忍痛看着她伤心落泪，黯然离场，忍痛等着自己强大，强大到足以撑起未来，用自己的雷厉风行去终结苦难，还爱情最初的幸福模样……

    他等着有一天，找回过去——

    那成了他活着唯一的目标和方向。

    只有过去，才美好的一切。

    可过去，真的还找得回来吗？

    当现实被背叛打碎，爱情也已支离破碎。

    他在用十二万分的耐心，在拨开阻碍，重黏希望。

    可她，却在绝望之后，嫁给了别人。

    一声“姐夫“叫碎了他的心。

    她的冷淡，在一再的刮他的皮，剔他的骨，抽他的筋，挖他的心……

    或者，那就是她四年前所承受的痛苦。

    当爱称成为别人的专属，当往日旧欢成梦境，当无情的现实，阻断了他们的未来，留下的就只有是悲与苦了。

    他们，怎么就变成这样了呢？

    年少时的梦想啊，怎么在未来的今天全都走了样。

    苏暮白靠在驾驶座上，越想越难受，越想越苦涩，油门在脚下，越踩越猛……猛的一个转弯向南，刺眼的阳光，被什么折射过来，闪到了眼。

    他眯了一下，再睁开，路中央不知何时多了一个妙龄少女，手上拽着一堆轻气球，正冲对面一个帅帅的男生飞奔过去，不顾一切闯了红灯。

    这样的画面，他好像也曾经历过。

    在年少的爱情里，他做过很多浪漫的事。

    比如，送她一打写着爱语的文艺气球，得来她的欢笑，一串热烈的甜吻……

    车速过快。

    要撞上她了。

    他打了一个急刹车，往另一处车道上冲了过去，只听得车笛乱叫，刹车声刺耳回响，一辆坐满市民的公交迎头撞来。

    他惊乱，闪开。

    对方，骇然，避让。

    路边的监控镜头上，记录了那样一幕：

    十点十五分，一辆闪亮的黑色宝马，以飞一样的车速钻进了一个重型卡车的车轮下。

    下一刻，卡车翻地，宝马车扁了半个头，从卡车身下冲出，撞上了环岛……

    交通在那一刻堵塞了……

    而他，在满天飞起的汽球中，努力在回想她那时是怎样一副娇羞欢喜的俏脸庞。

    想不起来了！

    因为他沉入了黑暗。

    *

    彼时，靳恒远正在忙着操办丧礼。

    苏锦一身麻衣，披着孝巾，扶棺而跪，手上，烧着锡箔，黄纸；苏暮笙孝袍在身，并列在旁。

    一阵手机铃声响起。

    靳恒远从口袋里掏出电话看了一眼，是爷爷的来电。

    他从万青厅退出去，寻了一个幽静的无人打扰的地方接了电话：

    “爷爷……有事吗？”

    “我还问你呢，你昨儿怎么说的，一会儿就来陪小丫。说话怎么就不算话了？

    “你让小丫等了多久，你算过没有？

    “你自己看看，现在都几点了，你人呢？人呢？

    “恒远，在医院住院的可是你女儿啊……

    “她现在热度又烧了上来，四十度呢，怎么也退不下去，嘴里一直嚷着叫你名字，哭着闹着都不肯歇了，你人呢，人呢……

    “我连着打了你好几通电话，电话一直占线，哎，我倒要问问你了，到底工作重要，还是孩子？”

    老爷子在那边火大的吼着，语速又急又快，怒得不得了。

    “小丫又烧起来了？”

    靳恒远一下皱起眉。

    “是啊，医生让我们赶紧转去上海。你在哪，赶紧过来。”

    靳恒远瞅了一眼万青厅那边的情况：现在他怎么可能走得开呢！

    “爷爷，我这边有事……”

    “放屁！再急再大的事，都给我放下了！”

    老爷子那固执的臭脾气又犯了。

    “爷爷，你讲点道理好不好，我不是不管小丫，我是真不能走。这样，我打电话，找人过来带你们去上海。儿童医院那边，我会马上安排……”

    “滚，我可打听清楚了，这几天，你可是天天没上班。我倒要问问你了，你空下这么多的闲功夫，跑去干嘛了……女儿你要不管，你生出来干嘛？”

    老爷子蛮不讲理的本事，那绝对是祖宗级别的。

    “爷爷……”

    “你要不来，就别叫我爷爷。小丫都哭成泪人了，你知不知道……你听听，你听听……”

    老爷子把手机一扬，小丫哭叫声就传了来：“爸比，爸比，你是不是不要我了……爸比，爸比，你快回来啊，小丫要死了，小丫头要死了……”

    撕心裂肺的哭叫，揪痛着靳恒远这颗心。

    “爷爷，请您帮我好好照看小丫，我料理完这里的事，就会过去看她的……”

    他不可能在这个时候，放下这边的事，去哄孩子，也没办法在这个时候向爷爷交代自己已经结婚这件事。

    挂下电话，他给江韬打了一个电话：“阿韬，再帮我一个忙。去一趟嘉市第一医院，送小丫去上海儿童医院。”

    江韬答应了，却在挂电话之前扔下了这么一句话：“有件事，你可能不知道。”

    “什么？”

    “苏暮白出车祸了！性命垂危。苏家已经对外封锁消息。”

    靳恒远背上一阵发凉，猛的回头看静静跪着的她，眉心蹙起。

    “你怎么知道的？”

    “我在现场。”

    “帮我留心一下，有什么消息，早点和我联系。”

    “行。”

    头疼啊，要是她知道了情况，那得有多乱？

    瞒。

    必须瞒了她。

    ---题外话---

    第一更！

    ...

    ...