
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    靳恒远一本正经的说。

    小丫严肃的想了想：爸比要是没面子，小丫也会很没面子的哦！

    “那，好吧！”

    “打勾勾！”

    靳恒远伸出了小手指头。

    小丫马上勾了上来：

    “拉勾上吊一百年不许变！”

    靳恒远看着女儿用小拇指和自己的大拇指打了个印，嘴里弯弯而笑，心下明白：

    爷爷奶奶那边，这几天，看来是得挑个时候，和他们好好说一说了。

    苏锦开车回了育才小区，天色已晚，小区门口已经亮起路灯。

    因为是老小区，所以没有地下停车位，小区业主的私家车都停在小区物业给规划出来本该成为草坪的地方。

    停好车出来，看到小区大门口，有两男一女正在和保安说话。

    隐隐约约的，听到那个女的在问：“这里就是育才小区吧！

    “是啊？你找哪位？”

    “我找苏锦？”

    那女人说。

    保安是认得苏锦的，正好看到她走过，立马扯起喉咙叫起来：

    “苏小姐，找你的！”

    苏锦一听，拎着大袋小袋折了过去。

    灯光照亮了他们的脸，面生的很，不认得的，两男的虎背熊腰，年纪在三四十来岁，女的穿着很时髦，年纪约在四十来岁，戴着一副金边眼镜。

    “几位找我有事吗？喂，你们……你们干什么？”

    话未说完，对方其中一个男的就把手上拿着的一瓶液体往她脸上撒了上来。

    一阵浓浓的腥味，立马钻进了鼻子里，拎着购物袋的手，本能的一松，刚买的东西撒了一地。

    怀着满心的恐惧，她本能的往脸上抓了一把，第一想法是：

    糟了，自己这是遭人泼硫酸了吗？

    不过，并没有疼痛感袭来。

    触手的第一感觉是的：黏黏绸绸的，是血？

    眼睛一时睁不开，也没办法确定。

    那一刻，她只觉得自己的头发被拽了过去，狠狠就往地上给按了下去：

    “打的就是你这种不要脸，只知道贪人钱财的贱小三……

    “凭着自己年轻，长得妖里妖气，成天去勾引男人是不是？

    “苏锦，你就这么欠人操吗？

    “以前勾引自己的养兄，现在聒不知耻的跑来勾引可以当你爸的男人……

    “钱对你来说就这么重要吧……”

    两个男人拉着她的手，那女的，一上来就用鞋底操她脸，嘴里骂骂咧咧着，什么样的脏话都有。

    苏锦没法反击，只觉得一阵毒辣辣的疼，从脸上、身上、被押扣着的手臂上蹿上来。

    “你们干什么，你们干什么？姐？放开我姐？妈的……不放是不是？找死……”

    停车的时候，苏锦曾打过一个电话给暮笙，让他下来帮忙拿点东西。

    这不，正好来了，老远看到大门口有人扭作一团，他还在惊讶呢，怎么有人在闹事，结果走近了之后才发现被人泼了一脸血的竟是他姐。

    他不由得急怒的扑上来，抓住那扣着姐手的男人就抡起了一拳砸了下去。

    一场混战就此拉开。

    最后，保安见事情闹大了，急急报了警。

    很快，打架双方全被请去了派出所。

    派出所，负责这件事的民警，正是那一回负责暮笙打了郑恺那案子的斐哲树。

    这人和苏锦他们认得，无他，暮笙闹事已经不是第一次，这人正好是负责这个地区的，所以，暮笙一有事，基本上就会由这位斐哲树来处理。

    今天看到不光苏暮笙眼青脸肿了，苏锦也被泼了满头是血，乍舌了，问前因后果。

    那两男一女，女的叫任娥，是万臣房产于万福的小姨子，两个男的是她请来的保镖。

    到了警局，那任娥还在嗷嗷叫：

    “这女的不要脸，跑来勾引我姐夫。不要脸的婊子，脱了裤子让我姐夫睡，现在想充贞节烈妇了……我打的就是她这种贱婊子……”

    她还扔出了一打照片，每张照片上全是苏锦和于万福的亲密镜头。

    苏锦看得清楚，都是那天晚上她跑去皇家一号，在和于万福争执时被拍下来的。

    由于没拍到正面，其结果是：会让人看着是这对男女在沙发上做苟且之事……

    那斐哲树看了那些照片，看向苏锦的眼色一下变得若有所思。

    有几个民警还在私下里嘀咕：“啧啧啧，现在这女的，但凡为了钱，真是什么都敢拿出来卖啊……”

    暮笙那脾气一向是最按耐不住的，刮到了一点耳风，气得那是直拍桌子：

    “麻烦说话把嘴擦干净了，还没查清楚来龙去脉呢，你就在那里胡说八道，瞎起轰什么呢？”

    那民警立马瞪起眼来：

    “铁证如山呢，怎么就胡说八道了？有脸敢做，就没脸敢承认了是不是？敢在派出所粗喉咙，你这是不想出去了怎么的？”

    差点又打起来。

    还是斐哲树给劝开的：

    “萧暮笙，你给老实点，真打了那可就是袭警，你嫌你平常惹的事还少吗？”

    见状，苏锦忙把暮笙拉着坐了下来，冲他摇了摇头，眼睛红红的。

    一番笔录作完后，斐哲树比较好心的给了苏锦一条毛巾，让她去洗了一把脸。

    洗手间，苏锦看着自己这鬼样，想哭。

    莫名其妙就被人泼了这么一盆子脏水，哪个女人受得了？

    怪不得那于万福在被拍视频之后，仍一副稳坐钓鱼台的样子，原来还藏了这一手，真是坏到骨子里了。

    等她从洗手间出来时，斐哲树刚给苏暮笙做完笔录，瞄了她一眼后，合上了文件夹，扔下了这么一句话来：

    “苏小姐，由于苏暮笙把人家任娥打得骨折了，对方现在要告你们……你们找个人来保释吧……具体怎么处理，就看你们私下怎么解决了……”

    苏暮笙听着立马又炸毛了，眼都瞪成了三角形：

    “是她打上门来的，还把我姐泼成这样。你们有没有搞错，我们只是出于自卫，怎么反成了被告了？”

    “你自卫过激，把人伤了。现在对方伤势比你们严重多了。他们有权告你……打电话找人保释吧……要不然你们得在这里过夜……或者找律师也行……”

    斐哲树给了一个建议，就去忙自己的事了。

    “哪有这样的啊！”

    苏暮笙气愤的直叫。

    苏锦捏了一下眉，横了一眼：

    “先坐下吧！”

    唉，暮笙打架的本事，真是叫她领教了——两个保镖就像大白菜一样，被打得稀巴烂。

    “姐，我……我不是故意把人打成那样的……我只是脑子一时气懵了，下手就没了一个节制。谁知道他们这么不经打？”

    苏暮笙垂头丧气起来。

    刚刚打人的时候，他都没怎么拼命——想那回，他和靳恒远打那一架，他使足的本事都没讨好。这两位，却像豆腐似的，一打就烂：人和人的区别真是太大了。

    “我知道你这是想保护我。”

    她拍拍身边的位置：

    “坐吧！再急也没用。我打电话找人来保我们！”

    苏暮笙怀着满肚的不平，蔫蔫的坐了下来。

    苏锦开始想找谁来保他们，最后还是给葭慧打去了电话。

    可葭慧的手机，一直处于无人接听状态。

    当然，她并不知道，葭慧陪她父亲过生日，喝得烂醉，现正睡得像死猪呢，手机那点铃声，哪吵得醒她？

    苏锦打了两通没人应，就只好给韩彤去了电话，不想韩彤关机。

    紧要关头，两个好朋友都没找不着。

    怎么办呢？

    “姐，找姐夫吧！”

    苏暮笙在边上转着眼珠子看着，轻轻建议。

    苏锦抓着手机迟迟没打。

    其实刚刚斐哲树说让人来保的时候，她就想到了他，却在拨电话时，在联系人“j”字名单上，指尖和靳恒远的名字擦肩而过，而选择了葭慧。

    为什么？

    也许是因为心头那隐隐的难以忍受的不舒服。

    又或是，那些难堪的照片，以及此刻满身的狼狈，她都不想让他看到。

    心是乱的，是委屈的。

    她站了起来，想去窗口吹吹风。

    走了几步，忽然有热热的东西从额头那边淌下来。

    她摸了一把，白净的手指就沾上了腥红的鲜血，唉，那鸡血，怎么还没擦掉……

    这么想着，意识却渐渐模糊了，脚下一软，整个儿就往墙头倒了过去。

    “姐。”

    暮笙惊呼着抢过来扶住。

    苏锦早已不省人世。

    零辰一点。

    苏锦被推醒，耳边，斐哲树在叫，声音有点远，就像是从梦里飘过来的：

    “苏小姐，醒醒，有人来保你……”

    很困。

    苏锦睁开眼，只觉头皮里一阵阵发痒，迷迷糊糊的。

    她感觉自己刚刚有倒地过，具体发生过什么事，却记不得了。

    此刻，她的视线里多了一张脸孔，五官冷酷，不带笑，正低头和另一个民警办手续。

    是他，是靳恒远来了。

    他怎么来了？

    她咬唇看着，不安感，自心头直往上冒。

    那些照片，他肯定看到了。

    那么，他会用一种怎样异样的目光来看待她呢？

    正想着，靳恒远走了过来，哪还有之前在超市瞧见的那副温和样，乌云密布的脸上露的是一片叫人心冷的寒光。

    一步步走过来时，劈头就骂：想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    