
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    “后来呢，是想拖着分居三年。

    “结果，分居两年，姑姑遇上了至诚叔叔。

    “本来，姑姑是不用死的。

    “如果再晚一年遇上的话。事情也许会不一样。

    “可他们就是在不恰当的时间里遇上了，还相爱了。

    “爱的那么的深。

    “暮笙，姑姑是给他们萧家怀过孩子的。

    “那孩子本来是能好好生下来的。

    “却没有好的结果。

    “姑姑连她心爱男人的最后一面都没见上……

    “你说，这到底算是谁的错？

    “难道真的得怪姑姑自己咎由自取吗？”

    她无比苦涩的笑了一笑：

    “这句话，是萧家给的。我至今记得。”

    “姐……”

    暮笙看得心惊肉跳：

    “你已经嫁给姐夫了，夫妻关系可不能被那些事影响到。

    “何况，现在，姐夫姓靳。

    “姐夫的表现还是不错的……

    “呃……您别这么看着我啊……昨晚上的事，你都还没给姐夫解释的机会呢……

    “我觉得，他不是那是花心的男人……”

    苏锦抿紧了嘴，收回寂寂的目光，一不小心，就落到了被这张画压在底下的那些作品上，好些张是姑姑教她画的。

    她一张一张往下看，却被压箱底那张吸引住了所有目光。

    那画的是暮白。

    坐在藤椅上，正认真看书，唇角勾笑，神情怡然自乐。

    在那些爱画画的日子里，暮笙曾是她专属的模特儿。

    曾经，她画过无数个他，后来，他另娶，她伤心欲绝，几乎毁了所有的画，所有记忆，就只剩下这一张了……

    手上的画儿被暮笙要了过去，压住了那张画。

    “姐，往日不可追。

    “我们需要做的是面对将来的问题，而不是缅怀过去。

    “你一时没办法接受姐夫是萧家人，我可以理解，但不要因为这件事，就全盘否决了姐夫。

    “这不理智。

    “姐，这样吧，我帮你把这些记忆包起来，藏起来。

    “这些都不要再看了。真的！”

    他帮忙把牛皮纸将旧物包回原样。

    “你就没半点生气的感觉吗？”

    苏锦坐在地上，半靠着床边，看着他整理，嘴上轻轻问：

    “还这么维护他？”

    之前，他对靳恒远的意见，可不是一般的大。

    “姐，那年我才几岁？

    “六岁多点吧！

    “而且我打小顽皮，姑姑爱静，和我不是特别亲近，感情浅，不像你，你对她投入的感情比我和暮白都多的多。

    “所以，我的感触肯定没你这么深。

    “现在，我看到的是姐夫对你的好。姐夫对你是用了真感情的……”

    暮笙把那打旧物塞回到了床底下，转头说：

    “我不维护他，我只是想让你冷静的处理你和姐夫的问题。

    “姐，你得和他谈谈，了解他的想法，才能更好的放下过去。

    “而且吧，我说句大实话，有时，姐你也真的是很能感情用事的……

    “用偏见来看事物，看到的事物，往往是被扭曲的现实。不能作数。”

    话落地，房内一阵沉默。

    “暮笙，他还瞒了我他有女儿这样一个事实。难道你不觉得他这种欺瞒的做法很恶劣吗？”

    苏锦咬了咬唇，又问。

    暮笙沉默了，是哦，姐莫名奇妙就做了后妈。

    唉……

    在这件事上，姐夫的表现真的有点让人难以接受，姐会委屈，那也是必然的。

    刚刚用餐时，他也绝口没提这件事，整个聚餐过程是一团和气的。

    可他们心里都明白，有些事，只是不好道破罢了。

    “姐，难道你会因为这个原因就不要他了吗？”

    苏暮笙想了半天之后，反问了一句。

    苏锦不说话，低下了头，好半天才道：

    “后妈从来是最难当的。”

    打了不行，骂了不行。

    那种关系是最最难处理的。

    她没经验，也没那种处理复杂关系的心理准备。

    总之，那是很麻烦的事。

    在家养了三天，周三，苏锦去上班，脸上的红肿已消的差不多。

    上午很忙，近中午的时候，被老板叫了进去。

    对于尾款是怎么拿回来的这件事，乔大川还是很好奇的。

    “老板，这件事解决了就好，没什么好说的。”

    关于那u盘上的事，她想了又想，还是不说了。

    一整天，过的很忙碌很充实，时有公司同事跑来和她说话，恭喜她洗脱了嫌疑。

    也许也有打听的意思。

    这事解决的好像太过于顺利，这让那些爱八卦的同事们，觉得匪夷所思。

    她不想说明什么，反正解决了就好。

    五点下班，杨葭慧来了她办公室问：“今晚，你打算回家去么？回你和靳恒远的家。”

    这两天，苏锦一直住在育才小区。

    不过昨天，她和韩彤过去看他们时，意外从暮笙嘴里知道了一件事：靳恒远在善县近郊有幢别墅，正是多年之前苏锦亲自装修过的那幢。前几天，他们就住在那边。

    知道之后，她们自是惊讶的，从中也看出了靳恒远待苏锦的不一样。

    她们私下讨论过，一致认为靳恒远对苏锦的好，根本不可能存在玩玩或是尝鲜的心态。

    她们也和苏锦说了她们的想法。

    苏锦什么也没说。

    此刻，苏锦还在修图，闻言，依旧没作声。

    “今天，他可有打电话过来？”

    杨葭慧只好换个方式问了。

    手机已经新买了一只，不过，到今天为止，靳恒远并没有打过电话过来。

    这男人，还真是给足了她时间和空间呢。

    “没有！”

    苏锦老实回答。

    “哎，你这算是在和他冷战吗？这样不行的……”

    杨葭慧忽就替她急了起来。

    “葭慧，我的事，你别管了。我心里有分寸。你先走吧，不是说你爸今天过生日吗？早点回家陪老头去！我这边没事的。”她说。

    “哎……怎么就别管了？

    “那男人，难道你真不想要了？

    “虽然他是瞒了你很多事，可不管怎样，现在他是你配偶栏里的丈夫。在外头多少人抢着要他，你知道吗？

    “我不能看着你傻傻的放弃了这个男人好不好……”

    听得这话，苏锦抬了头：

    “葭慧，之前，你可不是这么说的。那会儿，你一直劝我……”

    杨葭慧马上接话道：

    “你别拿以前我说的话来堵我。

    “那时，我只是用一般性的眼光在看待你和靳恒远这段婚姻：一个又穷又不知道疼你，只会在外头拈花惹草的男人，当然要不得了。

    “可现在不一样，靳恒远条件是真的好到不能再好，待你呢也真是不错。

    “虽然他也有做的不到位的地方，可他为什么要这么瞒你，和那个跟他抱作一团的女人又是怎么一个关系，你也没问清楚是不是？

    “我个人认为，你需要放下心结，开诚布公的和他谈一谈……

    “是，说白了，我是有点利势，但也要看情况的。

    “如果他待你不好，我当然支持你甩了他的……”

    杨葭慧完全没否认自己是功利的，但嘴上却是苦口婆心的在劝：

    “咱们要用理性的眼光看世界！”

    苏锦点点了头：“行，你的看法，我知道了。不过，我现在真的真的很需要冷静几天。等我想清楚了，就和他去谈谈。你快回吧！不是说还要去克丽斯汀那边拿蛋糕吧……别再挂心我了……”

    “那我走了哈……”

    一顿又转头：“对了，有空去把你那车给开回来吧，没车多不方便啊……”

    她的车还在皇家一号呢！

    “行了行了，知道了！哎，我怎么突然发现你比我妈还唠叨啊……等一下我叫车去嘉市把车开回来。”

    “走了！”

    杨葭慧笑着挥手离开。

    苏锦坐在位置上，望着手机怔怔出神了好一会儿。

    唉，要不要给他打电话，约出来好好谈谈？

    五点二十分，苏锦去了嘉市皇家一号。

    开着车回来时，路经沃而玛超市，想到冰箱空了，就停车走了进去。

    推了一个小车，她挑了很多暮笙喜欢吃的零食，以及一些食材。

    一圈逛下来之后，突然觉得一个人逛超市，远没有两个人有商有量来的有意思。

    之前和靳恒远一起逛超市的情形，不断在眼前浮掠而过。

    她没太多心情逛，草草买了一点，打算出来，迎面一个四五岁、穿着一件浅粉色连衣裙的女娃娃蹦蹦跳跳跑得飞快，转眼就和另一个行色匆匆、五六十岁的大妈撞到了一起。

    “哎哟！”

    女娃娃一惨声就被撞到了她脚边，白白净净的脚踝上立马就见血了。

    “小朋友，没事吧！”

    她忙去扶，然后，惊讶的发现，自己拣到的是一个非常漂亮的小女娃：

    头发又黑又亮，卷卷的，箍着一个俏皮的大红色的发箍，小脸蛋儿尖尖的，肌肤吹弹可破，眼睛大大的，嘴巴小小的，小鼻子俏挺挺的，精致的五官驾驶着整齐的刘海……特别的水灵。

    “有点疼！”

    小女娃拧起了小脸蛋儿，低头一看，见出血了，脸色一下发白，小身板都抖了起来：

    “怎么办？我……我晕血……”

    “没事没事……来，先把眼睛闭上……阿姨来给你包扎一下，包好就看不到血了……”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    