
    她不确定。

    婆媳之间的关系，从来是最最难相处的。

    看得出来，靳恒远又是十分孝顺他母亲的渤。

    如果这一次，她不能借这个机会抽身离开他，将来，一旦有婆媳问题发生，她怕是很容易被扫地出门的佐。

    这么想着，她莫名就打了一个激灵。

    因为，她想了这么多的理由，最终好像全是冲一个目的去的：

    离婚。

    是的！

    她想离婚。

    想从这段乱麻中抽身出去。

    想卸掉那尴尬的身份。

    想丢开所有麻烦，做回一个简单的自己。

    因为，直觉在告诉她，要是错过了这个机会，以后她的生活，恐怕永远也回归不了最平常的简单生活。

    可是……

    她真的舍得吗？

    一旦离开这个温和可亲、用心在待她的男人，以后，她怕是再难寻一个志趣相投、又风度翩然的人生伴侣了。

    “苏锦，我知道你在想什么了！”

    他突然打断了她的思绪，目光深深的抬起她的下巴，尖利的眼神，钉子似的往她眼睛里扎了进去，似要攻破她内心的城墙，将她最真实的内心世界给挖出来。

    “你一再的否定我，是想让我放你自由，你想和我离婚是不是？

    “这样你就没了那些麻烦，没了那么多不确定的未知来打扰你的将来了，是不是？

    “你在找一个理由，把我判刑，然后，你就可以堂而皇之的离开。”

    唉！

    这个男人的眼睛啊，是何等的犀利，何等的毒。

    总是轻易将她看穿。

    这一刻，她微有些狼狈，从而目光变得躲闪。

    可他不让她躲，将她的脸，扶得牢牢的：

    “我问你，我就这么这么的不入你的眼吗？”

    他一煞不煞的盯着，静静的反问。

    哪会？

    他不可否定是优秀的，优秀到少有人比得上。

    但是，这种优秀，吸引她的同时，又让她害怕拥有。

    “不是！”

    她轻轻回答。

    “我亏待你了？”

    “没有！”

    “我做过对不起你的事了？”

    “没做过！”

    她的回答，一句比一句轻。

    “那是我让你讨厌了？”

    这一句，他问的谨慎，且力量十足，目光也变得灼灼若火焰。

    苏锦愣了愣，抿紧了唇，好一会儿吐不出一个字来。

    “有没有？为什么不说话了？”

    他凑过了脸去步步紧逼，不想放过她脸上一丝

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    一毫的情绪变化，不许她将自己的真实想法藏起来。

    清冽好闻的男性气息喷在她脸上，她的心，乱跳了一下，低下头时含糊了一句：

    “不讨厌！”

    声音越发轻了。

    所幸，他有听清楚。

    本来满心的不快，一下就没了，欢喜之情一点一点似甘泉一样，从心的某个深处往上冒起，汩汩的滋润了刚刚尚有些躁怒的心田，整个人一下变得浑身舒服起来。

    可他却坏坏的故意装作没听到：

    “什么？你说什么？对着我的衬衫扭扣说话吗？说响一点，我听不清楚。”

    刚刚还发冷的声音已在潜意识中带进了一丝甜意。

    苏锦心下是明白的，他这是故意在为难自己，终于忍不住抬头瞪起他。

    “你要是不肯说清楚，我马上就吻你！”

    眼一眯，他就威

    tang胁起来，还把唇压了过去。

    这人绝对有做流氓的特质。

    她一楞，马上急叫了一句：

    “不讨厌。一点也不讨厌。”

    叫完，俏脸“唰”的红成了猴儿屁股。

    他却愉快的笑了，很满意她的反应。

    她呢，臊了。

    臊极了。

    想逃开。

    哪逃得开。

    这人是算准了的，一早就拦了去路，双手扬手，慢慢就把她赶入了退无可退的角落里：

    “既然我入得了你的眼，没亏待你，没对不起你，没让你讨厌，你还要休了我，你觉得我心里的委屈，得向谁去喊？

    “结这个婚，我可是怀足了诚心诚意的。

    “登记那天我就提醒过你的：结婚这件事，几分钟就能搞定。不过，这订的将是一辈子。我一再提醒你的，别一时脑子发热冲动行事。事后再后悔，我肯定不会答应。

    唉，的确，他是这么说过的。

    可是，不对……

    “你这是故意联合着王阿婆挖了一个大坑，让我跳呢！”

    她觉得冤极的指控，心里懊怅极了。

    “错了！”

    他指指她的俏鼻，摇了摇食指：

    “坑是王姑婆挖的，也是王姑婆把你带到坑边的。可跳不跳，主要因素还是起决于你吧！你相信王姑婆的眼光，义无反顾的跳下来作了尝试，我只是顺水推舟，把你和我一起埋了，不想让你逃了而已。”

    “……”

    反正说到底，全是她的责任。

    “还有，你现在惹到了于万福，你确定，离开了我，你有能力保全自己？”

    “……”

    是哦，那真是一个大麻烦呢！

    她脸孔皱了一下，想到那些照片，头更疼。

    怎么办呢？

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    正纠结，耳边，他却声音温温惑人的利诱起来：

    “小苏，做我的女人，你会得到很多很多好处的……”

    她眨巴了一下眼，忍不住反问起来：

    “比如呢？”

    “比如，有人欺负你了，你会有一个免费的金牌律师，二十四小时贴身保护你，且一年到头不会收你半分律师费。”

    “……”

    呵，他还真能发挥自己的特长。

    “比如，你肚子要是饿了，会有一个免费的顶级厨师，用心只为你烹饪美食……”

    “……”

    好吧，他做的食物，的确很馋人嘴。

    “比如，你闲着没事去写生时，会有一个免费的司机为你开车，免费的劳力帮你提画架，还能陪你一起画画……你要画画累了，还会有一个免费的佣人，为你端茶送点心……”

    “……”

    啧，这个憧憬，还真是满有吸引力的。

    “再比如，你要是觉得时机到了，想生娃了，会有一个因基良好的男人随时为你服务，创造一个高智商的宝宝，那一定不在话下……”

    “……”

    哎呀，这最后一个比如，分明就是在调侃她……

    她不由得马上瞪起来了眼来。

    “哎，你……”

    却没“你”下去。

    下一刻，他笑眯眯将手扶上了她的细腰：

    “老婆，我可是独一无二的，你真不想要我吗？”

    她张了张嘴，又闭上了。

    不想要吗？

    她自我反问了一句。

    不是的。

    这么好用的男人，错过了，就可能别无分号了。

    但是……

    “我怕我要不起！”

    她轻轻的暗叹了一声，接了一句。

    两两相望，他的英俊容颜尽在眼底，近得触手可及，可让她随意的掬在手心里。

    “怎么会？现在，是我在忧心你不想要。”

    他的声音带着一股浓浓的蛊惑力。

    那调调就好像，只要她要，他整个儿就是她的。

    可，真是这样的吗？

    这个拥有着显赫家世的男人，能力又那么的强……

    “那种人，只有他挑人，没人会挑他的。”

    她终于知道相亲之前王阿婆那句话的份量了。

    唉，这一次真是上了王阿婆的大当了……

    怪不得起先那几年，王阿婆从来不在她面前提过要给她和他做媒。

    想来，老太太心里也知道，她和他这段姻缘，是麻烦重重的。

    可真是闹不明白啊，最后她又怎么就想到要来

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    给他们牵这根线了呢？

    要是王阿婆没牵这根红线，至今，他们可能还是各有各生活的陌生人吧！

    至少她是不认得他的。

    唉……

    忍不住想叹呢！

    “靳恒远，你到底看上我什么了？”

    她轻轻问，眼里闪烁起浓浓的困惑以及不解。

    一个长相不错的男人，但凡有财，就能吸引不少女人，若是再有才，那必是遭人追捧的。

    他呢，要貌有貌，要财有财，要能力有能力，自小到大，生活在那样一个圈子里，从来是那种什么都不会缺的男人，哪会缺女人？怎就对她这么上心？

    “很多很多。”

    他煞有介事的研究起她的脸孔来，大掌更小心的抚上了她脸颊：

    “看上了你会画画；看上了你会跳舞；看上了你的坚强，你的不向命运屈服的意志力，以及甘于平淡的心……总之，你的一切，我都看上眼了……不想放了……”

    “是吗？”

    她将明灿灿的眼睛睁的大大的：

    “就这样，你就能看上了？”

    啧，世上哪有这么简单的事。

    肯定又是诌的。

    “还需要，命中注定的缘份……小苏，你与我，是失而复得……”

    咬着最后四个字，他低头，慢慢地，慢慢地，覆上她的唇，试探着轻轻咬了一下。

    她没有推开他，只是有点无助的盯着他，脸上呢，一阵阵发烫的感觉在漫上来，就像潮水在涨起来一样，从脚漫到胸，到下巴，然后没顶了……脑子渐渐就空白了，只看到笑意在他那性感的、红得好看的唇上，弯了起来。

    吻，只是浅浅的一下。

    “你，你，你笑什么？”

    她看得清楚，结巴的问起来。

    “你脸红了，害羞了，这模样好看极了。”

    哎哟，这话，他怎么说得那么得意啊。

    她捂了捂脸孔：的确烫得厉害。

    “不许笑，还有，你倒是和我解释一下，什么叫失而复得？”

    之所以失神被吻了，是因为他的话，让她心生了疑惑。

    “没一个耳光搧过来，我有点小意外。”

    他的声音里也掺进了浓浓的笑意，没作回答，甚至是答非所问的。

    调侃是要付出代价的。

    她推开了他，带着脸上一层深深的滟滟生辉的红晕，转身要走，也不打算索要答案了。

    他低笑，伸手，长臂一收，将她拢进了怀去，在她耳边吹了一口气，轻轻就低问了起来：

    “哎，都肯给我亲了，这表明，靳太太原谅靳先生了是不是？”---题外话---第一更！

    另外，亲爱的看倌朋友们，今天是四月一

    日了，大家手上都有月票的对啊，要是喜欢本文，可不可以每人来一张啊……晨在无比渴望你们手中的票票啊……