
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    “苏锦，你就非要这么犟的吗？出了事，都不知道给我打电话，当我是死人啊？”

    苏锦鼻尖酸极了。

    她只是不想打扰他们用晚餐，只是不愿意……

    可他能来，她还是高兴的……

    只是下一刻，他却猛的把那一打照片拍到了桌面上：

    “现在，你倒跟我说说看，这些照片，他妈的到底是怎么一回事？苏锦，别忘了你是谁的太太！居然敢背着我出去和老男人乱搞？你到底要不要脸了？”

    翻脸比翻书还快。

    她呆了一下，看着面前这张凶神恶煞的脸孔。

    微微欣喜的心，往深渊处沉了下去。

    他在嫌弃她！

    不分青红皂白的在她身上贴下了“下贱”这样一个标签。

    好吧，真相全在照片上，一般人都会这么想的。

    可他是律师啊，怎么可以这么轻易相信表面现象，而将她想歪？

    还让她别忘了自己是谁的太太？

    憋着一肚子委屈的苏锦，脸色一下惨白，也跟着怒了起来，忿忿然就犟起了嘴：

    “靳恒远，我知道我是谁的太太，可你有把我当太太么？如果你有把我当太太，为什么要选择向家里隐瞒婚事？为什么没告诉你家里，你娶的是苏家那个来历不明的养女？”

    靳恒远目光一利：

    “你他妈别给我打岔，我们现在说的不是那件事，我要你给我解释的是眼前这件事：是你在和老男人鬼混……”

    他狠狠拍了一下桌面。

    那张脸孔，露着前所未有的凶恶。

    看来，平常他那温温然的脸孔，全是装出来的。

    苏锦怒极而笑，叫叱了过去：

    “对极了，你说的对极了，我就是那种爱和老男人鬼混的贱女人。

    “当初，你就不该不吭一声娶下我。

    “我出身有多卑贱，你知道吗？

    “你应该把我的底细查清楚了再娶的，我这样的女人，哪配得上你堂堂萧二少……

    “你要是嫌弃我，要想离婚，行，天亮我们就去离……”

    啪，一个耳光，狠狠掴了下来。

    她心痛闭眼，眼窝里有眼泪逼了出来。

    原来，她与他相处的那些暖人的时光，只是一场绮梦……

    这个男人，和大多数有钱人一样，都是靠不住的……

    幸好，她没把心交出去。

    如此，真要离婚了，她也不会感觉心疼……

    这么想着，她的意识又渐渐昏沉了。

    “苏小姐，苏小姐，你先生靳恒远来保你了……”

    一个很遥远的声音，又在耳边叫了起来。

    苏锦动了一下，那声音又在耳边重复了一遍。

    她这才缓缓睁开了眼。

    首先看到的是天花板上一片显得斑驳的潮湿印迹，大概是下雨漏水漏的，日光灯开着，雪亮雪亮的。

    她很努力的眨了一下眼，视线是模糊不清的，好像躺在什么地方？

    哦，对，她躺在长沙发上。

    视线再一移，就看到了边上站着的斐哲树，脸上还挂着一抹微笑：

    “你可以回家了！你男人来保你了！”

    苏锦浑身难受的厉害，大概是因为那一记耳光，打得她整颗心都如刀割似的疼了起来。

    而意识，有那么一刻是混沌的。

    好一会儿，她才辨清楚他在说什么。

    “我男人？”

    苏锦梦呓似的重复了一句。

    对哦，刚刚靳恒远来保她，把她骂了，把她打了，那模样，比于万福还可怕。

    想来他已经悔死娶她了吧！

    可那人，根本不是她男人好不好？

    她至始至终还是黄花大闺女呢！

    “我没男人。”

    她闭了一下眼，脱口应了一声。

    “嗯？你没男人，那我算什么？”

    一片黑暗当中，那个温温的悦耳的声音钻进了耳朵，没了刚刚那种严叱利喝，还是一如既往的亲切。

    是靳恒远在说话。

    怎么回事？

    刚刚他还在冲自己大发雷霆呢？

    转眼就变得和颜悦色了？

    她睁开眼，环视了一圈，是啊，还是派出所的办公室里。

    和先头不同的是，之前她是坐的，现在她是躺着的。

    她摸了摸额头，头发上包了一圈白纱布，这是什么时候包上的？

    发生过什么事了？

    她怎么什么都不记得了？

    疑狐在她眼底泛开来。

    她呆呆了一下，目光再一动，只看到靳恒远站在头顶后面不远处正和另一个民警握手：

    “麻烦你们了！这件事，我会和他们私下解决的！”

    “客气客气！”

    那民警笑着说。

    苏锦看到苏暮笙从门外走了进来，冲靳恒远张望：

    “姐夫，可以走了吗？”

    “嗯，帮我把公文包拿着。”

    靳恒远应了一声，把手上的包递了过去，转身走向神情愣愣的爬坐起来，还在摸不着头脑的苏锦：

    满身的狼藉，头上，身上，手臂上，全是血迹斑斑的……头上的白纱布上也沾着血迹……一阵阵异味，飘散过来，难闻的厉害……

    “走吧！先去医院！”

    他来到她面前，用手轻轻在她脸颊拂了一拂，捋掉了一些脏物。

    苏锦还是怔怔的，没反应过来啊！

    “怎么了？发什么呆？你这脑瓜里到底在想些什么啊？不会是被人打傻了吧！”

    他摸她额头，鼻子微皱，半是认真半是玩笑的。

    她躲了一下，有点无法适应这种亲密：

    “刚刚发生什么事了？”

    墙上的壁钟是十一点四十分，她摸了摸头发，这时间有点不对啊！

    “你小晕了一会儿，正好派出所对面有一家医疗门诊。刚有医生过来给你看过。她说问题不大。不过还是建议我们去拍个片子看看……”

    他耐心的解释了一句。

    原来如此。

    可……

    “还是不对啊，靳恒远……”

    她努力眨着眼睛，眼前的他是这么的温温可亲，那刚刚冲着她咆哮的男人，那个嫌弃她的男人，哪去了？

    “怎么不对了？”

    “刚刚你……”

    没把后面那些话给说出来。

    她突然意识到：之前自己看到的画面，可能是梦境。

    否则，他怎么会突然之间性情大变？

    老人都是这么说的：梦境往往和现实是相反的。

    “刚刚我怎么了？”

    靳恒远打量着，细细研究着她的表情：

    “两分钟前，我一直在办手续，你又一直在睡，没和你说话啊……哎，你该不是梦到我了吧……”

    “……”

    好吧，现在可以肯定那绝对是梦了。

    梦境里的他是让她害怕的，而现实中的他，却在冲她笑。

    笑容是那么的暖人，明亮的让她移不开眼。

    “你……怎么来了？”

    她不答而问，心下是记得清楚的，自己还没来得及打呢，就晕了。

    “姐，电话是我打的。”

    重新绕过来的苏暮笙老实交代了一句：

    “你刚晕过去了，我吓的半死，就直接给姐夫去了电话。姐夫接到电话就过来。”

    那会儿，靳恒远正带着小丫陪简云吃饭，接了电话，二话没说，就结束了聚餐，先把小丫送回了家，然后，就飞奔来了这里。

    了解了情况之后，他把脸板的比铁块还要青。

    二话没说就拨了一个电话出去：

    “于万福，你想玩，我奉陪。但你要是敢在我太太身上再动半点歪脑筋。我就拿你女儿开刀。如果你想在失去儿子多年之后的如今，再想让你女儿因为某些丑闻而活不下去的话，你大可以放马过来。”

    不过，此刻的靳恒远，和早一会儿已是判若两人，脸上尽是温温之态。

    他以双手轻轻拢到了她肩上，眼神深深的，轻叹声跟着溢了出来：“发生了这么大的事，居然没有第一时间给我打电话，我真想把你的脑子劈开来看看里头到底藏了什么想法。”

    修长的手指头在她额头轻轻戳了一下。

    苏锦垂眸不语，乱糟糟的心，却因为他那一戳，而尘埃落定了。

    “唉，算了算了，看在你这会儿是伤号的份上，我就不和你斤斤计较了。再大的事，咱明天再说了。嗯，现在啊，咱们得去医院，你的伤，暮笙的伤都得再处理一下……来，我们走了……”

    他扶着她。

    她没动，定定看着轻叫了一声：

    “靳恒远……”

    “怎么了？”

    他见她欲言而止，凑过来细看：

    “想说什么话就直接说。干嘛说一句留一句？”

    “那些照片……”

    她慢吞吞的欲言而止，没往下说。

    “嗯？”

    他等着她继续。

    “只是角度问题。”

    她咬着字眼为自己叫不平：

    “根本就没有那些事。”

    “就这事啊？”

    他反应很平静。

    “嗯……”

    “我早看出来了啊！”

    笑容在他脸上妖孽似的荡漾开来——她愿意解释，他表示灰常灰常的高兴。

    她则呆了一下，他竟这么容易相信她？

    某种异样的滋味，似汹涌的潮水，在心头滚滚泛起来。

    “走了，我抱你走。”

    下一刻，他一把将她抱了起来，一点也不嫌她脏。

    她本能的圈住了他的脖子。

    一阵淡淡清冽扑进鼻子里来，淡淡的暖也从他臂湾间传递过来……同时，还能闻到一股幽幽的奶香……那是他女儿身上的独特气息，此刻正掺杂在他的气息当中。

    鼻子莫名的就酸楚了。

    他的怀抱，承载着潇苒的整个世界，能让那孩子明快的欢笑；这一刻，这怀抱给予她的更是一种前所未有的感动。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    