
    凡事有利必有弊。````

    苏锦被汤正恩带走这件事，之前，曾让靳恒远极为恼火。

    因为不确定萧至东打算拿苏锦做什么文章，他怕在这种关口上，再生出一些意想不到的事出来，打乱他的全盘计划——比如告知苏锦一些她不该知道的事，直接逼走她。

    夫妻俩枪口一致对外，什么事都容易解决，怕的就是夫妻离心，那是他想挽救都挽救不回来的。

    不过，从他把苏锦带回来之后的反应来看，貌似他多虑了醢。

    最叫他觉得意外的是，她居然变得黏人了。

    “恒远，昨天你回老宅，情况还好吗？长辈们有没有对你大发雷霆？”

    “小苏，萧至东为难你了吗？在我闯进去之前，你们在聊什么？缇”

    等抱够了，这对夫妻不约而同就询问起了对方，语气都透着关心，然后相视而笑，盈盈目光，尽是柔情一片。

    “我先来回答。”

    靳恒远拉着她往边上一处落地窗前的沙发走去，坐下之后，他吩咐工作人员送了两杯茶水进来。

    “虽然有点小问题，不过基本上已经解决了。爷爷奶奶让我把你带回家见个面。”

    他没说过程，只给结果。

    “就这么简单？”苏锦愣了一下：“你三姑姑反应那么强烈，你爷爷奶奶这么豁达？”

    有点匪夷所思呢！

    “爷爷奶奶人其实很好的。等相处之后，你就会知道了。”

    靳恒远满脸笑容：“这样啊，今天呢，我们就在这里待上一晚，明天，我们回去见两位老人家。后天，我再带你去北京见我姥爷姥姥。要是再不把你带去见他们，他们铁定要生我气了……至于婚礼什么时候办，等出了孝，该定在什么日子，到时，我们再坐到一起好好商量一下……”

    哎呀，被他这么一说，她好像突然就有了一种，已经嫁出去的感觉了。

    她怔怔然好一会儿。

    “现在换你回答了，萧至东都和你说什么了？”

    靳恒远又问了一句。

    这是他现在特别想知道的。

    苏锦没有马上回答，只是看着他，眼底自然而然流露出了几丝疑惑：

    “恒远，你和你爸，俩父子的，这是结了什么深仇大恨？

    “你怎么一口一声萧至东，连名带姓的叫人？

    “我感觉他好像还是满关心你的，可你……你在恨他……

    “为什么？

    “还有，刚刚，为什么你会对你爸说：这世上已经没有萧璟珩了。他早被你毁了。”

    笑容在靳恒远脸上一点一点淡了下来，他低下了头，收起了温温的眼神，似乎想回避这个问题。

    她想了想，轻轻又接上一句：

    “恒远，关于你的事，我几乎一无所知，我不知道你经历过什么，也不了解你们之间的恩怨。可是，你说的那句话，从人伦上来说，是非常伤人的。”

    靳恒远听完抬头看她，眼神黑黢黢的，深不见底的，问：“之前，你不是说你对他印象很差吗？为什么突然之间替他说起话来了？”

    “我才不是替他说话呢！

    “你根本就不知道，我刚刚和他谈话时，前半茬，我被他用话堵的有多窝火。

    “可后半茬，他说的挺在理。

    “我也听得进去。

    “刚刚回来时我又仔细想了想，觉得他见我，好像是想确定我到底配不配得上你……

    “这个配，以他的意思看来，指的不是家世上的配，而是在感情上的付出。

    “他认为，如果我不够爱你，就不配做你妻子。”

    她把头靠在他肩上，把萧至东之前说过的话，一五一十给重复了一遍，完了，作了总结：

    “从他的话里，我可以看出，他见我的目的，只是想亲自确定我对够不够用心。他怕我不爱你，最后我们的婚姻，有可能会因为这个原因而破碎。步他和你妈的后尘。”

    靳恒远静静听完，若有所思了好一会儿，却没有就这个问题发表意见，而是盯着她问了那么一句：

    “哦，是吗？那你是怎么回答的？你现在对我有没有感觉，说得更白一点，在经过了这些日子相处之后，你有没那么一点点喜欢我了……”

    “……”

    没能马上作回答，因为她有点小害羞了，低头好一会儿，才轻轻点下了头：

    “喜欢。”

    这样一个回答，自是让靳恒远颇感惊喜的。

    原本他还以她会避而不谈的。

    他的眼神，因为这个回答，一下就亮了起来。

    下一刻，他凑过来，笑眯眯的又问了一句：

    “是吗？那，有多喜欢？”

    苏锦想了想：

    “也许没你喜欢我那么深，但你已经在我心里扎下了根。你放心，以后，我会用心来经营你和我的生活，会让那份小小的喜欢，一点一点加深加重……靳恒远，说实话，现在，即使你想让我不喜欢你都难了……”

    薄薄的红晕，挂在脸膛上，那娇娇撩人的眸光，透着柔情万丈，深深蛊惑着他为她不断的身陷温柔乡。

    他看在眼，叹息着将她拥入怀，而她的温驯依靠，让他顿生一种已拥了全世界一样的满足感。

    老半天后。

    “你还没说，你和你爸，怎么闹得那么僵的呢？”

    她催着想知道事情的内幕——若不是发生了特别严重的事，父与子怎么可能决裂成这样？

    “原因很复杂的。小苏，现在，我不想谈那种让人不愉快的事。我们以后再说好吗？”

    他竟轻轻拒绝了。

    苏锦虽然有点小失望，到底没有再追问。

    每个人心里都会有触不得的伤与痛，剥开旧伤，讲述过往，那肯定不是一件能让人高兴得起来的事。比如说，现在的她就不太想回忆她和苏暮笙发生的点点滴滴。因为没能完完全全的释怀。

    想来，他也一样。

    如果真放下了，他的情绪，也不至于那么失常。

    她能理解，所以，不急于一时去知道——该知道时，他总会说的。

    *

    靳园，这是这边这个花园式别墅的名字。

    靳恒远带苏锦参观园子时，说起了它的由来：

    “这是姥爷买给我的二十六岁生日礼物。他说我常年往香港跑的，老是住酒店，不方便，都没跟我打招呼，就在这边置这一个园子。我是最后一个知道的。还是我妈帮着姥爷给操办下来的。一切全按我的喜好布置的。

    “这两年，我来香港的次数是挺多的，不过，少有住这里的时候。

    “至于璟宫那边……”他沉默了一下，才作了回答：“那是也是我名下的产业。本来那该是我的婚房。”

    “婚房？”

    她轻轻咬着这两字，重复了一遍：

    “那个时候，你本打算要结婚了吗？”

    声音一下变得怪怪的了。

    靳恒远睇她，好一会儿才点头：

    “这事，我不瞒你。是，本来，那时，我是有结婚的打算的。所以，萧至东让人给我造园子时，我没反对。他想我跟他一起住香港，我也同意……只是后来，发生了很多事……那园子虽然还是按原计划造了出来。不过，我再没去过。”

    苏锦没有再往下问：那个本该嫁给他的女人，嫁给了别人，这与他来说，想必是一件极为难堪的事。

    好吧，其实，她心下是相当好奇的：

    真的挺想知道那个都已经和他谈婚论嫁的女人，和那个跑去善县找他的女子，是不是同一个人？

    这件事，透着太多太多奇怪的事。

    可他既然现在不想说，那她就只能将它一笔带过了，只和他谈这个园子的事，感叹说：“你姥爷真疼你。出手那么阔绰……”

    靳恒远微笑，说：

    “世上哪有免费的午餐。他啊，其实只是想哄我回来继承我妈想甩手不管的酒店，所以一听到萧至东给我造了那璟宫之后，马不停蹄就找各种理由给我买了这处巨宅。太不实用了。一个人住的话，哪怕是上海那处公寓都嫌大。不过，以后，你要是一年给我生一个的话，十年之后，不管哪处宅子应该都会很热闹……”

    “什么？”

    她楞一下，话题转的真是快，重点更在于：

    “一年一个？十年那就是十个，你……你这是把我当母猪吗？这样，我还要不要出来工作了？”

    她差点跳起来。

    靳恒远马上很好商量的给打了个折：

    “那就生七个。”

    “最多两个。女人生孩子很容易老的好不好……一个弟弟一个妹妹……那是最好的……”

    “好，那就两个。今晚开始造。”

    “……”

    苏锦眨了一下眼，脸***起来了。

    终于发现自己被他绕进去了。

    靳恒远笑得更亮了，凑过来耳语起来：

    “要不，现在就去？白天做，更有意思……”

    “……”

    她不由得瞪大了眼：

    靠，这坏蛋，又在戏弄他了。

    她懊丧的将他一推，飞也似的往别墅跑去。

    靳恒远笑着跟上，牵住了她：

    “还有很多地方没走呢，逃什么？放心，我不会在外头办事的……”

    “靳恒远……”

    苏锦提脚想踹他。

    他哈哈一笑，将她搂得紧紧的：

    “老婆，咱，君子动口不动手哈！”

    刚刚那些不愉快，就这样烟销云散了。

    ---题外话---

    第一更。600字免费，求月票。

    ...

    