
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    苏锦没留心他们议论的重点。

    “完了。过不去。这边还有去善县的路吗？”

    她扒了扒头发问，看他们打架这不肯罢休的样子，想过去把人叫来把车让开，好像有点不太现实。

    “只此一条。”

    靳恒远按了一下喇叭，可惜没有人理他。

    哎呀，那可怎么办？

    她心里叹了一叹：

    “这些人都打成这样了，怎么都没人报警的啊？”

    靳恒远把车窗降了下来，眯着眼往外看了一会儿，眼神变得若有所思，嘴里说道：

    “每个地方都会有地痞流氓，这不足为奇。要是遇上那种人，如果不想惹祸上身，就只能做个旁观者。现在的人，都现实，哎，你干嘛……别下去啊……”

    苏锦走了下去，盯着那个被打的男人死死的看了起来：右脸有刀疤……好像是那个什么苏州三少？

    “哎哎哎，看什么呢，看得这么认真？”

    靳恒远连忙也下了车，过来将她那张看得无比认真的脸给转了过去——实在不喜欢她把注意力留给其他男人，哪怕是看热闹也不行。

    “我认得他！”

    苏锦指着那个正在挨打的男人，低低叫了出来。

    靳恒远顺着看，红红的朝阳下，那男人俨然被人打成一团，动不得了，正抱着头，缩在一棵树杆边上，任他们的拳头无情的落下。

    “你的爱慕者当中，还有从特种部队出来的？”

    靳恒远古怪的问了一句。

    “什么？”

    苏锦一愣：

    “什么特种部队？”

    她听得有点不懂了。

    “瞧他那挨打时自我保护我的样儿，应该是特种兵出身。你怎么有机会去认得这种人的？”

    “我不算认得他，就见过一面。他和杨葭慧熟的很。”

    她轻轻说，脑子里想到了之前杨葭慧说过的那些话：好奇怪，这人不是苏州人吗？怎么会出现在这里？

    靳恒远见她表情有点怪，盯着看，脸上现出琢磨之色，并咬着那三字重复了一遍：“熟的很？解释一下：熟到怎么一个程度，才算熟的很？上过床？”

    苏锦转头看他，好奇：“律师心眼都是怎么长的？怎么什么事都一猜就能中？”

    靳恒远笑：“律师最能推理了。男人和女人最熟就是上床了。什么蓝颜知己、红粉知己，闹到最后搞到床上的可能性在80％以上。不过，这次倒是挺有趣啊：拜金女遇上痞子兵了……呀……干嘛？”

    是她捏了他一下，下手有点重：

    “葭慧才不是拜金女。她的前男友家境就比她家差很多很多。为此，她还和家里决裂过……恒远，葭慧不是那种嫌贫爱富的女人，上大学的时候，她是爱情至上的纯情小女子好不好……”

    “是吗？听着好像挺感人的……”

    靳恒远挑了挑眉：

    “然后呢！”

    “那男的受不了压力，分了！”

    苏锦扼腕而叹。

    她们三个好朋友，个个都有一段伤心史呐……

    “分了好啊！”

    靳恒远点头。

    “哎，你怎么说话的，一点同情心都没有。”

    苏锦嗔了他一句。

    “我这是实话实话。真嫁了，才悔一辈子呢！那种男人没出息的。嗯，肯定比眼前这个兵痞还不如……”

    说到这，他拍拍她的肩，话锋突然一转：

    “乖乖站这里别动哈！”

    说完，他绕过那乱停着的车往打斗中心走了过去。

    苏锦看着一怔，急急叫住了他：

    “哎，你干什么？”

    “好久没运动了，想去动动筋骨。在边上看着，要是我打不过，就报警。”

    “……”

    她瞪着。

    哪有这样的？

    “哎哟，范范，对于以多欺少这码子事，你怎么几年如一日爱玩得这么欢啊……居然还一连叫我撞见，看来我们这缘份还真是不浅啊……”

    这句话，让苏锦一愣。

    什么情况？

    她男人认得这帮子打架的人啊？

    领头打架的是一个三四十岁的男人，板刷头，一脸狠劲儿，身上穿了一件黑色t恤，那露在外的肌肉，就像健美先生一样，转头看到靳恒远时，脸上顿时露出了惊警之色，啐了一口之后，就骂了起来：

    “他妈的，怎么又是你。滚开了去，我们在料理家务事，你少管。”

    靳恒远瞟了一眼地上被打得鼻青眼肿的男人：

    “家务事？家务事就能以多欺少了？抱歉，我有点看不惯……”

    话音落下，他一手撂一个，三两下，极其干脆果断的把那些人全给撂倒了——那身手，实在是太漂亮了。

    苏锦看在眼，叹为观止，怪不得暮笙会输给他，真的很牛逼啊！

    下一刻，她看到她男人站定在那个苏州三少面前，双手插腰，还用脚踢了踢人家，懒懒就开了口：

    “我说，你怎么越混越回去了，居然被人打成这样也不还手？

    “瞧瞧你这副被整的怂样，真是要把我们第三纵队的里子和面子全给丢光了……

    “薄飞泓，起来，你给我起来，你要再敢装死，我这脚可真踢下来了……”

    地上那人一动不动。

    “嘿，你倒真是能装啊！”

    靳恒远言出必行，那一脚还真落了下去。

    谁知下一刻，地上的人一个急翻身，就身如灵猴一般纵起，扬起一脚，反身而击。

    别以为这样他就能得了便宜。

    靳恒远的速度，更快。

    但听得砰的一下，两个男人的脚，在空中狠狠撞击到了一起。

    刚刚还在地上被打得动弹不得的男人，此刻就像出闸的猛虎，眼放利光，竟和靳恒远缠在了一起，两个人一时竟打得难解难开。

    苏锦顿时看傻了眼：这，又是怎么一个情况？

    这个传说中的二流子，居然这么能打？

    实在叫人摸不着头脑啊！

    与此同时，边上刚刚围攻他的那几个男人，也看懵了！

    势均力敌的对打持续了足足有十来分钟。

    最后一记空中互搏之后，两个男人嘎然收手，站于阳光之下相视一笑，相当有默契的提起拳头在空中对了对。

    “好几年不见，越发能打了哈！”

    薄飞泓开口，声音带着轻喘，眼中带激赏。

    靳恒远回以一笑，抹了一把汗，看到那些挑衅的人，一个个灰溜溜上了车，悄无声息的走了，道路也跟着畅通了起来，苏锦正在冲他们走过来。

    “是你生疏了！”

    他答。

    “那女孩子是你什么人？”

    薄飞泓留心到他的目光落在他身后，转而跟着回头看，自是认得的，也知道他们同坐一辆车来的，便轻轻问了一句。

    靳恒远没有马上回答，等苏锦走近了，才温温介绍了起来：

    “现在正式和你介绍一下，这是我太太苏锦。小苏，这是我一个战友……薄飞泓。”

    这话一出，不光薄飞泓愣了，苏锦也愣了。

    “你还有战友？”

    对此，苏锦表示很吃惊。

    “嗯，爷爷安排的，打高中起，每年暑假，我都会被安排进特种军营训练一个月。他就是我们第三纵队的队长。”

    看似平淡无奇的一句话，却让苏锦深深瞪大了眼，心下突然想到了一句话：

    传来之言，还真是不值一信啊！

    那薄飞泓却是微微一笑：

    “我们见过。不过，那大约是半年前的事了吧！在苏州。你是葭慧的同事！”

    “薄先生记得没错！”

    这人称呼杨葭慧时没有连名带姓，显得极为亲切。

    “想不到，再见面时，你已经成为靳太太……恭喜……”

    阳光下，薄飞泓额头有血在滴出来，滑过他右脸那道伤疤，大约是因为眼中有笑，所以，看上去不是特别狰狞。

    “谢谢！”

    苏锦温温接受祝福，刚想说什么，靳恒远插进了话来：

    “老薄，你办好你的事了没？”

    “还没。”

    薄飞泓望了望村落，眼底全是哀思。而正是这份忧伤，让苏锦生出了几分惊奇之心。

    哦不，应该说，这个男人身上的所有事情，都引发了她心头那猜不出所以然的好奇。

    “我送我太太去上班。回头再找你。然后，陪你一起去。”

    靳恒远说。

    “好。我在这里休息一会儿。等你回来。”

    薄飞泓点头答应。

    “嗯……小苏，咱们走了，现在换我们的车挡人家道了……”

    靳恒远牵苏锦的手，往自己的车走，在他们车后，另有车在拼命的按喇叭……

    苏锦不确定他们相约这是要去做什么，也没问，走了两步之后，却猛得转头看靠在树杆上、正闭眼轻喘的男人，高声叫叫了一句：

    “薄飞泓，你怎么没有再和葭慧联系了？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    