
    /xshuotxt/com

    韩彤则头皮一下发麻。

    “你是谁？搀”

    “我是谁重要吗？悦”

    那小鬼居然娇娇的反问了一句：

    “你找的是我爸比，又不是我。”

    “……”

    “哎，等一下，我突然想起来了，你是不是那个要嫁给我爸爸，打算做我妈妈的阿姨啊？”

    “……”

    “阿姨你好啊，我能和你打个商量吗？”

    “……”

    “你能不嫁给我爸比吗？”

    “……”

    “我想让我喜欢的阿姨做我妈妈。”

    “……”

    “我喜欢的阿姨因为你要来做我妈妈，伤心的都住院了……”

    “……”

    “阿姨，拜托了，拜托你另外找个人嫁了好不好……”

    最后这句话，说得满嘴可怜兮兮，刺激得韩彤和杨葭慧的心脏啊，那是一个劲儿的收缩：

    天呐，这段话，要是让苏锦听见，那得多伤心啊!

    看看人家继女那态度，以后那日子，可得怎么过啊？

    韩彤直接把电话挂了，看向杨葭慧，两个人都说不出话了，心头乱得厉害啊，都在为好朋友心疼。

    不管是旧爱，还是新夫，她所要面临的问题，那是一大堆。

    要设身处地的替她去细细想一想，真心有点受得了呢！

    好好一个冰清玉洁的姑娘家，去做人家后妈。

    我去！

    太让人不爽了。

    “我觉得吧，刚刚这个情况，也许可以这么理解：靳恒远有在向家里提他有结婚对象这件事了。要不然他女儿也不会是这个反应，葭慧，你说是不是？”

    韩彤很努力的想从这一团糟的事情当中理出一点可以被认为是好消息的信息出来。

    “反正，他欠苏锦太多太多解释就是了！唉，他瞒的也太多了。这些欺瞒，将他对苏锦的好，打掉太多折扣了。也不知道现在的苏锦心里是怎么想的。肯定很难受。我都替她难受。你说说，好好的，怎么就冒出了这么多让人意想不到的意外来。一件件那么的惊人。”

    杨葭慧直摇头，声音闷闷的。

    这时，叮铃铃，拿在韩彤手上的手机响了起来。

    韩彤低头看了一眼，是靳恒远的来电。

    “你觉得这电话会是谁打的？靳恒远？还是他女儿来求别嫁他爸比的？”

    她没有马上接，只是纠结的问。

    “我猜是靳恒远。接吧！百分之九十以上是他。”

    韩彤接了：“喂！”

    “韩彤，你刚打过电话来是吗？”

    果然是靳恒远。

    “是啊，居然是你女儿接的。”

    韩彤嘲讽了一句。

    靳恒远沉默了一下。

    “有事么？”

    “我很纳闷，你老婆被你气得家都不肯回，你怎么还像一个没事的人一样，也不知道过来哄哄？靳恒远，哦，不，我应该称你为萧璟珩萧二少，我很想知道，你到底有没有把你和我姐的婚事当回事啊？”

    *

    一品轩位于嘉市最繁华的步行街正中心位置，是一处集娱乐、休闲、餐饮于一体的地方。

    苏锦和苏暮笙打车来到一品轩正门口，抬头看了一眼这座本市最高档的宴会场所之一。

    以前，在苏家的时候，各种高档场合，苏平时不时会带他们去转转的。

    可自从离开苏家，那种生活就远离了他们的世界。

    这种场合昂贵的消费，不是他们能承受得起的。

    养母离婚时是净身出的户，那时，她用自己积攒的稿费首付了一套公寓，后来，家里的经济来源主要是她靠写专栏、影评所得来的。

    为了帮养母养家，苏锦在大学的时候勤工俭学，从来没向养母要过一分钱，甚至还攒了钱在倒贴家里。

    辛苦的日子直到她开始在公司独挡一面，才有了起色。

    这期间，她没再用过苏家半分钱。

    在这方面，她和养母一样，都是傲骨的人：宁可过苦日子，也不愿被人看不起。

    *

    一品轩三楼309包厢，雕花镂叶的大门，被轻轻推开，一对白发苍苍、正坐在餐桌前低低说着话的老夫妻，一点一点映入了苏锦的视线。

    很久未见，爷爷奶奶真是老了好多，眉目间露着清晰可辨的憔悴，皮肉上都起了鸡皮疙瘩。

    这对从商一直为善的夫妻啊，年轻时候风光无限，养儿育女，事业成功，夫妻恩爱，被多少人家艳羡。

    可生活并没有善待了他们：十几年前，掌上明珠以身殉情，痛断夫妻之心；两年前，唯一的儿子也死于车祸，那等于挖了他们的老根啊……

    年迈时遇上这样的大变故，哪能不老的快？

    “爷爷，奶奶！”

    苏锦和苏暮笙异口同声叫了起来，齐齐走向他们。

    包厢内，就只有这这对老人，并没有苏暮白和秦雪。

    还好还好。

    不用面对苏暮白，这会让苏锦觉得自在很多。

    现在，她真是不太想和苏暮白接触。

    老夫妻猛的抬头，目光炯炯，淡淡的笑容从他们眼底深处泛起，亮堂了整张脸孔。

    “小锦，暮笙……来来来，又有好几个月没见到你们了，让奶奶看看啊，你们这是瘦了呢，还是了胖了……”

    苏老太太把两个孩子拉了过去，仔仔细细的端祥着，老眼全是怜爱之色。

    “奶奶，我们好着呢。不瘦不胖，你挑剔不出来的……”

    苏暮笙眨着眼，还是和以前一样，亲热的称呼着，并没有因为母亲和父亲离了婚，就和老人有了隔阂：

    “我妈把我们养的可好了！”

    一提到姚湄，苏老太太脸上的笑容一下黯淡了下来：

    “是啊是啊，湄丫头做的饭菜最是能养人了。可惜，走的太早了点。”

    气氛，因为已故之人，一下子就变得沉重起来。

    苏暮笙的笑容也暗了几分。

    “好了，老婆子，难得见面，你就不要再感伤了。来，坐下坐下，咱们啊点几道这边有名的菜来尝尝，然后一边吃一边聊。”

    苏老爷子把侍应生叫来，点了菜。

    “小锦啊，今天我找你见面，主要是想和你确定一件事：听说你结婚了，这事是真的吗？”

    等待上菜的时候，苏老爷子开门见山就问了这事，神情非常的严肃：

    “这事啊，我是听盛楼说的。他还告诉我们：你嫁的这个人不是普通人，而是萧家老大萧至东的二公子萧璟珩……这事实在有点大，我这个老头子必须亲自和你确认一定。”

    苏锦没有马上接话，咬了咬唇，心下不确定爷爷这趟来，是来兴师问罪的，还是来担心她前途命运的，沉默了一下，才轻轻答了一句：

    “爷爷,和我登记结婚的是靳恒远。结婚证上的名字是靳恒远。”

    好像是答非所问。

    又像是在强调什么。

    本来，她只要回答“是”或“不是”就可以了，可偏偏她给了这么一个回答。

    至于为什么要这么答？

    她也不知道自己心里是怎么想的。

    也因为这个回答，这对老夫妻对眸怔了一下。

    “丫头，靳恒远就是萧璟珩，这事，你难道不知道？”

    老太太轻轻的问。

    “以前不知道。昨晚才知道。”

    苏锦垂眉低应。

    “他果然没和你说啊！”

    苏老爷子轻轻一叹，扶膝苦笑：“之前，我从盛楼嘴里听说你嫁了萧璟珩时，就觉得纳闷。你那么讨厌萧家，怎么会嫁给萧璟珩？原来是萧璟珩没说明自己的身份。”

    苏锦不接话。

    苏暮笙却忍不住疑问起来：“是啊，姐夫根本没说他姓萧。爷爷，我就不懂了，他既然是萧家人，怎么身份证上就变成了靳恒远？”

    说到这里，他撇了撇嘴，紧跟着解释了一句：

    “姐是为了安我妈心，才和姐夫闪的婚。之前完全没了解透他。他也瞒的厉害，直到昨天晚上这事才捅破。为此，姐还在和姐夫闹情绪呢……”

    闻言，苏老爷子一怔，而皱眉。

    苏老太太则为之一呆，继而一叹：“原来结婚是这么闹出来的。唉，至诚说的没错：在萧家，萧璟珩果然是最最不按常理出牌的那个孩子。做事，从来只做自己想做的事。那作风，和他大嫂就像一个模子里刻出来的。和萧家严谨的家风完全是相冲的。”

    苏锦依旧默不作声。

    苏暮笙瞄了她一眼，轻声应道：“那位至诚叔叔，看来很喜欢姐夫啊……似乎还有点艳羡姐夫的作事风格。”

    “是啊！至诚因为他父亲是军人，自幼被薰陶得很循规蹈矩，事事以服从命令为第一使命。

    “他说啊，在他们萧家，每个人都死板的很，除了他大嫂靳媛。

    “还说，那靳媛和他们一家子的性格是南辕北辙的，所以，教养出来的儿子萧璟珩，那脾性，和常人不太一样，叛逆的不得了，常常是阴奉阳违。什么样的事都敢参一脚，从不计后果，洒脱的很。

    “而至诚这辈子做的最疯狂的事，就是和你们姑姑谈了这一场以生命为代价的恋爱。”

    提及以前的事，苏老太太的老眼红了起来，唏嘘了一声之后，才又往下说道起来：

    “唉，不说至诚了，还是说说那萧璟珩怎么个异于常人吧……

    “那孩子在萧家，排名在璟字辈老二，取：璟珩为名。

    “又因为其母靳媛是靳家独生女，靳家也是大富人家，老爷子更是一个霸道之人，才不管嫁出去的女儿泼出去的水，恁是违逆常情的硬给自己的外孙另外取了一个名字叫：恒远。

    “几年前，我听说萧璟珩和他父亲闹的很僵，那孩子一怒之下跑去改了名和姓，各种证件上的名字全改了个遍。

    “这事，在当时，可把他父亲气得不轻，靳老爷子却特支持他，这让他父亲拿他毫无办法。

    “不过，更多人见到他时，还是叫他萧璟珩的。”

    苏暮笙点了点头，明白了，原来“靳恒远”本也是他的名字之一。

    “那他为了什么和他父亲闹得那么僵的？”

    他好奇，多嘴问了一句。

    “听说是为了一个女人。”

    苏老爷说这话时，瞄了苏锦一眼，想了想，这事以后她肯定会知道，就说了：

    “萧璟珩曾冲冠一怒为红颜，还对他老子拔过枪的……不过这事被萧门全压了下来……外头人几乎不知道。我也只是隐约听了一点，具体怎么一回事，旁人都不清楚！”

    苏暮笙立马噤声。

    唉，早知是这样，他就不问了。

    这句话，太能给靳恒远减分了。

    苏锦仍是不说话，心里则在想：

    看来，那个哭着跑去别墅找他的漂亮女生，应该就是他曾经深爱过的女人！

    ---题外话---第一更！

    