
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    “记得吗，那回你掉下河，姐可是拼了性命下河救的你。

    “但自从你娶了秦雪，自从你让秦雪生下了你的儿子，她就不再是你的。

    “她属于她自己。

    “她有权嫁一个她愿意嫁的男人。

    “看到了没有，姐姐再爱你，也不会一味的纵容你。

    “她没打算再宽恕你，也已下定决心不再为你活，不再等你。

    “现在，你想离婚，你想重新回到她身边，不可能了。

    “过去的，永远过去了。

    “你造成的伤害，它永远烙在姐的心上了……

    “这就是你背叛她所得到的代价……

    “你已经失去她了。

    “彻底失去了。”

    说到最后，他推开了他，无视他的失魂落魄，以及满目痛楚、震惊，跟在靳恒远屁股后头去了。

    苏暮白砰的趔倒。

    跌跤的滋味，很疼。

    可那疼，永远不及心被挖的痛。

    是的，他的心，被挖了。

    胸膛中，空掉了。

    眼前，夜空，灿烂，能让人思起曾经一起夜下数星星，牵手湖边翩翩起舞的旧日情景。

    美好的旧事就在眼前，可举手，却再也触不到。

    她嫁人了！

    她竟嫁人了！

    他失去她了吗？

    不！

    她是他的！

    他跳了起来，追了上去。

    一点。

    靳恒远从楼下重新回到病房，苏暮笙跟在身后。

    韩彤、杨葭慧、苏锦靠墙坐在边上的凳子上。

    苏锦睡着了，垂着一头丝一样的发，靠在韩彤肩上，深深的疲惫，浓墨重彩的挂在其眉目之上。

    他想了想，退了出去。

    苏暮笙满心疑狐的跟过去，看到他微微笑的在和护士台上的白衣天使低低的说话。

    那白衣天使好像很容易害羞，脸上都红了。

    没一会儿，这男人利用男色骗到了一张折叠式陪客床。

    “多谢。”

    他在向白衣天使道谢，文质彬彬的样子，把那小姑娘骗得眉目生春起来。

    哎呀，这人太能搏女人的欢心了。

    苏暮笙突然忧心忡忡起来：姐嫁给这个男人，真的能把人家给收住吗？

    这人拥有着不输于苏暮白的迷人。

    很男人的气息，太能折服女人们的心。

    正想着，那男人扫了他一眼。

    靳恒远看到苏暮笙捂着脸，跟在屁股后头盯着自己，一脸的研究之色，也不知心里在琢磨什么小九九。

    “在动什么歪脑筋？跟着我还想讨打吗？”

    他对他说的话，总是恶声恶气的。

    没办法，这小子，你压根儿就不能给好脸色。

    想管好他，就得用恶劣态度。

    苏暮笙果然就缩了一下，躲了开去，不敢再招惹他。

    靳恒远勾了勾嘴角，重新进得病房。

    小声铺开陪客床后，他将自带的一条薄毯铺在上面，来到韩彤面前，目光在苏锦脸上流连了一圈，轻声说：

    “把她交给我吧！”

    韩彤自是抱不起苏锦的。

    在交出去之前，她轻轻问了一句：“靳恒远，我能问一下吗？”

    靳恒远挑了挑眉，等着后话。

    “这场婚姻，你们结的匆匆，对于你来说，你投了多少真心在里头？”

    她问，想有个底。

    靳恒远神情淡淡，若放在平时，他肯定不会理会这种无聊的问题。

    但基于她是苏锦的朋友，又是表妹，想了想，他还是作了回答：

    “我用的心，肯定比她用的心多。韩彤，我才是在赌她心的人。她可以无所谓，我却是上了心的。”

    他将苏锦抱了过去。

    韩彤怔怔看他，感受了他话里的认真。

    她是一个感性的人，有着女孩细腻敏感的小感觉。

    本以为他是那种花心滥情的男人，现在，她突然觉得他该是那种打着灯笼都难再找的有个性、有思想、有深度的男人。

    边上，杨葭慧古怪的冲天花板白了一下眼。

    她也希望他说的话，是可信的。

    但是，人家是律师，太懂得知道说怎样的话，才能搏人欢心了。

    能不能信，还得进一步观察。

    几乎在同一时候，苏锦被吵醒。

    看到近在咫尺的脸孔，她皱起了眉头，露着排斥的眼神，抵在她胸口的手，强烈的想要将她推开，唇色惨淡，抿出了倔强的线条。

    靳恒远看得分明，这样的她，哪像那天在厨房抱着他，温温表露心志的那个想要和他经营未来的小女人。

    那一脸的仇大恨苦，真让他怀疑，是不是他什么时候害掉她小命过的。

    他凝神想了想，想不通，若有所思的瞟了她的那两个闺蜜一眼——那凌厉带着研磨之色的眸光，让她们惊了一下。

    “到那边休息一下。”

    还是坚持把她抱起。

    苏锦略作挣扎，挣不脱，又不好在这病房内翻脸，只能咬着牙任命的让他抱了过去。

    “累的话，就睡一睡。我和暮笙守着……”

    他将她放到了陪客床上。

    苏锦很不合作，马上坐了起来，捋了捋头发，整了整衣裳。

    “不用。我不累。”

    她倔强的不想承认自己刚刚睡着了，抬头，却看到门口，苏暮白正一脸惨淡的盯着自己，那垂在两侧的手，紧紧捏成了一个拳头。

    心，紧缩了一下。

    记得以前，每回看书看累了，都是暮白抱她回的房，或是他的房。

    他们曾不止一次同床共枕，相拥而眠。

    现在，被他看到，有别的男人抱她，他的心，怕是不好受的。

    距他一步之遥，是苏暮笙。

    “姐！”

    他走了过来，坐到了苏锦身边，还像小时候那样，一把抱住她。

    “姐，你要累的话，就靠着我休息一会儿吧……”

    这情景，看得靳恒远刺眼极了，要不是苏锦就在眼前，他真想一脚踹过去。

    敢当着他的面，抱他老婆，找打是不是？

    可问题是，他不能打。

    人家是小舅子。

    他老婆把人家当孩子看。

    孩子？

    哼，这小子只要愿意，都能让女人怀孕了。

    真不知苏家这一老一大两个女人怎么就把这小伙子惯成这样的？

    成天惹是生非。

    他眯眼，狠狠冷瞥苏暮笙。

    这小子可恶的很，权当没看到，还一把将苏锦勾到了自己肩头上。

    自是故意的。

    哼，你敢打我，我就敢名正言顺的吃你老婆的“豆腐”，让你哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    苏锦哪能知道这郎舅在暗斗什么，举目瞄了一眼静静躺在床上，睡得沉沉的养母，将头靠了过去，低低的说：

    “我想陪着。不累。你还是和我说说，你怎么惹祸上身的吧……这事，接下去又该怎么解决？”

    “这事啊……”

    苏暮笙只得抬头瞟了一眼满面不好怀意在边上站着的靳恒远，小心的躲开他那眼神里的追杀：

    “有点复杂。该怎么解决，那得靠姐夫了。姐夫说会帮我打这场官司的。我也已经委托姐夫做我的代理人了。”

    他思来想去，现在还是不要把姐夫得罪的太厉害，是已，姐夫姐夫，他叫的特别顺溜。

    这小子，还是有点心机的。

    靳恒远被他这么一叫，没打算再和他斤斤计较了，退到边上，寻了一只凳子坐了下来——这俩人之间的姐弟情，他必须得接受，正常的亲近，他只能睁一只眼闭一只眼。

    苏锦皱眉，没有问靳恒远话，关于他怎么成了律师这件事，她是满怀不解的。

    可现在，她不想追究这事，什么都比不上陪着母亲来的重要。

    她闭了一下眼，本想只是养养神的，结果却没睁开，就这么睡了过去。

    苏暮笙有感觉到，在苏锦睡沉之后，就悄悄将她扶下，让她安稳睡好，目光深深睇着。

    他知道的，以后，姐姐依偎着他睡的机会，会越来越少。

    那个霸道的姐夫，会接收姐的所有一切。

    为此，他怅然若失。

    盯视半天后，他将手，轻轻扶上姐的发顶。

    心下在感慨：但愿，那个男人真能像他所说的那样，会给姐带来不一样的人生，不一样的幸福。

    午夜一点四十分。

    “韩小姐，杨小姐，现在已经很晚了，我在医院对面的万家乐酒店订了客房，你们现在回去不安全，去那边睡一睡吧！这边，由我们守着就好可以了。到了那边报我的名字，就能入住……”

    正当韩彤靠着杨葭慧也自昏昏欲睡时，靳恒远突然欺近，低声说了这么一句话。

    一个有责任的男人的细心，不经意的就彰显了出来。

    “好，谢谢。”

    发困的韩彤愣了愣，惊讶的发现靳恒远居然连这都想到了，忙拉上也在止不住打哈欠的杨葭慧，起身，道谢，离开。

    杨葭慧咕哝着脚麻，走了几步，嘴里低低叫了一句

    “他在故意示好是不是？”

    “嘘。先别说了。睡去。”

    韩彤阻止她发牢骚。

    如果这是示好，也是他爱乌及乌的表现。

    门外头，苏暮白寂寂站着，低着头，惨白惨白的脸孔，让她们吓了一跳，活像他才是那个要死的人一样。

    他看到她们出来，轻问：

    “这是要回去吗？”

    “不是，靳恒远在医院对面开了旅馆，我和葭慧去打个瞌睡。苏暮白，这里要是有事，就给我们打电话。我们马上就过来。”

    苏暮白眼神深了一下，点了一下头，就没再说话。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    