
    靳恒远给了苏锦一个拥抱。

    仅仅只是抱了一抱。

    苏锦不知道他为什么要这么抱她。

    她只知道，这么一说清楚，与她，是一种如释重负的解脱。

    阴霾的心空，好像放出了几道亮光钤。

    “现在我们能谈谈暮笙那个案子。”

    她靠在他怀里，轻问洽。

    “这么抱着也能说话的。”

    总之，他就是不想放开她。

    好吧好吧！

    那就抱着说话。

    “你现在知道多少案情？”

    她没有再推开他。

    “就目前而言，各种指证对于暮笙来说是很不利的。不过，好在案子还有线索，我会盯着案件最新发展的。另外，我会再找人查，任何疑点都不会放过，尽量做到在被起诉之前，脱了罪名。要是情况很糟糕，必须对薄公堂，打官司，那是我最拿手的。出道以来，我没败过任何一场官司。你弟弟这案子，对我来说，不是很难的。”

    语气好狂妄。

    没败过任何一场官司？

    她乍舌了，稍稍移开一段距离之后，深深睇了他一圈。

    “不信？”

    他耸眉：“你看我是那种会说大话的人吗？我这人办事，很一本正经的，没把握的事，不说半句满话，那是我的原则。在外头，我可是出了名的正经人。”

    苏锦眨了一下眼：“我怎么觉得你说的这个人，我不认得啊……你在我面前，动不动就不正经。”

    他隐隐笑了，知道她在指什么，故意冲她呵了一口气：

    “对着老婆还要一本正经，那还算夫妻么？夫妻之间就该不正经，那才亲呢……”

    不好，那双亮嗖嗖的眼，又闪动坏坏的光华了。

    她连忙转开这个敏感的话题：

    “信的，我肯定信你说的。”

    靳恒远笑的很满意，一双手捧住了她的脸，拇指轻轻搓着她的耳垂，直搓得她发烫了。

    “你，你干嘛？”

    “嗯，说了那么多正经的话，现在想不正经一下，调节一下气氛！”

    “……”

    有文化的流氓，就是难缠啊！

    “我想吻你，可以吗？”

    靳恒远很绅士的征询着，眼神那么的亮，用一种无比的炙热盯着她的唇。

    她舔了舔唇，脸跟着烫的起来。

    下一刻，他的手，收紧了她的腰，唇落下。

    男人的清冽气息灌入唇中，纠缠在一起。

    唾沫交换中，一阵毒辣辣的麻和疼，交织在舌尖……

    *

    中餐是一起做的，还是靳恒远下厨，苏锦在边上帮衬。

    靳恒远做的很清淡，汤，原汁原味，清而鲜；炒时蔬三鲜，颜色搭配格外漂亮；还有一道红烧狮子头，吃起来香而糯。

    吃饭的时候，苏锦问他：“一般男人，都很少愿意进厨房的，你是什么时候学会做这些菜的。”

    “听说男人会做菜，就能骗到老婆，我怕娶不到老婆，大学的时候，闲来没事就拿食材来练手。现在还真派上用场了：煮饭给老婆吃，是一件挺有意思的事。”

    他笑着给她盛汤。

    “你这种人，会怕娶不到老婆？”

    又说笑了。

    “长得好，工作好，别人可以娶不到，你娶不到？不可能。”

    这个男人，绝对是能遭女人们追棒的那类人。

    靳恒哈哈一笑：

    “幸好遇上你。否则，我还真有可能娶不到。”

    “……”

    她疑惑的看他。

    他喝汤，接着说：

    “不是我那棵菜，我不爱摘。遇上自己中意的，我才摘。”

    他这是在向她表明，他是那种原则性很强的男人吗？

    “对了，现在，你这棵菜都被我摘到篮子里来了，就等着下锅炒着下肚子，你可想好，什么时候跟我去见家长啊……我不能一直瞒着家里人的。每年过年，我都被我妈逼着相亲的。有时她还会来突击检查。顺带给我介绍对象。我要不把你带回家。保定又会被逼着相亲的……给个时间吧，老婆……”

    他捏捏她的下巴，笑容大大的。

    苏锦怔了怔，莫名有点慌，她还没有心理准备去见他的家人呢……

    “咦，怎么表情一下紧张了？

    “安了，安了，我妈很好相处的，再有，她另外有家庭。

    “平常时候，我们就是去见个面，偶尔吃顿饭，她是不会和我们住一处的。

    “再婚之后，她另外生了一个儿子。平常就顾着教养那个小东西。哪有那些北京时间来管我们。

    “以后我们家，就只有我们两个。没有人会来干扰我们过二人世界的。

    “嗯，只要苏暮笙不来捣蛋。那就全oK了。”

    苏锦本来是有点紧张，最后听到他提到了暮笙，她突然想到了一个问题，连忙插进话去：

    “对了，恒远，关于暮笙，我和他是打小一起长大的，这么多年，我们都是家里的一份子。如今妈过世了，我又嫁了人，与他来说，那个家就等于没了。暮笙性子比较敏感。为了不让他产生那种没家的孤独感，我想在我们家里另外准备一间房间。这样，他读书在外，每番回家也好有个落脚的地方……”

    一般来说，姑娘家结婚，就像泼出去的水，没有把娘家小舅子接去夫家住的惯例的。她怕他不同意。

    “没问题。”

    靳恒远爽快的答应了：

    “到时家里你想怎么安排，我都不反对。我只有一个要求。”

    “什么？”

    “别再惯着苏暮笙了。男孩子不能老惯着的。以后在家，你做白脸没问题，黑脸我来做。但我要是凶他凶的太厉害了，你也不能帮腔，要不然我会吃醋……”

    靳恒远眯眯笑的要求她作出保证。

    “吃醋？”

    “对，吃醋！”

    “你是醋坛子里泡大的吗？一来吃醋，二来吃醋？”

    苏锦斜视他。

    他笑着吹汤：“我要不吃醋，你才该急呢！”

    这时，有电话进来，来自他那只搁在茶几上的手机。

    他喝完最后一口汤，跑去接电话：

    “哟，权兄，好久不见啊……我啊，我不在北京啊，也不在上海，香港那边刚回来呢……你找我什么事……我忙，我天天忙的昏天黑地的，不过你要有事找，我无论如何都得出份力的啊……你现在在什么地方？上海？什么时候到的？”

    苏锦喝汤，耳边听得靳恒远在客厅打着电话：这人真忙，北京，上海，香港的……却抽了那么多天陪她窝在善县，帮着她照顾她养母，这份在乎，只要用心体察，她还是能领悟到的。

    苏锦收拾桌上的残羹剩汤。

    靳恒远接完一个电话，又有一个电话进来，是江韬打来的，给了一个消息：苏暮白已脱离生命危险，但有可能永远站不起来了……

    他背上一阵发凉，目光往苏锦身上瞟了一眼，随即往阳台而去，又细细作了了解。

    听完之后，他眉心直拧。

    有种感情叫做青梅竹马，它用最漫长的岁月、最真纯的孩提之心、最真挚的少年之情浇灌而成。

    有的时候，它可以晋升为爱情；有时候，它会成为割舍不去的淡淡记忆；有时候，它会化为毒瘤，长在心头，痛上一辈子……

    靳恒远知道，苏锦在努力走出记忆，走进婚姻，如果这个时候，让她知道苏暮笙出了这事，她会有什么反应？

    靠在栏杆前，他眺望着远方。

    苏暮白是在从医院回家的路出的车祸。

    车速过快，有人横穿马路，是导致出车祸的主要原因。

    他之所以会开那么快的车速，原因何来？

    必是受了刺激，心情苦闷所致。

    如果他没有被苏锦逼走，这车祸肯定出不了。

    正因为苏锦做了那样一个决定，才令他走到了那样一个不归路。

    苏锦知道了，肯定会愧疚于心，会念念难不忘。

    如果苏暮白永远站不起来，苏锦会永远背负罪责。

    这个人，就会像鬼魅一样，一直一直横在他和苏锦之间。

    未来，他和苏锦的婚姻，会因为他，走的更为煎熬。

    这绝不是他想看到的。

    他不能让这个苏暮白，成为他婚姻的挡路石。---题外话---

    明天见，另外，晨在此感谢所有给晨月票，鲜花，红包的亲……谢谢你们的鼎力支持……

    ...