
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    “别闹。困！”

    说这话时，她娇软的不得了。

    靳恒远太受用这份女人的娇，笑的特别温柔，心全被这绵绵的柔情给缠绕住了，在她额头贴了一吻：

    “不闹。睡！”

    她闭眼，真睡了，窝在他怀里，就像一个婴儿一样，全心的依赖着。

    哎呀，那可是触手可及的温柔乡啊！

    却得拼命克制。

    行为是克制住了，可思想是没法克制的啊！

    闭上眼，他会不断的想，占着她身子会怎样一个滋味？

    猥琐吗？

    他不觉得。

    男人都这样。

    男人想上自己的老婆，最正常了。

    可他不能碰。

    灭了灯，他不敢再贴近她，只能起来，站在窗口，冷却身上的热情，直到睡意特别浓了，才去睡，牵着他的小手，心，就像掉在蜜水里一样。

    不管怎么样，他现在反正是睡到她了，事实夫妻，那是早晚的事。

    他愿意慢慢等。

    等她愿意。

    等她的肚子为他怀上他们的结晶。

    等着幸福为他们敞开大门。

    他喜欢这样的等候。

    其实，他是个傻男人。

    被爱情触动了荷尔蒙的男人，都有点傻里傻气。

    这一晚，苏锦睡的很好，一点也不知道身边的这位，因为她，而转碾反侧了半宿，冲了两次澡。

    天亮，等她睁眼，香喷喷的早餐已经准备好，早起的男人含笑捏她的鼻子，催她起床吃早点，然后一起去医院服侍姚湄用早餐。

    靳恒远尽心尽力的做着作为丈夫，作为半子应该做的事情。

    一连数天，皆如此。

    他这样一份用心，苏锦看得真真的，若无感动那是假的。

    可那仅仅是感动，而无关情爱。

    苏锦对靳恒远，没有爱情。

    这，她很清楚。

    她的爱情，全给了一个名叫苏暮白的男人。

    并且已经凋零。

    与苏锦而言，她与苏暮白这一份已经凋零的爱情，绝对是刻骨铭心的。

    因为，它发生在年少，盛开在懵懵懂懂不断长成的花样年华。

    因为，它无比的深厚。

    从儿时，小心翼翼的祟拜；到少时，患得患失的喜欢；至最后，心心相映的相爱，十几年的感情，被她全投在这上头，根深蒂固的情根，自然而然，就深深扎在了灵魂最深处。

    更因为，它是简单而干净的。

    在最真的年华里，用最真的心爱着，那样的爱情，自是不掺任何名与利的杂质的。

    这几天，苏锦时不时会想起曾经的那份爱情，会拿那份感情，和现在这份感情作比较。

    自是不一样的。

    那时很纯。

    她和苏暮白恋爱时，大约是因为打小住在一起，所以，她没有那种一日不见如隔三秋的想念之情。

    那时，他们也曾憧憬着将来结婚之后的生活，总觉得那一定会很甜蜜。

    现在，她真的已经步入婚姻，只是对象不再是他。甜蜜感不再，感觉也变了，没了憧憬，有的只是不适应，以及沉沉的责任。

    是的，责任将是这场婚姻最大的根基，而新婚的不适应，总能被磨合掉。

    这个磨合的过程，就目前来说，是良好的。

    靳恒远的表现，更是让人满意的。

    而她也在努力接受自己已婚这个事实，并日复一日的提醒自己一定得习惯那个男人的亲吻，拥抱，以及会时不时出现在自己面前的这样一个情况……

    别人的婚姻生活是怎么样的，她不清楚，她只知道她的新婚生活，是被娇惯的。

    清晨起来有香喷喷的早餐，晚上归来有可口的晚饭，那爱惯着自己的男人，还费尽心思的来讨她母亲欢心……

    这样一个男人，如果她还想挑他错，那就是她的不是了。

    时过多年之后，爱情与她，自是夭折了，不再了，但让人欣慰的是，没有爱情的婚姻，竟给她的生活描绘上了一些闪闪发光的色彩，这与她来说，绝对是一个意外的收获……

    “怎么样的男人，才算是合格的好男人。

    这天在公司，几个同事就讨论到了这个话题。

    a女同事说：“得有一定的经济的基础。没钱肯定不行。钱是男人的底气，没底气的男人就一个字：弱。”

    b女同事说：“也不能太有钱。太有钱的的男人，肯定花心。男人赚钱够家里花，又待你好，那才最实在。”

    c女同事说：“对，男人的家底其实不用太丰厚。品性、能力才是至关重要的。要是两眼就盯着高富帅，又没本事守住他，再好，都会是别人的，自己只有哭的份……”

    苏锦在边上听了几句，淡淡笑了笑，走开。

    在她看来，好男人只要达到三条就够了：

    顾家，疼老婆，有担当。

    家观念重的男人，比事业心重的男人，更能带给人幸福感。顾家的男人，多是个性情中人。

    性情中人，感情多是很丰富的，他们懂得孝顺，懂得人情世故，自然也懂得怎么疼老婆，讨老婆欢心。

    必须着重强调的是第三条：有担当。

    男人必须有担当。

    他的顾家，他的疼老婆，都得建立在有担当上面。

    有能力的男人，才会有担当。

    也就是说：能力是第一位的。

    他得有能力，才能和女人一起撑起一个家。

    虽然和靳恒远处的时间不久，但他的好，真的是越来越深入她的心：顾家，疼老婆，有担当……他达到了她心里对好男人定位的标准。

    哦，对了，只有两点，她稍稍不满意，那就是，他有点大男人主义，有点爱乱花钱。

    比如说，去超市买东西，以前都是她挑家需品，暮笙帮忙在边上推车，买的过程中，她会征询暮笙的意见，最后付钱的是她。

    现在呢，车子当然是他推，但买东西，这人特别爱买那些不实用且贵的东西，通常是她看着不合适放回去，他又去把那些重新搬回到车子里，还振振有辞的说：“你买你认为该的东西，我买我觉得不能少的东西。钱，我付……就这样说定了。”

    人无完人，这是没办法的事。

    索性，更多时候，他会照顾她的想法，所以这毛病，还是可以忍受的。

    又一个周日，同居一周的感觉，还是很美好的。

    靳恒远毫不保留的向她表达着他对她的呵护和宠爱。

    不知道是不是因为他大了她六岁的缘故，他总爱惯着她，眼神更是常常绕着他直打转，带着一种欣赏的、纵容的神情，暖融融的凝睇，让人一点点被吸引。

    虽然相处时间不长，但她已渐渐摸着他的脾气。

    他爱时不时的搂她一下，亲她一下，或是，在夜间漫步时牵她走，情人间的该有的小情调，全被他运用上了。

    两人相处时，他知道尊重她，但他认为对的事儿，他会坚持，当然，如何和她意见相左，为了避免口角，他会让着她。

    积少成多，就是人生经验。

    生活中的小事，在告诉她：靳恒远其实是一个很有主张，很有想法，很有自己处理事情方式的男人。

    “结婚之前，你是家里的顶梁柱，结婚之后，我是你的顶梁柱。”

    这是他说的。

    很有男人气概的一句话。

    当一个陌生的男人，以丈夫的身份，参予进她的生活时，她自是不适应的，可她不能拒绝他的到来，只能去习惯。很别扭的习惯……

    没有爱情，但好感总是有的。

    她在很努力的放开自己，去接纳他——两个人的婚姻，需要两个人一起经营。

    关于苏暮白，她真心想忘了——自那日起，他和她都再没提到他，他也没再出现，就这样相安无事的度着小日子。

    她觉得挺好。

    可隐隐的，她总觉得会有暴风雨袭来……而现在，只是暴风雨之前的宁静。

    周日中午，靳恒远出去了，具体办什么事，苏锦没问，她只管守着姚湄。

    下午三点，苏锦接到了他的电话：“小苏，下楼，去买菜啊！妈那边让暮笙守一守。”

    暮笙也在。

    苏锦去他说了，他神情黯了一下，只闷闷嗯了一声。

    医院门口，黑衬衫黑长衫，戴着墨镜的靳恒远，靠在一辆白色雪佛兰车身上，正打电话，行头很酷，长的又颜值高，竟引得好几个过路人侧目观看。

    她也细细打量了一番：她家这个男人啊，是真心养眼……

    她挺好奇，他怎么就看上了她，又是怎么看上的她？这事，那天他没说清楚，而她也没再细问过。

    “过来！”

    靳恒远一早看到她，匆匆挂了电话，笑着冲她招手，举手投足之间，自有一种说不出味儿来的气场。

    苏锦走过去，目光在那车上转了一圈。

    “接着！”

    眼前一闪，有什么被扔了过去，她扬手接住，竟是一把车钥匙。

    “试试车。”

    车是全新的，钥匙也是。

    “什么意思？”

    “娶了你，我一点表示也没有，那像话吗？这车是我拿了你身份证去买的。写了你名字的。”

    原来之前身份证失踪了半天，是他作的案啊！

    “没事买什么车啊，不是说好了吗？能省就省。我哪需要车……要不你开吧！而且我现在也没钱分摊这笔费用……”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    