
    “这狗娘养的……不干这缺德事，他是嫌日子过的恁太平了是不是？”

    杨葭慧比苏锦的反应还要大，眼珠子都瞪圆了，一把将那些照片抓了过来，看罢，一张一张全给撕了，攥在手上，脸上呢，气得都要喷出火来了。

    这光景，把边上的保安吓到了，那人后退好几步，生怕遭了城门之火——杨葭慧这火爆脾气，在这边是出了名的

    。

    “他这是要把我彻底弄臭了！”

    苏锦咬着唇，气结于心，胸口处疼的要死。

    她觉得，想弄臭她的还是那姓于的搀。

    “可他就不怕咱们把那视频公之于众吗？”

    杨葭慧忍不住叫了起来。

    “现在是不可能公开的。”

    苏锦接道，声音无比郁闷。

    既然她已经决定要当好靳太太，那视频自然是不能曝光的，想来他就是料定了她不敢公开，所以才敢这么的肆无忌惮。

    “难道就这么白白任由他这么毁你清誉吗？？”

    杨葭慧愤愤的叫了一句，瞪了一眼手中那一把碎照片，随即又纳闷起来：

    “这人好奇怪，既然知道你是靳恒远的人，他怎么还敢这么用心歹毒的来黑你？他这么做，对他能有什么好处？”

    “谁知道！”

    苏锦方寸已乱。

    杨葭慧想不出所以然，只好逼向那保安，询问了起来：

    “说，这是哪来的？”

    “不知道。周五早上就在窗台上搁着了。”

    那天，杨葭慧出了差，怪不得不知道。

    “翻过监控了没有？”

    “一个十来岁小乞丐偷偷跑来塞上的。苏小姐，你要不要看一看？”

    保安问的小心谨慎，对于这件事的真相如何，他难以揣测。

    此时此刻，门卫室处，已围了好几个同事，都在默默关注着这件事。

    苏锦瞄了一眼，他们一个个神奇各异。

    这些人：有看好戏的，有真心关心的，有路过随便听一听的……

    “不用了。”

    苏锦心情低落极了：

    “借个打火机。”

    保安给了，苏锦把那些碎照片从杨葭慧手上取来，全烧没了。

    “苏锦姐，要不，报警吧……”

    财务室的小姑娘建议起来。

    同时，另一个声音插了进来：

    “烧了照片有个屁用。”

    是围上来看热闹的沈美丽抱胸在那里凉凉笑着：

    “不过，这其实也没什么的，就傍了个大款而已嘛！有点姿色的女人，但凡想过得好一点的，又想来钱快点的，走这条捷径是最好用的了……某些人啊，麻烦你把招子放亮了，人家再漂亮，那也是别人家养的宠物……你要没那财力，就别想着摘人家这朵鲜花。”

    这人说话时，往某个年轻有为的男同事身上瞄了好几眼

    。

    那男同事是公司的总财务会计，也是乔总的亲戚，平常多和苏锦有接触，生性很腼腆，二十八了，家里急着想给他找女朋友，他一点也不急，全公司都看得出来了：他对苏锦有想法，但他却从来没向苏锦表白过。

    这沈美丽呢，就去年来的公司，据说她对这位梁会计有心，可这梁会计一直躲着她，根本对她无意。

    沈美丽和苏锦亲近不得，最最主要一个原因，就是因为这个梁实延。

    “苏锦，我相信你。这事，一定得查个水落石出。否则你的清誉可就全毁了。”

    梁实延没有被这些照片打击到，给予苏锦的是十二万分的信任。

    沈美丽听着，直翻白眼，走上去瞪起他：

    “哎，你怎么还当她是清纯玉女啊？谁不知道她十几岁就跟她养兄上了床的……”

    “沈美丽，麻烦你闭嘴！”

    一向敦厚的梁实延突然就厉叫了一声，喉节更是跟着剧烈的滚动起来。

    “我闭嘴是很容易的，可事实是怎么样的，大家心里都清楚的很。装无辜？谁不会啊……呀……你……你干嘛……杨葭慧，你竟敢打我……”

    前半句说得兴灾乐祸，后半句却尖叫了起来。

    是杨葭慧忍无可忍上去就给了那沈美丽一个耳光：

    “怎么就不敢打你了，打得就是你这种只会泼脏水的臭婆娘？谁像你，四年大学交了三男朋友，打了三次胎。你自己是这样的，就把别人全想成那样的人了是不是？我告诉你，苏锦从来就是清清白白的大姑娘……”

    沈美丽哪肯卖账，厮打了回去：

    “清清白白的大姑娘？骗谁啊？你这是在说人苏大少是个性无能吗？就算苏大少是个性无能，也不能保证她苏锦不是拿身子换了那些单子……”

    “你这疯狗，还咬着不放了是不是？”

    杨葭慧揪住了她的头发。

    “我是疯狗，那你也不见得是好料。你之前和苏州那边那个三少鬼混，别人不知道，我可看得清楚。怎么样，被甩了吧……活该啊你……”

    沈美丽扯住了她的胸襟。

    两个女人都豁了出去，你不让我，我不让你的缠在了一起。

    见状，苏锦急忙去拉杨葭慧，同时沈美丽也被其他几个同事拉开了。

    这一刻，她拦在中间，沉沉盯着这个爱煽风点火的的沈美丽。

    这女人，也真是臭不要脸，稍有一点事，她就能将它煽成冲天大火，大家都是女人，她怎么就这么爱落井下石呢？

    真是士可忍，孰不可忍。

    苏锦冰冷着声音，立马冲她叫了起来：

    “沈美丽，我知道你喜欢梁会计，所以，这么久以来，你一直看我不顺眼，一直小心眼的把我往龌龊处想。今天，我把话给你撂这里了。

    “第一，我对梁会计没想法，你有本事就追，没能力追，就麻烦你别迁怒别人。

    “第二，我苏锦从来不是那种肮脏的人。我进金辉就是一个干干净净的人，不管是与公还是与私，从来没做过半点对不起自己的事

    。别人的污蔑，我会追究法律责任，你的污蔑，我也会追究责任……”

    正闹得不可开交，一辆大奔，驶了进来，驾驶座上的乔大川，见这边闹成这样，走了下来。

    “干什么呢干什么呢？”

    沈美丽看到姑父来了，立马一把眼泪一把鼻泣的跑了过去，恶人先告状起来：

    “姑父，杨葭慧她打人。您瞧瞧，她把我的脸都打破相了……”

    “乔总，是沈美丽在这里血口喷人……”

    杨葭慧才没有因为老板来了就软了阵势，依旧骂得铿锵有力。

    沈美丽捂着脸，紧跟着理直气壮的叫了回去：

    “那些照片可不是我拍了扔这的！”

    两人怒目相对着，都没看到一个女人从大奔后座爬了出来，越过她俩，就往苏锦面前噗通跪了下去。

    这一跪，跪得所有人都懵住了。

    苏锦的注意力也被拉了回来落到了这个女人身上，待看清楚之后，秀眉整个儿就全拧到了一处，居然是任娥。

    这人怎么跑这边来了？

    先头让人送了这么一打照片过来，欲臭她名声，这会儿却跑来给她下跪？

    这闹得又是哪一出啊？

    说来，这任娥也算是一个有点身份的人，虽然她不像她姐那样嫁了一个有钱的男人，但因为傍着那样一个有钱的姐夫，她嫁的男人也就蹭着开了一小公司，如今也算是个有钱太太，要不然也雇不起那么两个保镖来寻衅。

    可今天的她，却没了那天的盛气凌人，一副灰头土脸的样儿，就好像明儿个就是她的死期了一样，还没等她开口问话，那任娥就一脸诚惶诚恐的叫了起来：

    “苏小姐，我是来道歉的。

    “那些照片，全是误会。

    “我错了，真的错了，实在是因为我女儿看上了一个男人，那男人却看上了你。那天你来谈正经事，我就故意在会客厅装了摄像头，利用视角错位，故意伪造的那些照片。

    “事后，我把那些照片，一部分发给了那个看上你的男人，一部分叫了一个小乞丐投到了这里，我是一门心思想把你给抹黑了，好给我女儿制造机会。

    “这做法，的确是太卑劣了，对不住啊，苏小姐，你大人不记小人过，原谅我吧！

    “我保证，这种伤天害理的事，我以后再也不敢做了……”

    这个任娥跪在地上，那是好一番哭哭泣泣。

    苏锦想不明白啊，这人怎么会跑出来给她洗刷冤屈来了。

    “你先起来啊，跪在地上干嘛？”

    周围这么多人都看着，一个年纪可以当自己妈的女人冲自己跪，传出去实在不好听。

    “苏小姐要是不肯原谅我，我就绝不起来。”

    任娥一脸坚定。

    老板乔大川则在边上皱眉，任娥的老公，和他也算是朋友，现在看着朋友的老婆在这里向他的手下下跪，心里惊怪极了，也帮忙劝了起来

    。

    可那任娥死活就是不肯起来。

    “行行行，我原谅你，麻烦你起来行不行……这里是公司，你不嫌丢人，我还嫌呢……”

    看着她也是有些岁数了的人，又是有点身份的，苏锦受不住她这样又跪又求的。

    “真的啊！”

    那任娥还是一脸不信。

    “真的！”

    任娥这才抹了一把眼泪站了起来，然后从包里掏出手机，当着所有人的面就打了一通电话出去，那表情是忐忑不安的：

    “喂，您好，我已经得到苏小姐的原谅了……好……”

    她点了免提，一边小心翼翼的看着苏锦，一边扬着手机说：

    “苏小姐，麻烦您对着手机说一句：这件事您已经既往不究了。”

    呵，这是怎么一个情况？

    看样子，她是被人胁迫了才来道这个歉的啊！

    “这是谁的电话？”

    苏锦疑问。

    “苏小姐，这，您就别管了……”

    任娥不肯说。

    苏锦皱眉：

    “你不讲清楚，我是不会说的。”

    真不知这人的葫芦里卖的是什么药。

    这时，电话里传来一个娇娇脆脆的女子声音，说的话，特别的稳，特别的有气场：

    “苏小姐，薛太太做事不择手段，因为一己之私，而对你暗下毒手，这做法实在下作。我看不惯，所以多管闲事了一把。你原谅她，我这边也就不追究她什么事了；你要是不想原谅她，那我闲着没事，就再和这位另外算几笔老账……”

    哎呀，这人，是谁？

    声音透着一种高高在上的气势。

    苏锦转头看了看一脸惶惶之色的任娥，心下很是奇怪：对方是什么来头啊，竟把她吓成这样？

    边上围着的众人，更是一个个露出了咄咄惊怪之色。

    她凝神想了想：

    “虽然不知道你是谁？但我真的得感谢你帮我洗了这污秽之名。现在，既然事情已经澄清，那就到此为此吧！”

    事情闹的太过就没意思了，老板就在在边上呢！

    这任娥会坐着老板的车来，想来就是想蹭一蹭老板的面子的：不管怎样，这人和老板他们是一个圈子里的熟人。以后，抬头不见低头见的，处理的不好，会连累了老板。

    “嗯，你的意见我收到了。这件事的后续我会替你处理好的。苏小姐，再见。相信，我们很快就会见面的。”

    那女子吟吟而笑，很快就挂了电话。

    ---题外话---明天见，明天继续加更。亲爱的们，有月票的，请继续恩赐哈！

    