
    可这又算得了什么事呢？

    “中国的法律，只禁止三代之内有血缘关系的亲人不得结婚，我们不是亲兄妹，怎么就不能互相被吸引？怎么就不可以谈恋爱了？

    “既然是谈恋爱，有成功的，就会有失败的。

    “我不幸失败了，这好像也挺正常的吧！

    “你却要往我身上套上一个‘搞’字，就好像这所有的关系，全是我贪图富贵，故意搞出来的。而不是发乎于情的年少情怀的表现。

    “请问一下三姑姑，您有读到过《少年维特之烦劳》中的一句名句吗？

    “原文应该是德文，翻译成中文应该是这样的：哪个少男不钟情，哪个少女不怀春。

    “每个人都是从那个年纪过来的，您也是。

    “然后，请您将心比心一下，再问一问自己：您有必要把一个十六七岁的孩子的心，想得那么复杂邪恶吗？

    “如果您非要这么想，那只能说明您自己的思想不纯。

    “以己之邪念揣他人之想，那全是您自己的自以为是，与他人无关。”

    最后一句，她咬足了力量，声音重到可以掷地有声，直把萧至西叱的脸色大变，想接话，却又被她寒声叫断：

    “还有，您非事件当事人，您怎么就知道我是那种被别人用过的，甚至是用废了的女人？

    “谁规定的，谈恋爱的过程当中，男女之间必须要上床，要滚床单，会把一切婚后该做的事，通通在婚前尝试完了的？

    “对不起，这些都只是您的臆测罢了。

    “您可以说我出生不好，但您不能认定我不干不净、不懂得洁身自爱。

    “三姑姑，多年之前，你们萧家看不上苏家的女儿，也许情有可原。

    “那时，我的姑姑，的确经历了不幸福的婚姻，她身上，也的确背负着很多让你们看不入眼的缺憾的方面。

    “可我不是我姑姑，我清清白白的很，一没有婚史，二没过性经验……

    “您听了外头人的话，就什么都信了，当真了，就这么跑上门来指责我，反对我们在一起，您觉得您的做法，真的合适吗？”

    有些话，不该说，可既然已经有一个萧家人这么认为了，那必定会有第二个人拿这件事来说事。

    好，为了悍卫自己的名誉，她愿意承受一些委屈，可以把什么都豁出去。

    外头的传言，肯定是肮脏的，世人的嘴，太能以讹传讹。

    所谓好事不出门，坏事传千里。

    越是臭的事情，越容易被人传得精彩纷呈。

    而富贵人家的男女轶事：他们恩爱的时候，可以被传成千般好；等他们感情破裂了之后，又可以被说成万般恶。

    她若不自我澄清，那么，那个恶劣的传闻，永远会被他们认为是真的。

    到最后，唯一能相信那是假的那个人，恐怕也只有那个将拥有她干净之躯的男人。

    可，光他知道够吗？

    在未来这种随时会被围攻的情况下，显然是不够的。

    到时，靳恒远为她所说的每一句话，都会被认为他是被她迷住之后的帮衬之言，没有人会相信那就事实的真相。

    “大话谁不会说，现在，你都和我表哥在一起了，你说你是清清白白的，我表哥也一定帮你。没法证明了。”

    铁索在他母亲开口之前，故意这么插了一句。

    萧至西撇了撇嘴，不难发现，那神情，就是那个意思。

    他们果然这么想。

    苏锦咬了一咬牙，捏紧了拳头，立即沉静无比的扔下这么一句话：

    “这件事不难办，医生的权威检查可以给出一个有力的证明，这不是我想撒谎就能撒得成功的。要是你们等不到明天，现在就可以去医院，真相如何，一查便知……”

    这话一落地，四周一片寂寂无声。

    萧至西张着了张嘴，却发现什么也说不出来了。

    铁索勾了勾唇角，笑得有点奇怪，然后，蹭了蹭身边的女孩说：“小跟班，你来的正合适。我妈要不相信，你正好给检查一下……这可是你最在行的……”

    “我检查？我只是实习生而已，你才是医生好不好……”

    那女孩怪叫了一句。

    “我检查？”

    铁索笑容越发大了，瞟了一眼两步远脸色沉沉的大表哥，缩了缩阵阵发凉的脖子：

    “你想害我被某人揍死吗？他可是现在我们这些同辈当中身手最好的。”

    女孩转了一下那灵活的眼珠子，想了想，也是哦！

    试问，哪个男人受得了自己的表弟来替自己检查自己女人是不是处女这事？

    哪怕，这个表弟是个了不得的医生！

    这时，神情凝重的靳恒远伸手一把将苏锦拉到了身边，并紧紧搂了起来：

    “不用。”

    他声音异样坚定：

    “你不需要给任何人这样的证明。那无关紧要。”

    “真的无关紧要吗？”

    她靠着他抬头睇着，轻轻反问了一句。

    虽然，她知道，他是全心全意护着她的，可是……

    “你若对这件事，毫无介怀，刚刚你三姑姑那么说的时候，就不会刺痛了你。”

    “苏锦……”

    他叫，想要解释。

    她立马捂住了他嘴，表情无比坚决：

    “抱歉，我必须去。我就要向你的亲人证明，我一点也不肮脏。但是……”

    说到最后，那语气，来了一个大转折，她又缓缓的转过了头来看向一直沉默着的萧至西：

    “等证明出来之后，三姑姑，您必须为您说过的那些话，郑重向我道歉。”

    萧至西的脸色，一下变得极其复杂。

    从古自今，在两性关系上，女人从来是吃亏的那一方。

    古时，男人们用贞操之血，来检验在当时没有社会地位的女人是否为处子。嫁人圆房日，若贞帕上没有落红留下，那就是不洁之人，或被浸猪笼，或被夫家所嫌弃。

    夜急诊室门外。

    萧至西坐着，心情不太好，反正今天这一些事发生的那是一团糟。

    邓铁索在用手机看新闻，对于正在发生的一切，并不怎么关心。

    靳恒远守在门口，静静的睇着墙上那张可爱的小娃娃的宣传画，肉敦敦的孩子，真是可爱极了，让人神往。

    再想想现在这种情况：好好的一个夜晚，就这样给破坏掉了，若说没情绪，那肯定是假的。

    没一会儿，苏锦走了下来，陪她一起出来的是那个由邓铁索带来的准表弟妹：容小璐。

    靳恒远迎了上去，看到她冲自己微微一笑，还将手上拿着的那本病历，递了过来。

    他接过，没看，转身就拍到了三姑姑怀里，回头时，就给了她一个大大的拥抱，紧紧的抱着不放，还在她鬓发上亲了又亲，心疼的说：

    “走吧！闹腾了这么一个晚上，你也累了，我们回去休息了。”

    苏锦把自己靠在他怀里，深吸着气儿，轻轻问：

    “你都不看的吗？”

    “我说过了，这不重要。”

    他本来就没怎么在乎，要不是她坚持用事实说话，他肯定不让来。

    苏锦不说话，却推开了他，转身看向了身后的萧至西：

    “回去之前，我想我还得向三姑姑要一个说法。”

    屈辱，她可以领受；道歉，她也不会不要。

    她就是这样一个倔强的小女人。

    此刻的萧至西，已然翻开了诊断书。

    医生的字体都潦草，但她还是看得懂的。

    因为为苏锦做检查的人，她也认得，是个老医师，以前人家就曾为她做过各种检查的，完全信得过。

    上头只有一行字：

    “***完整，无任何修补痕迹。”

    下面落了那老医师的签名。

    那代表了某种权威。

    萧西至默默看着，脸色一阵青一阵白，合上时，抬了头，和苏锦直勾勾的眼神接对到了一起。

    唉，这女孩子，比起她姑姑，厉害太多了。

    她姑姑站在她们面前时，永远是低着头的，可她呢，一直一直把头骄傲的抬着，绝不肯退让了半步。

    这种脾气，倒真是和萧璟珩相像的厉害啊！

    认准了，就绝不动摇。

    她在心头叹息。

    事情闹到这个地部，理亏的成了她？

    她有点不甘心：这苏锦可是苏家人，苏家和萧家结怨这么深，她本来就不该来和萧家结这门亲的，这才是问题的关键所在。

    当然，她也的确说了一些侮辱人的话。

    这全是那个楚太太误导的。

    事实上，外头的传言，真的很不堪。

    可谁晓得，那全是假的啊！

    “呃……苏锦……这样的啊，人在急怒之时，难免会有激愤之词。

    “世上的事，又是真作假时假亦真，假作真时真亦假。真真假假，有时真的很难弄清楚。

    