
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    苏锦急匆匆回了家，但，没找着。

    小区门卫说：“今天没见你弟回来过啊！”

    苏锦听着愁死，眉儿都纠缠到了一处。

    从包里找出了手机，苏锦打了好几个电话给暮笙的那些个狐朋狗友，得到的回答是：一个个都说没和他联系过。

    等最后一通打完，夜色已拉开帷幕，天变得灰朦朦起来，走在小区道路上，抬头可看到倦鸟都已归巢，他呢，那个任性的孩子，消失匿迹一整天，能跑得到哪儿去呢？

    苏锦回到医院已经近七点，外卖都凉了。

    在姚湄面前，她不好说暮笙失踪了，只说自己加班回来晚了。

    至于暮笙怎么没有准时回医院，她早想到了一个对策。

    “同学家有事，他跑去帮忙了……”

    这个理由，令养母很不高兴，可又没其他借口用。

    暮笙本来就是这样一个人，爱胡闹爱满世界的乱跑，这理由反倒是可信的。

    周二清晨，苏锦继续打电话，电话继续处关机状况。

    她请了护工看着母亲，又出去找了一遍，该找的地儿都去溜达了一圈，没找着——那孩子平空消失了。

    苏锦急啊，给韩彤打了电话，说了这事，忧心的问：

    “我要不要报警啊？”

    “再等一等吧，那小子一玩疯，就什么也顾不上，胡乱报案，不太好。”

    这种事，以前不是没发生过，不过，那时，他还小。现在他大了，应该是知道分寸的……

    苏锦点头：“到晚上要再找不着他，我一定报警。你是不知道，我的眼皮一直在跳。总觉得会有不好的事发生，心慌的特别厉害……”

    心闷气短，总之，她是浑身都觉得不对劲。

    韩彤笑她：“你什么时候也变得这么迷信了？肯定是你昨晚上没睡好吧！”

    “哪睡得好。”

    苏锦轻叹，既要忧心养母的病，又得愁暮笙。

    有人说：生活就像调味瓶，每个人都会在经历各种不同的事情之后尝到各种不同的滋味。

    的确如此。

    人生，有喜就有悲。

    喜时，心是甜的；悲时，心是苦的。

    不管生活节奏是怎样的，该面对时总得面对。

    酸甜苦辣，没有人能逃得开。

    今天，因为要找暮笙，苏锦上班迟到了一个小时，一到公司，又遇上了麻烦事：新御园那项目，进的一些材料出了问题，老板责令她马上跑去现场把情况调查清楚。

    职场上，谁出钱，谁是老大。

    苏锦没在公司喘口气儿，转身就驱车跑去了项目现场。

    还真的出了纰漏。

    微不足道的小纰漏。

    可对方就是借着这小纰漏，拖着不给第二笔款子——全是那姓严的在暗处使绊儿，他不签字，款子当然下不来。

    苏锦只好往那边跑了两趟，上午一趟，没见着人。

    中午又一趟，还是没见着。人家助理说来严经理去总部开会，得到四点才回得来。

    三点半，她又去了一趟，终于堵到了严仲，并用了不少资料证明材料绝对是符合合同规定的，只不过供应家不同而已。

    她在这边说得唾沫横飞，口水都说干了。

    那边严仲呢，翘着那个二郎腿，坐在办公桌前，手上夹着香烟，脸上尽皮笑肉不笑，完全不看那些资料。

    等她说累了，他口气高高在上的撂下这么一句话：

    “苏小姐的诚意很重要，这事，之前我就说过了。”

    苏锦听出了弦外之声，闭了嘴，站在那里静静看着他凑过来往她脸上吐出了一圈烟。

    “苏小姐要是还想用男朋友得有抑郁症作为借口，扫我的兴，以后，我们的合作，恐怕会很麻烦……事实上，你的底，我已经查得很清楚。你的同事阿绛说了，你根本就没有男朋友，那天你故意忽悠我，这是瞧不起我的盛情相邀是不是？”

    “咳咳……”

    她借着假咳避了一下，心下则在暗骂：那该死的阿绛，真是见不得她好，一有机会就故意给她找麻烦！

    “严经理，你想要怎样的诚意？”

    苏锦忍气，脸上还得堆出微笑。

    严仲笑着露出了那满是烟垢的牙齿，闲闲抖了一抖手上的烟灰说：

    “都是成年人，我也不想多废话。今天这笔款子，不是我扣着不发，是上头发的话。”

    “上头？”

    这样一个回答，倒是让苏锦很是意外。

    “对，是我们老总想和苏小姐交个朋友。老总的意思是，想买断你半年时间，到时，新御园一套别墅就可以过户到苏小姐名下。那套别墅市面价在三四百万。凭苏小姐现在的工薪，工作二十年，也不见得买得起。”

    严仲亮出的底牌，一下子气得苏锦脸色发白。

    她真想用手上那一打资料往这拉皮条的脸上砸下去。

    生意场上的诚意，从来是五花八门的，这，她知道。

    而女人在职场上想要取得成功，不仅要靠自己的能力，更得靠机遇。

    有些不甘下位的女人，常常为了求得那些机遇，而放弃自己的原则，利用一些不正常的关系，为自己的未来打基础。

    在这种女人心里，出卖身体，只是一种工作策略。

    可她不是那种急功近利的女人。

    这两年的工作当中，类似的事情，其实她也遇上过。

    不过对方用的方式会更含蓄一点，哪像这一回，这么无耻。

    说真的，她真的很想翻脸。

    问题是，不能啊！

    后果会很严重。

    这个项目，与金辉那是个大工程，要是和他们闹僵，金辉的后期工作就很难进行下去。

    “严经理，别墅我不是没住过，我的野心也没那么大，于老总这样的朋友，更不是我这种小设计师交得起的。工作上的事，既然我和你谈不拢，那就不谈了。回头，我请我们老板亲自和贵公司联系洽谈。金辉的诚意可以给到最大。但那是金辉给的。”

    把资料收拾进包，苏锦将情绪控制的平静无波，转身离开。

    “苏小姐，你何必这么死心眼呢？跟钱过不去，那是傻子。”

    严仲用他那肥硕的身子，拦了去路：“于总看上你，那也是你的福气……你要是不识抬举，他有的是本事让你们金辉血本无归，也能让苏小姐在善县失了立足之地。难道这就是你想要的结果吗？”

    哎呀，他们竟还存了这种斩尽杀绝的心思？

    苏锦气得脚下差点打趔趄，眼前这丑陋的嘴脸，真是恶心到她了：

    “我还没穷到要靠出卖自己去挣钱。于总要真想封杀我，尽管封杀。”

    她豁出去了，寒声怒叫了一句，绕开，夺门而出，心里委屈极了，眼泪差点就掉了下来。

    万臣房地产的于总，她是见过几面的，五十来岁的老头子，自己女儿都大学毕业了，平常时候，是那么一本正经的人，想不到背后头竟怀揣着那样淫恶的想法，居然想染指她——小时候，沾着养父的光，她可是叫过他一声于叔的啊……

    果然真是应了那句话：有钱的男人，没一个是好东西。

    一路气恨着跑出来，苏锦窝着满肚子的委屈，坐进自己的车，启动后，急踩油门，就让车子飞了出去，血管里的怒气也在横冲直撞。

    把着方向盘，她不断的深呼吸，鼻子却是越来越酸。

    这个时候，她突然很想有个肩膀靠靠，突然很想听到靳恒远说话。

    他说过的，老公是老婆的靠山。

    这话，真贴心，真暖人。

    只是，真要遇上这种被人欺负的事，和他说能有什么用？

    职场上这种窝囊气带回家，只会闹得家里人跟着不痛快。

    她从来是报喜不报忧的，但为了让家里人安心，不必为她牵肠挂肚。

    打落牙齿和血吞，那是她的处理方法。

    车窗是开着的，不冷不热的风，呼呼呼从窗外灌进来，吹乱着她的发丝。

    苏锦把车开得飞快，有种想把所有怒气全撒在车速上的冲动。

    也不知道闯了多少只红灯，只知道等她回过神来时，已置身在一片花海……

    善县通向杨镇的某段公路边上的几顷稻田，几年前被一个商人承包了下来，那商人在那边种满了各种花卉。也不见得他们有什么经营目地，反正就那样种着，一种就是几年，以致于后来，一到春天，那边就成了花的海洋。

    多年之前，苏锦无意间发现了这里，便爱上了它的幽静。之后，一有烦心事就来这里，就成了她的本能。

    好像这里，成了她心的港湾。

    此刻，她望着眼前的景色：蓝天，花海，小木屋别墅……愤怒的情绪，一点点沉定了。

    这是一个充满诗情画意的地方……

    没有那么复杂的人际关系，也没有那肮脏的潜规则，有的只是最纯萃的自然。

    它是淡泊的，悠远的，能让烦躁、市侩的心，放下包袱。

    闭目，能和最简单的生活融合在一起。

    苏锦不知站了多久，心，在一点一点清空，直到手机铃声打破了这里的平静。

    是老板打来的。

    她接了，并把这边的情况一字不漏的汇报了上去，没了之前的怒火，陈述的很客观，最后总结道：想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    