
    苏锦呆了好一会儿。

    丝丝缕缕的感动，像蚕丝一样，一层复一层的缠住了她。

    她被他这一种设身处地为她着想的宽广心胸折服了钤。

    她不得不由衷的表示感激洽。

    感激他没来介入。

    因为没介入，所有才有了今番这样一种感动。

    想那个时候，她和暮白，爱的是那么那么的深。

    深到已根本没办法将他从自己的精神世界拔除。

    在她的生命里，除了暮白，任何一个男人，都没办法揉入她的眼睛。

    其实，从小到大，她不泛追求者。

    一个个，或阳光的，或冷峻的，或聪慧的，对她怀好感的，大有人在，只是，她的心，一直一直被暮白占满，看不到其他任何人的好。也不愿给别人机会。她是一个很专一的简单女孩。

    当然了，暮白也是真的好。

    如果那个时候，出现了靳恒远来向她表达追求之意，她会怎么做？

    她会浅浅淡淡的给以一个微笑，婉拒：

    “谢谢，我有男朋友了。”

    靳恒远是一个骄傲的男人，想来也是预料到了这样一个结果。

    在这种前提下，他仍有两种选择。

    一，继续死缠烂打，不达目的誓不罢休。

    苏锦觉得，这个男人骨子里肯定有这种特质在。

    只是，他可能会以另一种形态来表现他这种个性。

    而这种选择，誓必会严重打搅到她。

    二，选择放弃，淡淡退出。

    他不想打搅到她，所以选择将一切扼杀在最初。

    不见面，不结交。

    这个男人，给予她的是一种无声地守护。

    她咬了咬唇，感动的同时，实在又是不懂的：

    为什么，他要待她这么好？

    这种好的根基在哪？

    她想问。

    他先她一步问了一句：

    “今天打算在这边住吗？”

    靳恒远又走了回来，双手扶上她的腰，将她的思绪拉了回来。

    此刻，他心头呈现的是一片柔软。

    相隔六年，谁能想过，有一天她会回来他的世界，回到这里，成为他的妻，成为这里的女主人。

    兜兜转转的命运啊，竟会给他带来这样一份意外的惊喜。

    “之前，有人在给我解释设计稿的创意主题时说过，你设计的这个家，从女性角度出发，更容易得到女主人的喜爱。现在你就是这里的女主人，小苏，你想留下感受一下那张你为我挑选的床的舒适度吗？今晚上，我们可以在上头滚来滚去……”

    他笑得轻快，用极为动听的声音，在她耳边诱惑，话里透着挑逗的味道。

    苏锦连忙伸手捂住了那张坏坏的嘴巴，感动的气氛被破坏光了。

    她有点无可奈何的睇他：

    “你……你怎么就这么爱逗我？”

    因为，我喜欢你脸红生羞的模样。

    这话，他没说。

    想曾经，他是那么的嫉妒苏暮白！

    那个男人，曾拥有她最甜美的笑容，最羞涩的脸红，最生涩的亲吻，最娇软的身子……

    而现在，他已然接管了所有，自然也得物以致用。

    “要不要留下住？”

    他只说了这么一句。

    柔软的手心捂在唇上，让他心神泛起层层荡漾。

    他牵起，在手背吻了一下。

    “晚餐怎么办？还有，这里能睡吗？我的意思是说……”

    生怕误会，她急着想解释。

    “能睡，能住，更会有晚餐。之前我有让老姜他老婆帮我晒洗了这边的床上用品，简单的食物储备也应该有准备妥当。”

    “你能未卜先知吗？知道今晚我们会过来？”

    苏锦有点惊讶。

    “要是真能未卜先知就好了。

    “我只是觉得，我们在上海住不久。

    “回来之后要是再去睡那幢租来的小公寓的话，我有点不习惯。

    “太小了。

    “早点带你来这里，会是一个不错的主意。

    “所以我就打电话让人安排了。

    “只是我没想过我们会这么快过来。

    “刚刚老姜接到我电话时，也是满口吃惊……”

    说到这里，他一顿，接着又感慨了一句：

    “这边，我已经很久没来了……走了……下楼去，看看厨房那边能有什么好吃的……”

    靳恒远牵她往楼下走，满脸的兴致盎然。

    厨房冰箱内，果然塞满了新鲜的食材，还有酸奶。

    靳恒远说，那是给她准备的。

    苏锦正好肚子有点饿了，打开来喝，味道好极了。

    “你要不要来一瓶？吃晚餐估计还得过一会儿。”

    “好！”

    他笑着凑过来吻住她，舌头一卷，抢走了她嘴里刚吸进去的。

    那有力的舌头啊，怎么就那么那么的霸道。

    “好喝极了！”

    满意的笑，挂上了他好看的眉梢。

    “……”

    这人一天不耍流氓，他就皮痒吧！

    苏锦脸红的瞪起得意洋洋的他。

    结果，瞪着瞪着，她忍不住微笑，伸手掐了他的脸孔一下：

    “厚脸皮。”

    这是她第一次碰他的脸孔，骨感十足，肉很少，指间的肌肤有点粗厚。

    靳恒远一楞，而笑，放下手上的刀，摸了摸自己的脸。

    除了家里那几个女人，这可是第一次被异姓捏脸。

    “没人敢这么捏我的。靳太太，你胆儿肥起来了啊！”

    他一派笑吟吟。

    苏锦有点小小的羞涩，挑眉道：“你刚刚也说了，我靳太太，太太当然能捏先生的脸了。”

    “其实，我比较喜欢被你亲……”

    “……”

    “什么时候，你要是愿意偷着亲我，我一定比被捏还要高兴。”

    “……”

    “脸红了脸红了……”

    他好以整暇的笑着逗她。

    她噔噔噔跑上了楼。

    哦，这个流氓，真是太能使坏了。

    但，有一点，她不得不承认，他俩之间的相处，真的是越来越融洽了，总有一股子淡淡的温情在彼此之间流淌。

    每每面对他那笑容可掬的脸孔，她的心情会跟着好起来。

    是的，他让她快乐。

    即便是最简单的事，他都能让她从中体验出一种非比寻常的愉快。

    *

    晚餐后，靳恒远拉上苏锦去散步。

    在皎皎夜色里，听夜风阵阵，夏虫低鸣，感受花蕾悄然绽放的宁静致远，那是一种闲适的享受。

    “你怎么会画画？”

    她终于问起了这个问题。

    那一室的画，将她画得那么的栩栩如生，没一个十来年的画功，是养不出这种高水准的。

    她难免会惊讶。

    “以深说过的，我险些做了建筑师。

    “曾有过那段一段日子，我对画画非常痴迷。

    “后来一些事，改变了我，让我走上了另一条道路。

    “我有专门拜过画师的，潜心修练了大约有四五年的光景吧……

    “如果当初跑去学了建筑专业，我想，如今的我，应该会是一个很出色的建筑设计师。

    “那么现在的情况会是：我造房子，你装修……那将是业界一段佳话。

    “到那个时候，各大媒体会说，谁谁谁设计了某某市的标志性高楼大厦；谁谁谁又是那大厦的室内总设计者。他们是夫妻档，厉害的不得了……”

    苏锦发现了一个现象：

    他吹牛的本事，也不是盖的。

    “你怎么就这么自信？”

    她听着轻轻笑，摇头。

    “我是谁？你老公啊，不出色，怎么勾住你！”

    多神气的调调。

    “你，真的好臭美！”

    苏锦掩嘴低笑。

    “只臭给你看。”

    靳恒远笑着揉她头。

    她依旧笑，嘴上叹：

    “你那些画，画的真好看。”

    居然只学了四五年。

    他也太有能耐了。

    “那当然……你的模样都印在我脑子里了。以后有时间，我们出去旅游。我带上银行卡，你带上画架，去你想去的地方，画你想画的画，用心画，要画很多，然后，开个画展……你说好不好……”

    一副美好的未来，被清晰的勾勒了出来。

    那曾是她梦想拥有的未来。

    是的，小的时候，苏锦有一个小小的愿望，那就是背着画板去旅行，一路画下被自己认为最美的景色。

    曾经，跟着养父养母，她去过好些个地方，也曾用画笔，画下了他们一家人一起走过的足迹。

    在苏家，她有一个属于自己的画室，小小的空间，摆着她的画纸、画笔，各种颜料……

    后来，她放弃了画画，钻进了室内设计这个领域。

    因为她清楚的认识到，无名小卒的画，不值钱；名人手迹，才能在绘画市场上一画千万金。

    比如张大千、吴冠中等著名画家。他们手上一张画，拍卖价可过亿。而更多的画手，只能用这门专长勉强养活自己。

    选择软装，一，她对家有着一股子难言的狂热；二，绘制软装设计图稿，可以延续她对画画根深蒂锢的情感。

    这几年，她总是忙碌。

    但为一斗米而折腰，是无数人的人生现状。

    偶尔清闲了，她才会拿出画笔，画一幅自己喜欢的画。

    重拾旧好，常令她感慨万千，总会觉得自己的画功生疏了。

    苏锦记得的，距最近一次作画，是四个月前。

    那天，她陪母亲去公园，在那里画下了：《暖阳之下，母亲漫步花间》。

    苏锦喜欢苏暮白，因为他懂她的心，懂她的画，懂她的艺术，懂她的世界。

    苏锦总觉得，自己再难寻找到这样一个知音了。

    人在精神上，都需要一个可以为之共鸣的人。

    那人会是知己。

    而得夫为知己，那将是人生一大幸事。

    四年前，离开苏暮白，她总觉再无知音可寻，于是画性懒散，难成意境。

    这是近年来她很少再作画的原因。

    今天，她赫然发现，无意当中，自己好像又找到了一个难能可贵的知音人。---题外话---

    第一更……

    ...

    