
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    平白得了一辆车，一般女人肯定高兴坏，哪怕不是很贵的车，可苏锦不怎么喜欢这个意外的惊喜。

    “我可开不了。刚试了一下，这车小，我这长胳膊长腿的，坐那里开车，不舒服。我比较喜欢空间比较大的越野车……还有，这是我给你的结婚礼物。你要再和我提分摊，我和你急啊……给老婆买点东西，这是必须的。”

    瞧，大男人主义又上来了。

    苏锦有点无奈的看他。

    “你要愿意，亲我一下就行了……”

    他把她推进驾驶座，自己则坐上副驶室，把位置往后调了又调，坐舒坦了，才笑得亮晶晶的讨吻。

    那一副坏坏的样子，看着真心很不正经呢！

    苏锦不想理他了。

    就目前而言，忍着被他亲已经是她最大的极限了，想让她主动去亲他，以后可能会，现在不能——她没有那种想亲近他的欲望，不像以前，她和苏暮白谈恋爱时，她很爱偷吻他，很享受两人之间的亲密。

    靳恒远自然没逼她，他清楚的很，他们之间的亲密，需要时间一点一点的来加深。

    苏锦试驾，带着他出去溜了一圈，脸上露了笑，自是喜欢的。

    靳恒远呢，着迷的看着这张脸：只要她高兴，他就高兴——他觉得自己有点贱。

    其实，这种价位的车，再好也就那样，与靳恒远是看不上眼的，但他现在不可能去订一辆玛莎拉蒂给她，会吓坏她，也会不利于他们的感情发展，便宜有便宜的好处。

    “喜欢吗？”

    他问。

    她斜眼看他，这人怎么知道她中意这款的呀，心思好贼的。

    “喜欢是挺喜欢的，不过有件事我好纳闷啊……”

    他眉色挑了一下，示意她往下说。

    “这车全车价十五万多对吧！”

    “嗯。”

    “一次性付的对吧！”

    刚刚试车的时候，他这么说的。

    “嗯！”

    “你那卡都在我这里，这车，你怎么付的款啊？”

    她眯眼看他。

    十五万不是个小数目，至少对于一般的薪资家庭来说，去掉日常开销，想攒足它，没个两三年，肯定攒不下来。

    靳恒远低低笑，她果然问了。

    关于这点，他早想好对策了。

    “老婆，你平常理不理财？”

    苏锦还真不怎么理财，主要是，没多少闲钱。

    她的钱，一半拿来缴房贷了，一半里的一半拿来开销，另一小半，过年的时候拿出来存个定期。

    “我不理财。”

    她闷闷道。

    “看出来了。”

    靳恒远笑：“我跟你说啊，咱们以后的工资呢，绝对不能全存一个卡上。活期存款没多少利息的。放在账上，白白让银行用，那叫傻帽。”

    苏锦：“额……”

    “我的工资呢，都是这样打理的。除了日常花销，以及人情往来，我把剩下的钱分成了三部分，一部分买保险，一部分炒股，剩下一部分留在卡上，等攒到一定金额了，再另外处理……”

    他指了指车：“买车的钱是从股市套现付的。周五涨停前套的现，还小赚了小笔……”

    啧，这人，还真有理财头脑呢！

    可，不对啊！

    她还是皱了一下眉：“一下子能从股市抽出这么多钱买车，你在股市投了多少钱啊？”

    靳恒远转了一下眼珠子，笑眯眯的问：“老婆这是想查我有多少家底吗？”

    “额……”

    她可没这意思好不好。

    “嗯，这么说吧，10年时间，每个月薪资的三分之一，我全投在上头了。只赚不亏。你要想知道我有多少家底，自己拿卡去查，每个月，你那卡上的钱，会自动转账的……好了，交待清楚了……走了，买菜……”

    他下了车，笑得春风拂面，一派绅士风度的来到驾驶座前，为她开了车门。

    苏锦怔怔看，不自觉摸了摸自己的包，心下越来越有疑问了：

    这人，月工资到底有多少啊？

    他为什么这么想她查他家底啊？

    好奇怪的人！

    苏锦没去查靳恒远的卡。

    对于他的财产，她不感兴趣。

    也许是她对妻子这个角色还没有融入太多感情吧！

    等到哪天，她的心里，全是他了，可能她就会在意了。

    问题是，这概率有多大？

    她不确定。

    她唯一清楚的是：现在，她和他的关系，责任重于感情。

    责任是法律和人伦道德赋予的；感情，常常是发乎于心的。

    而扎根在责任这层土壤里培养出来的感情，多少带着一些非自然性，很难激发深藏于人性深处的热情。

    但她，还是在很努力的回应他的付出——收下这辆雪佛兰，就是她的回应。

    虽然她不清楚他有多少家底，但她依稀可以确定，在没有房贷的情况下，他手头肯定还是比较宽裕的，否则也不可能全款买车。

    一般人的生活习惯是：不会拿自己的全部身家去买一样不实惠的东西。

    当然，房子除外。

    靳恒远这个人，给人的感觉是：很有分寸，做事稳扎稳打，这种人，更不会拿身上仅有的钱，干一件哄女人开心的蠢事。

    而按着这边的结婚习俗，不办婚礼，要男方一辆车也不是稀奇事。

    最重要的，是他非要给的。

    何况车也提回来了，她不好翻脸让他退。

    也不可能退。

    总不能让他把车当二手车卖了。

    亏钱的事，她绝不会做。

    周一，苏锦开上了新车，靳恒远站在外头，单手插袋，笑吟吟的挥手相送——她收下车，他高兴的很。

    就冲他这份在乎劲儿，她也该收的。

    心给不了，身不想给，现在，她能给他的也就这样一份顺从了。

    夫妻之间，互相迁就，关系才能和谐。

    这道理，是养母说的，她记着呢。

    等车子开远了，蹭车去学校的暮笙坐在车里，一边打量着车，一边直撇嘴：

    “聘礼？也太寒酸了！姐，你就被这么一辆破车给拿下了，传出去，多丢人。想想啊，以前你坐的是什么车？呀……”

    额头挨了苏锦狠狠一敲：“我们还回得去以前吗？少拿以前作对比。”

    暮笙这才闭了嘴。

    在学校门口中，她放下了暮笙，二十来分钟后到了公司。

    “哟，终于买车了呀？”

    停车场上，杨葭慧看到苏锦从驾驶座上下来，有点惊讶，走过来拍了拍车：“今儿这太阳是打西边升的呀！”

    “恒远买的。我现在哪有这个闲钱！”

    苏锦取了包包，关了车门。

    “他买的，你就收了？”

    杨葭慧眼珠子立马变尖厉起来，伸手就捏她的脸：

    “唉，你跟我交代，你是不是被他睡了？”

    问的那是相当相当的直接。

    “你那是什么思想？”

    苏锦没好气的拍掉她的手，锁门走人。

    “要不然你让我怎么想？”

    杨葭慧抚了抚被打疼的手，追上去：“要没睡了你，他那样一个男人，怎么肯为你掏钱包买车？世上哪有这么便宜的事……”

    这种联想，真是好实在。

    苏锦无言以对。

    杨葭慧继续在那里发表她的高谈阔论：

    “我跟你说啊，有钱人和没钱人，他们为女人花钱是不一样的。有钱人吧，在没吃到之前，肯为女人花钱；这没钱的吧，只有在吃上嘴了，并且想确定下来之后，才肯花……那靳恒远就是后者……”

    “没有的事！”

    睡是睡一起了，可没给他睡实了。

    不过，她这话说的也有点道理。

    杨葭慧若有所思起来，推她：“走几步让我看看。快啊……”

    苏锦不理她，径直往里走。

    杨葭慧呢，站在原地看，打量了一会儿，才急追了过去，压低着声音道：“看你走路的姿态，看来还真是处……”

    苏锦嗖的站定，脸上浮现红晕：“你有完没完？”

    杨葭慧扑哧笑，这丫头，真是纯，一逗就脸红，真好玩。但她可没打算就这样放过她：

    “那肯定就是被人家亲过了对不对……”

    红潮在苏锦脸上滚滚而起。

    “哈，看来是真被亲过了。怎么样怎么样，感觉好不好……”

    “我很想踹你！”

    苏锦真踹了一脚过去。

    杨葭慧闪过，一径笑着：“哎呀，看来，他对你很下功夫啊……”

    他是挺下功夫的。

    “可惜，没房子。比不得我想给你介绍的那个小开。虽然就长相而言，他更出众一点。但邱志有钱途啊……”

    好吧，在这座城里，每个待嫁的姑娘，都希望自己未来的男人，能有一套没有房贷的房子，因为她们都不希望在新婚的时候终日被贷款压着成为房奴。

    女人都爱幻想婚姻如何如何圆满幸福，比起没房的，有房的当然更吃香。

    但也不能一概而论。

    “只要两个人勤勤恳恳，婚后买房，也不是那么难接受的。你别钻钱眼里好不好……”

    “啧，看样子，你还真打算跟了他啊……”

    “跟他怎么了？”

    “得得得，你爱怎么着就怎么着吧……但我还是得提醒你，暂时别匆匆定下来，床不能上，这个底线，绝对不能越过了。先处一阵再说吧……日久见人心。人好不好，比钱多不多更重要，这话，其实我也是认可的……我呀，就怕你跟的人啊，又没钱又没人品……”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    