
    回善县，是一件很具风险的事。

    可他不可能把苏锦永远留在上海，留在他身边。

    她有她的工作，她的社交圈，现在的她，不可能离职在上海找工作，也不可能收心来做他的全职太太。

    虽然，那是他最盼望的事嗄。

    但他不能强求。

    一切只能顺其自然。

    她要回，他只能陪。

    未来的命运将如何，他不知。

    因为，主动权不在他手上。

    在爱情这个世界里，谁先动了真心，谁就先失了阵地。

    的确如此。

    他能做的是，尽可能的守着她。

    在现阶段，以不变应万变，是他必须持有的态度。

    从上海回到善县，五点，时正值下班高峰期，道路上渐渐呈现拥堵之态。

    快入城的十字路口，一直在听歌的苏锦叫住了靳恒远：

    “天还早，我想去一个地方走走，你陪我好不好？”

    声音娴静甜美，侧脸请求的模样，是那么的柔情似水，眸光更透着一股子殷殷之色。

    靳恒远自是欣然同意的：

    “当然好了。太太最大，太太说去哪，先生一定鞍前马后，伺候到底。”

    唉，那张嘴啊！

    苏锦暗自摇头。

    还说自己不会说甜言蜜语呢，这人，分明就是个中行家。

    她无奈笑了一个，心头莫名就甜丝丝的，心下叹：女人的耳朵，真是软。

    “想去哪？说！”

    靳恒远笑着问。

    与他，看到她心情渐渐变好，慢慢走出了丧母的阴影，他的情绪，自然也变得极好极好。

    “往北去。”

    苏锦指了指方向，颇有深意的目光在他脸上一掠而过，看到他眼底有异光闪了闪。

    虽然只是一个方位，可这人心思敏捷，也许已经猜到她想去什么地方了吧！

    “哦，往北啊……”

    等了一个红绿灯，靳恒远马上转了一个弯，没进城，而是往乡下地方驶了去，嘴里则漫不经心的问：

    “那边有什么好地方玩吗？”

    “去了你就知道了！”

    苏锦把车窗放到底，笑的神秘。

    他在装！

    很好！

    她乐意奉陪。

    心情莫名好轻快。

    五月份，天气不冷不热，斜去的阳光，余温尚在，晚来的风，不凉不烫，打开车窗，迎风驰骋的感觉，既酣畅，又清爽，特别特别的惹人为之心醉。

    一阵阵轻悠的音乐，往外飘荡了出去。

    气氛是极好的。

    靳恒远若有无思的盯着她瞟了几瞟，心下其实已经明白了，她这是想去哪里。

    没说破。

    只是心情，有点复杂。

    不出十分钟时间。

    苏锦叫停，莲花指，轻轻一点窗外：

    “停。就那边。”

    两排郁郁葱葱的水杉后面，是一片五彩缤纷的花海，此刻，沐浴在淡淡的柔光闪闪的晚霞下。

    城市的喧嚣远去了。

    农庄的安谧悄然而至。

    连空气也变得芬芳甘甜了。

    车，在路边停下。

    苏锦下了车，举目而望，顿觉一片心旷神怡。

    花径之上，有些闻香来客，在静静的欣赏这沉浸在淡静晚霞中的美丽景色。

    有拍照的，有在写生的，更有人对着那围着白色铁栅栏围墙内的漂亮小别墅指指点点的，窃窃私语的议论传了过来：

    tangp>

    “这好像在在某某电视剧中见到过……”

    “遗世独立，独辟蹊径。很奇妙的建筑。”

    “是啊是啊，也不知是谁家的，真是漂亮。”

    “可惜锁着门，进不去。”

    感叹声飘荡在空气里。

    苏锦走在这花海，深深的吸气，沁入心脾的芬芳，好甘甜。

    入眼，花团锦簇，绿叶如墨。

    花上还沾着晶莹剔透的水珠。

    不是下过雨，而是这里的工作人员，每天有定时喷洒浇水，从而把这里经营成了一处自然景观。

    而那别墅，成了通幽处的雕梁画栋。

    当建筑和花草互为映衬，那便成了一处迷人心魄的绝美景致。

    “美吗？”

    她转头，问身后缓缓跟着的男人，白衬衣黑西裤，左右在张望，神情闲适。

    “美。”

    靳恒远点头，睇着这片景色，有种跌入记忆的感觉。

    好久没来这里走走了！

    重游故地的滋味，这一次，是最最美的。

    美的，自是心境。

    “这边，本来有个花农承包了一些地，种着花花草草，用以养家糊口。

    “后来有个有钱人在西北边买了一块地皮，又把附近一大片庄稼田全都承包了下来，种上了花啊草啊树啊。

    “几年下来之后，这里成了一处风景。

    “它吸引了不少人在节假日里来此放松心情。

    “我也喜欢在心情烦躁的时候来此走走。

    “大片的绿树，大片的花草，最能沉定乱成一团的情绪。你觉不觉得？”

    她饶有兴趣的介绍着，最后反问了一句。

    靳恒远轻轻淡淡一笑，点头：

    “我也喜欢在情绪差的时候，在花间在树底下走走。看来，我们兴趣挺投。”

    其实，他没有太多和女人相处的经验。

    哦，应该说他没有太多宠女人的经验。

    跟着他工作的女性，都必须得有那能力跟得上他的节奏。

    除了家人之外，从来是女人们在配合他，而他从来不会琢磨她们的所思所想。

    像今天这样，放下一切，傻傻的跟着一个小女人，在花粉里漫步，好些年来这算是第一次。

    不过，感觉还是不赖的。

    嗯，惬意极了！

    “知道吗？”

    她突然站定，睇着正前方那幢漂亮的小别墅：

    “我刚刚发现这处花海时，那边还没有造别墅。

    “后来它落成了，我很幸运的成为了这座别墅软装部分的设计者。

    “这样一份幸运，至今想起来，仍觉得不可思议。”

    笑容在她脸上淡淡的浮现开来。

    “里面的颜色搭配，家具的组合，窗帘的款式……每一件可移动的东西，都是在我独力、或是在导师的指点下完成的。

    “那是我学生时代最完美的作品……

    “三个月时间，我曾花了无数心血在这里。

    “那时，我有很努力的将我对家的想法，融入其中。

    “我竭尽所能，想让它体现出一种温馨的主题……

    “创意是被认可的，可我从来没见过它的主人。

    “一次都没有。

    “听说装修完之后，这里就被锁了起来。

    “你说，那人是不是钱多到成傻帽了？

    “花了那么多的钱，仅仅只是想让它在这里成为风景的么？

    “这种人，想法好奇怪，你说是不是？

    她在轻轻叹息。

    /p>

    至于，她为何而叹，靳恒远不得而知。

    他因为她的话，唇角狠狠抽了一下。

    傻帽？

    他是傻帽吗？

    好像是吧！

    一个为一段无望的感情投入了全部的傻子。

    苏锦没有多留意他，早已飞快的往前奔了过去。

    一栏之隔，承载着她最初的一份收获。

    完工那天，她曾盼望这家主人可以亲自来验收。

    从清晨到日落，她等了一整天，想把手上的钥匙交还。

    可结果呢！她到底没等来他（她）。

    最终，她把钥匙放在了客厅的钥匙碗内，趁着月色离开了这座凝聚了她心血的小楼。

    “靳恒远，我想进去看看！”

    在感觉到他走近之后，苏锦轻轻吐出一个请求。

    “……”

    靳恒远眨眼，一时不知要如何接话。

    苏锦没转头看他，一径往下说：

    “这些年，我一有不如意就会来这里，每一次见到这小别墅，就会想：什么时候能遇上这里的主人？什么时候能再让我进去看看那个由我亲手设计出来的最初的小家。

    “那是我的……***作。

    “还有，我真的挺想知道，关于这个设计，你到底有什么不满意，所以，一天都不曾入住？

    “花了这么多的钱在这里造了这么一幢别墅，却不用，我不明白，你心里到底是怎么想的？”

    终于，她问出了心头最大的疑惑。---题外话---第一更！

    