
    “原来是璟珩啊……以前见你的时候，好像还不满十四岁吧，哎呀，你看你看，一眨眼，你都成社会菁英了啊……好啊，真是好啊……洽”

    罗泗很惊讶，也很欢喜，嘴里不由得感慨起时光飞逝，当年那个不驯少年，现在居然长得这么出众了。

    “罗叔叔好……”

    靳恒远微笑和他握手：“您还是像小时候那样，叫我恒远吧！”

    “好好好，还是叫恒远。”

    寒暄罢，罗泗就问了他们所来为了什么事钤。

    靳恒远没有绕弯子，直接说明了来意：“我为苏暮笙而来。听说，他犯了命案？罗叔叔，我想知道现在谁是他的代理律师？”

    罗泗见他一上来就提了这个要案，神情跟凛了凛，不由得上下打量起来，不问而答：

    “你和苏暮笙是什么关系？怎么会关心他的事？不瞒你说，今天已经不下四个人有给我打电话，跟我要这个人了……”

    靳恒远沉默了一下，取来自己的钱包，从最里袋抽出一本红本本，翻开首页，让他看：

    “我和苏锦已领证。苏暮笙是我的小舅子。现在，我岳母在医院病得厉害，因为苏暮笙的事气得昏迷，能不能醒来还是一个未知数。”

    说着，他又从自己的手机内调出了一份资料照片。

    “这是我岳母的病危通知书，以及临床诊断书。是她的主治医生梁医师发给我的，上面还有院方的公章。还望罗叔叔法外留情，让这对母子最后再见上一面。我这里可以向您担保，一定说服暮笙好好配合警方开展工作……”

    罗泗不由得又深深看他一眼，心下是诧异的：最近可没听说，萧家办喜事了，而且还是和苏家这位结的婚。

    “照流程，苏暮笙这个现行犯是不能外保的……”

    他沉吟着说：

    “这事，我和之前那位律师也说过了。对了，那位律师姓陈，这案子，苏锦已经全权委托陈律师。并已经和陈律师签定了委托书面合同。”

    “我现在只想知道，苏暮笙能不能被保释？罗叔叔，法理和人情虽不能相融，但法是死的，人是活的。还请你从人性出发，给那个孩子最后一次行孝的机会。”

    靳恒远说的情真意切。

    “哟哟哟，当了律师真是不一样了啊！当年是谁动不动就能把你爸气个半死来了？现在也知道行孝了？”

    罗泗笑着调侃。

    靳恒远只淡笑：“还请罗叔叔成全。”

    罗泗想了想，自己现在要说不同意吧，很不合情理，眼前这位吧，来头不小，今天要是达不成目的，转过身，就能再去找比他高一级的直接压下来，到时，他还得给办。

    “一般情况，像这种案子，我们是不能同意取保候审的……但特殊情况，可以特殊处理，法下留情，一切从人道主义出发吧……不过，有个条件。”

    “您说。”

    “我得派人跟着他。事情完了，苏暮笙还得回来这边待着。这个案子，影响实在太大。”

    罗泗提的这个条件，并不过份。

    靳恒远点了点头。

    “没问题。”

    “好，那就没问题了。大凯，过来，带他们马上去办一下手续……”

    罗泗冲外头叫了一声，终于松了口。

    门外进来那个叫大凯的，应声瞄了靳恒远一眼，心下是诧异的：这人是谁啊？怎么三两句上头就同意保释了呀？

    他出来低声问了另几个在值班的同事。

    其中一个瞄了一瞄，激动的低叫起来：“我认得他，我认得他……”

    “谁呀？”

    “萧家那位太子爷啊……人家现在沪上开律所，身家杠杠的的……一个官司，据说就能赚上百万的。对了，我记得他爷爷，萧老爷子以前可是军区一把手啊……”

    “哎呀，真的假的呀……”

    *

    晚上十一点，看守所内，靳恒远见到了苏暮笙。

    那孩子穿着一件黑T恤，神情恹恹的，看到他怔了好半天，眉头整个儿打结，眼底隐隐有怒气在凝聚起来，最后不知怎么就一点点又散了去。

    “苏暮笙，过来签字。有人来保你！”

    “不是不让保释吗？”

    他抬起耷拉着的脑袋，疑狐的问。

    “特殊情况，特殊顾照。坐下。”

    苏暮笙坐下，拿过一大份资料看，最后在《取保候审决定书》上看到了靳恒远的名字，职业：律师……

    看到这些，他呆了好半天，拿着笔，久久没有在签名处落下笔去，而是抬头瞄起了那个男人来，眼神变得极为复杂。

    靳恒远看到了他眼里的疑惑，淡淡道：

    “快签吧！有什么疑问出了这道门再说。”

    苏暮笙什么也没问，签了名。

    程序走的很快。

    不一会儿，苏暮笙跟着靳恒远走了这座关押了他两天一夜的拘留所。

    江韬见事情办成了，家里又有事催他回去，等出了门，就和靳恒远挥手告别。

    “我先回了啊。”

    靳恒远拖住他道谢，说回头请他吃饭。

    江韬哈哈笑：“和我客套？没把我当哥们是吧！再说了，今天这事，没我，你一样办得成的。这么谢我，虚，太虚……”

    他在肩头拍了一下，坐进了一辆来接他的奔驰，扬尘而去。

    “走了。”

    靳恒远转过身来叫暮笙，自己径直走向了停在路边的那辆黑色路虎，用手上的遥控“吡”的打开了车门，坐了上去，却看到那小子仍站在原地，表情傻楞楞的。

    不会是关了这两天，关出毛病来了吧！

    他降下玻璃窗：

    “快上车，傻愣着干嘛？”

    苏暮笙这才像从中邪状况回过神那样的，惊跳了一下，走过来，却还是没上车，死死的盯着那车牌又是一番看。

    “这车牌上长花了吗？上来。”

    靳恒远又叫了一句。

    他这才坐到了副驾驶座上。

    苏暮笙有点鲁莽，但不笨。

    之前，他对靳恒远恨之入骨，气他玩弄他姐。

    现在，当靳恒远以律师的身份来到他身边时，他隐觉察到这个男人，可能是不好惹的——暮白的律师来不能保释，他来就行，这里头的区别，太明显了。

    “这车……”

    他低低想说话。

    “先别管我的事。现在任何事都不重要，重要的是我们得赶紧回医院……妈的情况不是很好。你要有个心理准备。”

    发动车子前，靳恒远先把这话撂了出来。

    “妈怎么了？”

    苏暮笙豁得转头，一脸紧张的惊问：

    “她怎么了？”

    靳恒远淡淡瞄了他一眼：“你倒还知道惦记你妈啊！”

    “妈到底怎么了，你倒快说啊！”

    苏暮笙急的都要吼了。

    靳恒远这才往下说起：

    “你犯命案被拘留的事，刑警大队有人用电话通知了苏家，是周玟接的电话，这给了周玟话柄，她跑到医院好心的亲口把这件事通知给妈知道，妈当场气得昏厥。梁医师说：妈这一次是真不行了……”

    这话立刻令苏暮笙脸色惨白，脸上一下子露出了凶狠之色，吼了一句：

    “妈～的，那狗日的周玟……”

    靳恒远声音比他响多，也冷多了：

    “骂别人之前，先管好自己。你要不闹出事来，人家能逮住机会跑去气妈吗？

    “苏暮笙，之前我就跟你说过，想要做一个让人瞧得起的男人，你得让自己会一身本事。

    “现在，你能力没有，倒是习惯了闯祸，你还当你是十三四岁的小屁孩啊？

    “惹了祸，就等着家里人给你料理后事的，那全是孬种。

    “给我坐好了。收起你那一副想杀人的嘴脸。

    “这里过去十来分种，这十来分钟，你给我好好交待，你和那小丽到底发生过什么？

    “现在罪证对你很不利，你知不知道？

    “你他妈难道想在牢里待到老死吗？”

    冰冷的利叱，终令苏暮笙噤言。

    他倔强的咬牙，压着那怒气，冒着火星子的眼睛全红了。

    “说话呀？”

    靳恒远真想踹他一脚。

    “你……你能帮我？”

    他才抬头，问得很轻。

    “只要你没真杀人，我就一定能帮你洗脱罪名……”

    他说的很轻描淡写，可自信满满。

    苏暮笙侧看他：“你到底是谁？”

    “我是你姐夫。”

    “……”

    “妈的，臭小子，我今天跑来刑警大队给你保释，你都还没叫我一声姐夫吧！”

    靳恒远突然转头，用一种危险的目光盯起苏暮笙：

    “不叫是吧……还想让我揍一顿是不是？嗯……”

    他伸过手，以迅雷不及掩耳的速度，揪住了苏暮笙的耳朵。

    “哎呀，哎呀，别……别拧，别拧……姐夫别拧……”

    一个便衣刑警，在苏暮笙的惨叫声中坐到了后座。

    二十分钟，车子抵达医院，苏暮笙疯了似的冲下去，冲上了住院区，直直冲进了监护室……---题外话---

    第一更！

    ...

    