
    苏锦睡到自然醒。

    醒来，整个人就像被碾过一样的酸疼，眼睛也是涩涩的，好一会儿才记起自己睡在哪里。

    母亲的房间钤。

    床头柜上，还摆着母亲年轻时候的照片：长裙过膝，笑容甜静。她和暮笙，相拥在她身旁。暮笙做着鬼脸，她笑得明媚洽。

    那时的年华，若在天堂。

    每一天的平淡，与今天嚼来，都是非同一般的幸福光阴。

    她抚了抚照片上的人儿，神情黯然。

    走出房间，熟悉的三室一厅内，飘着淡淡的粥香，自厨房那边来的，却不见那道颀长的身影。

    餐桌上，压着一张a4纸，上有一行字：

    “我出去一趟。：手机给你关机了。醒来记得开机。”

    他，还是那样的关心，体贴。

    那字迹，苍劲，富有气势，一笔一划，转顿承接的很完美。

    谁说的，人格若字，字露人格。

    不见得的。

    很多沽名钓誉者，最喜弄虚作假。古人说，耳听为虚，眼见为实，当今社会，即便亲眼见到也未见得是真的。

    弄虚作假早已走进一个全新的历史高度。

    洗漱，换衣，喝粥……

    屋子安静的让人觉得无法忍受。

    没了养母的温温笑语，也没了暮笙的嘻嘻哈哈……

    太安静了。

    虽然她喜静，可这样的安静，让人感受到的不是岁月静好，而是一种让人无法忍受的孤寂。

    叮铃铃……

    座机响起，那么的刺耳。

    往常都是养母去接的，要是找他们，养母就会扬起声音叫他们，吴侬软语，带着上海人的腔调，叫来分外好听。

    可惜，现在再也听不到了。

    她怔怔看了一会儿，才走了过去。

    “喂，哪位？”

    “谢天谢地，总算找着你了。你手机怎么就关机了呢？我琢磨着你要是再不接，我就要杀过来了。”

    是韩彤的来电，语气像是重重松了一口气。

    “靳恒远帮我关机了。”

    想来是怕吵到她睡觉。

    “你们昨天……”

    韩彤语带迟疑：

    “有谈过没有？”

    “还没有。”

    “那你们昨天到今天，都干了什么啊？”

    “我睡到刚刚才醒。”

    “他呢？他在吗？”

    “出去了！”

    “哦，那你现在在干什么？”

    “发呆！”

    “不好不好。发呆发呆发久就成了呆子了。要不，你也出来啊，陪我去转转。我想买衣服。”

    “今天你不上班吗？”

    “我……我可以翘班啊！”

    苏锦明白的，韩彤是怕她想不开，所以才翘班想来陪她，为的肯定是开解她：

    “小彤，你不用来陪……我很好。”

    “我不是为你，我是为我自己啊。我都没衣服穿了。女人的衣柜，永远缺一件衣服。你懂的。”

    她说的俏皮。

    “真不用。我想静静的待一会儿。再说我在等靳恒远回来。”

    “好吧……”

    聊天聊了很久，挂下，又发呆发了很久，脑子里想的全是小时候的事儿。

    八岁入苏家，上有兄长暮白，下有小弟暮笙，四位长辈，一个个和蔼可亲。一岁一年华，他们聚在一起快乐的成长。多少欢声笑容浸润着那些平淡的岁月。谁曾想，转眼，一切尽改。长者逝，兄弟姐妹离散，只落得独自对家冷。

    她没哭，只是难受，心里堵的慌。

    门锁，突然开了，她听得声音，转头看。穿着一件浅粉衬衫的靳恒远，手上大包小包一大堆，从外头，大喇喇走了进来，手指上挂着一串钥匙。

    “睡醒了？早餐吃了没有？”

    靳恒远脸上挂着温笑。淡淡的，让人舒服的微笑。这样的他，和丧礼上的他，不太一样。是身上那身衣服换了得缘故吗？

    之前，他是一身深颜色的衣裤。

    今天是淡淡的浅粉，暖意浓浓的味道，扑面而来。

    苏锦怔怔看他。

    关心的语气，还和之前一样。

    可她为什么就感觉不到感动了呢？

    “刚吃。”

    她回答。

    “那中饭可以晚点吃。我刚去买了一些食材。这里的冰箱除了水，其他什么都没有。”

    靳恒远把买来的东西，一件一件往冰箱里塞。

    东西挺多。

    他这是想在这里长住？

    苏锦看着他整理，侧脸很好看，忙碌的身影很帅气。

    每个人，无论是男人，还是女人，对于美好的事物，都会有一种本能的欣赏。

    男人喜欢看美女，女人同样也喜欢看帅哥。

    比如，每个爱看胡歌演的电视剧的女人们，如果胡歌长的是一张丑八怪的脸，她们还乐意去追剧吗？

    答案是显而易见的。

    她也一样，虽不是外貌协会的，可对于养眼的，赏心悦目的，总归会比较欣赏的。

    “靳恒远，我想和你谈谈。”

    她走上去帮忙，给他递过去。

    靳恒远挑了挑眉，淡一笑：“嗯，等一下下。”

    整理完，他转头，那只长手将她捞了过来，立刻，一阵淡淡的男人味，夹着烟草香，袭来。并不难闻，但她就是皱了一下眉头，大概是心头有那样一个疙瘩在吧，所以排斥了，急叫了一声：

    “放开。”

    声音是急喘的。

    靳恒远只是想抱抱她，没想到她反应这么大，就好像自己哪里惹着了她似的，语带着怒气，手上力量一松，她就像兔子似的逃了出去。

    躲着非常的快。

    快到深深刺痛了他。

    他定定看她，脸上笑意一点一点在敛起来，问的不阴不阳：

    “我不能抱吗？”

    苏锦无言以对。

    “我以为，夫妻之间，亲亲抱抱，是最正常不过的事。”

    这话，说的一点也没错。

    夫妻之间，若无亲密，那是无法长久的。

    “抱歉，我心情不太好。请你体谅。”

    她垂着头，轻轻说。

    “这个借口用的很好。”

    靳恒远淡淡的无情的揭穿了她：

    “似乎也挺应景。我好像不好指责你。我和你毕竟初识，岳母过世，你难受，合情合理。可你若有像你之前说过的那样，有把我当丈夫看，就该知道，我的拥抱，只是想表达对你的关切。而你的反应，在告诉我，你厌恶我。我做错什么了，让你生了这样一种坏情绪？”

    一缕难堪在她脸上浮现。

    “什么是夫妻，你知道吗？”

    他问，走近一步，高大的身形逼露着一股子让人生怯的威势：

    “在你决定结这个婚的时候，你想过，夫妻这层关系，对你未来会有怎样一个影响吗？

    “夫妻，就是互相分享喜怒哀乐的精神伴侣，得一起相扶相守走一辈子的。

    “做错了，要指正；做好了，要表扬……

    “要是把什么都闷在心里，别别扭扭过日子，那得多难受。你说是不是？”

    好吧，这个人，实在很会说话。人家是律师啊，靠嘴吃饭的。

    想到他这份职业，她心里有一股子被欺骗、被耍得玩的恼火冒上来。

    “你不是想和我谈谈吧……嗯，那就谈吧……本来，我也正想和你谈谈……”

    靳恒远去洗手，然后泡了两杯茶，端到茶几上：

    “过来吧，我们谈。”

    长身而立的男人，态度还是一如既往的和气。

    这种态度，会让她觉得自己刚刚那反应好像很不应该。

    她跟着走过去坐到了他对面，一杯冒着热气的茶水推了过来。

    “我想和你谈谈暮笙的案子，还有我们的婚姻。”

    苏锦轻轻说，人已变的很沉静。

    一句很简单的话，却引来他淡淡一笑，笑的她不知所以然。

    “人在说话时，通常会把自己认为重点要说的放在前面，之后的，相对来说次要，又或者仅仅只是补充的。从你说话的语气，我可以看出，你对暮笙这个案子的看重，比我们的婚姻还要重。”

    靳恒远毫不留情的揭示着她的心态。

    眼光是尖利的。

    “但在我看来，我们的婚姻才是最重要的，案子是次要的。这就是我和你在婚姻这个问题上的不同态度。我想我们还是谈谈我们的婚姻比较好。”

    这人强烈的控制欲，再次表现了出来。

    苏锦只能点头：

    “好。”

    她竟不太敢和他翻脸质辩。

    大概是因为直觉在告诉她：这个男人是不好惹的。而在暮笙这件事上，她很需要他帮忙。

    人若有软肋被人控制，说话就没有底气。

    靳恒远喝了一口茶，才扬扬洒洒说道起来：

    “现在，我们先来谈谈当代婚姻的构成。

    “一般来说，就现实眼光看来，一个男人和一个女人结婚，两情相悦，婚姻最容易得到圆满。

    “也有因为年纪到了，为了生孩子、为了父母、为了完成自己所谓的婚姻任务而结婚。

    “更有为了得到某种利益而结婚……

    “不管是有感情的结合，还是没感情的结合，能在婚姻的磨合中两心合一走到一起到白头的，那才算叫作好姻缘。

    “半路各奔东西的，那叫孽债。

    “我和你的婚姻，没有感情基础，也没有信任基础。

    “我和你，一切从零开始，在这种根基上，任何一点点负面的情况，都有可以让这个婚姻破裂。

    “如果我们都不用心经营的话，婚姻就会成为儿戏，想结就结，想解就解，这是你想看到的吗？

    “之前，你说过，你愿意和我这样发展下去，可这几天，我明显发现你在讨厌我……

    “小苏，我让你讨厌了吗？

    “又或是我做了什么事，让你生了这样一种厌恶之情？

    “现在，你连抱也不许我抱一下了，这问题，真的有点严重了。”

    靳恒远说话，很擅于拿捏语气以及语速，感***彩非常强烈，这和他的职业有着直接的联系。

    “既然你这么问了，行，那我实话实说。”

    苏锦打算直接问：“你说你对这场婚姻很认真是吧！”

    “是。”

    “那你和其他女人纠缠不清，是怎么一回事？”

    苏锦问的沉静，眼神充满质问。

    他的神情，没有因为这一问而出现丝毫的异样情绪：

    “我和其他女人纠缠不清？你哪只眼睛看到的？凡事都得讲据证。”

    苏锦站起回房，拿了自己的手机，调出那段罪证，点开给他看。

    靳恒远的表情依旧很平静，看完，他若有所思的问：

    “你在告诉我，你厌恶我，是因为她？换而言之，我是不是可以这么理解，你在吃她的醋？”

    怎么回事？

    为什么他脸上一点罪恶感都没有？---题外话---

    明天见！

    ...