
    苏锦的脚，崴的有点严重。

    回到别墅之后，那一片红肿，在明亮的灯光下，被明显的反应了出来。

    靳恒远二话没说就把人带去了医院。

    一路上，他背着她上了车，背进医院，看了急诊，确定骨头没碎裂之后，他才松了一口气。

    谢过医生，他让她在边上等着，自己跑去配了药，紧接着又把她背出医院，回别墅，背上楼，背进房。

    这一去，一来，他背出了一身老汗嗄。

    看在苏锦眼里，却是多了几分感动。

    自从去了苏家，她为了不麻烦苏家人，总是坚持锻炼，把自己照顾的很好，从来没得过病，也没进过医院，所以，她一直没在苏暮白手上受到过这样的照顾。

    倒是离开苏暮白之后，她曾病过一场。

    那场病，让她病了有一个月。

    那个月，全是妈妈和暮笙在照顾她。

    那时候，也是妈妈和暮笙的鼓励，她才慢慢走出了失恋的阴影，整个人渐渐恢复了生气。

    今天，靳恒远的这份照顾，让她感受到了一种家的温暖。

    “你生理期好像过了吧！我给你放水，好好洗个澡，脚踝这边，还得用热水敷一下，然后再上药！”

    靳恒远在放下她之后，扔下一句话，马不停蹄就去了浴室。

    “……”

    苏锦从感动中回过神，一时无言以对。

    她想不通啊，他怎么连这事都知道。

    可能是眼神出卖了她的想法，这个男人在跨进浴室门前另外扔了一句话下来：

    “五天了。差不多也快干净了……”

    “……”

    哎呀，这人得多盼望她身上干净了啊！

    他有不良企图吗？

    盯得这么紧。

    她的脸上，一阵阵发烫的感觉，漫了上来。

    靳恒远去放完水回来，看到她脸色红红，翘了翘唇角，不经她同意，就将她抱起。

    她“呀”了一声忙勾住他的脖子，手足无措的看着他把自己送进了浴室。

    “你……你……怎么不出去？”

    苏锦看到他把门关上，把他自己也关在了里头，不由得结巴起来。

    “我要出去，你倒摔倒了怎么样？我得留下帮你……”

    靳恒远站在门口，盯着她看。

    帮……帮他？

    开什么玩笑？

    “不用不用！”

    吓得苏锦直往边上躲，脸上才平复下去的红潮，再度烧起来：

    “你……你出去……我能照顾好我自己……”

    靳恒远看着有点无奈，走近：

    “你脸红什么啊？

    “我没别的意思……

    “你现在这样，就算我真想对你怎样，那也下不去手。

    “我可不想我们的第一次夫妻生活有半点瑕疵……

    “我这是怕你摔了，你现在这脚一着地就疼，你自己怎么洗？”

    哼，说的倒是真动听。

    “反正，你出去。我不需你帮忙……谢谢好心。”

    她不自在的咬唇。

    靳恒远哪能觉察不出她的紧张，不由得好笑的倾过身子瞅着：

    “你……这在怕我看？”

    “……”

    啧，他在笑话她吗？

    居然还故意说破了。

    “我们是夫妻。你让我看怎么了？”

    他的语气，那可是理直气壮的。

    她目光乱瞟，声音轻轻的：

    “就算夫妻，也该有各处的**空间。总之，你出去。要不然，我不洗……”

    那坚定的语气终让靳恒远妥协：

    “行行行，你自己洗。小心点……沾了水，地面容易滑……你要是再摔一跤，那可就得坐轮椅了……”

    他故意把事情说的很严重。

    “嗯！”

    苏锦点头。

    “洗完叫我一声，我来抱你出来。别逞能，听到没有？”

    那语气就像在叮嘱小孩子。

    “知道了！”

    他走了出去，她终于松了一口气。

    现在的她，可没办法在他面前赤~身裸~体，而做到脸不红气不喘，也不相信这个男人有那么一份定力。

    保持距离，是必须的。

    苏锦舒舒服服泡了一个澡。

    出来时，没叫他，而是扶着墙，慢慢的一步一步的跳着出来的。

    靳恒远不在房里，楼下有他打电话的声音传来。

    她先上了床。

    那只多年之前，她亲自挑选的床，价格菲然，多年之后，她竟成了它的睡客。

    这感觉非常非常的诡异。

    tang

    合上眼的那一刻，另外一个想法在心里很奇怪的冒出来：

    “这张床上，会不会睡过其他女人？”

    哎呀，这真是一个让人讨厌的感法。

    *

    因为脚伤到了，苏锦第二天想去公司的事，自是告吹。

    清晨，她打电话和老板道歉，老板宽慰她好好休养，等养好了再上班没关系。

    八点，靳恒远去了刑警大队。

    临走，他叮咛：“乖乖在家养着，什么也不许动，中餐，我会从外头带回来。”

    她说：“不用，我可以自己下面吃。”

    他懒懒瞅她说：“你现在是半残废，我怕你煮面时，烧了咱家。为了咱家着想，也为了我回来之后还能有个老婆抱，中午回来一趟是必须的……”

    话说的真毒。

    也是因为关心她，她就不和他斤斤计较了。

    中午，靳恒远不仅带回了中餐，而且还带了两个男人回来——其中一个，是那个冰山似的男人，犯罪心理学专家：季北勋。

    最糟的是，他来的时候，她正好不乖的从楼梯上翘着脚下来，脚下走的不稳妥，险些又摔了。

    这一幕正好被靳恒远看到，吓得他飞奔了过来，厉声就是一句喝：

    “叫你别乱动，好好在楼上待着，你怎么就非要逞能下来？万一摔到了怎么办？”

    一个公主抱，他把她抱到了餐桌前，先是紧张兮兮的查看了她的脚，确定没事之后，这才招呼他身后的人：

    “阿勋，你随便啊，铁镜，麻烦你把外卖放餐上。谢谢。”

    苏锦这才看到了季北勋，另有一个很漂亮明亮的大男孩，手上提着两打外卖，站在季北勋身边，瞪大了眼，看靳恒远的眼神，仿佛看到了怪物。

    “老大，这……这真的是……那个阎面铁嘴靳律师吗？”

    那男生惊讶的怪问季北勋。

    冰山男人唇角一抽：“如假包换！”

    “可名不副实啊！”

    男生怪叫。

    “这是荷尔蒙爆涨之下的化学反应。”

    季北勋见怪不怪的给自己助手解释了一句。

    苏锦了心头一动：阎面铁嘴，指的是靳恒远吗？

    他整天嘻嘻哈哈的，怎么就成阎面了？

    在外头，他会是怎样一个人啊？

    她突然有了一种很强烈的想要了解他全部的冲动。

    “这是铁镜。北勋的助手。铁镜，麻烦你少说话，多办事……”

    靳恒远给她介绍了一下，外加提醒了一句。

    铁镜无辜的眨了眨眼：他说错什么话了吗？

    她冲那男生点了点头，转而问靳恒远：“今天案情有什么进展吗？”

    “有！吃好饭再说。”

    因为有客人在，苏锦不好缠着问。

    靳恒远在确定苏锦的脚没事之后，去了厨房去取碗筷；季北勋好像被外头的风景给吸引住了，走了出去；铁镜把手上的外卖往餐桌上摆了起来。

    “铁镜是不是？”

    苏锦一脸友好的和这个男生攀谈起来。

    “嗯。”

    铁镜笑的明亮。

    “刚刚你为什么称恒远叫什么……阎面铁嘴？”

    “因为靳律师在外头一向把脸板的就像阎王似的，却没想到在苏锦姐面前，竟变得这么的随和亲切，反差这么大，真的叫我不吃惊也不行了！”

    铁镜满口乍舌的说。

    苏锦：“……”

    靳恒远不笑的时候，的确让人觉得有点发怵。

    “他在外头人眼里，是怎么样的？”

    她好奇极了。

    铁镜想了想，回忆道：“不太爱笑，喜欢与人保持距离，总是一脸的高深莫测。偶尔要是笑了，那神情，像一只狡猾成精的狐狸，想要和你斗法。在法庭上，他那脸，就像阎王一样，只要他接的案子，赢得总是他。所以就有了那样一个绰号……”

    苏锦听得疑惑级了：

    这是她所认得的靳恒远吗？---题外话---第一更！

    