
    靳恒远挑了挑眉，欲笑未笑，神思恍惚了。

    记忆的潮水，好像一下子将他带到了很多年前。

    在一个很糟糕的日子里，他带着一身的忧伤，从千里之外赶来嘉市，一来，为了看望生病的奶奶，二呢，为了疗伤弛。

    他在奶奶病床边待了好几天，足不出户，闷头看书嗄。

    奶奶说：“小远，别老待在家，出去走走。”

    嘉市，虽是他出生的地方，小时候打闹玩耍的地方，可自从正经读书开始，这个地方，渐渐就与他陌生起来了。

    父亲不在这里了，母亲另嫁了，这个家早空了，守巢的老人，也只有在每年的春节才会和生活在异地的儿女聚上一聚。

    可他不想让奶奶担心，还是开车走了出去。

    无处可去。

    只是漫无目的瞎逛。

    不知不觉就来到了善县近郊一处花田。

    满地菊花，幽香迭荡。

    很美。

    他想下车去探幽寻香，花田里走来两个人，一高一矮，一女一男。

    高挑的女子，长发披肩，美的娴静雅致，就像一副水墨画，韵味幽长；稍矮的是个男孩，十三四岁，学生模样，笑容明亮……

    “有什么了不起的？只是摘了他两朵花，就把脸板成这样？小气鬼！”

    男孩撇着嘴，回头瞪了一眼驱赶他们的花田主人。

    “每个人都来摘我一朵花，我还要不要养家了？走走走！”

    花田主人很不耐烦。

    女子拉上不服气的男孩，加快了步子：“暮笙，别闹，摘花本来就你不对。花是用来赏的。人家还得做生意呢！”

    他们从他车边走过。

    “姐，以后，我们还来吗？”

    “来，偷偷来，这里这么漂亮。不过，你可不许再淘气了。看看的话，他们还是让的。摘花，就等于断他们财路，他们当然生气了。”

    一阵暗香袭来。

    是淡淡的女儿香。

    靳恒远嗅到了，也看清了女子的长相。

    是她，苏锦。

    那是曾与他结缘，并且也已经缘尽的女子，在那样一个懒懒的初秋的午后，一身娴雅的在他身边，擦身而过。

    他很想下车叫住她，和她打个招呼：

    “嗨，小书，还记得我吗？二斤。我是二斤。”

    没有。

    他没有下车。

    反光镜内，另外出现了一个帅气男子，笑吟吟从一辆车上下来迎上了他们：是苏暮白——苏锦的男友。

    很快，他们驱车离开。

    他下了车，走进花田，坐在长满绿草的田埂上，忽就爱上了这里的宁静，远离了尘世的复杂，留下的只是花草的幽香。

    后来，他在花田的西北方位，通过关系，买下了一块地皮。

    那年秋冬季，一幢小别墅在那里悄然建成。

    第二年春天，他承包下了别墅附近的田地，雇佣原花田主人，将这里全都种上了花草。

    那时，他手头很拮据，所有的经费，全是向母亲借的。

    这是一笔有出无进的账，没利润可图，可他还是任性的把钱投了进去。

    阳春三月，苏锦成了这幢小别墅的软装设计师……

    ……

    “恒远，你在想什么？”

    苏锦见他走神，不由得叫了一声。

    靳恒远回过神，面前的她，弯弯的大眼睛，流露着浓浓的疑惑。

    他摇了摇头，轻笑而叹，上前，扶住了她的肩。

    这丫头竟这么快就发现了电脑桌盒子内的钥匙了。

    出乎他的意料。

    “没有。我没有不满意。我很喜欢。”

    他低低纠正她的臆测。

    这事，他必须说明，否则又要起误会了。

    “偶尔，我也会来这里小住两天的。不过我的工作实在很忙很忙，成天跑在外头的日子，比坐在办公室的日子远远要多的多。闲下来时，我还得去爷爷奶奶那边住一住，又或是去陪我妈几天。哪分得出太多时间跑来这里？”

    这个说法，苏锦是信的。

    做律师，的确会常常出差。

    做一个出名的律师，那自然会更忙。

    “不信？”

    他轻问。

    “信。”

    她说。

    他微微一笑，回头睇了一眼这个小家，很美的一个地方：

    “想进去是吗？我找人开门。”

    “你没钥匙？”

    “我不常来，就扔爷爷奶奶那边了……这边有人在定期打理。”

    他打了一个电话。

    很快一个中年男人急匆匆赶来，走近后恭敬的叫了一声：

    “靳先生。”

    把钥匙递了过来。

    靳恒远只简单和人家说了两句话，就重新走回了苏锦身边。

    一共两把钥匙，大铁门上一把，别墅门上一把。

    开门，一切一如当初苏锦离开时一样，纤尘不染，明窗如镜，房内并没有因为长久没住过而发霉的味道，相反，还泛着一股子淡淡的幽香，那是白天通过风，花香薰染造成的。

    “照顾的不错吧！还是崭新崭新的。”

    靳恒远说。

    苏锦走上楼梯去，一间一间的看着。

    这里每一处，都体现着她对家的温馨理念的追求，所以，一切都是用暖色调的。

    她认为女主人会喜欢这样一种暖暖的感觉。

    而男主人，如果爱女主人，也一定会喜爱这样一种别致的色彩搭配……

    “嗯！”

    她点头，叹息：

    “的确照顾的相当好。”

    那是自然的。

    他人不常过来，但心常到，自然有叫人好好养护着这里。

    “恒远。”

    她突然转头抱住他，有种感动，莫名就在心头泛滥了……

    这一抱，让他惊喜极了。

    “怎么了！”

    “谢谢你！”

    靳恒远明知她在谢什么，却故意问：

    “为什么要谢我？”

    “谢谢你在我大二的时候，拜托导师来指导我；谢谢你给我这菜鸟机会，大胆的设计了这里的一切；谢谢你在背后默默支持我……谢谢你为我所做的一切。”

    张如山都告诉她了：当年他之所以会答应学校那边的邀请，做一年专业课的导师，是因为靳恒远求他的结果；他之所以那么关照她，全是因为靳恒远授意的。

    “不过，你的作品，也的确是最好的。对于家的见解，你比任何人都成熟。”

    这是张如山说的。

    但她不懂的是：为什么当初，他选择在暗中为她做这么多的事，却不愿和她见一面？

    靳恒远只笑，不说话，把她抱得紧紧的，心头有酸酸的滋味冒上来，多年的苦心，默默付出，那时他从来不求回报，只盼着她一切安好，幸幸福福的，圆圆满满的。

    “可我不明白，那时，你怎么一次都不肯见我？你到底是什么时候认得我的？那些画，我都看到了！”

    苏锦脱口问，抬头凝睇。

    “那时，你有男朋友。”

    靳恒远放开了她，双手插袋，往后退了一步，定格到一个相对的距离看着：

    “我不想打搅你。”

    此刻的她，是美丽的：

    /p>

    长发飘飘。

    肤白如玉。

    眸瞳晶亮。

    宁静美好。

    让他恍惚记起了那一年，她站在这里看风景，而他轻声来到她身后，看着她和这个她亲手布置的家，融为一个和谐的整体。

    那一刻，他真想将她留下。

    可他的男友，却已悄然来了。

    在楼下一叫，她就像欢快的春燕一样，飞奔了下去，而他只能躲起来。

    在她下了楼梯之后，他隔着窗，望着他们离去，他去开了一瓶红酒，对着夜空说：

    “苏锦，祝你幸福。一定要幸福。”

    只要她快快乐乐的，他可以只做一个局外人。

    此刻，他睇着面前的容颜，忆想当时，便有感慨万千，含淡笑，继续往下说：

    “离你远，我就没了念想。走的太近，我怕我会忍不住来争来夺，那样做，一定会给你带来困扰。所以，我站在外头看着就够了。”

    那样一个距离，能让美，无限放大……

    所以，他选择了守护，而不是掠夺。---题外话---明天见！

    PS，推荐晨的完结文：《冒牌老婆很神秘》《大爱晚成，卯上天价老婆》

    