
    128，她愤怒，靳恒远脚踏两只船？

    几次小时之前，这个男人在电话里笑吟吟说：他想老婆了，.

    那时，他脸不红气不喘的把话说的可漂亮了：说什么晚餐不能回来陪她了，因为乃乃摔了一跤，所以，他得回去看望乃乃，还说，很想带她一起去，但想着她肯定不愿意，所以，就不叫她了……

    谎话！

    一句一句，全都是谎话。

    前一刻，说想她，后一刻，却在这里和佳人共度良宵，软玉抱怀。

    嘴里冠冕堂皇的说要带她回家，其实呢，只是嘴上说说罢了的虚话。

    萧苏两家结着那么深的恩怨，他要敢冒冒然将她带回家去，那得激起多大的轩然大波。

    别说萧家难容下她这样一个由苏家养出来的媳妇，她苏锦也不屑嫁入萧门，摆低了姿态，去叫嫌弃了她姑姑、害死了她姑姑的萧家人做长辈。

    这一刻，苏锦的心，是冰冷冰冷的。

    愤怒的潮水在心头汹涌澎湃，脸上更是冷光一片。

    “简云……”

    几步之距，靳恒远低低在叫怀中女子，声音轻柔。

    “二哥，让我抱抱，让我抱抱……”

    那女子娇娇的请求着，手臂越箍越紧。

    靳恒远没推开她，轻轻的在她肩上拍了几下。

    苏锦看着他，嘴角泛起冰冷的讥嘲，想到的是于万福说过的话：

    “萧璟珩对你，只是玩玩罢了。”

    “以萧靳两家的家庭背景，你这么一个出身不堪的底层女人，怎么配得上？”

    “还有，萧璟珩什么样的女人没见过，大鱼大r吃多了，玩腻了，找你这种长在乡下地儿的小青菜来啃啃，也就只是尝尝鲜罢了……”

    “关键啊，你还是一个被苏暮白玩了那么多年的女人，残花败柳，萧家怎么可能收？”

    这些话，挑拨离间的成份很大，可未尝没有半点道理。

    至少这一刻，她还是觉得挺对的：这个男人对她，或者，只是尝鲜，只是想玩玩罢了。

    请原谅她的心胸狭隘，此时此刻，她没办法想的更深更广。

    当人的情绪被愤怒、被猜忌所占满，再理智的人，也会有被所谓的眼前的真相所蒙蔽的时候。

    “姐姐，我们坐吧！”

    唐鸯轻轻提议，不明白苏锦姐的神情怎么越来越差。

    “不了，我们，离开这里……”

    她哑着声音，转身往大门快步走去。

    “哎，苏锦姐，你……你这是怎么了……”

    直觉在告诉唐鸯，是那个男的让苏锦情绪大变的，她又瞄了一眼那男的，大声叫着追了过去。

    这一声叫，很响亮。

    靳恒远听得清楚，扶着简云，猛的来了一个急转身，只看到那道清丽的身影正决然的向大门处走的飞快，可不正是他家老婆大人。

    他的头皮一下紧了起来。

    靠，世上怎么有这么巧的事？

    “小苏……”

    他叫了一声。

    苏锦离去的身影稍稍顿了一下，却没有停下来，走得更快了。

    “苏锦……”

    他叫得更大声了，引得咖啡厅内无数人侧目而望。

    手上抱着一个，嘴里叫着一个，这是怎么一个情况？

    脚踏两只船吗？

    旁观者皆露出了暧昧之色。

    靳恒远没空理会别人是怎么想的，急急忙忙放开手上的女人：

    “简云，你在这边等你爸来接。我先走了……”

    “好！”

    简云抱着胸，沉静似水的微笑，脸色白的异样。

    靳恒远追了过去，可没走几步，身后但听得砰通一声巨响，有人就惊呼了起来：

    “这位先生，这位先生，你女朋友晕过去了……你不能不管她……你这样也太不负责任了……”

    靳恒远转身看，简云还真的晕过去了。

    “简云！”

    他不得不折回，将她扶了起来：

    “简云，你醒醒！”

    简云脸色惨白一片，早已不省人事。

    门口处，苏锦因为咖啡厅内的那阵乱，终于停下来回眸睇望，追过来的靳恒远正回去，以一种无比亲呢的姿态，将地上柔弱的女子搂进了怀。

    她冷冷一笑，捏紧了抓手提包的手，往外闪了出去。

    那边，靳恒远再转头看，苏锦早已出了大门，走的无影无踪。

    唉！

    他在心头轻叹，没再追，而是拿出手机先打了一个电话通知简家，紧接着抱起简云，打算直接送她去医院。

    唐鸯把苏锦带回了自己家。

    唐鸯的家，今天只有她一个人住。她父亲是公务员，这几天出差未归，母亲陪几个同事去踏春旅行了。

    唐家家境不俗，在市区黄金地段有一套大套公寓房。一百四十来个平方，装修的相当漂亮，唐鸯有自己的卧室外加一间小书房，屋子打理的井井有条，摆的全是和计算机专业有关的书籍。

    “姐姐，给，喝茶！”

    唐鸯去泡了一杯茶。

    苏锦临窗而站，从高高的二十几层上往下望，这里的风景，自然比不得上海，此刻，她的心情，也比不得那时。

    “苏锦姐，那个男人……就是姐夫吗？”

    唐鸯问得小心翼翼。

    “我该回去了。”

    苏锦什么也不说，呆呆坐了一会儿之后，对她微微一笑，脸色是腊白腊白的：

    “今天的事，真的太感激你了，唐唐，再见！”

    她抱了抱这个暖心的小姑娘。

    “不是啊，姐姐，你先别走，我刚给暮笙打过电话，他在赶过来……你现在这样，我可不放心让你单独一个人回去。而且你的车，还在皇家一号那边呢，你刚刚情绪反常的都忘了把车开回来了……”

    唐鸯急声拦住：“再等会儿吧！姐姐今天要是出点什么事，苏暮笙只怕会宰了我的！”

    “这样啊！这样也好！”

    苏锦点了点头。

    她的表情，就像孤魂游鬼，看得唐鸯好一阵心惊r跳。

    这样的苏锦姐，让她觉得很不安

    三十分钟后，门铃被打响，唐鸯去开门。

    未到门口，就听得那人已然在那里砰砰砰拍起门板，典型的苏暮笙风格。

    这人一不耐烦就这样。

    “唐鸯，什么叫我姐遇上了我姐夫，我姐夫抱了另一个女人，我姐就受了刺激……这到底怎么一回事？”

    苏暮笙一见到唐鸯就吼，完全不知怜香惜玉为何物。

    唐鸯撇撇嘴，缩缩肩：“我不知道，反正我就看到了那么一幕……苏暮笙，我只想告诉你，今晚上发生了太多事，姐姐心里非常难受……现在她最需要的是休息……今天，你也别再追问姐了……让她回去好好休息吧……”

    她突然闭嘴，因为对上了苏暮笙凌厉的目光，这人用一种很疑狐的语气打断了她的话：

    “等会儿等会儿，唐鸯，我姐找你到底办什么事来了？”

    “这事，我答应姐姐了，不告诉你！”

    唐鸯挑着下巴，把头转到了一边。

    “哎，你是不是想造反啊？敢不告诉我……”

    苏暮笙瞪她，压着声音叫：

    “快说！”

    “切，我又不在你手下混，干嘛要听你指挥。“

    唐鸯叉腰瞪了回去：

    “苏暮笙，我爱你时你是宝，我不爱你时你什么也不是。现在，本姑娘不爱你了。你还以为我是那个事事以你为中心的傻唐唐吗？不是了！我不稀罕你了……”

    小姑娘高姿态的转身，一指客厅：“姐在客厅，把人接了赶紧走。要把我爸吵醒了，保证把你一顿打。他可是最最最不待见你的。滚滚滚，自以为是的小混蛋，麻烦你马上滚出我家……”

    砰，进自己房，连个背影都不给了。

    苏暮笙被噎到了：

    嘿，这死丫头，大半年不见，这脾气，怎么变得这么臭了？

    懒得理她。

    他去了客厅。

    “姐！”

    苏锦在发呆，转头看到他，静静一笑：

    “暮笙，你来了！”

    “姐，你怎么了，脸色怎么这么惨绿惨绿的？”

    苏暮笙惊愕的看着这张脸孔。

    “我只是累了。”

    “姐……”

    “走了，不能在别人家里打搅太久！”

    苏锦取自己的包。

    这时，躲进自己房的小姑娘，又钻了出来：“姐姐要照顾好自己，以后有事，可以继续找我的，我一定不嫌姐姐麻烦的。”

    “嗯！”

    苏锦点头，走在前面。

    苏暮笙走在后头，冷冷横了唐鸯一眼：“有空再来收拾你！”

    “哼，谁怕谁啊！出去记得把门给我带上，不送。”

    唐鸯白他眼，砰，又把自己关进了房，完全不再给他面子。

    苏暮笙怔了一下，突然意识到：

    这真的已然不是那个爱缠着他的小唐唐了。

    “姐，你的车呢？”

    “打车吧！”

    走出小区，苏暮笙没发现苏锦的车，见她在路边拦起出租车来，忍不住问了一句。

    “姐……”

    一辆空车停了下来，苏锦上了后座，苏暮笙忙跟上。

    “我有点累，暮笙，你什么都不要问了好不好……”

    苏锦靠在那里说。

    “好，那你靠着我睡一睡。等到家了，我叫你，然后洗个澡好好的睡。”

    “到家？”

    她突然重复了这两字：

    “我不想回别墅。”

    “……”

    他不懂她是什么意思。

    “我想去葭慧那边。师傅，麻烦你把车开到善县梅园街梅园小区那边……”

    对于苏锦这个决定，苏暮笙自是纳闷的。

    “姐，为什么啊？你和姐夫吵架了？你嘴唇怎么破了，是和姐夫吵架被咬伤的……”

    苏暮笙皱着眉头猜测着。

    苏锦抚了抚唇，脸色越发的难看。

    “姐，你到底怎么了？”

    苏暮笙急死了：“唐唐说你们看见姐夫抱了一个女的？姐，这怎么一回事啊？你到底是说啊……”

    苏锦闷着，一句话也不肯说。

    梅园小区。

    杨葭慧的家，那绝对是属于她一个人的家——一套八~九十个平方的中套，父母给买的嫁妆，平常时候，她都是一个人住，周六周日才会回去父母那边蹭两天饭。

    苏锦和苏暮笙来时，杨葭慧正在做面膜，她一眼就看出他们很不对劲。

    “怎么了这是？大半夜的？你们逃难回来？”

    苏锦把自己扔在沙发上，掐眉：

    “葭慧，我和你睡一晚，你那客房，让暮笙睡一睡。今天，我们赖你这里了。”

    晚上十一点，靳恒远从医院出来，打苏锦，仍是关机，打苏暮笙，没人接听。

    夜色里，他盯着手机瞅了老半天，才坐进自己的车，直接回了别墅。

    等车驶进自家院子，他只看到楼上一片漆黑，楼下苏暮笙睡的那房有光泻出来。

    他开门走进去，看到暮笙的笔记本上指示灯闪烁着，一碰鼠标，就跳出了游戏页面，手机则静静的被压在教科书下：

    人呢？

    这姐俩弟都不在家，跑哪去了这是？

    