
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    唉，这感觉怪极了。

    “发什么呆？”

    正走神，身边有人笑着问了一句。

    她转头看，却是那江雪宴一脸温笑的打量着她。

    “嫂子。”

    她轻轻叫了一句。

    “叫我雪宴就好了。”

    江雪宴洗着手说：“我家以深说话喜欢逗人，你别介意啊！这啊，主要是因为恒远这么一些年，没正经交过一个女朋友。嗯，那些在外头应酬时带着的女人不算。这一次，他闪婚闪的这么急，真的让我们很感意外。”

    苏锦心里咯噔了一下，听那口气，靳恒远身边还是有一些玩在一起的女人的。

    她什么也没说，只浅浅笑了一笑，心头的滋味复杂极了。

    雪宴微微一笑，继续往下说：“能让恒远看上的，绝对是那姑娘的福气。那小子，别看他平常冷板冷脸的，待家人，那可是真真那个好。疼起女人来那可是掏心掏肺的好。就连我们家以深也比不过他的。”

    “哦，是吗？他疼过谁，让嫂子下了这么一个结论。”

    她记得啊，靳恒远自己也承认过，以前他谈过一场恋爱的。

    江雪宴目光闪了一闪，捋了捋头发：“那都是过去的事了。不提也罢。反正呢，他现在只对你好。你可别负了他。否则，到时，我都和你急……”

    “嫂子和恒远很熟。”

    “熟。打小认得的呢！”

    江雪宴眨了眨眼，笑得灿烂：“有过一段日子靳阿姨还想把我配给恒远呢……那一阵子我和恒远走的很近，结果把以深气坏了……想方设法把我骗成了他老婆。那时我家和他家结着仇。要不是恒远，我和以深也结不了那个婚的。”

    看样子，她可以在这个年轻嫂子身上挖到更多有关靳恒远的过去。

    “嫂子，你能和我说说小时候的事吗？”

    突然之间，她对靳恒远的过去产生了浓厚的兴趣。

    而彼时，昏迷了好几日的苏暮白，嘴里着“小锦”，终于悠悠醒来了，苏老太太听的分明，靠着苏老爷直落泪：

    “老头啊，暮白想见小锦，他想见小锦，我们去把她找来吧！暮白出了这么大的事，她该来看看的……”

    明清小筑的阳台上，两个女人临立在一阵阵悠悠吹拂过来的夜风里。

    “小时候，恒远是一个很野很野的孩子。

    “他们家又是很注重以武传家的。

    “所以，恒远打五岁起就练拳。

    “练到十来岁，能打得过他的少之又少。

    “对了，就我家以深可以和他势均力敌的斗上一斗。

    “你别看他俩现在这么好，小的时候啊，可会打架了。

    “嗯，正确来说，恒远那时和所有同龄人都打过架。除了他大哥。

    “恒远有个大哥，打小病弱，是个药罐子。

    “后来他大哥病好了，爱上了读书，读的那是一身的书卷味，可斯文了。

    “那人和恒远是截然不同的两种性格。

    “恒远野归野，但和他大哥的关系特别的好。

    “长大后恒远之所以会做了律师，就是受了他大哥影响。

    “他大哥也是一名律师。那是一个非常有正义感的男子汉。比他大了有五六岁吧！

    “对于恒远来说，律师这一行，是他大哥领他进门的。

    “他大哥与他可算得上是半个启蒙老师。”

    江雪宴说起了恒远的过去。

    几句话，竟让苏锦看到了某种缩影。

    对的，靳恒远和他大哥的感情，和暮笙与暮白的感情，竟是这么这么的相似。

    “恒远没跟我提过，他还有个大哥。他只说过，他有个妹妹。”

    苏锦轻轻说。

    唉，对于靳恒远，她了解的真是太少太少了。

    江雪宴深深睇了一眼：“并不奇怪。谁会愿意提伤心事？”

    “伤心事？”

    苏锦听出了话里另有别意。

    “六年前，他哥哥过世了。”

    江雪宴抚着栏杆说得幽幽：

    “当时才三十二岁。”

    苏锦不觉一呆。

    “怎么过世的呢？因为什么？”

    “原因很复杂，我总归是外人，以后有机会你自己问恒远吧……当然，要是他不主动提起，你还是最好别问了。”

    江雪宴提醒，迟疑了一下，又补充了一句：

    “那一年，在他身上发生过很多很多事……都是不开心的……我知道的不是特别多，就不提了……

    “我想说的是，恒远从小就特别招女孩子喜欢。

    “那时候，他长的好，粉雕玉琢的模样，笑起来时邪邪坏坏的，随意抛个‘媚眼’，就能倾倒一片小姑娘……

    “可他不爱和小姑娘玩。

    “他力气大，小小一碰人家小女生，就能把小女生摔了磕了碰了……他最头疼小姑娘的哭了。那个时候，他还没有妹妹。还不知道疼人。

    “即便如此，他还是很受小女生追捧。

    “小学的时候，就有一堆小小姑娘排着队想当他女朋友。

    “上了初中，他越长越帅……恒远很帅，这点，你应该认同吧……”

    江雪宴突然笑着问了她这么一个问题：

    “他那种帅吧，不是尖子生那种学霸风格的斯文的帅，他很野性……嗯，好吧，估计现在，你看不到他这一面。自从他读了法律，就开始收起那份野蛮劲了。反正很帅就是了对不对……”

    说到这里，江雪宴还冲她眨眨眼。

    苏锦微微一笑，好吧，她承认，他的确长得不错。

    “长得帅的男生，从来是招人喜欢的。”

    江雪宴见她认同，就继续往下说：

    “恒远初中时，很会打球，情书那是一打一打收的。

    “高中时，他从学渣变成学霸，曾迷倒过无数女同学。

    “对了，他还跳过级。

    “很霸气的跳级，把老师都震惊了。

    “大学时，爱慕他的女生那是更多了……

    “你是没见过他参加辩论赛的气场，但凡他上一场，每每能将对手秒杀……

    “恒远智商很高，读书时候就只是读书，都没谈过恋爱，闲来没事，就爱画画。感情上几乎一片空白。正经也就谈过一次。”

    江雪宴突然闭了嘴，并且马上转开了话题：

    “这些年，他忙工作忙的厉害。可从来没正经找过女朋友。

    “苏锦，这一次，他竟会和你闪婚，这事，真让我觉得惊讶……

    “我不知道你们是出于怎么一个原因闪的婚。我只想对你说：好好珍惜这个男人。他绝对值得你好好爱的……”

    江雪宴说这么多，最终目的只有一个：靳恒远是一个很受人喜爱、且实力很强的男人，被他看上娶了，是她之幸。

    她想让她生出一些危机感来，以此来刺激她更好的去在乎这个男人。

    看得出，这个江雪宴，是真心在关心他们。

    “谢谢你的忠告。雪宴姐，我记下了……”

    苏锦抚着被风吹乱的发轻轻的说。

    “哟，你们在这啊……”

    她的话音才落下，阳台的门忽被推开，一道颀长的身影闪了出来，是靳恒远，几步过来，脸上带着淡淡的笑，满是研究之色的目光，在江雪宴脸上一闪而过。

    “在谈什么呢？不会是在谈我吧！”

    他笑着问。

    江雪宴歪头看了一眼，然后笑着看苏锦：

    “他紧张你呢……以前时候，他们几个聚一起，他从来不会中途离席的。在牌运上，他算是好的。每番里都能赢。今天，瞧瞧啊，你走开一下，他就追出来了。靳大律师被情所困时，原来可以对女人这么殷勤。我算是见识了……”

    后半句，她笑侃了一下靳恒远。

    苏锦抿嘴低笑。

    “当然紧张啊，你那张嘴啊，我怕的紧，万一你把我老婆吓跑了怎么办？”

    靳恒远一把将她揽了过去：

    “到时，谁赔我？”

    “吓不走的！我只是说说你小时候的糗事。长大后的那些个事，靳大律师一年到头忙在外头，我哪有机会见着你面，可不清楚。不清楚的事，我可不会乱说……”

    江雪宴这话，好像是意有所指的。

    苏锦总觉得他们好像在打暗语似的：靳恒远似在担心江雪宴会说一些不该说的话，这才急急跟了出来。

    “恒远哥，恒远哥……你倒给我说说看，你到底是怎么被我嫂子收服的好不好……我真的真的好奇死了……你就满足一下我的好奇心嘛……求你了！”

    又有一道人影从门内飘出，是以凤蹦了出来，又缠上了靳恒远。

    苏锦也挺好奇的。

    “秘密。不说。谁也不说。”

    靳恒远笑的满口拒绝。

    从明清小筑回到在黄浦区，已是午夜时候。

    即便已是夜深人静，可站在公寓的高处，大上海的夜繁华，还是那么张狂的呈现在天地之间。

    靳恒远的公寓楼层很高，高到可以将整个外滩的夜色之美，尽收眼底，高到有了那样一种：我已将一切踩在脚下的境界——傲视天下，舍我其谁。

    她不知道他为什么要买这么高的楼层，但，站在这个高度，再看整个世界，虽然好看，可久了，会有一种高处不胜寒意的滋味在心头冒出来。

    苏锦没有看多久的夜景，就被靳恒远催着上床。

    临睡，他还给她泡了一杯红糖水。

    那是回来的时候，他停下车进了一间24小时便利店买的。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    