
    “姐夫，这是我和姐小时候一起玩到大的朋友：盛楼。”

    苏暮笙向靳恒远介绍道。

    靳恒远走近，淡淡的伸出了手：

    “见过的。盛先生，幸会。钤”

    盛楼纹丝不动，死死的盯着他，眼神泛起难以收敛的怒气。

    的确是见过的。

    之前，他陪暮白去见得他。

    那时，暮白通过各种关系找到了他，怀着十二分的诚心，想请他帮忙打离婚官司的。

    结果呢，他竟早早在暗处陈仓暗渡，把暮白最心爱的、视为比生命还要重要的女人，不动声色的娶了去，还故意约见——那时，他分明就是来探暮白底细的。

    暮白见过他之后，曾满怀惊疑的将会晤的过程说给他听，想不通他为什么约了见面，却又故意不接案子。

    这与靳恒远一向以来的工作作风不符。

    此人时间金贵，从不做无用功。

    一般来说，他接案子，会先在电话了解一个简要的情况。一旦决定见面说谈，就说明，他会接下案子。

    可那一次，他违背了他的工作原则。

    这事，让人百思不得其解。

    现在，他算是明白了：

    原来原因全在这里。

    这人，太可怕了。

    盛楼咬了咬牙，不觉冷笑出声：

    “还真是幸会，靳先生的本事，如今我算是真正领教了。”

    靳恒远淡淡一笑，见他小气的连手不想握，也不想多搭理了，直接收回了手，回了一句：

    “谢谢夸赞，不用你提醒，我也知道自己有几斤几两几分本事。”

    “呸，以我看来，你也就比别人多了几分运气罢了。”

    对，他根本就是趁虚而入，占了一个先机罢了。

    盛楼嫌弃一笑。

    靳恒远并不动怒，继续笑得风清云淡：

    “你说对了，我在运道方面，天生就比一般人来的好。

    “所以，回回官司，我都能胜。

    “就算稳输的案子，我也照样能在险中求胜。

    “这说明什么？

    “这说明运气，在成败之间，也是有相当大的作用的。”

    一见面，二人之间，就已经是剑拔弩张，火星四射。

    苏暮笙马上就嗅到了浓浓的火药味，心下依约是明白的。

    这盛楼大概是知道靳恒远的，身为暮白的至交，对于他姐夫，哪会给什么好脸色。

    姐夫呢，应该也是知道盛楼和苏暮白关系的，所以说话才这么的话中带话，挟枪带棒。

    他转了一下心思，插~进了话去：

    “盛楼哥，你找我们有事吗？”

    “我找的不是你，是苏锦。”

    目光越过这两个男人，盛楼看到副驾驶那边坐着一个女的，那肯定是苏锦无疑。

    以前，盛楼也常和苏锦玩在一起的，只是文文静静的苏锦不太爱说话，他们之间也没太多共通的语言，少有交谈的时候，但他们是从小一起长大的发小，那是不争的事实，十几年交情，摆在那呢！

    只是自从她和暮白分手，这丫头连带着和以前一起玩在一起的朋友，全断了一个干净——这小女人啊，狠起心来那也真是狠心。

    “苏锦……”

    他高声叫了一句，很希望她能走下来。

    可座上的女子一动不动，就像老僧入定一样，静静的低着头，坐在那里。

    没得到回应，他自觉脸上无光，但为了暮白，还是往下接了一句：

    “我们，能谈谈吗？”

    靳恒远跟着转过了目光，瞟了瞟闲闲坐在那里低着头玩着手机的苏锦。

    如果她说一句：好，找个地方吧！

    他想，他能有什么理由阻止他们作为朋友之间的会晤。

    没的。

    他只能大大方方的送他们过去。

    或是，看着苏锦坐上盛楼的车，带着她，从自己眼前离开。

    不管哪种发展，苏暮白出了车祸这件事，誓必会在今天被曝光出来。

    回善县的第二天，他就得面临失去她的危险，呵，老天这是想玩死他么？

    “盛楼哥想和我姐谈什么？”

    苏暮笙见姐姐不答应，就替她接上了话，直觉他来者不善，可能会毁掉姐姐如今得之不易的平静生活。

    所以，他的语气是饱含戒备的。

    盛楼收了目光，颇有深意的定格在靳恒远身上，一字一停，掷地有声三个字：

    “谈……暮……白。”

    那种眼神，透着一种挑衅。

    靳恒远一脸平静无波。

    倒是苏暮笙，脸上立马现出薄愠之色：

    “不用了。我们早已经不是苏家人。”

    语气是决绝的。

    这样的决绝，让人盛楼心寒，他实在没办法将他和当年那个爱黏着苏暮白的小尾巴联想在一起。

    从小到大，兄友弟恭，亲密无间，如今，这二人的关系，竟变得这么的恶劣。

    怪不得苏暮白会心灰意冷啊！

    他得有多委屈，多悲痛，才会生出生无可恋的想法。

    盛楼想想都为之心疼。

    “暮笙……”

    他想说什么，一个轻轻静静的女子的声音，飘了过来，适时截断了他的话：

    “盛楼，我和你没什么好谈的，我和暮白，也早已说得明明白白。你的好心，我心领了，你回吧……恒远，你不是说送家具的要到了吗？走了，让人家等着可不太好……”

    “好……”

    靳恒远暗自嘘了一口气，答应着，心下非常高兴苏锦说了这么一句回话。

    他转头冲那满脸不服气的盛楼欠了欠身，坐上了驾驶座。

    “苏锦！”

    盛楼急了，绕过车头来到副驾驶座边，敲着玻璃，叫了起来：

    “你就非要这么狠心的吗？”

    苏锦低着头，恍若未闻。

    “你知不知道暮白他……”

    要说的话，再度被无情的打断：

    “闭嘴，我姐现在不会关心他，也不想知道有关他的事。而我知道的是：当年狠心另娶的是他，不是我姐……盛楼，我郑重提醒你一下，我姐现在已结婚了，你当着我姐夫面，这么说话，这也太失男人的风度。挑拨离间的事少做。走开了！”

    暮笙飞身过去，二话没说，就把盛楼推开，用自己的身板挡在了车窗前，身上散发出了浓浓的警告的气势：

    “盛楼，我在这里严肃告知你：麻烦你以后别来***牢我姐。我们已经从苏家走出来，和苏家有关的一切，我们都不想介入，不想了解……”

    “暮笙，上车。”

    坐在车内的靳恒远叫了一声，目光有苏锦身上越过——对于车外的纷争，她漠不关心。

    “马上！”

    暮笙应声又盯了一眼脸色乌云密布的盛楼：

    “最后，我麻烦你给他带个信：是男人，就该对自己做过的事负责。后悔莫及的事，别做出来，丢人。”

    他狠狠扔出了最后两字，上了车。

    引擎被启动。

    盛楼看着一直没拿正眼看他一下的苏锦，只觉得心头，那是一阵阵发冷，一阵阵生寒。

    “苏锦，你要是不肯听我说话，以后，你会后悔的……”

    那一声沉沉的叫喝，并没有拉住离去的车轮，黑色的陆虎，在他面前呼肃而过。

    “该死的！”

    盛楼吃了一嘴的灰尘，恨恨的在原地踢了一脚，追了几步，大叫了一声。

    “苏锦，你肯定会后悔的。”

    怒叫声，直贯长空。

    车子没有停下来，很快消失不见在拐弯处。

    哦，天杀的，那靳恒远到底给苏锦和苏暮笙吃了什么**汤，竟把他们哄得一心向了他。

    那混蛋有什么好？

    不干不净，还养了一个私生女，苏锦就甘心跑去当这后妈吗？

    她脑子到底怎么长的啊？---题外话---

    第一更！

    ...

    