
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    “傅世淳肯定没枪，那么，我倒想问问了，从背后射入伤了左肝脏那一枪是谁开的？

    “这里头的隐情，我们苏家无从知道，难道你们萧家也会毫不知情的吗？”

    苏锦看得清楚，靳恒远的眼神，因为这句话，而为之幽深了一下，目光缩了又缩，显然是被戳中要害了。

    她继续往下说：

    “姑姑走后，她的日记被我保存了下来。我看过她所有写下的东西。

    “虽然因为至诚叔叔过世，姑姑曾有过一段很混乱的日子。但后来，她情绪渐渐沉定了下来。她觉得叔叔的死另有蹊跷。

    “在之后，她和我养父有找人在暗中调查过。

    “在她看来，这件事，疑团太多太多。

    “比如，至诚叔叔生前真的只是军校的教官吗？

    “如果他只是单纯的教官，为什么他身上有两处很明显的、且还没有愈合的枪伤？

    “又比如，在至诚叔叔和姑姑相爱的那段日子里，为什么他几次遭遇过暗杀？

    “再比如，至诚叔叔在楼顶被傅世淳拉下去时，他凭着本能，本来是抓住了三楼的窗沿的，以他的本事，绝对可以破窗而入，救自己一命，可他却在紧要关头还是掉了下去。

    “我姑姑跑下楼去时，至诚叔叔虽然摔成了重伤，可还是有一口气在的。

    “姑姑在日记上有写到，她在叔叔背部摸到了枪伤，那血在滋滋的往外冒。

    “而正是在这个时候，至诚叔叔却被你姑父派来的特种兵给接管了。

    “关于这事，我又想问一问了，为什么至诚叔叔前脚才到嘉市，你姑父派的人后脚就跟了过来，且是身配枪械。

    “一般情况下，抓一个潜逃的未佩戴枪械的逃兵，需要这么兴师动众的吗？

    “那架势，更像是在抓捕某个可能会造成致命威胁的危险份子。

    “这件事的真相到底如何，后来，姑姑和养父没能往下查。

    “今天，既然我们把话都说到这个份上了，我很想问一问你，至诚叔叔的死，到底还有没有别的隐情？

    “麻烦你给我一句实话。”

    说到这里，她停了下来，可靳恒远依旧沉默。

    这种情况令她大皱其眉：

    “靳恒远，为什么你不说话？

    “对于我提出来的质疑，难道你不该给一个解释吗？

    “又或者，你可以推托一下，说你不知情也是可以的。

    “至于信不信，那就是我的事了。”

    这话说白了就是，她不信他会一无所知。

    靳恒远低头喝了几口茶，而她静静的睇着，一副今天你不把事情说明白就别想过关的样子。

    “有！”

    半晌之后，他终于低低吐出了一字。

    这个字，令苏锦几欲泪热盈眶。

    “什么隐情？”

    她颤着声音问。

    靳恒远闭目想了想，这些事，本来是不该说的。但既然她问了，若不说，那心结自是难消的。

    睁开眼时，他缓缓说了起来：

    “十五年前，小叔叔被调回嘉市一共有两个原因：一，我奶奶病了；二，他之前外派海外维和时受了伤。那枪伤正是那个时候留下的。同时，他在那边执行任务时，击毙了一个有来头的危险份子。那些人看到了小叔叔的长相，不肯善罢甘休，派人入境欲除之而后快。小叔叔被调回嘉市，是想着这地方小，不易被人发现了他的行踪。

    “十四年前，小叔叔从八层高的住院楼楼顶上被傅世淳拉着摔下时，在四楼高度处，他抓住了病人家属晒在窗台上的薄毯，那薄毯又被某个钉子给勾住了，这令他有机会扣住了三楼的窗台。

    “本来的确可以逃过一劫，可暗中射来的一枪，自背部贯穿了胸腔……他从三楼滑下，骨折了数处，最后因为子弹撕扯内脏严重，医治无效而身故。”

    言罢，四周一片静寂。

    原来真相竟是这样的。

    也就是说，至诚叔叔的死，更大的原因是他本身身上背负的公干恩怨所造成的；而不是单纯的因为保护姑姑而引发的。

    换而言之，单纯的把至诚叔叔的死，归结到苏家身上，那是一种不负责任的做法。

    揭晓这个答案之后，苏锦没有任何情绪波动，只是狠狠的咬着唇，良久才吐出一句话：

    “我知道了，至诚叔叔后来之所以会被追悼为烈士，就是这个原因。”

    也正是这个原因，导致姑姑不能去送行的。

    她抹了一把泪，心下终于大彻大悟了。

    “小苏……”

    靳恒远来到了苏锦身边，静静凝睇：

    “萧家的确是很顾颜面的……这一点，我承认……因为太顾颜面，所以不能允许小叔叔的名誉有染。

    “在我看来，这件事的错，不在萧家，也不在苏家，只能说是命运安排的不好。

    “如果非要追究责任，那就只能怨我小叔叔：没能在成熟的环境下公开这段关系，没能早早把那些隐患消除，继而酿成了难以弥补的大祸。

    “既然大祸已铸成，小苏，在十四年之后的今天，再来追究谁对谁错，其实已没有任何意义。逝者已矣。再怎么悲伤，都没办法让死者复生……”

    苏锦跟着站了起来，深深吸气，以平息内心乱蹿的情绪：

    “意义还是有的。至少这让我知道至诚叔叔之死，不能全归责于我苏家。你们萧家多少还是欠我姑姑一个交代的，不是吗？”

    言下之意，靳恒远很明白：虽然她没明说。

    “当然，那不是你能作主可以给我说法的。以后有机会，我会向萧老爷子要的。现在，我想说说你和我之间的问题。”

    此刻的她，思路显得异常冷静。

    “你说。”

    “我们之间的问题是：你不该瞒我你的家世。”

    这是让她极度生气的原因。

    没有任何人愿意被欺骗。

    “如果……”

    她咬着下唇，直视着：

    “如果相亲那天知道，我想我肯定不会和你去登记……”

    哪怕他是这么的好，这么的优秀……

    因为萧家太复杂了，因为萧苏两家太复杂了……

    她不可能任由自己陷于那种危机重重的复杂中去。

    她会选择避开。

    可结果呢，她陷进来了。

    四目对视。

    她目光宁静，他呢，深沉，闪着异样的眸光，没生气，只淡淡一笑：

    “嫁给我很委屈吗？”

    一顿，又道：

    “你闹了这么大的情绪，简单来说，就是后悔结这个婚了是不是？”

    这话，带指控。

    苏锦没有反驳，而是作了沉思：

    后悔吗？

    苏锦想了又想，发现内心深处，对于这一问的回答，竟是迟疑难定的。

    她咬了咬牙，答不上来，继而反唇质问：

    “你瞒我难道是对的吗？”

    他笑笑，将手插进了口袋：

    “我要不瞒，我就不可能马上娶到你。只要能娶到你，我愿意做一点卑鄙无耻的事。这事，我做得一点也不后悔。”

    蓝天之下，花田之间，他说的干脆果断，每个字都有千斤之力，可振聋发聩。

    苏锦看着不觉呆了一下，心也跟着急跳了几下，他对她的那些好，突然就飓风似的卷了上来。

    “对，我瞒你是有我的小算盘的。

    “因为喜欢你，我才会动这小算盘。

    “从一开始，我就想走进你的心里去。

    “瞒，只是想让你爱上我：抛开那些在我看来完全不必去理会的上一代的恩怨，真正认得我，认同我，最终愿意给我你的一切。

    “只要你跟我一条心了，其他事都不是事。这是我唯一的想法。

    “我不像小叔叔，小叔叔那回儿，是我爷爷压制的厉害。

    “那种压制，在某种意义上来说，是我爷爷对我小叔叔的期望太高。

    “我和小叔叔不一样，我不是二十六岁，也不在部队，结婚需要他们批准。我有我自己的事业，谁也管不到我。我可以完完全全按照自己的想法去做自己想做的事。

    “小苏，你要明白一件事：未来，你是要和我生活一辈子的，而不是我身后的家庭情况。那些都不重要。

    “关于我们的婚事，我妈那边不会有问题；至于我爸那边……你不用管，他现在也没资格来管我；而我爷爷奶奶，他们唯一的想法就是盼我成家。

    “是，也许现在我立时立刻把你带回家，可能会有点小风波。但那不会影响到我们。

    “在这种前提下，我认为，我只要把你稳稳抓在手上了。我们的未来就有了。你懂吗？”

    这样一字一句的将自己的内心解剖出来给人看，这是他生平第一次。

    他靳恒远从来是傲骄的人。

    可为了留住她，他愿意将自己放得很低很低。

    苏锦呢，自也听明白了。

    这个男人从来没苏萧两家的恩怨放在眼里。

    这个男人想要搞定的就只是她，因为他聪明的知道她才是那个最最关键的不定因素。

    他在乎的只是她。

    被在乎，的确是一件让人高兴的事，可是……

    “你还有女儿。”

    她思量罢，静静的指出，声音轻轻的，挟着丝丝叹息：

    “我到底哪种表现让你认为我可以接受得了做别人后妈了？”

    虽然那孩子是那么的俏皮可爱。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    