
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    这个男人，见过太多莺莺燕燕，会来和苏锦相样，想来是被她身上简单干净的气息所吸引了。

    一个男人，山珍海味吃腻了，遇上农家小菜，当然会来新鲜感。

    可等那感觉一消失，他又会回到他的世界，继续吃他衷爱的美味佳肴，哪还记得那道淡淡的农家菜！

    他从不认为，这个男人会对苏锦认真，也不认为苏锦会喜欢这种男人。

    他们来自两个不同的社会阶层，他们无法相融。

    靳恒远笑了笑，对着夜空吐出一个大大的烟圈，回眸，冷光一片似月华：

    “你想以什么身份请我走？

    “前男友的身份，还是前兄长的身份？

    “前男友，你弃她在前，不配和我说话。

    “前兄长？

    “我想提醒你，苏锦是二十六岁，不是十六岁，你不是她的监护人，她要和什么样的人交往、结婚，你没有任何权力干涉。

    “当然，你要有本事，回头离了婚，大可以放马过来抢。

    “抢得走，我认命，抢不走，麻烦你消失，别再缠。

    “在这里，我想提醒你一句，做男人，别做的婆婆妈妈，扭扭捏捏。

    “四年前，你已经放掉了她。她已经不属于你。也没有人会永远留在原地等候一段可能不会开花结果的爱情。

    “四年后，她到底愿意跟谁，那不是你能说了算的。”

    这些话，一句又一句说的，铿锵有力，掷地有声。

    那坚利的目光，更像两把冰刃，在抠挖他的心。

    这个男人的语气里透露出了不肯作罢的的坚定决心。

    苏锦的好，吸引了这个男人骨里子的征服欲望。

    那欲望，不是他随随便便几句话，就能打消的。

    苏暮白觉得自己再没必要和他说下去。

    这个人，那可是一张金嘴，多少死案被他说活，多少冤情被他洗脱，他哪说得过他？

    只要说服苏锦离这个男人远远的，那就够了。

    又何必和他在这里多废唇舌？

    他冷冷一憋，错身离开。

    靳恒远靠着石桌，哪怕光线黯淡，仍是看到了他里那一闪而过的不屑——看来，他从来不认为他能抢走他心爱的女人。

    自信可嘉。

    是啊，他拥有的是他所没有的十四年的感情。

    人生能有几个十四年？

    他陪着她走过的是一个人最最稀缺爱的年华。

    迎面，另有一个身影从住院部大门出来。

    “暮笙。”

    越走越近之后，苏暮白看清了来者是谁。

    “你怎么下来了，暮笙……你干什么？”

    他发出了一声惊呼。

    出乎靳恒远意料的是，苏暮笙一上来就抓住了苏暮白的胸襟，往一颗粗壮的树杆上压了过去。

    与此同时，一个又狠又恨的声音爆了出来：

    “回去告诉你妈，总有一天，我要弄死他。我要弄死他……

    “我妈到底哪得罪她了，当年，是她抛夫弃子，又不是我妈去抢了她的男人，她凭什么要来伤害她？

    “凭什么？

    “把你教养大的可是我……妈！

    “她不感恩戴德也就算，还要夺走我心爱的男人，拆散一个完整的家，逼得我妈落到如今这个田地，她的良心是不是被狗吃了？

    “事到如今，我妈都是要快死的人了，她还不放过她，这种女人，你还认她做妈？

    “苏暮白，你不是男人，你根本就不是男人，你负了我姐，你害了我妈，你毁了我们那个家。

    “苏暮白，我告诉你，从今往后，我与你誓不两立。若不把她弄死，我苏暮笙就枉为男人……”

    苏暮笙冲着昔日的兄长，怒吼起来。

    急怒之声，在这静静的夜里，直贯云霄。

    靳恒远捏掉了烟蒂，扔进垃圾，将搁在桌面上的钱包拿到手上，一手插袋，走过去，狠狠就踢了那混账小子一屁股：

    “闭嘴。做男人，和杀人什么时候成等式关系了？松手，上楼，好好守着妈去……马上！”

    他厉声喝令。

    “姐夫，你不知道，都是那女人，全是那女人，害得我家破人亡的……”

    苏暮笙忍着疼，回头吼了一句。

    “你他妈要是一心想着怎么杀人解恨，才算当男人，那就证明我刚刚在车上和你说的话，你一句都没听见去，全当了耳边风。既然你这么想往那牢里钻，那我还要费什么心思，把你弄出来。你的出息呢？”

    靳恒远一把就将这个蛮小子给拎过来，往前头给摔了出去，把他摔了一个四脚朝天。

    他跟过去，一脚就踩在了苏暮笙胸口上，不留半点情面：

    “你除了怨别人，你还能长点出息吗？

    “这段日子，我请专家，四处弄药，就想让咱妈再多活几天，你呢，呼的，闹出一个大事，就把人给气成这样，你好意思就把责任全推给别人了？

    “自己不长脑子，交错朋友，你还理大气粗了是不是？

    “不管苏暮白是怎么一个人，我告诉你，在待你好这件事上，他没做错一点……你冲他大呼小叫，你脸红不脸红……”

    一巴掌就往他脸上的搧了下去。

    啪，响得格外的清脆。

    第二记往下打去时，苏暮笙惊怕的护着自己的脸，直叫起来：

    “哎呀，姐夫你别打，你别打……以后我一定不再说杀人放火的话了……你别下手这么重啊……哎呀……我可是你小舅子……你再这么欺负我，我可要去告诉姐了……”

    那声“姐夫”，那句“我可是你小舅子”，比任何肢体暴力，来的更富有打击力度。

    苏暮白觉得，这几耳光，就好像全打在了他脸上，疼得他也想跟着嗷嗷惨叫。

    这是怎么回事？

    他的心，莫名就乱了。

    靳恒远怎么成姐夫了？

    靳恒远的气儿，因为那声“姐夫”，那句“我可是你小舅子”，消了，心下多了几分满意。

    刚刚在病房，他就该这么叫的。

    果然欠揍啊！

    一揍就叫了。

    逼到了自己想要的结果，他撤脚调头就走，只扔下一句话：

    “马上给我滚上去守着你妈。你要再敢胡来，小心我收拾得你一星期起不了床……”

    越过神情已然失去镇定的苏暮白时，他顿了一下，侧脸睇了一眼：

    “哦，对了，苏暮白，忘了告诉你一件事，苏锦现在是我领了证的合法太太。”

    灯光幽淡，却还是把苏暮白惨白成石膏似的脸色，衬了一个雪亮雪亮。

    其他奚落人的话，靳恒远没有再说。

    如果不是苏暮白刚刚表现的太过于自信，他也不至于故意用这句话去气他。

    他，靳恒远本来就是个有脾气的人，大方的时候，可以很大方，一掷千金，贡献社会不在话下；小气的时候，可以睚眦必报，什么都会计较。

    这家伙一而再的抱他老婆，已经触到他底线，刚刚还要这么的刺激他。他要不给他一记有力的回击，这人肯定会认为，他靳恒远是个可任由人随意欺负的主。

    错了，他从来是难缠的。

    靳恒远没再理会他，跨步往住院部走去：昂首阔胸。姿态不凡。

    躺在地上的苏暮笙一跃而起，捂了捂发疼的脸孔，唇角好像被撕裂了，疼。

    这个可恶的靳恒远，下手怎么就这么重？

    他往唇角抹了一抹，牙血都溢出来了，身上也摔疼了，后脑勺磕的厉害。

    唉！

    太不懂温柔了。

    苏暮白从小就没打过他一下；靳恒远呢，当了他姐夫，第一次见面就动手打人，今天比那天下手还重。

    这人这么暴力，姐跟着他，不会被施家暴吧！

    为此，他挺担忧的，自己又打不过他，将来他要真使坏，那可不得了。

    他拧眉揉了好一会儿。

    等他揉好，转身时，看到苏暮白向他走了过来，在他还没有意识到发生了什么时，就被他揪住了双肩：

    “这是真的吗？快告诉我，这是真的吗？”

    哎呀呀，身子都要被他摇散架了。

    满天的星星，都在乱飞。

    “真的不能再真。我见过他俩结婚证的。”

    苏暮笙给了一个让苏暮白心碎的回答。

    一想到那结婚证，他脸上越发的疼了。

    他恐怖的想啊：要是哪天这小气鬼姐夫知道他把姐手上的结婚证给烧成了灰，他还得对自己下多大的毒手啊？

    苏暮笙不敢深入的想，只看到眼前的男人，露出了一脸的惊痛之色——苏暮白整个儿僵在那里，一动不动，就连呼吸，都好像静止了。

    这副模样，真是见所未见。

    是的，苏暮笙从来没见过这样深受打击的苏暮白。

    从小到大，他的表现，永远是稳如泰山的，笑吟吟，就能把一切看透了，安排好了，聪明的预料着事态的后续发展，似乎少有让他失算的事发生过。

    他总能在他身上看到那种操纵全盘的优越感。

    但这一次，姐姐疯狂的结婚行动，毁灭性的重挫了他的优越感。

    四年前，他让姐姐伤心欲绝，失去了活的斗志；四年后，他终于也尝到那种失去挚爱，痛不欲生的滋味了吧……

    同情他吗？

    对，同情的。

    同时，他又想骂一句：

    活该。

    这就是因果报应。

    他定定看着，说：

    “从小到大，姐一直是你的，她喜欢你，祟拜你，对你言听计从，爱你全心全意，你曾经是她的全部，她可以为你不顾一切，甚至愿意为你去死。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    