
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    “没事。”

    她软软应着，直觉腰际的手，勒得紧紧的。

    抬头看时，眉，不觉蹙起，因为，她看到了男人额头贴着一张创口贴：

    “你额头怎么回事？”

    “等一下再和你说。”

    他放开她，将她搂在身边，举目和他父亲对峙时，声音一下冰冷彻骨：

    “萧至东，这样的事，我不希望再发生第二次。

    “满十八周岁之后，我就是一个独立的个体。

    “我的婚姻我作主，就像您的婚姻你自己作主一样。

    “若想相安无事，你和我最好互不干涉。

    “虽然爷爷奶奶说了，萧家愿意给我和苏锦一个盛大的婚姻。

    “不过，对于我来说，我能力范围内可以给予苏锦的，我会倾尽所有，你们认不认可，从来不是最重要的。”

    扔下这么一句话之后，他拉上苏锦就走。

    萧至东的脸色顿时铁青，拍案喝了一声：

    “萧璟珩，你给我站住！”

    靳恒远呢，脚下没顿一下，以同样冰冷的声音回了一句：

    “这世上已经没有萧璟珩了。他早被你毁了。”

    如此势若水火的父子，还真是让人见所未见。

    苏锦看得惊呆。

    那一刻，她突然想：

    他们之间到底发生过什么，竟会交恶到如此一个田地？

    苏锦被牵了出来。

    门口，他们遇上了汤正恩。

    苏锦错愕的发现，刚刚还好好的汤正恩，此刻，半张脸孔烙着一道明显的手掌印，见到他们时，这人更是往后退了一步，眼中有惊惧之色。

    什么情况？

    恒远打的吗？

    她这么想着，靳恒远已然拉上她，直直从他面前走过。

    走的飞快，一路，遇上了两三个工作人员，一个个恭敬的站在那里，见到他时都欠了欠身，叫道：

    “萧先生……”

    他没理一下。

    出了正门，迎面走来一个气宇轩昂的年青男子，粉衬衫，黑西裤，打领带，一看就是个白领精英份子，手上还牵着一个粉雕玉琢的小男孩。

    这一大一小，脸上都带笑，好似在说着什么很有趣的事一样。

    迎面撞上时，那男子目光一闪，站定在了原地。

    苏锦觉得靳恒远的步子好似也缓了缓，抓她的手紧了又紧，脸色一径是冰冷的。

    果然是亲父子。

    这冰冷的模样，和萧至东就像是一个模子里刻出来的。

    “璟珩！”

    那男子率先叫住了他。

    靳恒远沉沉不接话，眸光一移，落在了那个小男孩身上，眼神顿时幽冷一片。

    苏锦盯着那孩子看了一眼：四五岁的样子，五官漂亮，肤色粉嫩，短发松软，一身酷酷的运动装，背着一个小背包，很帅气，很招人喜欢……

    在她对他进行研究时，那孩子也好奇的打量起他们，却在对上靳恒远那冷冷的眼神之后，有点胆怯的往男子脚边缩了一下，同时，轻轻摇了摇男子的手：

    “舅舅，他就是我二哥哥么？”

    “对！他就是你二哥哥。来，快叫二哥哥。”

    那男子笑容可掬的将小男孩推到了面前。

    小男孩子眨巴眨巴眼睛，有点小怯场，最后还是鼓起勇气，叫了起来：

    “二哥哥好。我叫萧璟祺。初次见面，请多关照。”

    说完，还挺有礼貌的鞠了一个躬。

    苏锦惊诧极了。

    天呐，靳恒远居然还有这么小一个弟弟？

    “走了！”

    靳恒远根本没理会那孩子，就那样面无表情的绕过了他们，直直往自己的跑车走了过去。

    虽然，他在愤怒之中，可还是非常绅士的为她开了车门，然后坐上驾驶座。

    那一刻，苏锦转头远视那一对舅甥。

    做舅舅的，脸上依旧带笑，只是那笑容，似乎一下变阴沉了；而那个孩子抱着他舅舅的腿，一脸受伤的模样。

    车子似箭一样射了出去。

    风，呼啸着在耳边掠过，宽阔的林荫道上，树影斑驳，往后退去。

    飞驰的跑车，狂奔着出了大门，将那座华丽丽的璟宫，无情的抛在了脑后。

    苏锦没问他这是要将她带去哪里。

    这一刻，她突然觉得，只要和他在一起，不管去何方，她的心都是踏实的。

    一路，靳恒远没说任何话。

    苏锦也没说。

    她不知道他们父子之间结的是什么恩怨，只知道他的情绪非常不好。

    苏锦挺想安慰他的，可又不知从何说起，只能闭嘴，陪着一起沉默。

    她觉得，一个人心情差的时候，安安静静的待一会儿，有时比任何安抚劝慰都管用。

    所幸，没多久，靳恒远的脸色，渐渐就冰释了，平静了，没了那隐隐夹杂的怒光。

    半小时之后，车子驶进了另一座同样气派非凡的奢华豪宅，在一座复式的欧式别墅面前停了下来。

    在她惊讶之中，他为她开了车门。

    苏锦跨下车来，左右观望，心下肯定，这园子的规模，绝对不输于璟宫。

    “这里是什么地方？”

    空气中流淌着醉人的芬芳，她深吸一口气，转头问他。

    “这是我们在香港的家。”

    靳恒远淡淡一笑，上来牵住了脸上露出惊讶之色的她，一起上台阶。

    时有工作人员为他们开门。

    他礼貌的道了一声“谢谢”，拉着她直往二楼而去。

    “家？”

    苏锦有点糊涂了：

    “那璟园那边算什么……”

    “那边不关我事。”

    不太懂。

    那孟姐不是说，那是他的产业吗？

    可他却……

    跟着他的脚步，顾不上欣赏，很快，他将她带进了一套极度男性化、显得阳刚大气的套房，绕过客厅，他推开了一道房门。

    一进门，他就一把抱住了她，在她想要开口再问什么时，低头狠狠就吻住了她。

    那吻，太热烈太热烈。

    这样的他，才是她所熟悉的。

    那板着脸的他，太让人觉得陌生。

    “我差点以为你晕过去了！”

    靳恒远笑着上来又啄了她一下。

    “抱歉，一日不见如隔三秋。我有点太激动。节奏没把握住……”

    啧，这人，肉麻话，真是越来越能说了。

    她微微一笑，脸，红扑扑的，心，因为有他在身边，而变的特别的安宁，伸出手指，描了一下他的额头，跟着幽默了一把：

    “没事，我已经渐渐习惯了……以后吻的时候，记得多给我呼吸几口空气，我是能缓过来的……”

    靳恒远笑容放大了，捏她鼻子：

    “哟，脸皮变厚了！”

    “没办法，近墨者黑……”

    苏锦笑着拍他手，他干脆就将她搂了过去，以下巴抵着她的发顶。

    那一刻，她听到了他的心跳声：砰砰砰，无比响亮。

    “好了，现在可以和我说说，你额头是怎么一个情况了吗？”

    “没什么，出了一点小车祸。”

    靳恒远笑的风清云淡，懒得动一下。

    “车祸？”

    苏锦一怔，瞪大眼推开了他。

    “怎么会出车祸的？你快站起来，让我再看看，你身上有没有伤到的？”

    她急了，连忙拉他：

    “快快快……”

    美好的气氛，一下被破坏光了。

    靳恒远无奈一笑，但还是很配合的站了起来：

    “没事，就额头磕破了。”

    他转了一个圈给她看。

    “真要有事，我还怎么能开车把你带出来？还能这么箭步如飞的把你拉上来么？你这脑袋到底是怎么长的啊？”

    一双手落到了她头上，又顽劣的撸起她的头发来。

    苏锦噗哧一笑，任由他撸着：

    “我这也是关心则乱嘛……”

    手臂一张，扑上去将他给搂住了，嘴里轻轻叹息：

    “没事就好，没事就好。如果你在这个时候也出点意外的话，那我岂不是要像姑姑一样，成你萧家的罪人了……”

    几丝惊讶跳到了靳恒远脸上，无他，因为这一次，是她第一次主动满怀微笑的抱他……

    惊，渐渐的，就变成了深深的笑。

    他笑容大大的，回抱住了她，用自己的脸，轻轻蹭着她的发，恣意享受着她的投怀送抱，嘴里接话道：

    “怎么会？我命很大的。”

    “那就快跟我说说你昨天发生什么事了……”

    苏锦抬头关心的问了起来。

    “也没什么，就是有个菜鸟女司机爆了轮胎，车身失控慌了神，她不踩刹车，还猛踩油门，结果就从隔离带飞了过来，撞飞了一辆，我也受了波及，还好我技术好，没事。只是被她那么一撞，交通堵塞了好几个小时。我那车也挂彩了……否则，我昨晚上就能追上来的……”

    他简单把过程说了一说。

    “没事就好没事就好。真是谢天谢地！”

    苏锦听着有点怕呢！

    靳恒远笑着又捏了一下她鼻子，再次将她抱住了，嘴里还叫着：想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    