
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    是她。

    竟是她？

    怎么每张画上的人，都是她？

    那个被定格在若干年前的春天里的自己，竟在她不知道的岁月里，被人留在画卷上，陈列在了这里。

    画中的她，或漫步走在花海，裙角飘飘；或睇着一面墙思量，马尾尖尖轻轻摇；或坐在秋千上，笑得长发飞扬，奔放的青春，肆意在流淌；或闭眼于夜空之下，唇含笑，双手合什，似祈祷着什么……

    水彩画里的她，是从春天里走来的快乐女孩，笑容叫人移不开眼；油画里的她，宁静，似绽放在午夜天空的烟花，美的难以想象；水墨画里的她，是那么的高贵优雅……

    有几张是素描，简单的几笔，将她的娇，她的俏，她纯真的笑，以流畅的笔调，清晰的勾了出来。

    记忆的闸门被拉开了。

    她闭眸回想。

    那一年，她大二，对软装有一种得天独厚的天份。

    那一年，是她的幸运年——她所在的学校，校方请到了一个资深的设计师为他们讲课。下半学期开学，这位设计师导师用他接到的三套房子，公开向所有学生征集设计稿，前三名可以在他手把手的教导下，进行实践操作。

    她成了幸运儿，以大二学生的身份，进入了前三甲，有幸成为了一座漂亮小别墅的软装部分的设计者。

    那是她的处女作，在作品中，她融入了对家的无穷想象，将一个温馨、简约、又富有现代气息的小家，用心雕琢了出来。

    而这些画的背景，明显看得出来就是在那个地方——那幢小别墅，花海里的小别墅，她最喜欢去流连的地方。

    她再睁开眼，走到了那画架前，上头还夹着一幅画，纸上是一张素描，竟是那日她站于窗前观日出的侧写，简单几笔，将她平静的眼神，微然的笑意皆描绘了出来……

    靳恒远画的。

    他，竟有这等画功。

    她吃惊极了。

    秀致的脸孔上，全是震惊之色。

    最让她震撼的是：

    他在六年前就认识她……

    心潮，一下子滚滚而起。

    修长的手指，轻轻划过那一张张画纸，无数惊讶在心头堆积。

    怎么回事？

    这到底是怎么一回事？

    哦，对了，之前，他就说过，他和她不是初识。因为他以前就见过她，所以才成就了这门婚姻。

    她一直忘了问，他是怎么认得她的，为什么她没有任何印象。

    现在，答案好像自己跑出来了。

    六年前，他是那个小别墅的所有者。

    她记起来了，权以深说了半句话，没再往下说，是靳恒远阻止的。

    为什么？

    原因就在这了！

    靳恒远提供了自己的小别墅，让她成为了他房子的设计者……

    是这样的吗？

    是这样的吗？

    那个疑问，在她心里乱蹿起来。

    走出房间，她急急忙忙回房，拿了手机，拨了一个号码出去，是那位设计师导师张如山的号码。

    那位张老师是一位业内颇有盛名的设计师，那一年，他来代课，他讲的课，理论联系实际，极受学生们喜欢。

    时不时，他还会带他们去参观由他设计的成品作，并进行实地讲解。

    那一年的教学，与苏锦来说，受益非凡。

    而小别墅之所以能圆满收工，皆得益于他的用心指点。

    那几个月的实践操作，她事事亲力亲为，导师则用心传教

    与她，那绝对是一次毕生难忘的人生经验。

    “喂，哪位？”

    电话里传来老师低低和气的，带着粤语味的普通话。

    “您好，张老师，我是苏锦。六年前，您带过我一年的，不知道你还记得我吗？”

    苏锦有点忐忑，人家是名人，而她呢，只是他带过的很多学生中的一个。贵人事忙，见过的人多，很难对一个没什么特别的人留印象的。这是她的经验所得。

    “苏锦？嘉市那个小苏吗？”

    张如山在短暂的思考之后，反问了一句。

    “对对对。我就是嘉市的小苏！”

    苏锦松了一口气：“想不到老师您竟还记得我。”

    她欣喜极了。

    “怎么会不记得呢？印象深刻啊……一个很有天赋的小姑娘。那个别墅设计的非常棒。”

    张如山又夸了一句，语气是那样的亲切。

    苏锦听得都有点不好意思了，那时的她，设计再好，总归还是显得幼稚的。虽然就当时而言，那的确是她最好最超常发挥的作品了。

    “小苏，今天找我这是有事吗？”

    闲聊几句话近况之后，张如山问。

    “的确有一事想要向老师求证。”

    “你说。”

    张如山说话，语气总带着一股子鼓励的笑意。

    “那年老师负责的善县那处小别墅，我想知道其主人是谁？”

    电话那边似怔了一下，不答反问起来：

    “哟，这是怎么一个情况？小苏怎么会在多年之后追问起这事来了？”

    “是这样的，老师，当初只是觉得您是为了锻炼我们这些学生，故而接了那么几单设计，用以操练我们的实际动手能力的，所以也没曾细想这里头有没有其他原因。今天，我忽然觉得不是……”

    苏锦轻轻说道。

    张如山笑了，笑声极为爽朗，满嘴的饶有兴趣：“那事，都过去那么多年了，怎么就在六年后的今天让你觉得不是了？这里头的原因，你倒是跟我说来听一听！”

    苏锦咬了咬唇，在和老师聊天的时候，她已经重新走进了画室。

    此刻，她的目光在那些画上来来回回的巡视着，心头某个想法，变得越来越肯定：

    “我……嫁给了靳恒远。老师，您认得靳恒远吗？”

    电话内，张如山似乎又怔住了，开出口来满是讶然，稀罕，甚至震惊：

    “你嫁给了靳恒远？

    “你不是有男朋友的吗？

    “我记得啊，你那男朋友，高高帅帅的，非常儒雅，对你也特别的好，总是来接你回家……

    “我记得我还坐过他的车。那是一个非常有教养的孩子。”

    苏锦抓着手机的手，捏紧了起来，心的地方，揪痛了一下，那些过去，一经老师的阐述，情不自禁，就从记忆库内溜了出来。

    是啊，那时，他们多好……

    老师还说：“哪天小苏要是结婚了，记得给我打电话。我一定捧场。”

    当时，她娇笑的腼腆，依偎在暮白身边。

    暮白比她落落大方多了，和老师握手说：“一定一定……”

    从记忆里拉回思绪，她不觉轻叹起来，用一种平静的声音回答：

    “我和他……分手好些年了……”

    “啊……哦……可惜，可惜了……”

    张如山惋惜，紧接着语气一转：“不过，能嫁给恒远，对你来说，一点也不亏。嗯，应该说是你赚到了。”

    “这么说，您是认得恒远的？”

    “当然认得。我和恒远的妈妈家是世交……咦，不对啊，小姑娘，我最近没听说靳家办喜事啊，我也没收到任何喜贴……之前，我还刮到耳风，说恒远妈妈在四处给他找相亲对象呢……你们什么时候结的婚啊……哈，真是赶得巧了，恒远妈妈来我这边了呢……”

    话音落下，电话那头就传来了一个女子清脆的询问声：

    “老张，你这是在和谁打电话啊！笑得这么高兴？还提到了我？”

    苏锦一下懵了，傻了……

    那女人……是谁？

    恒远的妈妈？

    她……的婆婆妈？

    这个认知，让苏锦赫然觉得自己好像在不经意间踩上了一枚100t的巨型炸弹，还没来得及等她反应过来，砰，就被炸飞了。

    她吓得立马挂了。

    并且，悔死打这个电话了。

    哎呀呀，这是怎么了？

    只是打个电话，怎么就遇上了婆婆妈？

    这世界，怎么就这么小？

    她在屋子里来回走了一圈，懊悔极了，尴尬极了，心里一团乱，怎么想都不对劲儿。

    那只是短短几秒钟的事，她却像纠结了半个世纪一样，最后又急忙急忙的拨了一个电话过去，结结巴巴的央求起来：

    “老……老师，我……我还没去见过家长，求您别说……求您……”

    哎哟哟，她难堪死了。

    老师会不会觉得她这样的要求特别奇怪啊！

    哪有结了婚，还这么怕见家长的？

    那感觉，就像老鼠见了猫？

    这样的反应，也太奇怪了不是吗？

    可，没法解释啊！

    还有，挂断了之后，再重新打这个电话，会不会太迟了？

    张如山是那种口快的人，说不定早在她纠结的时候喊了过去，可能还会带上一脸神秘的笑意：

    “你肯定猜不着……你儿媳妇打来的……你信不信？不信啊，不信找你儿子去问清楚？反正，人小姑娘亲口说的，她嫁你儿子了……那小姑娘可是个正经人，不会说谎的……”

    然后，靳恒远的电话被打通了，他们结婚的事，彻底曝光了——丑媳妇要去见公婆了……

    那样的节奏，绝不是她想要的。

    “放心，没说没说。”

    张如山在那边笑了，笑得很愉快。

    简单的六个字，却是稳稳定住了苏锦的魂。

    那悬在半空的心，也算着了地儿。

    “谢谢，谢谢老师。”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    