
    靳恒远唇角翘了翘，转而和靳恒远对视了一眼，苏锦的反应让他挺满意

    。

    他笑笑，随即扔出了一个匪夷所思的回答：

    “陈绥手上拿的。悦”

    “陈绥？搀”

    苏锦愣了好一会儿，才困难的咬出这两个字，并且，非常怀疑自己是不是幻听了：

    “他……他不是死了吗？怎么会……”

    “表面上是死了。”

    季北勋淡淡道：

    “实际上不是。周玟做了个圈套，诱暮笙钻了进去。然后用这个视频逼苏平和姚湄离婚。最后她成功了。”

    这就是养父和养母离婚的主要原因？

    苏锦有点难以置信。

    想了一会儿，却是连连摇头，重复吐出了这么两字：

    “不对……不对……肯定不对……”

    “哪里不对了？”

    铁镜不忍不住问，一般人不会作这样的驳辩。

    这个苏锦有点不太一样哦！

    “我养父没那么傻……不可能轻易就被这视频给威胁到的。应该还有别的原因。这事不会这么简单。”

    脑子转的飞快，她又把那个视频看了一遍，然后把画面给定格了，并不断放大。

    可惜再怎么放大，她都没办法看清画面上的东西。

    她眯眼沉思罢，抬头问眼前这两个男人：

    “陈绥那打照片是什么东西？暮笙为什么要抢？还有，他为什么要因为它，大动干戈？这事，你们有问陈绥吗？”

    这东西，肯定很关键。

    铁镜不觉露出了欣赏之色：这个苏锦，观察力还是满厉害的。

    季北勋并不意外：靳看中的女人，不可能是个傻白甜。

    靳恒远则微微一笑，嗯，他老婆，心思还是相当缜密的。

    “是一打艳照。这是陈绥说的。”

    他作了回答。

    “艳照，谁的艳照？”

    苏锦眼皮狠狠跳了两下。

    靳恒远闭了嘴，季北勋接下话：

    “姚湄的艳照。”

    苏锦呆住，慢慢的脸上浮现出一层薄薄的愤怒的红潮，猛的又站了起来，张口想辩，可面前的季北勋，神情一丝不苟——他是破案专家，据说还是国际著名的，他的话，带着权威性，绝对是负责任的。

    既然他这么说了，真相肯定是错不了的。

    但，这真的让她没法接受。

    “苏锦，这是真的。妈曾经有过一段不堪的过去。”

    靳恒远肯定的附和了一句

    。

    前段日子在医院陪着姚湄的时候，他曾听姚湄提过她和苏平之间曲折离奇的过去。

    姚湄和苏平是初恋情人，他们相识相爱于上海某大学。

    相恋两年，情真义切，还许下了婚约。

    可惜，婚约没能被履行。

    两年后，姚湄父亲做生意失败，求助于一个家底殷实的友人。

    友人提了一个要求，要姚湄做情妇。

    姚湄哪肯，拒不答应。

    那时，苏家的实力，还远远不及现在，这个忙，苏家很难帮上。

    姚父是铁石心肠的男人，为了公司，协助友人强~奸了女儿，并被拍下了艳照。

    姚湄身子被污，又让人拿了那些不能见光的艳照，自知觉得配不上苏平，不得不和他就此分手，委屈求合的做了那男人的情妇。

    几年之后，姚湄被抛弃，姚家难逃破产的命运，姚父跳楼自杀。

    家破人亡的姚湄，不愿再在上海生活，就此隐居江南某一小镇，后与小镇男教师相恋，二人正准备结婚，男教师在小镇银行门口遇上有人抢现金，在帮忙过程中意外身亡。

    这期间，苏平已来见过姚湄。

    男教师去世之后，姚湄发现怀孕，苏平向她求婚，两人这才破镜重圆。

    唯一可惜的是，姚湄一直没提那个包养她的男人，叫什么名字。

    “也就是说，那艳照，是那个毁了妈一辈子的男人照的！”

    苏锦听了靳恒远的陈述之后，气得咬牙切齿。

    “十有八~九是。”

    “那男人是谁？”

    苏锦想想都替养母觉得委屈，花样之龄，跟了人去做了情妇，还是被自己父亲给害成那样的。

    那时还年轻的养母，心里肯定很痛苦！

    “暂时还没查到那男人的身份。那件事，被人雪藏的很深，依我们估计：应该是一个颇有来头的人，否则，北勋不会查了那么久，都没查到一点眉目。”

    “可这些照片怎么会流落到陈绥手上的？”

    苏锦万分不解。

    “那陈绥是周纹的表内侄。”

    季北勋说。

    苏锦一怔，表内侄？

    “至于周玟是怎拿到那些照片的，估计是姚湄的第一个男人不想让她有好日子过，故意给的周玟。那个有头有脸的人，可能是因为从来没得到过妈的心。抛弃她之后，见她过的这么幸福，心有不甘，可他又不好亲自出手，就拿周玟玩了这一手。”

    靳恒远说法，让苏锦的心，止不住的往下沉。

    “陈绥假死一事，就是周玟和那个男人一起摆的一个局。而苏平和姚湄之所以这么容易妥协，也正是因为艳照事件是事实，再上加陈绥之死被伪造的十分逼真。为了保下暮笙，也为了保全姚湄的名节，他俩不得不同意离婚

    。”

    “可这事，和今番这事，又有什么关系？”

    苏锦想不通，也实在没办法把这两桩事联系到一起：

    “这一次，暮笙之所以犯事，是郑恺摆的局，他用那严小丽污陷暮笙迷~奸，逼得暮笙过去将他打伤了，为的是逼我跳槽。这事，之前已经被暮白摆平了，为什么现在又牵扯到了张一果。而从你刚刚的说法来看，五年前这件事，和五年后这件事，毫无关联……”

    靳恒远在电脑上动了一下，调出了一张照片：

    “这是陈绥，你认得吧！”

    苏锦看了一眼：“嗯！”

    他又点出了另一张照片：“这人叫邱斛。”

    苏锦皱起了眉心，诧然：“他们怎么长的这么像？”

    “因为他们根本就是同一个人。”

    “……”

    苏锦乍舌。

    靳恒远又调出了一张男女合照，指着那女人：“这人叫严小丽，被分尸的受害者。实际上是和化名为邱斛的陈绥是男女朋友。

    “陈绥假死之后，用一个假身份生活在外地。事发那两年没回来过。苏平过世后，他可能认为风头过去了，时不时会回来。

    “严小丽就是他这两年里在善县认得的女朋友。

    “最巧的是，严小丽正好在郑恺公司上班。郑恺恰好又想挖你。严小丽又被郑恺选上去亲近暮笙。

    “又或者，她借这个机会走近暮笙，是另外有目的的。

    “反正，她就是配合着郑恺诬陷了暮笙。

    “暮笙不甘被诬陷，为洗刷自己的迷~奸罪名，曾拉上张一果、王博一起在暗处跟踪严小丽。

    “之后，暮笙震惊的发现了阿绥的行踪。

    “某一天，聚会喝高了的暮笙曾在张一果面前露了口风，说这陈绥已死，是他亲手捅死的，现在死而复生，他要去把这件事弄清楚。

    “那时，张一果手上非常缺钱。他在这件事上灵敏的嗅了某种生财的机会。

    “是他私下梆架严小丽，并利用严小丽的手机，约了暮笙。制造了一个暮笙梆架了严小丽的假象。并在那相见面的地方设置了一个微型探头，记录了严小丽和暮笙见面的过程。

    “暮笙因为陈绥的事，又因为严小丽污陷自己迷~奸的事，情绪很激动，两个人见面的时候，起了冲突，打了严小丽。但因为他没办法从严小丽嘴里知道陈绥的行踪，所以相持两个小时之后，暮笙就走了。

    “暮笙在严小丽死前见过一面这个事实，就是这样来的。

    “严小丽没走成。在张一果了解严小丽和陈绥的恩怨之后，他认为这里有漏洞可钻，就软禁了严小丽，并用严小丽的生命做要胁，逼陈绥现身，想从他身上诈钱。

    “陈绥没现身，严小丽又发狠话，要告他非法拘禁。

    “张一果得不到任何好处，急怒之下，就用铁鎯头把人打死了。

    “事后，他怕尸首发现，就放干了她的血，分尸抛弃

    。并故意把这事栽到了暮笙头上。但为了给自己脱罪。

    “现在，这事，陈绥已被抓招供；张一果也已经认罪，下午，程序一走完，苏暮笙就能被无罪释放……”

    最后一句，令苏锦一阵狂喜，之前所有的怒气，全散尽了，眼底顿时有喜色迸射出来：

    “真的吗？真的吗？下午暮笙就能被释放？”

    她动情的抓住了靳恒远的手。

    靳恒远唇角上扬：

    “当然是真的。”

    “太好了，真的是太好了……”

    她狂喜，却转头冲着季北勋鞠起躬来：

    “季先生，这件事，真是太感谢你了。谢谢，谢谢，真是太谢谢了……”

    “不用谢我。要谢就恒远。这案子大部分线索，都是他在派人核实。我只是帮了一点小忙……苏锦，恒远很少这么有心一件事。苏暮笙之所以能这么快恢复自由，全是他在调度。嫁他为妻，你很幸运。”

    季北勋合上笔记本，冲苏锦欠了欠身，走了出去。

    “这里风景真好，我也去转转！”

    那铁镜笑着也跟着离开。

    客厅内只留下了那对夫妻。

    苏锦用一种惑然的目光瞅起靳恒远来：惊讶他的办事能力。

    “我在等你谢我！”

    靳恒远笑吟吟说，长眉飞扬着。

    苏锦不由得好笑的睁大眼：“哪有人会等着被道谢的啊！”

    “我不介意做第一个。”

    “……”

    果然是厚脸皮。

    “谢谢！”

    她只好说了一声。

    “好像不是很没诚意。”

    他听着眨眼，叹。

    苏锦：“……”

    下一刻，男人凑过去在女人耳朵边上低语了一句，女人的脸一下涨红了。

    “这才叫诚意。嗯，晚上，我等着你来谢我！”

    女人想踹死他：“……”

    想的美。

    这话没吐出去，她指了指脚，答的一脸理直气壮：

    “我是伤员。”

    男人一瞅：“可以欠着，只要把利息加上就行了！”

    女人：“……”

    也不知这男人的利息高不高啊！

    她突然有点担忧了。

    ---题外话---第一更！

    