
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    季北勋坐在电脑前一边啪嗒啪嗒打着，一边问。

    “哟，天要下红雨了？你居然也知道胡歌？”

    靳恒远满口稀罕，坐到了他面前：

    “据我所知，你看视频，通常只看各种犯罪纪录片的吧……”

    他喝着咖啡，伸了一个懒腰，露着一脸的兴趣。

    对于他们来说，青春偶像剧，是最没营养的东西。

    “正巧知道他。一个很火的男影星。演古装出的名。我那小姑姑挺粉他。有过几回，我被小姑姑揪着回家过年，不小心看到了几眼……怎么，你家小心肝也粉人家？”

    季北勋斜眼瞅了一眼。

    “可不是。眼光有待提高啊……我比胡歌差吗？她该粉的是我！”

    坐在真皮沙发上，靳恒远摆了一个酷的不得了的pose，勾得季北勋想笑，忍不住白眼：

    “原来你也有幼稚的时候啊！”

    “我怎么幼稚了？”

    靳恒远跟着白了一下眼，转头问：

    “长宁，你说，我和胡歌，谁更吸引人？”

    坐在边上的长宁马上低笑接上话：

    “当然是胡歌！”

    一只浅色靠枕飞了过去。

    “有你这么吃里扒外的吗？”

    靳恒远笑骂了一句。

    “我可是实话实话。”

    长宁接住，放下，一脸的理直气壮：

    “靳哥你一和胡歌还是有区别的。

    “首先，他是明星，全中国爱看电视剧的十个里七八个可能认得他。而你只是律师，全中国没几个认得你。

    “你刚刚问的那问题，要是跑到街头上去作调查，百分之九十九以上的人肯定会说是胡歌的。

    “不过认得你，基本上都是资本阶级。在这一点上，有可能人家胡歌比不上你。

    “其次，人家胡歌走的是平民路线；你走的是高冷路线。

    “通常，高冷路线的，粉丝相对来要少。

    “哪天你要是像马某某一样，把财富和实力都晒了出来，到时全世界肯定就都能认得你了。再加上你长着一张比马某某帅上百倍的脸孔，包管所有人都会来粉你了……

    “只能这么说，作风低调，是你不如人家的主要原因。”

    这小子，真是能说话。

    靳恒远不觉笑了。

    对极了，他一向作风低调。

    “长宁，你家靳哥娶了老婆，脑子就短路了。我今天才知道，原来肾上腺素一高，人会变傻。”

    季北勋一边低头摆弄着他的电话，一边无情的嫌弃着：

    “居然和一个明星比？”

    “我乐意傻怎么了？犯傻也是一种福。季北勋，有种你这辈子都别犯这种傻。”

    靳恒远扬了扬咖啡杯：

    “敬那些愿意犯傻的男人。”

    季北勋终于被逗笑，那显得冷硬的唇角，勾出了一抹隐隐的浅笑，算是被这陷入爱情的傻子给折服了。

    “还是说正事吧！别再拿你一时的婚姻果实来向我显摆了行不行？”

    他无奈的摇头。

    “ok，说吧，说说你的观点……”

    靳恒远终于言归正转。

    “通过行为分析，表情分析，语言逻辑分析，你那个小舅子并没有向我们交代全他所知道的一切。我觉得，他还刻意隐瞒了一些事他不想让我们知道的事。你也学过行为学的，照理说，你也看得出来的吧……”

    季北勋用一种若有所思的眼神看他：

    “你让我来介入这个案子。应该还有其他目的是吧！”

    这话，一针见血。

    大家都是聪明人，靳恒远也并不想瞒他：

    “嗯，我请你介入这案子，一来，是要帮暮笙解决麻烦，二来，我是想让你帮我查五年前苏家到底发生过什么事，从而导致苏平和姚湄离奇离离婚？四年前，苏暮白又是为了什么另娶？据我所知，这个男人另娶是别有苦衷的，我想麻烦你把这些事全都查个清楚。”

    他点了烟，吐出了自己的真正目的。

    季北勋点了点头，明白了：

    “你想知己知彼。”

    这男人，是最懂他的。

    靳恒远微微一笑：

    “嗯，我不想拿我的婚姻冒险。防范于未然，是我接下去必须走的一步棋。”

    “另一步棋，让你小心肝早点怀上一胎，是最稳定军心的一剂强心剂……”

    季北勋说出了他心里的小九九。

    靳恒远挑挑眉，笑容在青烟里显得有点坏：

    “我的确是这么想的。三十二了，再不生，就老了……”

    靳恒远下午出了一趟庭，圆满解决了一个案子。

    事后，当事人说要请客相谢。

    他拒绝了，直接回所，又处理了一些事，五点，赶着急的回家。

    所里有人看到，纳闷极了，问长宁：“靳大律师平常不工作到晚上九点是不下班的，最近怎么了啊？先是每周六周日什么事都不接了，然后是莫名就休假了，今天直接按点下班……这是谈恋爱的节奏？”

    “很明显吗？”

    “太明显了！就像换了一个人似的，脸上还带笑。我跟了他这么久，还没见过他这么心情愉快过呢！”

    长宁只是笑。

    是的，那苏锦改变了靳恒远，也不知道这是好事，还是坏事。

    五点半，靳恒远准时准点回到小区，进了房门，一阵轻音乐飘了过来。

    家，不再安静，不再死气沉沉，不再像酒店套房一样，闻不到一丝一缕的油烟味。

    嗯，他闻到了饭香，还有霉菜扣肉的味道，另外好像是牛肉汤的味道……

    脱鞋，赤脚，扔下手上的包包，轻手轻脚，他来到厨房，但看到那道俏丽的身影正在忙碌，厨房内全是饭菜的香气。

    一种满足感，在心头荡漾开来。

    家的味道，扑面而来。

    “老远就闻到香味了。看样子，苏大厨，架势十足啊！”

    没敢吓她，那丫头正在看汤的火候呢，要是吓到了撒了，烫到了她，他可是会心疼的。

    他这么想着，目光却被她脚上那一片红肿给惊到了，脸上的笑骤然一收。

    “你倒真是准时啊！再等一下哈，很快就可以吃了。不过我水平有限啊，要是不好吃，你也别来打击我。反正……怎么了……”

    她顺着他目光往下看。

    “这怎么回事？脚什么时候烫伤的？”

    靳恒远走上去，将她手上的勺子搁到边上，将火关小了，把人从里头拉了出来，逼着她坐下，将她的脚从拖鞋里拎出来，搁到了他半蹲着的大腿上。

    “没事，不小心熬汤撒到的。已经上过药了。”

    没说这是被人泼的。

    “这么大一个人，怎么做事这么不小心的？”

    靳恒远忍不住责备了一句，细细观察了一下，眼神嗖的眯了一眯，语气忽一变：

    “那汤听闻挺正了，你什么时候熬的，是不是可以去关火了？”

    苏锦有点跟不上节奏，愣了愣才说：“熬了快两小时了！我看你冰箱内有牛骨，肉挺多，三点开始熬的……”

    “那你这烫伤是什么时候烫着的？看着可不像是刚烫的，药膏也不是刚抹的。苏锦，你真不太会骗人。”

    “……”

    这人，怎么这么贼。

    “说，这烫伤怎么回事？”

    他逼问起来。

    苏锦转了一下眼珠子。

    “不许用谎话来蒙我。我可是律师，你说的话，是真的还是假的，我太能辨出来了。”

    “……”

    “说。”

    “这得怨你。没事怎么请了那么一个漂亮的钟点工？”

    她终于有借口数落他了。

    “嗯？”

    靳恒远一时没会过意来。

    “这和钟点工有什么关系？”

    苏锦把事情经过说了。

    靳恒远眉心直皱，去取了药膏给她抹着，手法很笨拙，但那指间传递出来的温存，她还是懂的。

    “那钟点工是长宁同学的朋友，是个勤工俭学的大学生，在这边接了几家家政服务。我这边是长宁安排的。我没想到她这么的没职业操守……”

    “人家赶着急的来帮你收拾，在你厨房泡一包泡面吃，这事可以宽容。但是，靳恒远，人家不仅给你打扫卫生，还给你洗衣叠被吧……你一个大男人的，让一个未婚女生给你洗贴身的衣物，你好意思啊？”

    她忍不住扯住了他耳朵，完全没意到这举动，那得有多亲密。

    莫名泛滥的占有欲，冲昏了她的头脑。

    靳恒远眼神一亮，捂住那只揪着耳朵的素手，上下打量：

    “不会是吃味了吧？”

    “这不是吃不吃味的事，这是原则性问题。唔……”

    “我请人来只是打扫卫生的。平常时候，我洗完澡，就直接把衣物塞进洗衣机，隔夜或是第二天起来晾在洗衣房的阳台上。贴身穿的东西。我从来不爱被别人动。那钟点工，也从来没给我洗过衣服。这么解释，你满意了吗？小醋桶。”

    怪不得中午时候，语气那么坏呢，原来是被刺激到了呢！

    嗯，不错，终于慢慢知道要来在乎他了。

    他心里挺高兴。

    “呸，我才不是小醋桶呢……”

    苏锦嗔他。

    对于这个解释，她勉强还能接受。

    一顿，她又跳了起来：“不对，那你昨晚上怎么没把衣服给洗了。今早我看它们全在衣篓内静静躺着呢。”

    “我……故意的！”

    他笑眯眯说。

    “你故意的？”

    她诧异。

    他笑的可明亮了：想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    