
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    “因为年纪差得不是特别大，所以打小，我们就混在一起，与其说他是我们的叔叔，不如说更像长兄。

    “小的时候，我活的最自由，因为我妈喜欢将我散养，纵容我玩的像野猴子一样。

    “她常说，孩子就该有孩子的样儿。等他长成了，孩子气自然而然就会没了。

    “我爷爷奶奶最受不了我妈这种脾气，因此，养在他们身边时，爷爷爱用部队里那一套对付我：要我学这学那。

    “练散打就是那个时候被爷爷逼着才练出来的。由小叔叔亲自教的。

    “所以，比起我哥，我和小叔叔，肯定来的更亲。我哥身子弱，打小娇贵，根本没办法又跳又跑的。直到青春期身子骨才结实起来。

    “说起来，我和小叔叔处得时间也不是特别的长久。

    “我在中学里混的时候，他已经大学毕业进了部队，一年难得回来一趟。

    “十六岁那年，我也正式告别嘉市，去了北京读高中。

    “那时，我妈和我爸已经离婚。为了安抚爷爷奶奶，我和我妹妹全归在萧家名下。

    “小叔叔二十五岁时，我奶奶病了一场，家里走了关系，把他从北京调回了嘉市这边的军校。

    “我小叔叔是一个心思简单的人，他才思敏捷，却不爱炫耀。

    “他说他一辈子只想谈一次恋爱，爱一个女人。

    “从小到大，他身边来来去去的女孩很多，可他就像木头一样，不爱搭理人。

    “我问他为什么，他说，太俗。

    “回了嘉市没多久，他就发我短信说他谈恋爱了。还是他想尽办法主动去追到的。

    “我问他是谁家的姑娘？

    “他神神秘秘的对我说：现在得保密。

    “那年九月开学前，我回过嘉市。

    “正是那一次，我在这花田里见到了苏瑜阿姨。

    “一个雅致如花的女人，整个人如诗如画，给人的感觉很舒服。

    “当她和我叔叔站在一起时，我觉得他们很有夫妻相，彼此之间，默契十足，害得我都想交女朋友了。

    “那时，我并不知道她是一个已婚女人：当她站在我叔叔边上时，我觉得她比我小叔叔要小。完全不像比我叔叔长了六岁的样子。

    “那次我在这边只待了两天，就回了北京。

    “等到我再得到消息时，小叔叔已经和家里闹翻。

    “我也是那个时候才知道，苏瑜已结婚，正在打离婚官司……”

    小叔叔成了介入别人婚姻的第三者。

    当然，不管是那时，还是如今，外头人至始至终并不知道小叔叔是那桩离婚官司的主要推动力量。

    说到这句话时，靳恒远用词是相当谨慎的，生怕触到苏锦心里的隐痛，而只简单陈述了一句。

    事实上呢，当时家里迁怒苏家、折辱苏家的话，是不堪入耳的。

    这也是没办法的事。

    任何一个人，在遇上一件事时，都会从自我感情出发，损我们利益的，我们恨之，这是一种本能。

    谁能在盛怒中，还能善待我们认为的伤害了我们的过错方？

    就连当时的他，也或多或少有点怨——

    人的感情，从来都是自私的。

    那是他长到十八岁，第一次遇上身边至亲突然骤死，又是关系最最笃达的小叔叔，悲痛那是必然的。

    思往事，靳恒远的心情自是格外沉重的，他吁了一口气，才继续说了下去：

    “十一月一日，小叔叔摔成重伤被送回了北京。十一月五日，宣告死亡。十一月十五日，下葬在北京。我们萧家陷入了前所未有的哀痛中。

    “所有人都认为苏瑜阿姨引诱了我小叔叔，才一步步把我小叔叔这一生全毁了。

    “所以，当苏家打来电话，请求参加葬礼时，被我父亲和二姑姑严词拒绝了。

    “那时，苏瑜阿姨和小叔叔虽有夫妻之实，却无夫妻之名。

    “我记得那时苏瑜阿姨的二审离婚判决书还没拿到手。

    “在这种情况下，允许苏瑜阿姨过来以未亡人的身份给小叔叔送葬，家人认为有伤萧家门楣。毕竟当时苏瑜还是傅家的媳妇，还没有完全和傅家撇清关系。

    “这种不伦不类的关系，由我爸和我二姑看来，那是对我小叔叔名声的玷污。”

    最后两字，令苏锦的眉深深拧起，嘴一张要说话，却被截住：

    “我承认，小叔叔和苏瑜阿姨是真心相爱的，可是，他们的爱情，在当时，也的确有点触犯一般人可以接受的道德底线。哪怕苏瑜阿姨的婚姻本身就存在着极其严重的问题，就算没有我小叔叔介入，离婚也只是迟早的事。可毕竟那时她还在别人的婚姻当中，那是不可争辩的事实。

    “如果当年，他们相遇时，苏瑜阿姨是未婚，或是自由之身，他们想要结婚，会容易很多。

    “第二年春天里，苏瑜阿姨撞死在我小叔叔碑前时，我在英国。等知情的时候，苏家已把人带回。

    “回国后，我去过苏瑜阿姨墓上献过花。对于她的死，我只能表示惋惜。

    “我相信，苏瑜阿姨是真心爱我小叔叔的，也深知，在离婚这件事上，她有很努力的在争取，只是等拿到下达的二审判决书时，傅世淳已故，小叔叔也不复存在。”

    说到这里，他轻轻而叹，睇着满目的花蕾，好似能在记忆深处，看到那一双丽人，漫步花田你侬我侬的美丽画面。

    “这世间最痛的事，莫过于死亡。

    “那一年，傅世淳劫持苏瑜阿姨，我小叔叔力救，那是他作为爱人、作为准爸爸的本能。

    “至于苏瑜阿姨之死，却是她爱到极致，想不开的结果……这真的是谁也不想看到的事。”

    有风吹过来。

    带走了靳恒远话中的叹息，也扬起了苏锦的发丝。

    苏锦听得几欲落泪，捂了捂鼻子，好一会儿才平静了自己的情绪。

    她听得出来，靳恒远对于至诚叔叔和苏瑜姑姑的死，是深感惋惜的，可多少有点避重就轻的嫌疑：

    “说了这么多，你始终没对萧家拒绝合葬这件事发表自己的看法。

    “靳恒远，我想问你，这个请求，难道真是我们苏家奢求了吗？”

    对此，她深深的表示了质疑：

    “至诚叔叔爱我姑姑情真义切，他为了保护自己的女人、自己的孩子而丢了性命。

    “生前，他没能完成和我姑姑长相厮守的心愿，死后，还得承受家人们出于名誉的考虑，而不得不和自己心爱的女人安葬在不同的城市。

    “人若有灵魂，你说，你叔叔是愿意和妻儿聚于一处坟穴，还是各自孤零零埋于冰冷的地下？”

    靳恒远沉默，没有接话。

    苏锦继续，声音已然流露出了沙哑：

    “那一年，我姑姑跑去北京，临死之前抓着的是什么，你知道吗？

    “是那张姗姗来迟的二审判决书。

    “你知道我姑姑为什么刻意要拿着这张二审判决书去死吗？

    “她只是想告诉你们萧家：她已非傅家人，她已得了自由身。她更想哀求你们，死者已矣，但求你们成全她和至诚叔叔最后一个遗愿。

    “可是……”

    晶莹的眼泪在眼底滚滚聚拢起来：

    “可是萧家不同意。

    “一抷骨灰盛在一只小小的盒子里，是我去抱回来的。

    “那一次，我有跟着养父去的。

    “也见到了你二姑姑萧至南。

    “当时，你知道她对着我姑姑的骨灰是怎么说的吗？

    “一切咎由自取。”

    她深深的、长长的吸了一口气，很努力的压着心头的悲痛，一眨眼，眼泪却滚滚落下：

    “她说：以已婚之身勾搭我们萧家人，死了还想给我们萧家人抹黑，你们苏家人到底要不要脸？

    “那是我亲耳听到的。

    “本来，我以为萧家人该是和至诚叔叔一样，都是亲切可敬的。

    “可事实上呢，不是。

    “从某种意义上来说，更是萧家间接害死了他们儿子的未亡人。

    “这种说法，从你们立场看来，也许是极度偏激的，可在当时我的眼里看来，就是如此。

    “在这种情况下，如果我对萧家完全没有一点想法，那是不可能的。

    “你知道，那时萧家给我的感觉是什么吗？

    “是恐惧。

    “这些年，我时不时会想起当年。

    “总觉得，如果那时，萧家要是能多一点点包容，或是多给予一点时间，等待他们的，一定不会是死亡，世间会多出一个和和美美的幸福小家，而不是平添了三缕孤魂野鬼……

    “靳恒远，说真的，我真的很想知道，你们萧家人事后有没有深思过：

    “如果一切从头再来，如果至诚叔叔和我姑姑还是至死深爱，你们萧家有没有想过要给他们多一点宽容，好让生命走出另一种别样的精彩，而不是让他们化成了灰……”

    话音落，哽咽于喉，在抹了一把眼泪之后，她的情绪平静了一些，目光中更是闪出了咄咄之色：

    “最后一件事，我必须说一说的，那就是，据我所知，当年至诚叔叔之死，不仅仅因为是摔成了重伤，更因为有颗子弹贯穿了他的身子。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    