
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    江韬把地址报出来之后，最后又添了那么一句损。

    “你开，你路熟。走最近的路过去。”

    他绕到了副驾驶座上去。

    “哎，不至于急于这一时半刻吧！”

    江韬都坐上去了，眼见副驾驶座门，被打开，他杵在那里不动。

    “我可是喝过酒的！”

    “蒙谁呢，你喝过酒会没酒味？”

    “你这什么鼻子？”

    江韬只好无奈下了车，还一径摇摇头：

    “好吧好吧……我开我开……每次见你，你就使我当驾驶员。真是上辈子欠你的。”

    坐上车后又道：

    “不过这些年，我还真没见过你这么紧张一个女人过……也没见你把哪个女人放心上过，堂堂靳大律师也有为情所困的时候，难得，真是难得啊……”

    靳恒远默不作声。

    “得，又一个单身汉被困死婚姻坟墓了……哎，我说，最近怎么就兴起结婚潮了？结婚有什么好的，生孩子多麻烦，一个人多灵光。想到哪就到哪……去年我表哥结了，今年抱了俩，现在拖着两个小尾巴，他都不和我们混了……没意思，真是没意思……”

    “天天像你这样混在女人堆里就有意思了？”靳恒远损了他一句：“小心亏了肾。断了你江家香火。”

    “哈，放心，我天天在补肾，亏不了。”

    江韬哈哈笑着。

    车，在飞快的往前去。

    靳恒远，他发小，打小是无法无天的小霸王，没让家里人少操心。

    很多熟人提到萧家这位，都摇头叹，觉得他是不成气候的二世祖。

    他们小一辈子这个圈子里，年纪相仿的，一个个，或是被他欺负过，或是被他管制过，见着他就怕。

    多年之后，他却一改常态，收敛了脾气，浪子回了头，不仅拿下了两学位，还做起了律师。

    不仅做起了律师，还成了一个名声赫赫的大律师。

    他那张嘴啊，现在可是金嘴；他那个人啊，那可是不折不扣钻石王老五。

    不管是来自萧家这边的，还是来自靳家这边的，多少有头有脸的人家想和他攀亲？

    他呢，赶场子式的相亲是相过几回，没一个是中意的。

    可她们中意他啊，一个个为他犯相思，起娇病的，不在少数。

    谁想，这样一个男人见了想结交，女人见了想下嫁的男人，偏生看上了那样一个苏锦……

    也不是说苏锦不好，论长相，人家长的不错，秀里秀气的，不施粉黛，就十分好看了，要是微加打扮，一定惊艳眼球。

    可若论正经娶到家里去的话，以江韬看来，苏锦是配不上的。

    不管是萧家，还是靳家，都是名不虚传的名门啊！

    在萧家，他是大房独苗；在靳家，他是唯一继承人。

    名门之子，就得名门配，那才叫门当户对。

    这个苏锦，身份太草根了——气质虽佳，底子不行啊！

    江韬觉得：靳恒远的婚事，要是一曝光，那肯定得惊坏不少人，更得哭死无数痴心人……

    去的路上，江韬实在忍不住，还是好奇问了：

    “哎，你到底看上苏锦什么了？这些年，你妈给你介绍了多少大美女，大才女的，我可没见你动过一丝心。简家那位爱了你好些年了吧！人家一直在讨好你爷爷奶奶、还有小丫那孩子呢……眼巴巴就等着当你太太，你倒好啊，不声不响就领了证……哎，你说，如果让萧爷爷知道你娶的是苏家那位，你猜，萧爷爷会不会揍死你？”

    黑暗中，靳恒远给了一记冷眼：

    “江韬，你是不是特别想见我不好过，你才觉得舒服？”

    江韬扑哧笑：“好好好，我不提，我旁观，看你怎么收场……我就想不通，那女人到底给你吃了什么迷魂汤……居然就收住了你这颗高傲的心。”

    “闭嘴，你要再废话一句，明年律师费，我就给你番倍的涨……”

    “额……”

    江韬终于抿紧了嘴。

    靳恒远望着窗外的风景，恍惚的想：喜欢她，那得从很久很久说起……

    当然，那时的喜欢，也不是男女之间的那种喜欢，后来的砰然心动，缘起那场化妆舞会……再后来，他只能掐灭了那份蠢蠢欲动，悄然退出，在她还不知道他是谁的时候，走出了他们的世界。只做旁观者。

    起初几年偶会关注，后来事忙，就没再留心，最后会娶到手，真的是算得是因缘际会了。

    罗泗在办公室等呢！

    他正准备要下班，忽接到了一个电话，是内侄江韬打来的。

    他是知道的，这小子，是那种无事不登三宝殿的人。

    没事的时候，影都逮不住一个，有事才找你。

    看着那号码，他等它响了几响才接通，这小子头一句就问：

    “表舅，您在家吧……”

    “在办公室。”

    “您等我一下，我二十分钟后就到您那边了，有事，您一定得帮我这忙。您要不帮我，回头人家再用其他关系找您，您还得帮这忙的……放心，这事，包管不让您难做人的……”

    那话说的利索啊，都不让他插话进去就挂了。

    罗泗只好又冲了一泡茶坐下。

    不出二十分钟，有人敲门，他叫了一声“进来”。

    门开，来的果然是江韬。

    不过，他不是一个人来的，身边还跟了一个气宇轩昂的年青男人。

    这脸孔，有点眼熟，记不起在哪里见过，但看那长相，那气势，就知非等闲之辈。

    进门后，江韬笑着给介绍了一下：

    “姑父，不认得了吧……不过他小时候，你是见过的，萧家那个叛逆小子，萧璟珩，特爱打架那个，有一回，还帮您做过卧底。嗯，对了对了，就是当年帮你破了人贩子那案子的小萧啊……”

    罗泗想了想，终于记起来了。

    本省，能被江韬称之萧家的，也就那么一家：家族中人一个个或在军政界任职，或从商身家显赫。

    萧璟珩更是年轻一代当中的佼佼者，不光是个身价菲然的抢手大律师，更是个金融大才子……

    “原来是璟珩啊……以前见你的时候，好像还不满十四岁吧，哎呀，你看你看，一眨眼，你都成社会菁英了啊……好啊，真是好啊……”

    罗泗很惊讶，也很欢喜，嘴里不由得感慨起时光飞逝，当年那个不驯少年，现在居然长得这么出众了。

    “罗叔叔好……”

    靳恒远微笑和他握手：“您还是像小时候那样，叫我恒远吧！”

    “好好好，还是叫恒远。”

    寒暄罢，罗泗就问了他们所来为了什么事。

    靳恒远没有绕弯子，直接说明了来意：“我为苏暮笙而来。听说，他犯了命案？罗叔叔，我想知道现在谁是他的代理律师？”

    罗泗见他一上来就提了这个要案，神情跟凛了凛，不由得上下打量起来，不问而答：

    “你和苏暮笙是什么关系？怎么会关心他的事？不瞒你说，今天已经不下四个人有给我打电话，跟我要这个人了……”

    靳恒远沉默了一下，取来自己的钱包，从最里袋抽出一本红本本，翻开首页，让他看：

    “我和苏锦已领证。苏暮笙是我的小舅子。现在，我岳母在医院病得厉害，因为苏暮笙的事气得昏迷，能不能醒来还是一个未知数。”

    说着，他又从自己的手机内调出了一份资料照片。

    “这是我岳母的病危通知书，以及临床诊断书。是她的主治医生梁医师发给我的，上面还有院方的公章。还望罗叔叔法外留情，让这对母子最后再见上一面。我这里可以向您担保，一定说服暮笙好好配合警方开展工作……”

    罗泗不由得又深深看他一眼，心下是诧异的：最近可没听说，萧家办喜事了，而且还是和苏家这位结的婚。

    “照流程，苏暮笙这个现行犯是不能外保的……”

    他沉吟着说：

    “这事，我和之前那位律师也说过了。对了，那位律师姓陈，这案子，苏锦已经全权委托陈律师。并已经和陈律师签定了委托书面合同。”

    “我现在只想知道，苏暮笙能不能被保释？罗叔叔，法理和人情虽不能相融，但法是死的，人是活的。还请你从人性出发，给那个孩子最后一次行孝的机会。”

    靳恒远说的情真意切。

    “哟哟哟，当了律师真是不一样了啊！当年是谁动不动就能把你爸气个半死来了？现在也知道行孝了？”

    罗泗笑着调侃。

    靳恒远只淡笑：“还请罗叔叔成全。”

    罗泗想了想，自己现在要说不同意吧，很不合情理，眼前这位吧，来头不小，今天要是达不成目的，转过身，就能再去找比他高一级的直接压下来，到时，他还得给办。

    “一般情况，像这种案子，我们是不能同意取保候审的……但特殊情况，可以特殊处理，法下留情，一切从人道主义出发吧……不过，有个条件。”

    “您说。”

    “我得派人跟着他。事情完了，苏暮笙还得回来这边待着。这个案子，影响实在太大。”

    罗泗提的这个条件，并不过份。

    靳恒远点了点头。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    