
    苏锦生平有三大嗜好：画画，听歌，睡觉。

    画画，会带给她艺术上的满足。她喜欢把让人惊叹的美，在画布上，定格为永恒。

    听歌，能让她释放紧张的情绪。她最爱的是那种节奏悠然舒缓的轻音乐，如果能在睡前听上几曲，她会睡的很好。

    睡觉，可令她放下所有包袱，再乱的情绪，都能在睡眠过程中得到沉定。第二天，她就能以全新的状态，去面对新一天的一切，既便有些事，仍然解决不了，至少可平添她面对它的勇气。

    周六，苏锦醒来时已经九点半弛。

    她不是第一次在杨葭慧这边睡。

    有时，她们三个好朋友，会聚到一起，疯一个晚上，地点往往选在杨葭慧家里。所以，杨葭慧的洗浴间，有她和韩彤的洗漱用品嗄。

    洗手间内，苏锦盯着自己的脸膀看了好一会儿，肿还是肿的，不过，比昨天好多多了，疼也不怎么疼了。

    她洗漱完，又往脸上擦了点万花油。

    今天该做什么，又不该做什么，在这个过程中，她心下已有了方向。

    首先，她得打个电话给老板。

    打开包包，看到里头摔成几片的手机时，她才记得昨儿一怒之下把手机砸了的事。

    昨天，离开咖啡店快到唐鸯家的时候，她的手机就响了起来，是靳恒远打来的电话。

    她二话没说拎起来就按了，谁知他紧跟着继续打，她接着按断，如此往来几次之后，她怒了，直接把手机往地上砸了去。

    效果是很明显的，手机终于安静了下来。

    事后，她挺后悔，不接电话可以关机啊，怎么冲动的直接把它给砸了呢？

    那可是用真金白银买的啊……

    肉疼极了……

    可见人在有情绪的情况下，真的是什么后果都不计，什么事都做得出来的。

    苏锦只好拿房内的座机给老板打电话。

    老板给她带了一个好消息过来，语气是无比欣喜的：“梦香园和风禾一号两个工程的尾款已经转账过来了。万臣那边也已经来电让我们重新开工。小锦，你这是怎么办到的啊！”

    苏锦松了一口气。

    还好，那老东西还算守信，昨晚那一趟，总算没白用心思。

    这个结果，是最好的。

    “乔总，这事以后再和您汇报。”

    乔大川那边也没有追问，二人简单聊了几句后就匆匆就挂了。

    打完电话出来，她看到杨葭慧、韩彤、苏暮笙排排坐的坐在沙发上，关于昨晚上发生过什么事，看来她必须和他们解释一下了。

    *

    苏锦先吃了早餐。

    杨葭慧不喜欢做饭，所以，她的厨房，一向以来就是做做样子的。

    早餐是韩彤带来的，煎饺，配牛肉汤。

    韩彤见她出来，就笑着去给她把带来的饺子和汤，用微波炉热了一下。

    用餐的时候，这三个都很识趣的没来坏她胃口。

    餐后。

    “暮笙，今天，你不是要去王阿婆那边补课的吗？怎么还在这里杵着，快去……”

    苏锦想要把暮笙支开。

    “姐，你现在让我去补课？有没有搞错？现在这种情况，你让我补得进去吗？”

    那小子哪肯走。

    苏锦也不肯妥协：

    “你先去补课，接下去我有公司方面的正经事要和葭慧说……你想知道什么，等你晚上下了课回来，我什么都会和你说的……”

    “姐，你别老把我当小孩子好不好？你一遇上事，就知道和韩彤姐、葭慧姐说，总把我摒弃在外头，你能不能正眼看我一眼，我长大了……瞧瞧啊，我现在体重比你重，个子都比你高了……”

    他站起来拍了拍胸膛，又比划了一下自己的身高：

    “反正今天，你要是不让我弄清楚昨天你身上到底发生过什么的话，我一定一定不走……”

    那一脸的固执，让苏锦叹气。

    想了又想，她才点头：

    “好吧，你留下也不是不可以，但是，你得答应我一件事。”

    “只要你让我留下，我什么都听你的。”

    苏暮笙几乎要指天发誓了。

    “听完之后，不许做任何没理智的傻事，这点，你必须答应我。”

    态度相当相当的严肃，这让在场三个人心情紧张起来，一个个你望望我，我望望你起来。

    苏暮笙点头：“我答应。”

    “好！”

    苏锦坐到了他们对面，面对六道目光，她想了想，组织了一个词汇：

    “首先，有个好消息要告诉你们……

    “梦香园和清禾一号的尾款，乔总说，验收方已经支付。

    “之前所谓的伪劣产品的投用，老

    tang齐那边已查清只是某个批次出了差错，他们那边愿意承担所有责任，金辉这边不会受到任何影响。

    “再有就是，万臣那边的工程也会在周一重新开工……”

    “真的啊！”

    韩彤露出了惊喜之色：

    “这事都已经走进了死路，怎么现在就突然峰回路转了？”

    苏暮笙皱眉，他不知前因，自是听不明白的，疑狐的反问了一句：

    “这……什么意思？”

    杨葭慧则满眼疑惑，双手抱胸的质问起来：

    “你昨天去见老齐，把老齐说通了？他没再死咬着你不放了？”

    想到昨天发生的事，淡淡的怅然重新落到了苏锦脸上，轻轻的叹息自她唇齿间溢出来：“画人画皮难画骨，知人知面难知心。老齐那人，我算是看走眼了……”

    “那他怎么上自背责任？给你开了脱？”

    韩彤也发出了疑问。

    “让他改口担起所有责任的是于万福！”

    苏锦幽幽回答，对于老齐，她是真的很失望。

    “真是那老东西在暗中搞鬼啊？”韩彤吃惊。

    “可那老不死的怎么肯松口？苏锦，你倒是快说啊，昨天晚上，你到底经历了一些什么啊？”杨葭慧急催着。

    “唉，三言两语没法说清楚啊，这样，我给你们看个视频！”

    苏锦四下里瞄了一圈，找到了杨葭慧的手提，拿出那个从唐鸯手上拿来的U盘，将昨天晚上发生的一切，一五一十的放给他们看。

    这惊险的过程，看得杨葭慧和韩彤那是浑身冒汗。

    苏锦没让视频放完，及时做了暂停，并拔掉了U盘。

    “事情的经过就是这样的。有这个U盘做筹码，于万福只能答应和我作了交易。金辉这一劫，算是有惊无险的逃过了。”

    目光巡视时，苏锦看到眼前三位，一个个神情各异。

    韩彤是又惊又怕：这个计划，真的是太冒风险了。稍有不慎，她昨天哪还能全身而退？

    杨葭慧是恼恨的：这死不要脸的老东西，竟是这么的恬不知耻。

    苏暮笙眼底，更是喷出了火星苗子。

    现在，整件事的前因后果，他终于是知道一个大概了——这千刀杀的老乌龟，居然想在姐身上动这种龌蹉的歪脑筋。

    “我……我去宰了他！”

    他噌的站起，一股怒气在心头来来回回的蹿着。

    他没办法视而不见。

    小的时候，他们可是叫过他于伯的啊……

    才走两步。

    “回来！”

    苏锦跟着站起寒声厉喝：

    “你是怎么答应我的？又想出去惹祸了是不是？等你惹了祸，谁给你收拾残局？”

    “难道我们就该这么白白受他欺负吗？”

    苏暮笙转身对叫了一声，神情无比激动，脚，狠狠踢了一下墙头。

    此时此刻，他的拳头好痒，真的好想揍人。

    “人要没能力，就只能被欺，这社会本来就这么的现实。

    “苏暮笙，你说你长大了，现在你自己看看，你这样一种反应，算是长成男人了吗？

    “是男人就该知道忍。在你没有能力的时候，你除了忍，别无选择。

    “你知道我现在能做的是什么，就是保全金辉，保全自己。

    “真要和于万福斗，我们有能力吗？

    “我问你，我们斗得过吗？”

    一阵怒叱，自苏锦嘴里咆哮而出。

    无限的委屈，让她悲从中来，眼珠子跟着红了起来。

    她也想揍于万福一顿，出一出那恶气。

    可她根本拿那种人没办法。

    苏暮笙被吼的冷静了下来：

    “姐，对不起！我……我……我就是太气愤了。”

    苏锦抹了一脸，试图让自己平静，强力吸着气：“也不用太气愤。那种人，夜路走多了，总会遇上鬼，到时直接就能被鬼拖进死路去的……喂……葭慧，你……你干嘛……”

    话没说完，她惊呼起来，无他，手上的U盘被杨葭慧给抢了去。

    “苏锦，你还有事瞒着我，这视频还没放完，我要把剩下几分钟的视频全看完了……韩彤，电脑给我……”

    杨葭慧叫着，手，扬得高高的。

    韩彤答应着，利索的把手提给递了过去。

    杨葭慧接过，将U盘插上，点开视频，就把播放点移到了刚刚断开的那个地方。

    出人意料的是，苏锦的反应，并不激烈，也没有急着跳过去抢，而是坐了下来。

    最后那一段，她本不想放给他们看的，可既然阻止不了，她只好不阻止了。

    关于靳恒远的身份，他们也该知道。

    唉，一思及这事，她

    的头，又噌噌噌疼了起来，被压下的坏情绪又在蠢蠢欲动。

    对于萧家的厌恶，好似又多了一个理由。

    再想到这个男人的好，以及坏，她的心，就彻底方寸大乱了……---题外话---第一更！

    