
    靳恒远得到了一个消息，正在吃饭的时候，一个电话打到了座机上。

    是顾栎华打来的。

    这人知道这边的座机号码。

    以前管家薛姐受命靳恒远，会直接处理了，这一次，他又打来了。

    薛姐打发不了，报禀了靳恒远撄。

    他去听了，只听得顾栎华满口恨意扔下这么一句话：

    “靳恒远，我姐在医院又想自杀了

    。幸好我赶得及时，把人给救下了。我告诉你，要是有一天，我姐因为这样没了。我不会放过萧至东，更不会放过你。你们最在乎什么，我就毁你们什么——萧至东最宝贝的名声，你现在最宝贝的女人，我一定通通毁掉，这句话，我说得出，做得到。偿”

    靳恒远顿时吃不下饭了。

    进了书房，抽起烟来。

    薄飞泓走进来看到了，问什么事。

    他把顾栎华的原话给重复了一遍。

    薄飞泓的心情，也变坏了：

    “这顾丽君，现在怎么变这样了，动不动就自杀？对了，你都和她说什么了啊？”

    “还能有什么？就是想让她接受现实……哦，对了，之后顾栎华跑进来把我惹着了，说的话，可能有点伤人。我本来觉得，伤人就伤人吧，彻底死心了才好。现在想想，面对顾丽君，我一直不太会说好话。毕竟她的病，还没好痊，我那么说，好像是有点太无情无义了……”

    靳恒远抖掉了烟灰：

    “我对着小苏，说话总知道顾着她心情的，一心想捧着她招她高兴，对顾丽君，从来没那种想讨好的想法……”

    “我早看出来了。这说明她们在你心里的份量不一样……你对顾丽君的感情，想来没你以前认为的那么重。”薄飞泓说：“你对她，责任更重些……”

    “嗯，现在我也想通了。”

    靳恒远点下头。

    “一定得想个法子劝一劝顾丽君才好。不管怎么样，都不该轻生。她要是有点事，顾栎华那边真的什么都做得出来。以后璟祺也会恨你。”

    薄飞泓说，更主要的是，靳恒远怕是要因此内疚一辈子的。

    “这事难办的很。心结这东西，只能靠自己。别人说再多也没说。特别是我的话。说的越多，就怕越发刺激到她。”

    多年前，顾丽君产后抑郁，心理问题很严重，父亲曾多方找人给她看过，也找过好几个心理医生开导过她，效果是有一点的，但到底还是没能从根本上治愈了。

    可她心中渴望想得到的东西，这辈子是再难得到了，如果她不肯接受现实，任何人都帮不了她。

    怎么开导她，让她从过去走出来，现在成了一个大难题！

    *

    这一天，原本计划着要回嘉市，但由于苏锦睡着了，靳恒远上楼看到她睡的那么香，没有叫她，转而让长宁改了行程。

    苏锦眯了一会儿醒来，已是五点多，问：“又不回去？”

    靳恒远笑笑，将她从床上捞起来：“要是不带你出去转转就回去，这趟香港行肯定会有很多遗憾的。所以，我打算带你出去转转，明天再走。说吧，想去哪走走？”

    这份体贴，让苏锦很欢喜，眼睛一下亮了：

    “晚上什么地方最热闹，我们就去那个地方走走。”

    靳恒远想了想，知道苏锦不是那种爱慕虚荣的地方。

    她喜欢的地方，往往比较普通、接地气儿，带她去逛奢侈品店，恐怕她反而不喜欢，所以，他驱车带她去了庙街夜市

    。

    庙街是香港最有名的露天市场，分南北两段，因中段有一庙宇故名庙街，乃是一处龙蛇混杂之地，更是香港早期的烟花场所。香港很多电影都以庙街为题材，在此取景。

    此地每天下午四点后街两侧开始摆满摊档，五光十色，人流如龙，地摊货那是琳琅满目，应有尽有。

    从傍晚六点到十二点那是最热闹的时间段。

    “周星驰的《食神》，郑伊健的《庙街故事》，袁咏仪的《新不了情》都在这里拍摄过……”

    两个人手牵手走着，靳恒远低低说着有关和庙街有关的传说。

    苏锦听得聚精会神，末了惊叹：

    “你也会看电影吗？”

    “看啊，古惑仔曾是我的最爱。”

    他笑笑，拉她进一家最大的大排档吃美食，粉丝蒸扇贝、蚝饼、清汤牛腩河、香港鸡蛋仔……她不知吃了多少，最后竟有点撑了。

    而他吃的并不多，只是一直以欣赏的眼光，守望她。

    身在庙街，再回忆年少时看过的电影，苏锦便有感慨千万。

    这边有摇曳昏黄的露天灯泡、有仿制的名表、穿着长袍戴着圆圆小墨镜的相面人、有沿街叫卖的食肆摊贩，还有一些做着皮肉生意的女子……

    有几个竟还冲靳恒远猛抛媚眼，更有无视苏锦存在故意上来搭讪的女人……恨不得把男人拉去好好嘿咻一番。

    靳恒远笑着拉她狂奔离开。

    后来，他们逛累了。

    靳恒远打了一个电话，让薄飞泓把车开过来，回去的路上，她睡的很沉，到家后，是他把她抱上楼的。

    一觉好梦到天亮。

    她醒了，被他的吻给吵醒的。

    女人深藏的热情，被他在新一天的清晨唤起。

    他的吻，从上而下，遍布她的身子。

    迷迷糊糊中，她只能迎合，在他想进去时，却将他推开，咕哝了一句：

    “套子。不戴，不做。”

    昨晚上出去时，她刻意拉他去买的。

    买的时候挺尴尬。

    售货员一脸发光的盯着靳恒远直看：

    “要多大的？什么类型的？”

    那眼神，让苏锦觉得她在衡量他身上某件器物的大小似的，感觉讨厌极了。

    她拉着他立马就跑了。

    他呢，他抱着她直笑，笑得她双颊直发烧。

    “怎么不买了？”

    “你去买吧！我不进去了。好难为情。”

    “我也没买过，我也好难为情的。又不能现场拿出一个来试试大小以及敏感度的……”

    “……”

    她无言以对

    。

    再后来，又路过了一家，是他一个人进去买的。

    买来时还献宝似的在她面前挥了挥，那意思好像说，买好了，你可以不用有后顾之忧了……

    此刻，在床上，靳恒远拧不过她，只得从床头柜把杜蕾丝取了过来，她终于不再抗拒，沉沦进了他发起的进攻当中。

    一番温柔自是恩爱无数。

    *

    苏锦又睡了一个大懒觉，等她睡饱下得楼来时，靳恒远不在，又出去了，长宁也有跟去，也不知去忙什么了。

    打了他电话，他说：“处理一点小事务。马上就会回来的。”

    那边声音很聒杂，也不知在忙什么。

    他的世界，是她陌生的，她也不好细细追问，直接上楼，对着镜子，把头发优雅的绾了起来，换了一件中裙。

    裙子很漂亮，当然，价格也是漂亮的，对着那牌子上的价位，她轻轻一叹，滋味复杂极了……

    她去了画室，看到自己画的那两幅画全给裱了起来。

    这人居然还让长宁给刻了一个印章，在画的一角印上了她的名讳。

    不得不说的是，挂在那里，那画看上去，的确挺漂亮。

    那人还在那肖相画上添了一句话：

    豆蔻年华曾见，天涯相隔数年。人道姻缘命数，执手白发不悔——吾志。

    苏锦呆呆看了一眼，心头有缕缕感动浮现，同时又惊奇重重：豆蔻年华时，他们有见过吗？

    她茫然，毫无印象啊！

    曾经的豆蔻年华，她将少女最最美好的感情全给了那个陪着她长成的少年，所有的目光全围绕着他打转——怎么可能见过这个叫萧璟珩的男子？

    她眯眼思量，总觉得这个男人，好似还有一些故事没有对她说完一样。

    目光最后落在“执手白发不悔”上，正自琢磨，她的新手机响了起来，却是暮笙的来电。

    “喂，暮笙，今天下午我们就回来了……你在家要用心复习啊……回来我可要让你做试题的……”

    苏锦轻快的叫着。

    “抱歉，我不是苏暮笙。”

    一个清冷的女人声音穿透了过来，非常非常的陌生，说的是一口有点饶舌的普通话。

    苏锦怔住了：“你是谁？”

    “我是谁，不重要，重要的是，你弟弟在我手上。”

    那女人淡淡的撂下一句话，随即，那边传来了一记惨叫，竟是暮笙在叫。

    “你……你是什么人？你想干什么？”

    苏锦不由得惊恐的叫了起来。

    ---题外话---明天见！

    