
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    白雾迷漫，一间破落小院，门被吱吱扭扭打开，一条甬道出现在面前，苏锦拼命的在往前跑，嘴里粗喘着——她要离开这里，她要逃出去……

    身后，有狗在叫，有人在骂，在狂追不放。

    她急的大叫：

    “快跑，快跑，妹妹快跑……”

    “啊……姐姐救我……”

    有人惨叫着摔倒了。

    她猛的转头看，眼里全是恐惧，一只狼狗猛扑过来，露着杀气腾腾的利牙，就往她小肩膀上咬了下来，二斤哥哥急叫一声，手上抓着一把水果刀，狠狠就给了那狼狗一刀。

    狗血溅了她满身。

    “走，我们先逃出去再说。”

    那个妹妹已经被他们抓住了。

    二斤拉起她往前奔。

    一处隐秘的稻柴垛，他将她藏在里头，在她额头亲了又亲：

    “小书，乖乖等着，我去引开他们。等一下再来接你。”

    “好！”

    画面，忽一跳，她只看到皮鞭在往她们身上落下来……

    疼啊！

    怕啊！

    有泪哭不出来啊……

    二斤哥哥，你在哪里啊？

    你怎么可以失信？

    怎么可能？

    画面，又一跳，二斤哥哥来了，为她挡了一刀。

    他没失信。

    他终于找来了！

    她哭的叫：“二斤哥哥，二斤哥哥……”

    二斤哥哥抱紧她：“小书，没事了，没事了，救兵来了……”

    她也紧紧抱着他，那个小小的怀抱，带给了她多少温暖，让她如此的依恋不愿放。

    两点，苏锦醒了，是被放在茶几上的手机铃机给叫醒的。

    她正做梦。

    梦到了最初的苦难，梦到了二斤哥哥，梦到了被救——因为二斤哥哥，她重获新生。

    为什么会梦到二斤哥哥呢？

    也许是因为靳恒远和二斤哥哥有相同之处吧！

    二斤哥哥解救了她的童年，恒远解救了二十六岁的她，让她拥有了崭新的生活，崭新的感情……令她对未来充满了憧憬，这就是他带给她的昂扬向上的能量。

    手机铃声继续在吟唱。

    她只好坐起。

    这会是谁打来的呢？

    公司那边，也不知靳恒远是怎么给她请的假，老板居然一个电话都没打来催她上班。

    倒是她，曾打过电话回去，很歉然的解释了一下自己没去上班的原因。

    老板却说：“谁家里没个一星半点的事，忙你的去吧，什么时候忙完，就什么时候回来。别惦着公司的事。家事更重要。”

    她抓起来看，是杨葭慧打来的，眼里立刻来了笑。

    “苏锦，你回来了没有？”

    杨葭慧在那里问。

    “回来了，上午刚到家呢！是不是想我了呀？明天我就去上班了，到时，我们又可以厮混在一起了。”

    苏锦语气轻快的答应着。

    之前，联系过的，杨葭慧问她，怎么一出去就不知道回来了？

    她们三个好朋友，她和杨葭慧因为在同一个公司做事，除了出差，她俩几乎天天混在一起。

    这一次，她出去这么多天，她肯定觉得像少了什么似的，就如杨葭慧出差日子一长的话，她也会有这样的感觉的。

    “是啊是啊，想死你了。真是一进豪门深似海，现在想见你一面都难如登天了。”

    听着像是在闺怨。

    苏锦噗哧一笑：“哪有这么夸张。”

    “听上去很高兴的样子，看来见家长没啥问题了是不是……”

    “嗯。有惊无险。还算顺利。”

    她一向报喜不报忧。

    之前发生的事，都是萧家内部不可以外传的丑事，虽然她俩是好朋友，但她还是瞒着，只说是去见了家长——不是不信任，而是这种事，能不说就不说，毕竟不好听，也有损靳恒远的颜面。

    “那就赶紧到我这边来。火速。我这边有事。”

    “怎么了这是？”

    那语气，一下变得不太对劲了！

    “小彤出事了，在我家呢。”

    笑容立马在苏锦脸上收了起来。

    几天前，她的手机上有过韩彤的未接来电，还留言说：她那边出事了。

    之后她有给她回电，但，没有人接，手机短信也没有任何回复。

    为此，她专门有给舅妈打电话，舅妈却说晓彤没事啊，不久之前才打电话过来说晚上有事要去约会，不回来吃了呢……

    后来，她因为自己的事，也就忘了再和她联系。

    “怎么了她？”

    她紧张的问。

    “你先过来。最好把你老公也叫上。这事，一定得麻烦他帮忙的。具体事情，等你来了再说。”

    “好！我马上就来！”

    苏锦挂了后，抓着手机，叫了起来：

    “恒远……恒远……”

    楼上没有应答。

    她趿着拖鞋往下去。

    “恒远……”

    “我在厨房准备晚餐食材。”

    靳恒远在楼下应着。

    呵，这种一叫就有人应的滋味，真是好啊……

    不知怎么的，她的心，因为有他答应，而踏实了不少。

    苏锦冲进去时，只看到系着白色围裙的男人正对着洗手台洗大活虾，一只只手掌那么大。

    “这是我之前打电话刚让人给送的，晚上我们来一个红酒大虾吧……怎么了这是？又做噩梦了？”

    他转头，看到她的脸色不太对劲，马上关切的问了起来。

    “先别管晚餐的事，陪我去一趟葭慧家。葭慧说，晓彤出事了，让我们马上过去。”

    她给他解围裙带子，催着他把活虾往双门冰箱里放，一边把杨葭慧的来电，以及她心里的不安全给说了。

    “哎，你先别急啊！”

    靳恒远是见多大风大浪的，见她着急的样子，拍拍她的肩，不由得安抚起她来：

    “遇事别急躁，急只会让人心乱。再说不是还不知发生什么事了吗？冷静一点。面对任何事，急躁都是大忌。”

    苏锦被他这么安抚，脸色终于缓和下来：他说的话，自是有道理的。

    四十分钟后，苏锦敲开了杨葭慧家的大门。

    “谢天谢地，你们总算来了。”

    杨葭慧开门开的小心翼翼的，看到他们时重重松了一口气，并且还狠狠拍了一下胸脯，忙将他们放了进来。

    “到底出什么事了？小彤人呢？”

    苏锦耐着性子。

    此刻，她的情绪比之前沉稳多了，靳恒远这一路的安抚，还是相当有作用的……

    这个男人会给她那样一种感觉：天塌了，有我顶着，没什么大不了。于是她整个儿就安定了下来。

    “在我房里睡着呢！轻点，刚睡着。”

    杨葭慧拉着苏锦往房间去。

    靳恒远在身后跟着。

    房内光亮很暗，因为拉了窗帘。

    当睡眠灯在杨葭慧指下按下，当苏锦看到韩彤脸上那凄惨可怖的模样，她整个儿就瞪直了眼，惊呼着就大叫了起来：

    “谁打的，这是谁打的？”

    怒发冲冠，难以遏止。

    靳恒远也有看到，眸光跟着一深。

    床上的人儿，应声，猛的惊醒，在看到苏锦之后，眼睛一红，就急坐了起来，声音哑哑的叫了一声：想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    