
    白建飞绝对是一个学识渊博的人，英文，法文，日文，都会，更精通国学，却又没有书呆子的酸腐气。他最大的嗜好是，找各种书来读。

    在那个年代，也只有书这种东西，能让他摆脱精神上的痛苦了。

    那时，他喜欢以沙盘为教板，将他脑子里的那些早已经长了根的东西，传教给虚心好学之人。

    宗洁就很喜欢跟他学习

    。

    三年时间，她学会了英文和法文。

    有时，她和白建飞在一起时，常用法文来和他交谈。谈他们感兴趣的事，而不需要担心被人听了会惹祸上身。

    萧至东因为宗洁对这两门语言生了兴趣，为了和她拉近距离，也一起学了偿。

    不过，他的重心没投在这上头，这人只对建筑感兴趣，所以，那会儿，他学的比宗洁差。

    白建飞是个不得了的才子，若放在当代，他必然桃李满天下。无奈生不逢时。

    对于这个人的才华，萧至东绝对是认同的，但是对于宗洁对此人的热情，他是不喜欢的。

    出于一个男人的危机感，他感觉再这么处下去，宗洁恐怕要犯原则性错误，他觉得自己必须阻止她犯错。

    于是，他忧心如焚的写信给父亲，希望可以尽快离开这边，最好能得到推荐，去上工农兵大学——宗洁太渴望读书，他觉得是白建飞身上的博学多才吸引了她。

    不久之后，萧至东接到了通知，可以去上海读大学了。

    谁知，宗洁不肯去。

    她说她要陪着白建飞，因为她已经深深爱上了那个大她十几岁的男人。

    哪怕留在大西北过苦日子，也不愿意接受这份推荐名额，回去做知识份子。

    萧至东气极，不明白啊，那个男人到底给她吃了什么*汤，竟让她如此着迷，连家都不要了，学都不肯上了。

    几次和宗洁谈心，做工作，可她就是认定这个男人再也不肯离开。

    正当萧至东一筹莫展之时，一个女人抱着一个孩子来到了白建飞身边，宗洁这才震惊的知道：白建飞竟是有妻儿的。

    受了骗，伤心欲绝的宗洁，最后跟着萧至东去了上海，开始接受高等教育。

    74年秋天，顾原和万婉也被推荐来了上海，也进了高等学府，四个人又聚到了一起。

    同一年，年底，宗洁嫁给了萧至东。

    原因是：宗洁酒醉，和萧至东有了夫妻之实，怀上了。

    在那个年代，未婚先孕是一件羞耻的事，萧至东被其父亲狠狠打了一顿之后，两个人匆匆举行了一场简单的婚礼。婚后，二人继续读书。不想结婚没多久，孩子就流掉了。

    77年，全国恢复高考这一年，萧至东成了一名建筑工程师，一毕业就进入了国家重点部门，就此与建筑建立起了千丝万缕的感情，开始了他不一样的锦绣人生。

    同年六月，宗洁诞下一子，取名萧璟珣。孩子满百天之后，由萧老太太带着，宗洁继续读研究生。

    78年，萧至东的事业，蒸蒸日上，相反，他的婚姻生活，却是风云惊变。

    大学毕业的万婉离校之后，就和宗洁各有了自己另一片天地，两个人就靠写信联络着感情。

    这一年的十月，宗洁接到万婉的来信。

    万婉用一种很沉痛的语句告知了宗洁：所谓的白建飞的妻儿，全是假的，这一切的一切皆是萧至东为了让她跟去上海读书而让人演的一出戏。白建飞为了她能有个更好的前程，就答应欺骗了宗洁。

    她的信中强烈遣责了萧至东，利用萧父的影响力，横刀夺爱，卑鄙无耻

    。

    并且还传递给了她一个惊人的消息：白建飞已经在一次抗洪抢险中因为被重物砸伤了头部，坏死了脑神经，变成了傻子。

    得知“真相”之后，宗洁深受打击，痛不欲生，和萧至东大闹了一场。

    虽然萧至东一再向她解释，那不是他授意的，他完全不知情，他很冤枉，可她就是不信，恨极的在毁掉了所有有关她和萧家的照片之后，绝然离去。

    她说她要去照顾白建飞。

    因为，至始至终，她爱的只有白建飞。

    可那个时候她肚子里已怀有二胎。

    她对萧至东说：孩子生下来之后，她会将他送回萧家的，可这个婚，她一定要离。

    萧至东阻止不了她。

    再说白杨村这边，那个曾经风度翩翩的白建飞早已变得什么人都不认得。

    宗洁去了之后，竟神奇的认出了她是谁。

    就这样，她在那边照看起这个被人视为傻子的男人来。

    同一年12月份宗洁认回了亲生父亲宗林。

    二十几年前，避难离开的宗林，曾偷~渡到香港，之后，白手起家，一手创立了宗氏房产，因为思念妻子，终生未娶。也曾派人前往内地，寻找妻儿，可惜徒劳无功，本以为此生亲人再难聚首，却不想在病入膏肓之际，见到了自己逃难时还只在蹒跚学步的女儿。

    他在和女儿相聚多日之后，脸上带笑过世。

    临终，他将地产公司过名到了萧至东和宗洁名下。

    79年，国家全面推行改革开放，萧至东放下在国家单位的优越地位，去了香港，替宗洁打理起宗氏房产。

    宗洁呢，继续留在白杨村，对于所谓的公司，她毫无兴趣。

    79年4月，白建飞因山体滑坡过世，宗洁闻讯，难产，大人和小孩都没有保住。

    临终留言：死后要和白建飞合墓在白杨村。

    萧至东忍痛成全，就此以忙碌的工作来纡解丧妻之痛。

    79年年底，宗氏房产因为某个投资出现问题，整个公司面临严重的经济危机，随时随地都有可能破产。

    80年春节，靳媛随父母回国，在香港邂逅萧至东，对他一见倾心，在得知他难处之后，表示愿意出手助他渡过难关。条件是，她要做他妻子。

    靳媛是一个受过洋派教育的新时代女性，热情，阳光，充满自信，萧老太太是极看重这姑娘的，只是萧至东对婚姻早已心灰意冷，无意再婚，但为了保住宗氏房产，以实现他的建筑梦想，只好咬牙同意了这门婚事。

    因为有靳家的注资，宗氏危机就此解决。

    81年，萧璟珩呱呱落地。

    ……

    “只是我母亲和我父亲的关系，一直处不好。

    “我父亲总是借着工作，让自己忙的没半点空闲。

    “当然，他的忙碌，也是有效绩的

    。这让他渐渐成了地产这个领域的佼佼者。

    “不仅借着改革的春风，在国内做起了房地产，还借着我母亲的关系，把生意做到了英国。

    “85年，宗氏房产更名为萧氏集团房产。

    “……

    “后来我才知道，我父亲一直念念难忘亡妻。

    “因为思念成灾，他在璟珣身上用的心，就比用在我身上的要多的多。

    “大哥因为自幼身体弱，更能让他牵肠挂肚。每回打电话回家，和我说话，总是寥寥几句，和我大哥说话，却是半个小时都能扯过去。

    “母亲为此曾和父亲闹过几次意见。

    “两个人的关系越来越淡。后来，他们干脆就互不相干涉对方生活。开始分居两地。”

    说到这里，靳恒远扯了扯唇角：

    “93年春天，我妹妹出生。

    “拿我妈的话来说，那时，她已经和父亲没有夫妻生活好几年。彼此各有各的忙碌。因为一场宴会，他们在英国遇上，久别重逢的夫妻，居然在靳家的庄园上住了三天。

    “正是那三天，孕育了我妹妹。夫妻之间互不关心的局面，也被破除了。

    “我母亲怀璟欢那段日子，这对夫妻的关系进入了少见的融洽期。我父亲知道挤出时间来陪我母亲了。两个人脸上常常看得到笑容了。

    “此后两年，我可以看得出，我父亲很努力的想回归家庭。家中气氛比较温馨。只是因为他们工作的关系，想要像寻常夫妻那样天天腻在一起来，那是不太可能的。

    “因为忙碌，他们少有聚在一起的时候。而感情是需要时间来用心经营的，在夫妻双方将重心投放在各自不同的领域中之后，他们能走到一起的时间真是少的可怜。

    “96年，母亲撕了父亲手上一直秘密私藏着的、仅有的一张宗洁生前的照片，因为一时急怒，父亲打了我母亲一个耳光。两个人的关系再度恶化。

    “97年，年底，璟欢五岁，我十七岁，母亲正式向我父亲提出了离婚。她不要我父亲的任何财产，两个孩子也可以归萧家所有。她只要靳家所有的酒店，就此从萧氏集团分裂出去，和萧氏完全脱离关系。

    “我父亲试图挽救这段婚姻，不仅鼓动我游说去改变母亲的想法，更让璟欢去求她，可母亲坚决不同意。结婚十八年后，两个人就这样和平分了手。”

    一阵幽幽的清风，带着阳光的味道，从树荫下吹过，也吹走了靳恒远嘴里的叹息。

    苏锦也为之惋惜不已。

    在世人眼里，萧至东和靳媛，应该算是天生一对，无奈，十八年的时间，都没办法融掉萧至东对亡妻求而不得的心情。

    这也真是一个在感情里拧到了极致的男人。

    如此这么一想，她突然轻轻道了一句：

    “也许，你爸是爱过你妈的。”

    ---题外话---关于六七十年的时代背景，我查过一点资料。也许不够精确，亲们当中，若有了解这段历史，觉得不符的，请别挑刺。本文重在言情，背景只是一种衬托。

    明天见。

    