
    “昨天我和警方一起询问过顾栎华。据顾栎华交待，两年前，他受到过袭击。对方向他索要了这些照片。之后，他没敢报警。”

    靳恒远回答：

    “据他的描述，我们可以确定袭击他的人正是凯琳尔那一伙人。”

    原来如此撄。

    苏锦明白了，不过，心里仍是疑云重重难消解：“可他们为什么要让我带上顾丽君一起去那边呢……”

    靳恒远就像一把万能钥匙，再度给她解起迷团来：

    “凯琳尔这一步，作的是两手准备。

    “一，将你们聚集到那里，让你用我的微博发布照片，是为了造成轰动效果偿

    。

    “我的微博，粉丝虽然不多，但关注我的人，都有头有脸，一旦发布这一系列照片，肯定会掀起惊涛骇浪，震动整个金融界和律政界。

    “二，如果第一步没成功，她准备利用顾丽君杀掉你，或者，你在反击过程中杀害顾丽君。

    “她想见血。因为小区外头，已经有新闻人潜进来……她打算制造一条头条新闻，用以毁掉萧氏……

    “这个人，已经将对至诚叔叔的仇恨，化作了对萧家的仇视，怎么毁灭来得轰动，她就怎么来！”

    这几句话让苏锦好一阵毛骨悚然，每一根汗毛都为之竖了起来，脖子上好一阵凉嗖嗖。

    想那会儿，她被顾丽君掐着，要是她反击时，砸破了她的头，那下场得多惨？

    到时新闻会怎么说？

    “萧门惊天丑闻：旧爱新欢，缠斗一室，新晋儿媳妇，残忍杀害神秘萧太为哪般？”

    然后，萧家的所有新闻，都将在一夜间曝光，丑闻天下皆知，而她会锒铛入狱。

    那光景，想想就让人后怕之极。

    苏锦乱想了一通，额头那是冷汗涔涔。

    末了，脑子里又蹦出一个奇疑：

    “不对啊！”

    靳恒远睇着问：

    “怎么不对了？”

    “为什么她不受命郑营上传网络？微博号他们不是有的吗？”

    这有点说不通。

    靳恒远淡一笑，她啊，想的还真是深远。

    “之前，他们并没有我微博号的登录名和密码……是暮笙被绑之后才知道的。你可以猜猜看，它是怎么泄露的？”

    他没有马上揭晓答案，而是出了一题考题。

    苏锦想，这个答案，估计和自己有一定的联系，否是，他绝不可能这么问。

    眼睛一眨，她心下有答案了，眼睛顿时瞪成了铜钱：

    “是暮笙破译的？”

    靳恒远笑了，他家老婆真是冰雪聪明，一点就透啊！

    “嗯，是暮笙被他们胁迫，才给破译的；这小子，在破译密码这一块有天赋，将来他可以在这方面用心发展一下。”

    他笑得很轻快。

    苏锦可笑不出来。

    现在想想，那过程~真是太惊险了。

    那凯琳尔也真能想得出来，绑了暮笙的同时，绑了唐鸯。先用唐鸯威胁暮笙破密码；又用暮笙、唐鸯来威胁她；再用暮笙破译的账号来发照片——那些照片，除了那两张床照，总体来说，画面都不猥琐。用普通微博号发上去，未见得能起轰动效果，但要是拿靳恒远的微博号发，那就截然不同了。

    这一招，够毒。

    “恒远，你还是没说清楚她怎么没让郑营上传网络呢？”

    她的疑惑，还是没有完全解开

    。

    “原因很简单。郑营是个瞎子。他双眼失明已有一些日子，凭他现在的状态，是没办法进行这些操作的。

    “再有，换别人操作，后续矛盾就不会特别尖锐。

    “你可以试想一下，密码是暮笙破的，照片是你发的，账号又是我的，一旦，这步棋被她走活，萧家声败名裂，我们三人之间就会产生裂缝，往后头还如何好好过下去。

    “那个人，要的正是这种折磨人的效果。

    “再有，关于床照，本来应该在多年前全消毁了。否则，他们也不会沉寂这么多年。今天，突然冒出这么两张，具体是怎么来的，目前还没有调查清楚。

    “但可以肯定，把这些照片发上之后，要再把这床照往上一发，效果绝对劲爆。

    “偏偏郑营说，他也不知道这两张照片这怎么来的。那间书房，是凯琳尔布置的。她一直在等一个机会，将这些公之与众。

    “这一次，她在内地的行动受挫，这是狗急跳墙了，这才使了这么一招……

    “纵看整个计划，实际上算不得周密，因为人在千里之外，她没办法完完全全遥控这里的情况，想让这个计划万无一失的实现，尚欠火候。”

    整件事的所有细节，所有前因后果终于全都浮出水面了。

    真相大白于天下。

    苏锦感慨极了，一个人的心理，得有多扭曲，才做了这么多变态的事情。

    “还有一件事，顾丽君怎么会被催眠想杀我的？”

    这事，古怪极了。

    当时，顾丽君的表情是那么的古怪，实在吓人。

    为此，靳恒远轻轻唏嘘了一句：

    “顾丽君有病，她的抑郁症，一直没好痊过。

    “这五年，我父亲曾找过三个心理师给她作心理治疗。

    “第一个心理师是最有效果的，在帮她治疗了两年之后，出车祸过世了。

    “第二个心理师是别人介绍的，收了凯琳尔的钱，企图在精神上控制顾丽君，为此，也曾差一点要了我父亲的性命。后来那心理师被判了刑。

    “这中间，顾丽君的心理状态一度非常糟糕。最后在第三位心理师的开导下，她才稍稍好转起来。

    “就是你在视频中见过的那位从美国斯坦福大学留学回来的黄一觉。

    “只是顾丽君一直没能从过去走出来。

    “这两年，黄一觉一直在想办法刺激顾丽君。所以才出现了之后的实验事件。

    “顾丽君之所以会失控，是因为郑营手上有那样一盘音频，是凯琳尔从第二个心理师手上得来的，那人不久之前出狱了。顾丽君在受了精神刺激之后，再听了那磁盘里的声音，很容易被控制住……才会出现那种情况的。那个心理师，前天已再度被警方控制住。

    “现在警方仍有两件事没能查实，一，床照的来源；二，郑营没工作，一个没有任何经济来源的人，赖什么为生的，这事还是迷。

    “郑营自己也说，有人一直在养着他

    。可那人具体是谁，他不知道，因为他是瞎子，看不到人家长什么样……那磁盘正是凯琳尔托那人带给他的。”

    也就是说，凯琳尔还有一个同伙在，那人是何方神圣，目前还不得而知。

    ……

    苏锦不知道他们到底聊了多久，等回过神来时，太阳都已经偏西了，而他们也已把园子逛了一个遍，心里的疑问，多数就在这走走逛逛当中，你问我答中，消灭殆尽。

    靳恒远作为向导，末了没什么可讲了，就给她讲解了靳宅的历史。

    最后，这对夫妻又重新回到了池塘边。

    睇着塘中那碧幽幽、正抽枝展叶的荷花时，靳恒远从身后，轻轻拥住了她，低低笑着在她耳边道了一句：

    “好了，该交代的我都交代了，这下心里总算是舒坦了。”

    这些事，这么多年来，他一直藏在心里，连母亲那边都没正正经经提及过。

    “你是什么时候知道这些内幕的？”

    苏锦靠在他怀里，轻轻问。

    “最初的时候，我知道的不多，只觉得叔叔的死因有问题。

    “直到六年前发生那些事之后，我是越想越觉着不对劲。

    “四年前，我认得了北勋，就开始委托他帮忙查这件事。

    “如此一查就是四年，其中那些盘根错节的内幕，就这样一点一点被挖了出来。

    “而这一年，我一直致力于怎么把小叔叔的孩子找回来。

    “不管怎么样，那是萧家的骨肉，我的堂弟……

    “呃，怎么了，我说错什么了？眼神那么怪？”

    苏锦在他怀里转了一个圈，把眼睛眯了起来：

    “你没说错什么，只是你确定，你就真的什么都交代了？”

    靳恒远眨巴一下眼珠子，低头看，不确定自己还要交代什么。

    难道是关于苏暮白的事？

    他不动声色，温声道：

    “请靳太太赐教。”

    “等你想着了自己说，要我提醒，太没诚意了。”

    她挑着下巴，吹气如兰，笑意在脸上层层泛开，白里透红的容颜，在他眼底绽放出了美丽的光华，那娇软的语气，更是平添了她几分小女人的迷人气息。

    他一时迷了眼，压下了头去，掬着她的脸，含住了那一口芬芳。

    这件事，是他今天一直想做而没做的。

    现在，终于有机会吻她了。

    适时，晚风阵阵，晚霞似画。

    淡淡古雅的池塘边回廊前，璧人如花，无声之间，柔情暗送，亲呢恩爱之态，已然成了一道绮丽风景。

    ---题外话---第一更。

    