
    可一想到靳恒远，她就头疼。

    那个男人，是真心伤到她感情了，完全不值得原谅。

    但面对他母亲，她竟又讨厌不起来。

    和这样一个乐观、明媚、温柔如水的女子相处一处，就像在冰天雪地里，突然迎来了春意盎然的暖阳，身在其中，整个人会变得暖洋洋偿。

    这种复杂的感情，矛盾极了。

    现在的她，没法拒绝这样一个长辈来向她表示友好。

    虽然，靳媛不问她同意，就将她带来了北京，这做法，有点不妥。

    但，作为一个长辈，靳媛将醉酒的她，带回家，你若说她不妥，她总归是出于关心。

    从靳媛的角度出发，她已然是将她当作了儿媳妇。因为有这样一层关系，她怎么可能把醉酒的媳妇独自留在香港某酒店？

    她能有的选择是：把她交给靳恒远，或是带着回北京。

    与苏锦来说，与其醒来在靳恒远的靳园，倒不如出现在这边——离得远远的，心头的刺痛才不至于变得尖锐。

    而此刻，她也的确想洗一个澡，之前没衣服换，她又不好意思向靳媛开口，想不到她竟是记得的。

    她心里自是欣喜的，立刻回房洗了一个澡。

    靳媛一共拿了五六套裙装，没标牌。

    “这是我让我的形象师找手工大师专门给你订制的，尺码啊，我是跟小远要的，也不知合不合适。

    “在我看来，这一件件的，全都可以当作收藏品了。

    “嗯，今天既然在这大宅门里，要是不穿旗袍，那就太对不起这个宅子了。

    “来试试这款吧！如花似梦的长款真丝旗袍，以双层真丝面料制成的，不管是雪白的底色，还是桃花朵朵的花纹，都能把你的肤色衬出来……”

    她给挑了一件，在苏锦身上比划了一下，催她去换。

    对于穿衣打扮，苏锦一向不讲究，但看得出来，靳媛对此很有一套，否则也不会把儿子的衣品养那么的高了。

    她没表示什么，接过去，入更衣间穿到了身上：

    很合身，漂亮的线条全给勾勒了出来，披着直直的长发，已经美的惊人。

    走出来时，靳媛的眼神陡然一亮，明灿灿的眼底全是惊艳之色。

    “这一头头发得处理一下，走，到我化妆间去，我给你把头发绾起来，再配一个漂亮一点的首饰，一定美的不得了……”

    这人似乎很有兴趣打扮她，对她表现着十二万分的喜欢。

    都没问她同不同意，就将她拉了出去，进了那边的园子

    。

    等到了靳媛的化妆间，苏锦惊讶的发现，化妆台上，全都是化妆品，瓶瓶罐罐一大堆，叫人乍舌不已。

    靳媛立马发现了她的眼神，马上自嘲一笑：

    “唉，没办法了，岁数大了，要是再不好好保养啊，都要起鸡皮疙瘩了。哪像你这个年纪，手一掐，水都能淋出来似的，年轻啊就是好。穿什么都好看，素颜也能让人眼前为之一亮。”

    “阿姨您一点也不显老。”

    这是真心话。

    “谢谢夸赞。这说明我请的形象师，还是点得用的。”

    靳媛立即笑容可掬起来。

    苏锦看着觉得奇怪啊！

    这样一个容易满足的明亮女人，第一段婚姻，怎么就失败了呢？

    真搞不明白啊，萧至东和靳媛的婚姻，怎么就走进了绝境的。

    关键的是，靳恒远和他妹妹，足足相差了有十二岁呢！

    她在想什么，靳媛自是不知道的。

    她只让她坐到了镜子前，取了牛角梳给她梳着，对她那头头发又是一番赞：

    “发质真好。没染过吧！”

    “嗯！”

    苏锦回神答应。

    “要是卷成波浪状，再染上一点金色，一定漂亮的不像话。”

    “卷发不好打理。我工作忙。”

    苏锦轻轻道，想让头发漂亮那也是要付出代价的。

    “也是。嗯，不染也好。那些玩意儿对身体总归有害。你和恒远啊，得早早计划着怀上一胎，那些化工的东西，是不能碰……”

    “……”

    苏锦脸孔淡淡起了些不自然之色，不说话，看着靳媛熟稔的将她的头发给绾了起来，并在绾起的发髻上夹缀了一只漂亮的发饰。

    也不知是什么制的，银光闪闪的，着实好看，肯定是珍贵的物件。

    “瞧瞧，这样一绾，是不是更有韵味了……就像民~国画里走出来似的。哎哟不行，我得拍一张，留着好好欣赏……”

    靳媛手一拍，就取了自己的手机，对着娴静站在镜子前的苏锦连拍数张，然后又把她拉了过来，笑着说：

    “来来来，咱们娘俩啊，也来照一张！小眯啊，来帮一下……”

    小眯是这边园子里帮衬的保洁人员，听得叫，忙跑进来，给拍了一张。

    拍好之后，交还了回来。

    画面上：靳媛还笑容灿烂的摆了一个POSE，气质优雅而迷人；苏锦呢，娴静如水，浅浅一笑，有点扭捏，露着一点小小的不自然的臊意，漂亮的衣服将她衬映的格外的美。

    美的都让苏锦认不得那是自己了呢！

    “嗯，美极了！我发给恒远看啊，让他瞧瞧，我把他媳妇打扮的多漂亮……”

    靳媛笑着往边上走，一边飞快的打着字

    。

    “……”

    苏锦一听，急步走过去时，已然看到照片被发了出去。

    “儿子，看到没，我儿媳妇，是不是特有女人味？没见过这样的小苏吧……”

    靳媛得意的发了一句语音过去。

    那话里的赞，真是让苏锦觉得臊得慌。

    马上，那边发了一句语音回来：

    “那是自然，靳女士，您也不看看这是谁挑的媳妇……”

    由于开的是扬声器，一下子，靳恒远那隐隐透着骄傲的淡笑声就在屋子里荡漾了开来，那语气真是叫苏锦脸儿发烫，心里则冒起一股子像被一根刺扎着在搅一样的难受。

    他们的账都还没算清楚呢！

    想想就来气。

    可是，她又不好和靳媛动气。

    “那是人家小苏宝宝长的俏，和你眼光没关系好不好，你啊，你少往自己脸上贴金……”

    她笑着发了一句过去，在瞧见苏锦的脸色不太好看之后，不再和靳恒远耍嘴皮子，牵着她就往外去了，嘴里还一径感慨着：

    “恒远那孩子啊，什么都好，就是啊，打小不喜欢和小女生玩一处。长大后也是。有好一阵子啊，外头还在那边疯传说他是个GAY，成天和一群老爷们处一起。”

    “……”

    GAY？

    哼，他要是GAY，全天下的男人，就都成GAY了。

    苏锦闷闷想着。

    靳媛则在说到这处时笑了笑，语气变得无奈：

    “后来呢……这个被我认为情商特别低的坏小子，终于谈恋爱了……

    “我以为吧，这一下，我终可以放心了，结果，还是让我~操碎了心。

    “那场恋爱无疾而终之后，他又变得特别的不爱搭理女人了。

    “尤其这两年啊，他那挑案子的本事是涨上去了，那挑眼的毛病，比他那本事还要涨的厉害……

    “看谁谁不顺眼。

    “现在我算是知道了，原来是他命里的姑娘还没到……

    “瞧瞧，命定的缘份一来，他就得乖乖的来上套了，想都不想就直接把婚给结了。

    “这事啊，可把他姥爷和姥姥高兴坏了，嗯，要是能早早把曾外孙子曾外孙女儿都给生了啊，我想，姥爷和姥姥肯定会乐疯……”

    苏锦都不知道要怎么接话了。

    今天，她已经不止一次听到这种话了：靳家上下这是想孩子想疯了吗？

    靳恒远是，靳妈妈也是！

    在这之前，她以为会面对一个霸道的、*的、很会为难人的婆婆，结果，遇上的却是一个将她视女儿看的可爱母亲。完全不同于萧家那边的反应。

    如果没发生香港那件事，面对这样一个情况，她肯定是万分欣喜的

    。

    可是现在的情况，却是这样的让人难堪……

    她想了又想，觉得应该和靳媛好好谈一谈。

    “阿姨，恒远瞒着您结婚，您不生气吗？”

    来到餐厅，桌面上已经摆满了丰厚的食物。

    坐下之后，苏锦斟酌了一番，终于还是忍不住轻轻问了一句。

    靳媛一挑那秀气的眉，等吃下了刚刚夹去的虾肉，笑着反问：

    “瞒着我结婚，就该生气了？

    “恒远是三十二岁，又不是十二岁。

    “十二岁我可能会担忧他会被外头那些心理不正常的女人给骗了，我这做母亲的必须给他把把关。

    “现在，他都是三十二岁的老油条了，在职场上，混得比我还要如鱼得水了，我还要担心什么？

    “现在的他，有足够的心智应付所有问题。

    “不合适的女人，他不会挑，也不可能会像二十几岁的时候，存着将就的心理了。

    “现在啊，我只关心一件事，他什么时候遇上合适的人，肯安定下来，不再为工作打拼，而为自己活几天。”

    这位母亲，想的真是通透。

    “您就一点也不介意我的出身和过去吗？”

    轻轻的，她又问了一句。

    “介意什么？”

    靳媛笑着再度反问。

    苏锦静静的指出：

    “我是孤儿出身，连自己父母是谁都不知道！”

    “没父母已经够可怜了，我为什么要揪着你身上这件伤心事不放？一个人生来不能决定自己的父母是谁，也无法决定年幼时过得幸不幸福，因为那个时候，作为孩子，我们只能被迫接受，但长大之后，在自己有了能力之后，作为一个成人的我们，完全可以通过自己的双手，左右自己的命运。那才是最重要的。”

    这正是靳媛欣赏苏锦的地方。同样是孤儿，苏锦比顾丽君出色太多。

    唉，说的真好。

    苏锦在心里轻轻一叹，转而又道：

    “还有，我谈过恋爱的！”

    靳媛越发笑了：“现在二十几岁的孩子，有几个没谈过恋爱？恒远不是也谈过么……在这件事上，没什么好挑剔的。咱们靳家，什么都不缺，只缺一个让恒远觉得衬心如意的媳妇。”

    呵，如此开明、心胸豁达的一个人，怎么会在六年前，那么反对靳恒远娶顾丽君呢？

    苏锦想了又想，喝了一口红酒后，终于问了最关键性的问题：

    “既然如此，那为什么六年之前，您干预了恒远的婚事？”

    笑容一下在靳媛脸上凝住了。

    ---题外话---明天见！

    