
    “来……这边坐坐吧……”

    边上有石凳，靳恒远坐下后，问：

    “有烟吗？”

    薄飞泓回车里去取：

    “你不是要戒吗？偿”

    “是要戒。”

    靳恒远点头，接过烟撄：

    “现在的孩子多金贵，要是生出一个歪瓜劣枣，那得多打击人，你说是不是……一切为了备孕。但，你心情不爽，那我与其陪着抽二手烟，不如自己也抽一根。就一根。”

    “理由真多！”

    薄飞泓给他点着，靳恒远轻一笑，俩男人对着夜空，就那样，沉沉的吞云吐雾起来。

    “首先，我得道一声恭喜，要当爹了……比我还快……这是好事啊！”

    这一句，多多少少带着一些羡慕。

    能被这位羡慕，薄飞泓想，自己是不是应该表示很愉快。

    可他就是愉快不起来。

    “别笑话我好不好？”

    薄飞泓皱着眉，又狠狠吸了一口：

    “小萧，你脑子比我好使，你倒是给我出出主意啊，接下去我该怎么办？你是不知道，我心里现在是一团乱……”

    他做事，在部队，一向是有条不紊的，一步一步，皆有规划

    。遇事不慌，善于处理突发事件，一向是他的长处。离了部队，他是一人吃饱全家不饿的角色，遇任何事，从来镇定自若。

    这是头一回，遇了事，变得手足无措，不知道要怎么去处理才是最正确的。

    “好啊，那我就给你捋捋头绪啊……首先，我想问，你要不要那孩子？”

    靳恒远帮着分析起来，目光直直的盯视着。

    “要……当然要……”

    薄飞泓马上叫了起来，活了三十几岁，第一次遇上自己当爹，想到以后自己会有个孩子，他血管里的血就会沸腾起来。

    怎能不要。

    那是非要不可的。

    “好。那你再回答我第二个问题：孩子你要，那孩子他妈，你要不要？”

    靳恒远再问。

    薄飞泓一下哑了，语塞了，不知道要如何接话了。

    “怎么没声了？”

    他淡问。

    “我……我要不起……”

    薄飞泓的声音里透出了几丝沮丧，一想到杨葭慧她妈看到他时的反应，他的心，就直哆嗦。

    “只要孩子不要妈，你这是想等她把孩子生下之后，和她争抚养权？你要真有这个想法的话，老薄，我事先给你放话了：到时，我肯定不会给你做律师的……”

    靳恒远第一时间把自己的态度摆了出来。

    “我没那想法……”

    情知他误会了，薄飞泓连忙表态。

    “那你是想让她做单身母亲。你只要偶尔过去看看就好了？可，万一以后杨葭慧另嫁，那么，孩子就得跟着过去叫别的男人做爸爸。而你会在你的孩子的生命当中成为一个缺失的角色。老薄，现在你可以试想一下，这是不是你想看到的结果？”

    “不是！”

    薄飞泓立马摇头，语气很坚绝：

    “我的孩子怎么可以叫别人爸爸。”

    这是他绝不允许的。

    “你一不想和她争抚养权，二不想她另外再嫁，不许你们的孩子叫别人作爸爸，那么，你只有一个选择……自己娶她……这就皆大欢喜了……”

    这就是靳恒远指的出路。

    也是他唯一可以走的路。

    “可是……”

    薄飞泓皱起了眉头。

    “没有什么可是。”

    靳恒远很甘脆的打断：

    “为了你的孩子，你该好好争取一下的

    。老薄，难道你不想以后有个窝，下了班，有老婆孩子热坑头吗？只要你有这个决心，其他物质上，我一定帮你到底……但，如果你连尝试的想法都没有，那就权当不知道，就那样糊里糊涂继续混日子吧……你好好想想……哪种生活，才是你想要的。那你就上上心，往哪条路上去闯一闯……反正，你啊就是孤家寡人一个，不管闯了之后结果如何，总不可能比现在还要糟糕吧……”

    他拍拍他的肩，见他陷入了沉思，站了起来，举目而望：

    “我去陪我老婆走走……说真的，我现在是恨不得我老婆马上怀了，你呢，意外当爹了，人还愿意为你生下来，你要是不知道去争取，去珍惜，你就是个大傻帽……至于喜不喜欢这个问题，你心里其实是相当清楚的……现在，就看你愿不愿意厚着脸皮去打动她的心的事了……”

    说完，他不再管他，而是径直往花田方向而去。

    彼时，苏锦采了一束鲜花，正在往回走。

    月光下，她步履轻盈，长发轻扬，是那么的静好动人。

    “好香！”

    远远的，他就闻到了一股子醉人的芬芳。

    走近，他将她搂进了怀。

    “回去插起来！”

    “嗯！”

    苏锦往那边瞄了一眼，薄飞泓已开车离去。

    “谈得怎么样？”

    “出路我已经指给他了。至于他怎么走，那就不是我能左右得了的事了。”

    他牵住了她的手，往回走：

    “不过以我对老薄的了解，我想他会去争取的。只是这个过程，他可能会遭点罪。”

    苏锦点下了头：

    “嗯，就算葭慧点了那头，杨爸杨妈那关也不好过。肯定不满意他这个女婿的。他们就这么一个独生女儿，让他们把女儿嫁给一个无业的老‘混混’，他们肯定不乐意，肯定气恼……不过，葭慧肚子里的孩子，是个法宝啊……我觉得吧，只要他积极主动一点，前景还是很好的……”

    “我也这么想！”

    他微微一笑。

    两人就这样慢悠悠的在月下漫着步，开始说起一些不着边际的话，只是很寻常的生活小事，可因为有她陪着，手上牵着她的手，而变得格外的有意义。

    这样的生活，是他喜欢的。

    而他不喜欢有人来破坏，他想长长久久的下去，却没看到黑暗当中，有一道影子，正冷冷的盯着看着……

    *

    又一日清晨。

    杨葭慧被闹钟吵醒，一看时间，糟了，都七点了。

    她飞快的起床，洗漱，换衣，换鞋，带上安胎药，顾不得吃饭了，打算出去买点点心吃。虽然昨天晚上她还那么坚定的对自己说，一定要早起，从今往后要养成自己做早餐的习惯。可是事到临头，她完全顾不上。

    她啊，她就是那种不爱早起的孩子。

    只是等她走出卧室房门时，却怔住了

    。

    屋子里竟飘着早餐的味道。

    是她老妈来了吗？

    她一惊，忙回房间，把那些药全给锁起来，这才出来叫了几声：

    “妈，这么一大早，你怎么跑我这边来了……我向您保证，我真的有好好的去相亲。但人家看不上我，那与我也是没办法的事……”

    声音突然嘎然而止。

    厨房里忙碌的，不是她母亲，而是一个黑衬衫男人——这人，人高马大的，往厨房一站，那本来显得宽敞的厨房一下子就拥挤了起来。

    “你……你怎么在我家啊？”

    杨葭慧失声而叫。

    竟是薄飞泓。

    薄飞泓转身，神情有点小小不自然：“醒了。我刚刚给你熬了鱼片粥，那是小萧教我的，你赶紧尝尝……他说，吃鱼更聪明……不过，我的手艺肯定不如他的，昨晚上我让他教了我两遍，今早我特意去买了一条大黑鱼，现杀的，新鲜的很……我尝着还行，你试试啊……”

    “……”

    她头皮发麻了。

    看样子，自己这是交友不慎，某人已然是彻彻底底把她给卖了。

    哎哟，这人这么殷勤，显然是为了她肚子里的宝宝来的……

    她气啊，立马沉下了脸来：

    “我现在在问你，你是怎么来的这里？又是怎么进来的？”

    “我……我有钥匙……苏锦给的……她说你每天早上都不吃早点，这个习惯不太好，我也觉得是这样的……尤其是你现在还怀着……”

    他想解释。

    “闭嘴！我吃不吃早点关你什么事来了？”

    杨葭慧气极，往玄关走去，把门给打开了，指着门外：“出去，马上给我出去！”

    “好好好！我给你盛好了，放着，这就走，马上……”

    薄飞泓手忙脚乱的给盛了一碗，洒上葱花，然后，解了围裙，往外去……本来，他还想叮咛两句的，可那门，毫不客气的就在他面前砰的合上了。

    他张大嘴，什么也说不了。

    房内，杨葭慧捏着眉心，鼻子却被那鱼片粥的香气给吸引了过去——本来想取了自己的包包马上上班去的，却在出来路经餐厅时，脚不由自主就走了过去，看了一眼桌面上那诱人之极的粥，身为吃货的她，没能压下心头那尝一口的想法，端起来吃了。

    结果一吃一发不可收拾，竟是胃口大开，满满的吃了两碗。

    最近因为害喜症状严重，她对食物失去了兴趣，一直没什么胃口，想不到啊，今天这鱼片粥，神奇的就治好了她的厌食症，难道肚子里的宝宝真喜欢吃鱼吗？

    吃完，她抚了抚肚子，脸上尽是惊讶之色：

    认得薄飞泓这么久，居然不知道他还会做饭……

    实在有点不可思议啊！

    ---题外话---明天见。

    