
    之前，她也问过他这个问题的，可他的回答更像是在开玩笑。

    那时，他是怎么回答的？

    嗯，他说撄：

    “看上了你会画画；看上了你会跳舞；看上了你的坚强，你的不向命运屈服的意志力，以及甘于平淡的心……偿”

    之后，他还补充了一句：

    “还需要，命中注定的缘份……小苏，你与我，是失而复得……”

    “失而复得”这个词，用的是这么的古怪，当时她就觉得很奇怪，现在越发觉得是。

    难道是因为，她神韵和顾丽君有几分相似？

    所以，他便有了一种“失而复得”的错觉？

    这个假设，绝对是叫人恶心的。

    而且和靳媛刚刚的判断对不上。

    显然是不对的。

    最重要的是，靳恒远曾对他母亲说过那样一句话：

    “妈，我错了，我不该逼自己的，宁可缺着也不要滥了才对。我怎么就那么傻，为什么非要用那样一个法子逼自己放下呢……”

    这话，肯定是有深意的。

    难道是，他在喜欢上顾丽君之前，喜欢过其他人？

    因为那个人不喜欢他，他为了放下，而试着和顾丽君谈了一场恋爱，所以，顾丽君并不特别重要，所以，他一直没有带回家的想法？也没和她上床？

    却在后来，发生了那么多事之后，认清了自己的心，从而没再谈恋爱？

    可他怎么就看上了她苏锦了呢？

    如此，问题又回到了原点。

    总不可能，他一开始喜欢的就是她吧！

    所以，才说，是失而复得。

    这样一理头绪，前因后果，好像变得很顺很明朗了。

    但是，她摇头否定了自己心里这个匪夷所思的假设。

    总之，她想不透，暗自叹了一口气，就没再想这个问题，而是审判起靳媛所说的这件事，几个重要角色在事件当中的错对问题。

    无疑的，在和顾丽君谈的这一场感情当中，靳恒远算是最无辜的那个，莫名其妙就被当作了挡箭牌，白白搭进了三年多的感情，却落了这样一个结果。是让人心疼的。

    顾丽君不该去招惹靳恒远。

    可她的出发点，却是为了自保。

    何况，最后，她无可救药的陷了进去。

    她对靳恒远的感情，没掺假。

    也正因为爱的深了，她才会在后来的变故当中，如此痛苦。

    那就是萧至东错了吗？

    当初，他就不该去资助顾丽君，任由他们姐弟俩自生自灭，那就什么事都不会发生了对不对？

    可他只是资助了她，然后，隐隐喜欢上了长成婷婷玉立大姑娘的顾丽君。

    在那个养大的过程中，萧至东有过猥亵的行为了吗？

    没有。

    他还是比较理智的，并没有在其成长过程中染指了她。

    而默默的喜欢，是任何一个人都能保有的权力。

    就像影迷喜欢某个名星，球迷喜欢某个球星。就像男人们爱看美女，姑娘们爱看美男。性质差不多。

    在知道顾丽君和自己的儿子谈恋爱之后，他就举慧剑斩了那妄念，并且还欣然同意了他们的婚事。

    这表明，他的心思，还是挺正的。

    事情发展到这里，本来一切是皆大欢喜的。

    结果，一场绑架，所有人的命运就都错位了。

    在生与死之间，他们艰难的作了选择，为了活命，他们承受了痛苦。

    整个世界，也就此天翻地覆，再也恢复不了旧模样，这是无可奈何的事。

    靳媛的阻止，也没错，作为母亲，她只是要保护儿子……

    萧至东的逼迫，是比较残忍的，可从他作为父亲这个角度出发，这样做，情有可原，只是对于顾丽君来说，是极度恶劣的——他毁了顾丽君，亲自缔造了一个悲剧婚姻。

    苏锦喝了一口茶，心情复杂极了，忽然想到自己之所以会和靳恒远结成夫妻，全是建立在曾经发过了那些不堪的事件上形成的。

    而那些事，是叫人遗憾的。

    假设，那些过去没有发生过的话，那她也不可能做了他的妻子吧……

    唉……

    一想到自己现在是他的妻子，再想到之前发生的事，她的情绪，就会很糟。

    不过，她有压着，不想受那些情绪的干扰，而是将自己从那件事当中抽离了出来，以旁观者的姿态，又问道了起来：

    “阿姨，我还有两个不明白的地方……”

    靳媛淡一笑，本想让她说的，不想，放在桌面上的手机轻快的唱了起来。

    “Sorry，我先去接个电话。”

    “请便！”

    她去接电话，用的是英文。

    靳媛的英文，又地道，又流畅，英伦味十足，语速特别的快，字字说的果断，谈的全是生意上的事。

    这人，面对她时，很温柔体贴；面对公事时，又是雷厉风行的——在苏锦看来，这样一个女人，和萧至东本该是天造地设的一对：她既有女强人所必备的特质，又有小女人所独有的温婉。

    结婚十八年还要离婚，可见萧至东有多么的让她失望了。

    苏锦靠在那里看着，想着，慢慢的，想到了靳恒远。

    那件事，他就没半点责任吗？

    可如果没责任，昨天，他为什么没给为自己辩解呢？

    她无解。

    *

    两通越洋电话，靳媛足足打了有一个多小时。

    茶几上，摆着一本精装版的《浮躁》，贾平凹著的。

    这本书，她有读过，只是那是很多年前的事了。

    苏锦取到了手上，看到上面有不少注解，将看倌的读书心得尽数写了下来。

    想来是靳媛写的。

    有几句话，很有意思。

    比如：

    “浮躁这种心态，在当时那个时代，一部分是政治体治改革而引发的。

    “再反观现在周围的浮躁，其原因就像书里所说的一样：是主体意识的觉醒与高昂和一些人自身素质低下这一矛盾造成的。

    “在如今精神发展赶不上物质进步的现代社会，想要避免这样一种不健康的心理状态，是需要自发地对自己的心理知识构成进行丰富的，已达到精神财富和物质财富并重的良好情况。”

    文字绢秀小巧，干净漂亮。

    “见笑，随手写的！”

    不知何时，靳媛接完电话，走了过来。

    “很有深意。”

    苏锦轻轻说道。

    靳媛微微一笑：

    “现在这社会，本是一个浮躁的社会。而我们该做的是，不急不躁，稳稳走好自己的每一步。

    “有时我会反思，当初，我要是不催恒远催得急，不那么死命的给他介绍女朋友，不那么浮躁，也许，他的心态会更宽更稳一些。

    “现在想想，男人三十几岁结婚，挺正常的啊！

    “那时候，我怎么就非得想他早早成家，早早有个归宿了呢？

    “或者说，男人越晚结婚，心态会越稳，婚姻会越稳固。

    “年纪轻轻的结婚，一，在岁数上，本就浮躁，二，太容易被外头那个世界给迷花了眼。

    “为结婚而结婚，为了孩子而生孩子，实在不智慧。

    “只有心智真正成熟了的男人，才会懂得经营生活，经营家庭。

    “男人晚婚是有好处的。”

    这些话，极有道理。

    不管是在生理上还是心理上，男人通常比女人来的晚熟。

    晚熟的男人早婚，在判断上往往会出现认识上的局限性，当他迅速成长起来之后，如果他不满现状，婚姻就容易出现危机；男人晚婚，看得多，对家的概念成熟了，这个时候，遇上自己想要的女人，就会倍加珍惜。

    人啊，只有在历经挫折之后，才会学会豁达，学会包容和体谅。

    “对了，刚刚，你想问什么？”

    靳媛把话题接了回去。

    “哦！”

    苏锦把书合上，放回原处：“有两个问题，还想请教阿姨。”

    “说吧！”

    “一，顾丽君怎么会和璟珣大哥的母亲长的一模一样？”

    对此，她疑惑极了：

    “顾丽君说，恒远他爸爸和她父亲是校友，这是不是意味着恒远他爸爸也认得她妈妈？”

    ---题外话---第二更，还有一更！另外想说明一句，靳媛对萧至东的看法，不代表萧至东真正的内心想法。一个人对另一个人的判断，往往带着自己的情感色彩和意愿在里头，两者之间，肯定有出入的。

    