
    女人那阴嗖嗖的声音，再度钻进了苏锦的耳朵：

    “如果你想苏暮笙安全的话，就得听我说的做，而且这一切，还不能让靳恒远知道。靳园那边有我的人，如果我这边一旦确定你和靳恒远通风报了信，接下去，我会对苏暮笙进行*分尸……你的手机上会接收到苏暮笙被肢解的照片……”

    苏锦听得背上那是一阵阵发冷，牙齿打架。

    肢……肢解？

    天呐，要不要这么残忍啊？

    这女人，怎么长了这么一副蛇蝎心肠偿？

    而且，这边，居然还有他们的人？

    苏锦转身急忙冲到窗口，往外探看，为靳园工作的人，有好几个呢，这当中，谁会是他们的人？

    可怕！

    真是太可怕了。

    这人，是什么来路啊？

    “你到底是谁啊？”

    她紧张兮兮的急问起来。

    “你觉得我会告诉你我是谁吗？哼，苏瑜怎么会有你这样一个蠢到家的侄女，靳恒远怎么会看上你这样一个笨女人的？”

    对方冷冷笑着，语带嘲弄。

    苏锦没有恼羞，凝神细想，心头惊讶无比。

    因为，这句话，透露了四个意思。

    一，她认得苏瑜姑姑。

    二，她认得靳恒远。

    三，她仇视这两个人。

    四，她恨乌及乌的在仇视她苏锦。

    为什么呢？

    难道这人是苏瑜姑姑生前得罪过的死对头？

    不可能啊！

    苏瑜姑姑生性随和，不爱惹事，只会与人为善，怎么可能和人结恶？

    再说了，这人看样子还和靳恒远有过结？

    这究竟是怎么一回事啊……

    她想了又想，可这又岂是凭她想想就能想得通的？

    没再废话，她丢下一句话：

    “我要确认暮笙是安全的……”

    “这没问题！”

    对方下一刻将手机移开了，在对暮笙说：

    “苏暮笙，打个招呼吧！”

    话筒里好一阵子静默。

    “不说话是吗？行啊，我就拿你的小女朋友开刀……”

    话音落下，另一阵女孩子的尖叫尖锐的响了起来。

    “你们别动她，不许动她

    。”

    那边传来了暮笙愤怒的狂叫。

    苏锦的手心起了层层汗水，一颗心都要跳到嗓子眼了：

    “暮笙，暮笙，你怎么了？他们还抓了谁？”

    那边，暮笙极快的叫了起来：

    “姐，他们把我和唐鸯一起抓来了……蒙了我们的眼睛，看不到他们长什么样，但我听得出来，他们一共有四个人，一个女的三个男的……”

    苏锦的心跟着陡然一沉，话筒里暮笙的声音一下没了。

    “听到没有。”

    女人森森的声音，如魔音一般再次出现了。

    “他俩现在好好的……不过，你要是不合作，第一个倒霉的会是谁，你知道吗？”

    不等她回答，这人就自答了上来：

    “会是这个纯纯的唐家小姑娘……想把一个小姑娘彻底毁掉，有一个办法绝对是最彻底的，你想让我们在她身上试试吗？”

    话里的浓浓威胁之意，令苏锦头皮一阵阵发紧：

    “说吧，你想让我干什么？”

    有一件事，现在可以非常确定了：

    暮笙和唐鸯肯定已经被梆架了。

    可对方为什么要梆架他们呢？

    是冲她来的？

    还是冲靳恒远来的吗？

    冲她，她从不得罪人。

    冲靳恒远，为什么她刚刚还要牵扯到苏瑜姑姑？

    她想不通。

    “好，我要你办的是这么一件事，你给我听好了：甩掉你身边跟着的人，打车去XX路上的祺园……到了那边之后，想办法进去和顾丽君拍一张合照，用彩信发到这只手机上。在我确定你和顾丽君在一起之后，我会再联系你接下去怎么做的。

    “记时从现在开始，下午一点前，我要是看不到你们的照片，到时，唐鸯小姑娘，会有点小倒霉……她那根漂亮的、将来会戴婚戒的手指，可能会被连根拔掉……”

    说完，她没给她任何说话的机会，就直接挂了电话……

    苏锦瞪着手机，心脏砰砰砰急跳起来。

    天呐，这人，这到底想干什么啊？

    为什么要让她去祺园啊？

    唉！

    想不明白啊！

    她狠狠抓了一下头皮。

    不管了，先跑过去再说。

    她噔噔噔从楼下跑了下来。

    薄飞泓就坐在客厅沙发上，正拿着一副牌玩耍，听得下楼声，抬起了头。

    “脸色怪怪的？怎么了？”

    他站了起来，眼神一眯

    。

    “呃，没什么。”

    苏锦一个劲儿的往后退了又退。

    这事，不能说啊！

    暮笙和唐鸯的小命，全在他们手上呢？

    可是，如果不说，她能有什么能耐将他们救出来？

    最终只有任凭宰割的份啊……

    怎么办？

    怎么办？

    怎么办？

    她该怎么做才好啊？

    愁绪，在她眉眼间不经意的就散了开来。

    她可从来没经历过这种阵势。

    哪怕再如何镇定，此刻，心头早已一片大乱。

    “是吗？没什么，那你慌什么？”

    薄飞泓的眼神是何等的尖利，上下一研究，直觉不太对劲，刚刚他好像有听到一阵手机铃声隐约传下来的。

    才一会儿功夫，她就跑了下来，神情就大变了。

    分明就有事。

    肯定是那通电话的缘故。

    就这时，别墅门外，有人走了进来：

    “把机票订了，马上回大陆……”

    是男主人回来了。

    不过，这一次，苏锦并没有扑上去，而是站在原地，不知如何是好了。

    靳恒远一进门就看到了她，脸色白的异样。

    “没睡好？”

    他走了过去，仔细端详着。

    “嗯……”

    苏锦含糊答应着：

    “要回去了吗？”

    “下午就回。既然没睡好，那就再去补一觉。我有事和长宁他们讨论一下。吃中饭我叫你。现在乖乖上楼去吧，我就在这边客厅。”

    他将她往楼上推。

    她晕了。

    客厅是必经之路，他守在这边，那她怎么出去啊？

    苏锦咬着唇，往楼上去。

    靳恒远若有所思的看着她上楼之后，转头看薄飞泓：

    “有事？”

    “不确定。”

    薄飞泓回答：

    “也许你该查一查她的手机来电。感觉刚刚发生过有点不太正常的事。”

    他的判断一向精准。

    靳恒远目光一闪，立马跟了上去：

    “我去看看

    。”

    *

    苏锦慌慌张张上了楼，心里乱的不得了。

    才进了卧室，正急的踱步，门紧跟着开了，靳恒远走了进来，却把她吓了一大跳，捂着胸口，就惊叫了一声：

    “啊！”

    靳恒远可是个人精，立马就看出她不对劲了，将她抓到怀里仔细观察：

    “有事瞒我？”

    苏锦一愣，却故作镇定：

    “没……没有。”

    都结巴了。

    靳恒远抱起了胸，眯眼逼视：

    “说好的夫妻坦诚呢？”

    她头皮发麻啊，这事可事关暮笙的安危的啊……

    下一刻，他将她手中的手机抢了去。

    “喂，你干嘛？”

    苏锦急着想抢回来。

    靳恒远用一只手臂挡着，另一只手熟稔的翻起通讯记录，翻完之后交还给了她，已是一脸顿悟：

    “有人向你打来威胁电话了是不是？”

    苏锦一下瞪大了眼，吃惊的不得了：

    “你……你怎么知道的？”

    靳恒远淡淡道：

    “因为不久之前我已经接到了电话，说暮笙和唐鸯一起失踪了。”

    呃？

    什么情况？

    苏锦愣住了，困惑极了：

    “等一下，为什么会有人向你报告暮笙和唐鸯的行踪的？”

    靳恒远的回答非常直接：

    “因为我有派了人保护暮笙的安全？包括杨葭慧和韩彤，我都有派人跟着。”

    苏锦越发不解了：

    “可你为什么要派人跟着呢？”

    “因为有人想对你不利。这种不利，有可能变态到最终将你身边的亲朋好友一起锁定为目标。”

    靳恒远解释的很详细。

    可是苏锦就是不懂。

    “我……我还是不太明白啊！“

    “这件事解释起来很复杂，而且这会儿也不是解释的时候。现在，请你告诉我，打给你电话的是男人还是女人？其他事，我们有空再细谈，正事要紧……”

    靳恒远没有细说，只把重点放到了这一通电话上。

    苏锦自是分得出事情轻重缓急的，也就没有再追究：

    “是个女人

    。”

    “她让你办什么事了？”

    苏锦马上把那女人说过的话，重复了一遍，说完之后，脸色顿时惨白，压低着声音直叫起来：

    “完了完，现在你知道了，暮笙他们不会出事吧！”

    靳恒远连忙安慰她：

    “薛姐是信得过的人，厨师在厨房根本不可能监视我们，外头的保安和清洁工、园艺工，我不敢百分之一百能保证他们是安全的，但他们一般不会接近主屋，也不可能听到我们说话，所以，绑匪是不可能知道你和我说了什么的……”

    这么一分析，苏锦还真觉得有道理。

    “那我们接下去该怎么做啊？恒远，那都是些什么人啊？发生这么大的事，你之前怎么都没对我说一说的啊……”

    她扒了扒头发，急成了热锅上的蚂蚁：

    “说好要坦诚的，你却事事瞒我。”

    语气是生恼生愠的。

    虽然她知道他是怕她担心才不说的，可总归他是瞒了她的，要不是现在事情紧急，她真想和他大吵一顿。

    “你先别急，这事，善县那边，是季北在帮我跟进处理。你等一下，我和季北通个电话。”

    靳恒远立马和季北勋打了一通电话。

    两个人隔着千里通过电波商量了一下，最后制定了一个计划：

    “小苏，你给我听到了：

    “这一波人，已经不是第一次作案，多年前就作过一场大案。被警方抓了不少人。可惜主谋人逃了。

    “多年之后，他们卷土重来，所幸，我查的及时，主力已在多日前被端掉，剩下这三四个人现已经是强弩之末，没多少作为了。所以，暮笙和唐鸯不会有事。季北会带人及时把人救出来的。

    “但我一直怀疑我们这边可能有个隐藏着的内贼：他们现在在大陆，一直被季北的人盯的死死的，根本没办法出境分身跑来这里另外作案。唯一能帮他们的也就只有那个内贼了。

    “现在，我们一要为季北抓到他们而争取更多的时间，二，需要顺藤摸瓜去查一查他们联合起来究竟想干什么？

    “所以，我们得将计就计。

    “接下去，你就按着他们的要求马上去祺园。别害怕，我会派人暗中牢牢保护好你的。

    “到了那边之后，要是那边的人不放你进去，就说你是萧至东请去的。

    “见到顾丽君，如果顾丽君不配合，你就跟她说……”

    他突然沉默了一下。

    苏锦看着。

    他思虑好一会儿，才淡淡吐出了一句话：

    “璟珣的死，春燕的死，不能白死。你受的罪，也不能白受。所以参予了那个案子的人，我们都该将他们一个个绳之所法。千里之外的余犯逃不掉，近在眼皮底下的危险也不能放过。这一步棋必须走。”

    ---题外话---第一更。

    