
    门开，靳恒远的声音，沉沉的从衣帽间那边传来：

    “在丽都私人会所那边是吗？好，我知道了，嗯，马上过去……最多十五分钟……给我看好那丫头……居然敢背着我跑到那种地方去鬼混，看我怎么收拾她了……没事的，不需要代驾，我没喝酒……”

    苏锦因为这话，心里咯噔了一下窒。

    几乎同一时间，靳恒远从里头走了出来，身上已换上一件藏青斜纹衬衣，配了一件黑色西服，西装革履，整个人分外的有精神——因为生她气，所以，他要出去过他那精彩纷呈的夜生活了么戛？

    在她看来，有钱、有身份的男人，没夜生活，那几乎是不可能的事。

    苏锦静静的站在那里，看到他挂了电话，冲自己走了过来，脸上已换上一抹温温的笑容，就好像刚刚那冷脸沉声的男人根本就不是他似的。

    “你要出去？”

    她静静的问。

    “嗯。有点事，必须马上去和季北他们见个面，了解一下情况……”

    话未完，那门砰得就甩上了。

    靳恒远眯了眯眼睛，还在和他生气？

    想敲门再说明一句，手都扬起来了，还是放了下去。

    不能一直惯着她。

    惯坏了，吃亏的会是自己，这是谁说的？

    好像是权以深说的。

    经验之谈，绝对是有道理的。

    再说，今天她要求的这件事，他是真没办法和她妥协的。

    转身，他硬着心肠往楼下去，拿上钱包和车钥匙就出了门。

    *

    楼上，主卧内，苏锦心里一片冰冷。

    因为，他又撒谎了！

    明明就是去会佳人，却借口说要去找季北勋他们办事？

    呵！

    这是骗人骗上瘾了吗？

    她咬了咬唇，去衣帽间，挑了一身衣服穿，然后，拿上自己的包，就跟了出去。

    可是，等下了楼，她才记起，那司机是被她遣了回去，自己的车却还停在律所临时停车位上——天有点冷，她穿的好像有点单薄，风一吹，有点瑟瑟发抖。

    她连忙拦了一辆出租车，司机问她去哪？

    她说了一个地名：丽都私人会所。

    那是她不经意间听到的，他现在要去的地方。

    她倒想看看，他去的地方，会有怎样一种纸醉金迷？

    连她都不顾，说走就走，半句解释都没有。

    男人狠起心来，往往是最心狠的。

    否则怎么会有那么一句话：无毒不丈夫！

    *

    半个小时之后，苏锦到了那边。

    付钱，下车，她暗自打量起来。

    灯光璀璨，暗香流转，华丽丽的世界，倒也真是叫人惊艳——这种地方，一掷万金，不在话下。

    原来，平常时候，他都是来这种地方消费的啊！

    呵！

    也是，她老公是什么人？

    名律师，名公子，有什么是他消费不起的？

    她看了一眼，灯光下，脸色已白的几近透明，有隐隐的刺痛，在心里膈应着。

    她咬唇，暗吸一口气，走了进去。

    “对不起，小姐，请先到这边登记领卡。”

    有前台拦了去路，笑容可掬的打量着她。

    她一怔：“还要领卡？”

    “对，您是会员吗？”

    呃……

    “不是。”

    回答的很小声。

    “抱歉，如果不是会员，是不能进的。当然，如果您的朋友是会员，且正在里面消费，您是应约而来的，只要您向您的朋友确认一下，给我们

    tang前台打个电话过来，我们这边就可以给您一张进去的门卡。否则，您是乘不了电梯，开不了那边的门的。”

    前台非常客气。

    这种客气，大约来源于她身上这套衣服吧——

    他们已经大半个月没来这边了，衣橱里却多了一些当季最新款的衣服，也不知他什么时候给她置办的，出来时，她随手挑了一身，穿在身上非常的显范儿……

    “没有。”

    “抱歉，那我们这边实在没办法放您进去。

    “对不起，我马上离开！”

    她灰溜溜转身走了出来，找了一处隐秘的地儿等。

    可惜天公不作美。

    竟飘起了雨，由细至密，渐渐就溅了她一身水渍。

    冷意渐浓烈。

    湿意平添了几分凉意。

    在风雨交夹的夜色中，寂寂的守了一会儿后，她突然觉得自己的行为有点可笑。

    她这是想干什么？

    想要来个当众抓奸吗？

    如果真抓着了呢？

    不不不！

    她在心里否定着，不可能的。

    夫妻之间，信任是根基。

    他出来肯定是为了正经事。

    可既然觉得不可能，你跑出来干嘛？

    她一时无法自圆其说了。

    没有再等。

    还是回头再当面问他吧！

    这么一想，她冲进了雨里，又拦了一辆的士。

    关门那一刻，她看到靳恒远抱了一个女人出来。

    隔的有点远，可她有看得清楚，那是一个短发、穿着亮丽短裙的女人，并且，那女人好像喝醉了，正亲呢的勾着他的脖子。

    时有侍者服务周到的为他们撑着伞。

    另有泊车侍者将他的路虎开了过来。

    靳恒远把那女人放进了副驾驶，然后，开车驶离……

    事情终于真相了！

    他一边因为她想去陪苏暮白治病而生气，一边却跑出和别的女人鬼混。

    是因为人家喝醉，他担忧她被人欺负了，所以才急匆匆，一句话也不向她解释就跑到了这边救驾来了？

    肯定是了。

    这不再是猜想，已然成了事实。

    赤~裸裸的事实。

    她呆呆看了一会儿，心痛如割起来：

    不该看到的，你全都看到了，苏锦，现在，你想怎样？

    哦，她不知道。

    砰的一声，车门被甩上，她闭眼，因为脸上沾了雨水，她冷的发颤。

    不光身子冷，心更冷。

    呵，今天这一天，她过得还真是他妈的精彩纷呈啊……

    “小姐，去哪？”

    司机在前面问。

    苏锦从浑噩中回过神，声音涩哑：

    “天和国际律所。”

    半个小时后，她坐进了自己的雪佛兰。

    抚着方向盘，她依稀记得他给她买车时的光景。

    十几万的车，当然不是好车，可是，给她用，已绰绰有余。

    她的要求，从来不高。简简单单就好。

    她认定它了，就不想换了，不管其他车如何如何好，皆与她无关。

    就像她认定暮白的那些年，就没正眼看过其他任何男生一眼。

    其实，也有身家比暮白更好的男生曾热烈的来追求过她。

    被她拒绝之后，那男生还不服气的骂过她：

    “白痴，你都没比较过，怎么就知道苏暮白一定适合你？”

    可

    她就是这么的死心眼，如果不是暮白那边出了问题，她的丈夫肯定就是他。

    现在，她变心了，心里有了别人，成了别人的妻子，她的喜怒哀乐，被那个人左右起来……可得到是什么？

    大约这就是变心所需要承受的代价吧！

    她低低的哑笑，却有眼泪在溢出来，源源不断。

    被贱踏的屈辱感，充斥在血管里。

    她一咬牙，踩足了油门，冲上了车道。

    繁华的上海，从来没有她的家，那她的家在哪呢？

    她自问着。

    在善县吗？

    哦，不！

    小别墅也不是她的家，而她和养母一起供着的房子，也不再是家了……

    因为养母没了，她和暮笙都成了没家的孩子了……

    是的，他们，早没家了！

    原来混迹世上这么多年，她一直是个没家的可怜人！

    是的，太可怜了！

    原以为终于找到了一个可以让自己依靠的男人，结果呢……

    呵……

    结果，那只是一场黄梁美梦。

    思绪在奔腾，雨哗哗在下，车子在夜色里急速飞驰着……

    不知过了多久。

    副驾驶座上的包包内，有铃声响起。

    那是她特意为靳恒远设置的来电铃声……

    现在他终于记得来找她了吗？

    她苦涩一笑，闭了一下眼，再睁开时，却发现前面转弯处已红灯，可车子已射了过去。

    同时，对向一道远光灯直逼过来，她只觉眼前的道路一片雪白，什么都看不清了，心头一惊，连忙踩刹车。车子刹住时，砰，一道力道将她往前方车道推了出去，紧接着“砰”的又撞上了另一辆车……

    等她回过神来时，交通已经陷入瘫患……

    拿驾照这么多年，这还是第一次出车祸。对此，她完全没有处理突发情况的经验，怎么办呢？

    她抚着被撞疼的额头下车，先查看了一下现场情况：第二辆被撞的车，居然是一辆保时捷……

    完了，这下全完了……

    她惊慌的站在那里，任由雨水飘了一身。

    “妈的，你怎么开车的？”

    保时捷内的人降下车窗，怒骂了一句。

    “对不起对不起……我……我报警……”

    她回过身把手机抓了过来，先报警。

    才报完警，手机铃声再度响起，还是靳恒远的来电……

    这一次，她没再多想立马就接了。

    “喂……”

    “跑哪去了？”

    靳恒远在那边沉沉问着，声音透着几丝焦虑。

    “我……我在外头……”

    一阵冷风冷雨扑来，她冷的浑身在发抖，声音也跟着抖了抖：

    “我……我撞坏人家车了……”

    “撞车？你去取车了？”

    “嗯！”

    “人有没有事？”

    “人没事，车被我撞坏了两辆……”

    她怯怯的回答，生怕挨骂。

    “人没事就好，车别管它……给我地址……”

    他竟没有骂，语气好似缓了缓。

    她呆了呆，举头望了一眼，茫然极了：

    “我……我不知道在哪里？”

    “算了……”

    靳恒远挫败在那边叫了一声：

    “等着。我马上过来。”

    “哦！”

    她答应着，乱糟糟的心，却奇怪的安定了下

    来。

    原来，她对他的依赖，竟已经这么的深了……

    是啊，他对她的影响，是越来越重了……

    否则，她怎么会被气倒？

    可不对啊，她都没说地址呢，他怎么找着她呢？---题外话---明天见！

    