
    铃声，不断的吟唱着，本来动听优美的旋律，不知为什么，在这个时候，竟似催命曲一样的，揪痛了心肠撄。

    上午，他们还通过电话，一说就是半小时，这一刻，再看到这个号码，她却踟躇了。

    那代表亲呢的的两个字，就像一盆冷水，往头上浇了下来，整个人浑身湿透的同时，有种异样的心痛，在血脉里潜滋暗长

    。

    她看着它响了好一会儿，才按下了那个通话键，却没有说话。

    “喂，小苏，你在哪？什么时候下班？我呢，大约两个小时之后可以回到善县，到时接了你一起回家好不好……对了，我在这边刚买了一些海鲜，晚上咱们一起吃海鲜……这些海鲜，可肥美了……到时，我给你再露一手……”

    靳恒远的声音，一如既往的轻快，似乎在行走，一些汽笛声隐约可以通过手机传过来偿。

    “我……我不在公司！”

    开出口来，她才发现自己的声音哑的厉害。

    “你怎么了？声音怎么怪怪的？”

    这个男人，心细如发，立马就追问了起来。

    “哦，没事，可能……可能是衣服穿得少，有点感冒了。”

    苏锦清了清喉咙，可它还是哑的。

    情绪起伏这么厉害，眼泪掉了那么多，怎么可能不哑？

    “今天的确有点凉啊！现在这天气，一会热一会儿冷的，你出去工作，记得多带件衣服，万一感冒了可不好。这样啊，到了善县，我先把海鲜拿回家，然后再给你送件外套过去。”

    关切之情，叫人闻之鼻子生酸。

    “不用！”

    苏锦马上阻止：

    “送来送去太麻烦了……”

    “怎么了？干嘛和我生份了？”

    他在那里笑：

    “我乐意行吗？”

    “我还有事，在……在外头呢……你别跑来跑去了。”

    “哦，这样子啊，那你什么时候回来？等一下我想和你说说韩彤那案子。我们有了新发现。今天一天跑在外头，全为了这事，不过，总算是没白跑。”

    听着他这么说，心，莫名就纠结了起来。

    他在外头帮她表妹跑案子，任劳任怨；她呢，她在干嘛？

    她在另一座城市，见前男朋友。

    某种愧疚感，和刚刚暗暗生出来的怒气，掐起架来。

    心，变得更乱了。

    她咬了咬唇，暗暗吸着气，嘴里则轻轻应着：

    “是吗？什么新发现？”

    对于韩彤的事，她还是非常非常关心的。

    “等一下见面再详谈，一时半缓在电话里也说不清楚。而且啊，我现在还有点醉酒，头晕晕的。这不，还是长宁送我下来的。等我睡一会儿后到时再细说吧！”

    他含笑，语气懒懒的：

    “之前我请以深帮忙，中午，我们兄弟三碰了个头，喝了点酒呢……嗯，好像喝多了点……”

    苏锦自是记得那个男人的，他有一个很漂亮的妻子

    。

    “恒远，晚餐……晚餐我可能赶不回来了……”

    她望了望窗外，轻轻说。

    “这样啊，你想吃在外头？”

    “嗯！”

    她含糊的答应。

    “唉，早知道你没空，我就不这么急着回来了。”

    靳恒远在那里轻轻一叹。

    苏锦没应话，心里堵得慌。

    “行了，那你忙，记得早点回家哈……嗯，要是迷路了，给我电话，我去带你回来……”

    他满口玩笑的说。

    她没听出话里的深意，只漫应了一声：

    “知道了。”

    一通电话，就这样挂了。

    室内，恢复了宁静。

    苏锦站在那里久久的，起伏的心潮，就似汹涌澎湃的海浪，一层一层撞击着海岸。

    那是怎样一种情绪啊？

    她说不清，道不明。

    只觉得，有一张无形的、长满了鳞刺的网，将她网住，并且，不断的收紧，再收紧，紧到令她难以呼吸，又喊不出一声求救。

    这竟是靳恒远现在给她的感觉。

    原来，这个男人，不仅可以暖她的心，更能深深的、一再的刺痛她的心。

    且试想一下，这个男人的心，得有多深，才能不动声色的瞒了她这么久有关苏暮白的事。

    说好的，坦诚呢？

    她忍不住捏起眉心，心，无比沉重。

    为什么会这样？

    他为什么要这样做？

    匆匆结婚，已快两个月。

    作为初识的两个月，一路走来，他给予她最大的印象是什么？

    第一，是温暖的笑。

    第二，是不断的算计。

    对的，他一直用那可以暖透人心的微笑，一步步将她死死的算计着，控制着。

    一次又一次，他说，夫妻之间要坦诚，可一次又一次，最不坦诚的就是他。

    说一套做一套的男人，会让觉得心寒。

    他难道不懂吗？

    不是她想要和他兜底算总账，是他真的就给了她这样一种不踏实的感觉：在以为他们已经坦诚相对之时，会突然爆出一件事，来揭发他的刻意隐瞒：

    隐瞒自己的出身，隐瞒自己的家产，隐瞒自己的女朋友是谁，隐瞒至诚叔叔死的真相，隐瞒小丫不是他的亲生女儿，隐满他就是当年的罗佐，隐瞒暮白出了车祸……

    简单细数一下，他就有这么多的隐瞒，除此之外后，在他心里，到底还有多少事是瞒着她的？

    她那么信任他，他呢，他却一再的欺瞒

    。

    特别是最后一件事，暮白在养母过世的时候就出了车祸，他却对此没提半个字，每日里就像没事的人一样，笑逐颜开的的哄着她，一步一步把她拢进他的网里，一天一天盘算着怎么收服了她。

    而她呢，竟傻傻的，全然不知，就那样，被他有条不紊的收了去；竟鬼迷了心窍似的，对他动了心，用上了真感情；竟就心甘情愿的做了他的女人，还想着，半年后该为他生儿育女……

    他会不会觉得，她这个傻女人，特别的好哄啊？

    尤其是一想到他们恩爱缠绵的时候，暮白呢，却在这里自暴自弃……

    只要将这两个画面那么作一个对比，她的心，就像被扎了无数绣花针一样的疼。

    不怨他不可能。

    是他将她变成了一个无情无义的人。

    他怎么可以这么自私的不告诉她？

    那是她的亲人啊！

    就算做不了爱人，亲人这一层关系，那是她心里永永远远都没办法抹去的。

    在一般家庭中，亲人出了事，谁不会去探望？

    可他呢，他擅作主张，剥夺了她的探望权。

    这份自私，让她心痛如割。

    ……

    “看样子，他待你还不错。”

    身后，苏暮白很黯然的作了一个判断，难掩话里的涩然。

    苏锦把手机放进了包包，转过了头：

    “嗯！”

    他待她，是不错。

    只是太*了，太不给她决定权了……

    苏暮白靠在那里，直视起她：

    “作为靳家和萧家的继承人，靳恒远很优秀，也很出色。他做事，公私分得很清楚。他，挺好。只是，萧家和我们苏家有着一层解不开的旧怨，我实在有点担忧，他们会不会因为苏瑜姑姑的事来故意为难你。萧家人，一个个都霸道，之前，我有和他们的人在公事上接触过的……”

    苏暮白对靳恒远的评价，还是相当中肯的，只是语气透着隐忧。

    事至此，他对她所怀有的感情，没有怨恨，只有关切。甚至在以娘家人的身份，在忧心她的婚姻生活。

    如此的爱护，越发令她惭愧。

    “他们……他们已经接受我。”

    说完这句，她就再没有后话了，因为她瞧见了他眼底那一闪而过的痛楚。

    紧跟着，一抹强笑在那张显得邋遢的脸孔上抹开，他很努力的在试图掩饰心底的情绪：

    “哦，是吗？这挺好。那……那你呢？你还恨他们吗？”

    ---题外话---第一更！

    