
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    ‘如果你再这样颓废下去，你这一生，真的就要玩完了。

    “姐，为了璟祺，你不能再这样下去了，你明白吗？”

    顾丽君置若未闻，痛哭流泣，靠在弟弟怀里追悔起当初：

    “栎华，我差一点就能做他妻子的。

    “要是那次，我没有任性跑出去……再等上几天，他就会带我去登记。

    “可我却傻傻的跑出去了……

    “一切功亏一篑……

    “是我一手将这一切搞砸了……

    “栎华，那是我亲手毁掉的……”

    哭声是那样的凄凄惨惨切切，生生就把顾栎华也哭得眼红了。

    是啊，那个时候，他俩多好，多登对。

    那个计划实施的又是那么的完美，就差那么一步，姐就可以成为名正眼顺的萧璟珩太太。

    结果，美好的一切，最终成了一场梦。

    顾丽君不知哭了多久。

    昏昏沉沉中，她似睡了过去，又好像醒着，感觉人的意识是清楚的。

    不知怎么的，她就回到了过去，看到自己正穿着洁白的婚纱，笑吟吟的坐在房间，等着心爱的男人，来将她娶走。

    她等啊等啊。

    终于，他来了。

    那么的帅气，笑容如钻石般闪亮，在伴郎们的簇拥下，带着婚戒，跪倒在她面前：

    “丽君，嫁给我吧！这辈子，我会永远对你好的……”

    “嗯！”

    她甜甜蜜蜜的点下了头。

    他神采飞扬的站起，一个公主抱，抱着她转了一个大圈圈，嘴里像孩子一样叫着：

    “抢新娘子了……我抢到新娘子了，兄弟们，走了……结婚去啦……”

    她搂着他咯咯咯的笑。

    突然，一个冷酷无情的男人出现在了她面前，手上牵着一个漂亮的孩子。

    孩子一脸可怜的叫着：

    “妈咪，您不要我了吗？你不要我了吗？”

    她整个人顿时一僵，只看到那男人手一挥，几个人高马大的保镖冲了上来，生生将她和他拆散了。

    她哭着叫着，眼泪簌簌流下来，跪倒在男人面前：

    “求你了，求你了……我只喜欢憬珩……求你了……萧叔叔……”

    “闭嘴，我现在是你丈夫……”

    那男人厉喝了一句，将她拎进了房间，撕裂了她的衣裳。

    她叫着璟珩的名字，可他没有再闯进来救她。

    顾丽君再次睁开眼时，眼角有泪，心头一片绝望。

    “妈咪。”

    一双肉敦敦的小手适时圈住了她的脖子，一声脆脆的叫，钻进耳朵。

    是她的儿子萧璟祺。

    她从来不喜欢这个孩子。

    虽然他长的是这么这么的漂亮，可那不是她爱的男人的种。

    也正是这个孩子害惨了她，令她落到了今天这样一个境地。

    想想以前，她是那么的爱笑。

    这几年呢，她已经不会笑了。

    对着孩子，也从来是一脸的冰冷。

    “妈咪，你疼吗？我帮你呼一下。”

    孩子满眼纯真的对着她额头上的擦伤呼起来，一脸的讨好，大眼睛就像泉水一样的明亮。

    “妈咪，爹地也来了。刚刚爹地来接我下课。我们一起来的医院。”

    萧至东的确来了，就坐在边上。

    孩子很高兴，因为他平常少有机会和父亲相处。

    他们家和别人家不一样：做父亲的三天两头出差，他很少能见到他。

    顾丽君转过了头，果然看到了那个风度翩然的中年男人。

    “小祺，你出去，爹地和你妈咪有话说。你到外头找你舅舅玩去。”

    萧至东本来在看资料，因为她醒来，已经合上文件夹，并将它搁到了茶几上，将目光扫射过来的同时，淡淡开了口。

    那话里，透着一股子不许任何人违逆的气势。

    哪怕面对儿子时，他已经刻意温柔了，但这种气势，还是表现了出来。

    “哦！好的。”

    萧璟祺点头，又看了一眼不肯和他说话的母亲，神情黯然的走了出去。

    萧至东站了起来，伫立在床头边上，高大的身材会给人以一种压迫的力量感，会让人意乱心慌。

    顾丽君有点惊乱的坐起来，手心莫名生汗。

    这几年，他们从来没同处一室过。

    自登记之后，他也就在她生璟祺时，曾出现在过她的病房。

    璟祺出生后，是保姆全全养护着的，平日里，他会来别墅，会来看儿子，独独不会和她说半句话。

    他们名义上是夫妻，实际上，比陌生人还要陌生人。

    也幸好这几年，他从不来骚牢她，否则她的日子会更难过。

    “交通监控，刚刚我看了……”

    萧至东淡淡道。

    顾丽君的脸色，一下白如纸片。

    因为，是她故意和萧璟珩撞上的。

    这件事，只要看一眼监控视频就知道了。

    不过，萧至东说话的时候，声音却极为平静：

    “为了和璟珩见这一面，你倒是真能豁出命去。”

    她身子莫名就颤了。

    “现在，人，你已经见到了，结果怎么样，你心里也应该有个底了。

    “正如你看到的，他已经不是当初那个璟珩。

    “他已经结婚。现在的他，爱的是他的妻子。

    “这么多年过去了，他已经彻彻底底放下。

    “而你，也该放下了。”

    听完这句话，顾丽君咬唇，死死的不说话，心下突然明白了一件事：

    今天，她这么顺利的躲开虹姐的监视，看样子是他故意安排的。

    他放任她来见他儿子，因为他要用事实让她死心。

    这么一想，她顿时生了怕。

    比起萧璟珩，萧至东明显更老奸巨滑。

    她如何斗得过他？

    萧至东那边并不想去弄明白她在想什么。

    他坐了下来，双腿交叠，点了烟，吐出之后，又继续往下说：

    “我知道一直以来你都想离婚。现在我给你两个选择。”

    这话令顾丽君不自觉的抬起了头。

    “一，我放你自由，给你想要的离婚证，璟祺归我。

    “到时，我给你办绿卡，给你在美国置产业，你去那边生活。

    “条件是：这辈子，请你老死在那边，不准再回来。也不准再来骚扰憬珩。更不准再来见璟祺。

    “璟祺这边，我会对他说，你已死。

    “将来，我的所有财产归璟珩继承。

    “二，彻底死了那份心，老老实实待在我身边。

    “我们不会有婚礼，但你可以安安稳稳的过日子，可以陪着璟祺长大。

    “好处，如果有一天我早早死了，萧家的一切，就是你们母子的。璟珩不会来争半分财产。”

    顾丽君眼泪旺旺。

    这两个选择，都想从根本上掐断她想重新和璟珩在一起的念头。

    “我一个都不想选。”

    那不是她想要的人生。

    萧至东并没有动怒，声音平平，一径往下说：

    “小顾，人有很多种活法，如果你一直沉溺在过去，没有人能把你救出来。

    “当初你决定留下孩子的时候，就应该知道，你和璟珩那是再也不可能了……”

    顾丽君的眼泪因为这句话，滚滚落下。

    “事情本来可以不这样发展的……是你没给我们机会……”

    “小顾，你这话，是昧良心话。机会，我没有给过你么？给过的。”

    萧至东眼神冷冷，这样一种眼神，和萧璟珩刚刚的眸光是那么那么的像，像到令她的心直哆嗦：

    “只不过我们毕竟只是普通人，在生与死选择的时候，我们选择的是苟活。

    “这就是活的代价。

    “永远要受尽折磨。

    “你是，我也是。

    “小顾，这样的折磨，两个人痛苦就够了，你还想抓上璟珩给我们垫背吗？

    “你把他当作了浮木的同时，有没有想过，会拉沉了他？

    “也许你不在乎，可我不会允许。

    “你听到了没有，那是我的底线。

    “在这底线之上，我什么都可以满足你。

    “可你要是敢越过，我会不择手段。”

    说完最后一句狠绝的话，他站了起来，一边往外去，一边掷下最后一句警告：

    “好好想想，这是你唯一一次可以选择离开的机会。一旦错过，在我死之前，你不会再有第二次机会。”

    门开，萧至东看到顾栎华站在边上偷听，在被抓了一个正着之后，神情尬尴极了。

    不过，他并不意外，淡淡一瞥，又补了一句：

    “你要是选择离开，萧栎华也得跟着走。以后的前途，我不会再给任何帮衬……”

    他绕开，往外去。

    通道尽处，他的助理汤正恩守在那里，女保镖虹姐正和萧璟祺说话。

    “小祺，走了，爹地陪你去吃汉堡！让你妈咪好好睡一觉……”

    顾栎华目送他们离开，只余虹姐守在走道上。

    他急急忙忙钻进了病房，关上了门，劝了起来：

    “姐，你不能离婚。

    “这婚要一离，你什么都捞不着不说，倒是让萧至东和萧璟珩得了一个痛快……

    “你信不信，你一走，萧至东立马能把萧璟珩安抚住，他们父子照样还能和以前那样亲……

    “你呢，你却永远被他们给毁了……

    “姐，你现在是萧璟祺的妈，萧家的一切，全是你应得的……”

    顾丽君却是神思恍惚，心下明白了一件事。

    萧至东非常非常爱他的儿子。

    所以，他才借了萧璟祺，将他和她彻底梆死在了婚姻当中。

    他这个做法，可以让萧璟珩恨死他。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    