
    昨晚上，苏锦在酒店喝了一杯酒，酒里还加了一颗安眠药。

    她没有亏待自己，逼着自己吃了饭，喝了酒，然后，睡去。

    就像死去一样的睡去。

    眼睛一闭一睁，那叫睡觉；眼睛只闭不睁，那叫死亡。

    人们都愿意睡觉，因为知道睡完了，会醒；人们害怕死亡，因为知道那一睡便是永恒。

    苏锦喜欢在心累的时候，睡觉。有时，甚至想，将来有一天，若自己能在睡的过程，去了，无痛无伤，那也是一件好事。

    只是这一次，她的睡眠质量不太好，酒精加安眠药，都没办法让她安定下来，睡眠状态下，乱梦扰扰，多的可怕，且都是一些过去的旧事，苦难的、不堪入目的。

    人之初，性本善。

    可人有善的一面，就有恶的一面。

    当为了达到某种利益而不惜牺牲一切时，人的恶，就会赤裸裸的彰显出来。

    而她，就曾亲眼见证过人性当中各种丑陋的精神面貌。

    弱者无辜，强者可怖。

    这一切的一切，曾像鬼魅一样，跟随弱小的她，让她吃尽苦头。

    二斤哥哥是所有阴森往事当中，唯一一道亮丽的色彩，可暖透人心——而苏家人，则让她明白，这世上，好人比坏人多，坏人则都会得到报应。

    最后，她是从噩梦里惊醒过来的。

    杨葭慧就睡在边上。

    她的惊呼，吓得她直问：

    “怎么了怎么了？”

    苏锦抱着自己的身子，直哆嗦。

    杨葭慧呢，给她擦泪，虽然很好奇她梦到了什么，但因为她不说话，所以，她没逼问。

    不知过了多久，苏锦冷静了下来，问：

    “现在几点了，我想去走走……想吹吹风……”

    杨葭慧陪她去了。

    天，灰蒙蒙的，清晨四五点，风，有点凉，苏锦看着沿途的景色——明明是很漂亮的景致，可是，入眼里，却是别样的幽冷而阴沉——

    心情决定风景的美不美。

    这句话，不假。

    因为心情阴沉，所以，景色就变得阴沉。

    要不然，面对黎明，他应该怀揣的是一份欣欣然的向往——天气预报，今天天气晴好，这意味着她可以看到火红的太阳东升——此刻的灰沉，该是蕴育希望的灰沉。

    可现在的她完全没有那种想法。

    她慢慢走着，细小的鹅卵石上，早已被无数来访者磨得圆滑雪亮，踩在脚下，是一阵阵轻微的疼。

    清冷的风，吹得她心里生冷。

    出来之后，她就一直没有再说过话。

    因为心，还是乱慌慌的。

    她想从大自然中汲取力量，让自己平静，寻一条出路，让自己安下心来，不再痛苦彷徨。

    杨葭慧跟在身后，忧心的看着：苏锦太安静了。

    那一年，她失恋后，也曾这么安静过，最后，不吭一声就去跳了桥……

    事后，她却说：“一个会游泳的人去跳河，死得了才怪。我只是想让自己清醒一下……冰冷的湖水能生出很好的刺激作用。”

    跳了之后，她的确清醒了，可如果说，那一回，她没有死的念头，杨葭慧不信。

    今天，她比那一次更安静。

    杨葭慧上去挽住了她的手，一时不知道要怎么打破这份静。

    走了好一段路之后，她才开了口：

    “苏锦，我觉得吧，世上的事，都有两面性，有好的一面，就有不好的一面。”

    苏锦停下来，静静的聆听起来。

    “我们衡量一个人的好与坏时，往往会带着最初对这人的印象。情感天秤上你倒向哪边，哪边的百分比就会大。苏锦，这次，你情绪反应这么大，是不是意味着你对苏暮白余情未了？”

    杨葭慧轻声的问出了心里的想法。

    余情未了吗？

    真不好回答。

    这也正是昨晚上，她想了一夜的事。

    从八岁到二十二岁，十四年时间，除却上大学那些时间，她和苏暮白朝夕相处，情比金坚。

    她深信，很少有感情能比得上他们之间来的深重、专情、刻骨铭心……可生活，就是硬生生拆散了他们。

    对，不是背叛，那是拆散。

    她恨了四年，怨了四年的男人，他依旧深爱着她。

    可她呢，她却另嫁了，在他眼见得快要成功的时候，她没有坚守下来，嫁给了别人，失了身，动了心后，发现那个给了她短暂快乐的男人，对她耍尽心机。

    是的，他用他的心机，拥有了她，让她为他着了迷。

    真好笑。

    太讽刺了。

    她的心，因为这样一个事实，而止不住在发疼。

    好吧，正确来说，是这两个男人，都在刺痛她大脑中敏感而脆弱的疼神经。

    “哎，我说，你不能这样。你和苏暮白已经过去了。小锦，你可想清楚了，现在，靳恒远是你的合法丈夫。是你男人。而苏暮白呢，他是秦雪的男人，是苏鹏的父亲……”

    杨葭慧试图说服她，用道德，用责任，来提醒她：有些事，过去了，就过去了，不能再念念不忘，做人，有些原则必须守。

    却被打断：

    “暮白不是秦雪的男人，也不是苏鹏的父亲……葭慧，从头到尾，我们都误会暮白了。”

    终于，苏锦开了口，却是为了给苏暮白辩护。

    “什么？你说什么？”

    杨葭慧一愣：

    “误会了？”

    “嗯！”

    苏锦轻轻应着：

    “为了保护我……”

    “哎，我怎么越听越糊涂了呀……”

    杨葭慧觉得自己没法理解：

    “你倒是好好给我说说明白了……”

    “好……我说给你听……”

    苏锦低低的道：“不过，在之前，我想和你说说我来苏家之前的事。那些事，一直以来，我从没和别人提及过。因为……很阴晦……”

    她抱着胸，缓缓的往前走着，徐徐的将自己小时候经历的事，一五一十的说了，紧接着，就把苏暮白另娶的苦衷，也说了出来。独没提暮白不是苏家子这件事。

    杨葭慧惊怔当场。

    一，她想不到苏锦儿时竟这么的悲惨。

    二，她们竟真的误会了苏暮白。

    原来，至始至终，苏暮白没负过苏锦。

    震惊之余，她情不自禁也跟着心疼起来。

    “暮白不该瞒着你的，这么大的事。他怎么就一个人死扛了起来。他傻啊，是不是……”

    苏锦的眼睛一下又红了起来，低着头，不断的咽着眼泪——

    是啊，好傻，真傻。

    他该说出来，可他没有。

    或者，他另外还有其他不得已的苦衷，所以，他只能靠自己将一切扛起……

    “现在，你想怎么办？”

    杨葭慧也跟着迷茫起来，不过，她还是劝了一句：

    “阿锦，你现在是老公的人，不管苏暮白为你承受了多大的委屈，你们都已经各自组成家庭了。如果你们想要破镜重圆，靳恒远怎么办？他怎么可能同意。而且，他待你那么好。”

    靳恒远待她是挺好。

    可心机太重了。

    她有点难以消受。

    捂着脸，她坐在湖边石凳上，心头一片凌乱。

    是啊，接下去，她该怎么处理才好呢？

    静坐不知多久。

    杨葭慧忽然过来推了她一把：

    “小……小锦，你快看，靳恒远来了。”

    苏锦一愣，继而抬头，果然看到，绿树成荫的弯曲小道上，靳恒远双手插袋，步履从容，正冲她缓缓走来。

    朝霞万丈，撒在湖面上，清风拂动，带来万道金光，闪烁在明蓝的天空下，也折射到了男子身上。

    白衣，黑裤，红花，绿树，碧波，金浪……

    这是一幅画。

    而他是画里最耀眼的存在，一身淡然，两袖清风，让人完全看不出他是那样一个心深不可测的人——会让人觉得，他是个阳光男子，是可以给人温暖的、是完全能信任的暖男。

    他的确暖了她，可也的的确确伤了她。

    “杨葭慧，我还没吃早餐，麻烦你帮我去买份煎饺。谢谢。”

    靳恒远冲杨葭慧微微一笑，很有礼貌的把人给支开了。

    不远处，薄飞泓肃立守护，待杨葭慧走近，二人相携而去。

    不过，走了几步之后，杨葭慧又转头瞅了几眼，眼底全是忧思。

    苏暮白和靳恒远，苏锦会选择谁呢？

    如果选择苏暮白，靳恒远会怎样？

    他们现在可是夫妻。

    如果选择靳恒远，那苏暮白又该如何？

    他已经够惨了。

    那一刻，她觉得，苏锦无论怎么选择，对另一个，都是一种伤害。

    她不由得轻轻叹了一声。

    湖堤之上，只余他俩对视而立在冉冉升起的霞光下。

    “哭了？眼睛怎么红成这样？”

    一步之距，靳恒远盯视着，神情是那么的专注，认真。

    苏锦默默看着，没有当场翻脸怒叱。

    那不理智。

    她觉得自己该用一种冷静的视角，好好的再研究研究这个男人。

    他是她的丈夫，可与她，仍是陌生的，哪怕已经有了最亲密的关系，哪怕曾几次倾心相谈，哪怕他们曾分享了生活中的简单快东……可他的复杂，她还是没有完全看透。

    他能找到这里来，表明他已经知道，她已见过苏暮白。

    这个男人，真的很沉得住气。

    “你怎么来了？”

    暗哑的声音透着几分无法掩视的冷意。

    “本来老早就该过来的，为了取一件东西，来晚了。想知道是什么东西吗？”

    他的声音，还是一如既往的温和。

    可苏锦并不感兴趣。

    那不关她的事。

    但她没机会拒绝。

    和这个男人相处，节奏，永远掌握在他手上。

    下一刻，他的手，伸了出来，大大的拳头，在她面前铺开，一个银光闪闪的手镯呈现在了面前：

    “认一认，这是不是你的东西？”

    注意力跟着就落到了这个孩子戴的小玩意儿上，她本能的，往手腕处摸了去。

    真的，没错，那是她小时候戴过的手镯。

    那一年，她被人贩子拐去之后，手上这镯子就被他们给抢走了，记忆很模糊，可是，她深深的记得，这镯子上有个铃铛，铃铛表面有一个漂亮的图腾，上头有一条龙，而圆亮的镯身上刻着细细的字体，像是梵文。

    “你这是哪弄来的？”

    她一怔，声音沙哑的将它接了过来。

    当然，现在这镯子，自然是不可能再戴到她手上，她已成年，而非幼童。

    “确定是你的？”

    他睇着。

    “是我的。遗失很多年了。”

    打从她有记忆开始，这银镯就有了。

    重见旧物，她该欣喜。

    可此刻的她，实在喜不起来。

    “你怎么得到的？”

    她抬头，心里生起层层疑惑：

    “还有，你怎么知道我小时候有这么一个银镯的？”

    感觉这银镯，来得有点奇怪。

    没有任何预兆就突然出现在了她面前，这里头肯定有名堂。

    “记得李弓吗？就是那个打得你发烧的男人……我找着了他，他拿给我的。”

    “李弓？”

    苏锦想了想，遥远的记忆被拉了回来。

    她自是记得呢，那是一个可怕的男人，养了四只狼犬，谁要是敢不听话，他就让他的走狗咬人。一有人不顺他的意，就会招来他一顿拳打脚踢。她都不记得自己在那人手上挨过多少顿打了。

    所以，一想到此人，身子莫名就哆嗦了一下。

    “他被关了十六年。现在再也不能作恶来伤害你了，别害怕。”

    靳恒远立刻安抚了一句。

    很是惊讶，苏锦的思绪又惊又乱了起来，复杂的看他：

    “你……你去查了我小时候的事？”

    要不然，怎么会这么清楚？

    靳恒远定定看着，淡一笑：“小书，你的过去，全是你亲口告诉我的，你忘了吗？”

    苏锦一愣。

    她有和他提过那些事吗？

    没有吧！

    自从被苏家领养，她绝口没有再提被人贩口卖来卖去的生活，也没有再说起小时候生活在村子里的曾经。

    虽然养父养母曾经问过，可她只说记不得了，就再也没说起过，所以就连苏暮白也不知道八岁之前，她经历过什么？

    “我什么时候和你说过？我怎么不记得了？”

    苏锦皱起了眉头。

    “很久很久以前了。”

    他盯视她的眸光有点深亮，流光四溢中，好听的嗓音缓缓响起：

    “那年，我十四岁，你八岁。我们在白云县一处穷山沟里遇上了。

    “那年，我额头有一道疤，头发留的很长……

    “那年，我给你喂过药，因为你挨了打，发了几天几夜的高烧。烧一直没退，害我忧心了几宿没睡。

    “那年，我记得跑上山，给你摘过花，因为你想闻一闻花香，你说要是死前看不到那什么花，你死了也不瞑目。

    “后来，你的烧退了，我给你洗过头发，那会儿，你头发上长了很多虱子，我想了很多办法才帮你解决掉了这些讨厌的小寄生虫……

    “哦，对了，你还是一个倔脾气的小姑娘，因为惹怒了他们，他们就不给你吃东西，是我就悄悄给你送的食物。

    “再后来，他们要把你送走卖到某个遥远的地方，我偷偷带你逃跑……可惜，计划失败了……

    “再再后来，我花了很长时间，终于救回了你……

    “最后，我去了医院，让你乖乖等我。可等我再去找你，却再也没能将你找到……

    “……”

    苏锦呆若木鸡的望着他，大脑彻底又混乱了，心，砰砰砰狂跳起来。

    这不可能。

    这怎么可能？

    由他形容出来的少年，怎么可能是他？

    这完全不可能。

    可如果不是他，他怎么会知道的这么清楚？

    她不信的把眼睛瞪得大大的。

    一抹淡淡的微笑，却在她目瞪口呆中自他脸上无限放大，唇角弧度更是优美的上扬：

    “你还跟我说，你爱笑。无论他们怎么打你，你都要笑，因为笑脸和哭脸不一样，你怕老是哭，就不记得怎么笑了，你说你要一直笑，因为你怕你奶奶不认得你……”

    哦，对的，这句话，的确是她说的。

    可是……

    怎么会这样呢……

    这太不可思议了……

    她以手抚了抚唇……

    薄薄的水光，在眼底铺开，深深的惊讶层层迭荡开……

    不信，置疑……

    最后却因为某个联想而顿悟了。

    于是，再多的怒，再多的怨，再多的伤心，皆在下一刻，化作了难以名状的动容……

    她很想打自己一记后脑勺，怪自己怎么会没有那样一个联想？

    “二斤”两字，根本就是靳二的意思。

    原来那个名字，是这么来的！

    她就说啊，怎么会有人娶这么奇怪的名字。

    原来，他所说的得而复失，真正的含义，在这里，所谓的命中注定，也是因为这个原因。

    眼睛一眨，便有泪水汹涌溢出。

    这是因为她的失而复得。

    更是在喜极而泣。

    “怎么哭了？”

    他伸出手指，轻轻的勾掉了她眼底的泪水。

    她捂着嘴，抽泣声加重。

    答不上话来。

    情绪在这一瞬间，彻彻底底沸腾了。

    她没想到！

    她如何能想得到？

    枕边人居然就是她十八年来最想见到的那位二斤哥哥。

    