
    事实证明，靳恒远是一个万能型老公。乐—文

    三十分钟后，他不仅找着了她，而且，还以三寸不烂之舌，在比较了交通视频之后，迅速果断的解决了车祸事宜。

    苏锦无责，所有责任来自那边开了远光灯将她撞上的大奔先生。

    无他，酒驾者全责。

    对方不仅开了远光，还超速，重点，酒未醒醢。

    靳先生轻易就把责任归结到了大奔先生身上。

    不过，经此一撞，苏锦的车，没个十天半个月是出不来的。

    男人能不能干，紧要关头，其实力就会一览无余的体现了出来缇。

    事故责任分清后，从交警大队出来时，已是子夜十二点多。

    重新坐进车时，苏锦一身疲惫，靠坐在副驾驶上，她身子不断的发冷，头是一个劲儿的发疼，感觉很不舒服，可能是着凉了，又是风，又是雨，又是受了惊害的，精神一松驰下来，人就招架不住了。

    可她咬紧牙关，没说。

    靳恒远呢，一直冷着脸，在来到现场，确定她没有什么事之后，就再没怎么搭理她，所有重心全在处理事件上了。

    直到这会儿终于得空了，车也上了道路，他瞟了一眼这个耷拉着脑袋、不让人省心的老婆，忍不住沉着声音骂了起来：

    “你吃饱了撑着找死是不是？

    “这么晚的天，不在家好好睡觉，跑去开自己的车，这是想干嘛？回善县吗？

    “因为和我意见不合，就闹离家出走？

    “你几岁的人了，还玩这种幼稚到家的戏码？

    “一哭二闹三出走？

    “出走就出走，好好开车，你不会啊？

    “看到黄灯了就该缓一缓。这是常识。这么大的雨，安全第一，你懂不懂？看到黄灯就该慢慢停下来等红灯跳过了再走，你不会吗？

    “红灯停，绿灯行，这小学生都懂的道理，你别告诉我你没学过。

    “我倒要问问你了，你这驾照是怎么拿到的？

    “哎，我和你说，你聋了是不是？”

    他是好一番连骂带吼，她呢，至始至终，没吭半句话。

    “苏锦，你这什么态度，我和你说话，你一声不吭，这是想和我冷战吗？”

    靳恒远觉得自己一向沉得住气，可今天，他真的是要被这个坏孩子气得挑出怒气来了。

    没多久，就到了小区，可苏锦依旧一动半动，靳恒远终于发觉不对劲了。

    “小苏？你怎么了？”

    她还是不应。

    他一惊，心急的凑过去抚她额头。

    哎哟，我的妈呀，居然在发高烧……竟烫起这样，肯定是淋雨淋的。

    “小苏……”

    他急推她：

    “醒醒……你给我醒醒！”

    苏锦终于被吵醒，含糊的叫了一声，却不知道在说些什么？

    他连忙将她从副驾驶室抱出来，直接抱进了自己的楼层。

    回到家，进了卧室，他把人先往沙发上搁了一搁，去放了热水，然后，给她脱了那一身湿潮的衣服，让她泡了泡澡。等泡暖和身子，洗干净了，再将她送上床，用耳式体温机测了一下体温，竟有三十九度……

    他连忙找针筒和药，给她打起退烧针……

    做完这些，他热得那是一身汗，转头再看了一看睡沉的女人，无力的直吐气。

    得，第一次凶她，结果她好命的什么都没听进去。

    呵，这丫头，真是生来专门治他的。

    他甚是无奈的又去抚了抚她已经干爽的头发，又瞅了一眼手机上的时间，一点四十五分，忙去洗了一个澡，爬上床，将她抱进了怀里。

    这一刻，他那乱腾腾的心，因为她在怀里，终于安静了下来。

    *

    后来，苏锦因为干渴而醒来，发现自己身上湿漉漉的，似出了一身的汗，腰际，有一双手，将她抱的很紧，害她都有点透不过气来了。

    她推了一下，推不动，嘴里叫着：“我要喝水，我要喝水。”

    灯一下被打亮，她睁开干涩的眼，感觉很不真切的看到靳恒远坐了起来，走了出去，没一会进来时，手上端着一杯水，来到她这边，扶她坐起：

    “小心烫。”

    声音哑的很性感。

    她看了他一眼，小口的喝起来，一杯水很快就喝光了。

    “还要吗？”

    “不要了。头疼，身体好软。”

    她靠着他说。

    “发高烧当然软了。乖乖睡好，再睡一睡，汗已经发出来了，很快就能好起来的。”

    “哦！”

    这一刻，她特别的乖，因为脑子没办法进行正常的思考，只觉得自己在生病的时候，被人这么照看着，挺好。

    可潜意识有个什么声音却在提示她：别给他好脸色。至于原因，她想不起来。

    她闭眼又睡着了。

    再一睁眼，坐起，头不疼了，人仍有点晕晕的，不过，思想已经开始正常运作了。

    和好，吵架，看到他去和别的女人幽会，伤心之下撞车；他来善后；回家睡觉，发高烧……

    唉!

    转了一圈，她还是回到了这里，除了赔上一辆车，撞碎一颗玻璃心，好似她什么好处都没有捞着啊……

    唉……

    她又叹了一声。

    站了起来，脚软的厉害。

    她捧着头想去上厕所，一看身上这件睡衣，里头空空的，闻着还有一股子香。

    这是洗过澡的意思？

    他给洗的？

    又被看了一个精光。

    对着镜子，她闷闷的直拍自己的额头，想不通，那男人不是去会佳人了吗？

    怎么没一会儿就回了家，就发现她不见了？

    还这么快找着了她？

    想不通。

    她用水猛泼自己的脸，想让自己清醒清醒。

    又或者，是她误会了？

    她刷牙，瞪着镜子里的自己，虽然是亲眼见到的，她却在想理由，欲为他开脱？

    傻不傻啊？

    她郁闷，自己这是鬼迷了心窍？

    因为他那样照看她，所以想自欺欺人了？

    她越想，思路越乱。

    洗漱完，换了衣裳，走出来时，她不断的告诉自己：必须再和她谈谈，一走了之是解决不了任何问题的。

    趿着拖鞋，下得楼上，却听到了一阵欢快的娇笑声，她的身子陡然一僵。

    天呐，他该不会把那女的一起带回家了吧!

    等来到最后一级台阶，她看到了这样一幕：

    厨房里，男子穿着白衬衣，系着围裙正在搅着锅里的粥，边上站了一个个子娇小、身材玲珑的短发女生，嘴里正叽叽喳喳的说话：

    “厨房里的事，我是真的一窍不通。你呢，是我见过的男人当中最最最有男人味的一个。他们都是这么说的，肯为自己心爱的女人下厨的男人，那肯定是绝品好男人。我何德何能，居然就遇上了一个，真是太……太幸福了……”

    “别来掐媚，再掐媚都没用。这次你情节恶劣，没得商量……还有，麻烦你闪边上待着去，小心把你美美的小脸给烫到了，到时，我概不赔付。”

    靳恒远面对这女人的腻人，没推开，只是轻轻呵斥了一句。

    “哎呀，才不闪呢，我就爱缠着你。不对，我要一辈子缠着你。就像苍蝇一样，整天嗡嗡嗡的在你耳边叫……”

    “小心我一巴掌拍死你！”

    “嘻嘻，你才舍不得拍死我呢……我可是你最最最最心爱的……”

    她一把抱住了他，叹息着就把头贴到他背上。

    他转过了头，用手弹她额头：

    “滚，再说肉麻话，我就……”

    目光不经意的就和站在楼梯口的苏锦对上了……

    此刻的苏锦，脸色腊白如此。

    她很想很想调头就走。

    第一次发现，原来看到他将他温柔的一面，给予另外一个女人时，竟是这么的心痛如割。

    可是，她却没有再逃跑，而是死死的站在那里盯着，眼里露着冷冷的光。

    “怎么了？”

    那女人发现靳恒远有异，还在那里娇娇的问。

    “没什么，不是肚子饿了吗？你嫂子睡醒了……去拿碗筷，我们可以用早餐了……”

    “什么？嫂子醒了？”

    那女人在那里大叫了起来。

    ---题外话---

    第一更。

    ...

    