
    当眼睛适应了那一丝光芒之后，她好似看到边缘处有铁杆台阶。

    她用足了吃奶的力气，抓着那铁杆往上爬。

    终于，她爬了出来。

    手触到了什么。

    她抓到了手上，摇了摇，有水被摇动的声音。

    急忙拧开，她双手发颤的沾了一点在唇上。

    是水。

    真是水。

    她大喜过望，急切的大口喝了起来，喉咙里的渴意终于得到了缓解。

    久旱逢甘露，大抵如此吧！

    水入喉咙，身体内便有一种舒畅感一层一层的漫上来……

    枯竭的生命，似乎在一点点重新苏醒。

    水只有大半瓶，她没有喝光，因为想到了顾丽君。

    “顾丽君，有水了，有水了……快，快喝水……”

    “好些了没有？”

    苏锦轻轻问。

    经过这么一番折腾后，她已然有点脱虚，累的都要晕过去了，但她还在强撑。

    现在，她不能倒下。

    “好多了……”

    顾丽君哑着声音应着：

    “只是，我好热……”

    “你在发烧。很厉害。这样啊……我出去看看情况……找救援，你要撑着……我一定会找人来把你带回去的。顾丽君，你一定要好好的，去实现自己的梦想……”

    苏锦叮咛着：

    “一个人，不能白白浪费自己的才能，那样做，上对不起国家，下对不起父母。

    “我们得好好活着，知道吗？

    “傻子才想着一死了之。

    “活着多好，可以看见四季不同的景色，可以感受喜怒哀乐，不管是哪种情绪，与我们来说，都是一份不一样的人生体验。

    “不管好与坏，经历了，就是一种财富。好的经验，会带给人幸福感，坏的经验，可以让人吸取教训，能为下一次成功打好基础。

    “我们应该吃一堑长一智，而不是自暴自弃……”

    顾丽君静静听了，轻轻笑了：“唉，我还真是痴长了你几岁。看事情，远没有你这么的通透。”

    苏锦有点不好意思了：“不是我通透。是谁都有钻牛角尖的时候。好了，你躺好，我去了……”

    顾丽君点头：“嗯，我等你！”

    夜，很安静。

    因为安静，所以，当脚步声以及狗吠声，从外面那个世界传来时，就越发显得格外的清晰刺耳了。

    “不好，有人来了！”

    顾丽君无比紧张的抓住了苏锦的手。

    难道是那些绑匪回来了？

    苏锦心里也是好一番惊悚。

    两个女人就那样互相依偎着，支撑着，听着那些声音越来越近，越来聒噪……

    下一刻，有手电灯光扫到了她们身上，两个女人惊惧的抬头眯眼：那光太刺眼，以至于让她们没办法面对，不得不闭上了眼。

    “找到了，她们在这里……”

    伴着一个冷凝的声音落地开花，一道人影跳了下来，带来一阵风。

    当她们适应手电的光，睁开眼，终于看清了来人，竟是萧至东。

    身着黑西装，他快步走了过来，蹲下身子看了又看，关切的目光先落到苏锦惨白如纸的脸上：

    “都没事吧！”

    “我没事……丽君有事，她烧起来了，身上烫的很……必须马上去医院……”

    萧至东这才看向了顾丽君。

    此刻，顾丽君的头，正靠在苏锦身上，神思是恍恍惚惚，身上烫的厉害，看出去的一切，都那么的不真实。

    那感觉，就像回到了十二岁，在自己发烧烧得分不清现实和梦境的时候，一只厚实的大掌覆到了她额头上，带来几丝凉意。

    “没事的，去看一下医生，挂几瓶盐水，烧就能很快退下去的。没什么大事的……来，我抱你出去……”

    下一刻，他将她带进了怀，抱了起来。

    顾丽君无力的靠着，眼泪唰的流了下来。

    第一次遇上他时，她发烧四十度，他带她去了医院，给了她一个锦绣人生。

    第二次发高烧时，她和他被人绑架在破楼内，他曾彻夜守护。却在第二天将她变成了他的女人。

    这一次发高烧，又是他从天而降，将她抱在了怀。

    唉，这，到底算是怎样一份冤孽啊……

    “别哭了。发烧而已，又不是没烧过……都是做了妈咪的人了……怎么还哭鼻子啊……”

    萧至东一边往上去，一边在轻轻的安抚，语气柔软之极。

    渐渐就远去了。

    苏锦呢，早累坏了，她不自觉，就往地上瘫了下去，心下重重松了一口气。

    安全了，终于安全了。

    她就知道她怎么可能这么倒霉，会死在这里呢！

    果然啊！

    果然就逢凶化吉了。

    她笑。

    轻快的同时，却有什么想要从眼睛里头溢出来似的。

    “小苏？”

    另有人从上头跳了下来，熟悉的声音响了起来。

    她知道，是他来了。

    眼底止不住有热气喷涌而出。

    下一刻，她被一双有力的手臂给牢牢抱了起来，那熟悉的气息，逼入鼻腔。

    “恒远。”

    苏锦虚弱的叫了一声，后怕感如暴风雨似的卷上心头来。

    她反过去回抱住了他，紧紧的。

    之前的那份镇定冷静也不知跑哪去了。

    恐惧占满了她的身体。

    “抱歉，没能及时找到你。叫你受苦了。都是我不好。都是我不好……小苏，别怪我，别怪我，别怪我……”

    一个吻在她唇上落下，深深的占满了她的唇。

    “以后，我再也不会让你受半点委屈了……绝不了……”

    他的语气里，透着浓浓的歉意，想来，她失踪的这些时间，他的日子定不好过吧！

    “恒远，你别自责。”

    将手臂紧紧挂在他脖子上，她反过来轻轻安抚，一点也不怪他。

    他又不是神仙，怎么可能事事都能算计得到。

    黑暗中，她看不到他的表情如何，只感觉，他抱着她的手臂，越来越紧。

    “这事，我有责任。但现在，我们先不说这话了……回家吧……你一定累坏了……”

    他说，一步一步上去，带着她离开了这个关了她们不知多久的神秘船舱……

    是的，这里根本就不是什么窖坑，而是一处废弃的船舱。

    刚刚，她才意识到这一点。

    “好！我想洗澡。身上太脏了。”

    “回家我就给你放水。”

    “嗯！我要洗得香香的，然后好好吃一顿。我饿死了……”

    两个人往上走去。

    外头，来了很多人，一张张脸孔，全不认得，多半是穿制服的，手上还有牵着警犬的……一个个手上拿着电筒……

    重获自由，月光明亮，清风送爽。

    苏锦的注意力并没有落在别人身上，她一直一直痴痴的看着他：月光下，他的容颜是如此的动人心魄。

    “恒远！”

    突然，她凑过去，吻住了她。

    这一刻，她异常珍惜这样一份平静的相守，经历生死之后，才会觉得它的难能可贵。

    靳恒远停下了步子，没有拒绝，而是一步步加深了这个吻，在清风明月下，将这份缠绵进行到底。

    两天后。

    靳园。

    苏锦在睡午觉。

    睡颜很恬静。

    雪白被单映得她肤色白里透红，可若细看，可以发现，她的额头有细汗在冒出来，眉心，也是一点一点在皱紧起来。似被恶梦给困住了一样。

    忽然，她从梦中惊醒，睁眼，看到自己躺在她和靳恒远的床上，才记起自己早已获救——在被困一天两夜之后，她们安全脱困。她休息了一天就恢复了体力，而顾丽君，听说还在医院，不过烧已退了。

    粗重的喘气，因为这个认知而渐渐平息了。

    她抹了一把汗，起身，往洗浴间开了水龙头，用凉凉的清水往脸上泼着，那紧张的感觉，一点一点在散去。

    那天，回来的第一时间，她就追问了靳恒远，暮笙的安危。

    他让她接了电话：是暮笙的，他早已在两天前成功脱险，唐鸯也没受到任何伤害——季北勋给予的施救，是相当及时而有效的。

    “究竟是谁在梆架他们？现在，你可以告诉我了吗？”

    她曾问过靳恒远，心里是那么的渴望知道真相。

    他呢，在确定她没有任何身体上的异样之后，给她放了水，让她去洗澡，说：“你现在需要好好洗个澡喝点粥睡个觉。其他的事，等你恢复体力之后，我们再来谈。不急于一时的。身体最重要。”

    她说她没事，可他执意让她休息。

    这人的嘴，紧得像蚌壳似的，他不想说时，她又怎么可能从他嘴里挖出她想知道的事。

    只好先依了他。

    现在，她已恢复的差不多了，也该找他问问清楚了。

    苏锦擦了一把脸，换了衣裳出去找他。

    楼上静悄悄的，没有人。

    客厅，空荡荡的，也没有人。

    倒是书房那边，隐约有声音传过来。

    苏锦轻轻逼近，心里想啊：女人们聚在一起时，叽叽喳喳的，会谈哪件衣服好看，哪款化妆品最能保湿，哪个帅哥特别养眼……

    她好奇的站在那边听了起来：这些个男人都是精英份子，想来能成为他们谈资的东西，应该会是一些比较有内涵的事物吧……

    结果，听完之后，她却气得脸色铁青，心下更是生起了杀人的冲动。

    书房坐着四个男人：靳恒远，季北勋，薄飞泓，靳长宁。