
    “小苏，关于我和顾丽君的事，等你回来，我再和你细说。”

    苏锦愣愣的：

    “你怎么会知道我和你父亲通过电话了……”

    “我这边能监听到你的声音。”

    怪不得。

    这人，真是贼的厉害。

    “小苏……”

    靳恒远的声音始终是担忧的。

    “我还好。”

    苏锦吸着气，静静回答：

    “到时你再给我解释吧，车来了。我要走了。”

    正事要紧。

    “嗯！”

    苏锦坐上了出租车。

    一个小时之后，

    车在一座华宅面前停下。

    她付了钱，站在路边，细细打量。

    这座座落在青山绿水之间的豪宅，其规模、其占地面积，绝对不比靳园小啊……

    有钱就能任性，这话果然不假，

    萧至东是真的有钱：给萧璟珩一座璟宫；给顾丽君一个祺园；他自己呢，据说另有私人别墅，还拥有私人飞机……唉……

    她心思复杂的轻轻叹着走了过去，打了门铃。

    门口一块液晶显示屏，突然亮了，一个保安在那边询问着：“找谁？”

    “我找萧夫人顾丽君。”

    “抱歉，萧夫人从不见外客。”

    “我有急事要找。非常急的事。”

    “对不起，再急也没用。请回。”

    “人命关天。”

    苏锦静静的扬了扬手上的手机：

    “我叫苏锦，我和萧至东先生打过电话，他有允许我进去探望萧夫人的。”

    这话一出口，那边保安态度顿时有了改变，立马打了一个电话出去。

    没一会儿大门洞开。

    一个看上去极为干练的中年妇女带了两个保安站在门的另一头相迎。

    “苏小姐是吗？我叫虹姐，是这边的管家。请。”

    那虹姐态度非常的恭敬。

    “谢谢，有劳。”

    雅致的园子，幽静之极，一条宽阔的林荫道通向园子深处，两边的花花草草，被修剪的格外的漂亮。一阵阵鸟雀啼鸣，不绝于耳，精美的华屋，能让人为之惊叹。

    不过，苏锦此行可不是来欣赏房子的，她也无心欣赏。

    脑子里浮现的是萧至东说过的最后一句话：

    “顾丽君本来是恒远的女朋友，因为这件事，做了我太太。”

    靳恒远和萧至东父子交恶，势若水火，其原因终于浮出水面了。

    这个原因，叫人恶心。

    父子同妻，这是乱伦。

    怪不得，靳恒远会说，我父亲再没有资格来管我。

    怪不得，萧至东再婚至今，没有举行婚礼。

    怪不得，顾栎华说话的语气会那么的阴阳怪气。

    怪不得，恒远见到璟祺的态度，是那么的不近人情。

    怪不得，他总是避而不谈他前女友的事。

    怪不得啊……

    父占子妻的事，古来有之。

    唐玄宗就是这样一个角色。

    只是，这种事，不论是放在古代，还是现代，都是触人伦底线的一件事，是为人所不耻的。

    历史上的唐玄宗和杨玉环虽然留下了一段动人的爱情传说；可他夺子妻的行为，却也永永远远烙了在他身上，一世英名，终有玷污。

    萧至东绝对是一个有身份有地位的人，靳恒远的在律法界也颇有名声，如果父子同妻的事，被曝光出来，那得给世人带来多大的惊闻啊，萧氏集团也必将受到强烈的冲击……

    此刻，很快就能见到顾丽君了，苏锦心头，那是百味杂成。

    那个曾让恒远爱过的女人，现在成了他的小妈。

    与他，这该是一件多么难堪的事。

    二楼，虹姐带着苏锦来到了书房，敲了敲门，推门而入，一阵异样的幽香扑闻而来。

    苏锦闻着那香，立刻皱了一下眉头。

    咦，这味道，怎么和昨天恒远身上的香味一模一样？

    难道，昨天靳恒远撒谎了？

    他并没有出车祸，而是和顾丽君私下去幽会了？

    这么一想，她的脸色，不由得微微一沉。

    不，不会的。

    肯定不是这样的。

    她得相信他。

    只是有一点是可以确定的，他又没有说老实话，又瞒了她什么事。

    哼，很好，认错诚恳，却是屡犯不改，完全不知道坦诚是为何物。

    靳恒远，这笔帐记下了，回头再和你秋后总算帐。

    “夫人，有位苏小姐求见您。”

    虹姐走了进去，轻轻报禀了一句。

    房内采光很好，开着窗，一阵阵风吹拂着，花香淡淡。

    落地窗前，一个年轻女子静静的坐在那里，发呆，目光幽幽的眺着远方……

    窗外，是春光明媚，鸟语花香，一片鲜活芬芳，生气昂扬。

    窗内呢，一片死寂，静到让人觉得这里仿似没有活人……

    一个护士打扮的人，陪坐在一隅，正静静玩着手机，看到她们进来，站了起来。

    苏锦扔下了其他杂念，没在别人身上放下太多注意力，目光一煞不煞的审视着顾丽君。

    侧坐着，一动不动，没法看到正面，所以，一时不确定她长的如何？而且，她好像没听到似的，不作任何搭理，就那样静静的坐着，沉浸在一个别人进不去的世界。

    这样一种状态，她也有过。

    所幸，她并没有在那种状态中太久，就走了出来，重新感受到了生命的价值。

    “你好，我叫苏锦。顾丽君，我能和你谈谈吗？”

    这句话，似带着一股子魔力，竟让宛若入了定的女子，缓缓转头，缓缓抬头，缓缓对上了她直视的眸光。

    下一刻，苏锦看清了她的长相，很漂亮的一个女子。

    尖尖的瓜子脸，五官奇秀，肤色苍白，白的有点透明，额头上还贴了一块创口贴；穿的是一条长裙，过膝，却没有掩住脚上的伤。

    她缓缓站了来，那涣散的眼神，一点点聚集起来，最终变成一个亮点，点亮了她那双黯淡的大眼睛。

    都说眼睛是心灵的窗口。

    眼神能折射人的精神状态。

    一个人，情绪的好坏，品性的好坏，都能从眼睛里看出来。

    那一刻，她的眸光，很亮，很清澈，只是那浓浓的幽伤，始终聚集在她的眉眼之间。

    苏锦眼神深深的带着打量，觉得她一点也不像三十岁的人，保养的真好，看着比她大不了多少的样子。

    “苏锦？”

    顾丽君咬着这两个字，眼底露出了点不可思议，以及惊疑，那宁静的脸孔，呈现出了几丝不一样的情绪。

    “对。”

    “想不到，居然能在祺园见到你。”

    她轻轻说。

    虹姐在边上看。

    昨天，顾丽君又在医院想轻生，是顾栎华将她救了下来。

    为了防止事态恶化，顾丽君的伤势又不甚严重，所以，他们就办了出院手续。

    只是自昨天从医院回来到现在为止，她一句话也没说过，不管是萧璟祺还是顾栎华和她说话，她都没搭理。

    刚刚这句话，是她说的第一句话。

    愿意说话，是好事。

    之前的医生说过的，应该和她多说话，可是这些年，她安静的一直就像是个哑巴一样，什么都闷在心里。

    只有在和心理师聊天时，才会有情绪发泄出来。

    “你们聊，我出去给你们准备茶。小周，你出来吧！”

    虹姐把边上陪着的护士给叫了出去。

    门合上。

    房内，顾丽君也一直目不转睛的盯着苏锦：

    圆润的鹅蛋脸，长发被束成了一个青春靓丽的长马尾，双眸清亮，唇红齿白，肤色白净中透着红晕。

    若论长相，称不上美的惊艳眼球，但却是秀致耐看的那种。

    整个人文文静静，透着一股文艺女子的优雅。

    对，非常的从容雅气。

    顾丽君不自觉摸了摸自己的脸孔。

    她也曾年轻过，只是现在的她，除了一身的忧伤，满心的苦楚和绝望，再也没办法在自己的脸孔找到那份亮眼的青春了。

    沧桑和无望，是眼神中唯一能找到的东西了。

    现在的她，是一具没有灵魂的行尸走肉。

    “抱歉，来的冒昧。打扰了。”

    苏锦走了过去。

    “我在祺园幽居五年，这还是第一次有人被允许上门拜访。居然见到的会是你。萧至东竟然会同意放你进来看我？呵，这是太阳打西边出来了？”

    讥讽在她脸上淡淡的浮现出来。

    苏锦一怔。

    幽居五年？

    第一次有人被允许上门拜访？

    这是什么意思？

    她的心思，转了几转，想到了这样一个问题：

    这个顾丽君，在萧至东和靳恒远之间，到底扮演着怎样一个角色？

    她先和靳恒远谈恋爱，最后却嫁给了靳恒远的父亲萧至东。

    这里头，到底是怎样一个因果关系？

    是顾丽君爱慕虚荣抛弃了恒远？

    还是萧至东强占，拆散了这对情侣？

    苏锦理了理思绪：

    萧至东是个中年人，事业成功，几十年的生活阅历，几十年的奋斗，将他捧上了一个相对显耀的社会位置。

    他长相出色，家境巨富，又是离婚的身份，是极容易赢得女人们芳心的。

    像这种男人，想要养个小姑娘做情人，绝对不是一件难事，犯不着干那种拆人姻缘的恶事。

    何况拆的还是儿子的姻缘。

    据说萧至东在私生活方面，是相当干净的人，为人又严谨，绝对不是那种美色当前，什么都干的人渣。

    靳恒远呢，六年前，二十六岁，事业初起步，正当血气方刚，意气分发。

    