
    红尘万丈，有人千千万，世间便有千千万不同的生活。

    而各种十字路口的抉择，将左右每个人的生活方向。

    有人选择积极的生活，努力想将人生打造的多姿多彩，比如苏锦，她热爱软装设计，愿意用自己的热枕在每一个客户的家居设计上撄。

    有人沉沦在消极的生活中难以自拔，无法将自己的视野调到另一个高度，用另一种方式来打造另一种不一样的前程，比如顾丽君，六年时间，白白蹉跎了年华，一事无成，是多么的凄凉偿。

    有人终日奔波忙碌，用永远做不完的工作，换取他所想要的事业上的成功，比如靳恒远，十年时间，他缔造了属于他的锦绣人生，成为了别人眼里、具有传奇意味的风景。

    有人随意的过着，做一天和尚撞一天钟，比如薄飞泓，六年时间，他放逐自己，不积极向上的争取，只简单的把日子过了……

    也有人用死亡来解决问题，以为死了，就一切终结了，比如韩彤妈妈。因为活的压抑，仇恨的种子就在心头发了芽，某日，它爆发了，又没有人劝住了她，于是悲剧就这么发生了……

    那自是最不可取的。

    这世上，人心是各不相同的，由于人这个载体，其所处环境的不同，所接受教育的不同，心理承受力的不同，导致人生形成了千种百态。所以，才有了那句话：世界之大，无奇不有。所以，喜的，悲的，痛的，悔的，恨的，每天都在发生。

    人的心态，会决定你将得到怎样的生活。

    这是绝对的。

    这种生活，指的是精神生活。

    有时，精神上富有，比物质上富有，更能激发人的生存***，更能给人带来丰富多彩的生活。

    *

    丧礼过后，苏锦把韩彤姐弟接去了自己家。

    没办法，章家的房子被章家二老给霸占了，根本不让韩彤进门。

    靳恒远将家里一处杂物间，让人给处理干净，重新装饰了一下，另外又置办了简单的床具用品，供这对姐弟俩入住。

    杨葭慧本来想让韩彤去她家住的，苏锦不让——这是她的表妹，如今无家可归，不管怎么样，都该住到自己家的。

    再有就是，杨家双亲相当迷信，一个刚死了家人的人，还戴着孝，住到他们家，会生禁忌。

    与其跑到别人家讨了嫌，给葭慧平添了麻烦，不如由她亲自照看，这样她也放心。

    与此同时，章家向法院提出了诉讼，想要争取章以赞的监护权，以及财产继承权。

    “章家二老都是退休工人，虽然其中一个长年在吃药，但每个月五六千的退休工资摆在那里。经济实力还是有的。

    “而父母双亡的孩子，在法律上，祖父母或是外祖父母对其都是第一顺序抚养人，其次才是成年的兄姐。

    “所以，在这件事上章家要是不肯松口，韩彤很难拿到监护权。

    “由监护权而关联到的是财产继承权，监护人可以代管孩子名下的所有财产……

    “所以，韩彤在这件事上，最多能拿到她妈妈名下一半的财产。

    “因为她妈妈再婚时，有财产公证过。如今她妈妈没了，两个孩子都有权力继承她的财产。而章怀德的财产得归章以赞继承……

    “因此，这事处理起来还是有点难度的……”

    清晨，苏锦从梦里醒来，窝进了靳恒远怀里，忍不住纠结起章以赞的归属问题，靳恒远就给她简单分析了一下。

    “你有把握赢吗？”

    苏锦听着好担忧。

    靳恒远挑眉睇着，唇角一翘，笑得有点无奈：

    “自打我成名，很少有人会这么置疑我的辩护，靳太太，你就这么不信任我的能力？还是不信任我身后这个团队？”

    苏锦怔怔看他，这个男人，眉目之间，那是何等的自信。

    “我从来没见过你在法庭给人辩护是怎么样的！”

    她所见到的靳恒远，永远是温柔无害的，对她深情款款的，让她感觉舒服的……

    像那天，她在萧至东的视频当中所看到的靳恒远那愤怒狂野的模样，她没亲眼目睹过，更没见过他与人雄辩的光景。

    所以，没法想象。

    “嗯，那你可以借这个机会，好好的深入的了解我一下……”

    说话间，他那双手开始不规距的在她身上游走，眼神深深然起来，某种渴望，已然呼之欲出。

    这一次，苏锦没有如他所愿，而是脸红的拒绝了：

    “今天不行！”

    “因为什么？心情不好？”

    他定定看她，手停了下来。

    “大姨妈来了！”

    好吧！

    这表明，他的希望落空了。

    苏锦看到了他眼底那一闪而过的失意——呵，这人啊，那得有多盼望她能怀上。

    “我们可以慢慢来的。不急好不好？”

    她居然想安慰他。

    “哦？你知道我在急什么？”

    他眨眨眼，笑了。

    “怀孕的事，我们，别太着急。”

    她脸红点破。

    “好吧好吧……那就慢慢来吧，先享受二人世界也是好的……嗯，不能做，那就亲一亲……”

    他低笑的吻她。

    那压抑的气氛因为他的吻，而消散了。

    她无力承受着，人变得有点晕晕乎乎。

    那一刻，她在想，什么时候，韩彤也能走出失去母亲的阴影，走进自己的幸福啊……

    *

    苏锦去上班了。

    靳恒远目送她离去，没一会儿就打了电话出去让薄飞泓盯着，回来时，看到姜妈正往韩彤房里送食物。

    他在门口看了一眼，姜妈正在安慰这个可怜的姑娘。

    小以赞呢，正在喝牛奶，大眼睛骨碌碌直转。

    他把姜妈叫了出来，告诉她自己要出去了，外头有人守着的，要有事就给他打电话。

    姜妈笑着让他走吧，家里有她陪着呢！

    靳恒远去了嘉市一品轩，季北勋住在那里，他是昨天来的。

    “这是你要的资料。”

    季北勋正对着电脑打着什么，看到他来，努了努嘴，示意边上搁着的那份案档，嘴里说了一句：

    “十八年前，青河孤儿院管理档案的那位工作人员已经死亡。这是她的档案……”

    “非正常死亡？”

    否则这位不可能会准备这么厚厚一打资料的。

    他坐下来。

    “对，非正常死亡。”

    季北勋点头，手指没停下来过：

    “被人谋杀至死。密室杀人。凶手一直未抓获。”

    靳恒远听着，翻开了资料。

    那工作人员名叫李瑶，十八年前二十八岁，家境一般，已婚，未育，出事之前，已在孤儿院工作三年，是个勤勤恳恳的女人，出事原因，保暖炉没拔掉引起大火。事发时，李瑶在家，半夜才被通知由她负责的档案室被付之一炬了。

    因为保暖炉不是档案室的必备之物，是李瑶私自带进去的，这有违孤儿院的规定。但由于没有造成人身安全，最后孤儿院对其作了劝辞。

    李瑶下岗之后在家闲赋半年多，有一天她去银行存了十万块钱，以自己的名头存的，这钱是怎么来的呢，不明确。

    一个月后，她被勒死在家。

    当时，她老公出差在外，家里没有其他人。

    这个案子，查了有三个月，没查出来。

    之后，李瑶的老公，不得不让妻子入土为安——一直以来，这案子是悬而未决的疑案。

    “你有什么收获？”

    他一边看，一边问。

    铁镜给端了一杯茶过来，笑着接上：

    “老大仅用了两天时间就把这案子给破了……”

    季北勋的确有那样一份能耐，靳恒远自是知道的，一笑，接过茶，喝了一口后放下。

    “谁杀的李瑶？”

    他继续翻着那些资料，目光一瞄，有了一个结论：

    “她男人干的？”

    季北勋轻轻点头：

    “嗯！”

    “因为钱财？”

    他看到了，李瑶那份资料下压着另一个名叫钱正光的资料。

    这个人正是李瑶的先生。

    此人，自他太太过世之后，就崛起了，本来只是一个普普通通的打工者，之后却成了一家白手起家的私营老板。

    做老板都是要本钱的，所以，这人初时的钱是哪来的这件事，就很值得深入研究了。

    “对，有人买他杀他妻子。他还真下了手，并成功拿到了十万元现金。但他没存银行。之后是用他妻子的钱做起了公司。曾面临破产，可他用他的十万备用金把公司撑过了难关。昨天，老大用了一个很巧妙的方法，将其杀人的过程给还原了。并且他也已经供认不讳……”

    铁镜说话的语气无比骄傲，倒是破案的那位神情很平淡。

    “他怎么说？”

    靳恒远最关心的还是这事。

    “有人出十万买通了李瑶，营造了失火事件，并且得烧掉有关廖小书的信息。之后有人又出了十万买李瑶的命。钱正光没见过那人长什么样，因为见面时那人戴着口罩。”

    “可那人为什么要买李瑶的命？”

    靳恒远本能的又问了这么一个问题。

    “因为李瑶见过那个人。而且那个人还知道李瑶和钱正光正在闹矛盾。李瑶在外有爱人。那时正要和钱正光离婚。”

    季北勋回答。

    靳恒远一听就明白了：

    “所以，这个人应该是和李瑶认得的且很熟悉的熟人。而且还是孤儿院里的人。”

    季北勋淡一笑：

    “你怎么去做了律师？应该去做刑警才对。警界的一大损失啊！”

    靳恒远眉一扬，自然有听出这人在夸赞他：

    “这个领域有你已经够了，我觉得我干律师挺好的。术有专攻。”

    一顿又道：“说吧！那人是谁？”

    “前青河孤儿院院长。他拿了别人六十万钱，准备把廖小书的下落全部抹去。因为当年廖小书被苏家领养这个手续是李瑶办的，所以，院长把李瑶拉进来一起合谋烧了那间资料室。之后，李瑶要和他均分财物，这才令她起了杀心。据说在这之前你母亲曾派人前去找过廖小书。院长怕她嘴碎说漏了嘴，才鼓动钱正光趁夜杀了人。”

    十八年前的六十万，那算得上是一个天文数字了。

    李瑶也贪了一些，人心不足蛇吞象。

    杀身之祸，就是这么来的。

    不过，那不是他最关心最在乎的。

    “是谁想要抹掉廖小书的信息？”

    靳恒远问到了最关键的地方。

    ---题外话---第一更！

    