
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    四月十八日傍晚，两个绑匪将另一个刚被抓来的男人推进了她们的房间——竟是萧至东。

    萧至东是军人出身，早年的时候，萧老爷子曾希望他做他的接班人，可惜萧至东志不在此。这个人是会一点功夫的。由于以前他曾受到过袭击，所以后来他出入一向有保镖跟随。

    那一次之所以会被人捉住，是因为绑匪拿顾丽君为饵，一步步诱着他踏进了精心设计好的陷井。

    被抓之后，那些绑匪更是打断了他的脚骨，让他寸步难行。

    事后，顾丽君始知，原来这些人抓她，皆是冲萧至东去的——也不知道他们怎么知道的，她，顾丽君，对于萧至东很重要。

    绑架的结果，不外乎两种。

    一种是为了钱财，把受害者绑来，以其靳索受害者家属，从而拿到财物，事后可能会放走被绑者，也有可能就此撕了他们。

    一种是单纯为了报仇，受害者，最终只有一个结果，死亡。

    顾丽君遭遇的绑匪，是为了钱财。

    他们向萧至东进行了勒索，金额庞大。

    这个男人眼皮都没眨一下就答应了，他只有一个要求：

    “只要你们放了我们所有人，钱我可以给。”

    绑匪头子却说：“你可以放，这两个女人不能放。她们都得死。”

    因为她们都已见过他们这些人的模样，要是活着，他们的安全无法得到保障……

    萧至东不同意。

    那些人直接把范春燕的眼睛戳瞎了，说：

    “这样的话，那就ok了。”

    当他们想要对顾丽君实施身体伤害时，是萧至东用命护下了她。

    他和他们斗智说：“要是你们敢再伤她们，我就自行了断，这样的话，你们什么也得不到。”

    如此僵持了几天。

    为了拿到钱，他们改变了策略。

    他们要求：萧至东必须睡了顾丽君。

    他们会拍下视频，然后用这视频，保他们这辈子守口如瓶，并且不能报警……

    萧至东哪肯答应。

    为了逼他就范，他们残忍的将范春燕刺成了重伤……

    双方再度僵持。

    第七天，萧家长子萧璟珣带着几个私人保镖找了来，可他们太低估了这些绑匪的能力，四个保镖齐齐遇难，萧璟珣身受枪伤之后被活捉。

    这一次救援活动，打草惊蛇，以失败告终。

    之后，他们开始撤离。

    等到了另一处巢穴，安顿好一切之后，他们再次来逼他们就犯。

    这一次，他们的筹码加大了：萧至东这边，他们用萧璟珣作威胁；顾丽君这边，他们用刚刚绑来的顾栎华作威胁，下达了最后通碟：

    要么，由萧至东睡顾丽君；要么由他们的人顾丽君……

    顾丽君要是敢寻死，同期被梆架的顾栎华和萧璟珣，就会被一起撕票……

    再后来，他们屈服了。

    因为，要保他们命，因为他们都想要活命。

    听到这里时，苏锦满心震惊，久久说不出话来，心里难受的厉害，对于顾丽君，生了满满的心疼。

    顾丽君呢，声音是漠然的，也只有用这样一种旁观者的语气，她才能将整件事，比较客观的表述出来。

    另外，这也是她第一次这么详尽的说出这些事的前因后果。

    不知为何，面对苏锦，面对今天这样一种情况，她有一种不吐不快的冲动。

    “我们总共被了梆架一个半月多。

    “最终，璟珩领着各方警力救下了被折磨的不成人形的我们。

    “当璟珩冲进来找到我时，我除了哭，什么也不会了……

    “再后来，他知道了我身上发生的一切。

    “那天，在医院，他紧紧抱着我说：‘没关系，我们去国外。我们把这里发生的一切全忘了。我们可以从头开始。’

    “可我有点接受不了这样的我。囚禁期间发生的一切，对于我来说，真的是太可怕太可怕了……所以，对于他说的移居英国一说，我是迟迟不敢答应……

    “再后来，我发现自己怀孕了，孩子是萧至东的。

    “同一天，萧至东知道了这件事，他第一时间让靳媛把璟珩软禁了起来。

    “几天后，栎华出事。被人打成了重伤。要是不能马上进行医治，就会没命。

    “可那个手术，需要上几十万甚至上百万。

    “我没钱。也找不到璟珩。我去求萧至东。求他救救那个由他一手资助着养大的孩子。

    “他给了我一个选择。

    “嫁给他，把孩子生下来，他出钱，请最好的医生治栎华；把孩子打掉，我就只能等着给栎华收尸……

    “他说：他要我肚子里这个孩子。因为璟珣就是为了救我而死的。我得赔他一个儿子。”

    黑暗中，她拉长着惨淡的声音低笑，那低笑中还夹着哭音，那颤栗的哽咽，更透着一种得不到救赎的绝望：

    “我没有任何办法。

    “除了认命，我还能怎么办？

    “最终，我只能同意结婚。嫁给了我心爱男人的父亲。

    “至那时起，我再也没见过璟珩。

    “在我还那么爱他的时候，我们分开了。

    “我觉得我的人生就这样彻底玩完了。

    “生下璟琪之后，我实在受不了了，曾跑出去找他，找不到。

    “之后，我被萧至东派出来的人就此带来了香港，定居于在那座华丽的祺园。

    “再后来，我等来了璟珩让长宁带来的一句话。

    “缘尽了，既然嫁了，就好好过日子吧！为了璟祺。

    “呵，为了璟祺，就该维持这段婚姻吗？

    “孩子本不该生下来的。这段婚姻也不该结的。

    “可我就是被逼着结了这个婚，生下了这个孩子。

    “苏锦，你说，这样的婚姻，与我，会有幸福可言吗？

    “这样的日子，我能过得下去吗？”

    说到最后，顾丽君凄凄然哑问了一句。

    苏锦接不上话，心头莫名难受的慌。

    若设身处地的站在她的角度去想，那样一场婚姻，真的是一场灭顶之灾。

    无论发生在任何人身上，都会让人崩溃，难以面对。

    谁甘心好好的、充满希望的一生，就这样被毁了。

    原本，会有一个美好的前程的，却因为一场梆架，整个世界都塌了；还要被困在一个看不见未来的婚姻当中，永远受折磨；更要面对一个不招自己喜欢的孩子。

    那孩子的存在，会永永远远提醒她，她的婚姻，是何等的不堪。

    可要是，再换个思维去思考呢？

    如果萧至东没拿那孩子逼迫顾丽君结婚；如果顾丽君把孩子流掉了；如果萧璟珩出于弥补的心理，娶了顾丽君，这对小夫妻，真的可以完全没有半点介怀的、将那些真实发生过的事当作从来都没存在过一样的，将日子过好吗？

    恐怕未必。

    那个阴影，与顾丽君，是永世都难磨灭的；与萧璟珩，妻子曾怀过父亲孩子这件事，怕也将成为一块永远的心病。

    是男人，谁会不介意这种事？

    这种痛，势必将如影随形跟他一辈子。

    当顾丽君将他当作浮木想得到解救的同时，说不定，因为那件事的影响力太大，而最终将他也一并拉沉，一起成为了那件事的牺牲品。

    这会最终导致：二个人的婚姻会成为一场难醒的噩梦，终生难得欢颜。

    以苏锦看来，那绝不乐观。

    如此想罢，她轻轻问了一句：

    “你没想过离婚吗？”

    “你觉得这婚，我离得了吗？”

    顾丽君哑着声音反问。

    苏锦沉默。

    “几天前，他倒是同意和我离婚了。可是他要我离得远远的，去美国，不死不得落叶归根。因为他要保他儿子幸福。所以，必须牺牲掉我。”

    她讥嘲的大笑，沙哑的声音，在黑暗中回荡着：

    “他怕我继续缠着他儿子，毁了他儿子。那些丑闻要是一公开，不光辱没了他萧至东，辱没了萧璟珩，更会对萧氏产生可怕的冲击。所以，他是不可能放掉我的。现在倒是好了，那些人帮了他大忙，如果，我们一起死在这里的话。那些耻辱就烟消云散了……”

    苏锦继续沉默，心头就像压了一座大山一样，无比的沉重。

    真的太沉了。

    好好的一对情人，好好的一对父子，好好的一对资助人和被资助人……好好的人伦关系，全毁了……

    与顾丽君是痛不欲生，与萧璟珩是情何以堪，与萧至东呢，他是愧疚的，更是残忍的，也是无奈的，他受着双重的折磨，双重的恨，可他只能打落牙齿和血吞。因为事情已经发生。他选择了一个他认为最好的方式，保护了他的儿子。而把他和顾丽君关在了地狱里。

    此刻，顾丽君也说累了，只在那里重重的喘气。

    时间在流逝。

    黑暗中的死神，在一步一步向她们逼近。

    渐渐的，顾丽君的情绪平静下来了。

    苏锦则在那边幽幽的叹息……

    这件事，谁对谁错，她没办法评断。

    都有委屈，都有恨，都有苦……

    又不知过了多久。

    苏锦好像又睡了一觉，醒了，嘴里干的快要起烟，她叫着顾丽君的名字。

    顾丽君回应了。

    两个人的声音，都变得异常的虚弱。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    