
    可，就是没有。

    每次相亲都是敷衍了事。

    不过，从今往后，她可以扬眉吐气了。

    儿媳有了，孙子还能远吧……

    苏锦觉得，人生就像一出戏，戏中之人，扮着生旦净末丑，演绎着各不相同的人生；人生又似一盘棋，看似风平浪静的棋局，却暗藏着千变万化的局势。

    身在局中，谁能看透其中的诡异变化，谁能料到一步步杀招，早已暗中步下？

    事到如今，苏锦再回过头来细看过往，幡然顿悟的同时，是感慨无数，悲叹无数。

    曾经的恨，曾经的怨，皆化作了如今无奈一叹……

    邂逅靳恒远不足二月，可她的生活却因为他，而激起千层浪。

    气过，怨过，开心过，感恩过，狂喜过，也恼恨过，前一刻的情绪，总会在后来的倾心相谈中，坏情绪烟销云散，好心情日益浓烈……

    如此了解越深，对他就越多了喜欢和依恋，那份感情，在一点一点深种。

    而她已经没法阻止，只能看着自己一步一步沉沦——那沦陷的速度，比她想像的要来的快太多。

    此刻，她已顿悟：若不是用了真感情，之前何至于动了真怒，气跑了呢……

    晚暮，残霞如梦。

    安静的靳宅，展现着生活的另一面：岁月静好——目及这平静的景致，再思及刚刚恒远所说过的那一番尔虞我诈，阴险诡道，感觉是那么的不真实。

    可它的确就是真实发生过的种种：残酷也好，温情也好，生活的步伐，从来不会为任何人停下脚步，不管艰难困苦、还是欢喜幸福，不论你接不接受，它要来时就会来，你推不开躲不掉。一步一步演绎，别人的情绪它从不关心在意。

    生活中的我们，只能被动接受，欢喜时享受，艰难时将它克服，只有心里永怀正能量，才能在逆境里找到真正的幸福归属。

    调节心情，扬帆再起，人生的希望，无处无在。

    漫步花间，她的心情莫名就豁然开朗，然后，她深深就拥住了身边的男人。

    “咦，怎么了？”

    靳恒远被抱得有点不解，对于她突如其来的小撒娇，欣喜之极。

    “没什么，就是想抱抱你。”

    她抱着一动不动的。

    有些感慨，在她心里满满的溢开。

    她与他，这是一种怎样的缘份啊，在各自经历了那么多之后，终聚到了一起。

    这当中，只要稍稍出一点点的意外，如今，他们就不可能是夫妻。

    这是命里注定的吗？

    也许，还真是的。

    所有的悲，最终成就的是他们之间的喜结良缘……

    “好啊好啊，你爱抱多久就抱多久……”

    他笑眯眯亲吻上她的发。

    这样一份亲呢，与他，是恩赐。

    天大的恩赐。

    在苏锦心里，家这个地方，应该人人相亲相爱，彼此和和睦睦，就像以前的苏家。那是叫人怀念着的。

    如今的靳家，也是温馨而暖人的。

    傍晚时分，易中天放学回家，看到靳恒远，过来就给他来了一个大大的拥抱，兄弟俩看上去关系非常的好。

    靳恒远悄悄告诉她：“这小子，可坏了，小时候，只要我一抱他，他就往我身上撒尿。现在倒是特能和我好了。以前，我真是挺头疼他的。不抱的话吧，妈会有意见，抱了吧，我沾了一身尿，又不能揍这软绵绵的小东西，郁闷得我直咬牙，拿他完全没办法。”

    苏锦听了噗哧一笑，想像了一下，一个十八九的大男孩，被一个小尿人给尿得浑身湿哒哒，却又没辙的光景，想想就觉得怪有趣的。

    晚餐饭桌上，一家人齐乐融融的围着吃饭，你一言我一语的就他们的婚事发表意见，琢磨着该把婚礼办在哪个地方，又该请些什么人。靳老爷子和靳老太太一径问苏锦有没有想法。

    她浅浅笑着：“我没什么意见，到时候，您二老和我爷爷奶奶商量着办吧！”

    就餐气氛相当的好，家的味道很浓郁。

    餐后，靳恒远带苏锦在月下散步。

    “听姥姥说，自打阿姨再婚之后，你就渐渐少回这边来了，为什么？这里家的氛围不是挺好的吗？你为什么选择在上海工作，而不是在北京就近开律师行，这样想见家人也近些啊……”

    手牵手，迎着风，披着月，他们随意说着话，不知不觉就议论起“家”这个概念。

    她认为家，就应该早出晚归可以和亲人亲密相处的地方。

    一个住，再好的家，也是空的，没意思。而他呢，却这样子忙碌过了好些年。

    “自从父母离异，自从母亲再婚，与我来说，家已没了。

    “不论是姥爷姥姥这边，还是祖父母那边，我都已经找不到家的感觉。

    “这边再好，那是我妈和中天，还有易叔的家了。

    “我就像多余的。

    “所以，大学的时候，我选择了在学校附近租了房子住。开始了一个人照顾自己的独力生活。”

    苏锦在他的话里听到了浓浓的寂寞——离异家庭，对于孩子来说，伤害永远是最大的。

    她再度抱住了他那精健的腰背，明眸闪闪发亮，轻轻承诺了一句：

    “恒远，以后，有你的地方，就是我的归宿，有我的地方，就是你的家。”

    这句话，自是靳恒远爱听的，笑容因为女人这么甜甜的话语而泛起了醉人的微笑，一双手自然而然就托起了她的腰肢。

    “靳太太这是在安慰我吗？”

    他笑着问，唇触了触她那光洁的额头。

    “你需要我安慰吗？”

    她扬着下巴，看着路灯下笑得帅帅、能迷花女人眼的男人。

    “需要。”

    他很认真的点头。

    她睇，忽就想到了萧至东曾说过的一句话：

    一个男人再如何坚强，总有其脆弱的一面。

    男人，本来不是男人，在母亲怀抱时，也只是男孩而已。

    性别赋予了他必须坚韧不拔，必须有泪不轻弹，却忽略了最初，他怀的也只是一颗孩子心。

    孩子心易碎，需要鼓励和安慰，母亲可以给孩子那样一种力量，并教会他要懂得坚强。

    待他长大，他终于坚强，易碎的心依旧在，只是被一层层包裹着深藏了。

    若有一天，外力将那些包着的层层伪装撕裂，心终会受伤。

    而此刻，女人，作为妻子，作为伴侣，她该给予的是暖暖的安慰，暖他心，懂他心，精神之上，互为伴侣，互不嫌弃，那才算是夫妻。

    “这是安慰，也是约定。”

    思量罢，她轻轻说。

    “我喜欢这样的约定。”

    他轻轻叫，目光闪闪，抱紧了她，因为，她是家——他一直渴望着的家。

    小时候，他的家，虽父母皆在，可因为他们关系的不融洽，家庭环境并不怎么和谐。

    不和谐就不和谐吧，那总归是一个完整的家。

    十七岁之后呢，父母离异，家这个概念，就这样在他年轻的心里碎成了渣。

    此刻，回想当初，会有心疼无数。

    “父母离异之后的那个年三十，你知道我是怎么度过的吗？”

    他突然低低说了这么一句。

    “不知道。”

    她轻轻摇头。

    “我在哄我妹妹睡觉的时间里度过的。

    “她一直不开心，一直想把我母亲从北京叫回嘉市去。可我母亲却在当天，和我姥姥姥爷飞去了英国。没在国内过春节。

    “那个年三十，是我过的最痛苦的一个年头，家里愁云惨雾的，爷爷奶奶都在怨父亲，怎么签得下那个字去……

    “而父亲整个春节都把自己关在书房，变得越发的不爱搭理人。”

    他轻轻叹息，那段回忆是苦涩的：

    “最开始的时候，往往是最不适应的。尤其我妹妹是我妈一手带着的。后来她说放下就放下，说把她丢给我爸，人就跑没了踪影，心，的确也硬了一些。我没和你说过吧！”

    “什么？”

    她抬头问。

    “我妹一直和我妈不亲。

    “我给你看的那张合照，还是在我的要求下，一起去拍的。

    “这是我妈的一大心病。

    “小时候，她特别爱打扮我妹妹的。

    “后来，离了婚……很长一段时间，她带着姥姥及姥爷一起去旅行了。没来看妹妹。关了手机，谁也不见。我妹生病在医院，她也不知道。

    “等她知道时，已经是半年后的事。母女一生份，就再也没亲上。”

    而他，夹在两个女人中间，有时真有点难做人。

    “所以，我格外珍惜我们俩的家。”

    他把话题转了回来，伸手掬着她的脸：

    “在我们很小的时候，家是父母给予的，父母若不幸，做孩子的也会不幸。

    “一旦我们长成，就会有自己的小家。这个时候，我们的态度，会直接影响到下一代的生活质量。

    “小苏，我们约定，好不好，以后我们要好好的，也要让我们这个小家好好的。它是我们未来孩子的摇蓝。我们要让他（她）无忧无虑的长大……”

    “好！”

    她满满答应，生声音脆亮。

    他微笑，一吻落在她唇上：

    “我想让我们的孩子快点来。”

    “这不好。”

    她很理智的拒绝。

    “条件还没有成熟。还有，把你欠着我还没说的事都给我交代清楚了，我们再来研究其他。”

    她笑着推开他，像月下的精灵一样，在小径上，身姿妙曼的小跑步起来。

    靳恒远挑眉，一边欣赏着，一边琢磨。

    他到底欠她什么还没说明白啊？

    都不给一点提示的。

    嗯，难道是小丫那事？

    苏锦和靳恒远在外头转了一圈，又去了主屋。靳媛叫他们过去一趟。

    才进门，就被叫住了。

    “小苏，小远，药都熬好了，过来喝吧……这药啊，得趁热喝……喏，这是小远的，这是小苏的……快喝吧……”

    靳媛另外去忙了，易中天在厨房叫。

    桌面上，两碗黑乎乎的药汤，冒着白气儿，一阵阵药腥味，把屋子里薰得特别的味重。

    苏锦打小就没得到什么病，一直就健健康康的，还真没吃过这种药，闻着难受的厉害，一股子反胃，那是一个劲儿的直冒上来。

    靳恒远倒是没什么，拿起来，面不改色就咕咚咕咚喝了。

    看得苏锦直瞪眼，不安的直咽口水。

    “不苦吗？”

    她手上拿着那药碗，轻轻问。

    “还行。”

    他说。

    苏锦信了，喝了一口，细细的眉头一下皱了起来，差点就吐地上了：

    “好苦的。”

    声音一下变得可怜兮兮的。

    这样一种语气，靳恒远还是第一回遇上，她平常何曾流露过这样一种小女儿固有的小情绪，不由得引来他轻轻一笑，忙应声道：

    “怎么会？我这碗不苦啊！拿来我尝尝。”

    见她一副和这碗药苦大恨深的样子，笑容在他脸上不断加深起来。

    他接了过去，正要尝，从厨房出来的靳媛，正好看到了，追了上来，用手一拍：

    “胡闹什么，这药，可不能乱喝。这是给你媳妇补身子的，你帮忙喝可不行……”

    忙把药给移了过来，重新放到了苏锦的手上。

    “我不是要喝，是小苏说苦，我这碗不苦啊……我只是想比较一下……”

    靳恒远解释。

    “两贴药的药材不一样，当然味道不一样。小苏那碗肯定比你那碗苦……小苏，你该不会是怕苦吧……”

    靳媛说到最后，打量起有点不太情愿喝药的儿媳妇，猜测道。

    “我是没吃过这么苦的药……”

    苏锦难为情极了。

    “良药苦口利于病。这药对补阴虚很有好处的。乖乖喝了，至于怕苦，嗯，有办法解决的……你等着啊……”

    靳媛转身回了厨房，没一会儿出来，手上端了一杯水过来：

    “这是蜂蜜茶，喝完了，用这过过嘴。还有，这是我从英国带来的棒棒糖，中天最喜欢这味道，等一下含着就不苦了……”

    “哎哟哟，老妈啊，你怎么这么疼你儿媳妇啊……打小，你给我吃药，从来给的是拳头，哄你儿媳妇喝药呢，又是蜂蜜水，又是棒棒糖，大小眼也太厉害了一点吧……”

    靳恒远有点不正经的勾着母亲的肩，玩笑起来。

    “你这小猴子，打小那么爱让我操心，吃拳头那是必须的。棒下出孝子，古有典故。这儿媳妇啊是娶来给你疼的，你姥姥和姥爷都等好消息呢……”

    靳媛笑着打了儿子一下。

    苏锦呢，瞅着这药，真是好一阵恶心，可又不好去倒了，只好忍着，当着靳媛的面给喝了。

    可这味道，也太苦了点！

    她捂着嘴真想吐出来。

    靳媛忙给拍了拍：“别吐别吐啊……快快快，小远，给你媳妇蜂蜜茶……”

    靳恒远连忙把茶给递了过来，苏锦接过赶紧喝了。靳媛等着她把蜂蜜茶喝了，忙将棒棒糖糖给塞进了儿媳妇嘴里。

    “谢谢阿姨！”

    苏锦含着糖道谢。

    靳媛笑乐着脸：“谢就不用了，早点改口叫妈就可以了。”

    苏锦听着忙乖乖改了口：“谢谢妈。”

    靳媛立马喜上眉梢：“乖！早点睡去吧！”

    边上，靳恒远看着极为欣慰。

    一个男人，生命当中会有两个重要的女人，一个是母亲，这个人孕他育他养他，将他培养成材，这份恩情，自是深重；一个是妻子，这个人将成为他一生的伴侣，将为他生儿育女，为他再建一个温暖的小家，接替母亲的位置，成为他后半生的所有。

    这两个女人，若能和睦，小家幸福，大家也幸福；若这两个女人，针锋相对，必家无宁日。

    老天垂怜，他爱之人，母亲也爱之，这是何等的缘份。

    若六年前，他真执意娶顾丽君，那必是一番天怒人怨，自毁人生，婚姻幸福再无从谈起。

    人，都是一步步成长过来的。

    幸好，一切未迟。

    属于他的春天，来得虽晚，但花开妩媚，更胜早春之艳，花香馥郁，更能迷醉人心。

    