
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    苏锦突然问了一个刚刚她在睡梦里想到的问题：

    “顾丽君，若世上真有来生，你还想遇上萧璟珩吗？”

    那边，顾丽君想着曾经走过的那些痛苦的、快乐的、难堪的、甜蜜的生活，思虑良久，终回答了上来：

    “不想了。”

    一顿，再道：

    “若有来生，我不想在十二岁的时候，得到萧至东的资助。也不想因为要摆脱萧至东，而去缠上萧璟珩。我想简单点，再简单点。日子可以清苦一点。但我不想爱的这么苦了，生活的乐趣全被剥夺光了……没意思，太没意思。”

    最后一句话，她重重咬了两遍。

    “你觉得你的生活乐趣，是被命运夺走的，还是被你自己夺走的？”

    苏锦轻轻又问。

    “什么意思？”

    顾丽君不明白，眉跟着蹙起。

    苏锦不答再问：

    “现在，我们都要死了，你觉得遗憾多吗？三十二岁，没有实现自己一星半点的人生价值就这样没了。这五年，你把所有时间困死在了自己的悲剧当中。你活的痛苦……顾丽君，你有没有想过，或者你本可以不用这么痛苦的……”

    “不这么痛苦？我又该怎么过？”

    顾丽君一怔，茫然的反问了一句。

    “你可以出国，可以选择离开啊，将自己从困住你的环境中走出去，让心从已困死的爱情里走出来，用另一种眼光看世界，用书本，用工作，用各种忙碌去充实自己，让自己神彩奕奕，而不是愁眉不展，和社会隔绝，将自己关在了一个封闭的牢笼里。

    “爱情从来不是生活的全部。

    “一个女人，如果不能在婚姻当中、爱情当中得到自己想要的一切，其实还可以在事业上，去努力获得成就感。

    “就像格力集团的女总裁董明珠一样。婚姻失败，爱情失败，可事业上却获得了巨大的成功，这令她成了当今中国最让人肃然起敬的女强人。

    “这说明什么问题：一个人要是一味的钻牛角尖，不是智者。

    “在爱情上，我也是一个失败者，也曾钻过牛角尖。

    “当然，比起你的境遇，我的似微不足道。

    “我想说的是，只有放下，才会有一个崭新的未来。

    “人得往前看，而不是拿着过去整天回忆其中的苦乐。

    “人生在世，不如意的事十之八九。你若向命运屈服了，是你失败了。你若将一切苦难都攻克了，回头看，那些只是人生一道掠影而已……

    “刚刚我有细细回想我的过去。

    “幼时苦难，少时幸运，和苏暮白相知相爱那么多年，虽然爱情走进了死胡同，可那些年他带给我的快乐，不可磨灭，不管他为的是什么背叛我，我都无怨了，还有，遇上恒远，那是我生命当中的另一份幸运……

    “若这一刻，我死了，我无憾；若我还有命活下去，那会让我更加的珍惜现在拥有的一切……”

    苏锦用尽所有力量，把自己想说的通通说了，说完后身上那是好一阵虚软。

    顾丽君怔怔然没了声音，感受到了她话里的那份豁达，和看透。

    死了，什么也没有了，软弱的人，才想用死亡来逃避一切。

    想当年，她父亲自杀时，她有多恨他的不负责任。

    现在的她，竟在走父亲的后尘。

    “你呢，若我们还能活下去，你会怎么做？”

    苏锦又轻轻问了一句。

    “是自怨自艾的将自己困死在祺园，还是走出去，用心去拥抱另一种生活，迎向更大的世界。顾丽君，你曾经的梦想是什么？你想过要再次去实现它吗？”

    “梦想？”

    顾丽君怔怔的。

    那是什么东西？

    似乎很多年前曾拥有过的，只是由现在听来，感觉竟是那么那么的陌生。

    “难道你没有梦想吗？”

    苏锦疑惑的反问。

    顾丽君没有接话，似在沉思。

    苏锦继续说着：

    “读书时，我的梦想是成为一名出色的画家；大学毕业之后，我的梦想是做一个出色的软装设计师，努力将每个客户的家设计成他们想像中最喜欢的模样……盼着他们能幸幸福福的在那个家里把日子过的甜蜜安康。”

    以后，我的梦想是，做一个合格的妻子，合格的母亲，和自己心爱的男人一起走到白发苍苍。

    这话，她没说出口。

    一是因为从现在这种环境看来，它完全像一句空话。

    二是怕话里的期待刺激到了她。

    所以，她只在心头悄悄的补上。

    顾丽君继续沉思。

    因为，突然发现，她已经丢弃梦想好多年。

    读书时候，她学的是金融管理，可能是小时候穷怕的，她的志向是做一个女强人，要赚很多很多的钱，要让自己过上舒舒服服的日子。

    而之所以选这个专业，是因为萧至东说过的，将来，他可以帮她在这个领域谋得一席之地，可助她将金钱玩弄在手掌心上。

    那时，她曾意气分发的梦想过，未来，要做一个女金融巨子。

    绑架案发生后，这梦想，完完全全破灭了。

    以后——要是还有以后，她最想做的是什么？

    顾丽君很认真的想了又想。

    “如果我能活着出去，我想去美国，我要去读书，我要去华尔街找回我失去的东西。

    “去他的萧至东，去他的萧璟珩，我都不要了，我要重新开始，我要活得精彩纷呈……再不要困守在祺园，做一条可怜的米虫。除了混日子等死，一无是处。

    “对的，我就该这么做。

    “从小到大，我努力读了那么多的书，怎么能就这样让它给荒废了？

    “是的，这世上，除了死亡可以终结一切，其他的一切，都不应该放在心上……

    “成功是这样的，失败是这样的……

    “勇于承受一切磨难，笑对一切，将荣辱全都踩在脚下，那才是最该有的生活态度。更是强者的态度。”

    她喃喃的说出了一番极有深意的话来，语气也不再偏激消沉。

    沉沉的黑暗中，苏锦不觉笑了笑。

    因为她看透了！

    好啊！

    真是太好了……

    “这话说的好极。”

    她由衷而赞：女汉子气慨顿时爆棚了……

    “那不是我说的。”

    回过神来，顾丽君轻轻作了纠正。

    “哦，那是谁说的。”

    “我妈说的。”

    一丝暖，在顾晓君心头传递上来。

    “在我爸爸残废之后，我们那个家，就靠着我妈妈那种乐观的信仰，才支撑了那么多年。妈妈一走，那个家，也就垮了。我爸爸，他和我一样，遇上一些困难，就选择了逃避。这大约是因为我爸前三十几年过得太顺风顺水，以至于当暴风雨袭来之后，他就没了招架之力。”

    “所以呢……”

    苏锦顺着她的语气问。

    “所以，以后，我要像我妈妈那样坚强的活着，绝不能像我爸爸那样，软弱的选择死亡来逃避生活带来的痛苦。”

    可以听得出来，顾丽君此刻的精神状态，和之前，已然是判若两人了。

    “说的好。”

    苏锦轻轻赞。

    可惜，现在她们说这些只是在作一次不现实的憧憬罢了。

    当激情过去，她们所要面对的依旧是死亡的危胁。

    残酷的环境，逼得她们再次沉默了。

    此时此刻，在她们心里，对水的渴望，超过了一切……焦渴心理占据着大脑的所有意识……

    又不知睡了多久，苏锦好像再度醒了过来，人越来越虚弱，四周太安静了，好像连呼吸声都不复存在了。

    她觉得不对劲，急叫了起来：

    “顾丽君，顾丽君……”

    声音越来越轻了。

    喉咙疼极了。

    顾丽君没有任何反应。

    “顾丽君……顾丽君……”

    苏锦焦灼的叫着。

    那边仍是没有任何声音。

    她这是怎么了？

    是去了吗？

    这个想法，让苏锦心头发紧。

    求生的欲望，让她不断的再次动起双手来，虽然知道这种挣扎，几乎是毫无意义的，可她还是要试一试。

    没想到，奇迹就这样出现了。

    也不知怎么的，手上捆着自己的那根绳，居然就松了，她的手，得回了自由。

    对的，她自由了。

    下一刻，苏锦坐了起来，等恢复了一下体力后，再去解了脚上的绳索，解的很困难，但她到底是把它解开了。

    她往另一头爬了过去。

    “顾丽君，你醒醒！”

    顾丽君依旧没有任何声音。

    一片漆黑中，苏锦摸索着，碰到了她裸露在外的肌肤，烫得厉害，可能是身上的伤引发的发烧。

    天呐，这可怎么办啊？

    她一下急了，乱了，不断的往四周摸索起来。

    必须出去。

    一定得出去。

    可她摸到的全是铁板，找不到出口。

    怎么办？

    怎么办？

    她咬着唇，不服输的探寻着。

    后来，终于，她摸到了一块像按扭的东西，往里头一按，那铁板竟往上松了一下，紧接着，有一道新鲜空气自外头送了进来。

    苏锦大喜，用手和头往上顶。

    几番用力之后，它缓缓就往上打了开去。

    她呆了一下，在不知被关了多久之后，终于可以直起腰站起来了。

    不过，外头光线也很暗，好像是在夜里，有淡淡的月光从远处的小窗里射进来。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    