
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    现在看到他一副被气得牙直咬的模样，越发是闹不明白了。

    他正想说话，那李弓已先他一步，作了回答：

    “死了好些年了。”

    靳恒远一怔。

    李弓又补充了一句：

    “之前死在了牢里。”

    这是杀人灭口吗？

    靳恒远转头和季北勋对视了一眼，两个人第一时间都有了这样一个想法。

    权以深则用拇指敲了敲桌面，跟着作了说明：

    “这事，我查了一下。那叫李田的人，五年前就死了。死因是在牢里和人起了争执，被打折了腿之后，去医院治疗时被查出犯了肝癌，没半年就死了……”

    “你觉得这是正常死亡吗？”

    靳恒远问季北勋，总觉得这事有蹊跷。

    “只要查一查处理这件事的有关人员这几年有没有发迹，就能看得出端倪……”

    “好，那这件事就交给你了。以深，麻烦你到时配合一下北勋……”

    靳恒远转而叮嘱权以深。

    “哎哎哎，等会等会，什么情况，怎么越查越离谱，都查到政府部门头上了……这不好吧……”

    权以深压低了声音，凑过去问，神情变得严肃起来。

    这件事，可大可小，闹不好，麻烦一大堆。

    如果查出李田之死另有内幕，到时会有多少人被牵扯出来，后果会怎样，谁也预料不出来——他家里有人在那边当差，要给他们添了麻烦，他这边没法交待。

    “私下查。不惊动任何人。”

    靳恒远坚持要查。

    权以深不明白了，歪着头深深审视：

    “那廖小书，到底是谁啊？你这么疯干嘛？十八年前你就查过，现在又查？你到底要查什么啊？”

    “这事，等会和你说。”

    话音落下，另一边，李弓忽叫了起来：

    “我记起来了，那个人，叫孟满。对，就是这个名字。错不了。我还见过他面的。”

    闻言，靳恒远背上顿时一阵发凉，就像大冬天掉进了冰冷刺骨的湖里。

    季北勋呢，马上把手提打开，将之前姚福胜给的照片给调了出来，让他看：

    “是这个人吗？”

    李弓走上前仔仔细细猫了一眼，手一拍，直叫：

    “对对对，就是他，就是他……这边长着一颗红痣，错不了……我记得清清楚楚呢……”

    这真是一个让人震惊的发现。

    那孟满十八年前就盯上苏锦了？

    为什么啊？

    “我已经通过政府平台在查这个人，户籍资料中叫孟满的人很多，但长相相符的暂时没找到……”

    这话才说出口，季北勋的手机响了起来，他抓起来一看：

    “铁镜……嗯……知道了……”

    简单对话了几句后，他挂下电话，唇角一弯，给了一个喜讯：

    “找到了。孟满是化名，真名叫沈少毅。十几年前是个混混，现在是上海一家保安公司的幕后老板。长年不工作，却不愁吃穿……目前不在境内，不久之前出国游玩去了。铁镜查了他的帐，账上往来很简单，暂时看不出谁在养他……”

    “看来这人，做事很小心。都是现金往来的。”

    靳恒远皱眉。

    就这时，那李弓又插上话来：

    “我还有一个特别重要的信息可以提供给你们……”

    “什么信息，说！”

    权以深接上了话。

    “我说了之后，有关我女儿的手术费，你们是不是能帮我解决一下……”

    李弓陪着笑，想用那个信息得到自己想要的好处。

    靳恒远目光一动，拿来自己的公文包，取出支票本，唰唰唰写下一张现金支票，挥了挥：

    “这是十万。只要你的信息有用，这钱，你可以马上拿去……”

    他推了过去。

    李弓的眼睛立刻为之一亮，搓着手心，接道：“我不知道有没有用，但那东西却是廖小书小时候戴在手上的……”

    “什么东西？”

    靳恒远问。

    “一只银手镯。做工很漂亮。在我家呢……我马上让我老伴找出来，回头就给你们……”

    李弓被带出去之后，靳恒远又接了一个电话，还是杨葭慧打来的，声音很急切，带喘息，在那里叫着：

    “出事了。出事了。你家小苏和秦雪谈到现在。一出来，就对我说，让我帮忙请假，她要和秦雪去办点事……怎么办？我拦不住她……她们上车了，一人一辆开出去了……我要不要跟上去？我怕那丫头受他们欺负啊……那秦雪，根本就不是什么好东西……”

    他听完，看了一下腕表，他和季北勋、权以深、李弓谈了有一个小时，那边，苏锦和秦雪也谈了这么久——一个小时，该谈的也已经谈得差不多了。

    “她神情怎么样？”

    靳恒远问的极为冷静，心里很想知道她的现状。

    “神情啊……哭过，对，眼睛红红的……她们开走了……我还是跟上去吧……我说，你最好快点回来啊……我帮你去盯着，到时通知你后续发展，就这样说定了……”

    靳恒远突然觉得这姑娘，还真是挺够义气的，怪不得能和薄飞泓混到一处去。这二人，脾性上还是有相似之处的。

    “不用。杨葭慧，你还是去吃饭吧！你不吃，你肚子里的也要吃。苏锦那边，我有数了……谢谢……”

    他挂了。

    “什么情况？”

    权以深正在剥虾，一听，味道不对，抬头问了一句。

    靳恒远不说话。

    哭着走的？

    她又伤心了。

    才开开心心上了几天班，事情又来了——

    唉，他就知道，留在善县，总会有让人没办法控制的事发生。

    可她的根长在这里，他根本就没办法把她从这里拔走。

    可是那秦雪是什么意思？

    不是不想离婚吗？

    那人怎么好心的过来带苏锦去见苏暮白？

    她别有图谋的吧！

    “哎，我说，到底怎么回事？你要急死我吗？”

    权以深很少看到靳恒远在私下和朋友聚会时，神情绷成这样严肃过，那代表发生的事挺严重，而且事关苏锦。

    从靳恒远现在对苏锦的重视程度来看，这意味着什么，他很清楚。

    “出了点事……苏锦去见苏暮白了。事情终于穿帮了……”

    靳恒远抬头，语带嘲意的作了回答。

    权以深是个霸道的人，脸一下就沉了下来：

    “都没打电话过来和你说一声？”

    “现在的她，估计已经把我恨死了，给我打电话，那是做梦……”

    靳恒远倒了半杯酒，慢条斯理喝了起来，忽想到了什么：

    “苏暮白现在住哪里？h城那边吗？”

    他问季北勋。

    “嗯。”

    季北勋点头，看到他把杯里的酒一干而尽了。

    “既然这样，那你还喝什么酒啊？赶紧的，追去啊……”

    “不用追。”

    靳恒远淡一笑，吐着气说：

    “事情到了这个地部，靠我单方面行动，没有用。

    “刚刚我和北勋就在谈：我有没有横刀夺爱。

    “其实，怎么看待这件事，归根结底，就看她的心偏着哪一方了。

    “种种因，造成了最后这个果。

    “她可以认为我横刀夺爱了，但，如果可以从另一个角度看，就该明白，我对她情义深重。

    “当然，我承认我是对她用了心机的……可是……”

    他扯了扯唇角，因为太过于在乎，才会如此。

    当然，这是他的想法。

    这种心机，在她眼里会走味成什么样，就不得而知了。

    “所以，你现在想把主动权交到她手上？”

    权以深领悟到他的想法了。

    靳恒远点头，又喝了一杯酒：

    “嗯，这一次，我就权当什么都不知道。由她去决断。不管她会有怎样的情绪，接下去怎么发展，由她来主导。”

    虽然他们相处时间不是很长，可他的底细，他对她的感情，现在的她，应该已经全都知道了。

    重要的是，他们已经是名副其实的夫妻。

    在了解了这件事之后，她想怎么处理，那个心态，对他来说，很重要。

    一个是已娶了他人的前男友，一个是和她有着夫妻之实的现任丈夫。

    哪个份量更重一些，这是他很想知道的。

    而潜意识中的直觉在告诉他，就现阶段而言，他在苏锦心里的地位，可能还比不上苏暮白来的重要。

    即便有这样的认知，他却不能再有其他作为。

    因为由他该做的，他都做了。

    “哎，你少喝点。等一下，你还得回去善县呢！”

    权以深把红酒给抢了过来，眼里全是疑狐之色，瞅了季北勋一眼：

    怎么回事？反应这么大？一副陷入情网的样子？多大的事儿，居然令他这么烦。

    “我知道的，你什么时候见我烂醉过。六年前，我都没喝烂过，何况现在。我只是……”

    他把酒瓶给要了过来，没往下说，而是转了话题：

    “你刚刚不是问我为什么要查这事么……”

    “是啊！”

    “苏锦就是廖小书。”

    权以深瞪了瞪眼，忽明白了什么。

    怪不得啊！

    怪不得他这一次沦陷的这么快，原来是有旧情谊在里头作怪啊……

    “等会儿，恒远，你是不是到现在为止，还没对她说，你是二斤啊？”

    靳恒远静默一笑：

    “一直没找到合适的机会。”

    他曾设想过，用二斤哥哥的身份，正式去向她求婚，然后娶她……想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    