
    “秦雪？”

    苏锦也看到了，眉头跟着皱起。

    秦雪是出了名的大美女，一袭当季款的裙子，那牌子，那款式，那颜色，生生就将她作为贵太太的气质给彰显了出来。一时引来不少人的围观——也是，在这座小城，又有几人穿得起这样的衣裳的，从头到脚，就得有几十万。

    在金辉，哪怕是老总夫人，也不见得有这样一种行头，有点眼力的，自然会多瞄几眼，并在心里暗暗叹上几口气：人比人啊，果然能气死人。

    “苏锦！偿”

    秦雪也看到了她，脆脆地叫了一声，就温温婉婉的走了过来。

    “你怎么跑这里来了。撄”

    有点不快。

    苏锦不明白啊，这人怎么这么的阴魂不散——之前，她不接她电话，已经把自己的态度摆出来了，想不到她居然还不死心，竟找上了门。

    “我有话想和你说。不知道你方不方便

    。”

    秦雪说话并不趾高气昂，很温和——这是一种让人没办法拒绝的温和。

    杨葭慧知道苏锦耳根软，向来吃软不吃硬，怕她不好开口拒绝，就直接拦到了她面前，替她说了话：

    “不好意思，我们约了客户中午一起吃饭，讨论设计图该怎么改，没空和你这种贵太太闲扯谈。

    “苏锦，时间点快到了，我们得快点了，人家曲先生可是好不容易把时间排出来的。要去晚了，多不好意思……

    “苏太太，你要有什么事，还是等我们家苏锦得了空再谈……毕竟，我们家苏锦啊，得靠工资糊口，你呢，是苏家养着的贵太太，出入有宝马，吃饭用刷卡……”

    话没说话，就被秦雪伶牙利齿的截了去：

    “苏锦现在是靳太太，我想一个在上海有别墅、在香港有别墅、在英国有庄园的男人，总不至于会在乎苏锦这点工资吧……以前苏锦工作可以说是为了糊口，但现在，这份工作只能算是一种打发时间的兴趣了吧……杨葭慧，你这么急着把苏锦拖走，这是想干什么？我又不是老虎，至于要这么躲我吗？”

    杨葭慧的确是想拉上苏锦躲开这个女人。

    苏暮白这三个字，与以前的苏锦，是一份甜蜜，杨葭慧自然乐见其成，可现在呢，他根本就是一枚随时随地会引爆的定时炸弹。

    这炸弹一日不解除，与苏锦的婚姻那绝对是一大隐患……

    而这秦雪，今番来意不明，是绝对不能让她们单独相处的。

    “你说的没错，我们苏锦现在是结婚了，也的确不缺钱花，可工作就是工作，就得有严谨的工作作风。约好的时间点到了，就得赶。这是一种敬业精神。像秦雪你这样的贵太太，从来都没上过班，又怎么会懂……麻烦让让，我们真的很赶时间。”

    可秦雪却张开着双臂，怎么也不肯放人。

    “苏锦，我必须和你好好谈谈。请看在你和暮白过去的情份上，无论如何抽点时间给我……”

    都不管边上有多少双眼睛在侧目，一下就把苏暮白给扛了出来。

    “滚。他俩没情份了。秦雪，你这样故意乱说话是几个意思？”

    杨葭慧沉着脸，很不高兴的又叫了一句：“苏锦，别理她，咱们走。”

    她抓着她，绕着就走。

    苏锦呢，一直没插嘴，听完她们的对话后，忽觉得杨葭慧的反应有点反常，这人，很刻意的在阻止她和秦雪见面。

    为什么？

    因为怕她受到伤害吗？

    “苏锦……”

    秦雪在身后急叫：

    “我真的有急事找你……”

    终于，苏锦还是打住了步子，调转了头，看了看腕表：

    “我只能给你十分钟时间。”

    “够了！十分钟足够。”

    秦雪脸上露出了欣喜之色。

    “那去我办公室吧！”

    这里人多嘴杂的，她不想被人说闲言碎语

    。

    “好！”

    苏锦调头，往自己的办公室走去。

    杨葭慧见状，头皮紧了又紧，张嘴想叫却没叫，末了只得跟在最后过去了。

    “抱歉。我只想和苏锦单独面谈。”

    到了办公室，秦雪在门口，拦住了杨葭慧。

    杨葭慧听了直皱眉：

    “你凭什么……”

    “葭慧，你在外等我一下。”

    苏锦知道杨葭慧这是为自己好，可她们谈的是苏暮白，她觉得，她还是不参予进来的好。毕竟，她对苏暮白意见很大，又是一个孕妇，情绪波动太大不好。她的事，她自己能解决的。

    “好吧！我去办公室拿点东西。谈完，找我。”

    “嗯！”

    杨葭慧折回自己的地盘，关上门，给靳恒远打了电话过去。

    嘟了几下之后，他倒是很快接了：

    “杨葭慧？有事么？”

    声音很轻快悦耳。

    但她相信，这人，要是知道现在发生了什么，肯定再也愉悦不起来。

    “靳恒远，你现在在哪呢？”

    压低着声音，她问的有点急。

    “我现在刚到上海……”

    本来靳恒远是和老薄约好中午一起吃饭的，谁知隔了没一会儿，他接到了好友来电，让去一趟上海，说，他让查的事，有眉目了。他只好去，这不，才到吃饭的地儿呢……

    “完蛋。”

    杨葭慧长长一叹。

    “怎么了？什么完蛋了？”

    他问。

    她又一叹：

    “我这边出事了，靳恒远，你最好有个心理准备哈……”

    “出什么事了？”

    “秦雪来了！”

    杨葭慧先把这个炸弹给扔了出去，紧跟着往下说道：

    “事情都过了这么些天，苏暮白出事这事，一直被周玟压着没有对外公布，所以，这事，知道的人不是特别的多，苏锦这边也不清楚。

    “可现在秦雪亲自跑来了。以我猜想：十有八·九是为了苏暮白的事来的。

    “靳恒远，我在这边给你提个醒啊：今天，她肯定是要知道了。

    “这事，要是闹出来，后果怎么样，我们谁都不知道的。

    “重要的是，我们一直瞒着她……所以，到时，她一定会生气……

    “哎，我说了这么多，靳恒远，你到底是有没有听进去啊……”

    话筒另一边是一片静悄悄，害杨葭慧都以为自己这是在自言自语了呢……

    “嗯，我知道了

    。谢谢你提醒。”

    靳恒远的声音，还是一如既往的平静，完全听不出着急之色。

    “哎，我说，你就不急吗？”

    杨葭慧忍不住问他。

    “急有用吗？”

    一声淡淡的反问，令她语塞。

    也是，他现在人在外地，就算在本地，等他赶到，什么都晚了。

    唉！

    偏偏她又没法阻止。

    杨葭慧忍不住抓了抓头发，唉声叹气起来。

    “这件事，她知道，那是早和晚的事情。没有让她在之前我们夫妻关系还很艰难的时候知道，与我已经是幸事。既然现在，它要来了。我拦是拦不住的，要如何发展，我也没办法控制……只能走一步算一步……”

    靳恒远又说了一句，却惹来了杨葭慧的不满。

    “哎，你那是什么语气？什么叫走一步算一步？你办事，不是特别牛的吗？”

    “我又不是全能的。工作可以很牛，感情上……谁能说自己很牛。这世上，任何事，都能算计，但有两件事，就算你再牛，都算计不出来。感情是其中一件。”

    靳恒远轻轻的感慨了一句：

    “挂了哈，我还有事！”

    “喂……”

    她还想问问另一件是什么呢，他匆匆就给这么挂了。

    *

    另一边，上海。

    靳恒远挂了电话，盯着手机屏幕看了又看后站起，望着落地窗外的万里晴空发起呆来。

    “怎么了？”

    坐在他面对的季北勋，倒了一杯水，盯着问：

    “夫妻关系发生危机了？”

    靳恒远转身，靠在那里，指腹搓着鼻梁，沉吟道：

    “现在，我没法确定，那会不会是危机！

    “就是那苏暮白——你知道的，小苏的前男友，小苏很喜欢他的，曾经因为他的背叛而自杀过。

    “他们之间的感情之深，本来不是我能插足的。这一次，我能娶到小苏，完全是机缘巧合。

    “要是，小苏知道苏暮白娶秦雪的真正原因，你说，她会有怎样的心思转变，又会怎么看待我的横刀夺爱？”

    说到最后，他很无奈的自嘲了一句。

    “你觉得你横刀夺爱了吗？”

    季北勋听完，淡淡反问。

    ---题外话---第一更。

    