
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    薄飞泓潇洒离开。

    漂亮的红木书桌后面，靳恒远坐得悠在，闲闲喝茶，没把人叫住：

    呵，不领情就不领情呗！

    本来觉得他可怜，挺不忍这老友被蒙在鼓里的——

    谁让他被爱情滋润了，也挺想看着老友过上好日子的。

    结果，他居然跟他耍酷。

    连伴郎都不想干了……

    这么不给面子。

    不坑白不坑。

    他心下愉快的想啊：

    那个时候，杨葭慧的肚子应该显怀了吧……

    呵，他倒要看看，到时，这老小子还能不能像现在这样镇定的说“好意心领”这样的话。

    如此这般一思量，靳恒远突然好期待看到，未来的某一天，薄飞泓像老母鸡一样跟在杨葭慧身边，想献殷勤又献不上、热脸贴了人家冷屁股的可怜模样。

    他勾唇偷笑，感觉自己坏的荫荫的……

    靳恒远是个怎样一个人？

    那是苏锦现在特别想了解透的一件事。

    之前不甚在意，对于这桩婚姻，她根本不报任何希望。

    现在在意了，有种喜欢已在心里偷偷潜滋暗长。

    来到香港的第二天，靳恒远没有急着带她回嘉市，这天晚上，他们什么事都没做，早早吃好了晚餐，两个人黏在一起，聊天，说悄悄话。

    她让他讲他小时候的事。

    她说她想知道他的过去。

    一个人，一旦想要了解另一个人的生活全部，那意味着他（她）已将她（他）放在心中某个比较重要的位置了。

    就像他以前做的那样，在知道她是小书之后，他就将她的过去非常全面的收集了起来，储存在了电脑里。

    他笑着讲了。

    六岁爬树掏鸟蛋，摔了一个四脚朝天，足足在床上躺了七天。

    （她低笑，哎呀，这人真心好淘气。）

    七岁学游泳，旱鸭子的他，一入水就怕，几次逃上岸，是母亲逼着才克服了对水的惧怕。

    （她稀罕，他竟也害怕的事？）

    八岁参加跆拳道比赛，拿了个省季军，之后夺了一个全国总冠军。

    （她惊讶，他的打架功夫还真是比暮笙厉害多了呢……瞧啊，都打出名堂来了。）

    九岁考了两个零蛋，因为没把大名往试卷上写上。第一次被学校请了家长。

    （她微笑，这人原来也有马大哈的时候啊！真是难得啊……）

    十岁打架称王，每门功课都在七十来分，那时，他从来不看书，作业找人帮忙做，他的兴趣，不在书上。

    （她轻叹：果然顽劣到家。）

    初中时，他离家出门，玩过失踪长达两个月。

    （她想问，你这是跑哪观光去了啊……却没有插话细问经过。）

    高中时，被爷爷送进了特种部队训练。艰苦的磨练，却让他脱胎换骨。男孩不再，男人就此雄起。

    （她一脸向往，说，想看看他穿了迷彩服那英姿飒飒的模样，想来一定帅得掉渣。）

    大学时，他对赚钱生了兴趣，除此之外，就忙着读书，做菜，赚钱，户外探险、玩各种极限，就是不爱交女朋友，日子过的那是一个有滋有味。

    （她发问，为什么不爱交女朋友啊？）

    （他笑说：因为没遇上你啊！）

    （她莞然：贫嘴。）

    大四下半年，他从实习生做起，从各种杂事做起，慢慢走到律师这条路。

    第一次给人辩护时，他是免费的，餐费车费都得自费，可他却玩的不亦乐乎。

    （她笑笑，想必他的生活当中最缺的不是钱，而各种自立更生的经验，才是他最最稀缺的资源。）

    他还说，取证过程中，曾遭人群殴，好在他底子好，没受伤。

    （她听得有点小紧张，问：律师是不是很容易得罪人啊。）

    办第一个大官司时，一再跟着恐吓电话，所幸，他赢得漂亮。

    （她眨着眼，他应该是那种越挫越勇的男人吧！）

    为了拿到国外的律师执照，他要不断挤出时间来学习。

    （小时候让人给他抄作业，长大后他不断的自我充电。这男人的优秀，一靠背景，二靠机遇，更重要的是他怀有一颗奋发向上的心。她微微笑，觉得他真棒。）

    第一次接国际大官司时，他废寝忘食一个月，最后，他一炮而红，名声大振……

    （她为之骄傲，他的成功，是他应得的。因为他从来不是一无是处的纨绔人渣。）

    他讲了很多很多。

    而她只管听着，觉得他的故事，他的人生，真是精彩。

    这么多故事，他独独不讲自己的感情生活。

    她也没有追问。

    不是不想知道，总觉得那是他心头的隐痛；就像她也有她的隐痛一样。

    那种痛，一触而疼。

    只能用时间来淡忘。

    这天晚上，她枕在他大腿上，听着他的过去，在他好听的嗓音里睡去。

    梦里，她的世界里，看到了那个从小顽劣的孩子，在一步一步成长，最后成了一个昂扬丈夫，将满心是伤的她搂在了怀。

    梦里，苏暮白的影子，淡了，远了，更是她不愿记想了——那也不该是她的记想了。

    哪怕在梦里，想起他，心，还是隐隐痛的；不过，这份痛，会在想到恒远时，被轻轻捋平……

    天微亮，苏锦悠悠醒来，枕边，靳恒远在沉睡。

    光线有点暗。

    她开了床头睡眠灯，扶发凝睇，怔怔然，想到了他们之前的亲密。

    此刻的，他睡觉宁静无害，和那个时候的他，完全不一样。

    那时候，他的腰力，强悍之极。

    一波一波，能将她碾碎。

    是的，他用他的力量，要走了她的纯真，将她变了成了女人，让她尝到了疼——更多的是疼，至于愉悦，有点说不来。

    和年少时所期待的不一样，心里欢喜的同时，也有失落——有些东西，一去不复回了。

    得到的时候，会失去。

    这就是生活。

    不过，她不后悔。

    这样挺好。

    置身死地了。

    她会豁出一切抓着他，经营好他们的未来。

    人生，就这样了。

    傻呆呆的，她不知看了他多久，男色也是诱人的——这个男人，很出色，她着迷了。

    苏锦起来，看了看手机，五点多，东方有红日冉冉升起，新的一天开始了。

    空气里有花的芬芳，甜丝丝的。

    站在阳台，她闭眸呼吸着，听着鸟儿脆啼，感受着晨风拂面，阳光暖暖的撒下……心，很平静。

    成为女人的第二天，她感受到了生活所赋予的勃勃生机。

    她的人生，也因为有他，而生气勃发。

    静立不知几许。

    身后，有人抱住她，吻在耳边拂过，轻轻就咬了她的耳垂一下。

    除了他，还能有谁？

    “别闹！”

    她温温笑，怕痒，缩着头，别有一番柔情在心头。

    “怎么不多睡一会儿。不是说累坏了吗？”

    那双大掌箍着她的腰，脸蹭着她的脸，轻轻摇着身子。

    “睡饱了。”

    昨晚，他们睡的挺早，比以前任何一个晚上都早。

    互相拥抱着，以最亲呢的睡姿，和对方黏在一起。没有更亲密的行为，就只是单纯的睡觉，却让人感受到了前所未有的温暖。

    “确定？”

    他含笑问。

    她突然闭嘴。

    因为他那手，又在她腰际坏坏的动了。

    呵，她怎么忘了呢！

    现在和以前总归是不一样了。

    以前，他还知道克制，现在呢，他只打算为所欲为了——那手上的力量，就表现着那样一种渴望。

    “既然睡饱了，不如一起晨练啊……”

    他慢吞吞的说。

    “……”

    “多练，才有感觉。一定得练到让你满意才行……”

    “靳恒远，你……你耍无赖的尺度越来越大了……”

    她转头，脸红瞪他。

    他笑亮着脸孔，亲她粉嫩的唇，说：

    “因为我们的关系不一样了，尺度当然应该可以放大一些了……”

    从阳台到房内，他的吻，没有断过……

    他嘻笑着不许她拒绝。

    衣服落了一地。

    “恒远！”

    她的心情有点复杂。

    “嗯！”

    “有必要这么快怀孩子吗？”

    她咬了咬唇。

    她的身子接受了他，她的心也接受了他，可是，生孩子这件事……是不是有点操之过急了……

    “你不想吗？”

    他支起头来看。

    此刻，她很小心的用被子包着她的身子，只露着香肩，上头布满了他制造的吻痕。

    “我还没作好心理准备。而且，我还想工作！”

    她说的很轻。

    一个多月前，他们素不相识，结婚了。

    一个多月后，他们同床共枕，好上了。

    现在居然还谈起了生孩子的事。

    这节奏，也太快了点。

    快到让她有点跟不上了。

    “那你现在可以准备起来了。我们不避孕。有了就生……”

    他抚她小腹处，一脸的思量：

    “也许这个时候，已经有了呢？”

    对于靳恒远来说，三十二岁，已不再年轻，既然已经娶妻，生儿育女的事，自然得摆到日程上来议。

    重要的是，只有让她怀上了，生下了孩子，她才算是真正被梆在了他身边。

    对于他来说，这等于多了一份保险。

    做法，貌似有点可耻。

    可他就是没有十足的把握。

    而孩子，永远是婚姻当中最大的扭带。

    一旦生下来，凭他对苏锦的了解——那孩子必会成为她的心头肉，再难割舍得下。以后，纵然她知道了那些事，也会因为孩子，舍弃不了这个家。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    