
    “我还没神速到连这事都一并给你挖出来了。麻烦多给我点时间。”

    季北勋眯眼看着屏幕。

    “前青河孤儿院院长没交待谁指使的他？”

    “死了！”

    “什么？偿”

    靳恒远一愣。

    “你没听错，就是死了，就在我去找他的当晚死的。撄”

    季北勋勾了一下唇角，眼神变的得发亮。

    这家伙，一遇上特别复杂的案子，就会有这种表情——越是疑难的案子，他啊，越是感兴趣，越是干劲十足，越喜欢往里头钻。

    “表面看，是畏罪自杀，实际上是谋杀——这件事，现在是越来越变得有意思了。我感觉得你老婆的背景，绝对不简单……”

    这是他的总结。

    *

    金辉。

    苏锦在发呆，完全不在状态。老总对于她的翘班，没有给予批评，相反，还让她带薪休假。

    她说：“这不合规矩吧……”

    老总笑笑：“你可以破例。”

    为什么她能破例？

    因为靳恒远做了金辉的法律顾问。

    怪不得那天在香港他笑得神神秘秘的，还让她猜。

    那人，一年的律师费不小的，可老总却说，能请到靳律师做法律顾问，这个价位是必须的。

    也是，靳恒远就是一张活招牌啊

    ！

    有了这么一张牌在，谁还敢和金辉过不去。

    据说，最近金辉的单子一下就多了好些，还都是大单位，全是冲谁来的？

    靳恒远啊……

    “这里有好些合同，一个个都指名道姓的要你设计……苏锦，你挑着先做一单吧……他们都等着和你见个面，商讨一下设计方面什么的细节……”

    苏锦看着那一撂合同，有些乍舌：“这么多，我怎么忙得过来？”

    “知道你忙不过来，不过，他们说都愿意等着。之前，他们看过你的设计，觉得非常不错……”

    老总对她全是夸赞之辞。

    可是上午，从老总办公室出来之后，她就在发呆，一点想设计的想法都没有。

    “都中午了，发什么呆？”

    杨葭慧敲门走进来，好奇的问。

    “想不通。”

    苏锦托着下巴：

    “那得多耽误工程啊？为什么不能交给别的设计师呢？我不明白。”

    “这有什么想不通的啊？因为你是靳太太。这消息现在全公司都知道了。和你拉近了关系，就是和靳恒远套了近乎……其中的厉害关系，很明显的：抛转引玉而已。”

    这让苏锦皱起了眉：

    “我不喜欢。他们不是因为欣赏我的设计而来，心思太不纯。”

    “傻子。”

    杨葭慧戳她额头，反问起来：

    “你做设计是为什么？”

    “一喜欢，二糊口。”

    苏锦抚着额头回答。

    “如果你只是单纯的喜欢，没有任何报酬，你愿意起早摸黑做这件事吗？”

    杨葭慧再问。

    “不能。”

    苏锦摇头：

    “没报酬，我拿什么养活自己！”

    这是很富有现实性的、极其赤~裸裸的生存问题。

    “所以嘛，我们工作，最最重要的一个原因就是：养活自己，养活家人。在这个基础上，我们才能谈喜不喜欢。

    “你可以仔细想想啊，在这世上，多少人在读书的时候读的是这个专业，出了校门，正经工作了，却是在做另一项可能自己完全不喜欢、却又不得不去做的工作。

    “为什么？因为要养活自己啊……在养活自己的基础上，才有资格谈自己的喜好问题。”

    她表述了对于工作这个概念的理解：

    “所以，这世上最棒的工作，就是你从事的事情是你喜欢的，是你愿意用心去做的。

    “就像我们现在正在做的软装设计，这是我们的喜好，也是我们的工作。

    “就现在而言，软装，是一份工作，我们得靠它糊口，所以，现阶段我们没必要太较真他们是不是认可我们的设计才来找的，重要的是，机遇，你懂吗？

    “抓住机遇表现自己，让自己的设计让更多的人知道，那才是最关键的

    。

    “真正懂得欣赏的，外头大有人在，我们现在需要的是往外推销自己的设计……

    “在没有成为大师之前，对客户，我们不能太挑剔。等成了大师，等他们来求着设计了，到时，你才有骄傲的资本。

    “就像靳恒远，最初不是什么官司都接的么？现在呢，他有多挑，你知道吗？

    “我听老总说，你家这位，每一次的律师费，没个六位数，根本请不动他……”

    说着说着，她哆嗦了一下，以表示了一下敬畏之心。

    这些理，苏锦当然是懂的，就是有点过不了心头那杴。

    不过，被这么一劝，她的心情也就豁然开朗了。

    “那就做吧！现在做出自己的成绩来才是最重要的。”

    想想，靳恒远只给她半年时间，半年后，要真是怀了孕，肯定得放下工作。嗯，那现在，就全力以赴工作吧！

    “嗯，当然得做，而且还得做好。我相信你一定行的。”

    杨葭慧给了她满满的鼓励，苏锦立马笑了出来。

    “走了！陪我相亲去！”

    她上来挽住她的手。

    “相亲？”

    苏锦立马瞪大了眼珠子：

    “相什么亲？”

    “还不是被我妈逼的。她说了，我要是不去相那个亲，她就掐死我。为了不至于一尸两命，你得帮我一帮……拜托拜托……”

    杨葭慧头疼的求着。

    苏锦无奈一笑，道：“我又不是男人，怎么帮你？我看，倒不如找薄飞泓啊……那个人光那张脸，就能把人家吓走……”

    “别和我提薄飞泓啊……”

    “可我真帮不了你！”

    两个人往外头来。

    “我已经想好主意了……你听我说啊……咱们啊，这么做……”

    她在她耳边咕嘀了几句。

    苏锦听了立马瞪大了眼：

    “亏你想得出来。”

    *

    杨葭慧的计划很成功。

    她很含蓄的向那个优秀的男士送去了那样一个信息：她和一起来的女伴，是拉拉的关系。

    男士没有落荒而逃，笑着和她们共进了一顿午餐，而且还给付了钱。

    不过，经此一闹，这人肯定是看不上她了。

    回来之后，苏锦先和韩彤通了一个电话，又和靳恒远打了一通，说了一下刚刚她干的那件坏事

    。

    “说真的，要不是葭慧肚子里怀着一个，那男人倒是和她真的很配的。”

    苏锦感慨了一句：“长的不差，又斯文又礼貌，很有涵养。”

    “靳太太，你这会让我产生危机感的。家有这么帅的老公，居然还有心思研究别的男人？我能不能表示我很受伤？”

    靳恒远在那边夸张的表示心碎了一地。

    “别人再好，都比不上我老公好。”

    苏锦马上掐媚了一句。

    靳恒远不觉咧嘴笑了：“马屁精呢！”

    “哎，你这人怎么就这么难侍候啊？我夸别人，你吃味，我夸你，你说我拍马屁，不理你了，我干活……”

    她挂了，心头一片美美的，只要不想韩彤的现状，她的情绪是很好的。

    *

    薄飞泓正在车里偷懒，边上的小吴叫了起来：“老大，杨葭慧的车出去了。怎么办？要跟着吗？”

    “一个人吗？”

    他马上睁眼问。

    “没看清楚。”

    薄飞泓想了想，打了一个电话出去：

    “苏锦，你现在在哪？”

    “公司上班啊！”

    “杨葭慧呢？”

    “也在公司啊！”

    “哦，谢谢！”

    不等她再说什么，他挂了：

    “小吴，你在这边守着，我去盯着。”

    薄飞泓让小吴下了车，自己开着他的车，跟了上去，没一会儿，看到她进了第一医院。

    他皱眉：她病了？还是她家人病了？

    注视着她进了门诊大楼，他戴上眼镜，套了一顶鸭舌帽，尾随而入，见她挂了号，往电梯去。人太多，他不可能跟进去。

    脑筋一转，他来到她刚刚挂号的窗口，挤过去问了一声：

    “不好意思，想问一下，刚刚一个叫杨葭慧的人，挂了什么科？”

    那工作人员瞄了一眼：“你是她什么人？”

    “家人！她偷偷瞒着我来的医院，我瞧她平常心事重重的，怕她得了什么病不肯和家里人说，心里很担忧……”

    “应该不是什么大病，挂的是产科……方专家那边的号。”

    “哦，谢谢！”

    产科？

    她，真怀孕了？

    那么，问题就出来了：孩子会是谁的呢？

    ---题外话---明天见！

    