
    杨葭慧拿着煎饺回来时，只看到苏锦独自站在湖堤上，整个人寂寂的沉浸在金色的阳光中。

    “人呢？”

    她环视一圈，找不着靳恒远的人影洽。

    “走了！钤”

    苏锦远眺着湖面上的宜人景色。

    “hat？”

    杨葭慧瞪大了眼，左右绕了一个圈圈：

    “走了？走哪去了？”

    她扬了一下手上刚买来的煎饺：

    “那这些怎么办？谁吃？”

    “你吃。”

    “我刚吃饱了，还喝了汤。还是你吃吧……不过是两个人的份，你可能吃不了这么多……”

    他们也没吃，刚刚趁机就吃了点，本以为他们会聊很久，结果……

    杨葭慧定睛看苏锦，发现她的眼睫毛湿湿的，眼睛越发的红了，似哭过。

    这是谈崩的节奏？

    她一愣，连忙低声问：

    “怎么，你们，吵架了？”

    “没有！”

    “那他怎么走了？”

    杨葭慧想不通啊！

    老婆在这里生气呢，看样子气还没消，结果，自己跑了，什么意思啊？

    她抓了抓头皮，想不透。

    苏锦转头，看着好友，一脸的楚楚可怜：

    “我想抱抱你。葭慧。”

    手臂一张，就将她抱住了，抱得还特别的紧。

    “哎，到底怎么了啊，你们俩个？”

    杨葭慧闷闷的问。

    苏锦不说话。

    那些事，该怎么说啊？

    那么遥远的过去，那么遥远的相识……却触动了她心头最柔软的一根弦。

    十八年了，她曾无数次想象过，再次遇见二斤哥哥的场景——她对自己说，到时，一定要再好好抱一抱这个给了她全新生活的少年。

    如今，她终于见到了当年那个令她心心念念惦记难忘的人儿了，这是一件多么让人觉得高兴的事儿。

    他还是一如当年的，愿意守护她，照顾她，招她欢心，虽然有时，会有点坏坏的，可是他有真心待她好，真心的宠着她。

    在得知他是二斤之后，她一下子对于他的心机深沉，好像有了另一种解读：

    若不是真心喜欢，他也不至于这样子。

    可当她的心，偏向他时，苏暮白躺在床上可怜兮兮的模样，就会闪进脑子里来。

    和二斤，前前后后加以来不过两三个月相处时间；和暮白呢，十四年光阴，他们真真切切的守在一起，你知我心，我知你心，那份情谊，不是一蹴而就得来的。它是由许许多多无数的寻常小事积累而成的。

    “哎哟，你倒是和我说说话呀，真是急死宝宝了……靳恒远到底和你说什么了？他知道你去看望苏暮白生气了？把我支开，把你骂了一顿？”

    杨葭慧急得汗都要出来了。

    “不是！”

    “那到底怎么了呀？不说清楚，不许抱。”

    说着，她故意推了一下。

    “我……我见到二斤哥哥了？”

    苏锦放开杨葭慧时说。

    “二斤？谁是二斤？哦，我记起来了，就是那个救了你，并且将整个人贩子集团送进牢里的小小少年是不是？”

    杨葭慧记得的，刚刚她有几次提到那个听着怪怪的名字过。

    “嗯！”

    苏锦点头。

    “在哪，在哪？”

    她左右又看了一眼。

    “恒远就是二斤哥哥……”

    “什么？”

    杨葭慧顿时瞪大了眼。

    苏锦低头，将银镯展示给她看：“他帮我找到了儿时的银镯，这才说起来的……”

    湖堤边上，两个女孩，安静的坐下了下来，一个讲述，一个聆听……

    一番过往，说了好一会儿。

    听完之后，杨葭慧长长吁了一口气，像男人一样抚起苏锦的头：

    “真不知道该说你幸运呢，还是倒霉？遇到极品男不说，一遇还遇了两个，且一个个对你还这么情深意重……现在，你是不是越发的难取难舍了……唉，换我也会这样……所以，这事吧，我也没办法给你意见了……他们各有各的好……哎呀，怎么越想越觉得凌乱啊……”

    苏锦也是，把头靠到了好朋友肩膀上。

    何去何从，心头一片茫然。

    *

    本来，苏锦是想再去见苏暮白的，可被靳恒远那么一坦白，她的心情再度大乱。

    此刻，再去见苏暮白，显然不合适。

    所以，当杨葭慧问及，现在，你想怎么办时，她脱口了一句：“回善县，我想去和妈妈说说话。”

    苏锦觉得，如果母亲在世的话，可能会给她一个比较明智的意见——母亲看人性，很透彻。

    可惜她不在了。

    十点，他们驱车回善县，简单用过饭之后，苏锦去了养母的坟前，看到了碑前献着的鲜花，怔了一下，那是母亲喜欢的花，暮笙不可能会花那个钱去买花，他没那种细胞。

    那么，是恒远来过吗？

    应该差不了。

    在医院时，他曾给养母买过鲜花的——这个人，很知道如何投人所好。

    养母是喜欢他的，甚至盼着他们可以早早怀了孩子，早早的带给她喜讯。

    但同时，养母也是喜欢暮白的，他们谈恋爱时，最开心的是养母。

    当年，她还曾说过这么一句话：

    “都说婆媳关系是最难相处的，这下好了，我没后顾之忧了……女儿成了媳妇，多好。”

    暮白另娶时，养母比她还伤心难受……

    献上鲜花，苏锦取出手帕，给养母的遗相轻轻的擦了擦，擦完，靠在那里轻轻的说话：

    “妈，暮白不是坏孩子，他从来就是最孝顺的那个……我们错怪他了……

    “妈，暮白现在变成这样，我该怎么办？我没办法看着他这么堕落下去……

    “妈，您知道吗？恒远让我自己选择……

    “我……我不知道该怎么选择？

    “两个我都喜欢，妈妈，我是不是坏的特别厉害……”

    一个下午，她不知道自己说了多少话……

    举头望天，白云悠悠晴方好，可心里头的，一片幽暗，更无人可为她排忧解难……

    *

    墓园外，杨葭慧和薄飞泓坐在车里。

    苏锦不让他们陪，她说，她只想和母亲说一会儿悄悄话。

    杨葭慧睡了一觉，醒来看到薄飞泓在看《孕期100道家常菜》，她怔了一下，这人，这是打算天天给她做菜了？

    “醒了？”

    “嗯！”

    一瓶矿泉水递了过来。

    “喝点水。孕妇需要多喝水。”

    杨葭慧在喝水，差点喷了。

    “你怎么知道？”

    “昨晚上网查的。我还订了几本书……”

    薄飞泓回答，转头盯着看：

    “你打算工作到什么时候？怀着孩子上班，太辛苦了……”

    “显怀之前，我还想做一阵子……”

    杨葭慧漫口答应了一句。

    “然后呢……等肚子大了，你怎么和你父母说……”

    这是他最关心的。

    她低下了头，一边把玩着手机，一边道：“没打算说。”

    薄飞泓皱眉：“你想瞒到什么时候？”

    她不回答。

    合上菜谱，他忽不阴不阳的说了一句：

    “但愿你生的是儿子……”

    这话，让杨葭慧豁得抬了头，眉儿一挑，一脸不高兴：

    “怎么，你还重男轻女……生女儿怎么了？我就生女儿，我告诉你，这一胎肯定是女儿……”

    莫名的，她就和他扛上了。

    薄飞泓情知她误会了，忙说：

    “我不重男轻女。对于父母来说，孩子健健康康是最重要的……”

    “那你还说想要儿子……”

    “儿子长大了，吃不了亏。要是生个女儿，到时，也瞒着我们未婚先孕，我想我会被气死……”

    “……”

    杨葭慧被噎到了：

    “你这是在替我爸妈抱打不平，哎，到底是谁让我怀孕的？”

    真是要气死她了。

    在气死之前，她决定再也不要和他单独相处了。

    她立马下了车。

    “葭慧。”

    他跟着下车，绕了过去，有点急，和女人说话，从来不是他的强项。瞧啊，三两句，他就把她给惹火了。

    “让开！”

    杨葭慧横眉竖目。

    他不让，急的都要额头生汗。

    她怒了，推他。

    他呢，只能任由她欺负：现在的她，身子是两个人的，他哪敢还手。

    “听我说，我只是觉得，不和你爸爸妈妈说明，瞒着生孩子，很不尊重他们……”

    “是啊，我也想尊重他们。可要是我和他们说我怀孕了，照样气死他们，说不定还会逼我去堕胎……你让我怎么办？”

    “我娶你……以后，我会好好照顾你们的……”

    原来，这才是他想说的重点所在。

    她不觉一笑，耐着性再次加以说明：“昨天我和你说的很清楚了吧……我不会为了孩子草率结婚的……”

    却被截断：

    “我没让你马上答应我。但你可以认真考虑一下，给我一个机会，让我们试着交往一下好不好……

    “之前，我们相处的不是挺好的吗？

    “当然，我知道我很平庸，也配不上你……

    “那晚之后，之所以没再去找你，是因为我觉得我不该和你上床……

    “本来，当哥们一样，喝喝酒，KK歌，挺好，可关系一变，我就不知道要怎样面对你了……

    “再加上，我条件那么差，感觉和你没什么发展结果……又大你那么多，实在不该老牛吃嫩草，来误了你。

    “那天，苏锦问我，喜不喜欢你，我违心说不喜欢。

    “因为我总觉得，就算我再如何喜欢，你恐怕也难看上我。”

    他苦涩一笑：“我不像小萧那样，出身好，工作好，长得好，我就是这样一个不起眼，甚至看着有点凶恶的大狗熊。我不敢对你痴心妄想。因为我有自知之明。

    “可你怀上了，我又不想你做单亲妈妈，因为我就是从单亲家庭长大的孩子，我妈妈自小又当爹来又当妈，这种辛苦，我看得清楚；我也不想你嫁给别人，让我的孩子叫别人做爸爸；我更想拥有一个属于自己的家，让我们的孩子，可以在父母的庇佑下健康快乐的成长……

    “所以，请你认真考虑一下，让我来照顾你们母子好吗？

    “虽然，我不优秀，但我可以为了你们母子，拼命工作，一定养好你们……决不让你们受委屈和欺负。

    “至于你父母那边，我会尽一切力量，得到他们的谅解。前提是，你得给我机会……”

    杨葭慧有点惊讶，这人一向沉默少言，今天这是活见鬼了，居然说的这么感性，表白的这么的——真诚？

    竟让她觉得，拒绝他，是一件残忍的事？

    怎么办？

    她要不要给他这个机会表现呢？---题外话---

    明天见。

    ...

    