
    黑夜拉开了帐幕。

    善县，作为江南地区一座普通到不入流的小城，入夜之后，也有其璀璨生辉的一面。

    对于那些夜猫子来说，华灯初上时，精彩的夜生活，这才算刚开了一个头。

    杨葭慧也曾是夜猫子一族，不到零辰一点，那是决计不睡觉的。

    这个薄飞泓，就是她在夜店遇上的男人钤。

    第一次见到他时，他正和人打架，以一挑三，把整个场子都打烂了。

    有人还动了刀子洽。

    她见势头不妙，报了警，嘴里还不怕死的叫了一句：

    “你们要不要逃啊，我刚报了警的啊……不逃，等一下被逮起来，可千万别找我麻烦哦……”

    为什么她敢这么叫？

    因为那天天冷，她穿着连帽衣，还戴了口罩，谁能认出她是谁来？

    反正，打小，她的胆子就这么大的。

    看热闹的人散开之后，这个脸上有道疤的男人，抓起自己的破衣裳就走。

    她追了上去，嘴里直叫：

    “你叫老薄是不是？哎哟哟，老薄，你真是惯能打的啊！佩服佩服啊……要不这样啊，教教我啊……教我几招防狼术，以后，我就不怕被欺负了……”

    他转头瞄了她一眼，走的飞快，没一会儿就将她给甩了。

    后来又遇上了，吃饭的时候，他钱不够，付不了账，正有点小尴尬，她路过，恰好给付了。

    “给个电话号码，等我有钱了，打你电话还上！”

    那时，她有点奇怪啊，这么一个大块头，怎么连吃顿饭的钱都没有？

    细细一打听，才知道他是一个要债的，之前一个同行出了事，这人把身上仅有的两万块钱都借了人家救急。

    这人，在外名声很是臭，但，很重义气，也很讲信用。

    过了几天，他果然就还了她钱——虽然是小钱，可他没忘，这一点，值得点赞。

    就这样，他俩渐渐熟稔了起来。

    有过一回，她又问他要不要收她做徒弟。

    她挺想学的。

    她总认为，一个女人，靠男人保护，就容易受到男人的伤害。女人应该做的是，做一个全能女王，什么都可以靠自己。那就天下无敌了。

    他却摇头，说：“我不收女徒弟。”

    她纳闷啊，问：“为什么不收？”

    他说：“我很严的，不想把你摔的青一块紫一块，最后连朋友都当不成了。”

    她笑笑，就没再强人所难。

    有过那么一段日子，他俩过的挺舒服的，互不问来历，互不问私事，遇上了，就像哥们一样，大碗的喝酒，大声唱着走调的流行歌。

    当然，她也不是头一回搭他的车。

    只是，以前他的车，是又烂又破的二手大众，现在呢，是一辆全新的北京现代越野车，里头够宽敞。虽然这车不是特别好，可对于他们这种阶级的人来说，够用了。

    与往常不一样的是，她没坐副驾驶室，而是坐了后座。

    这种保持距离的行为，让薄飞泓很不是滋味。

    以前，挺谈得来，现在，怎么就变得这么的有距离感。

    好在，那也是他求之不得的……

    之所以选择送她，是因为，小萧吩咐的。

    对，就是这样。

    他只是在执行老板的指令。

    如此一想，心，也就宁静了。

    一路不说话，陌生的就好像他们以前从来就没有见过似的。

    时有短消息进来。

    杨葭慧看了，想都没想删了，然后，闭眼，靠着，很累啊！

    今天发生的事，太让人感到沉重了。

    一个家庭，就这么破碎了。

    章以赞的无辜小脸，在脑海一闪而过。

    唉！

    关于苏锦说的这件事，理，她都懂，可是，实施起来，困难重重。

    而此时，她除了累，再没有其他感觉了。

    不知开了多久，车停了。

    杨葭慧睁眼看，不是自己家的小区门口，车子正停在一处小饭馆门前。

    “人是铁，饭是钢。走了，都快八点了，我请你吃饭，然后，再送你回去。”

    薄飞泓下车来到后座给她开了门，举止还算是体贴的。

    “不用。我不饿！”

    她断然拒绝。

    结果，某个地方却很不争气的咕咕叫了起来。

    她无奈的囧了一下。

    “你的肚子比你诚实。”

    薄飞泓淡淡指出。

    “我不想和你一起吃。”

    杨葭慧还是拒绝。

    “为什么？”

    他的眉一下就蹙起。

    以前，他一说请客吃饭，她一定满口答应。

    “累！”

    “再累，也要吃饭的。”

    这完全不是理由。

    “说了不想吃，你没听到吗？我不记得你耳朵有问题！”

    她的语气，变得极度不耐烦。

    他定定看着，似乎想看透她情绪恶劣的原因。

    哼，她就这样的人，就不想和他一起吃饭了，这又不犯法，这是她的自由。

    她犟着，对瞪着。

    “我哪得罪你了？”

    薄飞泓忍不住问了一句。

    “你没得罪我。我说了，我只是累了……”

    她直接从车上下来，在他面前甩上车门，就上了一辆刚刚下了客人的出租车。

    当着他的面，扬场而去。

    薄飞泓双手叉腰，郁闷极了。

    他又没想再怎么着，只是想尽点朋友的义务而已。

    她现在怎么就这么讨厌他啊？

    想不通。

    以前那个可爱的姑娘，哪去了？

    女人心，还真是海底针，完全叫人摸不透她在想什么？

    琢磨了一下之后，他坐进了驾驶室，跟了上去，一边暗骂自己有病，被人这么嫌，居然没有甩头跑，一边又怕她出事——没办法，今天下午的事，太血腥了……他怕她一个小姑娘受不住。

    嗯，对的，在他眼里，她就是一个需要被保护的小姑娘。

    跟了没几分钟，那车就停了。

    杨葭慧下了车，那出租车开走了。

    薄飞泓望了一眼，纳闷，这里离她家还有好几站路呢……

    难道想去约会，所以，不想他跟着？

    呵，真要这样，她可以直说啊……

    他保证给她稳稳妥妥的送到，然后离开。

    心思正转着呢，那边那女人居然倚着一棵树，干呕了起来。

    这是……晕车了？

    她那么悍的人？

    也会晕车？

    不可能吧！

    他回想着自己见她那几回，什么时候晕过车来了？

    薄飞泓盯着一会儿，看到她倚在那里，一动不动，难受的很的模样。

    适时，有几个不三不四的男人走上去搭訕，她以手，在边上赶苍蝇似的挥着。

    他坐不下去了。

    跨下车，帮忙去赶人。

    “你谁啊？”

    那几个人瞪着他叫喝，不愿离开。

    他刀疤脸一横：“滚。”

    那几人见他一副不是好人样，不敢再多事，就匆匆散了。

    “杨葭慧，你身体没事吧！”

    薄飞泓有点担忧的问起来。

    他认得的这个女人，彪悍起来，老虎都打得死的，现在怎么蔫成这样了？

    这是什么情况啊？

    杨葭慧吐得很难受。

    最近，孕吐症状是越来越厉害了——

    下午时分，她看多了鲜血，刚刚在那出租车里，一个半路拼车的人，拿了一个手抓饼进来，饼上涂满了蕃茄酱……

    那味道，她一闻就恶心，再加上想到了下午看到的那一地的血水，越发觉得受不了，车子没驶多远，她就忍不住下来，白白就浪费了那么八元钱的起步费。

    等一下车，她就完全忍不住了，吐得那是一个惊天动地。

    此刻正整个儿发软呢，忽听得薄飞泓在耳边这么一叫，她惊的来了一个急转身，抓了帕子就捂住了嘴，眼里隐隐有慌意：

    “你……你怎么还跟着？”

    她心虚啊！

    做贼者，永远是心虚的。

    虽然她不是贼，可就是虚的不得了。

    “不把你送到家，我回去怎么向小萧交待？”

    他答的那得有多理直气壮。

    “我没事。你不用管我！”

    她脚下发虚，却想绕开他，转头就往另一头跑。

    “哎，你家不在那方向。你这是想往哪里去？”

    杨葭慧抬头看。

    是哦，她家在北边，这是……要往南去的。

    她，南辕北辙了。

    唉，全是这薄飞泓害的。

    害她乱套。

    偏偏他还像苍蝇一样绕在边上不离开。

    “不用你管，我爱怎么走，那是我的事。”

    她没停下来，往前直奔。

    薄飞泓突然追了上来，一把扣住了她的手，眼神一下变得异常的幽深：

    “杨葭慧，你是不是怀孕了？”---题外话---

    第一更！

    ...

    