
    锲而不舍的挖人旧疤，是一种自私自利的行为。

    苏锦知道自己实在不该和靳媛提靳恒远前女朋友的事，想来，这与她，也是一个禁忌。

    刚刚靳媛说话时都一笔带过了，可见她有多不愿意回顾这一段会让人觉得蒙羞的历史。

    但她已经介入这件事，如果不弄个清楚，与她又是何等的不公平偿。

    苏锦不得不问。

    不仅仅出于好奇，也是，她有那个权力知道。

    就餐的气氛，却因为她这一问，而变得有点尴尬了。

    僵化了一会儿后。

    “关于顾丽君和萧至东认识的来龙去脉，你都知道对吧！”

    靳媛把酒杯放到桌面上，吃起牛排，那凝住的笑，又淡淡散开，整个人依旧显得落落大方。

    这是一个很善于整理情绪的女人。

    从这句话，可以看出，靳媛知道那几天在她身上发生了什么。

    “是。顾丽君都和我说了。阿姨是怎么知道的？”

    苏锦点了一下头，轻轻问。

    “昨晚上在机场时，老薄说的。”

    靳媛又笑了笑，将一块牛肉优雅的含进嘴里，慢慢嚼着。

    昨天她在香港办完事，准备回北京，一眼瞄见了她，眼睛红红的，一脸的委屈样，就尾随了过来。她是一个经验丰富的过来人，又瞄见老薄在附近偷偷跟着，却不见自己儿子，以她猜测，这是小俩口闹矛盾了。

    她不是神仙，自然是不能猜到这个新媳妇和儿子怎么了，但作为长辈，能帮着劝和那肯定是要劝的，这才和她搭讪了起来。

    “老薄？”

    苏锦只顾着生气，根本没留心到他。

    “是恒远不放心你一个人出门，才让老薄跟着的。他在那边还有事没办完——这人啊，一处理事起来，就会特别的认真。也是希望你的情绪可以冷静一下，再来慢慢谈。这是他没有立马追来的原因。”

    说着，靳媛盛汤，给了苏锦一碗，又给自己盛了一碗，招呼着她尝尝，说这汤很鲜的，原汁原味的鲜，见她尝了一口后，才继续说道：

    “别误会啊，我可不是在帮着我儿子说话。

    “昨天我听了老薄的讲述之后，心里也挺气愤的，再加上那坏小子没有把责任推开，而是默认了那件事他也有份儿，换作是我也会生气。

    “气得都不想和他说话。

    “在这种情况下，他越是追着你不放，可能你越会反感。

    “所以，我才决定不把你送回去，直接带这边来了。

    “换个环境，换个心情，我们或者可以用另一种眼光来看待这个情况。”

    她低头也喝了两口汤，跟着就把话题换了：

    “现在，暂且不说之前你身上发生过的事。咱们啊一步一步来，这会儿只和你说一说顾丽君！”

    她擦了擦嘴，淡一笑，目光春意融融：

    “我相信，我儿子应该有和你说过我是个很好处的母亲对吧！”

    苏锦点下了头：这人对靳恒远的确很了解。

    靳媛因此唇角勾的特别的迷人：

    “我不否认，在儿子身上，我的确很上心。

    “从小到大，我灌输给我儿子的，都是比较阳光的东西。

    “小时候，他虽然淘气，但心性是很正能量的。

    “记得，他曾接受过采访，有人问他：在你从小到大的生活中，谁对你的影响最大。他想都没想，就回答说，是母亲。

    “自然，我给予他的，比他父亲给予的要多的多。

    “也正因为这份爱护，让他对他父亲很不满——恼他父亲不知道体贴关心我。

    “比起他父亲，我自认，更负责任。

    “所以，当恒远把顾丽君带到我面前，却被我满口否定之后，他一下慌了手脚，那是很正常的条件反射。

    “因为，我这个母亲，一向以来都是站在他这一边的。

    “我的反对，绝对会对他产生巨大的影响。

    “而那样一个行为，落到顾丽君眼里，肯定会扣上一个棒打鸳鸯的恶毒女人的罪名。

    “她会认为是我毁了她幸福，间接逼她走上了一条不归路。

    “我想，如果你只听片面之言，也会认为我是一个专制而不讲道理的蛮横母亲。”

    每一句话，都说的很平静和气，靳媛很善于自我控制情绪。

    她是一个掌控着一个偌大家业的女强人，可她并没有立刻用咄咄逼人的语句，让人感受到她被枉冤的愤愤不平。而是用一种宛若谈家常的语气，在娓娓道来。

    柔婉亲切、甚至于略带自嘲的态度，往往更容易比犀利的词辞，能让人接受。

    “的确，她对您的评价，和我对您的印象，完全是两种情况。”

    苏锦喝完了汤，放下陶瓷银边碗，用湿巾擦了一下唇：

    “恒远那么尊敬您，事发之后这么多年，恒远和他爸爸闹成这样，却和您关系还这么的好，想来，您当初这么做是有原因的。”

    因为这话，笑容在靳媛脸上明媚如花的绽开，眼里更激起了赏识之色：

    “看来你虽然恼着恒远，不过，心里还是挺认可恒远的眼光的嘛……”

    苏锦一怔，马上淡淡否认了一声：

    “这是两码事。现在，我只是就事论事。”

    真是傻孩子。

    如果不是认可，她怎么会说得这么的顺溜。

    靳媛笑的很愉快，没点破，双指夹着那晶透的高脚杯，一边摇着红酒，一边说道：

    “当然是有原因的。”

    接着，她轻轻为之一叹，浅浅呷了一口：

    “我不是那种老封建，我自己的婚姻都是我自己作主争取得来的。不管是成功，还是失败，它总归都是我自己的选择。

    “所以，子女的婚姻，我是不会强加干预的。

    “这些年，我看得很透，财富再多，都不及得一个白首不相离的知心人来得重要。

    “这个人，不光得是自己喜欢的，还得要他喜欢你。否则，难免会走入极端，就像我和恒远的爸爸一样。

    “因为一厢情愿，婚姻到底没能维持下来……”

    说到最后，她长长唏嘘了一声，一口喝尽了杯中酒。

    苏锦静静听着，觉得这话里，透着满满的苦涩。

    那与靳妈妈来说，肯定是一段心酸的过去。

    想靳媛这名字，在酒店这一行内，也算是一个响当当的名字，如此一个能干的女人，可以把事业上做得那么的出色，却没能在婚姻生活中得到同样的成功，心下必定很挫败的。

    她看着靳媛紧接着又倒了半杯红酒，才说：

    “知道我为什么会在恒远十七岁的时候，毅然决然的和他爸爸离婚吗？”

    苏锦哪能知道，只得摇头。

    “一，我受够了那样的日子，各管各的过日子，完全不像夫妻，完全没有家庭温暖。

    “在我眼里的家庭生活，应该是这样的。

    “早晨一起醒来，一起用早餐，然后，条件允许，女人可以做一个全职太太，和男人吻别之后，各忙各的；条件不允许，两个人一起上班，各司其职。

    “中餐，可以各自应付各自的，毕竟各有各的工作环境。

    “晚餐，一起下班，一起享用晚餐，和子女玩一会儿亲子游戏；偶尔可以有应酬，但休息时间，更多的精力应该放在家庭上。

    “周六周日，放下一切，先生陪着太太，太太带上子女，或在家过一个平静的周末，或出去一起游玩，将生活过充实了，人生才没有遗憾。

    “我父母，就是这样一对夫妻。他们恩爱几十年了。事业和家庭，他们一并兼顾了。

    “而我正是自小在这种环境养大的。所以，我想要的也是这样一种生活。

    “可惜，结婚十八年，我有努力在争取，可他给不了。

    “因为他的心，至始至终不在我这里。”

    明亮的笑容一下变得寂寞无比。

    那种求之不得的酸楚，苏锦能感同身受，不由得就心疼起她来。

    同时又不明白了，萧至东既给不了她这样一种生活，怎么就娶了她呢？

    正想问，靳媛往下说起第二个原因：

    “二，我知道他在外头养了一个小情人。这个小情人，就是顾丽君。”

    想要说的话，一下就卡在了苏锦喉咙口。

    她一惊，呆了老半天。

    原来靳媛之所以会和萧至东离婚，竟是因为顾丽君。

    ---题外话---第一更。

    