
    这句话，是充满质疑和不确定的。

    “对啊！”

    王阿婆不觉笑了笑：

    “你刚刚已经说了不是吗偿？

    “那是你的丈夫。而不是别的什么人。

    “瞧，在你设计的这个游戏里，从一开始，你就赋予了小靳这么一层特殊的身份。

    “就在你进行这个选择的过程当中，你早已经在潜意识里把他当作了会和自己共度一生的那个人。

    “所以，他，作为一个陌生人，被保留到了最后，并且，还和你心里最初爱着的那人来了一场较量。

    “但因为苏暮白对你的影响实在太深太深，所以呢，你就犹豫了……

    “因为，你不忍心去伤害他。

    “毕竟，他对你的付出，你有全部看在眼里；而小靳对你的爱呢，你还需要时间去领悟……

    “对于你来说，你和小靳的这个婚姻，对你的情感世界有很大的刺激性。

    “他用他独有的方式，激刺了你几近枯萎的感情，让它重新绽放出了一种新的激情。

    “你期待的同时，又彷徨，因为你不确定未来它的发展会如何。所以，你就难以取舍了。”

    这样一个分析，有道理吗？

    好像是有的。

    可她却把眉蹙得更紧了

    。

    “如果你还是不确定，那这样，我现在另外问你一个问题，你可以试着再选择一下……到时，你就能明白自己的心了……”

    王阿婆想了想，开始编排一个情节：

    “比方说，你们三个人误入一个奇怪的部落，这个部落，有个奇怪的规定，男女之间必须是一夫一妻。一夫多妻，一妻多夫，那个夫，那个妻，就得予给极刑。

    “你们闯进去后，被抓了。而他们不确定你们叁人是什么关系。因为一个女人绝对不能和两个男人在一起。除非你可以证明你和其中一人是夫妻，和另一个人是亲人关系。

    “而想要证明这样一重关系，你就必须和其中一个结婚洞房，另一个则以娘家人的身份为你们主持婚礼。否则，你会作为罪魁祸首，被处死。两个外来的男性则会被沉入湖底溺死。

    “我想问的是：在这种情况下，你更愿意和谁洞房，去结这个婚，去保全你们三个人的性命？”

    这个比方，也太那啥了吧……

    苏锦立马瞪直了眼：

    “阿婆……世上真有这种部落吗？”

    “你先别管这事情符不符合逻辑，再说世界之大，无奇不有，真实性如何，实在不必太过于较真。反正现在的情况是，你今晚上一定得睡一个男人。我想问，这俩个男人，哪一个会让你觉得更自在一点。”

    王阿婆笑着逼问，没意外的看到小姑娘的脸红了起来。

    害羞呢！

    苏锦回答不上来。

    哦，不，正确来说，她是不想回答。

    等不到答案，王阿婆干脆再次问了另一个极端的问题：

    “如果，你觉得不好意思，那我可以换一个方式问：这两个男人都绑在了悬崖边上，而你呢，只能救其中一个。在这种情况下，小锦，你想选择救谁？”

    苏锦仍是没回答，整个人陷入了沉思。

    想着想着，她的眼睛莫名就发亮了，噌得站起时，唇角泛起了一朵笑花：

    “王阿婆，我知道我该怎么选择了，谢谢你……”

    她走上去给了这位慧智老人以一个深深的拥抱。

    王阿婆笑得老眼弯弯，愉快极了：

    “去吧去吧……别让人家等急了！”

    “嗯！”

    苏锦转身就飞快的往外奔了出去，一边还急着把手机掏出来，没注意路况，在走道上差点和杨葭慧冲了一个正着，幸好薄飞泓将她拉住了。

    “哎哟，这么急匆匆的，这是要往哪里去？”

    杨葭慧拍着胸铺，心有余悸的问。

    这孩子走路一向稳重，今天，这是怎么了啊？

    苏锦目光闪闪发亮：

    “葭慧，我要去上海……马上……”

    语气无比坚定。

    因为她已然明白了自己的心之所归

    。

    *

    上海。

    苏锦这是第一次来到天和国际律所。

    来了之后，才发现这律所，还真不是一般的大……

    也……太高大上了点吧……

    她看着看着，莫名就有点怯场了。

    有句老话，是那样说的：什么样的锅，配什么样的盖……

    靳恒远出生大富大贵之家，从小接触的世界，和她的生活，完全是两个不同的阶层。

    他处于金字塔的最顶端；她呢，则身在最底层，两个人之间隔着十万八千里！

    像她这样一个背景出身的女人，嫁这样一个家世显赫的男人，说好听点，就是飞上枝头当凤凰，说难听点……

    嗯，她想象不出来。

    但她觉得，如果他们的婚事，一经曝光，肯定有人会把她的祖宗十八代全给搜出来，然后，肯定的，她“风光”的情史，一定会让他颜面丢尽……一定会有人认为她给他提鞋都不配。

    其实，不管是靳恒远，还是苏暮白，她都配不上的。

    她算什么？

    一个连自己父母是谁都不知道的草根而已。

    她该嫁的人，应该是那种和她同处同一个生活层次的人才对。

    那才是她应有的归宿。

    而他那样的人，娶的妻子，应该和他一样的出身名门，而不是像她这种没见过世面的普通女人。

    可问题是，她已经是他老婆了啊……

    她的人生，就是这么的戏剧性，事态的发展，从来由不得她来控制。

    呃，好吧，既然已经是了，她只能迎难而上。

    “对不起，我找靳恒远靳律师。”

    她咬了咬唇，还是来到了前台，大大方方表明来意。

    “请问有预约吗？”

    前台甲以一种挑剔的目光打量着：这女人，浑身上下这身打扮，不会超过六百块——来天和国际谈事的，大都有头有脸，这还是头一回，跑来一个底层同志，居然一开口要见顶级大律师。

    不过，她还是很友好的接待了，这叫职业操守。

    “没有！”

    苏锦轻轻回答。

    “不好意思。靳先生的时间都是排满的，没有预约，肯定不行。”

    语气一下变得公式化。

    “……”

    苏锦第一次发现，原来普通人想见他一面，竟是一件大难之事。

    本来，她想打电话给他的，可一想到这人说的，靳律师的时间都是预约过的，且是事先安排好的，现在自己这样跑上去，只怕又要耽误他工作了

    。

    这不合适。

    “那我能在边上等吗？”

    她指了指大厅那边的沙发。

    “呃，您请便。”

    苏锦坐到了边上等，看着手机，翻到了靳恒远的号码，看了又看，到底没有把号码给拨出去。

    没一会儿，一个干练的墨镜女人，踩着高跟鞋，走进了律所大门，来到了前台，仍是那位前台甲在接待，不过语气比之前热情多了：

    “请问，有预约吗？”

    “和靳恒远律师约好的，下午两点的见面时间。现在正好到点了。”

    墨镜女人摘下眼镜，微一笑。

    苏锦一听得自己老公名字，立马转过了头。

    是一个年轻亮丽的女人，一身名牌，既彰显着品味，更表露着其不凡的社会地位。

    也难怪这位前台在接待时会有不同的反应——这些小姑娘，在这种地方，看得多了那种大人物，什么样的人，穿什么样的衣服，一眼就能摸一个清清楚楚的。自然会区别对待。

    “请稍等。”

    前台甲马上给楼上打了电话过去询问。

    挂下电话后，语气变得越发的客气：

    “对不起，这是您的临时出入卡，靳律师在十二楼。这边走。”

    “谢了！”

    墨镜女人将临时门卡取到手上，笑着亲了一下，欢欢喜喜的扬手而去。

    本来，苏锦可以认为人家可能是因为公事才约的见面，但她那么一吻，眼里还露了兴奋，她心里一下子就不舒服了。

    等她走远，前台乙悄声问了起来：“这种情况倒真是少见。靳律师好事近了？”

    “这是明律师。”前台甲回答：“我见过的。”

    前台乙点了点头：“我知道她是明律师……所以才这么说啊……难道你没听说吗？这位明律师一直在追求靳律师……”

    “好像是吧！我也听说了。”前台甲说：“不过靳律师眼光挑着呢……不是仙女似的女人，肯定不入他的眼……”

    “那么一个精明能干的人，娶老婆怎么可能不挑呢！我听上头有人说的……靳律师啊不知相过多少亲了，没一个入了他的法眼。一个个还全都是有来头的。”前台乙在轻轻乍舌。

    前台甲马上轻轻低叹：“靳律师都是三十二了，你说，到最后，会是谁能收了这位钻石王老五？”

    “想像不出来。”前台乙也跟着叹了起来。

    苏锦坐在那里，咬着唇，心里太不是滋味了。

    人家居心叵测，靳恒远居然还把人往律所找，他什么意思？

    空窗期，找个人来谈谈心吗？

    她不由得皱起了眉……

    ---题外话---第一更！

    