
    萧至东看到儿子走远，眼睛酸酸的，眉心，跟着蹙起。

    不知坐了过久，身体上，隐隐又作痛起来。

    医生的告诫，自然而自就跳进了脑海。

    他盯着那烟，想了又想，到底还是把烟头给拧灭了，那些话，还是应该听一听的，为了以后撄

    。

    他又重重吁了一口气，拿出手机，翻出了苏锦的电话。

    对于那孩子，他是既感激又歉然的，他们俩夫妻闹矛盾，他是诱发因，不管怎样，他都该给儿子做点什么的。

    正是这个女孩子，让儿子重新活了过来。

    他拨通了，没有人接听偿。

    连着三个电话，始终如此。

    也许是手机没带在身边吧！

    他想了想，打了电话给汤正恩：

    “下来吧，我在花园。把手提带下来。”

    没一会儿，汤正恩拎着手提走了过来。

    “苏锦的邮箱，知道吗？”

    萧至东开了机，进了邮箱，转而抬头问。

    “知道。”

    “给我一下吧！”

    “是……”

    萧至东记下，将一份视频给发到了苏锦的邮箱，末了，又给她的手机发去了一条短信：

    “苏锦，那件事，是我做的，和小远没关系。我给你邮箱发了一条视频，看了你就能明白。别怪小远。一切全是我的责任。对此，我得向你郑重致歉！

    “与我这个不负责任的父亲来说，最大的希望，就是看着儿子能幸幸福福的守着自己爱的另一伴，长长久久的厮守下去。人生最大的圆满就是生的时候，可以和爱的人朝朝暮暮，死的时候，能和她同穴地下。

    “我真心祝你们幸福。”

    *

    靳家的祖宅，是老北京地面上一处货真价实的老宅，那绝对属于地地道道的大宅门，古色古香，一道道拱门，一进进屋子，皆是清朝时候传下来的。

    就像《红楼梦》里的大观园一样，大园子里又分了一处处小园子。

    当然，这边的靳宅，比不得大观园那么占地面积大，不过在苏锦眼里看来，已经够大了，里头总共有六处园子，各俱特色。

    靳媛和她先生以及小儿子住着一处；另有五处园子：一处是靳恒远的，一处是萧璟欢，一处是靳长宁的，姥爷和姥姥住的是最大的主院；还有一处呢，是工作人员住的园子。

    “这宅子据说是靳家好几代传承下来的，本身就是古董级别的，有着很悠久的历史。

    “靳家在清朝末年的时候就是有钱人家，那时经商就已好几代人，那底子，厚实着。

    “后来啊，到了民~国，靳家仍是有钱人当中名声响当当的一户。

    “再后来，抗战开始了，靳家老祖宗怕资金存在本地会受到拖累，就开始一点一点往英国转移。

    “和平解放北平后，老祖宗看着情况不对，就带了小儿子先去了英国，大儿子呢，继续留在国内。

    “十年~浩劫开始后，海外那位小公子长大成人了，且渐渐发迹了，国内这位大公子却在文~革当中被打倒，所有财产被没收

    。家里的老婆孩子，因为被当作地主阶级批斗，受不住，一个个上吊的上吊，投河的投河，最后，妻儿都死了，大公子因为受不了打击疯掉了。

    “文~革结束后，国家行实改革开放，国外的小公子借着大好势头回来了，国内的大公子呢，在饱受苦难之后，终于又回到了自己的老家，曾经被没收的财产也被还了回来。

    “可惜的是啊，他没能享受几天好日子就去了。临终将他的所有财产全传给了小公子。也就是现在的靳老爷子。

    “这一幢祖宅，就这样又重新回到了靳老爷子手上。

    “靳老爷子在到手这老宅时，里头的东西啊，早失了七七八八。

    “这位啊，着实有耐性，一边着手修葺这边这个园子，一边啊将家里失去的东西，一件件凭着记忆找回来……且是一年复一年的整顿着，这二三十年啊，从来就没断过。如此才让这园子，既保留了明清风格，又融入了一些现代元素。

    “其实，这些我都不懂。我也是听家里头这几位说的。我只知道，客人们来参观时，都会直赞这园子漂亮、大气！非常有中国古典特色。”

    园子，的确漂亮，大气，里头，不光有假山，有池塘，还有赏花亭，有观景阁……

    花圃是少不了的，那几乎是这宅子的特色。

    处处是花花草草，处处绿树成荫……

    进到屋里呢，每一间的布置都古色暗香，处处流淌着中华民族特色……会让人觉得恍若走进了电视剧里。

    不过，靳恒远的园子，比较起来，还是多了一些现代气息的。

    苏锦没在属于他的房间多待，就跑了出来，在一个名叫贤婶的陪同下，一处处的欣赏。

    华宅之所以之华宅，不仅仅因为它占地面积大，配套设施齐全，更因为它的内部装修呈现出了一种作为华宅固有的风范：每一件家什，或是精巧的，或是有年份的，或是很值钱的。

    在一般的富贵人家，偶尔拿出一件两件值钱的的古玩什么的，不稀奇，稀罕的是，这边这个宅子里，苏锦所看到的每一件陈设，似乎都能带出浓墨重彩的故事来。

    只要她随便指一指，贤婶就能在这东西身上说出一段传说，那才是最最不得了的。

    从中可以看出，靳家的家资得有多殷实了。

    贤婶还说，这靳老爷子啊，属英籍华侨。

    靳家的酒店，不但在中国有连锁店，在英国也有。在这个领域，靳家有着非常强的实力。

    据说啊，靳家在英国还有庄园，家里那几个年轻人，空了就会去英国度假……

    苏锦听着直叹气。

    唉，不管是萧家，还是靳家，都是名门大户人家，而她，稀里糊涂就撞了进来。

    莫名，她就心烦意乱的。

    有钱人家麻烦多啊！

    她是那种只想过简单生活的人，而有钱人家，注定是简单不来的。

    可她，偏偏就嫁了，偏偏就搅到了这一团乱关系中来了。

    “你在这里啊！可叫我好一番找的。出来手机都没带。”

    走在池塘边上，迎面正吹着风，身后响起了靳媛的笑语

    。

    苏锦转头看，一袭婉约长旗裙的靳媛，宛似民~国贵妇似的，笑吟吟就站在了身后。

    听得话，她不自觉就摸了一下口袋：

    “哦，忘在房间了。”

    “嗯，我有找过去，见你手机没带，就只好一处一处找了。”

    靳媛笑着过来，对贤婶说：

    “你去忙你的吧！”

    贤婶笑着退下，这位五十六岁的婶子，站到靳媛身边可老态多多了，足见啊养生对于一个人，是何等的重要。

    “阿姨找我有事？”

    “快晌午了，你就肚子不饿！”

    靳媛左看左看，开玩笑说：

    “都记不得吃饭。小苏丫头，你这身材是靠饿出来的吧！”

    苏锦看了看日头，果然是要爬到正当头了，不知不觉，竟然就逛了这么久，自己想想也觉得好笑：

    “这里景色好，我看着看着就忘了时间。”

    “呵，这样啊，嗯，那要是觉得好啊，以后怀上了，就来多住一阵子……”

    “……”

    苏锦一下无语，只听她继续往下说道起来：

    “景色自然是好看的，多少年的老宅子了，小远他姥爷都不知在这上头花了多心思，这才把这边打理好的。都可以申请文化遗产了。

    “只是家里孩子太少，冷清的很。

    “这不，我再婚之后，小远他姥爷那是死活再不放人。恁是让我们一个个都住在这边。

    “这样的园子，人多了才像个家，人少啊，死气沉沉的慌。

    “两个老人家啊，最大的心愿就是家里人多多的。所以，他们最盼的是放长假。那会儿，家里的孩子都会回到这边，会热闹的很……”

    靳媛微笑的说。

    “老人们都爱热闹。”

    苏锦轻轻应着。

    “对啊，年纪一大，都盼着子孙绕在身边。只是恒远那孩子，总忙，想让他回家一趟，那得三催四请，预约上一个月，才有机会回来一趟。他啊，一门心思全在工作。放着家里正经事不做，只知道在外头不务正业的……对此，他姥爷可埋汰我了……”

    笑灿灿的脸孔，温温润润的语气，让人听着，感觉真是惬意极了。

    “来来来，咱们现在回屋去了。刚催你起床的时候，我才记起，因为回来的晚，都没顾上给你备衣服。昨晚上是连衣睡的，到现在还没洗过澡吧！我刚让人给你送了几套衣服过去。你啊，现在先去洗个澡，换件衣裳，然后咱们娘俩啊，再一边用午餐一边说话……”

    她牵了苏锦就走。

    唉！

    如此华宅，如此婆婆，真是叫人不喜欢也难啊……

    ---题外话---第二更。还有一更。

    