
    却被他接下去的话打断了：

    “现在，我得向你坦白第二件事。

    “在香港，那天，我的车，不是在外头和人擦了一下吗？

    “是顾丽君故意撞了我的车。

    “也是我把她从着火的大奔当中救出来的偿。

    “回家后，我没有和你细说明白，是我不对

    。”

    苏锦喉咙里的话，被咽下，心下暗暗告诉自己：这事，以后再问吧，不急在这会儿，嘴里则应了下来，还点了点头撄：

    “我已经知道。那股味道，我一进祺园就闻出来了。”

    只是没想到这女人，做事竟是这么的疯狂。

    回想一下，还直是有点心惊肉跳呢！

    靳恒远呢，不由得暗暗一叹：就知道什么也瞒不了她这狗鼻子的。

    “小苏，不是我不想说，而是……怎么说呢？是事情太复杂了……我是真的有点不知要从何说起。总想着先把这些搁着，等时机成熟了再和你一次性说个明白……我们现正值新婚，正在磨合期，我不想那些让人讨厌的难堪的过去，来坏了你和我的心情。我只想和你保持心情愉快的安享新婚该有的气氛。”

    背靠着雕刻精美的大理石栏杆，他表情极度真挚：

    “结果，总有那么多的不如意，打乱我的计划。”

    对此，他挺头疼。

    “那天，我有送她去医院，然后和她谈了谈。

    “都谈开了。

    “一切都已经过去。

    “不管她接不接受，都这样了。

    “结果，我走后没多走，她就跑上医院楼顶想跳楼。是顾栎华拦下的。

    “下午时候，我有接到顾栎华的电话，说，要是他姐有个三长两短，他不会放过我们父子。在他看来，就是我们父子害了顾丽君。”

    苏锦一直静静听着。

    “暮笙被绑架那天，你去祺园，我心里是很不是滋味的。可是，如果我不放你去，就没办法给季北勋的营救行动拖延时间。

    “我没想到，半路，你会给我父亲打电话，更没想到我父亲居然会把顾丽君的尴尬身份，就这样告诉你了。

    “不知道你当时是怎么想的？反正，那个时候，我心里不好过。

    “没一会儿之后，父亲参予了进来，和我一起监听了你和顾丽君的所有对话。

    “他看完了你们在祺园的互动之后说：顾丽君自从跟了他，态度一直消极，从没说过这么多的话。因为你，她情绪很大。他觉得你好像带活了她。

    “我说，你有一种烧不死的野草精神。小时候如此，长大后也如此。

    “我不知道那个时候，他心里已经另外拟定了一个我肯定不会同意的计划。

    “在我抵达小区正准备上楼时，突然其来的麻醉枪把我给放倒了……”

    他沉沉一叹，叹息声中流露出了太多太多的无奈：

    “我不知道你还能不能相信我，可这是真的……我不是不想去救你，而是因为我也被我父亲困住了，根本不知道你被他送去哪了……”

    一直沉默的苏锦，因为他这句话，脑海浮现了一些画面。

    “我已经知道了！”

    她轻轻扔出六字。

    这事，的确和他无关

    。是萧至东把昏迷的她和顾丽君带走的。

    他希望借这个机会，彻底根治顾丽君的心魔，因为他觉得她可能会改变顾丽君对现状的看法。

    置之死地而后生。

    也许，只有再经历了那样一场绝望的生死，顾丽君才会对生活重新产生信念。

    那天，他没解释清楚，以至于害她生了误会。

    靳恒远目光一动：

    “你已经知道了？”

    “嗯。”

    苏锦点了点头：“昨天，你爸给我发了一条视频。我看到了你和你父亲翻脸的全过程。”

    *

    时间拉回到暮笙被绑架那天。

    靳恒远在接完苏锦电话后，快步往小区内跟进，虹姐跟在身边，急追了过来：

    “二少，萧先生让我给您带一句话。”

    他没停下来，只顾着往前走：

    “有什么话等我把小苏接回来再说。”

    现在没有什么事，比她的安全更重要。

    把她单独一个儿放在外头，尤其是和顾丽君放一处，他浑身上下都觉得不对劲，总在担忧，生怕出现他无法控制的意外。

    他不喜欢这种提心吊胆的感觉。

    太让人不舒服了。

    话音没说完，他缓缓往地上倒下去，背部，一阵阵麻痹感袭来，陪着他准备一起进去的是韩关韩警官，见状，连忙扶住了他。

    颈部摸到了麻醉针，转头时，他看到虹姐手执着一把枪，指下那针，正是她的杰作。

    “你想干什么？”

    靳恒远不由得沉沉愠叫。

    虹姐淡淡道：“对不住，二少，我们只是奉命行事。”

    那一刻，他无法确定他们受了父亲的指派把他弄昏，到底冲什么而来的，心里虽然急死，却无计可施。

    带着一股愤怒，他很快就失去了意识。

    计划赶不上变化啊！

    ……

    靳恒远不知自己睡了多久。

    等醒过来，他身在一排电脑前，电脑屏幕上，可以看到苏锦和顾丽君被捆成粽子一样的躺在一处狭小的空间里，两个人在不断的说话，声音都是暗哑的，两个人的唇片，都干裂着，眼神，都透着害怕。

    一切以黑白色的形态呈现的。

    很明显，这是视夜监控设备所传送过来的影相资料。

    边上，还坐着两个人。

    一个是他的父亲，萧至东；另一个穿着白长卦，正在做一些记录。

    他动了一下，发现自己动不了，低头看，才看到自己的手被手拷拷一只审问椅上

    。

    心，陡然一沉，并没有马上怒叫出声，而是冷冷的盯着电脑屏幕看起来。

    “哟，璟珩，你醒了啊！”

    紧闭的门，开了闭上，韩关拿着几杯咖啡走了进来，和他打了一声招呼，终引来了另外两个人的注意。

    “麻烦请解释一下，现在正在上演的这是哪一出？”

    他没看其他人，目光直勾勾的盯着萧至东。

    如果不是他的授意，虹姐怎敢向他下手？

    萧至东的神情平静无波：

    “在做一项心理刺激实验。”

    呵，说的倒真是够轻松啊！

    靳恒远又不是傻子，看得清楚，听得清楚：以画面里的两个女人这种情况看来，她们明显认为自己这是遭了梆架，而且被困时间已经不少于十小时。这可以从她们的眼神以及唇角上的干裂度看得出来。

    “是吗？”

    靳恒远为之冷冷一笑：

    “一般的人体追踪实验，都是要得到当事人允许，并签定合约才能进行的。当事人必须知道自己的利益会不会受到损害。

    “我倒想请教一下了，你们这个所谓的实验，事先有得到她们首肯了吗？

    “没得到她们首肯，就将她们囚困在封闭的空间内，承受死亡带来的压力，那不是实验，那根本就是实质意义上的绑架行为。”

    他厉声撕碎了他们这个冠冕堂皇的理由：

    “韩关，你身为警务人员，默许他人在自己眼皮底下实施这样的行动，这就是合伙犯罪。你他妈这是不想再混这只饭碗了是不是？”

    韩关把咖啡放下，摸了摸头，往边上的桌沿边上一靠，没敢接话。

    “这是我的主意，韩关只是在监督我，以确保实验对象不会出现任何可能危及生命的情况。他没错。”

    萧至东简单的替韩关辩解了一句，然后轻轻一叹，很耐心的解释起来：

    “小远，小顾自闭五年了，病情时好时坏。之前，黄心理师跟我说，想要让小顾彻底走出来，就只能情景再造。逼她走出自己现在所处的这个人生位置，以旁观者的姿态，对自己的人生价值，再做一个相对来说更为明智的选择。只有心放下，她才能重获新生。

    “黄心理师觉得，苏锦是一个不错的切入点。因为她是你的女人，可能会对小顾产生强烈的刺激作用。

    “这一次，我之所以请她来香港，一是想见见她，我希望她可以好好的珍惜你。可惜那次谈话被你打断了。

    “二，我是想得到她的帮助，帮着救一救小顾。

    “小顾不能再这样下去了。黄心理师认为，只要他和苏锦配合，根据他的方案，一定会对小顾的心理产生强烈的刺激。她生活的***会被重新激发的……”

    靳恒远听着，心头一片发冷：

    原来，他让人把苏锦带到香港来，打的竟是这么一个主意。

    ---题外话---明天见！

    