
    “谈是吗？”

    苏锦寒眸直视，下巴绷得紧紧的：

    “行啊！那我倒要问问了，刚刚你们在书房说的事是不是真的偿？

    “我和顾丽君被绑架是不是你在背后一手操作的撄？

    “我在底下被关了这么久，你是不是狠着心的在边上冷眼旁观？

    “还有，如果今天我没听到你们的谈话，你是不是又打算瞒我了？

    “靳恒远，你怎么就这么的爱瞒我？

    “约定好的夫妻坦诚呢？

    “你这样一次又一次将我玩弄在股掌之间，到底想证明什么？

    “是我够蠢？还是你靳大律师有通天的本事？能把任何事都玩嗨了，还能把当事人骗的感动流泣，把你当作了救命恩人？

    “靳恒远，你的心，能别这么深吗？”

    一声一声逼问，以机关枪一样的速度从她嘴里射出来，又快又犀利。

    苏锦把牙齿咬得紧紧的，怒目以对。

    铁齿铜牙一样的靳恒远一时竟找不到任何词汇来反驳，只能睇着。

    “怎么没话了？不是要谈吗？我等着呢……你说啊！”

    她再次怒声叫了一句。

    “对不起！”

    总结性的三个字从靳恒远嘴里冒出来时，苏锦心冷极了。

    她多么希望他能急声抢断，说：没有的事。我怎么可能干这种事？你可是我最最亲爱的老婆。我能算计别人，但绝不会来算计我老婆的。

    可他道歉了，变相承认了。

    她的身子忍不住哆嗦了一下，猛的将人推开，就开始找自己的包，在确定包内的东西都在之后，抓了就往外跑，噔噔噔，跑得就像在百米赛跑，风一样……

    靳恒远急追了下去：

    “去哪？”

    “不关你的事。”

    她想下去，他拦着不放。

    “怎么不关我的事了？你是我老婆。”

    靳恒远纠正她这个错误的说法。

    “老婆？”

    苏锦为之冷笑：

    “靳恒远，你有把我当老婆吗？”

    大怒之下，她猛的推了他一把。

    他没防备，往后踉跄，台阶踩空，眼见到往下栽去，一个后空翻，他扶着楼梯扶手，稳稳定住了自己。

    苏锦没正眼瞧一下，趁机往下狂奔。

    “小苏。”

    他无奈的追过去，再次拦住。

    “闪开。”

    她厉喝，哪还有平常的娇软，分分钟就变成了攻击性强大的美洲豹。

    “闪开可以，但你得告诉我，你这是想干嘛去？

    “我要回善县。我要马上回去。”

    这里，她真是一刻都不想待了。

    “行，我马上让长宁订机票，保证今天就能回到善县。”

    “我不想和一个永远不知道坦诚为何物的人一起走。靳恒远，你一次一次的欺我骗我瞒我，我……我受够你了……滚开……”

    她狂怒。

    楼下，三个男人已移驾客厅，看到苏锦寒着脸下来，一道一道目光全投到了她身上。

    “嫂子……”

    靳长宁跑过来想劝。

    这样的苏锦凶巴巴的，让人看着害怕。

    娄子是他捅出来的，他得给靳哥负责啊：

    “嫂子，这事，你真不能怪靳哥的……事出有因啊……”

    “对啊，苏锦……小萧也是没办法……”

    薄飞泓加入了劝的阵营。

    谁知苏锦抬头就是一记厉叱，目光寒如电掣：

    “闭嘴，全都是一丘之貉。”

    一句话把这两个男人堵得都没了后话。

    季北勋没吭声，只挑眉看着，唇角淡淡笑着。

    苏锦再没理他们一下，往外狂奔。

    “小苏……”

    靳恒远才追出门，身后，紧跟出来的季北勋叫住了他：

    “恒远，我看，你还是别追了，让她冷静一下也好，正火头上呢……现在一看到你，她怕是就来气……你追得越紧，她反弹的越厉害……过一阵子气自然会消的……你派个人在暗中跟着就好了……还是忙正事吧……到时大家情绪都冷静了，更好说话。”

    理是那个理。

    可是……

    “我去看紧她……”

    薄飞泓马上自告奋勇。

    靳恒远这才打住了步子，那个倔强的小女人，已然消失在树荫道上。

    他双手叉腰，头疼的冲蓝蓝的天空白了一记眼，点下了头：

    “也好，老薄，麻烦你了。”

    “没事。”

    “安全到家后给我个电话。我一处理完这边的事就回。”

    他念着这边还有些事没完，现在跟着过去，追回大陆解决不了任何问题，不如就听季北勋的话：冷却一下。

    “好的。”

    薄飞泓追了出去。

    *

    苏锦坐出租车直接去了机场，情绪怒到爆棚。

    她相信，任何人遇上这种事，都会动怒的。

    靳恒远的行为，不可原谅。

    绝对的不可原谅。

    人，是有七情六欲的高等动物，因事而怒，因事而喜，因事而悲，因事而叹，因事而痛，因事而欢……人的***，无极限，达到时会喜会欢，达不到时会郁会哀……

    比如，她会因为死里逃生而喜，因为那时，她的***是生，是重见生命中最重要的人。

    这个期待值达到了，人的情绪就会被点沸，会生出感恩之情，会喜出望外。

    比如，她会因为他的欺瞒而怒，因为这时，她的***是得到尊重。

    当她得知之前所承受的一切痛苦，是一场人为的愚弄时，先前所生出来的感恩的情绪、重获新生的喜悦，一下子全都转变成了一种尖锐的愤怒。

    因为期待的心理、渴望被重视的心理被严重贱踏了。

    怒是一种本能。

    是的，这一刻，她的心，深深就被伤到了。

    这种伤害，令她心痛如割。

    可是，为什么她会被伤到呢？

    为什么她会因此而情绪败坏呢？

    这几年，她勤勤恳恳办事，不管遇上什么事，都会冷静处理，有条不紊的开展工作，她什么时候被一个男人气得如此怒火中烧过？

    当情绪渐渐冷却下来，她突然对自己作了这么几个自问。

    苏锦，你想过原因吗？

    刚刚，她没想。

    刚刚，有一股怒气，在心头不断的蹿烧。

    她想到的是什么？

    是那一天两夜在黑暗中受尽面临死亡时、来自精神上的折磨，心里的恐惧是那么的大，那个时候，她是那么的盼望他可以神奇的出现在面前，将她从厄运中带出去。

    结果呢，这份恐惧却是他亲手赐予的。

    这让她无比的伤心失望。

    为了顾丽君，他置她于何地？

    与此同时，有一个想法，在心里悄然形成。

    或者，他至始至终爱的是顾丽君……

    因为爱而不得，所以，他才对她有了好感。

    因为多年前，她也曾笑靥如花，那神韵，和顾丽君有那么几分相象，所以，她是顾丽君的替代品？

    所以，为了帮顾丽君走出过去，他毅然决然的将她推了出去，受了那样一份罪？

    在她已经渐渐交付出自己的一切之后，得到的却是这样一个让自己感到痛心疾首的回报，这让她情何以堪？

    曾经，她已经为爱碎过一次心。

    如今的她，比起过去，心更敏感了。

    她害怕受到伤害。

    可偏偏，她给了他信任，他回敬的却是伤害。

    在她看来，不管出于什么样的原因，他都不该这样做。

    如果事先她知道，如果她也同意了这个计划，这另当别论。

    可现在呢……

    怒在心头，恨难消啊！

    “我要一张去上海的机票，越快越好……谢谢……”

    售票处，苏锦把证件推了过去。

    一只纤纤白净的素手，却将那证件捞了过去。

    “不好意思。她不去上海。麻烦你给下一位售票吧……”

    苏锦一怔，转头看，一个雍容雅致的美丽女人婷婷静立于她面前，脸上还挂了一抹淡笑，说：

    “小苏，上海就暂时别回了，跟我去一趟北京吧……小远的姥姥和姥爷都想见见你！”

    这一刻，她有点懵，因为，来的不是别人，正是靳恒远的母亲靳媛。

    ---题外话---明天见！

    