
    感情是一件很奇妙的玩意儿。

    你不喜欢这个人，这个人对你来说，什么都不是，有关这人的任何消息，都不会激起你的情绪波动。

    哪怕，听说他（她）英年早逝，作为旁人，最多也就唏嘘一声：可惜了，这么年轻。

    一旦你喜欢上了，这个人的喜怒哀乐，就会牵动你敏感的神经末梢。

    他（她）喜欢的，你也喜欢；他（她）讨厌的，你也讨厌；他（她）不喜欢你，你黯然神伤；他（她）向你表白，你欣喜若狂；他（她）变心，你愤怒伤心…偿…

    陷入爱情的人，不论男女，往往会变得有点智商不够用。

    说得难听点就是：有点傻撄。

    苏锦觉得，自己的情况，就是这样的。

    当爱情再次来临时，她是彷徨的，心怀置疑的；当两个起争执着，她是郁结于心的；当他冷落她，转身将别的女人抱在怀时，她是气怒交加的，对自己瞎了眼的选择，是痛若刀割的；当误会冰释时，心里又会甜丝丝的……

    十六岁的爱情，懵懵懂懂，纯净美好；二十六岁的爱情，依旧满怀紧张，是纠结又向往的。

    二十二岁，初恋死去，四年时间，她感情枯竭，激情不再；如今，她二十六岁，爱情却在她心里再次开了花……

    早餐后，苏锦回了房，坐在飘窗前，静静的发呆，细细的回顾了从昨天到今天的心路历程。

    那滋味，就像初次坐过山车，毫无经验可言，惊心动魄的感觉，强烈的刺激着她。

    一会儿紧张，一会儿酣畅，一会儿害怕，一会儿想哭，一会儿想笑，各种滋味，让人经历了一个遍。

    唉！

    怎么办呢？

    这感觉，是那么的复杂，又是那样的陌生，竟令她有点难以承受。

    靳恒远回房时，正好看到苏锦在拍自己的脑袋，脸上泛着淡淡的不好意思的笑。

    “一个人在傻笑什么？”

    “呃……没什么！”

    她转头看到好手上拿着一杯褐色的液体。

    “是不是在笑自己居然吃了这小姑子的醋，有点难为情了……”

    这人真坏，故意揭穿了她，还双眼发笑，一副看好戏的模样。

    “我……我去洗手间。”

    哼，不理这个坏人。

    他笑着将她按下去：

    “不用躲，不笑你了。来，吃药，这是感冒冲剂，喝下它，再好好睡一睡，等你再醒过来，你就会舒服了。”

    她接了过来，杯身温温的，应该是凉过的：

    “家里还有这种药，你平常难道很容易感冒？”

    “是一大早璟欢去买的。中药，副作用少。是她建议的牌子，很有针对性的，应该错不了……喝吧……”

    见他这么推祟，她倒是有点惊讶，一边喝，一边问：

    “你妹这么了解感冒药……”

    “不是。”

    靳恒远微笑：

    “你别看她大大咧咧的，笑起来没肝没肺的，在医学上，她是个怪才。英国那边有个南弗恩医学教授，一直想把她挖过去，她懒，一直躲着没去。最近更是游手好闲，一直在休假，到处的玩……”

    “……”

    听上去，她家这位小姑子，也是一个很不得了的人物哦。

    她默默喝完。

    “好了，你再睡一睡，我去忙点事。等我忙完了，你睡醒了，我有话和你说。”

    他催促她上床继续休息，而后，取了杯子离开。

    苏锦又睡了一觉，耳边好似隐隐约约能听到那个一派天真烂漫的小姑子，在缠着她老公说话。

    恒远说她是医学怪才……

    不知道会有多怪……

    可这样一个小姑子，她是喜欢的。

    再睁开眼，耳边有沙沙的翻书声，转头看，靳恒远就坐在边上，看着他的资料。

    “睡饱了没有？”

    他第一时间就发觉她醒了过来，书一合，低头看她。大大的眼睛，乌黑闪亮，从她这个角度看，竟是那么的迷人。

    唉！

    她是这怎么了？

    现在怎么越看他越好呢？

    真是情人眼里出西施了。

    她连忙坐了起来，哑着声音接了一句：

    “嗯！”

    “人还难受吗？”

    “还好，就是嘴里很干……”

    “很正常，发高烧都这样。等着，我去给你泡杯柠檬水……”

    他去了，回来时，手上端着两杯水，她那杯放着两片柠檬片，他的则是白开水。

    苏锦喝了两口，微酸，很解渴，喝着舒服。

    靳恒远也在喝，目光一直留在她身上，看着她怪不好意思的。

    “现在，我们该谈谈了。”

    靳恒远把水杯搁到床尾的柜子上，盘坐下来，说道：

    “遇到事情，我们该做的事情，是努力解决它，而不是回避它。回避，问题还存在，解决了，就没有了。”

    “嗯。”

    苏锦也把水杯放到了床头柜上，扶被而坐：

    “你想说什么？”

    “首先，我得和你道歉。昨晚上，我态度不太好。没办法，你语气太坚决，我是被你气倒了。”

    靳恒远无奈一笑：

    “每个人都会有自己的脾气。我也有。平常挺沉得住的。可事情一关乎我们的婚姻，我就难免心浮气躁。说穿了，就是羡慕嫉妒恨。”

    苏锦眸光一动，轻轻截住了那个字眼：

    “你羡慕嫉妒恨什么了？”

    “当然是苏暮白啊！”

    他轻轻的似吟似叹的说道：

    “有时候，我会想，要是当年，我直接让你跟着我走，而不是去什么见鬼的孤儿院等，结果会不会有什么不同？

    “我想，那样的话，那个从小陪着你长大的人就会是我。

    “你的生活，肯定会是另外一副模样，而我的生活也会截然不同。

    “自从我和你领证之后，我曾好几次这么假想过：你跟我回了家，我会让爸妈帮你找亲人，实在找不到，我就让他们收养你。然后，你会成为我的小影子。我到哪，你到哪，我会把你介绍给我所有哥们认得。

    “你读书写字不会，我教你；你想学画画，我们去拜最好的画家做老师，一起学；等你渐渐长大，我还可以教你跳舞，带你去英国的庄园游玩……”

    唉，被他这么勾勒，害她都向往起来了。

    可他的一声轻叹，很快就打破了这种向往：

    “可偏偏当时因为手续问题，你必须留下配合警方工作，而我因为身体问题，必须回京治疗，结果呢，居然就这么走失了。”

    “是啊，孤儿院要是没失火，你应该是可以找到我的。那团火烧掉了我们之间的联系。”

    苏锦插了一句，心下也觉得好生遗憾。

    靳恒远没有马上提及失火是人为纵火一事，现在这气氛，实在不合适说这件事，只问：

    “小书，如果那时我能及时找到你，你会跟我走吗？”

    “会！”

    苏锦毫不犹豫就点下了头。

    一个人对一个环境，以及生活在这个环境中的人产生感情，是需要时间的，如果他及时找到自己，她肯定会跟他走。

    救命之恩、患难之情，不是短时间的收养之情可以替代的。

    当然，时日一长，那就难说了。

    这回答，靳恒远很是满意，情不自禁就牵起她的手，亲了亲，这让她小小羞涩了一下，而他继续往下说道了起来：

    “知道吗？小书，二十二岁之前，我根本就没谈过恋爱，每天忙碌，学业为主，挖空心思赚钱为辅，偶有空闲，研究菜谱……

    “二十二岁这一年，再次遇见你，和你跳了一支舞后，我突然就像开了窍一样，第一时间意识到你就是我想要的妻子。我必须把你要回来，必须将你留在我生活里。

    “但很快，我悲剧的发现：这场恋爱，还没开始，我就失恋了。

    “十四年时间，让你成为了别人世界的的人。

    “看着你笑得那么美，我深深的知道我不能争，因为肯定争不过。那份感情，太深。争了，会连最后一点美好记忆都会失去。

    “我只能退出。只能祝福。除此，别无选择。

    “那时，我对苏暮白真的是太羡慕嫉妒恨了。

    “为此，我绕开了一切可能会认得苏暮白的社交场合。

    “我完全不想认得他。

    “因为我不想看到你们在我面前秀恩爱。我不想你以苏暮白女友，或是太太的身份，在社交圈里遇上……

    “那时，你是我心里一个不能触碰的隐痛。”

    听完这句话，苏锦突然毫无预兆的扑向了他，却一不小心扑倒了他。

    无他，但为他这样一份深沉的爱，深深的让她为之动容了……

    ---题外话---第一更。

    