
    这样的表白，不感动人，那肯定是假的

    。

    绝对是假的。

    苏锦呆呆看了他好半天，心脏也跟着狂跳了起来撄。

    原来，他是因为她，才对顾丽君…偿…

    这……这也太让她感到意外了。

    原因，居然是这样的？

    太邪乎了！

    “我说，靳太太啊，有个男人，正在向你表白爱意，作为当事人，听完之后，是不是应该有所表示才对啊……”

    虽然这小姑娘呆荫的样子有点可爱，可没反应那是怎么一个情况？

    靳恒远挺无奈的捏了捏这姑娘的脸蛋，然后就那么捧着，轻轻摩挲着，看着一抹明亮的、惊心动魄的笑容，在手心上绽放开来，一下子就慑住了他的心魂。

    “哎，靳大律师，那年我才十六岁，还未成年呢，个子都没长多高，你呢，二十二岁了，居然稀里糊涂就喜欢上了一个未成年少女？你……心态有点邪恶啊……”

    她竟坏坏的、娇娇的取笑起来。

    大眼睛还恶劣的眨了又眨，带满了笑黠。

    坏孩子呢！

    靳恒远眉儿一挑，立马扬扬洒洒的反驳起来：

    “中国上千年的文明当中，女孩子都是早嫁的，你没看到宫斗剧中的娘娘们十二三四岁就嫁人了么？十六岁，放在古代，那是老姑娘了，我看上一个老姑娘，想把她把回家当婆娘，怎么邪恶了？我那是日行一善好不好？”

    靳大律师的嘴，从来是尖利的。

    “我哪老了，我哪老了？你才是……老男人呢……”

    苏锦有点小撒娇的捏他脸：

    “得了便宜还卖乖。”

    他一笑，喜欢她这么和自己闹，紧跟着就低头吻住了自家这个小婆娘。

    此刻，自有千万柔情，在彼此的眼眸间，静静流转，缠绕住了他们的心肠。

    一吻罢，娇喘中，她靠在他怀说了一句话：

    “老男人，你婆娘很高兴嫁的是你。”

    那软软的、感性的话，让某个老男人好一阵心花怒放。

    “哦，是吗？”

    他笑的应：

    “那请再帮我问问我婆娘，她有多高兴？”

    她闭眼而笑，唇角上扬：

    “非常非常……非常高兴。”

    旭日东升，他们的生活，在灿烂中开启了新的篇章……

    *

    靳恒远言出必行。

    早餐时，他就和家里的几位长辈说了他们打算回嘉市的打算。

    “爷爷奶奶那边，我还没带小苏去见过……现在，他们都催急了……再不带过去，爷爷又要跟我生气了

    。”

    他还把萧老爷子一遍遍打来的电话翻出来给母亲和姥姥姥爷看，他们虽然恋恋不舍，但也只能放行。

    “那就把福妞带过去吧……两个人都上班，谁来照顾你们的起居饮食？”

    姥姥想给他们这个小家塞一个厨娘过来，被靳恒远拒绝了：

    “不用了，我那边请了人的。把福妞带去，就得把人家给辞了。吵人鱿鱼的事，我做不出来。您二老放心，我啊，我一定保管把我媳妇照看得好好的。等您二位再瞧见她啊，一定会说，哎哟，这是谁啊，怎么肥成小肥猪了呢……过年可以宰着下锅了……”

    他故意逗着乐。

    害得姥姥忍不住都瞪起眼，眉梢却是挂着笑的：

    “混小子，胡说什么呢，光靠你，养得肥谁啊，瞧瞧你这小身板，瘦得跟猪排似的……”

    “姥姥，这不叫猪排，这叫身材有型。”

    靳恒远笑着纠正，看到自己的小女人在身边低声笑。

    靳媛没有再留这对孩子，各有各的工作，都是忙碌的人，恒远因为小苏的事，已经耽误好多天工作了，上回一个重要的官司，本该由他出庭的，最后不得不临时换人，好在之前他的工作做的到位，案子到底还是赢了，但一直这么搁置工作总归是不好的。

    早餐后，靳媛催着苏锦回房把她给置办的衣服全给打包带回去，自己则拉着儿子一边在园中走，一边交待起来：

    “小远，工作上的事，回头你好好安排妥了，结婚的日子呢，你和小苏私下里自己琢磨琢磨，哪几个日子合适，自己先选一选，我们这边呢，还是以你们的意见为重的。还有，劝劝小苏，她在那家破公司，没什么前途，我看啊，倒不如来酒店帮我忙……”

    她是有一机会就想把靳恒远拉回去。

    要是能把小苏抓在手上，就不愁那小子不上勾，乖乖回来帮忙。

    靳恒远是什么人，哪能不懂老妈那心思，一笑说：

    “妈，小苏学的是设计，您让她去管理酒店，她一窍不通的门外汉，怎么胜任得了？您啊，您还是饶了她吧！”

    “那你回来帮妈妈，一边带着她，这不是两全了。妈妈的酒店以后总得有人管的吧！”

    “妈，您还这么年轻，再干个十几二十年没问题的，到时，中天也长大了，您肯定后继有人。我呢，我还是比较喜欢做律师。”

    靳恒远笑着推托。

    “中天还说他喜欢当钢琴家呢！你们这一个个只顾自己喜欢，不顾妈妈死活的，是想气死妈妈啊！”

    对于这事啊，靳媛那是满肚子火气。

    “您放心，等您干不了了，我再考虑要不要来帮你。现在嘛，早着呢……”

    他挽着母亲，对于自己的立场，是寸步不让。

    “哎，我说我就不明白了，你都说了会放弃你爸那边的继承权，妈妈这边的酒店，你怎么还是这么不上心呢？”

    靳媛歪头看。

    儿子的心思啊，她是越来越难懂了。

    一提到这事，靳恒远立马打住了步子，脸孔上也敛了笑，还收回了手，双手插袋，一副欲言又止的模样

    。

    “怎么了？吞吞吐吐的，这可不像你的风格。”

    挑着下巴，靳媛审视儿子，感觉有事。

    “妈……有件事得和您说一说。我有可能得去帮爸一阵子。”

    他斟酌着说，看到母亲的眉心一下皱了起来：

    “……什么意思？你不是说……”

    那语气都急了。

    “妈，爸病了……”

    靳恒远静静抢断。

    靳媛一愣。

    “回北京前，我去见过他，对他说了：只要他去接受治疗，公司那边，我可以帮他一帮。他说他要考虑。妈，要是可以，我希望您能劝他一劝。相比之下，您的话，他可能更能听得进去。”

    话，说的很严肃。

    这让靳媛有了一个不太好的预感，脑子里叮就打起了警报：

    “什么病？”

    靳恒远吐出了那个病名。

    靳媛的脸色一下发白起来。

    “早治疗希望大。这事，我不打算和爷爷奶奶说。只和您提一提，省得哪天您听说我去了那边，就急了。妈，拜托了，一定找个机会给他打个电话……”

    他低低央求着。

    曾经，他是那么的怨父亲负了母亲，好好一个家就这么散了，可现在他却盼着他还能好好的走下去。现在这社会，人活百岁不稀奇，五六十岁没了那让人唏嘘。

    “我算什么？”

    靳媛淡淡自嘲了一句：

    “当初做他媳妇时，他都一句话也不听我的，现在我是别人的媳妇，他怎么可能听。”

    “妈……”

    “行了，电话我会打的。即便不是夫妻了，至少还是前夫妻。”

    “谢谢妈。”

    靳恒远的由衷的道。

    “好了，我回去了，得去把你和小苏的中药给整理一下，到时一定记得要好好吃啊……”

    “嗯！”

    靳媛拍拍儿子的肩，淡一笑，在儿子的答应声中优雅转身。

    靳恒远目送，心里惘然若失：

    父亲对母亲的那份心思，他没有和母亲提及过。

    因为已经迟了。

    那份迟到的爱，不该再去扰了母亲如今这样一种静好的幸福婚姻。

    但他相信，母亲的话，父亲一定会听。

    ---题外话---明天见！PS:亲们觉得，要不要把萧至东给写死了？

    