
    靳恒远坐进自己的车，驶出地下车库前，戴上了蓝牙耳机。等上了路，他打电话给长宁，让他给订机票，吃过中饭，就准备回去撄。

    这个电话一挂下，又有一个工作上的电话打了进来，为的是一起集团公司重组案。

    他一直没答应，因为那案子挺大，要是受理了，接下去会有一段时间忙

    。

    想了又想之后，他还是决定推了。

    对方有点不理解，律师费都加到这样了，他怎么还要推。

    他笑笑，解释道：“不是我嫌律师费，是我近期没空档。是这样的，我要筹备婚礼啊什么的。你那这个案子呢，在时间上又不能往后拖对吧，那么急的事，我要是帮你办砸了，与你损失巨大，与我，打了这么多年的官司，我可从来没败过，真要是在你这案子上出了岔子，面子可丢大了，所以，只能抱歉了……偿”

    对方听了这话之后，语气是惊讶的，先是道了喜，之后就开始磨他找另一个相当有名的女律师。那位办案子也是个能手。

    “帮帮忙，帮帮忙，你就给我牵牵线吧！我也是没处找合适的人了。”

    对方求着，一副赖定他的模样。

    靳恒远有点为难：“那位，我和她真没联系的，也不熟，没法和你介绍啊！”

    对方不信：“怎么可能。我可打听清楚了，那位曾追求过您的。”

    果然是打的这个主意。

    因为这传闻，就认为他说上了话，对方就能接？

    哪有这么容易的事。

    那位，他可不想去招惹。

    “吃过几顿饭，那就算追求了吗？我连对方号码都没有，你觉得我这是在说假的吗？老古，我们认得这么久了，能帮我当然帮，帮不了，我也没办法。要不这样吧，你去找谢放。那位应该和她有往来。”

    “哈哈哈……”

    对方却是一番大笑：

    “那么一个律政俏佳人，靳大律师您都没放在眼里，看来您的眼界还真是高啊……得，我去找谢放。谢放我是认得的。听说那位追人家追的厉害。可惜人家不随他。恐怕帮不了我说话。”

    靳恒远笑笑：“只要你给的律师费合她意。她应该不至于和钱过不去的……”

    两个人正说话，车子到了十字路口，红灯。

    靳恒远停了车。

    没一会儿，绿灯，他启动车子要转弯。

    这时，一辆红色法拉利闯红灯，见鬼的冲了出来，以飞一样速度。

    他看到了，连忙让道，却和另一辆驶得飞快的白色大奔驰撞到了一起。

    只听得砰，一声巨响，气囊弹了出来。

    靳恒远被那气囊弹的下巴发痛，手机被打落。

    至于那辆大奔，在空中来了一个急翻身，罩在了地上，车损非常严重，里头的人也不知道有没有事。

    这一撞才停歇，下一刻，一辆来不及刹车的小箱式车，再次砰的撞了上去，那大奔整个儿又翻了回来，惯性逼着它再次撞到了路边的树杆上，直撞得那颗大树上的叶子一阵狂摇。

    再看整条街的交通情况：一下子全堵上了。

    他抚了抚发疼的下巴，下得车来，先瞄了一眼自己的车头，呵，头扁了。

    这两天，这是怎么了？

    老是遇上这种无妄之灾

    。

    靳恒远摇了摇头，嘴里低咒了一句，往那出事车辆跑了过去。

    大奔的驾驶座上是个女人，头趴在了方向盘上，看样子，好像是撞晕了，至于那闯事的法拉利，早已呼啸离开，另一辆箱式车上的驾驶员则紧张的跑了下来，脸上尽是慌乱。

    靳恒远瞄了一眼，驾驶座的车窗是半开着的。

    “小姐，你没事吧！”

    靳恒远叫了一声，那女司机一动不动的。

    “小姐……”

    她还是纹丝不动。

    他皱眉，手探了进去。

    门一开，一股熟悉的味道扑面而来。

    他迟疑了一下，将那软软靠在方向盘上的女人翻了下来：

    “小姐……”

    声音突然嘎然而是止。

    一张熟悉的脸孔出现在了眼帘里，一道腥红的血水正自额头蜿蜒淌下。

    是顾丽君。

    撞了他车的人，竟是顾丽君。

    短发，纤瘦的脸蛋，肤色惨白，唇色黯淡，凄凄然的就这样毫无预兆的撞进了视线里。

    “丽君……”

    惊怔只是短暂的。

    他叫了一声，伸手探她气息。

    还有。

    他松了一口气，又叫了一声：

    “顾丽君，醒醒……”

    终于，那双紧闭的双眼缓缓睁开了，长睫毛动了几下，似乎是认出了他是谁，一抹浅浅淡淡的笑，在她脸孔上抹了开来，更有痴迷的情思在眼眸中层层荡开：

    “阿珩，阿……珩，终于见到你了……见你……真难……”

    她无力的吐露着思念。

    苍白的脸色，纤秀的面颊，衬得那笑容无比的凄绝。

    对，凄绝。

    又凄苦，又绝艳。

    深深的撕扯上了他的心。

    靳恒远站直身子深吸了一口气。

    这世上，他最不想面对的一个人，就是她。

    那些故意深藏起来的记忆，在这一刻，不可避免的从心的深处，被冷不伶仃挖了出来：

    从认识之初起始，她便用一股子打不死的小强精神，一点一点进驻到他的生活中，用那美好的笑容，在他一片空白的感情世界留下了她的影子。

    从有点烦，到慢慢认同，到允许她靠近，到承认她是女朋友，到习惯她介入，愿意亲近与她，那漫长的数年，她是他身边唯一能给他带来笑容的女孩

    。

    那样的发展本来挺好。

    只是后来呢……

    他不愿多想，也不愿面对。

    可，不愿，不代表就能永远避开。

    这些年，他时不时会到香港办差，少有回靳园。通常会住酒店。住的酒店，通常也是临时决定的。他不想让任何人找到他的行踪。

    但，终究还是遇上了。

    油箱那边，传来了漏油的声音，空气中充斥着浓浓的汽油味，紧接着，身后冒起了一团火……

    他看到了，心头一惊，忙去扶她：

    “快出来，后面着火了。”

    手扶上了她的肩膀，那上面全是血水，似被震碎的车窗玻璃给划破的，抓在手上，那是一阵黏绸。

    “我，我出不出来，出不来……”

    顾丽君也嗅到了火的味道，急的脸孔一下子没了人色：

    “阿珩，我安全带解不开……”

    她拼命的按着安全带，可它就是没反应。

    “别急……坐好，我来……”

    他探进去，越过她的胸部，用力一扯那安全带接口，松了……

    “快出来。”

    他催着。

    她动了一下，却整张脸全拧紧了，并惨兮兮的叫起来：

    “我走不了，脚疼……”

    靳恒远低头看，她的脚上，全是血……

    没多想，他直接将她从座位上抱下来，而她的手，自然而然就圈了上来他的脖子。

    急步走到路边才定下身形，那车，轰的一声，在他们眼中炸开了。

    幸好他们动作快了一步，若再迟上那么一小会儿，那还得了。

    靳恒远的心，为之一阵狂跳。

    以前，面临生死危机时，他从来没有那种害怕感，现在呢，他竟怕了——这大约是因为在这世上，他有了另外一种难以割舍的眷恋了，于是就生了贪生之想。

    靳恒远转头，心惊肉跳的看了一眼那熊熊燃烧的车子，再回头看手上的顾丽君：

    这个死里逃生的女人，正用一种痴痴然的目光，深深的睇着他，脸上血水肆意在流下，将那脸孔映衬的格外的楚楚可怜。

    眼泪，在她眼窝聚集。

    多年不见，她没了当年的丰润，清瘦的让人心疼。

    “阿珩，记得那次你带我去登山吗？我脚崴了，你就是这样把我从山上抱下来的。那天，你说我好轻。现在我比那时更轻了。阿珩，你怎么舍得不理我这么多年……”

    她睡了一下眼，晶莹的泪水，滚滚落了下来，声音带疼的轻颤着。

    ---题外话---明天见。

    