
    靳恒远想了想，反思了一下自己的行为，说：

    “横刀夺爱，字面意思是，第三者尽最大努力追求别人的爱情。

    “而我从一开始就知道小苏心有所属，却还是纵容自己投机取巧的和她领了证撄。

    “并且，在明知苏暮白娶妻情非得己的情况下，我非但没有就此放弃，反而变本加厉，更隐瞒了他出事这样一个事实，拐着她，做了我的女人偿。

    “这两个人呢，心里其实还有对方，可我就是视而不见。

    “如果我不介入，并且帮助苏暮白离婚，他们复合的机率为95％以上。

    “面对这样一个高机率，你觉得我该为自己的行为辩驳吗？”

    他又把这个问题扔了过去

    。

    适时，一杯水，递到了靳恒远跟前。

    “喝口冰水冷静一下吧！”

    季北勋看着他接过去，咕咚咕咚喝了好几口，看来，他的情绪真有点浮躁了呢！

    事不关己，关己则乱。

    果然如此。

    “我来和你分析一下吧！”

    “求之不得。”

    靳恒远笑着点头。

    季北勋想了想，开始阐述自己的观点：

    “根据你所反应的信息来看，你遇上小苏，比苏暮白遇上她要早得多多对吧……想当年，如果没有你萧璟珩顾不奋身的去救她，你认为这世上还有她苏锦吗？就算有，她能活在哪个生活旮旯里头？关于这事，你想过没有？”

    这个人一向少话，也亏得他和靳恒远熟，才会闲聊起这种无聊问题。

    他这个人啊，平常时候，除了工作上的事，都不太会聊天的。

    靳恒远勾了勾唇角。

    是啊，如果那一年，要是他离家出门，没有心血来潮的去做卧底，想要破获这个人贩子集团，恐怕还得过些时候的，可能一年，可有两年，更可能得十几二十年。

    他相信，夜路走多了，难免会遇上鬼：那些人贩子，只要一直干这种见不得人的勾当，总有一天，他们会入网。

    但是，早落网和晚落网，这当中是有极大区别的——这将关系到无数孩子这一辈子的命运。

    假设那一年，他没有干予这件事，那么，当年被救的那批孩子，至今日为止，命运肯定是截然不同的。

    正因为他们获救了，才会拥有了如今他们正在享有的生活。

    与苏锦也是。

    当初，他和她若从来没有遇上过，那现在的她，又会出落成怎样一个姑娘呢？

    也许，她早已没了。

    被人打成那样，若没人去喂她吃药，肯定熬不过去，死了随地一埋，一个人的一生就这么结束了。

    这不是危言悚听。

    那个集团当中，曾发生过这样的事。人命在他们手上就如草芥。

    要是幸存下来了，这一次次的倒卖，若不能遇上家境比较宽裕的人家收养，她就不能去读书上学，生活的残忍，会扼杀她画画的天份，令她成为不识几个大字、不懂什么专业技能的庸人。然后呢，或会在十几岁时就嫁人生子。

    这绝对是有可能的。

    生活在富裕地区的普通孩子，十几岁的时候，大多还在校园里快乐的成长；但还有一些相对落后的贫困地区，有太多太多思想落伍、重男轻女严重、生不出儿子就不断生的夫妻，他们只重视儿子，不重视女儿，更不注重孩子的素质培养，这些孩子，往往十七八岁就辍了学，或干脆就没上过学，小小年纪就活跃在生产流水线上了。

    靳恒远有时会想，如果当年没有遇上，然后如今又遇上了，自己的命运会如何，他无法确定，但有一点，他可肯定：那样一个平凡的苏锦，肯定是入不了他眼的

    。

    所谓因果，有因才有果。

    缘份，就是这么来的。

    这么一想，靳恒远淡淡笑了笑，手一摊说：

    “那个时候的感情，不是男女之情，只是一种很单纯的喜欢。在她面临死亡危胁的时候，我唯一盼望的是她可以熬过来。然后，我想亲自带着她逃脱升天，帮她找到自己的家人，满足她那样一个微不足道的心愿。那时，我根本就没有那种非要娶她的想法。”

    对的，事实就是如此。

    那时，她是一个小女娃，自己则是一个黄毛小子。救人，纯萃是同情心泛滥。无关未来想娶之为妻的想法。

    “很正常，因为那个时候，你还小！十四岁的时候，哪个男孩子会有所谓的男女之情。男女之情都是在有了性意识之后，才慢慢衍生出来的。”

    季北勋给了他一个判断：

    “儿时的喜欢，在长大之后，可以转变成两个结果。

    “一，变成一种纯萃的友情。不过，个人认为，男女之间能纯萃成为好朋友的概率不会超过百分之十。更多是被时间冲淡了。

    “二，转变成想相伴一生的爱情。

    “小苏锦能被你惦记这么多年，只能说当年你对她的喜欢，不是一般的喜欢。所以，你没有横刀夺爱。”

    靳恒远听着听着，突然就笑了，他知道季北勋是想排解他的“罪恶感”。

    其实，他并没有“罪恶感”。

    如果历史重来，他还会义无反顾的这么做。

    因为，他是个律师，更有商人的基因：尽可能的抓住一切机遇，为自己谋得最大的利益，那是一种本能反应。

    “说的这么有经验，你说你没谈过恋爱，说出去，谁信？”

    他调侃起来。

    “在谈恋爱这件事上，我是绝缘体。”

    季北勋见事情扯到了自己身上，马上往餐桌走回去，借着倒水，想把话题扯开。

    “哎，你就从来没喜欢过女人的吗？”

    靳恒远可不想放过这个大好的机会，忍不住八卦的探起*来。

    “没有！”

    季北勋一边喝水，一边摇头：

    “我只对扑朔迷离的案情有兴趣。女人这种复杂的动物，不是我喜欢研究的对象。”

    “嗯，那就预祝老天可以赐下一个可以让你破功的小姑娘来，好好折磨一下你……”

    靳恒远笑着，邪恶的祈祷着。

    “可能还没出生！”

    季北勋一径淡定。

    闻言，靳恒远大笑出声：

    “你这是想单身一辈子了？”

    “单身有什么不好？”

    “那是因为你还没遇上让你心动的女人

    。”

    “女人大多是蠢的。”

    这回答，要是被苏锦听到可不得了。

    谁说他眼高于顶了？

    眼前这位仁兄才是好不好？

    靳恒远轻轻一叹，点头：

    “我等着你被女人收拾的那天！”

    “不会有那一天的。”

    季北勋挑眉，说的信心满满。

    靳恒远又一笑：“打个赌如何？”

    “怎么个赌法？”

    季北勋竟不觉得这很无趣，居然还陪他玩了起来。

    “五年之内，我赌你一定结婚。”

    靳恒远信誓旦旦。

    季北勋极难得的笑了笑。

    “赌注是什么？”

    靳恒远想了想：

    “我赢了，你帮我做一件事。”

    “要你输了呢？”

    “我帮你做一件事！不违背法律。无偿帮忙。”

    当金钱积累到一定程度，财物很难再成为他们稀罕的东西，倒是差遣别人做事，扩大交际圈，会来得更有价值。

    “成交！”

    门在这个时候开了，有人从外头走进来：

    “两位这是成交什么了呀？什么商机，说来听听……”

    是权以深来了，脸上带着笑。

    “你来的正好。我和北勋刚打了一个赌，你来做个见证。”

    靳恒远笑着说了他们之间的赌注。

    权以深听完后哈哈一笑，欣然答应了下来。

    三个人坐定，靳恒远让上菜，三两句后，他直奔主题：

    “人带来了吗？”

    “嗯。带来了。我让他们马上把他带上来哈！”

    权以深擦了擦嘴，打了一个电话出去，嘴里吐出一句话：

    “那人说，廖小书不是他们拐来的，是有人将她卖给他们的。”

    靳恒远目光一深，心跟着沉了下去。

    *

    另一边，善县。

    “说吧！什么事？”

    苏锦靠着办公桌，看着秦雪，淡淡问了一句。

    ---题外话---明天见。

    