
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    这该是一件非常浪漫的事……

    不过现在看来，这个计划，短时间内可能是没办法实行了，接下去会发生什么，谁都猜想不到……

    杨葭慧才要上车，薄飞泓手上提着一个食盒，叫住了她：

    “去哪？”

    “追苏锦……哎呀，我不和你说了……急的很，出事了，出大事了……”

    她满口急躁，才坐上驾驶室，那人却从另一头上了副驾驶。

    “喂，你干嘛？”

    系上安全带，转头发现这个男人不经她同意就上了车，忍不住瞪起眼来。

    距离太近，浓浓的男性气息铺天盖地的袭来，差点熏晕了她。

    “陪你一起追苏锦。”

    虽然还不知道发生了什么事，但跟着上来，准没错。

    薄飞泓看了看手上的食盒：

    “要不，你坐副驾驶吃饭，我来开？”

    “……”

    这人太自以为是了。

    杨葭慧咬牙直叫：

    “下去！”

    “不行。”

    薄飞泓的回答非常干脆，且眼神无比坚定：

    “你这人一急，就飙车，我得看着你。对，就这样，你下车，我来开！”

    的确，她急的时候，是爱开快车。

    有过一回，她开他那破车，曾把车开得都要飘起来。

    “这是我的车好不好，什么时候轮得着你作主了？”

    她忍不住叫起来，这人居然还想反客为主。

    薄飞泓见她有发飙的迹向，很识趣的让了步：

    “要不肯换，那就快开，她们开远了，你就跟不上了。”

    他还好心的作了提醒，并指了指前方：

    “瞧，都没影了……”

    还真是。

    不能再和他争下去了。

    杨葭慧吹胡子瞪眼，却只能将他留下，闷闷发动车子，追了上去。

    结果出了大门，就吃了一只红绿灯，等路况通畅，前方哪还有她们的行踪？

    “都怨你。”

    十字路口，车来车往的，杨葭慧忍不住怨怼起薄飞泓。

    某人觉得很无辜，正想辩护：自己也就耽误了她一小会儿而已，怎么就全成了他的责任了？

    手机响了起来，是靳恒远的电话。

    他只得咽下嘴里的话，先接听：

    “什么事？”

    那边，靳恒远下了一个指令：

    “老薄，从现在开始，给我盯紧苏锦的车。”

    薄飞泓一怔：

    “我现在正在杨葭慧车上……出什么事了？这丫头也在追苏锦！”

    杨葭慧听到他提到了自己，情知是靳恒远打的，纳闷的瞅了一眼。

    “具体情况，你问杨葭慧。她比较清楚……”

    薄飞泓挂下后，马上问起身边这人：

    “哎，这是什么情况？”

    “现在我们的情况是把人跟丢了！”

    杨葭慧正恼火，被他这么一问，立马就被点炸了。

    这一刻，她真想把他踢出去。

    “有我呢，跟不丢。”

    薄飞泓淡定的很，手指在手机上一划，点开了地图，让她看：

    “苏锦现在丝绸路上。这边右拐，慢慢追……”

    杨葭慧看到了，那地图上有一个红点在慢慢的移动。

    她不由得眯起了眼：

    “靳恒远居然在苏锦车上装了定位追踪器？”

    “嗯！”

    “可这是为什么呀？”

    她闹不明白，困惑极了。

    “保护。”

    薄飞泓扔出两字后又补充了一句：

    “我现在的责任是保护你和苏锦的人身安全。”

    “保护？为什么要保护我们？”

    杨葭慧依旧懵得找不到北。

    “这我不能说。”

    关于内幕，他拒绝透露。

    这事关职业操守。

    趁着红绿灯，杨葭慧不由得转头盯着他看了又看，脑子里想法无数：

    “等一下，我记得的，之前靳恒远说了，你在跟他混？麻烦解释一下，这是什么意思？”

    “字面意思。”

    他淡淡回答。

    她又琢磨了一下，好像有点明白了：

    “所以，你现在是他的手下？”

    “嗯。现在，请你跟我说说刚刚发生了什么？这很重要……”

    薄飞泓开始反问。

    杨葭慧本来不想说的，可见他问的那么严肃，只好把事情从头到尾说了一遍，说完，沉沉叹了口气：

    “你说，这事急不急？那苏暮白，根本就是苏锦命里的劫数，四年前闹成那样，如今呢，还出了这么一摊子事，苏锦才好好的过了这么几天舒心日子，现在知道，那还得了……”

    声音透着急色。

    薄飞泓听得出来，这丫头，是真心在忧心苏锦。

    这世上，千金易得，知己难求。

    杨葭慧、韩彤、苏锦，这三个小姑娘，能这么相互关心，相互照顾，也着实不易。

    他看着，挺为她们高兴。

    “你别急，车子开稳一点。”

    他先安抚了一句，然后说道：

    “现在苏锦不知道也已经知道了，再急也改变不了事实……接下去呢，就得需要你们这几个好朋友好好劝慰她了——关于小萧的隐瞒，到时，她肯定会有怨气。为了他们的婚姻着想，你得跟她多说说好话……小萧也有小萧不得已的苦衷。不管怎么样，他们总归已经是夫妻，为一个外人伤了和气，那就是犯浑……”

    “我知道，我当然知道。可是，这事……唉……苏锦是个傻姑娘，一定会内疚死的……会把责任归结到自己身体的……”

    杨葭慧忧的胃都疼起来。

    哦，不对，是肚子太空了，空的难受死了。

    她一边握着方向盘，一边按揉着肚子。

    这光景，看得薄飞泓直皱眉：

    “不行，杨葭慧，你不能再开下去了，靠边停下，换我来开……你脸色太差了你知道……坐我边上喝口水……要是有胃口，就吃一点东西。你这样心绪不宁开车，一心两用的，太危险了……咱不能做马路杀手……快，快停车……等一下上了高速，就不能停了……”

    好吧，他说的很对。

    她乖乖听进去了，停车，换座，喝水，两个人没再说话。

    等难受劲儿过去了，她的目光开始瞄起那个食盒。

    薄飞泓虽然一直在注意路况，不过她的那些小动作，还是没有逃过他的法眼，唇角不免勾了一勾：

    “饿就吃点吧……一盒是鱼肉沫咸肉蒸蛋，一盒是炒时蔬，是你最喜欢吃的两道菜……苏锦说的……”

    唉，苏锦把她出卖的真够彻底啊！

    她咬了咬牙，本想撑着不吃——吃人的嘴软啊，可最后到底还是没能忍住。

    等把食盒打开，漂亮的菜色一下就把她的注意力全吸引了过去。

    她不再说话，小口的吃了起来。

    没十分钟，她就把它们统统全给消灭掉了。

    薄飞泓看着很高兴，眼底全是笑，那刚硬的脸上尽是温柔的线条。

    “我们已经上了高速，你靠着休息一会儿吧……到了我叫你！”

    低低沙哑的声音，非常的有催眠作用，吃饱之后，她真的就犯困起来，倚着，没再和这个男人抬扛，昏昏欲睡起来，心里则在想：靳恒远为什么要让薄飞泓来保护她和苏锦？

    边上，薄飞泓为之微微一笑。

    靠在那里，一边开车，一边静静的享受着这一刻的温馨。

    不被她排斥的感觉，原来竟是这么的好。

    在苏锦的记忆当中，苏宅就是一处世外桃园，它有漂亮的别墅楼，有漂亮的小花园，有个波光粼粼的游泳池，有郁郁葱葱的柏树林……

    人生之初，与小小的她，早已经历苦难，对于生活，她的愿望很小：没有打骂，吃得饱，穿得暖，有书读，有图画，有一个不会有虱子和跳蚤的地方睡觉，那就是极乐世界。

    对的，以前的她，头发上长满了虱子，睡的地方，全是跳蚤，常常会被咬得浑身是包。

    遇上二斤哥哥之后，他曾帮她灭过跳蚤，洗过头发除过虱子——人贩子那伙子，哪会管她们这些事。

    喜欢二靳哥哥，大约就是因为他有一副愿意照顾人的好心肠吧！

    后来，得救了，她去了青河孤儿院，那边的生活已经很好，除了一直没有等来二斤哥哥，其他都如意。

    再再后来，她去了苏家。

    苏家是天堂。

    从童年到少年，从少年到青年，她的大好时光，全带着苏宅的记忆。

    那边，带给了她太多太多快乐的曾经。

    一景一物，都能叫人睹物思人，都能让人记起豆蔻年华的点点滴滴，更能无时无刻的在不经意中，带给人痛楚——因为，它是那么的刻骨铭心。

    苏锦不知道，这与苏暮白是不是也存在那样一种特殊的记忆，所以，他一结婚，就从家里搬了出去，住进了养父给他买的另一幢别墅……

    那幢别墅，在h城，离苏家的公司很近，不像从这边去公司得花上一个多小时的高速车程。

    那边啊，本该是她和暮白的婚房，最后却成了他和别的女人的家。

    想当初，养父在买那个别墅的时候，曾笑着对他们说：

    “等你们结婚了，就住那，一起上下班会很方便。”

    养父还说：

    “到时啊，咱们可以在公司成立一个设计部，慢慢培养小锦，一定要将小锦培养成一个超级大设计师，成为苏家的骄傲。”

    那些话，言犹在耳！

    只是后来，发生了太多太多的事，一切曾经设想好的蓝图，全部都搁浅，成了空谈。事态的发展，常常是出乎人意料的。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    