
    书房，萧至馨双臂抱着胸，瞅着跟进来的苏锦，婷婷玉立，貌美如花，娴静之中，自有一份从容淡定，而显得落落大方，气质绝佳。

    “不知七姑姑有什么赐教？”

    苏锦静静发问，清亮的目光直逼过来。

    萧至馨想到的是昨晚上接到的大哥的电话，八弟之死的因由，她已全然知晓。

    大哥劝她：

    “别再为难苏锦，恒远好不容易看上一个，小夫妻又是俩心如一的，那是最好的。

    “家里多少年没有喜事了，就让这件喜事，冲一冲家里多年以来那驱不散的晦气吧……也好让二老好好开心上一回……矾”

    他还说：

    “我已经够让二老难过，现在能让他们脸上多一点笑容的，也只有小远了。

    “小远如意了，他们才如意。

    “那么大岁数了，我们这些做子女的以后做事，都该称他们心一些。”

    她是一向敬重大哥的，虽然，六年前他做了一件有辱他身份的事，可是那总归是她大哥。

    而大哥说的话，也是在理的：

    萧家这些年，的确晦气太重。

    自从大哥大嫂离婚，何曾顺过？

    一件件，全是让人痛断心肠的事。

    之前，不知是谁说过的，后来就传疯了。

    那话是这么传的：

    “靳媛是萧家的福星。靳媛一嫁萧家，萧至东的事业，就此青云直上。萧家一个个娶的好，嫁的好。靳媛一离萧家，第二年，萧至诚就没了……第五年，萧璟珣没了，俩父子更是反目成仇。萧至东真不该离这个婚。”

    是的，萧家的确是因为靳媛的进门，所有人的运道都旺了起来；也的确是因为靳媛的离开，所有人的生活，都受到了一定的影响。

    想当初，母亲曾给大哥大嫂去算过命。

    算命的说，那是百年难得的夫妻卦，还说，靳媛是旺夫命。

    当然，这是迷信的说法，可家宅兴则万事兴，这也是有道理了——夫妻齐心，其利断金，夫妻离心，散沙一堆，哪还能成气候。

    ……

    “赐教没有，只有两句叮嘱。”

    萧至馨回神接上了话。

    她知道自己语气，不太和善，可这已经是她最大的极限了——她实在没法给以苏家人好脸色。

    “请说。”

    苏锦是不卑不亢的。

    萧至馨站在那里直直盯视：

    “婚姻这件事，我们这些外头人没有一个人是能说了算的，好也罢坏也罢，只有婚姻当事人左右得了它。

    “我看得出来，恒远对你算是下了真心的，那孩子受过伤，好不容易遇上一个自己喜欢的，我们这些做长辈的，要是和他过不去，那不应该。虽然我不喜欢你，但事已至此，我没办法再反对你。”

    呃，这是被认可了？

    苏锦眨巴一下眼睛看着。

    “我对你只有一个要求，好好待恒远，更得好好待他的女儿萧潇。你喜欢过别人，这事，我知道，我只希望，那些都过去了，以后你可别再因为那个人，而伤了恒远的心。”

    这样的叮嘱，也算正常。

    若不是对恒远有关切爱护之心，也不可能有这样的叮咛。

    “恒远待我好，我自会待恒远好。”

    轻轻的一句话，足以表达她的心意。

    她从来是那样的人。

    “恩，但愿你说得出，做得到。”

    有些感情，萧至馨并不觉得是当事人想走出来就能走出来的，何况苏锦和那个人还是从小一起长大的。

    所以，她这话，透着几丝忧心。

    因为，她想到了大哥和宗洁：因为感情太深，大哥至今未忘，也因此酿成了那么大的悲剧。

    “七姑姑，时间可以冲淡一切。新的生活可以替换旧的

    tang记忆……”

    苏锦淡淡回答。

    她深信，只要和恒远待久了，和暮白的过去，会越来越远去……

    等将来，他们再有了孩子，过去的势必会烟销云散，不再有份量，而终将成为淡淡的回忆。

    萧至馨见她答的这么理智，终于点下了头。

    “很好，那请你记住今天自己说过的话。”

    “我会记住的。”

    “嗯，那我没其他事了，去陪爷爷奶奶吧！”

    “是！”

    苏锦松了一口气，往外出来。

    这人，还是满讲道理的。

    她哪里知道，她丈夫曾在这个看着满讲理的女人手上吃过两个耳光的。

    如今这态度的转变，皆归功于萧至东的劝解。

    等快到门口时，身后之人忽又叫住了她：

    “苏锦，最近，你可有联系过苏暮白？”

    苏锦一怔，不明白七姑姑这是什么意思，转头静静回答了一句：

    “没有。”

    那一刻，萧至馨看她的目光深深的透着古怪。

    “原来如此！”

    那恍然的语气，让苏锦的心，莫名就咯噔了一下。

    这，什么意思？

    “去吧！”

    萧至馨没再说什么，挥手逐客。

    苏锦深深望了一下，转头出来，离开时，又回以一眸，觉得她的眼神充满了忧虑。

    萧至馨呢，的确在担忧：苏家发生那么大的事，她竟不知情，唯一的解释是，所有人都瞒着她。

    可能是因为那些知情的人都认为那会影响到她现在的婚姻生活的，所以，没有告知，所以，她才会有如此平静的心情，和恒远过着比较安宁的新婚小日子。

    可那些事，早晚会穿梆的……

    到那时，她还能做到像刚刚所说的那样从容、理智吗？

    她，真心不看好。

    *

    客厅那边，有孩子欢快的叫声传过来：

    “爸比，你看你看，这是我得的奖状，这是我画的画。我现在可是绘画小能手了。”

    “嗯，来来来，拿来我看看……哟，还真的呢，颜色配得真好看……来，爸比亲一个……”

    走过去，她看到一个打扮的像小公主一样的孩子，正坐在靳恒远大腿上。

    而那男人呢，在看了孩子手上的奖状之后，笑容灿烂的往她额头上亲了那一下。

    小娃娃见状，立刻咭咭笑着勾住了父亲的脖子，在其脸颊上左右亲了又亲。

    父女之间的互动，非常的温馨。

    这时，靳恒远笑扬着脸，抬眸间正好看到了她，目光一闪，低头看向怀里的小宝贝：

    “小丫，爸比呢，想介绍一个人给你认识，这个人啊，不仅人长得漂亮，画画也是一级棒的哦，以后小丫可以向她虚心求教，咱们将来一定要做一个出色的小画家，你说好不好？”

    “真的啊，谁啊谁啊？”

    小娃娃一脸兴奋。

    “转头看。”

    小丫转头，等看到苏锦时一愣：

    咦，这不是爸比的女朋友吗？

    靳恒远将她放到了地上，牵着就向苏锦走了过去：

    “小丫，现在爸比正式给你介绍一下，这位苏锦阿姨现在是爸比的妻子了，以后就是小丫的新妈妈了……”

    妈妈这个角色，对于小丫来说，是完全陌生的。

    从小到大，她的生命当中，从来没有过妈妈，一时有点小排斥，眉心还是小小的皱了起来。

    对于苏锦来说，那也是完全陌生的。自己才结婚，突然之间就多了这么大一个女儿，而且看样子这孩子还不太喜欢她。

    瞧瞧，小小的情绪不经意就流露了出来。

    可这情况，她必须面对，且必须早早克服才行。

    “你好，我叫苏锦，萧潇苒，我们又见面了。要不，你还和之前一样，叫我阿姨好不好……”

    苏锦蹲下来笑眯眯的和这个可怜的没爹没妈的孩子，打起了交道。

    既然靳恒远认了她作女儿，既然现在她是靳恒远的太太，以后，她自然就有责任和他一起养好教好这个孩子。

    就像当年养母和苏瑜姑姑那样，可以对她这个孤女给予温情，给予家的感觉。

    如今，她也可以将这份暖暖的爱，传递下去。

    “那我就先叫阿姨吧！爸比，可以吗？”

    小丫的确不想早早叫妈妈，不过，她还是相当有家教的，马上转头询问起父亲来。

    “可以啊！”

    靳恒远清楚的，叫妈妈这种事，得让她叫得心甘情愿，她才会对这人服服贴贴。他哪会去勉强。

    “阿姨好。”

    小丫很友好的叫了一声。

    “爸比说你很会画画？这是真的吗？”

    “不算特别会，但我从小就是学画画的那是没错。”

    恒远就爱给她吹。

    “那以后，你可以教我画画吗？”

    “当然可以啊！”

    这一刻，苏锦突然很感激自己是学画之人，从而让自己和这样一个小娃娃有了共通的语言。

    “潇苒，我能抱抱你吗？”

    苏锦冲她伸开双臂，用满满的笑容，表达着她对她的喜欢。

    “嗯！”

    小丫投进了苏锦的怀里。

    完全没有做母亲的经验，可是当这个软绵绵的孩子投进自己的怀里，她那母性的本能被激发了。

    边上，靳恒远，还有萧老爷子萧老太太，看到她们这么亲密之后，一个个都笑了起来。

    觉得她们以后会处的很好。

    此刻，他们无法预知未来，所以并不知道，不久之后，小丫会给这对夫妻带来惊天巨变。

    当然，那自是后话了……---题外话---第一更。

    