
    “为什么？”

    他压住想叹息的***，低低的问。

    “我会陪你一起死！偿”

    这回答，真是让人的心情跌荡起伏啊撄！

    “为什么不是和苏暮白去过好日子，而是选择陪我一起死？”

    他勾唇再问。

    “暮白是和我一起长大的青梅竹马，爱过，恨过，可等我知道了我不该恨时，我的心，已经被人偷走了。”

    她轻轻幽幽的说。

    “是吗？谁敢偷我家小苏的心？”

    某人在偷着乐，明明无聊之极的问题，却问得煞有趣味。

    苏锦当然知道他是故意的，但还是如他所愿的吐出了一个能让他高兴的字眼：

    “你！”

    好吧，某人的嘴角，情不自禁的、乐颠乐颠的就翘了起来。

    哎呀，原来听自己女人说一些不是情话的情话，是那么快乐的事啊……

    “是吗？”

    “嗯！”

    她轻轻叹息。承认这个事实，是一件让她满心纠结的事。

    “再继续说说，你这样选择的理由。”

    他把话题引了回去。

    “我若救你，不管暮白死活，他就永远活在我们中间，我们这辈子不会再有快乐；我若救他，不管你的死活，我一辈子痛苦。与其痛苦，不如陪着你离开。这样，我就安心了……”

    因为，她已用了他们的死，还了她欠暮白的情。

    如此就俩不相负了！

    不管暮白是怎么想的，至少，她得到了解脱。

    “想我怎么评价你吗？”

    他淡笑着牵住了她的手，那手，柔软之极，捏在手心上，格外的舒服。

    “不想听。”

    她闷闷道。

    直觉肯定不是好话。

    “言论自由。我还是想说。”

    他笑了笑，转过了头，目光晶亮的盯着：

    “傻。”

    他捏她脸：

    “还是和十八年前一样的傻。”

    呵，果然狗嘴里吐不出象牙来。

    “你这是在嫌弃我！”

    她郁闷的拍开他的手。

    她在表白，他在笑她？

    可不可以别这么坏？

    “不是，我在嫌弃我自己。”

    他的语气，陡然一转，手掌再次抚上了她的脸，没再捏，只摩挲起来：

    “我怎么就被一个傻丫头给收拾的服服贴贴了呢？十八年前，鞍前马后的伺候你，被你身上的寄生虫咬了满身满脑的包；十八年后，照样用尽心思的只想宠你。我想前世，我是不是欠了你的……”

    下巴被他轻轻勾起，伴着最后一句叹息，一个吻轻轻落下。

    多日未见。

    甚是想念。

    不，应该说是想念极了。

    之前，他在担惊受怕，此刻，娇妻在怀，又表明了心迹，体内的热情，一触到那温软的唇瓣，他整个人就像触电一样颤栗起来，忍不住就想将彼此之间的距离，拉得更近。

    那一刻，他觉得，她的唇就像一个巨大的黑洞，能将他整个人全吸进去。

    她的身体，有一股魔力，让他变得意志力薄弱，一沾上，好似就停不下来了……

    等她一回吻，主动的来勾卷，他整个人就失控了……

    本来，他们还有很多话要说的。

    可是，他突然觉得，再没必要说话，用肢体来有表示，更能表达他的心情。

    那一刻，他吸着她，将她抱起，转身就一起倒在了沙发上，扣子一颗颗在他指间被解下，吻从她唇上移开，一路滑下……

    地毯上，落了一地的衣裳……

    饮食男女，食色性也。

    当她面红耳赤的在他的逼诱下尖叫时，她看到，他在笑……

    当她身体发颤，余波尚在时，她看到，他在欣赏她，还在她耳边说了一句让她想掐死他的话——欲仙欲死的感觉，有了吗？

    当他们在花洒下，再次燃起激情时，她有一种完全忘了今昔是何年的感觉……

    唉，在夫妻房~事上，他，真的真的把她带坏了……

    明明还有很多事要说的……

    结果，两个人的身子一黏上，就天雷勾动了地火，一发不可收拾……

    *

    华灯初上，上海的夜，美极。

    站在高楼上，往下睇望，万家灯火，璀璨生辉，连着满天的星星，星火辉映，人间绝色，不过如此。

    本该高兴，本该幸庆，本该欢喜……

    可她站在落地窗前，身上穿着之前靳恒远为她准备的丝质睡袍，望着窗外的世界，却发呆起来，沉寂起来……

    靳恒远在打电话，打的是座机，手机还是没开机。

    刚刚，她睡着了，被他累得睡了过去，窝在他怀里。

    直到他对她说：醒醒了，吃了晚餐再好好补觉。饿着肚子可不好。

    这几天，没有好好的休息，心思太重，太沉，本来想去看看暮白的，可是，她怕被逼迫。她需要在一个相对不受打搅的世界里，去做一个正确的选择。

    她忍着没去，也忍着没找靳恒远。

    身心受着煎熬的日子，不好过。

    其实，现在，也是一样的不好过。

    “我打了电话，外卖马上会送来。”

    靳恒远从旋转楼梯上下来，穿着白色睡袍，性感的头发，看上去很蓬松。

    “在想什么？你在这里已经发呆好一会儿了，不会是饿傻了吧……”

    他将她楼了过去，刮了刮她的脸蛋，手感超极好，嘴里玩笑着。

    她转过头，勾住了他的腰，回抱住了他，好一会儿才说：

    “知道吗？我一直想着要再这样好好的抱二斤哥哥一回。那个时候，我觉得，抱着二斤哥哥睡觉，心会很安稳。”

    “以后，你可以抱一辈子。”

    靳恒远低头亲亲她的脸，亲亲她的额，亲亲她的唇。

    她微微一笑，任他亲着，温温柔柔的黏着：

    “是，我是要抱你一辈子。等你老了，抱不动了，仍要紧紧抱着不放！就算以后，我们有了孩子，我还是要黏着你……”

    那画面，真是太美妙了。

    可为什么，他隐隐的就觉得不安了呢……

    幸福来的太快，会让人觉得不踏实。

    “小书，你……没事吧……”

    他放开她，定睛审视——刚刚她的反应，热烈的让他为之疯狂，而现在呢，又静的让人觉得浑身不对劲。

    是的，笑容太安静，也太压抑了……

    “我很好啊！我很高兴。二斤哥哥救了我，我嫁了二斤哥哥。这就是命里的缘份。我怎么躲也躲不开的缘份……就算我和暮白相守那么多年，因为我和你的缘份，我和他终究成不了眷属……”

    这话，听着有点别扭啊！

    他不觉蹙起了眉。

    “恒远，我刚刚在想，我怎么变心变得这么快？”

    她闷闷轻叹，闭目抱紧他。

    这一刻，她觉得自己是一个坏女人……

    这一刻，奇怪的罪恶感在困扰他……

    这一刻，她的情绪，依旧纠结……

    “还在怨我？”

    他再度将她推开，担忧的看。

    “怨你什么？”

    他不说话。

    她轻轻一笑：

    “婚是我提议要结的。既然结了婚，我们就是一家人。就应该相亲相爱。就应该忘了以前的事。我想过的，那个时候，你要是告诉我暮白出事了，我可能……可能控制不住自己，会做出一些出格的事来……你担忧，所以你隐瞒，你想保护我们这个小家……我能明白……”

    “想得这么通了？”

    这是好事。

    可如此通情达理，反而让他有点无所适从了。

    “没通。我一直就没想通过，为什么突然之间，你更重要了。”

    她幽幽的对视。

    十四年的感情，轻易就被这两个月的相交给比下去了。

    这是她最最想不通的地方……

    ---题外话---明天见！

    