
    这件事，他没有将其闹大。

    那有损苏锦的清誉。

    但，生气，是再所难免的。

    那一刻，他看着苏锦那张被吻得鲜亮的唇，心里生出了熊熊怒火。

    那一刻，他恨死自己带她来参加舞会了，更恨死自己没有好好守着她。

    那一刻，他有想把那面具男大卸八块的冲动偿。

    最让他恼火的是什么？

    是第二天，他问她：“昨天，和你跳舞的是谁？”

    她眨了眨眼回答说：“不知道。没问。”

    他无语瞪她，没办法告诉，她的初吻，已经被一个可恶的无耻之徒给糟蹋了……

    他只能*的给她下了一道命令：“以后，不许随随便便再和不认得的男生亲近，吃亏了怎么办？都不知道对方是好人还是坏人。你是女孩子，得学会保护自己。”

    她轻轻咕哝着说：“只许州官放火，不许百姓点灯。”

    他听着叹，情知责任全在自己，马上下了保证：“以后，我不会再和其他女生跳舞了

    。”

    她这才欢天喜地起来。

    关于那佐罗男是谁，后来，他有调查过，没查着，末了，只能不了了之。

    不过，在经过了这件事之后，他终于发现，十六岁的苏锦，虽然还小，可是，她的美丽，已经从她的骨子里自然而然的在展露出来。

    那种含苞欲放的女性美，半是清纯半是羞涩，最是迷人，已经有不少男生被她身上的独有气质所吸引，并向她投来了橄榄枝。

    危机感，因为这么一个认知，强烈起来，忧虑感跟着接踵而来。

    可是，在读了大学之后，他不得不离开嘉市，前往另一座城，成为了住校生，他不可能早出晚归，再与她天天成双成对。

    没有他在身边，她的美好，得招惹多少苍蝇围着她嗡嗡嗡直叫啊……

    虽然金子骞向他保证过，他会帮他看着，可他就是放心不下……思来想去，心是越来越不踏实，最后，他下定了决心，要向这个可爱的妹妹表白……

    舞会后第三天，周日，天色好极，天空，瓦蓝瓦蓝的；云，雪白雪白的；风呢，那是吹面不寒杨柳风。

    上午，苏锦说要去上书局，想买几本书，他陪着去了。

    两个人逛了很久，难得的二人世界，弟弟暮笙那天正好被爷爷带往什么乐园玩去了，本来啊，还缠着苏锦一起去的，他们偷偷跑了，这才有了一段清静的时光。

    说实话吧，暮笙是一个爱闹的孩子，从小，就爱缠着苏锦，苏锦呢，更多时候是爱静的：静静的看书，静静的画画，静静的听歌，静静的在风里走一走。她那性子啊，早被苏瑜姑姑影响到了，就是那样的乖巧安静，面对家里人，尤其是暮笙提的要求，很少会拒绝。

    可他知道，能带着她躲开暮笙的黏人，偶尔吧，静静的过个平静的周末，与她是一件幸福的事儿。

    那天上午，他们过的很愉快。

    午后，他带她往桃树林里坐着看书。

    他看他的专业书，她啃她的英文教科书。

    认真读书的苏锦是特别特别可爱的。

    表面看，他是在看自己的书，实际上呢，他却是一直一直在偷窥她的一颦一笑，心思完全用不到书上去。

    情人眼里出西施，这是千古绝句，错不了。

    看着看着，他来了兴致，笑着将她的英文书给要了过来，说：

    “和你玩个游戏，要不要？”

    她浅浅笑着点头。

    于是，他煞有其事的在书上圈出了一些圈圈，递给她说：

    “我刚刚呢，在你书上勾了一些字母，你要是能将它们组成一句话，回头有大大的奖励……”

    “什么奖励？”

    “到时你就知道了。”

    苏锦把书要了回去，开始找啊找。

    找到一个，把这个字所在页数给折出来。

    很快，她把所有字母全给找出来记在了一本本子上，然后，却看着那一行字愣了老半天

    。

    “找着没？”

    他笑着问。

    “找着了！”

    她低低的回答。

    “念出来让我听听！”

    他笑着鼓励。

    可她迟迟就是念不出口，精致的小脸，在他的注视下，一点一点涨红了起来，羞臊了起来，大眼睛里更闪动起了惊喜。

    “这是……真的吗？”

    她说这话时的语气，是难以置信的。

    善于察言观色的他，那一刻，很确定的在她眼里读到了绵绵柔情，从中，他完全能确认，她对他一样有感觉。

    两情相悦，从来是最好的结果。

    这让他欣喜，立刻牵住了她的手说：

    “我很认真。并且可以肯定，那不是哥哥对妹妹的喜欢，是男生对女生的喜欢，是以后想要将你娶来做妻子的那种喜欢……我现在，不想将其称之为爱。只想将它称为喜欢。因为我们还太年轻。用单纯的喜欢来表示喜欢更好……小锦，你喜欢我吗？”

    说这话时，他还是很紧张的。

    幸庆的是，她毫不犹豫就点下了头：

    “喜欢。”

    他高兴啊，压着满心的兴奋，又好奇的问了一句：

    “怎样的喜欢？”

    她酡红着脸蛋，羞涩的回答：

    “一直梦想着做你女朋友。一直觉得那不可能实现。一直一直喜欢你，一直一直怕你成为别人的专属男友……那是怎样的喜欢？你说呢？”

    不管是男孩，还是女孩，当青春期来临；当性别意识敲响心门；当人生第一次朦朦胧胧的对异性的喜欢从心底生根荫芽；当纯情的少男少女互相表白，这个时候的他们，心思是简单的，爱的也简单，没有任何利益的衡量，没有各种复杂的算计，只是因为喜欢了……

    这样的喜欢，是最美的。

    那天，他吻了她。

    在落瑛缤纷的桃花树下，他深深的吻住了自己心爱的女孩。

    爱情，就这样来了，在他们的眉目之间悄然绽放，在他们对视而笑的青春里燃烧起来……

    但因为那时，苏锦还小，才十六，他不敢在家里公开他们之间的关系，生怕父亲骂他，毕竟他比苏锦大了四岁，诱~拐妹妹早恋，这件事，一旦曝光，谁知道家里会有怎么的反应。

    之后两年，偷偷摸摸的爱情，给他们的恋爱生活，平添的是几分异样的甜蜜滋味。

    直到苏锦十八生日时，他才正式向父亲和继母宣布：他们恋爱了，希望能得到他们的支持和祝福。

    家里人乐见其成。

    父亲笑着说：“早看出来了。早看出来了。爸爸对你没有什么好叮嘱的，只说一句：小锦才十八岁，正要考大学呢，结婚之前，你们俩，都给我好好的规规矩矩的。情人之间亲亲抱抱，爸爸妈妈不反对，但不该做的，现在别做

    。等领了证再将一切变成事实更好。”

    因为这句叮咛，他对苏锦，从来是发乎于情，止乎于理。

    六年时光，他们谈着柏拉图式的恋爱。

    所有人都认为，他们之间，早已经老夫老妻了。

    因为，曾有过一回，他在自己的QQ空间里秀过恩爱：午觉的时候，他们相拥而眠在床上，他搂着她，亲密的吻她额头，自拍过一张美美的照片。

    外头的人看了，会那样想，那自是最正常不过的事。

    人之大欲，若日常饮食那样的正常：他们那么好，六年如一日，从来没粗过脖子，吵得红过脸；他们之间的相处，常常让他感觉无比的舒服……

    有没有性，不重要，他愿意等的，等着大喜之日的到来，等着明正眼顺的拥有对方。

    他们曾约好了，等她大学一毕业就结婚，就建立一个和和美美的小家，生一堆的小暮白小苏锦，那是全家人都喜闻乐见的事。

    可是，现实呢……却***裸的毁灭了这一切。

    他原以为，他可以将一切忍到最后，熬个几年，他可以让所有错位的人生重新给接回来，可是，残忍的生活，再次给了他重重一击……

    此刻，心爱的女人，就在面前，可他呢，却成了废物……

    ……

    哐啷一声响。

    那已残了一角的烟缸灰，落到了地上。

    这一次，不折不扣，就被摔了一个粉碎。

    苏暮白看着她，额头的血水，在淌下来。

    他闭了闭眼，心里太苦了：哪怕他残废了，可他还是想护着她。

    只是，他已经护不了她了啊！

    “坐到这边来！”

    他哑着声音拍了拍床沿。

    她乖乖坐下了。

    打小，她是最听他话的好妹妹，好情人。

    苏暮白在床头柜上扯了两张纸巾，给她拭血，嘴里则轻轻的骂：

    “你傻是不是？为什么不躲？”

    那语气，却是带满了自责。

    “我说了，是我害你成这样的，你要砸，就砸，我无怨言……”

    她轻轻答，眼里全是痛苦，直直的盯视着：

    “对不起，暮白，真的对不起……”

    目光缓缓移动，最后落到了他那动弹不得的下半身。

    “那不关你的事。”

    苏暮白的神情也跟着为之一黯，缓缓收回了自己的手，轻轻的抚上了腿，闷声涩语道：

    “这不关你任何事……你不用向我道歉……是我开车开得太快……你没有对不起我……四年前，是我背弃了你，四年后，又害得阿姨早早离世……小锦，该说对不起的人，从来是我……”

    回忆过去，便有无数的委屈，无数的苦涩，翻起

    。

    亲密无间的情人关系，已成为过去式，现在，他们拥有的是什么？

    是相对泪眼汪汪。

    人生这盘棋局啊，怎么会一步一步走成这样的呢？

    是他们这几个下棋人，太不会走子了，还是冥冥之中，另有一只可怕的操盘手，在操纵着他们这些棋子，所以，他们身不由己的就走出了一条他们完全不想走的路。

    “暮白，不管那些了，我们别管那些了好不好……现在，我们最最应该在乎的是以后……”

    苏锦劝着他，抹着肆意淌下的眼泪。

    苏暮白涩涩一笑，手指紧紧抓着睡裤，声音无比压抑：

    “我没有什么以后了……轮椅便是我的后半辈子……”

    将曾经意气焕发的男子，和轮椅联系在一起，那是何等的残忍？

    “不对，只要你积极的配合治疗，还是有希望的。暮白，你需要去美国治疗。在医生没放弃你之前，你绝不能放弃，你知道吗？”

    她抓起了他的手，牢牢的握着，很想给予他重新站起来的力量。

    “希望很渺茫的！”

    苏暮白静静的苦笑：

    “站起来的概率，微乎其微。”

    “就算微乎其微也要去争取……”

    苏锦鼓励着。

    可苏暮白却摇着头打断了她的话：“锦，你不用再劝我。没用的。我的后半辈子，已经注定是这样的了。”

    这种自我放逐的态度，真是要急死她了：

    “暮白，你不能这样，你都没尝试，就偃旗息鼓，就放弃，那从来不是你的作风……你以前那股劲儿呢……以前，你做任何事，都是干劲十足的……”

    “那是以前。”

    苏暮白截住话，语带苦楚，声音变得急促起来：

    “那时，我不是废人。那时，我知道，只要我努力，任何事都能成功。可现在呢，我再如何努力都没用了，你不再是你自己的了，你是别人的了。我呢，我也不可能再恢复到以前那样了……”

    “暮白……”

    “真别劝了。既然再也得不回你，以后日子怎么过，无关紧要了。”

    苏锦的心脏，因为这句话，紧缩起来。

    天呐，她要怎样才能说动他去接受治疗啊……

    正当心乱如麻，手机响了起来，来自她包内。

    她只得去翻出来看。

    下一刻，屏幕上“老公”两字莫名就刺痛了双眼。

    要接吗？

    那是靳恒远打来的电话。

    ---题外话---明天见。

    