
    一般的普通人，遇上这种事，更多的是采取保守的做法：不报警，用钱来免灾。

    他觉得：对方这么做，可能是想逼韩彤妈妈为了保全韩彤而给钱。

    这一刻，他挺想知道：在善县地面上，谁能这么跋扈？

    韩彤抹了一把眼泪，想了想：

    “好像……叫姚福胜。”

    靳恒远点了一下头。

    这个人，有点耳闻，是个地痞流氓出身，后来勾搭上了某些得势份子，才开起了那种贷款公司，表面上是正常的民间借贷机构，但更多时候是靠给别人放短期的高利贷来赚取暴利的地下钱庄——这种借款，时间一般都不超过半个月，一旦超过，那利率必须事先谈好，往低里压，否则，所产生的利息，没几人能吃得消。

    他和这人自不熟，毕竟，这边不是他混的地方。

    每个人都有自己混的圈子，所谓尺有所长寸有所短，以他的人脉圈，只要用对了人，就能把各个圈内的所有关系调节好，如此办事，事半功倍。

    这不，他不久之前，刚发了一条，把对这个行业比较熟的人给叫了过来。

    这时，外头有人打门铃。

    “这个时候，谁会来？”

    韩彤心惊肉跳的叫了起来：

    “不会……不会是他们找来寻我算账，或是有警察跑来抓我来了吧……”

    她啊，真是吓坏了。

    杨葭慧听着也吓了一跳，眼睛跟着瞪的大大的。

    苏锦也紧张了起来，真要是来了那么一帮子，杨葭慧一个大肚子，哪经得起折腾。

    她看向自己的丈夫，抓住他的手臂，着急的征询起来：

    “要不，直接报警吧……”

    这里，只有他是男人，万一来了一大帮子，他再能斗，也没办法顾全所有人。

    靳恒远抹开了一抹淡笑，拍拍她的手，安抚：

    “你们别穷紧张，没事的，是我刚叫了一个人过来，有点事要问问。他在这块比较熟。杨葭慧，你去开一下门吧……”

    这话一出，三个人不约而同松了一口气。

    “哦！”

    杨葭慧连忙点头，匆匆走出去，没一会儿就来到了门口。

    开门，她顿时楞住，门外那个也楞住了。

    不是别人，正是薄飞泓来了。

    那一刹那，两个人，你对着我看，我对着你看，竟都忘了打招呼。

    自苏州一别之后，他们已经好几个月没见过面了。

    哦不，这与杨葭慧是，与薄飞泓呢，他私下自是已经见过她的了。

    现在正式这么见面，两个人都觉得有点别扭。

    “你……你住这啊？”

    薄飞泓很快找回了自己的声音。

    他刚接到靳恒远的短信来这里，不确定那小子这是差他做什么，不是说好的么，今天放他一天假的么？

    不过，他也不抱怨。

    与他，闲着也是闲着。

    在这个半生不熟的城市，他完全没什么地方好去的，除了在家发呆，就是发呆。

    只是真没想过他会把他叫到杨葭慧的家里来。

    他什么意思啊？

    还顾着想要给他牵红线吗？

    如此一想，他心里泛起了复杂的滋味来。

    这个女人，真不是他要得起的。

    杨葭慧呢，一根根汗毛全都竖起来了，神情异样的厉害，又不好把门甩上轰人，都是成年人，那不理智，何况，这是靳恒远请来的人，显然是用得着他的地方的。

    “嗯。靳恒远和苏锦在里头，你进来吧！”

    她闷闷的把人引进了自己的小世界。

    薄飞泓点了点头，认得这女人这么多年，这是他第一次拜访她的香闺，感觉怪怪的。

    “嗯！”

    他跟了进去，与她不过两步距离，妙曼的身姿在眼前左右晃动着，幽幽的女性暗香在属于她的世界里静静的流淌……而他曾和那暗香很亲密的缠绵过。

    这香气，绝对能将他醉死。

    这一刻，他不由自主就想起了那一夜的温柔——活了大半辈子，就有过这么一个女人，他怎么能不记在心上？

    心脏，该死的就乱跳了起来。

    他暗暗叹了一口气，把目光移开，左右打量起这层公寓来。

    这边这个小区，与善县来说，绝对是一个高端小区，没来个百来万是拿不下来的，地段好的很，面积也大，装修也精巧，收拾的又干净，给人的感觉，非常的舒服，家的味道很浓郁。

    哪像他以前待的那一处出租房，又脏，又乱，又臭的，女人的世界，就是比臭男人的窝来的要香啊！

    不对，应该说，这是她家家境好的一个表现。

    这种表现，是让他望而怯步的。

    是的，他这样的人，哪有资格有对她有想法。

    “靳恒远，薄飞泓来了……”

    进得房门，杨葭慧叫了一句。

    苏锦一怔，诧异转过头，目光则在靳恒远脸上一瞟而过，只见他勾了勾唇角。

    好吧，不管怎么样，把薄飞泓叫来，总归是有好处的。

    他们本来就想撮合他们，如此，可以借机让薄飞泓先认得认得杨葭慧的家也是好的。

    只是除此之后，也不知恒远在打什么主意。

    薄飞泓呢，在跟了进来扫视屋内一圈之后，目光定定在韩彤脸上逗留了一会儿，眼底立马泛起一抹奇疑。

    “怎么了？”

    问的是靳恒远。

    “姚福胜这个人，你认得吗？放高利贷的……”

    靳恒远走了过去，问道。

    薄飞泓挑了挑眉，想都没想点下了头去：

    “认得。”

    “熟吗？”

    “还行。”

    这话让杨葭慧瞪了瞪眼，脸色跟着沉了沉：

    居然和那种人渣混一处。

    其实，她也懂的，这个专长讨债的人，本来也不是什么善茬——瞧瞧他那刀疤脸，上头明显写着几个字：我非善类，闲人免近。

    薄飞泓眼尖的，立马就瞄到了她的神情很不善，慢吞吞接下去就补充了一句

    “以前帮他讨过几次债。但这人很抠门。而且债务都很缺德，我干了三回，就没再和他打交道。”

    边上三个女人齐集怒视，一个个投去了遣责的目光：

    居然去和那种人讨债？

    薄飞泓好无辜，不明白自己怎么就得罪她们了？

    讨债也是一项技术活好不好？

    靳恒远把这一幕，尽收眼底，唇角勾了一下：

    这群小姑娘，同仇敌忾了。

    “有他号码吗？”

    他不给打圆场，只问话。

    “有！”

    “打一打，看他死了没有！”

    以他估计，应该没死，死了，现在善县哪还会这么太平。

    “……”

    薄飞泓抽了抽嘴角：

    “肯定没死。一个小时之前我还接到过他的来电，想我过去给他讨债。”

    看样子，这一次，姚福胜是惹了不该惹的人了。

    瞧瞧床上这位小姑娘的模样，应该是了。

    他也是一个善于察颜观色的人。

    “打个电话问一下，他现在怎么一个情况……”

    靳恒远淡淡把发生在韩彤身上的事给说明了一下，然后吩咐他说。

    薄飞泓明白了，怪不得她们这么瞪她，原来是把他当那种打手了。

    呵，他是那种干缺德事的人吗？

    他可是军人出身好不好……

    不解释。

    也懒得得解释。

    他直接打了，开的是免提，对方接了之后哈哈一笑，很热络的攀起交情来：

    “薄飞泓，考虑好了是不是，这一笔钱，只要能讨得来，我给你3％的提成。”

    这话一出，薄飞泓有瞄到杨葭慧冷嗖嗖就瞪了一眼过来。

    他背上一阵凉，虚虚笑着，打哈哈：

    “姚老板，你那些买卖，缺德的厉害，就算我老薄穷，暂时娶不起老婆，可这种断子绝孙的事，我是干不出来的。我怕以后我万一意外讨上老婆了，结果因为自己造孽，生个儿子不长**，那就亏大了……”

    边上，苏锦对着杨葭慧狠狠抽了一下唇角。

    要不是不合时宜，她真想笑。

    无他，他儿子正在人家肚子里长着呢……

    这小子要知道这事，也不知会有什么反应？

    “薄飞泓，你不是说你老婆早死了，这辈子再不娶老婆了么？还用得着担心生儿子不长**么？这样子行吗？只要你帮我把那笔债要回来，我加你到5％的提成，你看如何？”

    那边，姚福胜在哈哈大笑，似乎觉得他这是在压他价，很干脆的提高了两个点。

    这句话，让杨葭慧目光闪了一闪，心下诧异极了。

    这人原来是个鳏夫啊？

    竟是结过婚的，且还放出话来再不结婚的，而她居然完全不知道。

    可见，他们之间的了解有多浅了。

    莫名的，她嘴里泛起了涩涩的滋味，眼神也为之一黯。

    苏锦摸了摸额头，她感觉葭慧要误会了。

    靳恒远没把关注的重点落在这里，而是随手拿了一张纸，写了几个字让薄飞泓看：

    “问他是怎么一笔债务？”

    薄飞泓点了一下头，淡笑着，语气不着痕迹的转了：

    “姚老板，你这人总喜欢拖人工钱，上回我给你讨的那几笔债，你说你拖了多久才给的钱？我就靠一身蛮力混口饭吃。你总爱拖，连我喝酒的钱都扣。那回，因为你不给钱，害我吃了多久的泡面，你知道吗？”

    “呵，那都是多久以前的事了，你怎么就这么记仇？行了，这一次，我保证，钱到一定付清。”

    