
    别墅区外头。

    薄飞泓把车停在隐秘处，看着熟睡的女人。

    来的路上，他有给她调了一下座位，现在这个睡姿，应该很舒服偿。

    天有点热，他开了空调，时不时看她一眼，又时不时留心外头的动静撄。

    他的工作从来是枯燥的，但因为身边有她，他的心里，莫名就起了奇怪的幸福感——那种久违的感觉，让他浑身兴奋，只愿这样的相守，以后可以多一点。

    他不是那种多情的男人，相反，他是少情的，且不擅表达情感

    。

    高中毕业后，他参了军，学历低，没背景，到部队，也就只能一般般的混日子。后来，他认得了萧至诚，两个人打了一架，不知怎么的，就误打误撞进了特种部队。

    在那里，除了能打，他身上也没什么特别的长处。

    兵蛋子一干就是多年，之后，他就渐渐融入了军人那层身份。

    在很多人眼里，他严谨冷寡，心思深沉，做事一板一眼，一切以服从军令为第一任务。是一个比较死板的人。

    混了很多年，队里，来来去去好些人，有人升职转走了，有人转业了，独他兢兢业业的守着自己的位置，做着力所能及的份内事。

    那时，部队生活，是他生活中的重心。

    直到队上来了萧璟珩，直到萧璟珩带着他认得了范春燕，他那无趣的人生，好似一下子多了很多有趣的色彩，才有了想成家立业的想法。

    只是，后来，一场绑架，将他的生活，全毁掉了。

    六年时间，他过的混混噩噩，活着，就像一具移动的干尸。

    不在乎吃喝如何，不在乎住得如何，不在乎将来如何，只要，今朝有酒今朝醉，只要时不时有架打……

    当然，原则，他还是有的：犯法的事，不干；女人，不玩，其他一切，他都无所谓。

    事实上，很多女人都怕他，无他，谁让他长了一张人见人怕的脸，那道疤，俨然给他的我非善类加了大分值。

    这与他，是好事，他本来就不想和女人们再有什么扯不清的关系——春燕一死，他的心，跟着死了，什么爱情啊，婚姻啊，去他狗日的。

    只有她杨葭慧，竟不怕他，整个儿脾气就像男孩子一样，爽快，义气。

    这些年，和他合得来的太少太少。

    难得遇上一个脾性相投的，吃吃喝喝聚一聚，挺好。

    他靠在那里，一点一点回忆他们以前经历的点点滴滴，脸上竟铺开了一层淡淡的笑——甚是怀念那时的她。

    突然之间，他是如此的渴望，他们的关系，可以恢复到那时。

    “到哪了？”

    不知过了多久，杨葭慧醒了过来，看了看车外陌生的环境，伸着懒腰问起来，发现身上正盖着他的外套，浓浓的男性味道，将她包裹在其中。

    她觉得怪怪的，就把外套拿开往后座塞了过去，并把座位调正，抚了抚秀发。

    “这边是苏暮白名下一处别墅所在区的外面。他们进去好一会儿了……”

    薄飞泓回答。

    “为什么不进去？”

    杨葭慧瞪大了眼，把车窗降下来，冲外头看了又看：满眼绿树，鸟雀轻啼，很幽静，真是一处好地方。

    “进不去。保安查得很严。不和里头的人联系上，他们不放我们进去的。”

    越是高端的地方，家家户户越注重*，保安工作就越严密。

    “那怎么办？”

    “等着呗

    ！”

    “那怎么行，万一苏锦受了欺负怎么办？不行，我得想办法进去。”

    她是行动派，马上下了车。

    那速度，快得让人想叫住她都不行。

    怀着孩子，行动还这么的猛，真是让人眼皮直跳。

    薄飞泓只好也跟了过去。

    可无论杨葭慧怎么和那保安打交道，那位就是无动于衷，气得她哇哇直叫。

    “别激动，我来想想办法。”

    他给靳恒远打了电话，问他有没有认得人住在这个别墅区的。

    那边，靳恒远想了想，让他们原地待命，自己去问问朋友圈在这一带有没有熟人。

    下午两点多，太阳有点毒，吹来的风，带着一股滚烫的味道，太热了。

    薄飞泓让杨葭慧回车里待着等。

    俩人一起上了车。

    半晌无话。

    “我们能谈谈吗？”

    坐定没一会儿，薄飞泓开了口。

    现在没事，正好可以谈谈他们身上的问题。

    “我们没什么好谈的！”

    杨葭慧真想躲开了去。

    可外头，实在有点热，哪怕站在树荫底下，还是觉得热的。为了身体着想，她只能待在车里。

    “你肚子有我孩子……这就是我们的谈资……”

    薄飞泓怕她下车一走了之，干脆就给门上了锁，惹得小女人冲他好一阵龇牙以对。

    “别跟我谈这个，孩子是我一个人的……我不想和你分享他……”

    语气绝不妥协，还瞪圆了眼珠子。

    但听在薄飞泓耳朵里，这话，显得特别的孩子气。

    也是，她比他小了那么多岁。

    想一想啊，自己在部队滚打摸爬时，这小姑娘还在上小学呢——两个人之间的距离，差的真不是一星半点。

    可偏偏，自己却让她怀孕了，想想，真是……唉，真是阉了自己的想法都有。

    他无奈的扯了扯唇角，想和她讲道理：

    “杨葭慧，就算你再如何避而不谈，这个孩子是我们两个人的，那不是你想不承认，它就不存在了的事。如果我不知道，是，它是你一个人的，既然我知道了，只要你生下来，在生理学上，我们就是它的父母。这是你无论如何都没办法撇清的事情。”

    这话，堵得她啊，那是好一阵哑口无言。

    杨葭慧低下头，闷闷了一会儿，抬头怪怪一笑：

    “行，那你说，你想怎么样？为了孩子，我们结婚？有这必要吗？你不喜欢我，我不喜欢你的。勉强在一起，你觉得会有幸福吗？”

    这话，一下把他堵得没话说了

    。

    因为那句“你不喜欢我，我不喜欢我”。

    真的就互不喜欢吗？

    男女之间若没有半点吸引，真能上得了床？

    他想了想，不是吧！

    第一感觉要是不好，怎么会允许自己的身体和对方进行这么深入的接触？

    “没试过，你怎么就知道我们一定不合适？”

    他目光灼灼。

    “你还真有这想法啊？”

    她嘲意十足的笑了笑：

    “问题是，我并不想结婚，也没想过要和你过一辈子，你说怎么办？”

    薄飞泓神情不觉为之一黯。

    她这个态度，令他顿觉前程一片黑暗。

    “相信小锦也有和你说过的，我要这个孩子，只是我的身体状况不允许我去打掉。不是我对你有其他想法。老薄，这样行吗？孩子生下来，我可以允许你来探视，但求你别跟我争抚养权，也别提结婚。你是一个身心健康的男人，大可以去找一个你喜欢的女人组成一个能让你幸福的家庭。像我们这种情况，就算了吧……”

    杨葭慧轻轻的表述了自己的想法，神情真挚，非常希望他们能就此达成共识。

    薄飞泓张了张嘴，想说什么，手机铃声响了起来。

    靳恒远来的电话，说：“刚找到一个熟人，你们过去吧，那家人已经往别墅区门卫室那边打了电话，可以进了。”

    果然就进去了。

    他们没有再谈论他们身上那件私事，车子一直驶到了苏暮白的别墅外，杨葭慧下车去按门铃，透过铁栏杆大门，她有看到苏锦的车在里头停着。

    “苏锦啊，苏锦被盛楼带出去了！”

    有人来开门，杨葭慧如愿见到了秦雪，追问苏锦的下落，结果得到了这样一个消息。

    她莫名就急了，抓起手机就给苏锦去了电话。

    *

    一潭湖水，碧波荡漾，柳树环生，参差在舞。

    盛楼一停车，苏锦就开车门下来，沿着湖堤上的小径，往前去。

    她不想和这人说话。

    现在，她只想独自想一想。

    身后，盛楼跟着，叫着，声音是那么的响亮：

    “刚刚，苏暮笙说的话，你为什么不回答？”

    苏锦没停下，只听着一阵飞快的跑步声传来，一眨眼，那个男人就来到了她面前，脸上带着怒容：

    “你和他从小一起长大，相爱那么多年，彼此一直把对方放在心上最重要的位置，现在，暮白已经向你表明了，至始至终，他心里只有你，你呢，你心里分明也有他的。为什么你就是不肯回应他……他现在都这样了，你就不想救他于水深水热吗？”

    ---题外话---明天见。

    