
    266，暮白找过恒远……什么时候的事？（继续揭密）别错过

    “有两件事，是你一直不知道的。”

    盛楼双手插着腰，吐着气，眯着眼，望着波光粼粼的湖面：“五年前，暮笙不是误杀过人吗？”

    苏锦点了点头，轻声道：“这件事，我已经知道……”

    “你知道些什么？”

    盛楼转头问，语气有点怪。

    这该怎么启齿呢？

    她眼里浮现了迟疑，嘴里说得犹疑：

    “我爸是因为我妈的……艳照……更是为了保全暮笙，才不得不和我妈离婚的……转而和他前妻又重新复了婚……这事，难道你也知道？”

    听那语气，应该是的。

    “你就知道这个？另外一个原因呢？”

    盛楼目光灼灼的。

    “还有……别的原因？”

    苏锦愣了愣。

    “看来你知道的不全，暮笙貌似并没有把所有事情和盘托出。”

    寥寥几句，他已然得出了结论。

    苏锦则因为这个结论而眼皮狠狠跳了一下。

    这里有什么是她不知道的呢？

    盛楼转身直视：

    “现在，我可以告诉你所有的真相。

    你给我听好了。

    “暮笙那件所谓的误杀案，的确是因为这份艳照，但从你的反应来看，暮笙显然没有说，这份艳照，不单单涉及姚阿姨的，其中还涉及到另一个他可以为之豁出一切的人。你想知道另一个人是谁吗？”

    这个男人的眼神带着逼迫，可以令她的心脏加速。

    直觉告诉她，回答会很可怕。

    “你！”

    一个尖利的字眼，刺入了她的胸膛。

    “这些艳照当中，夹着你和另一个小姑娘被猥亵的照片。

    “而那些照片的原片，现就在秦雪的父亲手上。

    “这个人以此为威胁，和周玟联手，逼暮白娶了秦雪。

    “秦雪呢，因为有喜欢的人，坚决不答应，可她要是不结婚，她喜欢的那个男人就会有麻烦。所以，他俩就联成了一气。

    “这就是暮白不得不答应结婚的其中一个原因。”

    这几句话一落地，苏锦惊得整个人摇摇欲坠。

    事情的真相，竟是这样的？

    因为那些儿时的照片？

    她揪着心脏，感觉那里绞痛的都没法正常供血了。

    有些不堪的早被封存到心之深处的记忆被翻了出来。

    十八年前，她和二斤哥哥逃跑失败后，她又被抓了回来，一顿打，那是不可避免的——和他们一起逃跑的另一个小妹妹芳草同样惨遭了拳打脚踢……

    没几天，她们就被卖了。

    一个摄影师领养了她们，给她们吃好穿好……把她们打扮的很漂亮……

    她们本以为，这一次，她们是真的遇到好心人了……

    可那人根本就是一个变态。

    因为他说，他恐怕只能正式领养她们其中一个，所以，谁乖，他就要谁。

    芳草害怕再被送回去，所以，表现的特别的乖巧。

    这人喜欢拍照，并要求她们配合着摆>

    她们拍了很多照，有穿裙子的公主照，也有游泳时拍的照，最后，他还要求拍裸~体照……她们乖乖的什么都照做了，在小河边上，什么也不穿，嘻戏玩水……

    八岁的孩子，拍这样的照片好像也没什么大不了的……

    可再后来，他的尺度越来越大……开始关起门来拍……

    那个时候，苏锦不懂这个男人做的那些事意味着什么，等长大了，才明白，有一个专用的法律名词可以将这个男人判刑：诱~奸幼童罪。

    芳草就在她眼前，乖乖的被奸~污了……

    那画面，令她害怕了好长一阵子。

    她也险遭不测。

    比起芳草，她很不乖。

    她知道反抗，还把这个坏蛋打伤了……

    可实际上，除拍了几张裸~照，她并没有受到身体上的实质伤害，暮白怎么就会被威胁上了呢？

    起初，她不明白，细一想，懂了：外人光看照片，就会有更深入的联想，只要对方诱导他往不好的方向去思考，为了她的清誉，他的确很容易被人威胁到。

    毕竟，芳草被猥亵的画面都是真实的，她们赤~身裸~体的和那个变态的合影也是真实的……

    苏锦咬了咬唇，眼睛红的格外的厉害。

    本来对苏暮白的怨，一下全消了，变成了心疼。

    是的。

    她心疼死了，不断的揉搓起心脏来，双耳嗡嗡嗡的，却还是很清晰的听到了盛楼往下说的话。

    那几句话，同样令人无比震惊：

    “第二个原因，同样杀伤力强大。

    “这件事要是道破，苏爷爷和苏奶奶恐怕受不住。

    “暮白不是苏伯父的亲生儿子。那是周玟在外鬼混怀上的，可她却把那账赖到了苏伯父身上。

    “你试想一下后果，暮白那么敬爱苏爷爷苏奶奶，这两位老人家要是知道他们疼了这么多年的大孙子不是苏家的根，他们心里能承受得住吗？”

    话一钻进耳朵，苏锦猛的捂住了自己的嘴。

    怎么会这样呢？

    暮白居然不是养父的亲生儿子？

    养父这是遭了什么罪啊，用心养大的孩子们，居然都不是他的亲骨肉，好好的一个家，被那个女人祸害成那样？

    是啊，这事，真要让爷爷奶奶知道，他们只怕是要被气得一命呜呼的……

    “这么大的事，他为什么不告诉我？他为什么不告诉我？”

    再也忍不住了，苏锦失声痛哭起来。

    当真相浮出水面，当怨恨不再是怨恨，当背弃成为一种无声的保护，她的情绪，就彻底崩溃了……

    “他也想告诉你的。周玟不让。周玟说，他要是敢和你说，她就敢把苏爷爷苏奶奶气死……”

    盛楼的声音也哽咽了。

    “这些事，我本来只知道一点点，前阵子，我来看暮白，上厕所时，正好周玟来了，他们大吵了一架，我这才知道了所有真相……

    “所以，苏锦，对于暮白来说，四年前的事，他的所有种种，皆情非得已。

    “他没错。错就错在，他摊了那样一个母亲。

    “他说，有时，他恨不得掐死了这个女人。可是，那是他的妈，他不能干那种事。

    “他能做的是，努力的让自己强大起来。

    “一，苏家的家业是苏爷爷一手打拼下来的。他要替爷爷把公司拿回来。

    “二，秦雪父亲手上的照片，他需要全部拿到。他要保护好你。

    “三，他想让他妈就此绝口不提他非苏伯父亲生这件事。至少在苏爷爷苏奶奶健在时，绝不能曝光。所以，他必须拿住周玟身上的其他把柄。用以制衡她。

    “这四年，他一直隐忍，一直在想办法……

    “直到不久之前，他觉得时间渐渐成熟了，机会来了。所以，他找过靳恒远，想请他做他的离婚律师……”

    这话，又让苏锦愣了愣。

    竟有这事？

    她满是泪水的脸孔上，再一次浮现了惊错之色：

    “你，你说什么？暮白找过恒远……什么时候的事？”

    她怎么不知道？

    而且，靳恒远也从来没跟她提过。

    盛楼想了想，道出了那个具体的日期。

    苏锦回忆了一下。

    如果没记错，那天是她和靳恒远登记结婚后第一次见面，在牛排馆用了中餐，那期间，他的确接过电话，有人请他帮忙打官司。

    他似乎不想接，推脱近期有点小忙。

    那电话，竟暮白打的？

    “他们约了周四见面？”

    她记得，靳恒远当时就是那样说的。

    “对！”

    盛楼点头。

    苏锦用手捂住了脸，心肝直颤：

    原来那个时候他就已经知道苏暮白要离婚了，可他完全不露声色，还和她有说有笑的用餐。

    离别时，甚至还旁若无人的抱了她，亲了她。

    天呐，这个男人的心机，怎么就那么深啊！

    深到令她止不住害怕起来。

    “后来呢？”

    苏锦吸着气，哑着声音问，感觉心已经往某个深不见底的地方掉了进去，有一种没顶的感觉就这么无法阻拦的袭了上来。

    “后来周四，他们见面了没有？”

    真相，越是往下深入的挖，越是可怕，令人不敢直视。

    可是，她必须把这一切弄清楚，好好的把身边的枕边人，看一个清清楚楚，明明白白……

    她不要再被欺骗，不要再被愚弄……

    