
    206，他只有在很在乎这个人，才有可能撒谎骗人

    有人说，婆媳就像是天敌，你看我不顺眼，我看你不顺眼。

    在婆婆眼里，儿子是自己生的，从小养大，花了多少心血在上头，是心头肉，是亲得不能再亲的亲人，是要靠着养老送终的。

    媳妇呢，是外头人，再怎么顺眼，总隔着那层肚皮，亲不起来。

    重要的是啊，媳妇一来，就会剥夺掉做妈的在儿子心里的地位。

    所以，做婆婆的，一旦发现儿子偏帮媳妇，嘴里就会扔出那么一句话：娶了媳妇忘了娘。

    在媳妇眼里，嫁的那个男人，是自己这辈子的依靠。

    一个姑娘家，在娘家时是父母手上的宝，家里头含莘如茹将她长大，最后，却要为了那个男人，放掉自己曾经熟悉的世界，走进男人的生活，去适应一个完全陌生的生活环境，既要为那个男人生儿育女，还要去讨男人双亲的欢心，只为了要建一个和睦的家。

    如果这个男人不疼爱自己，那样一个家，与她，又有什么意思可言？

    与婆婆，娶个媳妇，盼的是她能替她照看儿子；与媳妇，嫁个男人，是希望能得到男人的呵护。

    这两者之间，天生就是矛盾的。

    所以，婆媳之间就特别能闹意见。

    所以，千古以来，如何处理婆媳关系，那从来是个大难题。

    关于这个难题，之前，苏锦也曾忐忑的想过：

    自己会不会入不了婆婆的眼？

    萧家那边，三姑姑的反对，让她知道，自己与他们家是不受欢迎的。

    以此推彼，靳家这边的态度如何，她不敢想象。

    而在靳恒远的说法当中，他的母亲，开明，值得让人尊敬，是一个少见的好母亲。

    可从顾丽君的描述来看，靳媛是一个专制霸道的恶婆婆。正因为她，他们的婚姻之路才受到了严重的阻止，最终酿成了那样一个苦果。

    在这件事上，靳媛就算没有直接关系，间接关系，那是逃不掉的。

    这两种说法，各有立场看法。

    所以，对种靳媛是怎么一个女人，她没法确定。

    此刻，实际意义上的婆婆，已然站到了面前。

    不可否认，她是一个优雅美丽的女人。

    身上着一身裁剪恰到好处的职业套装，净白的脸孔，微微带笑，眼角没一丝鱼尾纹，保养的非常非常的好，给人的笑容，是极为舒服的。

    她身后，一定距离外，则另跟着一男一女，女的像是助理，男的像保镖，都在用一种好奇的目光打量她。

    “怎么，不认得？”

    靳媛将笑容放大，纤纤手指抚了一下脸孔，几丝疑惑跟着跳入眼底：

    “我听恒远说，他有给你看过我们娘叁个合照的啊……还是我这老太婆这两年都老得让人认不得了？”

    玩笑味十足。

    苏锦有点惊讶。

    这样一个形象，与自己的想象，出入很大。

    没有刁钻，目光也不挑剔苛刻。

    相反，她是亲切可敬的，温柔的眼神，会让人觉得这不是婆婆，而是自己的亲妈妈一样——和养母给她的感觉是一样的，特别的舒服。

    这种舒服，让人没办法抗拒，她连忙摇头，轻轻道：

    “不是。认得。”

    “哎哟，真是吓死我了。我还以为我突然就老成渣了，害我恨不得马上找地方敷面膜了呢……”

    她笑着轻轻拍了一下胸脯。

    苏锦想，靳恒远身上的幽默，应该袭承自靳媛。

    她不自觉的跟着笑了一笑。

    那种轻快，很能传染人。

    “认得就好。认得就好……认得是不是该叫一声‘妈’来听听啊……嗯，就算现在不好意思叫‘妈’，叫一声‘阿姨’那也是可行的……”

    笑吟吟的，画的漂亮的秋水大目，立马露出了期待。

    苏锦有点不自在，这见家长，是不是见得也太不合适了一点？

    她正和靳恒远置气，那气还在心头蹿着呢，那矛盾可不是一时半缓可以消弥的，却在这个时候，撞见了他母亲。偏偏他母亲还和她套近乎。

    按理吧，小辈之间的事，不应牵扯到长辈的；就像长辈不该插手小夫妻之间的小吵小闹一样，夫妻吵闹，床头吵闹床尾合，长辈一插手，这性质就会改变。小辈吵架，牵怒到长辈，这矛盾就会越闹越大。

    苏锦想了又想，人家靳妈妈可没得罪她，她不能对人家撒气。

    她啊，她从来就是那种别人待她好，她就会待对方的人。

    面对这样一个靳妈妈，她自没办法翻脸的。

    “阿姨好。”

    她马上恭恭敬敬叫了一句。

    “哎哟，看来啊，没给红包啊，还真讨不出你这一声妈来呢……”

    靳媛笑着调侃了一句，目光一闪一闪，伸手就将她给牵了过去。

    那细软滑腻的手，绝不比苏锦的手感差，握着，让人没法排斥，感觉被养母牵在手上一样。

    靳媛一径在笑，目光透着打量的味道：

    “瞧瞧，小模样真是好看啊……

    “不过，脸色可不太好。是不是被小远气着了？

    “我家小远啊，打小就皮，特别特别的淘气……

    “现在呢，你们都成夫妻了，他要是做事，失了分寸，该骂就该骂，该打就打，就是啊，别躲起来不开心。

    “俩夫妻的，有什么啊，就得说开了，那才是最正确的做法……”

    在苏锦的生命当中，她最爱两个女人，一个是苏瑜姑姑，一个是养母，她们都温温婉婉，是极为娇美温和的女子，没什么脾气，她们并不干练，只会给人一种暖暖的感觉。

    靳媛不太一样，乍一看，气势十足，让人觉得不可亲近；可近距离一处才觉得她也是一个格外让人暖心的女人。

    至少她给她的第一印象，真心不差。

    “靳阿姨，我能冒昧的问您一个问题吗？”

    此刻的苏锦心里特别的苦，靳媛又是这么的温和可亲，令她忽然就荫生了一种不吐为快的冲动。

    “当然可以啊！哎，要不这样，我们去一起用晚餐如何？瞧瞧，不知不觉天就黑了……”

    靳媛拉着她就往外走了起来。

    苏锦是那种孝顺的人，没办法推辞，再说，肚子也真的是饿了，于是两人就近选了一处高级餐厅。

    靳媛很热情，点了餐，开了红酒，还极有兴致的给她介绍起这餐厅里的特色菜系，非常的健谈，只是谈的全是无关紧要的事。那娇软可亲的声音，轻易就压下了她心头的怒气。

    “刚刚你想问我什么？问吧！”

    菜上齐之后，吃的也有点酒意了，靳媛笑咪咪问到了她之前还没有提出来的问题。

    “我想问，靳恒远从小到大，是不是一个特别爱撒谎骗人、做事从不考虑他人感受的孩子？”

    苏锦双颊红扑扑的，红酒让她说话直快起来，没有再绕弯子。酒精麻痹了她，让她没办法意识到，自己说的这句话，有多么的容易得罪一个爱儿子的母亲。

    好在，靳媛是大度的。

    “嗯，这个啊，这得分情况。”

    靳媛笑着想了想说：

    “他只有在很在乎这个人，或是这件事时，才有可能撒谎骗人……”

    苏锦听着眨了一下眼。

    靳媛打起比方来：

    “比如，小学时候，为了引起他爸爸的重视，他会故意把分数考的很烂，或是打架闹事。

    “每一次，他爸爸问他为什么这么胡闹时，他会说，我乐意，我就喜欢打架。

    “其实，那只是他想见他爸爸的借口。

    “可惜，他和他爸爸，每一次都会闹得不欢而散。

    “再比如，他中学的时候，曾失踪过一段日子。

    “回来后，他受了很重的伤。明明很疼，很难受，可是在我面前，因为怕我担心，就会忍着，装作一副没事的样子。

    “又比如，他为了小丫不至于一生下来就无父无母，甘愿撒下弥天大谎，认定小丫头是他女儿，其实呢……”

    靳媛淡一笑，满嘴感慨，轻轻溢出：

    “其实啊，那孩子，根本就不是他亲生的。”

    