
    267，一个，恨着，怨着；一个喜欢着，信任着，结果……

    “见了。”

    “在哪里见的？”

    “上海。”

    “他拒绝代理？”

    “对。”

    盛楼重重点头。

    苏锦咬着唇笑，笑容是沉痛的，更是讥诮的，继续问：

    “他说了拒绝的原因了没有？”

    “没有。他只说，以后我们会知道的。”

    嗯，这话，说的倒真是妙极。

    像他说的。

    “……后来，我们终于知道了，原因就是，他已经娶了你。可他没有说破……为什么不说破，你应该想得到，苏家和萧家有仇，我看他，摆明了就是故意要拆散你们……”

    这是盛楼的指控。

    他不认为那个人，会因为喜欢而娶苏锦，肯定是为了报复。这是他唯一可以想到的理由。

    苏锦呢，在不断的在捏眉心，脸色越来越差。

    虽然心里很生气，可这个指控，她是不认可的。

    每个人，因为视角的不同，对于事件的揣测会各不相同。

    如果在这之前，她或者可能会认同盛楼这个猜想，可在她和靳恒远那么深入的了解之后，她自是不会再有这种想法的。

    只是，没这想法，不代表她的心，会好受些——正因为深刻了解了，才会越发心痛他在这些事上的欺瞒。

    这一刻，她只觉得整个人越来越软，若不是她双手扶住了树杆，她只怕是要往下滑下去了。

    盛楼见状，想扶，她挥着手不让：

    “苏锦，你没事吧！”

    他看她这样，有点担忧了。

    一下子把这些全曝光给她知道，的确是一个不小的打击。

    可是，如果他不下***，她就不可能觉悟，会一直认为是苏暮白负了她，会永远被靳恒远的花言巧语所以迷惑。

    那是他最最不想看到的。

    现在，他最大的心愿是，看他们有朝一日，前缘再续，步进婚姻的殿堂，幸福美满的过完后半辈子。

    “我没事……”

    她靠着，有种头重脚轻的眩晕感。

    盛楼默默看着，虽然不忍，还是决定趁胜追击：

    “这一切，你一直蒙在鼓里是不是？”

    苏锦难受的已经答不上话来。

    “连同这一次，他都没和你说对不对……”

    她只觉心脏处的疼痛感，越来越重。

    能不能给她一个安静的地方？

    能不能别再说了？

    可看他那架势，感觉是不打算就此打住的。

    她把头转过了头去，深呼吸。

    “其实韩彤和杨葭慧都知道的，想来，她们都被他收买了……所以一个个对你闭口不说……”

    盛楼就是这么认为的。

    想以前，那两个小姑娘和苏暮白关系多好，现在呢，全向着那该死的靳恒远了。

    他妈的，怎么都这么没良心啊……真是想想就来气。

    “苏锦，我跟你说，在外头，靳恒远的名声很不好听的。

    “他在各种交际场合，经常换女伴……每个女伴带出场合不会超过三次。滥得很……

    “对了，他还有一个私生女。这就是他滥的铁证。

    “哦，另外还有一件事，你可能不知道，之前，有个嫩模，哭诉怀了他的孩子，曾去闹过他，全被他打压下去了……那嫩模跟着就消失不见了……

    “这么和你说吧，这个人的心机，在律师界，那是出了名的深，像你这种小姑娘，怎么可能是他的对手……

    “我之前就和你说过的，不听我说话，你会后悔的……”

    盛楼说出来的每一句话，大多是带着他个人主观臆测的看法，肯定不是真相，可不管是不是真相，都在触痛苏锦的心。

    她有点受不了，走下湖边台阶，用清凉的水，猛泼自己的脸。

    湖水，湿了发，凉了脸庞，湖面上，倒映出了她痛苦无比的神情。

    想哭，喉咙堵着，发不出声，眼窝里，涩的挤不出眼泪。

    想笑，脸上的线条已被这一连串的消息惊的僵硬，无尽的苦涩落在眉梢。

    那是怎样一种滋味啊？

    就好像，做了一个富有戏剧性的美梦。

    梦里，他是她的守护者，他让她欢笑，他想着法儿的招她开心，甘愿给予她一切。

    到头来呢，他在一路路算计她，一步步的逼着她，沿着他设定好的方向，逼她再也回不了头。

    事至此，有一件事，可以说是显而易见的：

    那就是：他什么都知道的，可他却非要装作什么都不知道。

    呵呵！

    她痛痛而笑。

    靳恒远，你够本事啊……

    “苏锦……你没事吧！”

    恍惚中，她好像听到了盛楼很是担忧的问话声。

    “……”

    苏锦不接话，就那么坐在湖梯上，将自己的脸埋在湿漉漉的手心里。

    “苏锦……”

    盛楼在她肩上拍了一下。

    “我没事。我能有什么事？”

    她好像故作平静的答了一句。

    那句话，钻进自己耳朵时，有点飘飘忽忽，显得很不真切。

    完全不像是自己说的。

    这是在自欺欺人。

    她知道的。

    一个人，心都被撕碎了，怎么可能没事？

    可是，她就是不想在外人面前表现出自己的脆弱。

    一包纸巾递了过来。

    “擦一擦吧！”

    苏锦没接，站了起来，脚下摇摇晃晃的。

    “早点认清他的本来面目，对你来说是好事……”

    呵，他果然就这么说了——在残忍的将一切揭发之后，再以“我是为你好”的语气来表示自己的立场，听着真是太逆耳了。

    不对的，她认得靳恒远，和他说的完全是不一样的。

    可真正的靳恒远是怎么样，她哪能知道？

    他们认得不过短短俩月，了解太不够了。

    她没办法为他辩护。

    哦，不，不是，是现在的她，心太乱了，乱得没办法思考。

    一个，恨着，怨着，并为他痛了这么久，结果，她被告知，她不该恨，不该怨，她痛的时候，他也痛着，他们本该同病相怜。他们该成一对，却生生被拆散……

    一个，喜欢着，信任着，并且，很努力的想融入他的生活，觉得他们可以有一个很美好的将来；结果，她被告知，她不该喜欢，不该信任，她给了他真心真意，他回敬的是什么，是挖空心思的欺骗……所有一切甜蜜，只是一场镜花水月，虚得什么都捞不着……

    “喂，你去哪里……”

    苏锦闻若未闻回了副驾驶，取了包包。拔了那车钥匙，随手扔进了垃圾箱。

    适时，一辆空的驶过，她挥了挥手，钻了进去，完全不理会盛楼的叫唤。

    是的，她想离这个人远远的。

    因为，他说的每一句话，都在剐她的肉。

    当车子驶离，她的世界，终于清静了，只是头还晕晕的，心还是沉沉的，身子是脱虚的……就像生了一场大病，虚软的，撑不起腰背来。

    “小姐，你要去哪里？”

    好像有人在问她。

    是啊，现在她要去哪里？

    她茫然的看着。

    怎么什么都想不起了呢？

    手机响了起来。

    她却置若未闻。

    “小姐，你没事吧！”

    有人在叫她。

    苏锦睁眼，胡乱去摸那手机，一看，是杨葭慧的来电，想了想，还是接了。

    “你现在在哪啊？”

    那边，杨葭慧急得直叫。

    “我……”

    她望了望窗外，一幢幢大楼在眼前一闪而过，却不知道这是什么地方。

    “我……我不知道。”

    声音显得无比的无助。

    这种无助让杨葭慧很着急：

    “你的车还在苏家，你人呢……那该死的盛楼把你带哪去了？”

    “不知道，这边有一个很大的湖泊……”

    她又看了一眼自己身处的地方：

    “现在……我……我好像在出租车里……”

    “什么叫好像？哦，该死的，你把手机交给了司机，让司机听一下。”

    “好！”

    她把手机递了过去：

    “师傅，麻烦你告诉我朋友，我们现在所处的位置。”

    司机说了。

    十分钟后，出租车和杨葭慧的车，在一处花园前，成功会师。

    “苏锦，你怎么了？你怎么了？”

    杨葭慧出了副驾驶，去开出租车的门，看到苏锦一脸的惨无人色，吓得跟着紧张了起来。

    苏锦看着她，张开手臂抱住了她，什么也说不了。

    这个时候，她太需要太需要有个肩膀靠一靠了。

    边上，薄飞泓默默看着，给付了车费，低声道：

    “上车说话，该回去了!”

    “回去？不。我不回去。”

    一听要回去，苏锦立马敏感的叫了起来：

    “给我找个地方，我想安静的想一想！我不要回去。至少现在不要。”

    现在的她，不想回去面对靳恒远，那个给了温柔，又给了伤害的男人——

    现在的她，太难受太难受，她不想回去吵架……

    “好好好，咱不回去，咱不回去，咱去附近开个房间……”

    杨葭慧抱着她轻轻拍着，安抚着，心里惊疑极了：

    那该死的盛楼到底和她说什么了，竟令她如此排斥回家？

    