
    197，困惑：是顾丽君抛弃了恒远，还是萧至东拆散了这对情侣？

    苏锦一怔。

    幽居五年？

    第一次有人被允许上门拜访？

    这是什么意思？

    她的心思，转了几转，想到了这样一个问题：

    这个顾丽君，在萧至东和靳恒远之间，到底扮演着怎样一个角色？

    她先和靳恒远谈恋爱，最后却嫁给了靳恒远的父亲萧至东。

    这里头，到底是怎样一个因果关系？

    是顾丽君爱慕虚荣抛弃了恒远？

    还是萧至东强占，拆散了这对情侣？

    苏锦理了理思绪：

    萧至东是个中年人，事业成功，几十年的生活阅历，几十年的奋斗，将他捧上了一个相对显耀的社会位置。

    他长相出色，家境巨富，又是离婚的身份，是极容易赢得女人们芳心的。

    像这种男人，想要养个小姑娘做情人，绝对不是一件难事，犯不着干那种拆人姻缘的恶事。

    何况拆的还是儿子的姻缘。

    据说萧至东在私生活方面，是相当干净的人，为人又严谨，绝对不是那种美色当前，什么都干的人渣。

    靳恒远呢，六年前，二十六岁，事业初起步，正当血气方刚，意气分发。

    因为有一个非同一般的出身，其身上就被镀上了另一层闪闪发亮的金光。

    这个男人，不光有自己的事业，更是父母手上争着抢着要立为继承人的人。

    年少得志，春风得意，如此男人，想要博得年轻姑娘的心，那太容易太容易。

    苏锦以为：一个妙龄女子，如果想要找丈夫，在这样两种男人当中，必定都会选年轻那位。

    一，都是年轻人，容易产生共同话题。

    二，子承父业，父亲的一切将来势必都会传给儿子。

    这在中国，有着上千年的历史影响力。

    嫁一个事业成功的中年男人，虽然能在财富上得到最大的满足，可因为年纪相差太大，将来的婚姻状况是很难得到保证的。

    嫁这个男人的儿子，不光能得一个衬心如意的年轻丈夫，以后还能享有这个男人的财富。

    这绝对是一桩鱼与熊掌皆得的美事。

    在这种情况下，谁会就老而弃少？

    之前，恒远在提到前女友时，只淡说：另嫁了。

    在了解了他的出身后，苏锦曾好奇过：

    那女子，到底生了怎么一种心思，竟会弃了这样一个优秀的男子，而另嫁他人。

    之前，她曾以为是那女子贪慕虚荣而负了他，才令他在感情上受了严重的怆伤，以至于这么多年，再没谈情说爱。

    记得那天萧至东和她谈话时，也曾说过这么几句话：

    “我只是希望璟珩以后不会再受到任何来自感情的伤害。一个男人再如何坚强，总有其脆弱的一面……”

    但同时，她也记着姜妈说过的话：有过一个女孩曾跑去小别墅找靳恒远……

    那个女孩子，按照时间推算，想必就是顾丽君了。

    那个时候的顾丽君，可能还爱着靳恒远，否则怎么会去找他？

    既然还爱着，却要嫁给别人，这显然是被霸占的节奏。

    可是，那萧至东分明就是极爱儿子萧璟珩的，为什么要做出强占儿子女朋友的事出来呢？

    所以啊，苏锦是越发好奇了：

    六年前到底发生了什么，竟让萧至东做了这种荒唐事？

    并且，还在得到之后，用他的强势控制住了顾丽君的社交生活，约束了她的人生自由……

    以至于至令她在这一刻吐出了这么句话。

    她的婚姻，很不幸福。

    这也是苏锦从这句话当中体味到的。

    一个幸福的小女人，不该死气沉沉的。

    所以，她越发不懂了，萧至东娶顾丽华，到底为哪般？

    ……

    “你是在告诉我，这五年，你是被软禁在这里的吗？并且，平常都没有人能来看望你的？”

    思量罢，苏锦轻轻问了一句。

    顾丽君呢，定定又看了她一眼，几丝疑惑一闪而过。

    “你怎么会问出这种可笑的问题来的？”

    “这问题怎么可笑了？”

    苏锦蹙眉。

    她不觉得啊！

    “看样子，你什么都不知道！”

    顾丽君在作出一个判断之后，又重新坐了下来。

    苏锦凝眸一睇，没有接话。

    无他，是她突然之间顿悟了，一种极为复杂的同情，紧跟着在心头冒了上来。

    为什么要幽居？

    因为要掩饰丑闻。

    所以，顾丽君必须被深藏。

    这座华美的巨宅，则成了她的牢笼。

    这是猜想。

    苏锦相信，真相也一定十不离八~九是这样的。

    正思量，顾丽君发了一句：

    “苏锦，你在来祺园之前，难道都没弄清楚我是谁的么？”

    苏锦回过了神，看了一眼，才作了回答：

    “你是萧至东先生的第三任太太。”

    “这称呼，听着怎么有点怪。”

    顾丽君眼神是古怪的，语气也是古怪的：

    “你到底知不知道萧至东和靳恒远是什么关系？”

    “当然知道。”一顿又道：“他们是父子关系。”

    不管靳恒远承不承认，那始终是没办法改变的事实。

    “既然知道他们是父子关系，有做儿媳的，直呼公公的名讳么？”

    几丝揶揄，在顾丽君的脸上浮现。

    苏锦没淡淡一笑，接上了话：

    “第一，我还没有正式见家长；第二，我没直呼其名，名字后面，我加了‘先生’两字，联在一起，那是一种比较正规的称呼。在中国历史上，‘先生’一称，向来是尊称。我不觉得有什么不妥。等哪一天行了礼，该改口时我自会改口。”

    “呵，倒真的挺能说话。”

    顾丽君淡淡睇了一眼，语锋忽一转，着重提了一句：

    “按辈份来排，以后，你得叫我一声小妈……”

    苏锦不接话，听着她念出“小妈”两字时，她感受到的不是被占了便宜，而是莫名的替她觉得疼。

    与苏锦，眼前的这个女人，是自己丈夫心里的隐痛，情敌在前，如芒在背。

    与顾丽君，她苏锦，成了她心爱男人的妻子，那样一层身份，绝对是一种刺痛。

    就像以前，她每次见到秦雪时，心里都会涌现一阵难受。

    “我不是来和你排辈份的。顾丽君……”

    她不想和她纠缠这个无聊的问题。

    顾丽君一直一直在审视苏锦：

    “那行啊，说一说你来的目的吧！”

    时，虹姐送上了茶，随即又退了下去。

    苏锦一直还站着，看了那杯茶，提醒了一句：

    “你还没请我坐下！”

    顾丽君不得不又再瞅了她一眼：

    “请坐。”

    “谢谢！”

    苏锦坐了下来。

    “说吧！”

    “是这样的……”

    苏锦沉吟了一下：

    “我遇上了一点麻烦。想请你帮忙。”

    顾丽君一怔，很是意外，语气是匪夷所思的：

    “你来找我帮忙？”

    “对！”

    苏锦点头。

    顾丽君却是一脸的嘲笑。

    “你找错人了。我一没人脉，二又和你不熟。你来找我帮忙？苏锦，你在开玩笑吧！”

    以前，她是挺爱帮人的。

    不过这些年，她闭门锁居，自我存在的价值，再难找到。

    她不找人帮忙就够不错了，如何还能给别人提供帮助。

    “不是玩笑。”

    苏锦轻轻道：

    “这事，也只有你能帮得上忙。”

    “哦，是吗？说来听听。”

    苏锦马上接道：

    “事实是这样的，今天早上，我接到了我弟弟的电话，却不是我弟弟打来的。

    “有人绑架了我弟弟以及一个无辜的女孩子。

    “那让绑匪让我来这里，和你拍一张合照，发给她。

    “要是我不能在规定时间内办好她所提的要求，那女孩子会惨遭凌辱……

    “顾丽君，为了那两个孩子不受伤害，我只好厚着脸皮来求你帮个忙……

    “因为那帮团伙，和六年前伤害你的那帮人是同一伙人……”

    顾丽君本来在喝茶，因为最后听到的那句话，茶杯哐啷落在了脚边，茶杯裂，茶水淌，有几滴还溅到了她脚上，烫的厉害，可她却不觉得疼。

    苏锦的神情看着，有点不知所措了。

    怎么了这是？

    她，说错话了吗？

    