
    几乎同一时间，她转过了头，顺着靳恒远的目光望了过去，明闪闪的大眼睛在和苏锦错愕的眸光对上时，她那精致的脸孔上顿时散发出明堂堂的光芒。

    哦，不，这不是女人，正确来说，是一个俏皮可爱的小女生撄。

    下一刻，她立刻放开靳恒远，飞也似的奔了过来。

    “嫂子，我最最亲爱的嫂子，你终于醒来了……

    “你要再不醒，我都要上去把你从床上拖出来了…偿…

    “哎哟，今天，托你的福，我终于尝到了我哥那传说中可以让人垂涎三丈的爱心早餐了……

    “来吧来吧，请接受我最最最诚挚的感谢……”

    扑上来就将她给抱住了，不光抱住了，还给狠狠的在她脸上左右亲了两下。

    苏锦呢，整个人早已懵在那里，完全不知道要有什么反应，就被人深深的的轻薄了去——脸上湿漉漉、软乎乎的感觉，就像羽毛扫过脚心一样的，在心上一掠而过。

    什么情况？

    嫂……子？

    这女生，叫她嫂子？

    呃，好吧好吧，这张脸，她见过的……

    在韩彤拍的罪证里，在靳恒远的手机里……

    也就是说，她不是靳恒远的小情人，这是他的……

    “璟欢，快来摆碗筷啊……没事吃你嫂子豆腐，小心我K死你……”

    靳恒远在那边叫着。

    呃，果然是萧璟欢。

    苏锦一阵头皮发麻。

    天呐，她昨天到底在发了什么神经？

    莫名其妙吃了小姑子的飞醋？

    伤心欲绝不说，居然还去出闯了车祸？

    还好，只是车子撞坏了，这要是人给撞坏了，或是撞残了，她得多懊悔？

    没事，吃干醋，伤心虐肺破财的……

    她苏锦，理智型一个女人，居然也有这么脑子秀逗的时候？

    这一刻，她真的连拍死自己的想法都有。

    丢人。

    太丢人了！

    “不对啊，哥，嫂子发什么楞啊？不认得我？你……你没跟嫂子看过我的照片吗？还是，被我的热情吓到了？”

    由于苏锦没有任何反应，萧璟欢满腔热情受到了严重挫折，在感觉到不对劲之后，她缩回了自己的手臂，歪着头，一步步往后退，等退到靳恒远身后，情不自禁低低叫了起来。

    靳恒远跟了瞄了一眼：情况属实。

    不过，他只淡淡拍拍她的小脸：“拿碗筷。乖……”

    “哦……”

    萧璟欢马上去了厨房。

    靳恒远则走向发呆的苏锦，上下仔细看着，伸手摸了摸额头：

    “不会是烧坏脑子了吧！”

    她还是没反应。

    “粥好了，赶紧吃点粥，体力才能恢复的快。”

    苏锦被动的被他牵着往餐厅走，鼻子一下酸的厉害，种种追悔涌上心头。

    下一刻，她一把狠狠就抱住了他，低低叫了一声：

    “对不起，对不起……我不该这么想你的……”

    靳恒远一怔，低头看：“你怎么想我的？”

    苏锦说不出话来了。

    这一刻，她真的明白了一件事，自己是真的真的爱她的，否则不会伤心，不会难受，不会患得患失，不会醋意横飞。

    靳恒远转了一下眼珠子，低笑转头正在快快乐乐摆碗筷的妹妹，在她耳边低语：

    “你不会是误会了吧……”

    “……”

    “昨晚上，你是不是叫了出租跟着我去了丽都私人会馆？”

    “……”

    “看到了自以为真相的真相，所以才气跑了？”

    “……”

    她尴尬极了，好想遁走。

    他什么都猜到了。

    靳恒远噗哧笑了，她脸上顿时飞起红云起来。

    “好了好了，我都是我不好，昨晚上出去时该和你说明白的。璟欢那丫头，淘气，跑去不正经的地方喝了一个烂醉。正好被镜子逮到了，打我电话又不通，就把她带去丽都……我开机时看到短消息提示才知道她又跑来了上海……”

    他笑着拍拍她的肩：

    “以后看到我和别的女人在一起，你直接冲上来问。到时，我当面介绍，比较不容易起误会。来吧，现在，我给你正式介绍一下……”

    他把她拉了过去：

    “我妹妹，萧璟欢，你可以叫她欢欢，特别会缠人，男的女的，只要被她喜欢上，都爱缠。璟欢这边，就不用我介绍了吧！”

    苏锦微微一笑：“刚刚不好意思，我……我一时没反应过来……原来你就是璟欢啊，很高兴识得你……”

    “我也很高兴啊！”

    萧璟欢的笑容，灿烂无比：

    “闻名不如见面呢……

    “之前，我一直想见见到底怎样一个女人能把我哥迷的七魂八素的……可惜总逮不到机会……

    “先头，我好不容易从香港跑出来找你；结果，你去了香港，等我赶回香港，你又被我妈接去了；等我跑去北京，呵，你和我哥回了善县……

    “那天，我在电话里和你说，我们很快就能见的，结果，这一拖那一拖，就拖到了现在……”

    最后一句，让苏锦微微一怔：

    “你和我通过电话？”

    这是什么时候的事？

    她怎么没有印象？

    “就是那天，那谁给你拍了一些乱七八糟的照片往你们公司黑你……我哥知道了，找人反黑了他们，还逼着那女人的过来向你磕头求饶了……我就是那个和你打电话的人——别谢我，这事全是我哥安排。他舍不得你被人黑……”

    萧璟欢笑眯眯就把之前那件事给道了出来。

    苏锦惊怪之极：

    “可声音不像啊……”

    “我用了变音软件。”

    苏锦听着心情复杂极了，转头看了一眼一直静静听她们说话的男人。

    “你……你怎么都没和我说？”

    “有什么好说的？”

    靳恒远淡笑反问：

    “事情处理掉了就好。何况……算了，吃饭吧！”

    *

    早餐很好吃，也很开胃，气氛也轻快。

    萧璟欢是个话多的孩子，很能和靳恒远互动，也很爱黏她哥哥，但同时，她也很会和她说话，嘻皮笑脸的，一派天真未泯的样子，和深沉的靳恒远完全不一样。

    “嫂子，你是不知道，我哥找对象有多挑。这个不行，那个看不上……

    “长得性感一点，他说，这女人让他没安全感，不行；脑子聪明一点的，他说，那么能说会道，我会被活活给气死，不行；长得小家碧玉型的，他又说，不行，没共同语言……

    “我家那些长辈全受过他的气……你真棒，终于治住他那眼挑的恶疾……我代表我全家感谢你……”

    还真的就和苏锦握起手来，且是一脸的感激不尽。

    惹得靳恒远没好气的直敲她额头：

    “死丫头，怎么说话的？说的好像我是陈年卖不出去的货似的。跑车还要不要了？”

    小姑娘掐起媚来也是特厉害的，连忙就勾住自己的哥哥肩，拍马溜须起来：

    “不不不，我家哥哥是独一无二的。我要不是你妹，第一个死缠烂打非你不嫁……我家嫂子嫁你，那是修了八辈子命才得来的……嫂子你说是不是？”

    靳恒远笑着缩回自己的身子：

    “起开。像你这样的小坏孩子，我可看不上眼……”

    “嫂子，你看，你老公有多难对付，软硬不吃。

    “这样哈，我来采访你一下，你是怎么把这个恶劣男人给一举攻下的？

    “听说还是嫂子你提议结的婚，给个秘决啊……

    “以后，我也要钓一个像我哥这样的金龟婿……

    呀……哥，你干嘛又打我……嫂子，求熊抱，求安慰……”

    活泼的小姑子惹得苏锦不自觉的莞然而笑。

    这对兄妹俩啊，还真是有意思呢……

    她的坏心情，一下就消失得无影无踪了。

    ---题外话---明天见！

    