
    靳恒远牵起了她的手，往边上的石凳上坐下。就爱上网 。。

    “之前，我告诉过你的，至诚叔叔其实是一个特种兵，这你已经是知道了的事对吧……”

    “嗯。”

    苏锦点头。

    “种种祸端，正是当年执行任务时埋下的隐患……醢”

    靳恒远轻轻说道起……

    苏锦的心，跟着为之纠结起来。

    缇*

    作为萧家第八子，萧至诚是萧老爷子引以为傲的孩子。

    因为家中四子，他是唯一接了他的班、从了军的儿子，更因为他在军事上，得到了叫人欣慰的发展，不光身手好，心智也好。

    最主要的是，年纪轻轻，他就成了他们那个纵队的队长，还立过多次军功，军旅之路走的极为顺畅。

    其中有一次军功，正是他在某次涉外打击贩卖大型武器集团的大行动中得来的。

    那一次，他是卧底，很好的帮助联合部队取得了有利的证据，并将那个集团的几个核心人物都给干掉了，成功粉碎了这个集团。为某个地区的安全做出了贡献。

    也正是那次行动，为他的人生埋下了一个可怕的定时炸弹。

    ……

    那个核心的领导人，名叫贝德，是一处非法武装区的地下头子，一直以来干着倒卖军火的勾当，从中赚取高额的利润，还用他们名下的公司链，将这些钱洗白。

    由于他们贩卖军火和洗白赃款的手段极为的高明，外头人想要查清楚他们内部到底是如何运作的，难如登天。

    那一年，萧至诚接到命令，被派遣到该地维和，之后，受到军方统一调配，他被选中，将以一个伪造的身份潜进这个集团内部充当卧底，为粉碎这个集团，争取到最有利、最有价值的线索。

    和他一起被选中的，另有一名黑人军士长。

    在潜入之前，萧至诚对这个叫贝德的军火头子，作了一番仔细的调查，得到的结果是：

    此人，情~妇无数，膝下无子，只有两个女儿。

    一个名叫凯琳尔，一个叫艾琳娜，她们都是贝德亡妻的女儿。

    据说那贝德很爱他的妻子，在他妻子因病过世之后，他只养情妇，从不正式娶妻。因为他视这两个女儿如掌上明珠。

    凯琳尔是姐姐，是个极其干练的厉害角色，身手了得，一直是贝德身边的左膀右臂，更是这个集团极为重要的高层领导。

    据说，贝德有意栽培她成为自己的接~班人，凡事都会亲手领着她。

    而这女人，也真的不负众望，将一干亡命之徒，牢牢收拢在了她的石榴裙下。

    艾琳娜是妹妹，比她姐姐小了有十二岁，并不知道自己的家族做的是什么生意。

    她是简单快乐的的少女，每天只知读书，弹钢琴，帮孤儿院的孩子们募捐，做着她力所能及的善事。

    萧至诚打入内部时，不可避免就认得了这俩姐妹。

    凯琳尔心思深沉，对于任何陌生人都会抱怀疑的态度，想要接近这个人，是相当相当困难的。

    那时，她已经三十岁，身边却没有固定男朋友，她眼光挑剔，任何男人，她都难看入眼去——这样的女人，需要更强大的男人去征服。

    萧至诚潜伏进去时，凯琳尔正在招保镖。

    他的计划，本是想从这个女人身上下手的，所以，一见面，就和这个女人来了一场狂野的博击战。

    最后险胜，得来那女人一句淡淡的轻赞：

    “功夫不错。”

    这之后，他们将他的身份仔仔细细调查了一遍，在确定他没有任何问题之后，他被留下，成为了凯琳尔身边的一个保镖。

    只是当保镖，跟着进进出出，肯定毫无建树，也不可能查到有用的东西。

    这让萧至诚很着急。

    就在这时，他那阳光斯文的脸孔，引来了艾琳娜的注意。

    黑人军士长私下对他说：“你可以试着从艾琳娜身上切入进去。否则，我们是打不进内部的。只做无用功。“

    十八岁的艾琳娜心性简单，花样少女，哪个不怀春？

    由于其母亲就是一个黄种人，所以，她对黄皮肤的东方人，从小怀着一股子难以言喻的喜欢——而萧至诚是个高颜值的帅男人，笑容迷人，风度翩然，非常容易赢得女人们青睐的目光。

    闲来没事的萧至诚，曾为受伤的野狗包扎伤口，曾给饥饿的孩子以食物，曾送痴呆老人回家……

    这些事，在萧至诚，做的都是一些贴合自己本性的小事情；在艾琳娜眼里看来呢，这一切的一切，让这个男人的形象，在她眼中，无限的放大起来。

    她对萧至诚着了迷，开始频频找借口和他说话，一起散步，一起采摘鲜花，一起打球，一起赛车……

    为了获得贝德的信任，为了完成任务，萧至诚和艾琳娜打成一片，最后还和艾琳娜订了婚。

    订婚没多久，萧至诚获得重用，在一次行动中，萧至诚亲手打爆了贝德的头，而艾琳娜当时也在场，尖叫着就昏死了过去。

    任务完成之后，贝德集团很多人都被抓了起来，只有姐姐凯琳尔，在事先得了信儿之后，带了她的亲信逃匿了。

    艾琳娜呢，因为萧至诚力证，她不是集团内部的知情人，被无罪释放。

    一夜之间，家破人亡，这事，与艾琳娜而言，简直就是一道晴天霹雳。

    她是一个单纯的女孩子，从不知道自己的家族干的是这种非法的勾当，当时吓懵了。更让她难以接受的，是自己最心爱的男人，打死了她最敬爱的父亲。

    伤心欲绝的艾琳娜，很想问一问萧至诚，在和她交往的过程中，有没有喜欢过她。

    可她害怕面对残酷的真实，最后，什么也没问，就此黯然离开。

    在那次任务中受了重伤的萧至诚，在得知艾琳娜去了外地读书之后，就再没有想过要去找她。

    与私人感情上来说，为了完成任务，他利用了艾琳娜，他是无耻的；与更大的军事安全上来说，完成任务，才是作为一个军人所必须达成的使命。其他不是特别重要。

    当然，人不是机器。

    机器没有感情，而人是有心理底线的。

    比如杀人，在一般的社会道德下，杀人就是一种犯罪，就该受到法律的制裁；而在一个更广阔的条件下，击毙危险份子而形成的杀人事件，就是军功一件。

    可不管怎么样，杀人这个行为，还是存在的；所不同的是，杀人后，待遇是截然不同的。

    作为这个行为的实施人，萧至诚需要做的是，调节杀人之后的心理负担——因为那是他作为军人所必须做的本份工作。

    相同的是，对一个女人，进行感情上的欺骗，在正常的情况下，必然会受到遣责；可在更大的军事利益面前，那些就变得微不足道。

    萧至诚对艾琳娜的愧疚，是有的。

    但与他，任务一完成，曾经经历的一切，就该一并抹去。

    作为一名卧底，在恢复真实身份之后，必须调好自己的心理现状，才能更好的正常的生活下去。

    为此，他还接受过军方心理医生的辅导。

    之后，出于人身安全的考虑，他被调了回来。

    一，他需要好好养伤。

    二，凯琳尔在悬重赏，要他人头：只为了替她父亲报仇雪恨。

    回国后的萧至诚，时间一久，渐渐就把那些过去淡忘了。

    他先在北京待了一阵子，之后，申请调回了嘉市，紧跟着，他利用各种有用的线索，成功接近了曾让他留下深刻印象的苏瑜，并和苏瑜陷入了热恋。

    他原先的计划是什么：先帮着苏瑜脱已婚这个身份，再和家里人宣布自己想和苏瑜结婚这件事。

    结果，在恋爱谈了一半，离婚还没能完全谈成功的情况下，这件事意外被家里人知道了。

    萧至诚从来是一个谨慎的人，他也清楚，苏瑜比自己年长那么多，又是已婚女性，只要一个处理不好，就会不容于家人。所以，他一直很小心的、极低调的在处理这件事。

    会被其家人知道，是因为有人告发。

    那人，是凯琳尔派来的眼线。

    也正因如此，一场惊涛骇浪，就此被掀了起来。

    ---题外话---

    第一更。

    ...

    