
    灯光照得萧至东的脸孔有点发白，他的目光直直睇着，似有寂寂的悲哀在眸光中泛开着。

    “如果事后，你想告我，你大可以去告。该承担的法律责任，我一力承担。

    “韩关在决定帮我时，也已经作好了被处份的准备。在这件事上，我会用其他方式补偿他的撄。

    “黄心理师也作好了为这次实验承担风险偿。

    “小远，我们这么做，只希望小顾能走出困境……”

    靳恒远听不下去了，寒声叫断：

    “那你有没有想过，你们这样做，对苏锦来说，有多么的不公平吗？

    “是，我也希望顾丽君她可以重新振作。

    “但是，我们不能因为要达到这样一个目的，而去伤别人！

    “这件事，对苏锦太不公平了。

    “凭什么她就该接受这样的折磨？

    “不管她是不是我太太，你们这样，将一个无辜人牵扯进来，你们就没想过她会不会因此而生了心理阴影么？

    “我说过了，如果她是整个计划的知情者，如果她事先同意，并愿意参予进来，这件事，可以被称之为实验。问题是，她完全不知情……”

    他指着电脑屏幕上的苏锦，厉声提醒：

    “她现在在恐惧，你们瞎了眼，没看到吗？”

    “呃，是这样的，本来呢我是想和苏锦小姐沟通一下再进行的。但之后，我又细细想了想，认为：苏锦小姐要是知道整个计划，可能就逼不出她潜在的紧张感，也就是说，她的生理极限，以及在面对极限时的各种关于生死的心理感慨，会大打折扣，这会影响到最终的效果。所以……”

    黄心理师的解释，还真是他妈的混账。

    靳恒远把牙咬得咯咯响，拳头捏得青筋横起：“所以，为了达到最逼真的效果，你们就真的实施了一次实质意义上的绑架了是不是？”

    “不管你怎么想，在我看来，这从来不是绑架，仅仅只是实验而已。

    “这个实验，也许是会让苏锦受点折磨，受点委屈。可不见的就是十足的坏事。

    “你可以透过这个实验，更深刻的了解她

    。

    “这对巩固你们的婚姻是有好处的。

    “不信的话，你可以听听苏锦都说了一些什么……

    “至于，你想让我撤消这个计划，对不起，小远，不管你怎么恨我怨我，我都不可能放弃了……”

    萧至东的态度，坚不可摧，转头把目光落到了屏幕上，手指一动，将音量开到了最大。

    靳恒远气怒交加，注意力却被苏锦的声音全吸引了过去。

    此时，苏锦在诉说自己的人生遭遇，说她曾经也自杀过，可后来想通了。

    她用了杨绛先生这个活生生的例子来表明，一个女人活在世上，不该纯萃为了感情而活。

    当青春不在，爱情不在，婚姻不在，当人生步入暮年，支撑一个人勇敢活着的也就只有信念了。

    一个人活在世上，必须有人生信念。

    这就是她想表达的重点。

    因为苏锦的说话声，靳恒远闭了嘴，静静听了起来。

    那一番话，她说的极为平静，可意义深远。

    如此心志，真叫人为之刮目相看。

    靳恒远一直知道，苏锦是个不同寻常的小女人，她看着很平常，可她的心，很宽。她的爱，很博大。

    她爱她的养母，爱她的弟弟，爱她的朋友们，她热爱着生活，哪怕生活伤过她，可她还是很努力的爱着。虽然有时也会有点小任性，比如说，为了她爱着的养母，可以任性的找一个陌生男人嫁了。

    可这在一定程度上也说明，她想走出来，她想有新生活，只是方法，有点小拙劣，但她的态度，绝对是积极向上的。

    苏锦在说完这些之后，似睡了，套在她们身上的仪器表明，她们的生命体征良好。

    靳恒远闭了一下眼，耳边听得黄心理师在分析顾丽君的心理反应：

    “……虽然在这个过程中，小顾只寥寥插了几句话，但是，她的心理历程已经完全反应出来了……

    “……小顾对这个环境是恐惧的，对这个害她陷入绝境的苏锦是心怀憎恶的。但是由于苏锦至始至终声音比较冷静，她很努力的想通过说话这个方法，来纡解两个人来自心理上对这个环境的害怕。

    “所以，小顾的情绪已经被一点点影响到，并且开始回应苏锦。

    “……失恋，自杀过，又是孤儿，这三点，把两个人之间的距离直接拉近了……

    “以我的经验来分析，接下去，小顾应该就会和苏锦说她的故事了……

    “她们之间绝对可以因此而产生互动，并且会互相激励着坚持下去的……”

    语气是那么的肯定，那么的自信。

    靳恒远听着，冷哼了一声，目光盯着那手铐，开始啄磨怎么自救了。

    “怎么，二少不信么？行啊，那我们可以拭目以待。”

    那心理师想激他：

    “要是推测是正确的，那就请你配合我们工作

    。我可以保证，苏锦小姐在这场实验当中不会产生太大的心理阴影。因为她的心理状况，比一般人要来的强大……”

    他没理。

    这姓黄的心理师的判断，还真是正确的。

    过了几个小时之后，顾丽君开始主动搭理苏锦，并且还说起了自己小时候的故事，一句复一句，将她儿时的幸和不幸，全部倾诉了出来。

    这些事，靳恒远有些是知道的，有些也是第一次听说。

    他听得出来，那个时候的顾丽君是感激萧至东的。

    因为有萧至东，她和顾栎华才有了崭新的生活，读上了名牌大学，日常生活，不必为了财钱而忧心。

    可是后来，在发现萧至东对她别有企图时，就慌了……

    靳恒远听到这里时，冷冷盯视起父亲，看到几分嘲意在他眉间散开，显得是那么的无奈，似乎是感觉被冤枉了……

    “是吗？”

    他看在眼，面无表情的发出了质问：

    “当初，你真有那种想法么？”

    萧至东坐着，久久不语。

    “我问你，那时，你是不是已经有那种想法了？”

    靳恒远逼问。

    萧至东点起了烟，吐着，一团一团，不接话，很久之后才说：

    “知道你妈妈当初跟我离婚的理由是什么吗？”

    靳恒远抿了抿唇：

    “那个时候我并不知情，妈什么也不和我说。直到六年前妈才和我挑明的。”

    萧至东幽幽一笑：“听了你妈的话，你怎么想？是不是也认为我打小养着顾丽君，就是因为我有一种变态心理？”

    “听着像是冤枉你了，那行啊，趁现在，你可以说个明白。”

    靳恒远淡寡的给他机会解释。

    事实上，他的确觉得他的心理状态有点不正常，放着貌美如花的妻子不疼不爱，却对一个可以当自己女儿的小姑娘情有独衷，这让他在知道事件的始末之后，觉得特别的恶心，也很为自己的母亲不值。

    所以，他才会毅然决然的改了名字。

    青烟袅袅中，萧至东回忆起来：“我和顾原、万婉的交情，不算特别深，但总归是相处过几年。因为万婉的缘故，你宗洁阿姨离我而去，且死在了外头，那一直是我的痛事。所以，后来，我再没和他们有过联系。

    “十几年之后，一场同学会，我推不开，去参加了，才知道顾原和万婉竟已经不在了。家里还有一双儿女，无人照看，可能得送去孤儿院。

    “有人问我：老萧，以前，你们不是关系挺好的吗？要不，你去帮衬帮衬他们。你是我们当中最不差钱的。帮他们一帮，那是举手之劳。

    “人的岁数一长，对于死亡就会特别的敏感。三十几岁的人，就那样没了，更叫人心疼。

    “因为怀念，我去找到了他们。

    “那一天，我敲响了他们家的房门，门却一直没有来开

    。我觉得不对劲儿，就去请了小区保安过来，在确定他们姐弟俩一直没出过去之后。我让人砸了他们家的门。然后看到他们因为发高烧，昏迷在床上。

    “第一眼见到顾丽君，我楞了好半天。

    “她的模样，和宗洁真的有八~九分像。

    “本来，我是想带这对姐弟俩回家的，养在家里，也好给你们俩兄弟作伴。但因为这份相似，我打消了这个主意。因为你妈妈。”

    萧至东把头枕在椅背上，把烟叼着吸了几口后，又沉沉说道起来：

    “你妈妈是一个极度自负的人，她一直觉得，因为宗洁，我才冷落了她。如果再把小顾领回家，你奶奶肯定喜欢，可是你妈妈一定不乐意，家里肯定要闹起来。顾家姐弟恐怕没什么好日子过。

    “我想了又想，就没收养他们，只是做了他们的资助人。负责将他们长大，也算是不愧他们父母了。

    “这是我最初的想法。

    “渐渐地，长大的小顾，是越来越像你宗洁阿姨。

    “可她还是和宗洁不一样的。宗洁很文静，很有大家闺秀的范儿，从不毛躁。小顾呢，虽然父母俱亡，可性子依旧阳光，而且活泼。那是两种完全不同的性格。给人的感觉是不一样的。

    “有时，我会去他们那边坐会儿，关心一下他们的学业。

    “这是事实。可那种心思，并不邪恶。

    “另有过一回，栎华缠了我很久，想去普吉岛，我想了想，挑了一个不忙的日子，带他们去了。那只是对栎华考了一次全年级第一的奖励。

    “就是这一次旅行，有人看到了我和这两个孩子在一起，然后告诉了你妈妈。

    “你妈妈查了我，她在看到小顾之后，就认定这是我在外养的小情人。说离婚就离婚，不管我怎么解释，都没办法挽留她。”

    说到此，萧至东寂寂一笑，将烟紧紧的就掐灭在了自己的心手当中，完全不知疼为何物：

    “也是我给她的安全感太少了吧！婚姻无可避免的走向了破裂。

    “那个时候，我真不想离婚的。因为小欢，她需要爸爸，更需要妈妈。

    “更因为，我不想失去她。

    “小远，不远你信不信，自始自终，我对小顾，喜爱是有，其他想法，我没有过。

    “那种喜爱，也仅仅只是一个长辈对晚辈的喜欢。

    “六年前，事情没发生之前。我的生命里，除了已故宗洁，也只有你妈妈一个女人。

    “夫妻十八年，我不是好丈夫，我愧对她。等我知道我心里想要什么时，她的心，已走远。

    “我不得不答应离婚。

    “本来，我是想离婚后，在彼此冷静一段日子后，再重新去追求她。

    “只是，她没给我机会，匆匆就把自己嫁了……”

    颤抖的声音，挟着莫大的悲哀和追尼，莫名，就刺痛了靳恒远的心。

    他，终于沉默了，因为他竟是信的。

    ---题外话---还有一更。

    