
    靳恒远根本没留心四周情况如何，他的所有注意力全落在苏锦身上，这小女人气得脸都白了，因为他出于礼貌性质的那一扶吗？

    吃醋了？

    这么一想，心情莫名大好，他忍着笑，故意往她耳边呵了一口气：“小苏，你是来找我的吧，怎么见了我就跑？洽”

    “放手。”

    苏锦低低叫着，很努力的想躲开他吹过来的热气钤。

    “可你得说说清楚，你到底跑什么？”

    其实，她也不知道自己为什么要跑，大概是那一幕，太让她看不下去了。

    苏锦不答，目光一瞟，发现附近好些人正侧目他们，一个个眼底带着好奇。

    而她正是那个焦点。

    哦，见鬼的。

    她想躲起来。

    可偏偏被他扣着动弹不得。

    尴尬死了。

    怎么办呢？

    “靳律师，这位是谁啊？”

    边上，有准备进律所的同事，因为这一幕而眼放精光，语气极是稀罕的问了起来。

    “我太太！”

    闻言，苏锦的背脊莫名一僵。

    那边，哗的一下，旁观者惊倒一大片。

    那明若溪更是瞪直了眼：这这这……这是什么情况？

    “什么？靳律师你什么时候结的婚啊？”

    “对啊对啊……怎么没听说过啊……”

    那些人可惊怪了。

    靳恒远不遮不掩的把人搂在身边，脸上是人前少见的笑意融融：

    “你们等着，等我们商量好了，把结婚日子定下来了，就给你们发请贴……”

    “哦，我知道了，我知道了，这位就是小桂嘴里已经登堂入室的同居小姐吧……幸会幸会，我叫楚健飞……”

    那个看着很年轻的男子冲苏锦伸过手来，还作了自我介绍，却被靳恒远挑着眉拍掉了：

    “什么同居小姐？我可是律师，知法犯法，那可是罪加一等……以后见面，请叫靳太太……”

    “哇哇哇，靳太太？这是什么节奏？闪婚？”

    对方满口乍舌。

    靳恒远一径笑着，满面尽是春风得意：

    “闪婚合法。好了，我太太害羞，就不和你们多说了……我们还有事，先走一步……回头再请你们吃糖……”

    男人大大方方一挥手，亲呢的抓着自家女人，无视所有人的震惊，往车库而去，一边走，还一边打电话：

    “北勋，对不住啊，得放你一次鸽子了……”

    也不知那人说了什么，竟惹来他低低一笑：

    “对啊对啊，任何事都比不上老婆重要。等你有了老婆就知道了。对，我就秀恩爱了……”

    这话让仍有小情绪的苏锦，一下怒气全消。

    同时，她突然意识到自己刚刚那甩头就走的行为，实在有点幼稚。

    唉，到底，她还没有修成那种处变不惊的本事——尤其是陷入爱情的女人，智商往往会短路。

    而今天的她，实实在在就干了一件蠢事。

    丢人呢！

    其实，她应该就那样落落大方的站在那里看着才对。

    人与人之间，偶尔的搭把手，其实没什么的。

    瞧，他已经用他的行动表示了，他问心无愧。

    这么一想，心，一点一点就沉静了下来，任由他牵着，走着一条他们俩人必须一起同行的道路。

    没一会儿，他们上了车——钥匙和皮夹子，他有打电话让小桂直接送下来。

    此刻，坐在车上，靳恒远瞄着一下变得平静无比的苏锦，若有所思了一下，无法知道此刻的她，心里到底在想些什么？

    正要起动车子，他的手机，有电话呼入，他接了一下，是长宁打来的。

    他交代了一下，就把手机给关了，转头冲她微笑：

    “接下去所有时间，我都留给你……嗯，现在，我们回家……”

    *

    半小时后，苏锦站在了他们家的落地窗前。

    站在那个地方观望，大半个上海，尽在眼帘。

    这一刻，她手上捧的是一瓶由靳恒远刚刚给递过来的矿泉水，几口水入腹，心就完全沉定了下来。

    靳恒远呢，就在边上，白衬衣袖管绾了几绾，也在喝水。

    不过，他在看她，眼神有别于刚刚那种在人前的疏冷，在她面前，他总是温和可亲的。

    “晚上想吃什么？我打个电话让人送外卖。家里因为好些天没有人住，冰箱里的食物不太新鲜，前天全被我扔了。那保洁工又被我k了，暂时没有人能帮我们补充食物、打扫卫生……而我又没顾上去超市……”

    他开出口来，很家常化。

    就好像，他们之间这两天并没有冷战，而只是其中一位出差了，刚回到家，现在他们又要开始过同居生活了，日子得怎么过，两个人应当有商有量。

    苏锦滋味杂成，转头睇他。

    “你把那女学生辞了？”

    “正确来说是我给她另外寻了一份钟点工的工作。这边，我会另外找人。”

    苏锦明白的，他这么做，主要是避嫌。他这是在照顾她的感受。

    她什么也没说，沉默的喝着水。

    他站在那边，深深睇着：“来找我，是有话要跟我说是不是？”

    “是！”

    咽着水，她轻轻点头。

    唇片，因为水的滋润，而变得很亮丽丰盈，害他盯着都移不开眼了：

    “说吧！我听着呢！”

    她对视了上来，将瓶盖拧上，然后，冷静的问出了口：

    “靳恒远，在你看来，我俩，真合适吗？”

    对于这一点，她总有质疑。

    那是一种不自信的表现。

    本来，她是挺自信的，可现在，她却越来越质疑自己。

    这大约是因为他太优秀，而她又太要强。两个人之间距离太大的话，就会让她没安全感。

    靳恒远眉儿一挑，一边喝水，一边端祥，眼神在这一刻，一下变得锐利无比：

    “我会错意了？我以为，你来找我，应该是下定了决心知道自己想要什么了？”

    “来之前，我的确知道自己想要什么，可来了之后，看到你身处的这个世界，看着你身边来来去去的干练女性，我忽觉得，我可能来错了……”

    她舔了舔唇，表达的有点艰难：

    “恒远，你有没有想过，也许在寻找人生伴侣这条路上，从一开始你就找错人了呢？我，我有什么值得你欣赏，和喜欢的？”

    靳恒远静静听着，一边琢磨着她怎么会生了这种想法，一边仰头喝水，咕咚咕咚，一瓶水全下了肚子。

    他趁着转身把空瓶投进垃圾箱那一会儿功夫，又想了想，才作了回答：

    “感情这种事，谁能说得清？

    “第一眼看上了，慢慢喜欢上了，心头就是忘不了，然后，其他一切人，变得可有可无，变得成了将就……

    “你想问我为什么喜欢，抱歉，我也答不上来……

    “这是一种很微妙的感觉……

    “我只知道，相亲见到你，我欣喜若狂……

    “当你说你要和我第二天结婚时，身体里的所有细胞都在提醒我：不能等到明天，必须今天一次性全部解决掉，将一切敲定为事实那才可以……

    “这么说吧，小苏，因为喜欢你，所以，在和你扯了证之后，对于快节奏的人生，我有了另外的向往和憧憬……”

    他走近，目光迫人，又温柔无限：

    “你让我觉得，生活会很有意义。”

    “是吗？”

    苏锦应着，目光则变得越发困惑了：

    “可因为我，你的生活却跟着乱了套，耽误了工作不说……还……”

    他打断了她接下去想说的话：

    “你知道工作的意义是什么吗？”

    苏锦没答。

    他自答：

    “首先，它是一份赖以谋生的工具，可以给个人以及家庭成员带来最基本的生活保障和享受。

    “其次，它该是一份兴趣，可以实现自己的社会价值，它能让人忙碌，能让精神生活有一个寄托……

    “小苏，律师这份工作，与我更多的是实现自我价值。

    “可当我的生活当中，有其他重要的事与它起冲突时，我愿意为了我想要的婚姻生活，家庭生活，将工作的事丢到一边。

    “说到底，工作不是最重要的，重要的是生活。我愿意分享你的生活，也希望你能来分享我的生活，而不是害怕。”

    是的，他感觉到了，她在害怕。

    因为律所，似乎让她有了距离感。

    “我……”

    苏锦低下了头，心头又乱了。

    “还有什么疑问吗？”

    他想搂她，手触到她腰际时，她往后退了。他那定格在半空的手指，不得不缩回来。

    “你是来谈分手的，还是来和好的？”

    声音一下冷了下来，转身竟要走。

    他，这是生气了？

    苏锦一惊，睇着，咬了咬唇，忽就冲过去自身后抱住了他，紧紧的，并将脸搁在了他肩头上，却什么也不说。

    她记得的，十八年前，他曾背过她，那感觉很奇妙的，会给人以一种很安心的感觉。

    “这是什么意思？”

    靳恒远低下头看着那一双牢牢抱住自己的手臂，忍不住无奈的咬牙，在那里叫了起来：

    “一会儿碰都不让我碰，一会儿又主动抱我。小苏，你想折磨死我吗？”

    “我……我也不知道自己怎么了？心情很矛盾很矛盾……”

    她闷闷的低叫。

    他想转过头，却被她阻止了：

    “就这样让我抱着好不好，你别动……”

    他只好不动。

    “来之前，我去了敬老院，才知道，你也去过……

    “我和王阿婆谈了好一会儿。

    “之后，王阿婆让我回答，如果我们三人遇上了某种很特殊的情况，你，我，苏暮白，我必须在你们两个人当中选一个洞房结婚，才能保全三个人的命，她问，我会怎么选择……”

    她低低的简单的陈述了那个问题。

    他听完，立马嗤之以鼻，并白了一下眼：

    “这是什么见鬼的烂问题……”

    “的确有点烂。可我第一时间有了答案……”

    “是吗？你选谁？”

    “你！”

    一抹笑，在他唇角绽开。

    好吧，虽然烂，但答案挺让人满意的。

    “之后，王阿婆又给出了一个问题：如果你和苏暮白，在悬崖边上，我只有一次救人的机会，问我想救谁？”

    “你想救谁？”

    他再问。

    她的回答是：

    “暮白！”

    笑容顿时在脸上僵住了。

    靳恒远很想回头敲她头：

    死丫头，玩我是不是？

    一个甜枣，一记耳光的，几个意思？题外话

    第一更……

    ...

    