
    “脸怎么都皱一起了？”

    靳恒远来到她身边之后，笑着研究着：

    “老薄都说什么了？把你惹得这么不高兴？”

    “他说他不喜欢葭慧，还说，.因为怕老丈人家瞧不起。”

    苏锦抱胸，闷闷的说道偿：

    “还真能睁眼说瞎话！要不喜欢，刚刚他怎么会那么有兴致的听我讲葭慧的过去？分明就是在意的，却死要面子非要说不喜欢……不喜欢，你跟人家上什么床？真是个傻大个……”

    突然打住撄。

    因为她意识到自己好像说了一点不该说的话。

    尴尬了。

    扭头就跑。

    靳恒远笑着追了过去，将她抓住，却没再糗她，只说：

    “我说过了，他啊，就是一个闷葫芦。想从他嘴里挖出好听的。那是很难的。对了，你没和他说杨葭慧怀孕这事吧……”

    “根本来不及说。都被他堵得我接不下话了。”

    苏锦无奈的瞥他：

    “你怎么会有这样的朋友啊？”

    “他就这样的，你让我怎么办？”

    他笑着将她勾进怀去：

    “没关系啊……今天既然他没让你有机会说，以后你找机会整死他不就行了……”

    “……”

    苏锦怀疑的看他。

    “怎么整？”

    这男人，还是那张畜牲无害的脸孔，笑眯眯给她出了馊主意：

    “别直接告诉他这件事。怀孕不是有孕吐的吗？回头，你找机会让杨葭慧吐给老薄看。那小子其实也在心虚，生怕杨葭慧中奖了。他要看了，肯定会起疑心，也许他会直接去找杨葭慧，不过，凭老薄现在那点哄女人的本事，肯定没办法从杨葭慧嘴里挖到情报。到时，他回头想到你找过他，一定会来找你问情况。你就趁那个机会好好抻他一抻……玩死他……”

    苏锦惊讶的张了张嘴，天呐，这人好恶毒：

    “靳恒远，你确定薄飞泓真是你好朋友啊？”

    有这么坑自己好友的吗？

    靳恒远一笑，却是满口振振之词：“谁让他不给我老婆面子。不给我老婆面子，就是不给我面子，必要时坑他一下，哄老婆开心，那是必须的。”

    “……”

    她该有什么反应？

    “再说了，那死脑筋，你要是不好好逗他一下，能开窍，那得等下辈子……”

    说的好理直气壮。

    苏锦有点怀疑啊，要是薄飞泓听到了，会有什么感想！

    不过，为什么她心下超赞成啊！

    哎呀呀，和这人待久了之后，她肯定是被他带坏了！

    她笑了：“嗯，有道理，我们一起坑死他！”

    “对，不坑白不坑！”

    靳恒远笑白牙，牵着苏锦的手，煞有其事的点头，一脸的愉快。

    另一边，某个将要被坑的男人，不断的打起喷嚏，背上、脖子上、脚底心，那是一阵阵在发凉……

    他看了看天，艳阳高照的，这么暖和，他怎么觉得冷了呢？

    远在善县的杨葭慧，也是眼皮直跳，总觉得这是要有大事发生了，心下那是好一阵七上八下的。

    她接了一杯子温水喝，想定神，喝完，抚了抚平平的肚子，轻轻叹了一声。

    现在，对她来说，好好将它生出来，是头等大事，至于其他，都不重要。

    而这一边，高兴完的苏锦突然想到了一个问题，一把就把男人的手给甩开了：

    “哎，不对啊，靳恒远，你刚刚说什么来了？你说，凭老薄现在那点哄女人的本事，肯定没办法从杨葭慧嘴里挖到情报。听你的意思好像，你挺会哄女人的是不是？说来听听啊，你之前哄过几个女人？”

    她似笑非笑的逼起供来。

    “一个。”

    他笑笑，竖起的食指，再次重申：

    “就哄过你一个。”

    这话，脱口而出，完全不假思索。

    语速是那么的快，竟让苏锦莫名就怔忡了起来，心下挺好奇：

    难道他就从来没哄过他前女友的吗？

    *

    夜幕悄然降临。

    晚餐后的靳恒远，本说好要带苏锦出去兜风的，结果却忙了起来，他有电话进来，公事，他接听之后，神情一下凝重了起来，都顾不得和苏锦多说一句，就叫上靳长宁进了书房。

    苏锦闲着无事，职业病犯了，楼上楼下研究起这房子的装修细节，后来，意外发现了一处地下酒窖，走进去后，赫然发现里头摆满了琳琅满目的红酒。

    对于红酒，她没什么概念。无奈那个一工作就把她给忘了的男人，一直在书房内没出来。她回来转了一圈之后，又绕了进去，一时兴起，就取了一瓶，启了瓶塞。

    一开封，就有一股淡淡宜人的醇香散了开来。

    她取了高脚杯倒了小半杯喝，入口圆润甘冽，味道果然极好，一时贪杯，两杯入肚后，脸烫了起来，头晕了起来，最后竟窝在沙发上睡了过去。

    *

    再说靳恒远忙了一会儿，忽想到把苏锦忘记在外头了，连忙跑出来找。

    楼下没有，楼上也没人，人呢？

    “小苏？”

    他叫了几声，管家薛姐过来知会了一声：

    “太太进酒窖了，正在那边喝酒。”

    靳恒远一怔，忙去了酒窖。

    酒窖内有处品酒室，里头设有沙发，此刻，他家小太太，正双颊泛红的枕在沙发上酣睡，空气中全是酒的香气，醉人的厉害。

    他松了一口气，走过去轻轻摇她：

    “小苏，怎么没回房睡？”

    苏锦眨了眨醉意深浓的双眼，有点不知身在何处，含糊着问：

    “你好了？可以出去兜风了？”

    “都十二点多了，还兜什么风啊，你怎么没过来叫我？”

    靳恒远有点歉然。

    “不想影响你嘛……既然很晚了，那睡觉去！”

    她攀着他，站起来，打着哈欠想上楼，走路跌跌撞撞、歪歪扭扭的，哪还走得稳……

    “小心……”

    靳恒远扶住她，一股酒香那是扑鼻就来。

    小醉猫靠着他已眯起了眼，把所有重量全压到了他身上，不动了。

    他看着有点泣笑皆非，一把将人抱起，而她本能就勾住了他的脖子。

    出得酒窖，靳长宁围了上来：

    “靳哥……”

    “长宁，那些事，明天再研究……你嫂子累了，我带她回房睡去……”

    靳恒远往楼上而去。

    长宁应了一声，低笑相送：六年来，这是他第一次看到靳哥在重要工作和女人之间，选择了女人。

    *

    靳恒远没有马上睡，他还有事要处理，又不想回书房，就直把手提带进了房间，在床上处理事情。没办法，实在是这案子特别的要紧。他不想亲自经手都不行。

    正做的入神，身边睡沉的女人忽坐了起来，用力扯着身上的衣服，眉头轻皱。

    他抬了头，小女人睡态可掬、醉眼荫荫的样子，非常招人喜欢的。

    “想干嘛？”

    “我要睡衣。这衣服不舒服……”

    她抓着头发软软的说，一股子的酒气熏人的厉害，脸上的红晕可以表明，她还没有从醉酒状态清醒过来。

    本来，他想去给拿睡衣的，想了想，却打住了：

    “你那睡衣，刚洗澡时被我弄湿了……现在不能穿了……”

    自然是蒙她的。

    “那怎么办？”

    她顿时皱起了细眉。

    “实在不舒服就别穿睡衣了……我们是夫妻，你有什么怕被我看的？”

    靳恒远一下没了处理公事的心思，笑眯眯连哄带骗起来。

    逗一只小醉猫那绝对是一件很有意思的事。

    苏锦眨了一下眼，敲了敲自己的额头：

    “嗯，也对！”

    “来，我帮你把后面的拉链打开了……”

    他把手提往边上一塞，好心帮忙。

    “谢谢！”

    背上拉链一开，苏锦整个人松了。

    她把裙子和纹胸往上一卷，随手一扔，就往薄被中钻了进去，红扑扑的脸孔上全是舒服的笑。

    靳恒远却笑不出来了，因为某个想法，在某处强烈的反应了起来——惹火上身了……

    他是一个生理正常的男人，长期以来，他一直靠忙碌的生活节奏压抑着他在这个方面的***，如今有了老婆了，想和老婆上床，那是最正常不过的事。

    刚刚他抱苏锦上来时，就看到长宁冲他笑，估计会以为他今晚会好事连篇，结果，他把她放在床上之后，却并没有那种把她弄醒了恩爱的想法，而是躺坐在她身边忙着手上的事来，直到这一刻，那份强烈的冲动袭卷了上来，将他的原始渴望全燃烧了起来。

    他的手摸了过去，抚上了那细腻光滑的肌肤……

    一个吻，印上了她白净的香肩。

    他在她耳边叫，声音一下变哑了：

    “小苏，别睡……”

    ---题外话---第一更！

    