
    苏锦醒来时，已是第二天天大亮，靳恒远不在房内。

    主卧室，黑白色调，整套房间，充满了男人的阳刚味道，就连床上用品都是男性味十足的黑底白格的六件套。

    苏锦准备起床，一坐起，尖叫出声……

    “啊……”

    什么情况撄？

    一向可以淡静面对一切的她，这一刻，根本没法镇定自若了。

    她身上，尽未着寸缕…偿…

    往床脚边上一看……

    靠，裙子、纹胸、内~裤……散了一地儿，一件件全在地毯上静静睡觉呢……

    再看自己身上，肩上，胸口处，肚脐处，一处处青紫，布布满集着……

    身上，那更是从头到脚一片酸软……

    她顿时手足无措的又往被窝里钻了进去，很努力的回想起来。

    对了对了……

    她喝酒了……

    在那个精致的酒窖。

    那些红酒，很多都是她不认得的——全是法文，英文勉强及格的她，对法文，表示完全无能为力……

    然后，她开了一瓶。

    也不知那是什么酒，她居然喝醉了。

    她酒品很好的，一喝醉，就想睡觉，且通常是一觉到天亮，就像死猪一样。

    再看看现在这情况……

    这就是醉酒的悲惨结果。

    她又是拍额，又是捂嘴的，脸涨的通红通红的

    。

    记忆，一点点跟着全回来了。

    是他抱她回的房。

    对，是这样的。

    然后呢？

    也是他鼓励她把裙子脱掉的，因为实在太不舒服了……

    最后呢，最后发生什么了？

    她死命的拍额头。

    她不记得了！

    一白空白。

    哦，该死的，他不会是趁她醉酒，把她生米煮成熟饭了吧……

    而她完全没有印象。

    第一次，就这么没了？

    她小心翼翼的把被子裹在身上，想查看床上的情况。

    被子一卷，一处染着血渍的床单赫然映进了视线。

    虽然很少，可她确定，那是血。

    靠！

    她居然就这样稀里糊涂蜕变成女人了！

    *

    上午九点，天气晴好。

    苏锦换了一袭中裙下来，管家薛姐所她带去吃早餐：

    “两位先生正在书房议事。大先生早吩咐了，等您醒了，让您一定把早餐吃了。您要有事可以去书房找。要是您愿意，也可以上外头走走。大先生忙完后就会来找你。”

    大先生在这里，指的是靳恒远——在靳家，他是大先生，而靳长宁则被称为宁先生。

    苏锦道了一声“知道了”，安安静静吃起早餐。

    早餐后，她出去往花团锦簇的园子里转了一会儿。

    空气很清新，阳光很明媚，景色很宜人，可惜她的精神很恍惚。

    草坪上，摆着几张藤椅，桌上摆着今天的早报，也不知被谁翻过了。

    她坐下去，取来看，集中不了精神，情绪仍在郁闷中：太不明不白了，太不甘了……人生第一次呢……他怎么就没叫醒她呢？

    不过，她没去讨伐他。

    因为他俩结婚的事，爆发出来的问题，已经耽误他好几天工作。他的工作，关系法律的事，真不是能拿来开玩笑的。

    而且，也没什么好讨伐的，反正已经发生了不是吗？

    她不知道自己发了多久呆，直到薛姐走了过来：

    “太太，有电话找您，对方声称是您弟弟。说是有急事找您。”

    “哦，谢谢！”

    苏锦道谢，走去客厅听，看了一眼挂钟：十点多，现在的他应该是上课时间，有什么事，会在这个时间点打过来？

    “喂，暮笙……”

    苏锦对着话筒叫了一声：

    “你上午没上课吗？”

    “先别把我上不上课的事，姐，姐夫没事吧

    ！”

    满口关切的询问，问得她一时摸不着头脑：

    “为什么这么问？”

    “姐你不知道？”

    暮笙诧异反问。

    苏锦越发迷糊了：

    “我该知道什么？”

    “姐夫前晚上去上海的路上，出过车祸，那车都扁了头……估计都报废了，我在新闻上都看到了……姐你居然不知道？”

    苏锦一愣，脱口道：

    “他……好好的啊，就额头磕破了一点皮，不严重啊……”

    听得这话，暮笙在那边重重松了一口气：

    “哦，好，谢天谢地，我就怕姐夫有事。没事就好，没事就好……”

    挂下电话，苏锦越想越觉得不对劲。

    车都报废了，人能安然无恙？

    等一下！

    这当中貌似有猫腻啊！

    按着他的脾气，在得知她被人带来香港之后，怎么可能会没有连夜追来？

    再想到，昨儿初见时，他的脸色异样的苍白，心下咚了一下，急忙朝橱房那边奔了过去，找到了管家：“薛姐，家里除了书房有电脑，还有哪里有电脑的？我想上一下网。”

    “我房里有。”

    薛姐将她领了过去。

    苏锦道了一声谢，上网很快就找到了那则新闻，那辆为她所熟悉的路虎，头已然扁到了驾驶座——事故现场，那是一片狼藉。

    她看得那是好一阵心惊肉跳。

    也难怪暮笙会急了，这种情况下，人要是没个伤筋断骨，那几乎是不现实在的。

    可他却和她说，那是小事故。

    这人，果然和薄飞泓物以类聚，都爱撒谎。

    她咬了咬唇，冲书房走了去。

    *

    书房。

    薄飞泓守在门口。

    苏锦一脸平静的走过去，轻轻问：

    “恒远还在里头谈公事？”

    “对。那些东西不好让外头人听着，所以，他们就把我赶出来了。你要有事，等一下再来找他吧！”

    这句话很好打发人。

    可苏锦感觉不对。

    之前，他可从来没在她面前忌过口的

    。

    想了一想之后，没离开，却是去开门，结果，门从里头锁上了。

    呵，有必要又是上锁，又是叫了一个人守在外头的吗？

    他这一次办的那是什么案子，要这么保密？

    “靳恒远，开门！”

    苏锦静静叫了一声，并往门上拍了起来，拍的力量有点大。

    没一会儿，门开，却是靳长宁开的。

    “嫂子？怎么了这是？你们俩现在也太夸张了吧！才分开那么一小会儿，至于要这么拍门的吗，一副要将这门给拆了的样子！”

    靳长宁开起玩笑来。

    苏锦却敏锐的嗅到了酒精的味道。

    书房内，靳恒远依旧是一袭黑衬衫，正坐在沙发上，一边吃着西瓜，一边拍着身边的位置：

    “事情都完了，长宁，你该干嘛干嘛去，没事逗我老婆干嘛，小苏，过来，吃水果……”

    “行了，行了，不打搅你们恩爱。现在靳哥是动不动秀恩爱。真是要嫉妒死我们这些单身狗了。”

    靳长宁笑着搭上看好戏的薄飞泓：

    “走了，老薄，咱不在这里当灯泡了。”

    两男人一起退了出来，并好心的将门给掩上，将书房留给了这对小夫妻。

    苏锦站在原地，目光深深在他身上巡视了一圈，走过去时，用手指勾了一下：

    “你，站起来！”

    靳恒远当然有感觉到苏锦的表情，有点不同寻常。

    难道是来讨伐他哄她裸睡的，被他占尽便宜的？

    他笑笑，吃掉手上最后一口西瓜，扯来干净的湿巾擦了一下手和嘴，站了过来：

    “干嘛，这是？”

    他习惯性的想搂她。

    苏锦立马拍开他的手，且一脸严肃的叫了起来：

    “不准动！”

    靳恒远有点哭笑不得，双手一摊：

    “为什么不能动？”

    苏锦不说话，因为闻到的那股子浓浓的医用酒精味，正是来至他身上。

    她嗅着，绕着他转了一圈，然后站定在他面前，想都没想就伸手，解起他的扣起来，一颗，两颗，三颗……

    解到第四颗时，手被他捉住，笑声紧跟着响起：

    “哎，大白天的，解我衣服，这是想怀宝宝了吗？拜托你别来勾引我好不好……我经不起诱惑的，昨晚上，你已经害我洗了几次澡，这大上午的，又来整我，老婆，不带这样玩的吧……会被你玩废的……”

    她难得没脸红，只静静反问：“你确定，你现在能做剧烈运动？而不至于伤口迸裂？”

    ---题外话---明天开船见哈！

    