
    “很简单。”

    靳媛淡淡接上了话：

    “如果他真在乎那女人，不会交往了三年多，都没有往家里带偿。

    “如果他真有那么喜欢顾丽君，不可能在相爱那么久之后，都没让她成为他的女人撄。

    “如果那会儿，顾丽君是顶着一个大肚子被领上门的话，我除了会被气得住院，还能拿她怎么办？

    “逼她堕了肚子里的孩子么？

    “不可能。

    “如果情况是这样的，我会陷进一个两难的局面当中。

    “承认她，我一辈子再难舒心；不承认她，我就会永远失去儿子……

    “所幸，这种事并没有发生。

    “怎么，你不信……”

    看到苏锦露出了惊愣之色后，她反问了一句：

    “难不成你心里以为恒远和顾丽君上过床的吗？”

    苏锦不知道该怎么回答了，有点小尴尬。

    从梆架前看到的那些照片上的亲呢度来分析，这一男一女，要是没有*关系，那几乎是不可能的事。

    那面墙上，有他们同床共枕的照片，有他围着浴巾，抓着枕头嘻闹的画面……让她不那么想，真是太难太难了。

    但话又说回来了，她和暮白也有共枕而眠的时候，可他们之间始终没有跨越那条防线……

    所以呢……

    靳恒远他们之间从来没发生过什么，也是正常的。

    “你别不信。这是真的。顾丽君第一个男人是萧至东。”

    靳媛说的言辞凿凿，让人不信也难：

    “至于恒远，我估摸着他这些年根本就没有过女人。那小子本来就不大稀罕被女人腻着的，发生了那些事后，越发对女人避而远之了……”

    这话让苏锦想起了之前发生过的一件事。

    关于买套子。

    他说他从来没有过那经验。

    那时，她心里曾发酸过：

    自己给的是人生的初次；他呢，却是久经实战、经验丰厚的男人……

    现在看来，靳媛的猜想，可能是对的。

    这话，让她滋味复杂极了。

    瞧瞧啊，自己对他的了解就是这么的不够。

    所以，极有可能，今番的事，还真有别情……

    靳媛不知她在想什么，一径往下说去：

    “男人都是比较注重欲~望的，很少人能做到单纯的精神上的恋爱

    。

    “我不说绝对没有，但那肯定是凤毛鳞角。

    “要不就是这男人爱这女人爱的着了魔，不愿意亵渎自己心里的女神；要么就是这个男人根本不行……

    “在我看来，恒远对事业的看重，比对这个女人的看重，要重的多。

    “他之所以会答应娶顾丽君，想来是被我催婚催得太厉害了，觉得正在交往的姑娘还行，马马虎虎也就将就了。

    “也有可能另有其他原因。

    “反正在我看来，他就是在将就。

    “再后来，出了梆架这一摊子乱事。

    “萧至东因为顾丽君被绑票，方寸大乱，轻易就踏进了对方的陷井。最后还害得他和他亡妻的儿子年纪轻轻就夭折了。萧家那两位老人，因为大孙子没了，哭得都晕死过好几回。

    “绑架这件事，前前后后历经了一个半月多才消停下来。

    “被救时的情况，很糟糕。

    “我呢，自从和萧至东离婚之后，本来是不会再管萧家的事了。毕竟我已经另外再嫁，维护现在这个家的和睦，才我最紧要的事。

    “但因为恒远参予进了救援行动当中，我牵挂他的安危，难免会多留心了一些。所以，一些被封杀的内幕，我还是略有耳闻的。

    “后来，恒远有亲自来和我谈这件事。

    “所以，详情我自然就都知道了。

    “那次谈话很不愉快。

    “因为恒远是来跟我表决心的。

    “他说：他必须娶顾丽君，因为这件事，他得负全责。是他没有好好保护好她。

    “他还说，他想移居英国，打算和顾丽君重新开始，把这里的一切忘记，希望我可以成全他们。

    “他说：‘妈，您是教诲我长大的人，我的婚姻，我很希望能在您的主持下完成。那与我会是人生最大的祝福。’

    “我呢，我当然不同意。

    “我逼问他：‘你爱她就这么深吗？深到这样的事，你都能容忍得下。’

    “‘现在，你为了一时的责任娶了她，以后，你一旦发现你心里爱的那个人根本就不是她时，你能把这段婚姻坚持到最后吗？’

    “‘你爸不爱我，当年，我强求了他这段婚姻，我曾那么努力的想走进他心里去，婚后还给他生养了两个孩子，可我们的心，至始至终没能走到一起。最后不得不离婚。你确定，你就不会步了你爸的后尘吗？从而毁了你这辈子。’

    “他回答我说：‘婚姻这条路，在没有走到人生终结的时候，谁也不敢保证你在决定娶的时候看上的女人，就一定是你这辈子能和你走到尽头的那个。人生说长不长，说短不短，太容易发生意外。’

    “他求我说：‘妈，将来那些还没有发生的事，我没办法去考虑。错也好，对也罢，我觉得，该是我承担的责任，我不能逃避。’

    “那个时候，他语气很坚决，那是铁了心要对这件事负责

    。

    “但我坚信，他的态度，都是责任在作怪，无关情爱。

    “并且，我不认为这是他该担起的责任。

    “而且，用责任撑起这段从一开始已经畸形的婚姻，是不智的。

    “这是我的经验之谈。

    “世上有很多感情，最终都会走上分道扬镖这一条路。我不想他在这条路上去撞了满头伤。

    “因此，我强烈反对。

    “也正是我和他敞开心扉聊天的时候，我接到了萧至东的电话。

    “他告诉我：‘靳媛，顾丽君怀孕了。孩子是我的，所以，她绝不能再和璟珩在一起了。我们必须阻止。’

    “我听着，呆了半天，然后冷笑的问他：‘你儿子现在正在说服我放他带着顾丽君去英国结婚，以作为对她受到的伤害的弥补。你觉得，凭你儿子的个性，我能说服得了他吗？’

    “他想了大半天后扔下一句话：‘把璟珩看起来吧！最好锁住他，找三妹夫帮这个忙。我来断了他的想法。’

    “这天，我想法子放倒了璟珩，然后，找了关系，将他关进了他三姑父的特种禁闭室内。

    “关三天，放他出来一天，再用静脉注射，让他寸步难行。再关他三天，再放他一天，如此，我足足困了他十天。

    “那一次，我真的是铁了心的。

    “而萧至东所想到的办法却是，逼着顾丽君嫁给了他。

    “他俩登记的第三天，我就去找他三姑父把他给放了，并且告诉他，顾丽君已给嫁给他父亲了。

    “他不信，气得跑了，去找他父亲。

    “当天，恒远飞去了香港那边的总部，下飞机后，他冲上萧氏大厦去问顾丽君的下落。

    “他父亲劝他绝了那个念头，告诉他顾丽君现在已经是他的合法妻子。

    “那天，恒远气昏头了，跑出来后，抢了警员的枪，回去会客厅就对准他父亲头顶的天花板开了三枪。

    “因为那三记枪响，事情闹得有点大。

    “好在，后来的事情，全被萧至东的公关部给平息了。

    “之后，恒远还是疯狂的找过顾丽君一阵子，没找着。

    “那会儿，顾丽君也的确被萧至东看管了起来。因为他怕儿子胡来，最后把这事闹到不可收拾。

    “他说，在这件事上，他只能这样做了。哪怕让恒远永远恨他，他也要这么强硬到底。

    “我也同意他的做法。

    “在这一点上，我和他的看法惊人的一致。

    “也许你会鄙夷，可我没得选择，我不能看着我好好一个儿子，就这么被那样一个女人给毁了。

    “所以我发了疯似的要阻止。

    “那段日子，恒远很痛苦。

    “最让他痛苦的是，他在顾丽君旧宅内找到了十数本日记

    。

    “里面的内容，他全看了：上头写满了她和萧至东认得的全过程，知道了他们曾是被资助人和资助人的关系，但这层关系，顾丽君自始自终没解释过。同时，他更清楚的知道了她最终接近他的目的。

    “为此，他难受极了，恨极了。

    “他伤心：自己莫名就成了她手上一道工具，至令父子反目成仇，最敬爱的长兄，也因为这件事而受到牵累，正当风华正茂，却被死神夺走了生命。那个家，本来已不像家，这样一来，越发愁云惨雾，家不成家了。

    “那一年的后来，他放逐了自己一阵子……什么也不做，就那么开着车，游游荡荡。

    “这期间，我放心不下他，特意跑去见过他几回。

    “他瘦了很多很多。精神状态一直不是特别的好。

    “有过一段日子，他还回去了嘉市。

    “那边有他太多回忆。他和至诚的记忆，他和璟珣的回忆……他的童年和少年时期，多数是在那边度过的……

    “在那样一个地方游荡，触景必会伤情，我怕他会越来越想不开，几次劝他回北京，或是去英国，别在国内待着了。

    “他不肯。

    “有过一次，我去见他，一起吃了饭，吃了点酒。

    “酒后，他借着醉意对我说：妈，我错了，我不该逼自己的，宁可缺着也不要滥了才对。我怎么就那么傻，为什么非要用那样一个法子逼自己放下呢……

    “那句话是什么意思，我真不懂。

    “我只知道后来，他向我借了钱，造了善县那幢小别墅之后，人就渐渐想开了，开始又把所有心思放到了工作上。却再没有另外谈恋爱。

    “无论我们再如何给他介绍对象，他只看，不上心。

    “而你，苏锦，是唯一一个在他相完亲之后，令他猴急的在当天就拿了结婚证的人。

    “如果不是你身上有什么特别的地方吸引了他，他绝对不会这么冲动的许下了一生的。”

    靳媛这一段长长的叙述，带足了浓烈的感***彩。

    提到萧至诚为顾丽君奋不顾身却落得身陷险境时，语气是嘲弄的。

    说到萧璟珣过世时，她是伤感的。

    复述靳恒远为了责任要娶顾丽君时，眼神是恼怒又痛苦的。

    思及儿子因为知道真相而放逐自我时，她是心疼的……

    靳媛绝对是一个感情无比丰富而细腻的女人，所以在儿子的婚事上，她狠下心扮演了一个毁掉儿子结婚想法的坏妈妈的角色。

    但这不能说她就是坏的。

    可怜天下父母心，那只能说明她太爱她儿子了，为了保全儿子下半辈子的幸福，她不择手段，也是出于无可奈何。

    苏锦呢，听完最后一句后，都不知该说什么好了，心情繁复极了。

    不明白啊，自己身上能有什么吸引了他啊？

    ---题外话---第一更！

    