
    一辆北京现代越野车，刷的就从公路上绕了过来，进而来到他们面前停下。

    是薄飞泓来了。

    两个人站住，看着驾驶座上的男人，跨出了车子。

    “这么晚了，你怎么没回家休息？跑来找我喝酒吗？”

    靳恒远问，发现老薄脸色沉沉，直盯着苏锦，看得她有点摸不着头脑撄。

    “我来找苏锦！”

    薄飞泓说偿。

    靳恒远看出来了。

    “找我？什么事？”

    苏锦打量着这个神情显得莫测高深的男人，车灯打亮着，折射在他脸孔的刀疤上，将那疤痕衬得有点狰狞可怖——如果不是从靳恒远那里知道了这人曾经的事，以她对这个男人的第一印象，真会感到害怕。

    这也证验了那句话：人不可貌相。

    有些人长得英姿飒飒，风度翩然，可能是恶人；有些人生得面目可憎，却是个温柔儿郎。

    “问你一件事。”

    他的神情，似乎又变得迟疑了。

    “好啊，你说吧！”

    可等了半天却没半句话，她忍不住催起来：

    “怎么了？怎么不问？干瞪着我干嘛？”

    薄飞泓抓了抓头皮：

    “呃，是这样的，我想问你，那天在香港，为什么你要和我说杨葭慧的过去？为什么问我喜不喜欢杨葭慧？”

    一句话落地，靳恒远和苏锦立马对视着交换起眼神

    。

    他们是何等聪明的人，立刻就顿悟到，薄飞泓怕是察觉到什么了？

    同样，薄飞泓也是个聪明人，马上从他们的表情当中意识到了什么，眼神跟着一利：

    “小萧，你早知道了是不是？”

    靳恒远一脸无辜，脸不红气不喘的继续撒谎：

    “我知道什么？”

    “装，你还装！”

    薄飞泓闷闷的指着他的鼻子叫。

    “是啊，你在说什么？我们怎么不明白啊……”

    苏锦故作一脸茫然的问，心里的发笑。

    哼，谁让你之前气我来了，现在，合该急你一急的……

    “杨葭慧怀孕了，苏锦，你是她的好朋友，不可能不知道的……所以，你那天找我谈话是想告诉我这件事对不对……”

    他没有犹豫的点破了这层纸，并猜测了起来：

    “那孩子……是我的对吗？”

    哟，果然发觉了呢！

    苏锦眨巴一下眼珠子：“我是葭慧的好朋友没错，可我只是好朋友，又不是男朋友，怎么知道她肚子里的情况？那天，我找你谈，是想了解一下你认得葭慧多少。以前，我看你们关系挺好的。”

    她忍着笑，但那份小情绪，自然而然就在不经意当中流露了出来。

    薄飞泓看明白了，这位啊，故意急他呢——谁让他说过那些叫人生气的话来了……

    可他又不能生气，只能看向靳恒远，盼着能从他身上得到核实。

    “别看我啊！我和杨葭慧不熟。前前后后也就见过那么几回，两只手都能数得过来的。她是不是怀孕了，孩子是谁的，你得去问当事人啊……”

    靳恒远耸耸肩，很无耻的无视他的求助。

    “我有去问过！”

    薄飞泓闷闷的说。

    苏锦目光一动：“是吗？那葭慧怎么说？”

    “她说，孩子不是我的。”

    薄飞泓低低的吐出一句。

    今天，杨葭慧又去了医院，回来后，他拦住了她，她愣了好半天，紧张的直瞪他：

    “你……你怎么在这里？”

    “跟着你来的！”

    他实话实说。

    “你来什么？”

    “我……我有点不舒服，过来看看医院啊……”

    “人不舒服，需要看产科专家的？”

    她顿时瞪大了眼，马上矢口否认：

    “你胡说什么？”

    “是我在胡说，还是你想刻意隐瞒？”

    他上去，趁其不备，抢了其包包，拉开，将包包内的病历给找了出来，可惜那些字写得太潦草，他看得不是很分明

    。

    “对，我是怀孕了。可这和你有什么干系？”

    杨葭慧气极败坏的把病历给拿了回来，掉头就要走。

    他拦了上去：“孩子是谁的？”

    “总之不可能是你的。薄飞泓，你等着吧……过几天我就给你发喜贴，我马上就要结婚了……”

    杨葭慧沉着脸就扔了这么一句话过来。

    话都说到这个份上了，他还能说什么？

    可直觉在告诉他：这孩子就是他的，只是她为什么不肯承认呢？

    这件事，他想了一个下午，就是想不明白。

    这不，最后实在憋不住了，终于还是跑来了……

    他觉得，苏锦肯定是知道的。

    ……

    靳恒远听完他的陈述之后，忽然有点同情起这个老男人来了，被一个小姑娘这是要折腾坏了，看着实在不忍啊！

    他琢磨了一下，问道起来：

    “老薄，你之前和我表态过的啊，你没有结婚的想法，杨葭慧这个女孩呢，你也自觉配不上。现在你就这么盼那孩子是你的吗？”

    “对啊，如果真是你的，你想怎么做？”

    苏锦也好奇的问了一句：

    “之前，你说过的，你从来没喜欢过她的。这句话，我可记得清清楚楚的。”

    薄飞泓沉默了下来，心下已然有了一个清楚的认知。

    他灼灼然盯视苏锦，不答只问：

    “孩子是我的，对吗？”

    苏锦不答。

    “对吗？”

    苏锦仍不接话。

    “月份对得上的。我查过的，她没有男朋友的。孩子不可能是别人的……”

    他一再的逼问。

    唉！

    终于，苏锦点下了头：

    “是！可葭慧并不想让你知道！”

    “所以我很不明白……”

    这一刻，薄飞泓喜也不是，悲也不是，表情复杂极了。

    “不明白什么？”

    “她这是不打算打掉它了是不是？”

    “是！”

    “她想生下它是不是？”

    “是

    ！”

    “她还打算不让这个孩子认我这个父亲是不是？

    苏锦迟疑着点了头：

    “是！”

    那一刻，静默再度成为了夜的主基调，唯夏虫在低声吟唱，唯清风在拂动……

    “为什么？”

    那一声问，带着点隐隐的让人不忍听之的黯然神伤。

    “既然愿意生，为什么不想让我知道？”

    他不懂这女人到底是怎么想的？

    完全弄不明白。

    苏锦眨了一下眼睛，一时不知道要如何安抚他了：

    “呃，薄飞泓，之前，我就和你说过的。葭慧她在感情上受到过严重的怆伤，她对男人没有什么好的信任的根基……

    “这个孩子呢，她想留下是因为打掉可能会导致她终身不孕。她呢，不想做一个残缺的女人。所以她想生下来单独抚养……

    “她不想你知道，是怕你会跟她抢这个孩子。也怕你因为责任想和她结婚。她不想要一个没有爱的婚姻，却又想当妈妈……

    “这是一个很矛盾的心理。

    “薄飞泓，葭慧她心里很苦的……可是，为了生这个孩子，她已经打定主意要和她父母对抗到底……

    “其实呢，我挺希望你和葭慧有个好结果……

    “可那天，你说的很明确，你不喜欢葭慧……

    “那时，我的想法是，你要是对葭慧有那么一点意思，你就试着去打动她的心，不管是为了你自己，还是为了你的孩子，你们要是组成一个家庭，这是我和恒远乐见其成的……

    “可感情的事，是不能勉强的。你也懂的，你们俩个人，好像都没有想要在一起的想法，既然如此，别人再怎么期盼都是白搭。

    “所以，后来，我没有再和你说。我不是存心想骗你，恒远也不是……

    “其实，我挺想知道你现在心里的想法的……”

    车灯下，薄飞泓目光闪了闪，却什么也不说。

    “小苏，你先去回家去，我和老薄说说话……”

    靳恒远拍拍苏锦的肩，示意她。

    老薄是个感情深沉的人，关系不是特别的铁，他少有表露心情的时候。

    “我去那边摘几枝花，你们聊，等一下，我们一起回去……”

    她挥手去摘花。

    “好，不过，天黑，小心走路，别像那天一样摔倒了。”

    他在身后叮咛。

    “嗯，知道了！”

    人渐行渐远。

    ---题外话---还有一更。

    