
    从萧至东的话锋里可以听得出来的，那时，他对这个家是有依恋，对母亲是有感情的，只是那时的靳媛对他已经失去了耐性，所以，无论父亲怎么挽留，都没用了。

    他是记得的，那时，父亲曾和他谈过，希望他可以说服母亲：看在小欢的份上，看在多年夫妻情份上，别离了，他改，一定改，以后，他肯定会以家庭为重的……

    而现在他的话，证实了当时他那么说，真的很有诚意。

    看来那会儿，真是母亲误会了。

    恐怕就连顾丽君也误会了。

    而，正是这种误会，令顾丽君在别人的怂恿下找上了他靳恒远，从而发生了那么多意料不到的事……

    这是何等的可哀偿！

    ……

    靳恒远不再说话，只是静静听着顾丽君说着她的过去。

    他不确定，这样一个故事，让苏锦听了去，会有什么样的感想，会觉得恶心吗？

    他实在有点担心，苏锦会就此对他生了反感。

    当他听到顾丽君在那里嘲笑说：

    “他怕我继续缠着他儿子，毁了他儿子。那些丑闻要是一公开，不光辱没了他萧至东，辱没了萧璟珩，更会对萧氏产生可怕的冲击。所以，他是不可能放掉我的。现在倒是好了，那些人帮了他大忙，如果，我们一起死在这里的话。那些耻辱就烟消云散了……”

    他的心沉沉的。

    父亲的心意，他突然就懂了。

    这个男人，并不爱顾丽君。

    他娶她，只为了救他这个儿子。不想他被毁掉。

    所以，他宁愿他恨他，宁愿爷爷奶奶不待见他，仍是义无反顾的娶了顾丽君，并将其深藏。

    现在，他之所以要这么拼命的想救顾丽君，原因有三。

    一，那是他一手养大的孩子，是他的晚辈。他疼她，在救了自己的儿子之后，他也想救了这个由他一手拉进地狱的女人，所以，这些年，他从来没放弃过请人医治她的病。

    二，他在尽自己的责任。作为丈夫，作为顾丽君孩子的父亲，他有责任帮自己的孩子挽救他妈妈的生命。

    身为一个男人，第一段婚姻，他失败的没有抓住元配妻子的心；第二段婚姻，他没能及早发现自己的感情归处，从而错失了佳偶；第三段婚姻，没有爱情，有的只有责任。仅此而已。

    三，他想赎罪，只有顾丽君走出来了，他的世界，才有可能得到救赎。

    是的，他想明白了，心，却痛到无法自抑。

    之后呢，是好一阵死一样的沉默。

    时间在一分一秒的过去，而这些时间的消逝，与他来说，却是如此的折磨人。

    后来，他又开口劝了起来：

    “就这样吧

    ！别继续了。她们已经被关太久了。顾丽君的情绪都已经发泄出来，别再折磨她们了。”

    萧至东铁石心肠的摇头：“还没有到火候。她只是发泄了情绪，她的求生的想法还没那么强烈，再等等吧……”

    “不行，我等不下去了，你没看到小苏的嘴唇都裂成这样了吗？”

    靳恒远双眼都要喷出火星子来：

    “她们都不说话了，早已经精疲力竭了……”

    “抱歉，小远，这件事做到怎么一个程度，不能听你的。但我可以保证，绝对不会伤害到苏锦的性命。”

    萧至东始终不肯松口。

    靳恒远急啊，马上改了语气：“你这样把小苏关在黑暗里，万一她现在身上怀有身孕，这样坚持下去，极有可能会害她出事的……”

    “放心，之前我让医生给她抽血检查上，她没没怀孕……”

    靠，居然连这都想到了。

    靳恒远气结于心，却又无计可施。

    后来，又不知过了多久，苏锦的声音再度响起。

    她问顾丽君：

    “若世上真有来生，你还想遇上萧璟珩吗？”

    顾丽君的回答是，她不想遇上萧至东，也不想遇上萧璟珩。

    苏锦又问：“你觉得你的生活乐趣，是被命运夺走的，还是被你自己夺走的？”

    靳恒远凝神静气的听着，觉得，她正一步一步开导顾丽君，更用了一个女强人的个案来激励她，渐渐的，顾丽君的想法就跟着开阔了起来。他听着很欣慰，又心疼。

    欣慰的是她的心理真的很强大，哪怕面临生死，还是这么的坦然。心疼的是，她的声音越来越弱，状态越来越差……

    他明显感觉到她体力不支了。

    他一再的要求着，必须停下来了，他们想要的目的已经达到了，该将她们救出来了。

    那一刻，他是那么的害怕她出事，特别是在她又一次昏睡过去之后，他再也坐不下去，拼了命似的从审问椅上站起，踹了一直守着他的韩关，往墙上狠命的撞，在撞掉了扶手，撞得一手全是划伤、满是血淋之后，萧至东终于同意结束了这个所谓的心理刺激实验……

    *

    而这些，所有的对话，所有的对质，所有的愤怒，苏锦都有在视频上看到。

    也正是因为这个视频，她对靳恒远所有的恼怒，就此散去了。

    特别是，看到最后，瞧见他手臂上被尖锐的异物伤成那样时，心，就疼得特别的厉害。

    好吧，心疼的同时，气，还是有的。

    气他没能第一时间坦白，气他不肯解释明白……

    此刻呢，她连气都没了。

    她牵起了靳恒远的手，解掉了他的袖管扣子，立马看到了他手臂上还没有愈合的新伤，几道伤口有点长，样子有点狰狞，上头还抹了点药。

    “疼吗？”

    “不疼

    ！男人受点伤，算什么？”

    靳恒远轻轻说，看到了她眼中的疼惜。

    “你该跟我说清楚的，这事与你无关。”

    她直视。

    他淡淡一笑，反过来牵住了她的手：

    “如果没有那段视频，你在那种愤怒的情况下，我告诉你，这一切是我父亲做的，你能信我几分？”

    这一问，竟令她语塞。

    而他轻轻叹了一声：

    “再说，无论我怎么推卸，我是他儿子这件事，永远也否定不了。

    “古语有言：子不言父过，臣不彰君恶。

    “没能劝住我父亲，这事，我的确有责任。

    “而且，事后，我没有去追究他的法律责任，而是想着将这件事给掩盖起来，我在包庇他，那也是事实。

    “从某种法律角度来看，我甚至成了从犯之一。

    “在这件事上，我的确是愧疚于你的，也没办法为自己辩解。

    “但请你相信，那个时候，我心里受着的煎熬，不会比你少。”

    他将她的手压在了心口处。

    丝丝缕缕的痛苦，在他脸上浮现开来。

    一边是血肉相连的亲人，一边是全心全意爱着的妻子，他被夹在其中，是何等的无奈。

    “现在，我知道了。”

    手掌下，她能感受到稳稳的心跳声在传过来。

    “你爸这样做，的确够狠。不过，我也细想了一下。不下狠心，恐怕也起不了奇效。虽然顾丽君的死活与我无关。你爸把我算计在内，对我的伤害真心很大。但如果能就此除了你一块心病，我也认了。”

    如果这顾丽君一直想不通，真的寻死成功，将来恐怕还会引来萧璟祺的憎恨。

    现在的萧璟祺是年幼，什么都不懂，可迟早都是要长大的，母亲要是看开了，往后可以正常生活了，他的将来可能不会受到影响。

    但如果顾丽君死了，他身边又有那么一个舅舅，如果那顾栎华故意挑事的话。这对异母兄弟，将来怕是要仇深似海的。

    这会影响到萧璟祺一生。

    与靳恒远来说，心上必会留下一块心病，一辈子抹不去了。

    “谢谢你这么体谅我！”

    靳恒远目光泛起盈盈欣喜，情不自禁就将她搂了过去。

    “的确，顾丽君也算是我一块心病，她要是真一直沉沦在过去，有朝一日走上绝路，我想我会内疚一辈子。不管怎么样，她所承受的一切，也的确是因为萧家的恩怨而引发的……

    “如今，她终于全想开了，决定重新展望未来了。她已经和我父亲请求过，想去美国申造。我父亲也已经同意了。到时，璟祺会跟去的。这样一个结果，是最好的。”

    这绝对是一个好消息

    。

    苏锦听了，是真心替她高兴：

    “这样最好。才三十二岁，未来还有大好的日子可以过的。实在犯不着钻牛角钻成这样。对了，你爸会离婚还她自由吗？”

    “可能会。”

    靳恒远盯着她看：

    “这不是我最关心的事。小苏，我最关心的，是你现在已经不生我的气了是不是？”

    “嗯，早不气了。”

    她轻轻道，脸上是温温淡淡的浅笑。

    靳恒远顿时眼睛发亮，双手一下就圈住了她的腰，献媚起来：

    “我就知道我老婆是一个特别通情达理的女人。来，亲一下……”

    他得寸进尺的想要亲亲这个可爱的女人，心上的石头，总算是放下了。

    苏锦立马用手指抵住了那张撅起来显得荫荫的薄唇：

    “不准亲。”

    “为什么不准亲？”

    靳恒远蹙眉，眉间生出纳闷。

    “现在不许打岔，还有好多事要谈呢，亲不亲的，谈完再说。”

    苏锦一本正经的。

    靳恒远挪开了她的手，问：

    “比如？”

    “比如关于绑架团伙的事，你是不是也该和我说一说清楚了？”

    苏锦给他提个醒：

    “六年前，那些人为什么要绑架你父亲的？好像不仅仅是为了钱财吧……

    “那些照片可以证明，背后之人盯上你们萧家已经不是一天两天了。

    “关键是，连我也被盯上了。

    “这实在说不通啊……

    “还有，六年后，那伙人把我和顾丽君引到那幢楼里，他们要将那些照片经我之手公布出来，最终目的，就是想毁掉你父亲，毁掉萧氏对吧……

    “我很纳闷，你们萧家在外到底得罪了什么人，他们竟然这么挖空心思的想毁你们名声？”

    这些事，她一日不弄明白，心里就一日满肚子疑惑。

    靳恒远淡一笑，他的小女人，想法真是多，也罢，今天既然都说到这个份了，那就把十几年前的老帐，也一并翻一翻了。

    他想了想，沉吟着道出一句让人惊讶的话来：

    “其实，所有事，归根结底，祸起我小叔叔萧至诚之手。”

    “什么？”

    苏锦楞了，至诚叔叔都死了有十四年了，怎么会和如今的恩怨牵上关联，这也太匪夷所思了。

    “这些事，能和至诚叔叔有什么关系啊？”

    ---题外话---明天见！

    