
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    靳恒远挑眉，语气暧昧的接了一句。

    又在逗她！

    他一天不逗她会死吗？

    红红的薄晕，在脸上浮了出来。

    “不许再油腔滑调，马上脱了，我现在就要检查……”

    话脱口后，她才觉得暧昧味道特别的重。

    靳恒远笑了笑，慢悠悠点下了头：

    “脱，当然是可以的，不过，脱了之后，你得对我……嗯……负责到底……”

    苏锦却没有将它听进去，也没嚼明白其中的意思，见他拖拖拉拉的，干脆就忽略了他说的话，直接自己动手，将下面两个钮扣，一个个全给的解开了，然后，抓着衬衣两襟，往后一退，露出了一个光滑有型的男性身子出来。

    也确实没有一处带伤的地方……

    可他身上的确有酒精味道啊……

    “靳太太，对靳先生的身材，还满意吗？”

    某人摆了一个pose，浅浅一笑，又可恶的调戏起来。

    好吧，苏锦得承认，她男人的身材，的确很棒，没胸毛，肌理细致，六块胸肌，经他刻意的那么一摆布，一一展现了出来。

    问题是，现在她研究的不是他身材好坏这个问题好不好。

    她忍着双颊发烫，不理他，将他的衬衣，往后剥了去，转身时，终于发现了他背上的大问题，眼神立马就危险的眯了起来：

    “靳恒远，现在，麻烦解释一下，你背上这是怎么一个情况？”

    左背，有一块地方，看样子刚刚被重新包扎过，面积比较大，浓浓的酒精味正是从这里散发出来的……

    “这需要解释吗？小伤口而已。没事的。嘶，你干嘛……轻点，疼的……”

    背上传来一阵撕疼，靳恒远不由的低叫了一声，无奈极了。

    这丫头，都不给一个信号，就把长宁刚包好的绵纱给撕开了……

    “还说没事，这边皮都破成这样了，你想瞒我到什么时候？”

    苏锦怒了。

    那伤口，一片腥红，上面抹了一层药，又是血丝又是殷黄的，他背上的皮肤，又是那么白，将那伤处衬得那是无比的触目惊心，看得她脚都软了。

    “真没事！”

    眼见得事情彻底穿帮了，靳恒远转过了身，她的急怒，在下一刻，尽映于眼眸。

    怒是上心的表现，他哪能不懂？

    他的心，因为她的怒，而柔软一片，马上安抚起来：

    “就是蹭破了一点皮肉。又没缝针，医生都说我没事了，你急什么啊？”

    “我急什么？你老瞒我，你说我能不急吗？你是我男人，你出事，却还要让别人告诉我你出了车祸，差点就没了小命，你觉得我心里能好受吗？”

    苏锦气呢，一想到网上看到的那辆路虎的惨样，她想想就害怕，真不知道他是怎逃过那一劫的呢……

    “好了好了，我不和你说，也是怕你担心。瞧瞧啊，我现在不是好好的吗？”

    靳恒远伸手想将她拢进怀来。

    她正在气头上，一把推开了他，不许他亲近：

    “说的倒是轻巧啊，万一你真要是出了点事，那我怎么办？你有没有想过……你开车就不能开慢一点的吗？我只是被你爸带来了香港，身边还有一个薄飞泓随行，又不可能有生命危险，你至于要超速开快车吗？”

    怪不得薄飞泓让她给靳恒远打电话时，让她那样劝了。

    怪不得当天晚上他没能赶着来香港，全是因为这事，而她却浑然不知。

    “想过的。当然想过的。”

    他淡一笑：

    “和你那天登记完之后，我就想过了。”

    登记那天，他和她分开之后去上海，入市区时，看到一家十来万的私家车，被一卡车压了。

    私家车上也是一对新婚夫妻，出车祸时，男的当场死亡，女的逃过一劫。

    他坐出租车经过那边时，正好赶上交警在处理情况。

    由于车流通过很慢，他有看到那一幕：

    那女的跪在男人尸首边上哭得死去活来。

    那一刻，他想到了自己也已是已婚人氏了，而自己又在外头得罪了不少人，万一有点事，他没了，那苏锦该怎么办？

    和顾丽君在一起时，他从来没想过这种事，当然，那个时候，他也是没和她走到那一步。可和苏锦结婚后，他立即就想到了这些。

    “所以，登记第三天，我出差回来，就把我所有财产的身故受益人写成了你。

    “所以，如果我半路挂了，你就会成为富婆，下半辈子，我的遗产仍能保你衣食无忧，只要你未来找的男人不是特别败家……”

    有点傻，但他就是那么做了。

    苏锦呢，愣了好一会儿：

    这……这哪跟哪啊？

    整张脸顿时乌云密布，气的那是调头就走。

    自己这边是真心紧张他，他那是什么意思？

    “小苏……”

    靳恒远拦住了她。

    有点不懂她在生什么气了……

    “让开！”

    苏锦怒红了脸孔，大声利叱。

    他才不让，相反，一把还将她给勾进了怀，凝眉审视。

    “放开！”

    苏锦气极败坏的直叫。

    “放开可以，但不准生气。”

    隐约的，他意识到她在气什么了。

    “我为什么不能生气？”

    苏锦怒目而视：

    “我心里急的要死，你却还在那边不正经。在你眼里，我到底算什么啊？”

    “算老婆。”

    靳恒远斩钉截铁的回答：

    “如果不把你当老婆，我干嘛把身故受益人写成你？”

    “靳恒远，你给我闭嘴。”

    她又急怒的吼了起来。

    而他也终于彻底知道她怒气的由来了，微微一笑罢，随之投以轻轻幽幽的一叹：

    “傻丫头，急什么啊你，生死的事，用嘴巴说说又说不坏的。不用忌讳的。我知道，你不在乎我的财产。可如果有一天我真不在了，我当然希望我生前积攒的财富，可以为你带去余生安好……”

    这便是她恼怒的原因了。

    她非常在意他的安危，她害怕死亡带来的永别，所以，她才急乱的跑来对他大吼大叫——

    这丫头，真傻，太傻了……

    但是，傻的有点可爱哩！

    他突然很想虎摸她头发。

    她呢！

    她拒绝，就那样的定定的看着：

    “我就是忌讳，关乎生死的事，以后你要是再敢拿来放在嘴上当玩笑开，靳恒远，我一定一定不原谅你。”

    靳恒远笑了一下，立刻妥协了：

    “好，以后，我保证再不拿生死开玩笑。”

    “还有，你身上的故事，我不要求你必须一五一十的全讲给我知道，那些事，一大半都是过去式，要是我刻意追究，那就太显得我矫情。你可以选择不说，或是在你认为合适的时候，和我谈谈。只要那些过去不影响到我们以后的生活，那就都是无足重要的。但是，从今往后，有关身体状况、安全状况方面的事，你不许再刻意瞒我……以后，你的生活有我，我的生活有你，如果连这么一点最起码的坦诚都做不到，我不认为你有把我当老婆看……”

    “好，以后，我保证什么都不瞒你。”

    靳恒远乖乖答应。

    “最后一点，我不稀罕做什么富婆。你的财产，我一点也不关心……我要的是一个爱护我的男人，是和这个男人建一个可以让我下半辈子遮风避雨的家……你要是敢胡乱的早早的挂掉，我……我一定会把你的财产全给捐掉……”

    这算威胁吗？

    肯定不是。

    因为，他一下笑了，而她越发恼了。

    “好，都听你的，不经你同意，我一定不挂……”

    靳恒远又想逗她了。

    “靳恒远，你能不能正经说话？”

    苏锦气的用手去戳他的胸肌。

    “正经说话是不是？行，老婆，你把我背上的纱布给撕开了，现在是不是该帮我包好了……我自己够不着……还是，你想我再把长宁叫来给我重新上一回药。这可是你给我扯掉的，必须负责给我处理好了才行啊……”

    他温笑着把话题转开了。

    呵，多大的事儿啊，气成这样。

    不过，他是高兴的。

    若不是她真心紧张他，何至于闹这么大情绪。

    好现象。

    这绝对是好现象。

    苏锦本来不打算这么快原谅他的，可看到他转过身背上那一大片擦伤，想到他曾命悬一线，而这一切全是因为急着要来找她，心疼的同时，那气儿渐渐也就消了。

    她不说话，翼手翼脚的给他把纱布重新给贴上去。

    他的背上，另外有两三处小擦伤，只是擦破了苦皮，不严重，都结了痂，但看着他青紫成片的背部，她不知怎么就特别的有情绪，情不自禁就伸手圈住了他精健的腰杆，将脸贴了过去。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    