
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    六年前，她和范春燕被绑架，醒来也是四肢动不了一下。

    现在也是，这种熟悉感，令她无比害怕，仿佛又回到了那时——

    那绝望的被关押了足足一个半月的日子……

    想想都觉得可怕。

    真心太可怕了……

    现在，这是要历史重演了吗？

    “喂，有没有人？有没有人啊？”

    苏锦哑着声音在叫。

    声音落下，万籁俱寂。

    就好像这里是一处孤岛一样，除了她们，再无别人，即便是扯破了喉咙，也没用。

    顾丽君一直不说，恐惧笼罩着她，身体在瑟瑟发抖。

    这种颤抖传到了苏锦身上，令她顿时闭了嘴。

    她想问她：你怎么了？

    其实，有什么好问的，自是在害怕。

    遇上这种情况，谁会不怕？

    她们又不是受过特种训练的人？

    何况，以她猜想，六年前的那件事当中，顾丽君作为受害者，恐怕也曾遭遇过绑架。

    所不同的是，其他同时被绑架的人死了，而她活了下来……

    但她可能遭受过比死亡还要痛苦的折磨，否则，靳恒远不会说那句话：你受的罪，不能白受。

    此时此刻，苏锦的思绪在翻腾。

    急乱的心，却一点一点在沉定。

    都被困在这里了，急是没有用的，乱只能让自己越发的心慌、生惧。

    镇定。

    冷静。

    想一想，该怎么面对。

    她不断的这么告诉自己。

    “感觉这是一处很偏僻的地方。”

    苏锦哑着声音猜测着。

    “没汽笛声，没有狗吠声，好安静。顾丽君，你还好吗？你的身子抖的好厉害……”

    唉，那些人，把她们塞在这里，这是想干什么？

    想饿死渴死她们在这里吗……

    对了，她身上不是有定位追踪器的吗？

    为什么恒远没有找来？

    还是，他们还在来的路上？

    “如果有一天，你亲眼见到自己的好朋友，被人一寸寸害死，你就会知道什么叫真正的害怕……他们根本就是一群变态，什么事都做得出来……”

    顾丽君连声音都颤抖了起来。

    苏锦顿时噤言，好半儿才道：

    “对不起，是我拖累你了。”

    对此，她身感十万分的歉意。

    本来，她在祺园好好的过日子，哪怕过的是牢笼式的日子，可那总归是好日子。

    现在呢，她们一起被困在了这里，叫天天不应，叫地地不灵。

    谁也不知道，未来，她们会面临怎样的厄运。

    唉，计划本来好好，怎么就突然失控了呢？

    苏锦想不通：

    恒远都抵达小区了，他肯定不是独自行动的，身边必定另外带着人。

    谁有那本事，居然能在他的眼皮底下将她们带了出来？

    能这么做，是不是表明，他们一早就知道恒远有在她身上安了定位跟踪器？

    所以，在将她们带走之后，那定位跟踪器，就不复存在了？

    也就是说，现在的情况完全是脱离恒远掌控的。

    这么一想，心，莫名就凉透了起来。

    真要是这样，那该如何是好啊？

    思绪，很乱。

    这想想，那想想，都乱的不成章法了。

    苏锦突然想到，昏迷前发生的事，顾丽君那失常的举动。

    太奇怪了，对方似乎把什么都算计好了，甚至还能控制顾丽君在紧要关头加害于她。

    这个人，对顾丽君了解的非常透彻。

    “我的确很想掐死你的，都是因为你，再次把我拖进了恶梦当中。”

    那边，顾丽君恶声恶气接了一句。

    “对不起。”

    除了道歉，还是道歉。

    “你现在说对不起有个屁用。我们被困在这里。也许，我们还会死在这里。”

    顾丽君在拼命的挣扎，可没用，她被牢牢固定在那里，完全动不了。

    她挫败极了，不甘极了。

    “没有用的。”

    苏锦知道她想挣脱出去，但那种挣扎，根本就是徒劳无功的行为：

    “还是把体力保持起来等待救缓吧……也许，恒远他们很快就能找来救下我们。忍一忍吧……”

    “要是他们找不到呢？”

    顾丽君恼怒的反问。

    苏锦答不上来。

    “六年前，你知道我们等了多久，才等来救援吗？”

    她哑着喉咙怒吼，情绪坏透了：

    “我们足足熬了一个半月，才被找到。

    “那个时候，春燕都死了，尸体只能任由它发烂发臭，就搁在隔壁地板上，由着蝇叮蚊咬……

    “璟珣哥呢，脚上挨了一刀子，肩上中了一枪，我们好求歹求，他们才给挖了子弹，却因为包扎的太过于草率，最终因为血液感染，送到医院，只撑了不到七天就没了……

    “那个煮饭的阿婆，双腿都被锯掉了……我呢……”

    她咬着声音，没有再往下说了去。

    这些话，让苏锦背上一阵阵的发冷。

    一阵死一样的沉寂，充斥在空气里。

    苏锦真不知要说什么好了，也没法想象，那一个半月，他们曾遭遇了什么的，好好的几个人，死了，烂了，坏死了双腿……

    那群人为什么要这么折磨人？

    正想着，顾丽君又极度害怕的重申了一句：

    “要是我们等不来救援，苏锦，我们会死的很惨。”

    因为一个“死”字，苏锦的心，紧了又紧。

    年纪轻轻的，谁会想着死。

    生老病死，那是没办法。

    被人害死，折磨死，那得有多恐怖？

    现在的她，是无比留恋尘世的，未来，她还有很多事要做的。

    比如，好好的和靳恒远过日子。

    比如，生个娃娃，靳恒远的，想看看以后，他会怎样惯着疼着他们的孩子。

    比如，去进修。如果有未来，她也想去尝试一下……

    比如，看着暮笙成家立业，娶一个可爱的女孩，生一窝小仔子，带着去给养母叩头……

    比如，去一趟至诚叔叔的坟前，献一束鲜花。

    比如……

    那么多的事，等着她去完成，那么好的未来，等着她迎接……死了，她该多不甘心……

    “还没到那个地部，你别吓我好不好？”

    苏锦低低的说，黑暗中，她的声音莫名变得很安静：

    “自己吓自己，只会吓个半死。我们不说死啊活啊这个话题了好不好？

    “顾丽君，我现在好奇的是你之前怎么了？

    “为什么你突然像被人催眠了似的，想掐死我……

    “对了，之前，我不是故意要打晕你的。我要是再不打，我怕我被你掐死……

    “顾丽君，你能和我说一说，这是怎么一个情况吗？你怎么会变成那样了？”

    黑暗中，一片沉默。

    顾丽君不答。

    很显然，她不愿说。

    “算了，既然你不想说，那就不说了……”

    苏锦不强求。

    顾丽群依旧不说话。

    人是一种很复杂的动物，他们有思想，与人交往时，有选择性，性情相投者，能结为挚交，话不投机者，半句也攀谈不上。

    苏锦和顾丽君，本不熟稔，又是她害得她沦落至此，她讨厌她，迁怒她，不想和她说话，也在情理之中。

    试问，这世上的人，谁会愿意对害自己陷入绝境的人，给予笑脸。

    是人，都会有情绪。

    她在心头叹着，也就没有再说话。

    只是，不说话，时间越发的难熬了。

    黑暗当中，伸手不见五指，放眼望，除了漆黑，就是漆黑。

    那种无尽的漆黑，着实让人害怕。

    时间逝去，是不知不觉的。

    体内的干渴症状，只会越来越严重。

    苏锦有点昏昏沉沉了。

    “也不知外头现在是怎么一个情况，是晴天，还是黑夜——在我们失踪之后，他们该有多着急，也不知暮笙他们现在怎么样了……”

    强自振作着，苏锦无力的说着心里的猜想。

    终于，顾丽君不再沉默，接着话发出了一记冷笑：

    “自顾不暇，还想管了别人的死活？苏锦，你脑子怎么长的？”

    “越是在绝境当中，越会想着自己生平最挂念的人。这是人之常情。难道你不挂念你儿子，你弟弟的吗？我除了挂念暮笙，还挂念恒远。他一定要担心死了……”

    “闭嘴闭嘴闭嘴……”

    顾丽君再次尖叫了起来。

    一句“难道你不挂念你儿子”，深深羞辱了她，一句“我还挂念恒远”，深深刺痛了她。

    那本来是她的男人好不好。

    她抢了去，却还有脸在她面前这么说？

    “苏锦，你这是想故意刺激我吗？

    “阿珩娶你，只不过是你趁虚而入了。

    “你难道不觉得吗？照片上的你笑起来和我笑的时候，有点神似吗？

    “他只不过因为我不能再和他在一起，所以才找了一个替身罢了。

    “要不然，你以为，凭你，可能会让他喜欢你吗？”

    她以满嘴的嘲意讥讽着。

    这话，深深刺到了苏锦心头最敏感的一部分。

    是的，她何尝没有发现。

    虽说，她和她长的完全不一样，可是笑起的模样，神韵真的很像。

    真是因为这样，他才会喜欢她的吗？

    她不知道。

    她只知道心的地方，钝钝的疼了起来。

    时间在一点一滴的流逝，她们在缄默中，呼吸着浑浊的空气。

    不知命运如何，不知未来如何。

    一个人，在缺水不缺粮的情况下，或许可以熬上十天不死，但要是缺水，三天就能归去。

    此时此刻，苏锦不确定之前自己晕了多久，可喉咙口，已经干的快黏住了。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    