
    “不对啊，那个时候，顾丽君和……”

    苏锦想要驳她话。

    “不是情人关系是不是？”

    靳媛轻轻把她的后话给补全了。

    “嗯。撄”

    苏锦点头。

    靳媛笑笑，声音轻轻淡淡的，却透着一股子笃定偿：

    “可萧至东已经对顾丽君怀了那份心思了……

    “只不过他身上最后几丝道德观和羞耻心，在左右他，所以，才没有对那样一个可以做女儿的小姑娘下了手去。

    “十五年前某一天，我一个朋友跟我说：阿媛啊，听说你先生在外收养了一对姐弟，还带着他们出国玩过。这事，你知道吗？

    “我当然不知道。

    “我的友人劝我说：去查查吧！可别是他在外养的私生子啊……萧至东能有今天，那可是全凭着你爸给了他强大的支持，才帮他撑过了难关的。可别让他在外播了野种，到时回来夺你家的家产，你就悔大了！

    “我倒不怕有人来夺家产。

    “靳家的产业链，一直是控制在我手上的。靳家产业，除了恒远，谁也掌控不了它。

    “萧家的，那是我和他的夫妻共同财产。他想给别人，门都没有。

    “之后，我还是去查了。

    “跟了他那么多年，我那是第一次查他的行踪。

    “而且很快，我就查出来了。

    “等一见到顾丽君那张脸，我猛然醒悟：这个男人已经完全的、彻底的没得救了。

    “不管我再怎么对他上心，都没用，因为他的心里，至始至终，只认那张脸。

    “所以，我就很干脆的离了婚，再也不想在这个心不在我身上的男人浪费我一丝一毫的时间和感情……

    “都说离婚与女人来说，总归是不幸的。

    “尤其是人到中午的女人。这个时候的我们，早已经丧失了对于男人来说最有用的生育价值，很难再再婚好。

    “可与我，离婚，成了好事。

    “离婚之后，我才明白，我之前那些年青春，毁在那样一个男人身上，是一件多么让人遭罪的人。

    “告诉你一个笑话，我爸因为我离婚，还特意买了礼炮，放了一宿，以庆贺我终于脱离了苦海。

    “那个时候，我父母比我看得透的多了，只是因为顾着那两个孩子，所以不敢胡乱劝我离。

    “而我，之所以能将自己从婚姻的围城里解放下来，顾丽君绝对功不可没。”

    这些话，苏锦都有很认真的听着，末了，她在其中抓住了一个很关键的词：

    是顾丽君那张脸孔，让靳媛幡然醒悟的？

    这是什么意思？

    “阿姨，那张脸，怎么了？”

    苏锦想了想，到底还是问了。

    一丝赞赏在靳媛眼中闪了出来，因为这孩子，很能抓重点。

    她轻轻柔柔的一叹，又把那杯红酒给喝了，这才扔下一句话来：

    “萧至东这辈子只爱过一个女人。”

    苏锦又一怔。

    靳媛自嘲一笑：

    “那个女人，就是他的亡妻宗洁。他长子萧璟珣的生母。”

    “因为爱而不得，他再没有对其他女人动过心。

    “我是个傻姑娘，当年，随父母回国，不知怎么就鬼迷心窍对他迷上了眼。

    “好强的我，总认为，我有才有貌有爱，更有十二分的耐性，我就不信攻克不了他那颗曾为其他女人砰然心动过的柔软的心。

    “我天真的以为，只要我对他用心，终是可以征服他的。

    “那个时候，我很自信。

    “这大慨是因为我从小没有受过任何挫折。

    “对于我喜欢的东西，我卯足了劲儿的争取，从没有什么是我争不到的。

    “可这一次，我对自己的能力过于高估。

    “现实是***裸的，它很残忍的证明给我看了：我的任何努力，都注定会石沉大海。

    “因为我不是宗洁。

    “因为我没办法让他开怀大笑。

    “但顾丽君有那资本。

    “那姑娘，根本就是宗洁年轻时候的翻版。

    “笑起来，尤其的像。

    “正因为这个原因，他对顾丽君上了心，着了迷，入了魔。”

    原来如此。

    之前，苏锦就纳闷，萧至东怎么会对由自己亲手养大的孩子，生出异样的感情出来，原来全是从对亡妻的思念当中萌芽演变而来的。

    唉！

    她在心头不由幽叹了一句。

    这样一个旧情难忘的男人，到底算是一个情种呢？还是一个无情之人呢？

    苏锦一时评判不了。

    另一边，靳媛吃不下去了。

    想到那两个人，她就倒尽胃口，干脆就不吃了，丢下筷子，往窗口站了过去，临走，幽幽扔下一句话：

    “容我冷静一下。每一次，想到他俩，我就觉得特别的恶心。”

    这让苏锦有点无措，跟着站了起来。

    看着靳媛情绪变得糟糕，她忽觉得自己有点自私，让这位善良的女人在回忆中遭了罪。

    她想了想，走到门口，问侍奉在外头的家政人员：

    “有什么茶，是靳阿姨喜欢的？”

    “夫人喜欢柠檬茶。”

    “那麻烦去泡一杯过来。”

    没一会儿，等靳媛回过头来时，一杯柠檬茶端了过来，里头还放了冰块：

    “阿姨，抱歉，让您难受了，吃不下就不吃了，我们来这边坐坐吧……”

    轻轻软软善解人意的嗓音，这么一安慰，倒是让靳媛好一番喜欢。

    她坐下，尝了尝酸溜溜又甜津津的柠檬茶，心里的情绪一下缓和了，轻轻一叹后，又继续说道了起来：

    “我不喜欢顾丽君，一，因为那张脸孔。二，她接近恒远，动机不纯。

    “不得不说，她多少是有点小聪明的，所以，在发觉萧至东对她有其他想法之后，就把出路定在了我儿子身上。

    “她很清楚，找其他任何男人，都解除不了那样一个危机。

    “只有找他儿子，他才会真正断了心念。

    “在这种情况下，你觉得，我这个做母亲的，能让儿子娶这个女人吗？”

    说到这，她又淡淡的反问了一句。

    苏锦呢，现在是完全可以理解她当时那种心情了。

    如果她是母亲，如果她也有这样一个儿子遇上了这种情况，想来，也会这么做的。

    “答案应该是很明显的对不对！

    “一个女人，心胸再如何开阔，有些方面，总还是自私的，特别是在这么敏感的事件上面。

    “从古至今，婆媳关系难相处。我是过来人，我清楚，能做到相敬如宾，已经不错，想要做到亲如母女，世间少。

    “儿子一旦长成，放手那是必须的。

    “都说嫁出去的姑娘，泼出去的水。其实，这放在儿子身上也是一样的。

    “一旦儿子成家立业，那就等于从父母那个家分裂了出去，到时，他会拥有属于他自己的小家。

    “从今往后，他得对妻儿负责，儿子嫌的钱，属于他们夫妻共同财产，和父母没关系了。

    “在法律上，儿子对妻子有相陪一生的责任，可对父母，有的是常回到家看看的赡养义务。

    “我不要求未来的媳妇，对我如何如何亲近，但至少，我们应该相亲相爱。

    “所以，我没办法接受一个毁了我婚姻的女人，长着我丈夫亡妻的脸孔，成为我的儿媳。

    “这样的儿媳，我见着就反感，恶心。我没办法和她亲近。更无法容忍。”

    她吸着气，眼神变得坚不可摧：

    “每个人身上，都有阴暗和阳光的一面。

    “在这件事上，我的心态是阴暗的，是尖锐的，是专横的，更是自私的。这些我都承认。

    “我宁可不要这个儿子，也不要那样一个媳妇。那就是我最坚决的态度。”

    这一刻，苏锦突然感受到了靳媛身上所折射出来的一种强势。

    当她认可某个人或事物时，她可以很热情，很迁就，会让人觉得亲切可敬。

    当她不认可这个人或这个事物时，她可以变得特别的强悍、咄咄逼人、寸步不让。

    靳媛绝对是一个爱憎格外分明的女人。

    面对这样一个人，性情相投，关系必融洽，反之，关系肯定会极度恶化。

    “对，我就是这样一个人，可以很好脾气，很好说话，也可以恶劣到说一不二。”

    她似乎可以看穿她似的，作了一个很肯定的总结，末了，又强调了一句：

    “其实支持我敢和恒远这样叫板的另一个主要原因是，我觉得，恒远对顾丽君的感情，不见得如何如何深。”

    这话，又让苏锦一怔：“是什么让您有了这样一种认为？”

    ---题外话---明天加更。

    