
    怪我说话不算话，把你找着的太迟了”

    这一句话，说的很轻，却是带着重重的自责以及无奈。

    他的目光，是无尽温存的，当手掌轻轻抚上她的发，他又低低补上了迟到多年的解释：

    “那时，我伤口发炎，住了很长一段日子的院，根本就下不了床。

    “后来有去找过你的。

    “找去时，孤儿院出了点事，所有领养记录全部被一场意外焚烧殆尽恍

    “就这样，我失去了你的消息。

    “直到后来，在叔叔的相册里看到了你和苏瑜姑姑的照片。

    “虽然，那时，你长大了点，但我还是一眼认出了你，这才知道你被苏家收养了。

    “可那一年，我已经二十二岁，与当年的约定，足足迟到了八年。

    “在确定你是小书后，我从北京赶回嘉市，专程回来见你。

    “就那天晚上，我被人拉去了那个化妆舞会。

    “本来以为那会是一个无比糟糕的舞会，去，纯萃是散心，却没想到，有了一个意外的收获，遇上了你”

    这个深藏在心里那么久，久到外头人不知道的秘密，终于被他说出了口。

    好了，这一下，他算是彻彻底底把什么都交代清楚了。

    这与他，是一种解脱。

    苏锦呢，也终于明白了，那天他怎么会出现在那里了。

    原来，是为她而来

    “可是，可是那时候，你为什么没认我啊”

    她的声音哑得特别特别的厉害，语气委屈。

    已经迟到八年，见了面，却还是没道破。

    她真有点闹不明白，他心里到底是怎么想的。

    靳恒远静默，手指轻轻捋着她的发：

    “宴会那天只顾着和你跳舞，重新认识你，忙着逗你说话，忙着观察你，没机会。也不想就这样冒冒失失的认你，重逢这么难，我想把你和我的再见安排的妥妥当当的这是第一个原因。

    “第二个原因：那晚，我看到苏暮白总霸占着你，看你的眼神很不对劲。第二天，我刻意查了一查，知道这些年，你们俩几乎形影不离。感情不是一般的好。

    “周日那天，我带着满心的高兴找你去了，偷偷就翻进了苏家的围墙看到你”

    他停了一下，手指也顿了顿，脸上泛起了一丝古怪的笑，声音轻了一轻：

    “看到你和苏暮白在一起正接吻”

    她一呆。

    晕死，世上怎么会有那么巧的事

    她和苏暮白初吻时，他在边上围观

    几丝尴尬，不由得在她眼底浮现了出来。

    他看在眼，淡淡一笑：

    “所以，忽然就不想认了

    “知道你过的很好，我挺欣慰。远远看着你幸福，也不错。

    “在我，求而不得，是一件痛苦的事。偏偏我又不能横刀夺爱来破坏了你平静的生活

    “怎么说呢，认了之后，你肯定会和我以后的生活发生更多

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的交集。

    “让我看着你们相亲相爱，还要送上祝福，那得多折磨人。

    “我不想面对这样的事，那倒不如不认。”

    原来如此。

    这一刻，她终于明白了。

    十八年前的生死与共，是根基；十年前的舞会邂逅，令他情根深种；而他的骄傲不允许他来夺人所爱，所以，不认她，离开了，却又在多年之后，再度守护她，然后是相亲相见，成夫妻

    “那之后呢，之后，你怎么没跟我说”

    她再问。

    “一直想说，却又不知从何说起。”

    靳恒远睇着这银镯子说：

    “这镯子，算是给了我一个机会因为”

    他顿了一下，轻轻的搂住了她的腰：

    “因为，我不想再失去你。”

    一个吻，轻轻在她额间落下，在发顶久久的烙着。

    “小书，相亲见到你，让我觉得老天很厚待我，因为，兜兜转转这么多年，你还是绕进了我的生活，我怎么肯辜负这份得之不易的缘份，把你推开”

    所以，他们顺理成章做了夫妻。

    她咬唇看他。

    这真的是命里注定的吗

    十八年前的大哥哥，救了她，改写了她的人生；十八年后，她鬼使神差的嫁给了这人令她一直想再见一见面的他。

    委屈吗

    不委屈的

    她应该高兴的，可是为什么她现在的心情会那么那么的矛盾。

    先前，她想怨他的，这会儿，她该开心的，因为惦想了那么久的人，终于找着了

    可是，为什么，她怨的人，和她敬爱着、思念着

    tang的人，会是同一个人呢

    这让她怎么办

    要让她怎么去爱，又怎么去恨

    心，一下又纠痛了起来。

    “靳恒远，你是故意的，对不对”

    苏锦任由眼泪簌簌落下，嘴里则突如其来的控诉起来：

    “之前，你一直没说你是二斤哥哥，是因为时机未到吧你知道的，早晚暮白的事会被揭穿；你早知道我会怨你，所以，你把这件事就这么攒在手上，挑最关键的时候和我说，你要我怨你不起来”

    她猛的推开了他，忽就明白了。

    又有点恨他了

    他怎么可以耍这种阴招

    怎么可以将她陷于两难

    她本来就有点不知如何是好，现在越发是了

    靳恒远沉默的一笑。

    原来，她是这么想他的

    原来，他已经和卑鄙和无耻挂勾了。

    原来，她本打算怨他了

    如此看来，今天，他若没拿着这银镯过来这里把过去的事儿给捅破了，他可能就真没戏了

    心，莫名就冷了一下。

    他转头，睇着初升的朝阳，将背脊挺直了，嗓音，渐收温柔，而露了几分清冷：

    “我不觉得我做错了什么是能招你怨恨的。至始至

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    终，我只是想维护我们的婚姻。”

    苏锦的心思从来敏感，立刻感觉到了他的冷：

    “不管怎样，你就不该一再的瞒我”

    靳恒远凉凉一笑，转回头，马上淡淡的质问了过来：

    “在法律上，我有向太太通报她前男友生活细节的义务吗告诉你，对我又有什么好处难道我是嫌我日子过得太太平，所以，没事就给我们的婚姻生活添加一点不安因子，来加速它往不稳定的方向发展吗”

    问的好尖利。

    他的职业水平，无孔不入的表现了出来。

    她接不了话。

    他呢，依旧语气咄咄：

    “我娶你，想要的是一个和和美美的婚姻。任何不利于婚姻和谐的事情，我都会避开它。这是一个正常婚姻当事人，都会做的事。谁会愿意自己的婚姻，出现不可弥补的危机。我娶老婆，不是为了玩，是想正正经经过日子的”

    这话，有道理，她被他堵得没话说了。

    “小苏，婚姻需要两个人一起维护，不是光靠我一个人努力就能行的，这个道理，难道你不懂吗”

    说这一句时，他的眼里似乎带进了几丝隐隐的伤心。

    这一刻，夫妻俩俩相望起来。

    她一直没有再接话。

    在他面前，她好像永远是理亏的一个人。

    可是，她真就不该生他气吗

    他见她不说话，随即又苦笑了一声，转而又说道了起来：

    “记得你妈过世前，我曾和她谈过，她让我答应，如果你不想和我过了，让我别为难她，给你一个痛快。

    “当时，我是这么回答她的：要是我没办法让你忘了过去，一心一意跟着我，爱上我，我就放你去寻找自己的幸福。

    “婚姻本是一场赌博，赢，两人之幸；输，但可放手另搏

    “我说，我不会傻傻的用婚姻去困死自己，困死你。

    “现在看来，你已经对我们的婚姻有了别的什么想法”

    他说到这里，嘲弄一笑，点了点头：

    “好，那我今天，就把话撂这里了。

    “如果，你心里始终放不下他，如果你想离婚，只要你开口，我可以满足你，甚至，只要你发话，我还可以帮苏暮白打离婚官司

    “想要怎样一个未来，小书，你可以自己看着办话都说到这个份上了，放心，我绝对不会勉强你”

    他看了看手腕上的时间：

    “我还有事。先走了。

    “这几天，我不会再来打扰你。你可以好好的仔细的想清楚了，以后，你打算怎么处理我们之间的关系

    “到时或给我打电话，或来找我我等你来作这个决定”

    说完，他毫不迟疑，带着满身的骄傲，转身离开。

    苏锦张了张嘴，想叫住他，可声带却发不出任何声音，就那样眼睁睁看着他迈着大步，自小径绕上车道，坐上了停在附近的那辆黑色路虎。

    车子一动，匆匆的，他就从视线里消失了

    是的，她没叫住他，因为，她真的真的太需要好好想一想了。题外话第一更。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    