
    书房坐着四个男人：靳恒远，季北勋，薄飞泓，靳长宁。

    季北勋远道而来，将靳恒远之前委托他的事，很详实的给了一份报告，末了，他说：

    “凯琳尔让我给你带一句话：她想见你。如果你不来见我，以后，总有你悔青肠子的时候。这是原话。”

    传完话后，他给了一句忠告撄：

    “多年的经验告诉我，她还留了一手。我建议你还是尽早去见一见。摸一下她的底。”

    靳恒远认真考虑了一下，点头：

    “嗯，我知道了，明后天我就回大陆，到时，我一定去会会她。”

    一直抱胸不语的薄飞泓，神情本来沉沉的，也不知在考虑什么，听了季北勋的话，抬头，疑惑的发出一问偿：

    “事到如今，羽翼已经全剪了，这女人，还能翻起什么浪来？”

    “我也希望这一次真能帮到恒远彻底解决了她

    。但，她是不是已经不再构成威胁，现在还真是难说。小心使得万年船嘛……”

    季北勋给了一个比较保守的判断，喝了一口茶之后，改了话题：

    “对了，恒远，苏锦没事吧！这一次被这么折腾了一回，心理方面，没什么阴影吧……”

    提到这事，靳恒远不觉勾了勾唇角：

    “谁遇上这种事会不怕？现在睡觉的时候，她会打颤，表面上是挺坚强的，心里到底是吓到了，总归是女人，又没接受过特种训练，会有这种反应也很正常。不过，她的生性，是积极向上的，过段日子应该就没事了。”

    说话的口吻是极心疼的，最后一句，又是引以为傲的。

    靳长宁听着，马上笑的接上了话：

    “提到这事，我想赞一句啊，这法子，冒险是冒险啊，不过，还真是挺管用啊……顾丽君钻牛角尖那么多年，今番和嫂子共患难了一场，还别说，死脑筋居然一下全活了。”

    靳恒远淡一笑：

    “嗯，小苏打小就很能开导人的，韧劲很强。越是困难的环境，越能激起她的求生意志。尤其是她也钻过牛角尖。一个曾想过寻死的人，最能了解另一个想寻死之人的心情。用这种人来开导，成功的概率会很大。”

    薄飞泓立马点下了头：

    “没错，人心头上的死结，在面对死亡威胁时，最容易看透……这一出将计就计，使得好，非常有效果。

    靳长宁跟着呵呵一笑：“效果是好的，不过这一天两夜，你没看到靳哥被折磨死了吗？几次想终止这个计划……说真的，这主意，真是好馊。要是那两个当事人知道最后这一出，是刻意安排的，靳哥恐怕会死的很惨……呀……”

    一只柳橙掷了过来，正好砸在他额头。

    “别触我霉头好不好……现在，给我听好了，这件事，以后谁都不准提了。照之前我们商量好的，统一下说辞，别说漏嘴了。”

    季北勋淡淡提醒。

    “知道了，知道了，以后，保证不提这一茬……”

    靳长宁马上答应。

    这事，真要闹破了，可不好收拾。

    “行了，你们聊，我去看看小苏。”

    靳恒远站了起来，看了一下腕表：苏锦睡午觉应该快醒了。

    靳长宁一下又笑了：

    “现在靳哥你是老婆第一，其他事都排第二。哪敢耽误你陪老婆啊……去吧！我来陪季先生往园子里转转。厨房那边我也妥善吩咐好了……晚宴一定很丰盛。”

    “嗯！”

    这小子办事，靳恒远绝对放心，转而对来客说道：

    “季北，你坐一下，我去去再来。”

    季北勋扬眉：

    “你随意。”

    靳恒远挂心苏锦，没再多留，快步离去，手扶到门把手时，他嘀咕了一句：“谁最后一个进来的，怎么都没关上门？”

    说话间，门往里一拉，打开的同时，意外的对上了苏锦惨白的脸孔，本含笑的眸，有难得的惊和乱一闪而过，眉心更是一下子拧起，心下直叹：真是怕什么来什么啊

    ！

    苏锦呢，满肚子的怒气，化作了冰冷一瞪，什么也不说，掉头就走。

    “小苏。”

    靳恒远飞快的抓住了她的手：

    “听我解释好吗？”

    “放手。”

    她冷冷一推，用足力量。

    女人的力气再怎么大，终挣不过男人。

    如果靳恒远不想撒手，苏锦肯定挣不脱。正因为挣不脱，所以，用上的力道越发的会加大。

    他怕她伤到自己，也不想在朋友面前夫妻争吵，就松了手。

    苏锦一得了自由，立马就往楼上蹬蹬噔跑了上去。

    书房里那三人自然有听到，一个个跟了出来，看到这对夫妻一前一后正往楼上跑。

    他们面面相觑起来：

    天呐，苏锦怎么会站在门外头偷听啊？

    要是关着，凭着这房间的隔音效果，站在门口，是听不到什么的。

    偏偏门没关，这是玩死人的节奏吗？

    “长宁，你是最后一个进来的，是你没把门关好……完了，这次，小萧有麻烦了……”

    薄飞泓立马把某个祸害给揪了出来。

    靳长宁觉得好无辜，张了张嘴，又用手指了指自己，最后抓了一下自己的头皮，泄气极了：

    还真是他没把门锁上！

    怎么就偏偏这么巧的呢？

    季北勋看了一眼，折回，坐下，继续喝茶，闲闲扔下这么一句：

    “小麻烦。知道也好，苏锦脑子很聪明，这件事，如果她肯细细想的话，其实破绽很多，说破了，也是好事。”

    话音还没完全落下，楼上传来了一记重重的甩门声。

    砰！

    响得那是惊天动地。

    靳长宁缩了一下肩，感觉有点心惊肉跳。

    身为主要“肇事人”，他心下甚为纠结，转身，用一种怀疑的目光看向季北勋：

    “女人生起气来是没理性的。你听啊，那声音，甩的多响。惨了惨了，这一次，我真是把靳哥给害惨了……”

    *

    靳恒远的确被关在了门外。

    “开门，小苏。”

    盯着门面上那漂亮的图腾，他直吁气，砰砰砰，急拍起门来

    。

    苏锦不搭理，跑进主卧前，把房间门一道一道给上了锁。

    一股难言的怒气，在心头翻腾着，一浪高过一浪的。

    那一声声叫唤，在此时此刻，起到的完全是推波助澜的效果。

    气啊！

    真是气啊！

    之前，她就觉得这事不对劲儿。

    为什么对方绑架了她们，只是把她们关在了暗无天日的废船底仓，而不像六年前那样，对她们进行加害？

    起初，她以为对方是心理变态，想害她们慢慢渴死饿死，饱受种种面临死亡时的恐惧心理。

    足足一天两夜啊！

    她身受着来自生理上和心理上的双重折磨，总期盼着有奇迹出现，可每次昏睡过来，迎接她的仍是无尽的黑暗。

    那一次又一次的失望，曾一度浇灭过她心头的希望，害她还真以为这次是死定无疑了，心情是那样的灰暗。

    后来，终于获救了。

    那一刻，她是何等的欣喜。

    可结果呢，这一切的一切，竟然是自己男人想出来的苦肉计，为的却是点化顾丽君。

    她心里，真的真的是恨死，憋屈死，伤心死了……

    他靳恒远到底有没有把她当老婆看啊？

    居然不和她商量一下，就来了这么一个计划外的计划？

    在把顾丽君逼入绝境，重新审视人生价值的同时，也将她推进了一场极度真实的一步步步入死亡的恐惧体验当中。

    那个时候，她心里有多慌多难受，他知道吗？

    他怎么能这么残忍？

    怎么能？

    一股子酸溜溜的滋味立刻就从心里直冒了上来，眼泪吧嗒，滚落。

    看样子，这个人还是相当相当在乎顾丽君的。

    为了顾丽君，他不惜牺牲她。

    “小苏！”

    正捂着脸难受呢，靳恒远的声音在耳边响了起来。

    她猛的抬头，透过被泪水迷花的眼帘，赫然看到本该在主卧室外的靳恒远不知怎么就出现在了眼前。

    转头看，房门依旧紧闭，浴室门那边却已被打开，她心下立刻明白了，他是从浴室那边爬上来的。

    “出去！”

    苏锦寒起脸孔站起，怒瞪，走向房门，打开，指着门外厉喝：

    “马上给我出去。”

    靳恒远很无奈的走过去，将门给合上，抓住了她的手再不放，语气带着讨饶的意味：

    “小苏，我们需要好好谈一谈！”

    ---题外话---第一更。

    