
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    她那么着急的想回来，最主要一个原因，就是挂念着这个没有任何血缘关系的弟弟。

    此刻，终于见到了想念多日的暮笙，当然得好好抱上一抱了。

    “好了好了，抱够了，咱们啊，进去说话。都八点多了，大家都饿了，还是一边吃一边说吧！”

    靳恒远笑着建议。

    三人这才进了那小套间，他呢负责把食物摆开来，一份一份的递过去，分发了筷子。

    苏锦只顾着和暮笙说话，没动手帮忙。

    暮笙呢，一直在观察。

    他很细心的发现，虽然才分开短短十来天时间，可是，姐姐和姐夫的关系，似乎已经有了突飞猛进的发展。

    两个人，无论是从肢体上，还是从语言上，都有了某处默契感。

    现在的姐姐，似乎心安理得的在享受姐夫带给她的体贴了；不再像之前那样，眉目之间多多少少还透着一些疏离感。

    这样的转变，自然是好的。

    他看在眼里，欣慰的同时，却也怅然若失。

    吃饭的时候，他不止一次看到姐夫在为姐姐夹菜，没有用公筷，那份亲呢劲儿，看在他眼里，真是叫人心里直发酸呢！

    姐姐啊，这是要永永远远属于另一个男人了。

    曾经，她是暮白哥哥的，她的心，整个儿全向着哥哥，也只有在哥哥面前，她才会笑得灿烂无比；如今呢，她是姐夫的了。

    好在，姐姐还是相当相当关心他的。

    虽然之前被绑架的事，他已在电话里一五一十的说过了，可现在见着面了，姐姐还是一个细节也不肯放过的又问了一遍。

    这让他吃味的同时，又颇感愉快；愉快的同时，又是苦涩的。

    靳恒远呢，则一径在边上听着，偶尔才插一句话进来。

    三个人就这样低低说着，相处得极为融洽。

    餐后。

    靳恒远带着苏暮笙往楼下散步。

    他说，他有话要问他，还故意避开了苏锦。

    这让苏暮笙觉得有点怪异。

    “姐夫，你想和我说什么？而且还是姐姐不能听的？”

    现在的苏暮笙，对靳恒远已然是服服贴贴，一个身在香港，却能在短短数小时内让人成功解救了他和唐鸯的男人，这份指挥若定的心思、善于用人办事的能力，叫人不佩服也不行。

    要是他，早慌了手脚，哪还知道如何救人。

    想他，在那些绑匪手上的时候，为了保护唐鸯不受伤害，除了乖乖照他们的吩咐办事之外，他完全没有办法作任何反抗，也想不出好点子自救，实在够蠢的。

    而姐夫呢，却能运筹帷幄于千里之外，这个男人，还有那个叫季北勋的，绝对是值得他学习的榜样。

    “你被绑去的时候，那几个人有说过什么很特别的话吗？”

    靳恒远斟酌着问了起来。

    “什么意思？”

    苏暮笙有点不太明白。

    这怎么说呢？

    靳恒远想了想，沉吟着拍了拍他的肩：

    “总之，你得好好想一想，要是有什么你觉得奇怪的事情，或者对话什么的，一定要和我说一说……嗯，这么说吧，他们可能还有同党没有落网。那同党，可能会对我们今后的人身安全产生一定的影响……”

    苏暮笙愣了愣，莫名就有点小紧张了：

    “真的啊！”

    “嗯！”

    “可该说的，我已经在录笔录时全说了啊……姐夫，你是不是发现了什么其他很特别的新线索了？要不然，你怎么会有这样一个猜想？”

    靳恒远睇着他的眼神带出了几分犹豫之色。

    苏暮笙看出来了：

    “姐夫，你是不是信不过我？”

    “嗯，有点。”

    他老实不客气的承认了：

    “在我眼里，你就是一个性格冲动的小屁孩。”

    因为这话，苏暮笙的玻璃心，立马碎了一地：

    “什么小屁孩……我早成年了。”

    被人看不起，真是太不爽了。

    “年龄上的成年，和心智上的成年，那不一样。算了，我不和你说，省得你嘴一痒，就和你姐说漏嘴，那就麻烦了。”

    靳恒远转身要回来。

    苏暮笙马上急着绕过来拦了去路：

    “姐夫，到底什么事啊？你说话说一半留一半的，这是故意吊我胃口是不是？我向你保证，我以后，绝对和你一个阵营……当然，前提是，你不能婚内出轨负我姐。你要敢负我姐，我就和你拼命……”

    说到底啊，他还是以他姐的利益为重的。

    靳恒远斜眼睨着：

    “你这是在怀疑我对你姐的忠诚度？”

    苏暮笙眨巴一下眼，不驯的对视道：

    “有钱男人，面对的诱惑太大了，不是我怀疑你的忠诚度，这是谁也没办法保证的事。就像我哥，想当年，和我姐那个好啊……呃……算了……不提这事了……”

    一提这事，他就一肚子的火气。

    何况，在现姐夫面前提姐的前任，那也太那啥了点……

    “苏暮白是怎么一个品性，我不想知道，总之，我是不会负你姐的！”

    靳恒远淡淡道。

    他从不轻易给人承诺。可一旦给了，只要她不负，他必一心一意到底。

    当然。

    这样一份心情，他不会说。

    所以，那样一句话，在苏暮笙眼里可能是随口说说的应付之词，可那绝对是他心里最真的愿望。

    “那就好。你只要永远对我姐好，我就永远和你站一个阵营。你认为有些事该瞒了我姐，我一定支持你到底！”

    苏暮笙马上力挺了一句，然后又追问起来：

    “快说啊……”

    “好，但你得保证，没经我允许之前，你不能和你姐说透？”

    靳恒远决定和他说明。

    这是他作为一个小小男子汉应该承担的：保护家人的责任，得从现在养起来。

    “我保证！”

    苏暮笙几乎要举双手发誓了。

    “行！信你这一回。”

    靳恒远点头。

    月色底下，他边走，边说，把自己刚刚接到的电话内容全给说了出来。

    薄飞泓来到医院时，苏锦正抱着章以赞躺在床上，靳恒远守在外间那小客厅，正在玩着手机，看到他来，过去对苏锦交代了一下自己的行踪：

    “我陪老薄在外头吃饭。”

    “嗯！”

    苏锦点头。

    出来时，薄飞泓看到走道上另外站着一个陌生男人。

    靳恒远指着给他作了介绍：

    “这是小孟，这是老薄。老薄，以后，小孟归你管。小孟，你守着点。”

    那小孟点着头。

    两人相携往外去。

    供陪客晒衣服的晾衣台不是很宽敞，夜风倒是有点大。

    饭有点冷，薄飞泓去开水间用微波炉把饭热了一下，端着那塑料饭盒，一边吃一边问：

    “到底怎么一个情况？”

    靳恒远抽着烟，把刚刚遇上的事全说了。

    薄飞泓立马瞪大了眼。

    这事，太匪夷所思了。

    “你心里有门道吗？”

    “完全摸不着门道。”

    靳恒远皱眉：

    “按理说，那伙人基本上全都被抓了，萧家的隐患，应该算是彻彻底底消除了，可突然之间又冒出了这么一个人来。还一副恨入骨髓的样子。这不应该啊……”

    薄飞泓把最后一口饭给吃了，打了一个饱嗝，又理了理思路，转而接上道：

    “我觉得，这人，不是冲你来的，是冲苏锦来的。否则，他不会给苏锦打电话，应该直接来挑衅你的。”

    靳恒远点头：

    “我也是这么想的。可是，苏锦心善，那人怎么会找她麻烦。

    “听那人的语气，章家的事，全是他的杰作。

    “其实，下午在杨葭慧家里，我听了韩彤的描述之后，就觉得，所谓的电脑买家，是个套，是那人联合着那姚福胜，给设计的一个陷井，故意在坑他们。

    “至于结果会闹成这样，如果这是他们最初设计的最终结果的话，那背后之人，也太可怕了一点。

    “我觉得，会闹出三条人命，应该是一个意外，那些人最初可能想毁掉的是韩彤。

    “至于，为什么要毁韩彤，难道仅仅是因为要逼苏锦离开我？

    “你觉得这逻辑成立吗？”

    薄飞泓摇头，把一次性餐具扔进垃圾箱，折回来时说：

    “感觉有点牵强。”

    一顿，又道：

    “季北勋有什么消息传来？那个手机号，查出什么来了没有？”

    “不是实名制号码。”

    靳恒远抿了一下唇：

    “现在唯一能查到的是，这是个外地号码，但是，这个电话，是在嘉市地区打的。”

    所以，他才这么紧张。

    那个人，就在他眼皮底下，可他却没办法从茫茫人海中将其找出来。

    暗箭伤人最是可怕，因为防不胜防。

    “所以，在没查出这个人是谁之前，得麻烦你了，必须二十四小时，全面保护她们三个。至于我爷爷奶奶那边，我会另外派人看着。你呢，着重带人好好守住她们就行……”

    他低低的叮咛罢，把烟给掐灭了。

    说好了要戒烟的，现在却又抽上了，真是不该，可实在是心里烦极了。

    “嗯！”

    薄飞泓点头，又琢磨了一下，提了一个建议：

    “你该和苏锦谈谈，旁敲侧击一下，看看她以前不经意的曾得罪过什么人没有？”

    “我和暮笙谈过，苏锦进苏家之后，一直就是一个乖乖女，从不和人结怨。暮笙觉得她肯定没有仇家。我也觉得，她那脾气，一直很能忍气吞声的，这种概率微乎其微。至于八岁之前……”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    