
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    “顾丽君，我们说说话吧……”

    长久的不说话，憋得她难受，死亡的阴影，会在心头越来越重，那会加重心里的恐惧，打击到求生的意志。

    她想借着说话，把时间熬过去。

    也许，有一句没一句的说着，求援人员就到了。

    可惜顾丽君不肯说话。

    没关系，她说，她说就好，这里就只有她们两个人，她说了，她不想听也难。

    “我知道，你现在恨死我了……”

    她在那里无奈的一叹：

    “可事已至此，再怎么道歉也与事无补了……如果这一次，我们难逃一死，黄泉路上，有个人陪着，也算不寂寞了……说说话吧，心里会少一些害怕……面对死亡，我们都会怕……虽然以前，我曾寻过死……”

    “你也寻过死？”

    一直不说话的顾丽君终于接了一句。

    “是啊……四年前。”

    “为了什么？”

    “因为失恋。”

    “就是照片上那男的？”

    “对。”

    “他抛弃你了？”

    “对！”

    苏锦涩涩的：

    “他娶了别人。我一时想不开，跳了钱塘江。没死成。

    “因为落到水里之后，我后悔了。

    “那时，我问自己：为什么要选那么一个寒冷的日子跳江……冷死了……

    “也因为我弟弟陪着我跳了下来。我要是不游回去，他会跟着我一起冻死在江水里。

    “到那个时候起，我才发现，人的一生当中，除了爱情，还有亲情，除了亲情，更该有自己的人生信仰，怎么可以为一时的挫折而断送了自己的前程。放弃了自己人生呢！

    “那样做，太傻太傻……”

    顾丽君不再接话。

    因为她也寻过死，而且不止一次。

    苏锦这句太傻，就像在掴她耳光一样，令她生起了郁闷。

    那边，苏锦继续往下说：

    “你知道杨绛吗？

    “中国作家榜上榜年纪最大的作家，如今都跨百岁之龄了。

    “她是民国的才女，是跨越了两个世纪人生起伏的世纪老人。

    “文革时期深受迫害，可她不仅辅佐丈夫钱钟书写出了宏大精深的传世之作《管锥篇》，自己也自学西班牙语，在历尽周折后，完成了译著讽刺《堂吉诃德》。

    “92岁时，她的爱人和唯一的女儿都已相继离世多年，亲情爱情都已经不在，可她却在这样的高龄之下，写了《我们仨》，用回忆的笔调写下了一家三口那些快乐而艰难、爱与痛的日子。96岁时还推出了《走到人生边上》那样一本维真至美的散文集。

    “杨绛先生，总能忍生活之苦，保天真之性。这种苦，不光有来自生活中的折磨，更有来自精神上的煎熬。

    “每个人来这世上不易。遇上一点小小的挫折，就轻言放弃。这世上就不会有杨绛先生。

    “只有越挫越勇，面对绝境毫不退缩，等熬过了，就会发现，那些个杴，其实没什么大不了……

    “后来，我深深去了解了杨绛先生的生平，自此，我再也没有放弃过自己。”

    苏锦说的很慢，用足了感情，那段经历，与她是刻骨铭心，至死难忘的。那也算是一笔人生财富。

    顾丽君撇了撇嘴，好半天才问：“谁那么聪明，拿她来点化你？”

    “我养母。”

    “养母？你是孤儿？”

    顾丽君微微惊讶。

    “对，我是孤儿。我这一生，因为我养母而改变。”

    苏锦轻轻的说着：

    “小时候，她养育了我。长大后，在我迷失方向时，她又及时点化了我。她是一个历经了坎坷的女人。杨绛杨先生，则是我养母最喜欢的一个作者。”

    “肯定是书呆子！”

    顾丽君不阴不阳的总结了一句。

    苏锦不生平，只淡一笑：

    “对，我养母酷爱读书。如果书能指引人生方向，做个书呆子又何妨？”

    说到这里，俩人之间再次陷入沉默。

    因为渴，因为累……

    又不知过了多久，两个人再次开始交谈，这一次是顾丽君先开的口：

    “苏锦，你和男朋友分开几年了？”

    “四年。”

    苏锦平回答的很平静。

    “那你还爱你的男朋友吗？现在，我们生死难卜，萧璟珩和你男朋友，你更牵挂哪一个？”

    这一问，令苏锦一阵沉默。

    “你回答不上来？”

    “不是……都牵挂！”

    “看来，你并不爱萧璟珩……”

    顾丽君用很肯定的语气下了这样一个定论。

    “我说了，这世上，爱情、亲情、友情，是同时存在的。”

    “你那是推托之词。”

    顾丽君不以为然。

    “我是个孤儿，所以，我珍惜每个疼我惜我爱我的人。在我眼里，他们不分主次。都是我生命当中重要的人。”

    苏锦没有再说话，说了太多话，累了。

    四周又恢复到了死一般的沉寂当中，她们的体能，随着时间的消逝，在一点一点的耗尽。

    苏锦觉得自己睡了过去。

    昏昏沉沉的，梦到了很多人，一个个在鼓励她：苏锦，要坚持下去，一定要坚持下去……恒远在赶来救你的路上，你要好好的，知道吗？

    她答应着，心里不断的在告诫自己：一定可以熬出头的，一定可以安全回去的……一定可以和恒远白头到老的。

    后来，是被顾丽君叫醒的。

    “什么？你说什么了？”

    她听得不是特别清楚，问的很轻。

    “我喊你你没声音。我以为你……”

    顾丽君的声音露着害怕。

    “我只是……睡了。”

    “我就怕你睡着睡着就去了……春燕就是那样一睡不醒的……”

    顾丽君咬着唇幽幽的说。

    苏锦接道：“放心，我不可能那么死翘的……我心里藏着那么多的疑惑，现在死了，会死不瞑目。”

    另一边，顾丽君轻轻跟着吁了一口气：

    “有人说，死其实并不可怕。可怕的是在死前心里怀有的恐惧。

    “六年前，我和春燕一起被遭遇了梆架……那段日子，真难熬……那个时候，我唯一的想法是，我要活，我不想死。可等到真活着回来时，我却觉得宁愿那时死了才好……”

    苏锦静静听着，末了轻轻问了一句：

    “为什么？”

    顾丽君没有回答，沉默是黑暗中唯一的回音。

    苏锦以为，她是不想说了。

    老半天后，她语气一转，竟接了下去：

    “我还是和你说说我和萧至东是怎么认得的吧！”

    对于之前的询问，她还是避而不谈，且不等苏锦答应，她就承认了那样一个事实：

    “那些照片，你也瞧见了。从中你可以看到这样一个情况：我认得萧至东比认得璟珩，要早的多……”

    闻言，苏锦心里喀噔了一下。

    她却在这时问了一句：

    “苏锦，你在看到我和萧至东的那些照片之后，心里第一个想法是什么？”

    苏锦不说。

    “没关系，你实话实说。”

    顾丽君似乎知道她心里的所思所想，竟轻轻鼓励了一句。

    苏锦想了想，斟酌了一下措辞，才表述了自己的看法：

    “其实，那些照片并不猥琐，但是，由于萧至东先生身份的特殊性，再加上你现在和他是夫妻关系，所以，很容易让人联想到，你这是被包养了……”

    这是实话。

    她不想掩饰。

    顾丽君轻轻笑了笑，笑声带着浓浓的嘲意：

    “嗯，我是被他养了很多年，但不是包养。那个时候，我和萧至东的关系，不差……”

    她徐徐说起了她的过去。

    顾丽君和顾栎华老家在安市，父亲顾原是个建筑师，母亲万婉本是教师，嫁给顾原之后，因为要照看两个孩子，就成了全职太太。

    顾丽君大两岁，是姐姐，顾栎华小两岁，是弟弟。

    本来，他们有一个很温馨的家，父母恩爱，姐弟友爱，一家四口，靠着父亲丰衣足食，齐乐融融。

    谁知有一天，祸从天降，因为刮台风，顾原去工地让工人停工休息。

    不幸，正是这天，大风吹落了一重物，正好砸在了顾原的腿上，好好的父亲，就这样没了双脚，成了一个废人。

    因为工伤，顾原得到了一笔赔偿，只是他们身在三线城市，赔款并不多。

    残废了的顾原失去了斗志，就此一蹶不振。

    失去了经济来源之后，迫于生计，万婉不得不出去工作，为挣一份养家糊口的薪资，而整日奔波。

    顾原则待在家里，坐着轮椅，做一些力所能及的家务事。

    如此，这个家，又勉强支撑了几年。

    顾丽君十一岁那年的十一月，一个周末，万婉出门买菜，却再也没有回来——她在半路遇上了劫财者，因为抵抗而被推进了市河，生生就被淹死在了冰冷刺骨的河水中，凶手则逃之夭夭。

    受不了这个打击的顾原，在见到万婉冰冷的尸首之后，后脚割了动脉跟着去了。

    就这样，这对姐弟，两天之间失去了双亲，生活就此没了依靠。

    之后，顾原和万婉的的丧礼，还是顾原的朋友帮衬着给打点的。

    丧礼过后，两个孩子该如何安置，成了一大难题。

    由于顾原是独子，万婉是独生女，夫妻二人父母俱亡，所以，根本没有可以监护他们长大的近亲愿意收留他们。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    