
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    石头似的背，和脸孔黏在一起时，温烫厚实的感觉传了过来，她不由得轻轻嘘了一口气，语气算是彻底缓和了：

    “恒远，以后有事，真不要再瞒我了。”

    “……”

    “我也不是真的想和你生气，可是，被瞒着的滋味真不好……”

    “……”

    “夫妻之间信任太重要了。你要是瞒我瞒成习惯了，你说你让我以后怎么信你？”

    “……”

    “恒远，你答应我好不好？”

    “……”

    “打今儿起，你要好好的，真不可以再出点什么事来吓我……我……我真经不起吓的……”

    “……”

    “你好好的，我才能好好的……我们俩好好的，这个家才会好好的……我不想这个家再有什么事发生。恒远，我只想安安稳稳的过日子……”

    靳恒远静静听着，几次想插话没插进去，直等到她全说完了，才微笑着答应了下来：

    “好！我以后，一定好好的。这个家也一定好好的。”

    她不说话了。

    那一团气，算是真正消了下去。

    就那样静静的抱着他，心，渐渐就安稳了下来，呼吸，也渐渐平静了下来。

    与靳恒远来说，被她这么抱着，自是极好的。

    可那脸蛋贴着背的感觉啊，也太……刺激人了吧……

    再后来，一切结束了……

    她把头蒙在了被子里，不想回答了：

    “睡觉，我想睡觉……别吵我……”

    累呢！

    她，终于是他的了。

    与他来说，感觉超好。

    至于，不完美的地方，以后，总会慢慢好起来的——这种事，必须不断的磨合，才能协调好。

    嗯，他相信，下一次，他一定能让她满意。

    靳恒远身上藏着一个秘密。

    那个秘密就是：他从来没有过女人。

    是的，活了三十二岁，相了那么多次的亲，也闹过一些绯闻，可他至始至终没有碰过女人。

    年少时，他忙着称孩子王，忙着打架闹事，忙着躲开那种一碰就会受伤的小女生。

    那些年，在男女之事上成熟的较晚的他，总觉得哭哭泣泣的小姑娘，是世上最麻烦的物种之一。

    能不招惹，那就尽量不招惹。

    高中时，他迅速成长，不管是心智上，还是情商上。

    但他没有借着自己优越的背景出身，去恣意的享受女孩子们的亲睐。

    那些年，他忙着打蓝球，忙着练功，忙着应付功课，忙着在特种营内受苦受难，女同学投来情书虽然多，可他根本不屑一顾。

    大学时，他是风度翩翩的萧二少，是炙手可热的股市牛人。

    那时，他忙着两门专业，忙着研究各种美食，忙着在赚人生第一桶金。

    学姐学妹的爱慕，他从来是一笑置之，懒得回应一下。

    他只做自己想做的事。

    直到大四下半年，他才丢了初吻。

    那次，他吻的是谁？

    不是别人，正是苏锦。

    这件事，这个小女人肯定是没印象的，可靳恒远记忆深刻的很……

    二十二岁的他，吻了才十六岁的她，现在想想，有点那啥来了？

    残害民族幼苗。

    对。

    以前时候，偶尔私下回想时，觉得自己挺可耻。

    居然对一个还没有发育开的小姑娘动了心思。

    现在想想挺得意的。

    那是一场化妆舞会。

    一个美丽的周末，他从北京来看望祖母，被江韬拉着去参加他一个朋友的生日化妆舞会。

    在靳恒远看来，那种舞会，简直可笑之极。

    去了那里之后，他本来想甩头就走的。

    结果，他意外遇上了苏锦。

    苏暮白带苏锦一起过来的。

    他俩是所有人当中化妆化的最普通的一对。

    苏暮白只是穿了一身英国王子的服装，苏锦是英国中世纪贵小姐打扮。

    两个人一进场，就成了舞会的亮眼。

    他俩一直一直黏在一起，彼此眼里只有对方，亦只和对方跳舞。

    后来，苏暮白被舞会主人的妹妹给强行邀了去，有人趁机去向苏锦邀舞，一个接着一个，都想和这位美丽的女孩共舞一曲。

    她浅笑，一一婉拒，之后，独自去花园透气。

    他跟了过去，脸上戴着一张佐罗的脸谱，借故和她说话。

    那个时候，他已经知道她就是小书。

    那一次，他回来嘉市，一是为了看望奶奶，二是为了找她。

    花前月下，他们相谈甚欢。

    因为他善于投其所好：谈画。

    话题自然而然就聊开了。

    后来，他邀她跳舞。

    她欣然答应。

    一舞罢，苏慕白回来找她，她重新回到了他身边，巧笑倩兮，美目盼兮，一转眼，就将他这个人生过客在遗忘到了边上。

    那天晚上，苏锦被舞会主人的妹妹灌了一杯酒。

    那时的她，还不会喝酒，一杯就醉。

    苏暮白想早早离场，舞会主人不同意，最后，苏锦被扶进了人家客房休息。

    没了她的舞会，索然无味。

    正当打算离开时，他意外看到了本该在房内休息的她出现在了别墅外的秋千上。

    秋千在空中荡啊荡，她的发，她的裙，在风中飘啊飘……

    那个迷人的小丫头，在看到他时，还冲他直招手，笑靥如花，眸光闪亮。

    他双脚不受控制，走了过去，问：“怎么独自一个人在一起？”

    她指着头，脸孔红扑扑的说：“头晕。”

    他说：“头晕就该去睡一会儿。”

    她叹：“我认床。那床，我睡不着。所以，出来走走，刚刚出来吐掉了那些酒，人清爽很多了。现在想吹风。”

    其实那时，她还在醉酒状态。因为没和他多说一会儿话，她就靠着他迷糊起来。

    一吻入魔，再难忘……

    一个男人，记住一个女孩，有时，就是这么这么的简单。

    他笑了笑，眼生迷恋，心驰神荡。

    就这时，苏锦突然噌的睁开了眼，且急坐了起来。

    这让靳恒远丈二和尚摸不着头脑：

    “怎么了？”

    “刚刚你沾水了，那么一大片伤口，要是发炎怎么办？药箱在哪？我去拿来给你再上点药，包一下。要感染了可麻烦了。”

    原来她这是记起他身上的伤了。

    呵，老婆这么会疼人，这让初为人夫的他好不高兴。

    “起居室柜台抽屉里另有医药箱，药一样的，不用下楼去拿。”

    “哦！”

    她答应着，往外去。

    靳恒远看着，她走路有点和平常不一样。

    没一会儿，她折了回来，手上拿着那医箱药，坐到床沿着问：

    “哪种？”

    “这个！”

    靳恒远凑过来把药膏挑了出来，然后把刚刚穿上的睡衣又脱了，往床上趴了上去。

    苏锦跪上床，把头发用皮筋给扎起来，等再看到他的背时，她愣了愣，不由得失声叫了起来：

    “怎么……怎么这样了？”

    之前检查他没有没受伤时，他的背部除了被纱布包的那块伤的严重外，其他地方，也就几道微轻的擦伤，现在怎么横七竖八全是抓痕……

    “拜你所赐啊，这全是你的杰作！”

    靳恒远歪过头看她，玩味的低笑，见她神色一僵，又坏坏的倾过身在她耳边补充了一句：

    “我刚进去的时候，你掐得我特别的厉害……”

    哎哟，她能不能假装没听到。

    瞧瞧这人，多得意。

    她瞪他，脸上烫的慌，胡乱的从医药箱内一把抓起一包还没拆封的纱布，就往他嘴边堵了过去：

    “你再这样不正经，我……再在你背上抓上几道……”

    他噗哧笑，伸手挪开她的手，转而揉她的发，满口尽是宠溺：

    “好啊，只要你受得住。我奉陪……”

    什么奉陪啊？

    真是可恶，说话越来越没下限。

    苏锦无语瞪了他几眼，急忙忙转开话题：

    “哎呀，你又弄乱我头发，躺好躺好，我给你上药……”

    “擦好了，也包好了，快把睡衣穿上吧！”

    他坐起穿上后，却没睡好，而是把她拉进了怀：

    “你有什么地方需要擦药的吗？礼尚往来，我也可以为你服务！”

    她一怔，在对上他晶亮的眼神时，很快就意识到他那是什么意思了，连忙躲：

    “不要，我……我没受伤……”

    哪躲得过。

    “我得亲自检查一下才能确诊……否则我哪放得下心……”

    “不要！”

    “哎，别难为情好不好。你刚刚出血挺多的……我们是夫妻，让我看看怎么了……男子汉大丈夫，敢做敢当，得为自己的行为负责。更得为你负责到底。刚刚你走路都有点异样，我必须得确定一下……”

    他捧着她脸，非常认真的要求着。

    “我真没事。”

    她继续坚持，哪怕刚刚恩爱过。可她总还是放不开。

    “你要是非要执意说自己没事，那行，我们再做……我还没过瘾……”

    他又笑眯眯起来，那手，改往她衣服底下去了……

    苏锦吓到了，忙抓住：

    “别了，好不好……我累……”

    “别也行，给我看！”

    “不行……”

    “两选一。”

    狡诈的坏男人啊！

    “我不选。”

    这人，怎么可以这么欺负人。

    “呀……”

    后来，还是让他如愿了。

    她呢，臊的把脸全藏进了被窝里，难为情死了。

    他看在眼，在边上低笑：“干嘛，十嘛，小心别把自己闷坏了……要不，我也让你看，放心，保证不长针眼的……呀……”

    他被伸出来的素手，给狠狠掐了。

    不过，他被掐的特别高兴，一阵阵笑，在室内荡漾开，好不欢畅。

    所谓夫妻，就该如此亲密无间。

    而他喜欢之极。

    等他们再次下楼时，已经两点多，早过了午餐时间。

    不过，没人不识趣的去主卧室打搅那一场迟来的春事。

    客厅，靳长宁和薄飞泓在喝茶聊天，见他们下来，两个人不约而同就投以深深一眼：

    男人一脸的神清气爽，眉目之间那个美，全显摆出来了；女人一脸娇艳腼腆，薄薄春潮，仍挂眉梢。

    他俩对视一眼，会心一笑。

    楼上发生过什么，昭然若揭。

    何况，他们刚刚有看到靳恒远把人带回房的。

    那样的急急忙忙，是怎个意思，他们自是想得明白的……

    “我们等不及了，就先吃了。不过有给你们留饭。快去吃吧……饿坏了可不好。”

    靳长宁笑着说。

    明明很简单的一句话，却令苏锦脸一下春霞滚滚。

    靳恒远勾了勾唇角，笑弯着唇：他的小女人，脸皮真的好薄啊……

    大约是消耗了太多的体力，用餐的时候，苏锦吃了很多，胃口非常好。

    靳恒远笑着看，给她不断的夹菜。

    也不知道是不是因为刚刚亲热过的缘故，她比平常要安静，只是努力的吃东西，都不说话，那小嘴动个不停，忙得不得了。

    她这是借吃饭避尴尬吗？

    “怎么变哑巴了？不会是还在害羞吧……”

    他有趣的逗她。

    浅浅的薄晕，又飞了起来。

    “不是。我肚子饿……体能消耗太多了……”

    苏锦一说完，脸红的越发晶莹，就像红石榴一样，漂亮极了。

    靳恒远笑的更欢了，继续逗：

    “也是，小身板的确有点弱，是得好好养养，居然能累成这样，才几……”

    “喂，吃饭呢，有得吃，你还那么多话……你再在饭桌上不正经，以后我不和你一桌上吃了……”

    没让他说完话，她就急急嗔了两句，眉带臊，眸含恼，唇生俏的，自有千种风情流露了出来。

    靳恒远看得怔怔的。

    他不是那种特别重女色的男人。

    大学毕业十年，他在社会上混了十年，什么莺莺燕燕没见过，什么环肥燕瘦没开眼过。

    小家碧玉，名家千金，将门虎女，商海女强人，全被家里那些六个女人逼着看过亲的。

    不过，都没啥深刻印象。

    自己因为工作之便，也见识过不少人，下有粉嫩小模，中有影视名星，上有国际大腕，更有心思狡诈的政客，身手强悍的特种女兵，伶牙利齿的外交官，善于雄辩的女律师……各种场合去得多了，遇上的女人自是形形色色，无所不有。

    也曾随意和她们走近过，想找感觉——自打六年前和顾丽君分手之后，他就再没了那种想找个正经女人谈一场风花雪月的念想。

    朋友们劝他放开自己，重新在其他女人们身上尝试一下——千万别因为一时的感情挫折，就毁了性取向。

    开玩笑。

    他怎么可能喜欢男人，只不过是暂时对女人生不了兴趣。

    百般无奈之下，他笑着接受了好朋友们的建议，去试了，没啥作用。

    通常吃一顿两顿饭就把人家抛之耳后了——因为，他根本就没那份想去哄她们高兴的心情。

    十年忙碌，他只得一身寂寞。

    直到遇上她，他那单一枯躁的世界，就好像被观音菩萨手上的柳枝给撒过了甘露似的，一下全都活了过来，心头自有万丈柔情翻里来……

    怎么看她，也不厌！

    这就是命里料定的缘份吧！

    他淡笑。

    本以为这辈子，他是再难喜欢上人了，却不想，老天给安排的一切，竟是这么的出人意料——爱上她，就是这么这么的简单。

    只是，他没办法确定，当她交出自己的时，心里对他能有几分感情在。

    那一刻，她在他身下流的眼泪，是全然因为疼，还是因为拥有她身子的男人不是她心头的最爱，而令她感觉委屈了？

    他知道自己是自私的，明知她另有所爱，却执意的，一步一步的借势而为的用婚姻先是困住了她，然后又用婚姻得到了她……

    若有一天，她得知苏暮笙曾为她付出那么多，晓得他刻意隐瞒了苏暮笙的近况，她得如何恨他的阴险狡诈……

    可于他，早已放不下她，用心维护婚姻，有错吗？

    他不觉得。

    如果一切重头来过，他肯定还会这么做。

    用一切手段，将她留在身边。

    这一刻，他突然想，早早怀一个孩子，对于他们的婚姻，肯定会起到很好的巩固作用的。

    “哎，你傻想什么呢？”

    苏锦吃完了，看他想的入神，都没吃多少，忍不住问了起来：

    “你不饿吗？”

    他今天吃的没她吃的一半多。

    “饿啊！”

    他回了神。

    “那怎么不吃？想什么啊？”

    苏锦擦了擦嘴。

    靳恒远美美笑着，扒着饭，嘴里说话，慢吞吞的：

    “想着什么时候能让你的肚子变成圆鼓鼓的，那一定很喜感……”

    一顿又道：

    “到时，我们一起拍个写真，比比谁的肚子大，留一个纪念……将来给猴崽子看……”

    苏锦：“……”

    唉，她悔死了！

    干嘛要去问？

    干嘛呢？

    他这张嘴，私下里时，能冒出几句正经话。

    她脸红，马上闪人。

    现在，她没法想象大肚子的丑样。

    他低笑拉住她的手不肯放：

    “这是正经事。别走啊！

    “来来来，坐下，必须好好研究一下我们的怀孕计划了……

    “我觉得吧，我们应该快节奏的……一鼓作气的……把这个计划实施起来。

    “能看着你的肚子一天一天大起来，我会非常有成就感的……

    “老婆，你一定得成全我啊！”

    哎呀呀，她听不下去了，能不能别说了呢？

    适时，他的手机响起，终给她解了围。

    而她，逃了，逃上了楼，逃进了房。

    静下来时，她已站在床边。

    凌乱的床上，沾着她落红的床单，映入眼来。

    是的！

    终于，她不再是姑娘了。

    终于，她是女人了。

    可让她改变的，却不是最初那个心头所爱，而是另一个渐渐想颠覆她芳心的温柔男子。

    她微微笑，有泪落下。

    是喜是悲？

    她也不知道。

    同一片天空下，另有一幢奢华豪宅，名祺园——五年前萧至东花巨资买下的，之后，它就被划入了顾丽君和萧璟祺母子名下。

    这是一座应有尽有的华屋。

    可对于顾丽君而言，它等于是牢笼。

    同样是午后。

    一声惨叫从主卧内传出来，管家虹姐冲了进去，看到顾丽君满头大汗的坐在床沿上，漂亮的脸上全是痛苦之色，正环抱双臂，嚎啕大哭，就像孩子一样。

    哭声，是撕心裂肺的凄惨。

    这五年多，虹姐已经不止一次看到她哭成这样了。

    她去给接了半杯水，放到了床头柜上，把药搁在边上：

    “夫人，您该吃药了……”

    顾丽君突然从床上跳了下来，狠狠掐住了虹姐的脖子，并往墙上按了过去，整个人就像疯子似的，眼神放出了憎恨的绝望的光，声音更是歇斯底里的：

    “别叫我夫人，我告诉你多少遍了，别叫我夫人……”

    她厌恶这个称呼，无比的厌恶。

    她只想做萧璟珩萧太太，那是她生命里最大的期望，而不是做这该死的夫人……

    一声夫人，彻彻底底将她困死了。

    她要挣脱它的束缚，她想找回最初。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    