
    黑暗里有光在闪烁，有欢声笑语在回荡。

    曾经那么幸福的时光，如今，早已通通被埋葬。

    那些记忆，有些已模糊不清，有些却清晰刻骨。

    与苏锦，白天的时候，她从来不敢去回忆，也只有在夜深人静之时，才会在漆黑的夜里，将自己蒙在被窝底下，在梦里去惦想。然后呢，任由眼泪湿透脸庞。天亮，却还得面带微笑，去迎接生活中的一切琐碎，以一种平静的心态，走自己的人生路。

    曾经，无数次，她心里总惦想那样一件事，他是为了什么才放弃了他们的约定，将她当作笑话一样遗弃。

    没有答案的分手，日日夜夜、永无休止的折磨着她偿。

    那年的冬天，她站在桥上，决然一跃，疯子一样的想为自己的爱情殉葬。

    因为，没有他的人生，就像地球没了太阳，黑暗里，她找不到出路，痛苦的只想解脱。

    当冰冷的河水，刺痛她的肌肤；当暮笙不顾一切的将她抱紧；当她抬头看到河水上头那明蓝蓝的天空；高桥之上，车子依旧忙碌；河面之上，船来船往，谁会为她的逝去，而心生悲哀？

    那一刻，她发现自己是渺小的。

    应该说，是每个人都是渺小的。

    一个人的生与死，与旁人无关，生着默默无闻，死了也是一片静悄悄，天地不会为你黯然变色。

    可人再如何渺小，与自己却是独一无二的唯一，自尊自爱，才是一种正确的生活态度。

    世界是个大舞台，失恋只是一件渺小的事儿，一出微不足道的人生戏码

    。

    是的，这些年，她就是这么和自己说的，如此这般的就看淡了。

    表面上看着，似乎是放下了，心头呢，总还长着那么一根刺儿，难以拔了去，痛痛的难忘。

    靳恒远的出现，似一米阳光，给了她温暖和一种想依靠的想法，可是心的更深处呢，那样一个死结，终归还是没有解开。

    在她眼里，苏暮白从来就是人中龙凤。

    他温润如玉，他风度翩翩，他能力非凡，他从来是完美的代表……

    曾经的曾经，她对他怀着无比的祟拜，会因为得到他的喜欢，而喜出望外……

    在她眼里，他是高高在上的。

    他不该是这样的，与黑暗为伍，与堕落为伍，与颓废为伍……

    他怎么会变成这样的呢？

    一个残酷的声音在提醒她：

    是你害的，全是你害的，这一切，全是你造成的。

    她的心，止不住的紧缩着。

    轻轻的，她走了过去，站在电脑屏幕的闪光处，看着他。

    “暮白……”

    她轻轻叫唤，声音在发颤。

    黑暗中，他一动不动，就好像根本就不存在一样。

    “我们把灯打亮好不好？太黑了，你知道的，我有夜盲症……”

    她轻轻的要求着，嗓音越发的沙哑了。

    是的，她有夜盲症，一到了晚上，就视物不明，曾经因为这个情况，而摔过很多次跤。

    苏暮白心疼她，晚上出去散步，会体贴的给她打手电。

    ……

    可他依旧不吭一声。

    连呼吸声都没了。

    她只好摸索着，想去床头边上开灯。

    “出去！”

    手提突然被合上，唯一的光源，瞬间消失，一片漆黑中，他低低开了口，漠然的声音，透着让苏锦发疼的冰凉。

    就像大冬天的，一块冰，贴上了火热的背脊梁，瑟瑟发抖，那是一种本能。

    “从今往后，请你离我远远的。我不需要任何探望，也不需要任何同情……尤其是你。哪来，请你回哪去。”

    他，这是在恨她吗？

    “暮白！”

    她收回定格在半空的手，又低叫了一声。

    “请马上离开这里！”

    他在那里冷冷的要求着，那种语气，是她从来没听到过的：

    “这里，也不该是你来的地方。”

    苏锦整个人僵在那里

    。

    这里，的确不是她该来的地方。

    可是，她能不来吗？

    在知道他出事之后，恍若未闻，视若不见？

    她没办法做到无动于衷。

    因为什么？

    因为这是她从小一起长大的青梅竹马，这是暮笙打小敬爱着的哥哥，这是养父最引以为傲的孩子……是爷爷奶奶最后一点希望。

    那俩位老人，都那么一大把年纪了，先后经历了两次白发送黑发，如今，他是他们活着的唯一希望——暮白出了这么大的事，他们得多伤心难受。

    可他们却没告诉她？

    为什么？

    因为爱。

    爷爷奶奶爱她。

    他们舍不得毁了她好不容易得来的平静生活。

    他们希望她可以快快乐乐的在她的世界里红红火火的过小日子。

    那些痛苦，他们不想让她分担。

    因为她已经嫁人，她只需要对她的家庭负责就够了。

    别人如何如何，不重要了……

    可，真的就不重要了吗？

    她不知道。

    她只知道，心疼。

    就像有一只铁臂，活生生的撕开了胸膛，在挖心脏。

    “我想好好看你一眼。”

    她涩涩的说。

    “一个废物，有什么好看的？”

    尖利的冷笑，在凌迟她的心：

    “你这么大老远跑来，是来看我笑话的吗？”

    “没有。我没有这个意思……”

    她急着分辩。

    “出去！我不想看到你。请你马上给我出去！”

    他的话，说得一句比一句响亮，挟着隐隐的急怒。

    一起生活那么多年，他从不对她恶语相向，更没有发过一次坏脾气——他们之间的相处，永远是叫人感觉舒服的。

    今天，他的反常，只能说明他已对生活充满绝望。

    他想骂走她，不想她看到他可悲的现状。

    一股莫名的悲哀，猛烈的撞击起心脏。

    泪意逼来，她转头，跌跌撞撞的往外头折去，却没有离开，而是固执的将房里的灯全部打亮，门口是有开关的……

    一片明亮中，她重新冲了进来。

    他呢，迅速的拉起被子，盖住了自己。

    “滚

    ！”

    一声暴吼，从被子底下爆出来。

    认识了这么多年，她何尝被他这么凶过。

    苏锦一咬牙，心一横，过去揭他被子。

    可他在里头紧紧的缠着，就是不想让她看到自己狼狈不堪的模样，可争不过她……躺得太久了，体力不支，身上的被子被她一点一点全给夺了过去……

    他穿着睡衣睡裤，就那样直直的躺着。

    “苏锦，你到底想怎样？”

    就像魔障了，他突然愤怒的将自己的上半身支起，把那双本来温柔多情的眼睛瞪得大大的，龇牙以对，眼神流露着无法掩视的痛苦。

    是的，他动不了！

    他只能那样撑着自己，和她对峙。

    她想捂唇，眼泪，却已经止不住的涌了出来。

    这本是一个运动健将，能在运动会上拿到金牌；能在蓝球场上引来女生们的一片尖叫；能带着她，跳出最优美的舞步……

    可现在呢，他只能躺在那里。

    她没有捂唇，只是咬着牙，抹掉了眼泪，吼了回去，以前所未有的凶悍：

    “这应该是我问你的才对。你到底想怎样，为什么要把自己闷在家里？为什么不去治疗？为什么你要变成这样？”

    以前，她在他面前，是娇软的，何曾像母老虎似的，凶过他。

    “这与你有关吗？”

    一抹讥讽，跳上了他削瘦发尖的脸孔：

    “我如何如何，和你有什么关系？你有什么资格来管我……滚……马上给我滚出去……”

    随手抓起床头柜上一只烟灰缸就砸了过来。

    苏锦没防备，额头被“砰”的一下狠狠给砸中了。

    一阵疼感袭来，伸手摸时，摸到了一手的血，腥红染在雪白的手指上，是那样的触目惊心。

    是的，他，砸伤了她。

    苏暮白也呆了一下，看着那血水蜿蜒淌下，心疼得无法自已，很想过去查看一下，可是，他动不了——现在的他，只是一个没用的废物。

    心疼的感觉，一闪而过，他硬起了心肠：

    “你要是不滚，小心我砸死你！”

    声音一径凶神恶煞，可是，那尾音抖了数抖，那是他控制不了的某种情绪的表现。

    “好啊！”

    她从地上将那烟灰缸拣起，走近，将它重新塞到他手上：

    “来……砸啊……狠狠的，把这脑袋瓜给敲碎了……我知道，你恨我入骨了……那一天，要不是我赶你，你也不可能出这事……既然如此，那就砸吧……今天，你要是砸不死我，你就是孬种……”

    她吼着，扣着他的手就往自己还流着血的地方击了下去……

    ---题外话---明天见。

    