
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    却也彻底绝了他的心念。

    而时间，是最好的治疗药，日久之后，他终会淡下那份感情。

    萧至东最终想得到的目的是：牲牺自己，逼儿子放下，他的人生才会有重获新生的机会。

    而为了成全他儿子，她，顾丽君，只能被这样毁掉。

    与其三个人一起痛苦，不如两个人痛苦，这样，至少另一个人会好好的。

    这就是萧至东的心思。

    呵！

    眼泪滚滚落下。

    “姐，你听到我说话了吗？姐……”

    顾栎桦在摇她。

    她有听到的。

    眨着满是泪花的眼睛，她看着这个说得越来越激动的弟弟，轻轻问：

    “为了财产，你想让我赔上一辈子吗？”

    “姐，不会是一辈子的，他比你大了足足二十几岁，身上又是大病小病不断的，最近还不断的心肌疼，你觉得他还能活多久？

    “哪天要是再闹出点什么事，气他一气，他那老命就得玩完。

    “姐，只要你能哄着他立下遗憾将所有财产交由璟祺继承，萧家的一切，那就都是你的了。只要他没了，你不光有了钱，还得了自由。

    “到时，如果你想要萧璟珩，那也不见得是特别难的事……

    “姐，一切事在人为。你绝不能放弃，一时忍辱，可以换来后半辈子的财富还有梦想。你可真的要想清楚了啊……”

    是啊，一旦放弃，好像她就真的一无所有了。

    当爱情幻灭，这世上，唯一可以实实在在捏在手上的，也只有钱这种肮脏的东西了。

    一旦拥有了钱，拥有了足够强大的人脉，一旦她成为强者，很多得不到的东西就能手到擒来。

    可是，她没兴趣。

    谁知道她要熬多久才能出头。

    没了萧璟珩的生活，对于她来说，度日如年，生不如死。

    忽然，她笑了笑：“不对，我还有一个选择的。”

    顾栎华一怔，不明白。

    泪水滚滚在淌下。

    她说：“要是死了，我不就可以一了百了吗？”

    靳园。

    苏锦的眼皮，跳的厉害，总觉得有事要发生似的，心里很不安。

    她在屋子里待不住，吃过午饭就跑到了靳园那道华丽的大铁门口，来来回回的踱步，盼着能早点见到靳恒远。

    时间一分钟一分钟的流逝。

    她的心，莫名的急着，却不好再打那电话，因为她已经打过三个电话了。

    第二通电话打过去时，他说他在医院。

    第三通电话刚打完没多久，他说他在回来的路上。

    所以，她就等到了门口。

    这样渴望的想见到某人，这是近年来从来没有过的现象。

    这种心情缘于什么呢？

    她没办法解释。

    也许是因为太闲了。

    以至于所有精力全放到了他身上。

    薄飞泓呢，为了她的安全，跟着守在门卫室，就那样盯着她。

    保安看着纳闷啊：

    “这什么情况？”

    他没理会，心下已看出来了。

    这苏锦啊，在等小萧回来。

    因为小萧在外头出了点车祸。

    所以她在家有点坐立不住。

    如果不是他拉着，她都想跑事故现场去了。

    哪能让她去？

    在得知小萧出事之后，他就第一时间和他通了电话，才知道是顾丽君因为要见他，而故意撞上了他的车。

    这种情况，苏锦是不宜去的。

    小萧和顾丽君的关系，还有顾丽君为什么要嫁给萧至东，这三者之间的关系，太复杂太复杂，绝不是三言两语能解释得清楚的。

    所以，他再三劝，让她在家待着，处理这种事，小萧是律师，最擅长了。她去了，帮不上忙的，反而会添乱。

    苏锦还是相当明事理的，没去，只在门口等。

    看来，真是上心了，知道关心这个男人了。

    好事。

    绝对的好事。

    不知等了多久，终于，一辆出租车在大门口停了下来，靳恒远从后座跨下，手上提着公文包。

    “恒远！”

    苏锦看到了，飞奔了过去，直觉告诉她。

    这绝对不是普通刮擦那样简单，否则，他怎么会坐出租车回来？

    “你怎么在门口？”

    靳恒远低头在付钱，听得叫，满嘴惊讶。

    “等你！”

    她目光直勾勾的盯着看。

    出租车收了钱，开走了。

    “真没事，瞧，就这手臂，有点擦伤。”

    靳恒远明白她那眼神的意思，示意了一下手臂，袖管半卷的手臂上蹭着一道血丝，是玻璃被震碎之后扎到肉上留下的痕迹：

    “刚在医院，上了药的，真是小事。”

    “那你脸上怎么回事？怎么看上去被人揍的？

    她眼尖的很。

    靳恒远早就想好对策了：

    “被对方家属打的。怎么了？干嘛皱眉？真没骗你……”

    他看到她皱起了眉头，还探过头来，往他身上嗅了起来：

    “你……身上有一股女人的香水味……”

    很淡，但的确沾着的，气味非常的幽淡宜人，是一款很有特点的香水。

    “还有，对方家属为什么打的你？”

    “有吗？我怎么没闻到？”

    靳恒远微微怔了一下，低头往自己身上嗅了一嗅。

    好吧，的确有点，因为抱了顾丽君而沾的。

    “哦，是那个女司机的。那车和我撞了，伤的厉害，我救人时沾上的，对方家属赶来后，急了，不问清楚情况，就给了我一拳……嗯，我马上去洗掉这怪味……的确有点难闻……”

    他揉了揉苏锦的头发，又刮了刮她的鼻子：

    “狗鼻子，我都没留心呢……”

    苏锦释怀的“哦”了一下，心疼的问：

    “疼吗？”

    “还好！”

    “那女司机没生命危险吧？”

    “没！”

    他牵着她往里进，看到薄飞泓迎了出来。

    “医院没事吧！”

    他问，话中带话，眼神更是深深的。

    “对方是责任方，我没事。已经通知他们家里人。其他事，保险公司在处理。”

    靳恒远的回答，也带着双重意思。

    薄飞泓点下了头。

    三个人一起往园子里去。

    靳恒远径直上了二楼，进主卧的洗浴间前，他想亲苏锦。

    她躲开了。

    “不要，先去洗澡。那味道，怪怪的，我不喜欢……”

    苏锦还是比较比喜他身上那极为干净的清冽气息，而不是夹杂着女人异香的味道，虽然知道他是为了救人，可心里总归是觉得不舒服……

    靳恒远笑笑，不再强求。

    站到花洒下，一个想法忽就跳进他了脑海：同性共斥，果然如此。

    只是一股淡淡的味道，就让她讨厌了，真要是让她知道今天发生了什么，她的心里不知要长几个心眼了。

    暂时不交代这事，是对的。

    他闭着眼，任由温水冲刷着自己，不知怎么的，脑子里就浮现了顾丽君哭泣的脸。

    这几年，他一直知道她过的不好，可那已经不是他该管的事了。

    对她，曾经，有觉得愧疚，也仅仅是愧疚——

    或者，也正是那愧疚，让他不想直面她。

    不管怎么样，她也是无辜受害者，被卷进这一场恩怨纠葛，是萧家拖累了她。

    走出洗浴间，靳恒远身上只围了一条浴巾，身上还有一些水珠没有擦干。

    “恒远，你过来趴好了，我给你背上上药……”

    苏锦手上抱着药箱，看着他光着上身出来，莫名就臊了一下：唉，还是不习惯这样的房内相处方式。

    “呵，有老婆真好！”

    靳恒远丢下了那些复杂的心情，换了神情，笑眯眯往床上躺好。

    “哎呀，你怎么都没擦干？头发都湿的……”

    “你帮我擦！”

    靳恒远低低说，脸孔贴在软软的枕头上，一脸的满足样。

    “那就别动。”

    苏锦去给取了干毛巾。

    先给他把背擦干了，再是头发，用吹风机吹了起来。

    嗡嗡嗡。

    吹风机作响着。

    明明很聒噪，靳恒远却觉得悦耳极了。

    这样的幸福，突然变得极为珍贵。

    如果那一年，母亲没把他锁起来，锁了他足足十天，直到一切成了定局，才将他放了，也许，他的妻子栏内填上的会是“顾丽君”这个名字。

    可一旦他们真成了夫妻，怕是要成为怨偶的。

    这几年，他想的清楚，自己对顾丽君的那种喜欢，绝不是一个男人对一个女人的喜欢——因为，他并没有那种想和她上床的想法。

    但对苏锦不一样。

    第一次相完亲，他就在考虑，怎么样让她心甘情愿的变成他的女人。

    然后，在终于得到她之后，又立马有了想做爸爸的想法。

    每一次恩爱，他总觉得意犹味尽。

    这两种感觉，太不一样了。

    苏锦才不知道这个男人在转什么心思呢！

    她在很认真的在给他上药，轻轻的抹上，然后，轻轻的用纱布给包起来。

    “好了！我去给你拿衣服……呀……”

    处理好后，她想走，他翻过身就将她拉了过去，压在了他身上。

    “怎么突然之间对我这么好？这真是太叫我受宠若惊了……”

    他笑容弯弯的问。

    哎呀，他的女人好香呢！

    简直叫人垂涎三丈。

    “我当然得对你好。你是我男人，我不对你好，对谁好？”

    苏锦微微笑，一手搁在他胸口上，一手指着他的唇，点了点：

    “好了，快起来吧！都快三点了。快去吃饭了。你不是对长宁说了，今天得飞回上海的吗？”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    