
    还没叫完，就被靳恒远喝断：

    “胡闹够了吗？”

    声音是那么的冷而且响。

    “我没胡闹。我发誓，我要揭穿易家那丑陋人的脸嘴。我要让妈知道，她的选择有多么的不值得……钤”

    萧璟欢对吼了过来。

    吼完，抓开门把就跑了出去。

    靳恒远的脸孔也跟着阴了下来。

    苏锦呢，就在边上看着：这兄妹俩的倔犟和强势，在这一刻，全体现了出来。

    “唉，这么些年了，欢欢一直就没断过这个念头。”

    转过头，他对苏锦轻轻叹了一声。

    “典型的小女孩任性心理。”

    苏锦拍拍他的手背以示安慰：

    “有机会我去和她谈谈。这样执拗，对她对妈妈都不好。妈妈现在过的挺如意，她实在不该有这种想法。”

    说到这，她顿了一下，眼底露出了丝丝缕缕的疑惑：

    “为什么她会说易家的嘴脸是丑陋的？是易家做过什么事让她有了这样的想法了？”

    靳恒远目光变得黑沉沉的，却没有接上话回答，久久才解释了一句：

    “原因很复杂。以后有机会再和你说。下楼吃早餐吧……”

    苏锦静静看着，直觉这里头另有文章。

    *

    早餐后，靳恒远随萧至东进了书房。

    “英国那边的项目不是周一就要签约了吗？我以为，你从新加坡回来，会直飞过去……”

    两杯茶，一室茶香，父子俩极难得的对坐在了一起。

    “今晚十二点的飞机。下午，我得借您的会议室，和合作方进行最后一次洽商。开完会，我送苏锦回上海，然后飞去英国。”

    时间安排，有点赶，皆是因为想要把时间调出来。

    萧至东哪能不明白？

    “谢谢你抽出时间来陪我这一把老骨头过生日……”

    他感叹了一句，目光直直的睇着书房内这十四年来唯一的一个变化：书桌的正对面，新挂了一幅字：家和万事兴。是儿媳妇写的。

    “昨天，我过的很高兴。真的。这些年，从没这么高兴过……所有人都到齐了。也算圆了我一个梦。”

    他很少说这种感性的话。

    靳恒远有点不适应，眼底闪过了一丝异样的疼。

    他低下了头，喝茶，可茶水冲不淡心头苦涩的滋味。

    “对了，之前你到新加坡干什么去了？”

    大约连萧至东自己也适应不了这样一种柔软的氛围，急急的，他就转了话题，突然问了这么一句。

    “考察。”

    靳恒远回答的简单。

    “听说你想和谢家合作，拓展那边的市场。”

    “有这想法。”

    “恒远，这半年，你对谢家和明家非常的感兴趣，为什么？能和我说说吗？”

    萧至东眼神深深的，睇着轻问道。

    靳恒远一点也不意外父亲会知道他私下里的动作，父亲的眼线广着呢，心深着呢！

    “没什么大事。等查得差不多了，再和您说明吧！”

    现在还不到时候。

    萧至东点头，补充了一句：

    “我这么问，其实并不想管着你什么，只是想说，要是有什么需要我帮忙的，你尽管开口，虽然我是退下来了，但人脉关系还在，能帮，我一定帮……”

    “嗯，我还真有一件事想请教您！”

    靳恒远顺势就说了。

    “什么事？”

    萧至东放下杯子，一脸看重的问。

    “您记得易埜（ye）吗？”

    靳恒远眼神幽幽，问。

    萧至东的面色，一下变得沉沉然。

    “记得。怎么不记得？这人，和你六叔交好。以前，常在家里走动。”

    “他和您结过怨是么？”

    靳恒远再问。

    萧至东沉默了。

    “明澹的夫人池晚珠，早年的时候，是个大美人，大才女，画界新秀，追求她的人，不计其数。明澹，裴元钦，易埜，就连六叔也喜欢过她对不对……

    “您认得裴元钦，甚至于还在暗中资助过他的。

    “池晚珠喜欢的是裴元钦，结果却嫁给了明澹。为此，易埜曾找明澹闹过。两个人就此结了怨。

    “听说您在其中起了推波助澜的效果。为此，那易埜就把您也给恨上了。我想听听，您是怎么看待这件事的。”

    靳恒远道出了他的问题。

    萧至东听完，怔了怔：“这事，的确很复杂。我能问一下，你为什么要过问这件事吗？”

    “现在不能！以后我会和您说的。”

    “好！”

    萧至东不再追问，斟酌了一下，才徐徐说道了起来：

    “池晚珠的确是一个典型的才女，她美丽，温婉，傲气，目光与众不同。裴元钦呢，是个博学多才的少年，和我有过数面之缘，我挺欣赏他的，也很看好他和池晚珠……如果没有那些外力的影响，他们会是天造地设的一对……”

    *

    室外，天气晴好。

    萧璟欢坐在秋千上，一边荡，一边闭着眼，似在感受阳光，又似在回忆着什么。

    苏锦在园子里走了一圈，回来时正好看到，不知怎么的，她感受到了一份被遗弃才会有的孤独的感觉。

    “欢欢……”

    她轻轻叫了一声。

    萧璟欢睁开了眼，冲她直招手。

    苏锦走了过去。

    萧璟欢停下了秋千，让出一个位置，示意她坐。她坐了上去。

    “嫂子是不是觉得我很任性。两个各自有婚姻的人，我竟异想天开的想要把他们重新拉到一起……”

    荡荡悠悠中，萧璟欢望着蓝蓝的天空，轻轻问了起来。

    “有点。”

    苏锦点头：“长辈们有长辈们的选择。就像长辈不该强自给晚辈的人生选择伴侣一样，晚辈也不能强求着长辈非要按着晚辈的想法去和晚辈认为般配的人在一起。简单来说，任何事都不能强求。”

    这话一说完，萧璟欢猛的停下了秋千站起，目光灼灼然的逼视，神情无比认真的直叫道：

    “道理我都懂。可我妈并不知道，我爸和她离婚，本来是想重新追求她的。是易家两兄弟里应外合，使了坏，才让我爸失去了机会。我妈是上了易家的当，才嫁给那易梵的……”

    使了坏？

    上了当？

    苏锦听着一惊：易家竟就这么的坏？

    那易梵，看着不错啊，为什么璟欢会对人家印象这么差呢？

    “欢欢，你是不是误会什么了？”

    苏锦凝神细想之后，轻问。

    “能有什么误会？那是我亲耳听到的。”

    萧璟欢冷笑：“那一年十岁，我去了北京，被我哥逼着去的，给我妈过生日。我躲在书房看书。

    “结果，巧了，那两个渣男聚在一起又在商量那见不得人的事。

    “嫂子，那绝对是我亲耳听到的。

    “我爸在外头资助顾丽君的事是他们查出来，然后借别人之口说漏嘴给我妈知道的。我妈和我爸闹翻，全是拜他们所赐，更是他们在从中作梗。

    “之后，我妈一直一直没回国，就是他们俩兄弟拐着她去周游了列国，最后，更是在他们的设计下，我妈稀里糊涂就嫁给了那姓易的……

    “你说，易家这么玩弄她，她真该做了易家妇吗？

    “嫂子，我妈本来是有爱人，有儿女的，全是姓易的害得我们变成了两家人。

    “你看看我爸，十四年了，他没一天是快乐的。

    “他的心都死了，除了工作，没有任何事能激起他的热情……

    “是他们易家抢走了我的妈，要不然，我们家不可能变成这样……我想把妈妈要回来，难道是错的？

    “我觉得我没错，一点错都没有。

    “爸爸都这么一把岁数了，还得了这样的病，谁知道未来还能有多少日子。我要是不把妈妈夺回来，这辈子，他还能有什么盼头？”

    这番话，她说的特别的激烈。

    若不是因为对父亲有很深很深的爱，她也不至于激动成这样。

    “嫂嫂，你说，我就不能为爸爸争取一下么……我，我只是想要一个正常的家而已。”

    面对如此逼问，苏锦还真是回答不上来。

    “欢欢，你这些事，是求证过的吗？”

    苏锦想了好一会儿，才皱眉反问了一句：

    “这种事，不能随随便便乱说的。”

    “我要是有证据，我早去拆穿他们了。最可气的是他们的嘴就像蚌壳似的，自从那一次被我听到之后就再也没说起那事。不过，你放心，是狐狸总会有露出尾巴的时候，反正，我一定要要回妈妈的，绝对不能再让妈妈受姓易的白白欺负……就算哥不帮我，我也要做到这件事……”

    她态度无比坚决的叫完最后一句话，就冲了出去。

    苏锦想叫住她，可叫住了又能怎样呢？

    她是没办法给她安慰的，甚至于没办法完全相信她说的话——没有证据的说词，哪来说服力？这更像是在胡闹扯淡。

    唉！

    这可如何是好？---题外话---

    明天见！

    ...

    