
    冬天的夜晚，来得早，而且漫长。

    傍晚五点左右，天就能黑下来。

    靳恒远无功而返，当车子驶进靳园时，天色已暗下，家里人齐齐的守在主屋门口，一个个忧心忡忡的。

    本该喜庆的日子，因为这样一个意外，而被抹上了一道沉重的阴影。

    当靳恒远从车上跨下来，今天的寿星，靳媛披着羊绒披肩，急步逼了过去，萧璟欢紧随其后撄。

    “小远，小锦呢……”

    “哥哥，嫂子呢……偿”

    她们看到被苏锦开出去的车上，只下来靳恒远一人，那辆保时捷上，自然也没有她们想看到的那个人的身影。

    “没找到。车子被弃在路边了。”

    靳恒远沉沉回答，上前扶住了母亲，往台阶折回。

    外头太冷，他怕母亲冻到了，直把这干人全带进了客厅，扶着母亲坐下后，才又说了下一句：

    “小苏和萧潇被一个女人带走了……现在不确定他们的目的是什么？”

    “绑架？”

    靳媛心头发凉，手，紧紧抓了一下胸口的衣物：

    “居然在咱们自己家里发生了绑架？这……这也太匪夷所思了吧……”

    “应该是。”

    靳宅的安保工作，那是一向出了名的好，所以，他才没有另外派保镖跟着小苏，毕竟，这是在自己家。

    可谁想啊……

    这还真是百密终有一疏啊！

    可现在追悔已然晚矣。

    “那可怎么办？要不要赶紧报警啊？”

    萧璟欢急叫了一声后，咦着，凝神又叫了一句：

    “不对啊，他们是怎么把萧潇带出去的？门卫说了，除了嫂子，没有人出去过啊……这是出了家贼了？”

    没等靳恒远回答，阻止声传了过来。

    “不能报警，不能报警。报警要是对方撕票怎么办？”

    靳老太太急叫起来，在易中天的搀扶下跟了过来，非常坚决的投了反对票：

    “这一大一小，可都是我的心肝宝贝，这大的肚子里还怀着一个小的呢，这些孩子一个都不能出事的。只能等……也许他们很快会来找我们要赎金的……只要他们要的是钱，就一定不会伤害她们。我们一定得等，不管他们要多少赎金，我们都给……保她们安全，是至关重要的。”

    在老太太看来，钱财什么的都不重要了，千金可以散尽，但是，人必须救回来。不光是外重孙女要救，外孙媳妇更得救。

    “是啊！绑匪应该是为钱而来的。”

    靳老爷子应和，他的立场和老太太是一样：“从现在开始，我们就守着手机和座机。我相信，他们一定会打电话过来的。”

    “可万一对方不是为钱来的呢？”

    易梵沉沉的提出了这个设想：

    “如果不是为钱而来的，那么，我们要是什么都不做，苏锦就会失去最佳的营救机会……”

    “对啊！”

    易中天在边上应和：

    “还是报警吧！嫂子和萧潇，谁也不可以出事的……”

    萧璟欢听着，撇了撇嘴，自己最讨厌的两个人，居然跟着主张报警。

    “我也建议报警。”

    易埜也插进了一句。

    这话，不仅引来了靳恒远耐人寻味的一睇，更遭来了萧璟欢深深一瞥，突然好似顿悟了，立马尖利的反问了起来：

    “你也建议报警……易埜，你就不怕你那些不可告人的事就此被人查出来吗？”

    这话，挑衅意味十足啊！

    明亮的灯光下，长着一张野性脸孔的易埜不由得拧紧了脸上的线条，眉目慢慢就聚集了愠色。那一层一层的愠色，很快就把脸孔堆满了。

    “我能有什么事是不可告人的？萧璟欢，以前，我把你当孩子，没和你计较，不过，今天，你倒是给我把话说明白了，我能有什么事是不可告人的……易梵，我告你啊，你今天要敢拦，我就和你急，你能忍着受这小兔崽子的气，我受不了……我他妈也不想受……”

    一团怒火，就像燎原的星火，噌的把这人整个儿全给点着了，那一副不肯善罢甘休的样子，表示他这是真动了肝火，真和这个晚辈扛上了。

    这让靳恒远陷入了深思。

    萧璟欢呢，立马迎头而上，目光不闪不躲的逼了过去：

    “你和你的好兄弟设计我妈，难道是正大光明的？

    “在非洲的时候，你买通当地的地头蛇故意袭击你的好兄弟，致令你的好兄弟为了我妈受了伤，我妈一感动，就糊里糊涂把自己嫁了……在这件事上，难道你们敢拍着胸脯说，做的是正大光明的？”

    她就像炸毛似的直叫着，突然转身又指着自己的姥爷喝了起来：

    “还有你，姥爷，我实在闹不明白，你怎么会助纣为虐？不帮着女儿女婿和好，却硬生生帮着一个外人算计了自己的女儿，毁了你女儿的后辈子。

    “姥爷，你是我妈的亲爸吗？我都怀疑我妈是不是你捡的，你居然眼睁睁看着你女儿的家就这样成了一盘散沙……

    “这些你们做过的事，不要以为我小就不知道，我告诉你们，我早查清清楚楚，明明白白了……”

    边上，靳媛震惊的看着萧璟欢翻着旧账。

    在女儿面前，她一直想做个好母亲，很少会发脾气。有时候，母女们争执，通常都是萧璟欢在那里蛮不讲理，而她忍了，不会多加喝斥。但今天，这丫头，真是越说越过份了：不光把易埜给喝斥，还把她父亲也牵怒上了。

    她忍无可忍喝了一句：

    “萧璟欢，你到底闹够了没有！”

    “这是闹吗？我没在闹，我只是在陈述事实。”

    靳璟欢可没有因为母亲的喝止，而罢休了，相反愈演愈烈了：“往上追溯，还有更离谱的事发生过。二十六年前，这个人联合着那个叫濮少君的还偷过明家的孩子的……”

    语不惊人死不休啊！

    从萧璟欢这张嘴里蹦出的秘密，那还真是一个比一个惊天动。

    靳媛呆了好一会儿才接上了话去：

    “你……你到底在说什么啊？易埜怎么可能去偷明家的孩子？”

    “他就偷了，他就偷了。他不光偷了，而且还把人弄丢了……这些年，他一直在找那孩子……我不和道他找孩子的目的是什么，反正，他就是从来没放弃找孩子过……”

    萧璟欢的声音是那样的斩钉截铁。

    易埜的脸孔则彻底阴冷了下来：“原来，最近这段日子，在查我过去的人是你这臭丫头……”

    “对，我就查了。身正不怕影子斜。你要没做过亏心事，你就不该怕我查……”

    萧璟欢满脸不驯的吼了回去。

    靳恒远转头看这个妹妹，不由得以一种崭新的目光审视起这个妹妹来，不得了啊，这些都能查得出来。

    “然后呢，你凭什么认为你嫂子的失踪，就一定和易埜有关？”

    他沉默罢，终于静静的、沉沉的开了口。

    “难道不是吗？他一来，嫂子和萧潇就出事了，如果不是他，还有谁会干这种事？”

    “理由不充份！”

    靳恒远冷静分析，理性的目光审视着脸色阴阴、却没有辩说的易埜。

    “你要理由是吗？行啊，我给你理由，理由一，因为我看到他曾在后花园逛过一圈。你不要跟我说，我们刚刚没在园子里撞见过……”

    萧璟欢目不转睛的盯着，用一种无比锋利的目光控诉着他的罪行。

    前半句，她是针对靳恒远的在作回答，后半句，她在和易埜说话。

    易埜目光深深的：“我在后花园逛过一圈，又怎么了？”

    “你就是那个时候，去把那女人放进来的。

    “因为后花园有一处封闭了上百年，一直以来没用过的暗道。可以通往外头的。那暗道，从外头不能往里进，但从里头可以往外出。很多年前我意外发现的。

    “刚刚我突然就想到了，萧潇是怎么会从家里平空消失的了。就是有人通过那地下暗道在暗渡陈仓。否则，以我们靳园的安保，怎以会有人可以做到出入无人发觉……”

    这句话让靳恒远嗖的转头，眸光灼灼犹如三伏天的骄阳，沉沉注视起姥爷来：

    “是吗？姥爷，欢欢说的是真的？这个家里，真有秘道？”

    ---题外话---明天见。

    