
    伫立寒风不知多久。

    身后有人忽拥住了她，一阵暖，贴背而来，层层渗入，直至心脏处。

    “外头这么冷，为什么傻站着？”

    铁一样的手臂圈住了她，发丝上有吻落下，带着丝丝缕缕的怜惜。

    “在想欢欢说过的话。钤”

    她低低的回答。

    “她都和你说了什么？洽”

    靳恒远凝神而问。

    “说了很多，很多……”

    “说来听听。”

    苏锦把萧璟欢说的全说了。

    “她这些话，和你说过吗？”

    说完，她凝眸睇之。

    “说过。”

    靳恒远点头：

    “十岁时就说过了。”

    如今十年过去了，她还是这么说。

    唉！

    他只能在心头叹息了。

    “你信么？”

    “信，也不能全信！”

    他拥着她，紧紧的。

    “怎么个意思？”

    她困惑极了。

    靳恒远牵着她在园子里慢慢走起来，似乎在考虑，这件事该怎么说才是最合适的。

    上午的阳光，挺大。

    暖暖的照下来，温柔的眷顾着他们。

    漂亮的花园，他们穿梭于常青树下，漫步而行，给这寂寂的园林抹上了几分能让人微笑的暖色。

    自从男主和女主离异，这处园林，笑声消失殆尽，死寂是它唯一的主色调。小小姐萧璟欢忍受不了这空空荡荡的滋味，宁可去寄宿，也不愿住在这里。因为，她实在不愿品尝那处处皆清幽的孤冷。

    今日，真是难得啊，会有一双丽人，流连其中，倒叫园子里的工作人员，频频侧目，微微而笑——看着，美极了呢！

    “易梵易叔叔是我妈在驻英领事馆认得的，本是驻外工作人员。他们家有政治背景。

    “易梵叔对我妈一见钟情时，我妈已经嫁人生子。

    “那些年，他们只是普通朋友。

    “我妈和他相处的挺好，有时在爸这边受了气之后，心里有牢***啊什么的，就会和他去倾吐。

    “易梵叔有个哥哥，叫易埜。林字头，一个土，通‘野’，人如其名，其性子之野，父母难束，时有放荡不羁之举，惊世骇俗。

    “听说，他这辈子，几乎没有人能压得住他的——除一个女人。

    “那女人的名字，你也听说过的，就是：池晚珠……”

    靳恒远提到这个名字时，刻意的瞄了她一眼，果然就见她开口问了起来：

    “池晚珠？那不是明澹的夫人吗？”

    “嗯，据说，池晚珠曾救过易埜，所以，易埜曾以池晚珠马首是瞻。”

    靳恒远解释了一句，但苏锦并不清楚，他为什么要这么刻意的提到池晚珠，不解的瞄以一眼后，轻轻“哦”了一句，静静的听他往下继续说道：

    “易埜和易梵是两种截然不同的性子。易梵性格稳重，做事理性，生性温柔，是一个非常有内涵的男人。

    “和这种人相处，会让人倍感舒服。

    “以前是，如今还是。

    “很多年前，欢欢哭着跑来对我说：哥，易梵和易埜，全是坏蛋，他们设计，抢了我们妈妈，我要把妈妈夺回来，我要把妈妈夺回来。”

    提到这段回忆时，他的语气幽幽的。

    至今，他还记得当时欢欢恨入骨髓的模样——家的破碎，与她的伤害实在太大太大了。

    “我听了之后，一边安抚她，一边不动声色的开始在暗中调查。

    “后来，我查明白了。

    “所谓的我爸养小情人的这个消息，散播人的确是易埜，但和易梵无关。

    “易埜之所以这么做，是因为很多年前，由于爸的原故，池晚珠嫁进了明家，他就此记恨上了爸。一恨就是多年。

    “多年以后，这人意外抓到了爸的把柄，巧加利用，成功的逼散了一对本就在离婚边缘徘徊的夫妻……

    “所以，欢欢说的事，大部分应该是真的。

    “我妈出去环球旅行的时候，易梵追了过去。

    “而那易埜深知他兄弟的心思，为了他兄弟的终身大事，也为了报复，就处处和爸作对，令他分身乏术，空不出时间去追我妈。

    “这样一阻挠，就给易梵叔创造了机会。

    “我妈之所以会嫁给易梵叔，是因为在非洲的时候，易梵叔为了我妈差点死掉。

    “在易梵叔被医生放弃之后，他向我妈求了婚，只为了完成临终最后一个心愿。

    “我妈答应了。两人简单的在亲人的见证下结了婚。结果……”

    靳恒远淡一笑，笑得有点无可奈何，长长的就跟着吁了一口气：“结果，他却熬过来了。于是两个人连国门都没回，直接在国外的大使馆领了证。

    “我也是等到妈妈回国之后，看到妈妈手上的戒指，才知道，她匆匆就把自己给嫁了。

    “爸当时也有去接机，看到他们一齐出来，手牵手的，整个人顿时面如死灰。

    “因为外力的阻挠，爸和妈就这样阴差阳错的成了陌路人。

    “至于在这个追求的过程中，易梵叔有没有耍心机我不知道。

    “真要耍了，当时一个未婚，一个未嫁的，也不是什么特别过份的事。结婚，本来就是一件一个愿打一个愿挨的事。欢欢因此而讨厌上了易叔叔，多少带着个人潜意识上的偏见。

    “其实，最初的最初，欢欢和易叔关系挺好的。在爸妈没离婚前。

    “离婚后，特别是在得知易叔是促成爸妈离婚的一个原因以后，她对易叔的态度就来了一个一百八十度大转变。

    “为此，易叔也深感无力……

    “因为易叔，欢欢从来没给过中天好脸色看。以至于中天每次见到欢欢，都会躲着，生怕受了欺负。

    “在这件事上，不管我怎么调停都没用。那丫头，就是犟上了！”

    是啊，易叔和妈妈关系那么好，又生了那样一个阳光的儿子，却和妻子的爱女水火不相融，这真是一件让人捉急的事。

    苏锦听着也揪心了起来。

    “那怎么办？璟欢心里的陈见，不是一点半点，而是一大片。”

    两个人又往前走了一会儿，靳恒远说：

    “我会处理的。

    “不能因为这丫头的一厢情愿，而毁了妈好不容易得到的安宁。

    “虽然我也挺想爸和妈可以和好，就算不能和好，见了面，能像老朋友一样也好。

    “就璟欢这样，偏激的非要敲碎一个完整的家，而弥合一个早已破碎的家，那是不应该的。

    “也不是爸想看到的。

    “虽然……虽然爸的心里还有妈……可惜……”

    靳恒远低头沉默罢，只能轻叹：

    “破镜重圆，那是不可能了。所以说，我们要珍惜当下。不能亲手制造人生的遗憾，悔尽一辈子……”

    不知为何，这个男人在吐出这句话时，她感受到了一股子深深的心疼：他在心疼他父亲，更是在心疼母亲吧！

    而她却心疼起他：面对父母的悲剧，无能为力，那是作为子女最大的悲哀。

    由亲生父母撑起的家，那才是真正的家。

    父母离散，家败成散沙，那是谁都不想看到的。

    她一把就抱住了他，很给予安慰，却不知从何慰起。

    他却静静一笑：“我没事呢！”

    她回眸睇之，知道他是坚强，只是心头的忧伤，并不会因为他的坚强而少上几分。

    “靳恒远，我会陪你一辈子的。我们不会重蹈前人的遗憾的。”

    “那当然！”

    他抚她发：

    “我比爸，情商高多了。他啊，他根本就是一个榆木脑袋。笨了十八年，终于开了窍，却被人截足先登，这世上再没有比他情商低下的男人了。”

    她：“……”

    有这么损自己父亲大人的吗？

    *

    再说另一边，靳媛回到了家，看到丈夫正站在大门口守望，看到她归来，第一时间迎了上来，目光带着打量：“脸色怎么这么难看？”

    “喝多了！”

    靳媛满心歉然的说：

    “头疼。”

    “以后少喝点。”

    易梵抚她额头，闻到酒味的同时，另外闻到了一股味儿。

    “欢欢和小锦敬的酒，我不喝不好。看他们那么尽兴，我不好扫兴……”

    “哦……去洗个澡吧……喝点粥再睡一睡，应该会舒服一点的……”

    “嗯！”

    两个人进了屋，上了楼，易梵给她放水，催她去洗。

    她进去了，他呢，靠着窗，心里泛着一阵阵不舒服。

    那是一股中药的味道。

    萧家谁在吃药，他最是清楚不过。

    唉，璟欢那丫头，至始至终没有忘记想拆散他和她妈妈的初衷啊……---题外话

    第一更。

    ...

    