
    总统套房，靳恒远见到了谢天佑和谢弦俩父子。

    谢天佑，男，五十五岁，虽已步入中年，却仍是一个面冠如玉的男人，气质绝佳，风度翩然，一身黑衬衣黑西裤，平添了他高深莫测的神秘气息，一眼观之，不像满脑肥肠的巨贾，更像一个学识渊博的教授。

    和谢天佑所不同的是，谢弦则一身白衬衣，浅色牛仔，一副青春盎然的样子，稚气尚存的脸孔，和他父亲形成了强烈的反差。

    今日再细细一看，这人的气质，和邵锋给人的感觉，并不一样。

    邵锋沉稳，笑容清淡，眼神略带几分忧郁；谢弦显得阳光，露着几分公子哥儿的贵气，没邵锋那样显得稳重。

    “你怎么来了？偿”

    谢弦一看到靳恒远，就抚起了脸孔——那脸，还肿的厉害呢！

    “是我请来的。”

    谢天佑站起相迎，稳稳的接话，男中音，不高不低，不露声色。

    一听就知道，这该是一只很能洞烛人心的老狐狸——和他父亲，有得一拼。

    靳恒远目光扫过去，那人，也正以一种让人无法忽视的眸光打量他，似乎在惦量他能有几斤几两。

    边上，关山关律师马上上前，满带笑容的给介绍了起来：

    “谢先生，我来给您介绍一下，这位就是天和国际律所的靳恒远靳律师，同时还是萧氏集团总裁萧至东的二公子；靳律师，这位就是天佑集团总裁谢天佑先生。”

    “一直听说萧家有个志气不凡的二公子，今天终于得见，果然不同凡响，很高兴认得你。”

    谢天佑伸出了手：

    “不过，因为你有两个名字，恕我冒昧，不知该如何称呼才是正确的？今天，你是以律师的身份来见，还是以萧家人的身份来见。身份不同，礼节不同。我需要通过它来确定我们这一场对话该用的礼节……还请见谅……”

    这人说话时面带微笑，话锋之间却透露出了一股子咄咄迫人的力量。

    这句，应有两个意思。

    以律师的身份来见，便是公事，就得以公事的礼节来办。

    以萧家人的身份来见，便是私事，就得顾忌人情世故。萧家名声在外。他必是要顾忌几分情面的。毕竟与人交往，宜结交不宜结仇。

    靳恒远回以一笑，领略有到了这个男人自内而外散发出来的威仪，也伸出了手：

    “谢先生，我是律师，这是职业；但骨子里，我是不折不扣的萧家子孙。今日但为私事而来。至于称呼，在我看来，那从来只是一个代号。您觉得怎么称呼顺口就怎么称呼。”

    他的回答很巧妙，轻轻松松就将这问题给踢了回去。

    “靳律师，幸会。”

    “能认得天佑集团的总裁，也是我的荣幸……”

    两个人握了一下手，目光已然暗战了一番。

    “靳律师带来的这位是谁？可否介绍一下？感觉有点眼熟……”

    谢天佑马上将注意力落到了季北勋身上。

    “我朋友，国际著名刑事犯罪心理学专家季北勋季先生。”

    靳恒远马上给予了引见。

    这话一落地，没有意外的，他看到谢天佑看向季北的目光，一下变得复杂难辩，隐隐的就露出了几分警戒之色。

    “久仰大名。”

    他微一笑，行握手礼。

    “客气。”

    几人入座，有工作人员给上了茶。

    “不知今天靳律师今天来此有何贵干？”

    谢天佑问的直接。

    “哦，是这样的，我是代表舍妹璟欢特意来向令公子致歉的，昨夜舍妹将令公子误认作了他人，一番争执，冒犯到了谢公子，妹子任性，做事冲动，还请谢公子看在她年少无知的份上，撤诉，给她一个悔过自新的机会。”

    靳恒远非常诚恳的表达了自己的来意。

    “哦，这事啊，我倒是听我阿弦说了，真是看不出来，令妹的跆拳道，颇有火候啊……”

    谢天佑含笑，态度温温的，并没有因为护犊而出言怒斥，反而是赞了一句。

    “家妹顽劣，谢先生见笑。”

    “既是误会，又有靳律师上门当面致歉，阿弦，这件事，就这样算了吧……”

    如此开明，好说话，倒是让靳恒远颇为惊讶。

    所有人的注意力全落到了谢弦身上。

    “既然爸都这么说了，OK，不追究就不追究……关律师，回头你去结一下案吧……冤家宜解不宜结。不过，靳律师，麻烦你回头提醒你家妹子一声：别仗着自己能打，就敢什么人都敢揍。遇上我，她算走运了。”

    谢弦为人也倒直爽，直接指派关山去结案了。

    “我已经警告过她了，谢公子，回头，我一定遣家妹当面道歉。”

    靳恒远由衷的表示。

    “别，千万别，萧小姐那个泼辣，我是真心受不住……别再一见面，就又把我一顿打……”

    谢弦缩了缩肩膀，一副小生很怕的模样：

    “不过，我真是真的挺好奇的……这世上，人与人再如何神似，总归长得不一样的地方，你们误认的那个人，真就和我很像？”

    “很像！”

    靳恒远和季北勋对视了一眼之后：

    “简直就像是一个模子里刻出来的。”

    “是吗？可有照片，让我们一睹真容？”

    谢天佑对这件事似乎也跟着的起了兴趣。

    “没问题。季北。”

    靳恒远叫了一声。

    季北勋马上就把随身带着的电脑给取来，开机之后，就直接给调了一张照片出来。

    画面上，一个男生背着一个女生，正在狂奔，两个人脸上，皆带着闪闪发亮的笑容……

    “这就是邵锋。这是家妹。这张照片摄于去年冬天，某地区举办了‘背上心爱的姑娘，让我们一起狂奔’这样一个活动，他们一齐参加了。这是当时有人给他们拍的照片……”

    季北勋解释了一下照片的由来：

    “邵锋和我家妹，曾是恋人关系。”

    谢天佑将电脑接了过去，那一双精明的眼珠子里闪出了一些奇怪的、让人道不分明的情绪。

    “哎呀，还真是一模一样啊……”

    凑过来看的谢弦一脸惊讶，不自觉的就摸了摸自己的脸孔。

    “的确很像。”

    谢天佑轻轻的附和了一声，转而抬头：

    “这个叫邵锋的，现在失踪了吗？”

    “几个月前不告而别。任我们怎么找都没找到。家妹为此伤心欲绝，昨夜，她以为找到了邵锋，也就是谢公子，谢公子不认得她，她伤心之下，才动了手……”

    “长得跟我一样，居然是个人渣，我靠，下次，千万别被我撞上，要撞上了，我一定狠狠揍他一顿……”

    谢弦把拳头捏得格格作响。

    边上，季北勋斜眼接了一句话：

    “据说，邵锋的散打，比璟欢要好很多，你确定你能揍到？”

    “呃……”

    吹牛吹大了。

    谢弦唯有干笑。

    谢天佑却是淡淡一笑：

    “靳律师，我看，你还是直接说明你真正的来意吧……今天，你带着一个破案专家一起登门造访，应该是另有目的的吧……”

    比起谢弦，谢天佑的目光，犀利太多太多，一下看穿了他们此番前来，是别有他意的。

    靳恒远则微微一笑：“谢先生倒是个快言快语之人。好，既然如此，那我就直言了，靳某此来是为了邵锋。这人是个孤儿，被人收留而成为邵家的孩子，却长得和谢公子一模一样，我心有困惑，特来向您讨教，您可有双生子流落在外？”

    “你们这在怀疑邵锋是我家阿弦的双胞胎兄弟？”

    谢天佑静静反问。

    “是，我们的确有这样的猜想。否则很难解释长相像这样一个问题。”

    靳恒远回答。

    谢天佑微微一笑：

    “恐怕要让你们失望了。我谢天佑只生了一个儿子，且一直养在身边。那位邵锋，我并不认得……”

    “哦，是吗？那真是非常遗憾。感谢谢先生据实以告。您是巨忙之人，我们就不在这里讨扰了……季北，我们走吧！”

    他笑着招呼起季北。

    “抱歉，没能帮上你们忙……”

    这绝对是一句场面上的客套话，很虚。

    “哪里！”

    靳恒远笑着告辞。

    二人离开。

    待进入电梯后，靳恒远淡笑问身边人：

    “你发现什么了没有？”

    “他在撒谎！”

    季北勋的回答相当肯定。

    ---题外话---第一更。

    