
    金辉的用餐时间是11点30分到14点，员工的实际午餐时间为一个小时，以刷卡记时为准。因为设计灵感往往是突发的，午餐时间太过死板，不太好。

    比如苏锦，思路一来，就会忘记一切，死板的规定就餐时间，等她工作完想吃饭时，往往食堂就没饭菜了撄。

    所以分公司开设之初，她强烈要求午餐时间人性化点。

    这是她唯一提的一个意见。

    只因为她以前常常为了赶稿而错过午餐，最后不得不往外头买食物以裹腹偿。

    彼时，13点15分。

    最后一批吃饭的员工，正在食堂用餐。

    “你们听说了吗？”员工甲低声问着。

    “听说了听说了呢！”员工乙马上应和。

    “苏锦居然耍大牌推了一单大生意。这个头，开的太坏了。只顾着自己的，那就干脆没来上班……”员工丙嗤之以鼻。

    “不过，话又说回来了，锦姐也的确是忙不过来啊！”员工丁说：“明年还要结婚，肯定要忙得不可开交了……”

    员工甲马上嗤之一笑：“你们没看见吗？出入是奥迪，手上戴着的戒指，虽然好看，却不是什么大钻戒……我怎么觉得她身上大有猫腻啊……说不定是别人养着的小三……”

    员工乙跟着叫了一声：“不可能吧！财务室那小姑娘说过的，她见过锦姐男人的，是个大帅哥……”

    员工丙直撇嘴：“我总觉得有点假……在公司横成这样……上头没有人怎么可能……哎，你们说，这会不会是老总养的人啊……”

    员工丁惊呼起来：“不可能吧……老总那样的，锦姐怎么看得下？”

    “天真了吧……这世上，没有看得下看不下的。关键是那张……”

    员工甲作了一个数钱的动作：

    “要不然，为什么半年多了，我们都没见过她男人过来接她下班……不是说要结婚了吗？这个时候不是应该最恩爱的吗？”

    员工丙也附和了起来：“是啊，如果她和老总没有什么关系，老总怎么可能这么照顾她？事事由她作主，还给她配了助理……你们想啊：为什么其他人没给配啊？大小眼这么厉害，你们没看出来吗？反正啊，要说这两者之间完全没有什么的话，我是不信的。”

    这时她嘴里的助理，正好经过，正好听到了，立刻怒发冲冠的跑了上去：

    “哎哎哎，你们胡说什么呢？

    “锦姐怎么横了，怎么横了？

    “接单子那是业务经理的工作，锦姐的工作是设计好不好。

    “那单子没接成，就得怨锦姐了吗？开什么玩笑。

    “要照你这么说，那是不是说，为了单子人家想潜规则，我们这些人就活该被潜了？

    “为了一点钱就眼开的滚了蛋去，一个人赚再多的钱还不全是为了养家……我不觉得锦姐做错什么……我支持锦姐……”

    这是苏锦的助理海莉的呼声，说得那个义正严辞啊，那个响啊……都能把旁听者的耳膜都给震聋了……

    “在公司就得为公司利益着想。强烈遣责潜规则，我同意，但是，在其他方面，我们就得为了拓展业务而将私事放在一边。拿公司这么高的工资，却不知道为公司的发展贡献力量，那就是辜负公司的栽培。就不该占着茅坑不拉屎。”

    一直在默默吃饭的楚俏，最后在忍无可忍之下站起叫板了起来。

    新公司人手不多，二三十来号人吧，一大半早吃完在工作岗位上了，剩下十来个刚吃的就这样在食堂闹腾了起来。

    苏锦捂着咕咕叫的肚子走进来时，看着这些人已分成了两派，一派是以楚俏为首的，一派以海莉为首，大有掐一顿的架势。

    “闹什么闹什么？”

    徐光毅正好也赶了过来，看到这架势，皱着眉头，站到了两派中间。

    待问了原因，了解了情况后，他以一种前所未有的奇怪眼神瞄了一眼苏锦，大跌所有人眼镜的说了这么一句：

    “总部已经传来话了，这事，以苏锦的意见为准。她说接，全公司鼎力配合；她说接不下，谁也不准闹意见……有意见的马上给我滚蛋……”

    这话一撂下，就像在楚俏脸上狠狠搧了一个耳光。她的脸孔一下惨白起来，却咬了咬牙，把那委屈全给忍下了，只恨恨的瞪了一眼，转身就走。

    苏锦皱着眉，看了看腕表，声音轻脆而响亮的了撂下了一句话：

    “这样，海莉，通知所有人，都到会议室开会，有件事我必须好好的说明说明了……现在，马上……楚俏，你也必须过来……”

    她对楚俏着重加以点名，而后，没顾着吃饭，直接往外折了出去。

    不过一半人都不甩她，一个个看向了徐光毅。

    在这边，他才是最大那个头。

    谁知徐光毅环视了一圈后，非常配合的追加了一句：

    “大家听到没，去会议室开会……”

    所有人都闹不明白啊：堂堂总经理，为什么就能被一个设计师给指挥了？

    *

    会议室，该到的员工都到了。

    楚俏的心，其实有点七上八下。

    但她决定了，最多就是不干，没什么大不了的。

    这里除了工资比一般地儿高了那么几千，发展前景，以她看来，根本就没多少……

    一个靠关系接单子的首席设计师，一旦关系垮了，还能有多少机遇……

    苏锦是最后一个走进办公室的，却坐到了徐光毅身边，环视一圈之后，隐隐有看到好几个设计师眼里露了情绪，因为她坐在了一个不该她坐的位置上。

    她看在眼，却没有起身的意思，淡淡说道：

    “今天我请诸位来呢，没有别的意思，就是想让大家看一份文件。请看大屏幕。”

    下一刻，大屏幕上出现了一份文件。

    苏锦把文件内容放大。

    紧接着，底下就有了惊呼声。

    “怎么会这样？”

    员工们一个个脸上顿时露出了惊错之色。

    苏锦淡淡一扫，目光落到了脸色顿呈死灰的楚俏身上，紧跟着就开了腔：

    “没错，这是一份入股公证书。上面明确说明了，本公司虽是金辉的分公司，但在实际运营过程中，是完全独自的。它有三个老板。乔总注资50％，我注资30％，靳恒远注资20％。

    “有人也许会问，靳恒远是谁？

    “现在我可以很明确定的告诉你们：那是我先生。

    “也就是说，我们夫妻在这家公司的投资和乔总是持平的。

    “公司建立之初，乔总的意思是让我出任负责人。

    “不过，因为我不懂经营法门，只对设计感兴趣，所以就推了。而我先生呢，他有他的工作。从不管这边的事。并早已全全委托我监管这里的一切。

    “关于今天那个项目，我是推了。

    “因为觉得风险太大。我也没那份精力在结婚前夕去整那样个大单子。在这件事上，我绝对有权作决策。

    “所以，关于那个项目，我们就到此为止吧！

    “我想说的是，没了这个项目，就会有别的项目。现在，公司已经步入正轨，单子不愁没有。

    “接下去，我需要的是你们全力的配合，一起为公司的发展尽心尽力。大家尽心尽力了，才会有效绩，效绩有了，才会出利润，利润有了，奖金这件事，绝对不会少你们。到时，年终奖，一定拿到你们手软。这件事，我说了算……

    “好了，我想说的，全说完了，请问，现在大家还有异疑吗？”

    说完最后一句话，她再次环视了一圈，面色平静。

    底下那一圈人，你看我我看你，神情各异。

    那些一直力挺苏锦的，知道她是老板之后，自是非常高兴，觉得他们没有挺错人，站对队伍了。

    那些私下里对苏锦有怨言的人，则好不懊丧，没想到自己居然站错了位置，竟和老板扛上了……

    一时会议室内竟是哑雀无声。

    苏锦看着，不觉在心头暗叹：靳恒远说的真对，老板这一层身份，真的真的很能震得住人。

    ---题外话---明天见。

    