
    男人都喜欢心爱的女人投怀送抱，特别是在床~上。

    靳恒远也不例外。

    “哎，这么一个熊抱，你是几个意思？撒娇？示好？还是想来点更激情四射的……”

    他一手抱住女人毛茸茸的头，轻轻撸着，一边抚了抚被撞疼的下巴，一阵沉沉的笑，从胸膛里沉沉的冒上来偿。

    太喜欢她的投怀送抱了，可嘴皮又痒了，想来点色色的话了。

    不过，这个时候的他，心情是绝佳的，所以，那话，色的味道淡了，感性的味道浓了。那动作呢，只有宠，并没有其他意思。

    嗯，就像在抚摸自家养的爱腻人的宠物猫一样，头发丝滑丝滑的，摸着心里倍而爽。

    “我在生病，你舍得欺负我吗？”

    才不承认自己这是在撒娇呢，她把头枕在他胸口，嗓音却是极软极软，听着耳朵里，可分明就是一种撒娇。

    “是啊！我哪舍得欺负你！我啊，只会被你欺负。”

    他抱紧她，轻轻叹息，不和她就这个问题起争执，而是用带着几分感慨的语气表述了一下心头的埋怨：

    “昨晚上，我出去一趟带了一只小醉猫回来，却发现家里这只正在生气的小野猫不见了。里里外外，上上下下都不见，你知道我有多着急吗？打你电话还不接，听说你出了车祸，你知道我有多害怕吗？”

    这么一个大男人，居然用到了“害怕”两个字眼，可见当时，他是真怕了。

    怀里的小女人，马上很识趣的、乖乖的、轻轻的的道了一句：

    “对不起。”

    没说是因为听到了铃声，心烦意乱，才出的车祸。

    “以后开车一定要注意知道吗？”

    靳恒远在那边轻轻敲起她的头来。

    “哎，你也出车祸了。而且，出的比我严重多了……我可没骂你。”

    她抚了抚头，有点不乐意了，到底还是还嘴了一句。

    呵，原来，昨晚上，她还是听到他骂她了。

    “我比你反应灵感多了……总之，开车一定要小心。不管你，还是我……我们都得注意。两个人才能撑起一个家。没了另一个，家就没了。”

    “好了，知道了。以后我会注意的。”

    她到底还是软软的答应了。

    心情烦乱的时候，还是尽量不开车，睡觉比较好。

    见她这么乖，他却笑了，意味深长的来了这么一句：

    “哎呀，怎么办，你都快成我肚子里的蛔虫了，居然知道我舍不得欺负你！”

    苏锦一怔，抬头，看到他冲自己眨了一下眼。

    而她竟一下心领神会了，马上接下去说道：

    “我讨厌蛔虫，那东西恶心极了……我生过的……”

    “打住打住，别把你对蛔虫的研究，再复述一遍了，近中午了，那会影响食欲的……”

    他连忙笑着叫住。

    这两句话，十八年前他说过的，她记得清楚呢，而她想说的话，他也知道。

    突然之间，他们觉得这样的对话，真的太有感觉了——好吧，其实是有一点那啥的……

    可曾经相依为命的光景，却好似一下全回到了他们记忆当中。

    这一刻，她趴在他胸膛上，支起头，便与他相视而笑了。

    “哎，突然之间，我发现自己有点唠叨了呢，你就不想亲亲我吗？瞧瞧啊，一个这么理智的男人，居然被你折磨成怨男了。”

    他撅起了嘴，模样儿有点荫。

    是的，严谨自律、形象一向疏冷的靳大律师，在闺房里是很有荫点的。

    她笑乐在心里，却坚绝的摇了摇头：“不亲，我感冒了。”

    “我愿意和你共患难。”

    他说的可一本正经了。

    她忍不住淘气去捏他鼻子：

    “别闹。我们正经说话好不好。”

    “我不正经了吗？”

    “快要不正经了！”

    他跟着笑了，融融笑意，温存无限。

    她也微笑，点点他的唇：

    “不能传染你，再过几天，就要开庭了。万一你倒下了，谁对以赞的案子负责？这个责任，我可负不起。”

    “我抵抗力很强的。”

    捉住她的手，他仍然不死心。

    “不行!”

    “好吧好吧！那就说正经事吧！”

    说了这么多话，有点渴了，他坐起，又喝了一口水，继续盘坐，神情却一下子变得认真起来：

    “首先，第一件事，关于要不要做苏暮白离婚律师这件事，我想了一下，可以按着你的想法来。只要苏暮白同意，我可以代理。

    “第二件事，你想照顾苏暮白，陪他治疗，昨晚上我又细仔考虑了一下，不是不可以，但有一个前提条件，你一定得答应我。”

    这两句话，倒是令苏锦呆了一呆，她没想到他居然就妥协了，甚是惊讶，连忙问：

    “什么条件？”

    马上得来靳恒远斜以一目，人家为此哼哼了一声：

    “问得这么急，你就不怕我吃醋？”

    苏锦摸了摸鼻子，好吧，自己的反应，是有点过了，只得轻轻解释了一句：

    “我没有别的意思……”

    “算了，不和你一般见识。”

    靳恒远轻易就放了她一马：

    “条件是，不能去美国。”

    见她眉头微微皱眉后，他马上接了话下去：

    “治疗这件事，在上海就可以，关于这方面的专家我也已经给联系到了，只要我们能说服苏暮白入院配合治疗就行。

    “到时，你呢，可以来上海这边，白天，我可以放你去医院那边照苏暮白，但晚餐必须回来陪我吃……也必须陪我住在这里，绝对绝对不许陪夜。

    “这是必须的。

    “苏家要是没有人照看他，那我们就请特护，这是底线。

    “这么说吧，你要再敢越过我的底线，苏锦，我一定和你翻脸。”

    说到最后，轻声笑语中已然带进了浓浓的威胁之意。

    但总得说来，他已经作了让步，这是难能可贵的。

    苏锦哪能不知，连忙点头答应：

    “好！”

    OK，这样一来，他俩之间的矛盾，暂时就算化解没了。

    “第三件事，明天，我会把时间空出来，和你一起去见一见苏暮白。”

    这又让她皱了一下眉，语气带着几分迟疑：

    “我们一起去见，会不会刺激到他？”

    他淡淡一挑眉：“经不起刺激的男人，不是真男人……我就是要让他清醒的认知一下，他到底还是不是男人……”

    “……”

    苏锦眼皮直跳：

    这人，这是什么意思？

    他想去刺激他？

    “好了，现在，我们谈谈韩彤弟弟的案子……”

    他已然转了话题。

    “这案子，怎么了？”

    苏锦连忙收敛神情问了起来。

    “总得来说呢，我是可以帮你妹妹赢下抚养权的……但是……”

    他来了一个语气大转折：

    “我想问问，拿到抚养权后呢，她准备怎么养育这个孩子？

    “据我所知，她是做财务的，不过，现在为止，她还没有独力做账的能力。只管现金和银行存款往来这一块，工资方面也不高，想要养这么一个还不能上学的孩子，又不可能全托……你得让她想一想今后怎么处理工作和养育孩子之间这个大矛盾。毕竟工作是所有一切的根基。

    “因为法官在作判断时，肯定会考虑到这个因素，她若处理的不好，将直接影响最后的判决……”

    这的确是一个大问题。

    之前，苏锦也琢磨过这件事：

    “我觉得吧，短时间内，韩彤可能是上不了班。你也看到了，以赞认人认的厉害。交给别人，肯定不行。哎，你说她要是在家带孩子几年，等以赞能上幼托班了，再上班，法官会不会认为她抚育能力差？”

    靳恒远点头，给了专业的看法：

    “这是肯定的。坐吃山空，这样说的话，肯定会给法官不良的印象的。对方要是在这上面在作文章，我们这边就会吃亏。一旦法官心里对韩彤的印象定了型，形势就会变糟糕。”

    “那要不这样行吗？我们这边不是要请钟点工的吗？那我们可不可以和她签一份用工合用，让她吃住在这边。每天帮忙打扫。这样一来，工作，带孩子，不是两不误了吗？”

    她又提了一个设想。

    这样一来，她还能帮着带一带，权当练手，为自己以后怀孕带孩子打点基础也是好的。

    靳恒远想了想：“原则上是可行的。不过不能在我们家。为了避嫌。我可以帮她到别的同事那边敲定一份用工合同，回头吃住在我们家……不过，总体来说，不是特别好……”

    “这也不行，那也不行，那你觉得怎样的状态是最好的？”

    就韩彤现在的情况，她这个设想，是理想的。

    “哎，我说，她就没有要好的男朋友的吗？”

    靳恒远突然问了一个比较*的问题。

    苏锦有点不太明白，反问：“什么意思？”

    “要是她有一个家境不俗、且能谈婚论嫁的男朋友，开庭之前，两人去把证领了，开庭那天，只要他们夫妻俩人在法庭上一致表明，愿意一起扶养这个孩子，那就一切OK了……”

    嗯，这的确是最好的。

    “可问题是小彤没男朋友啊……”

    她为之轻轻一叹。

    “哦，那韩彤为什么迟迟没交男朋友？她不是和你同岁吗？”

    靳恒远好奇的问了起来。

    “因为她喜欢过一个男孩子。大学的时候，那男生转校了，后来就失了联系。小彤一直惦着她。好些年了，她一直没兴趣再找……”

    靳恒远一下沉默，半晌后，却目光闪闪的扔下了这么一句：

    “要不，我给她介绍一个？”

    什么？

    苏锦顿时愣住了。

    “毕南星，我发小，三十二岁，开了个小影楼，在嘉市这边也算是富裕之家，只要不拿我作比较，他绝对是优秀的男人。重要的是，他看上她了……让你看一下他的照片吧……等着……”

    他跳下床，把自己的手机取到手上，调了一张照片出来给她看：

    “卖相绝对好。就是有过婚史。现在已经离异。没子女。要是她觉得合适，我可以帮忙约见。”

    ---题外话---还有一更！

    