
    XX医院。

    苏锦见到了那位专家：南弗恩，一个头发半白的英国人——人家是应邀过来给一个有身份的人做手术的。

    他们到的时候，他刚刚下了手术台，正在休息，靳恒远领着苏暮白认识了一下这位专家。所有治疗资料尽数给他过了目。

    南弗恩看完资料后，就对苏暮白进行了一番细致的检查。

    得到所有他想得到的数据之后，南弗恩很严肃的训了苏暮白一顿：骂他怎么没有及时的进行后续治疗。再这样下去不出半个月，他这辈子上肯定全得报废偿。

    一般遇上这样的情况，普通医生肯定束手无策，南弗恩却说，还没严重要完全没有挽救的地部，不过，治疗过程恐怕会很艰苦。

    他问苏暮白问撄：

    “怕不怕吃苦？”

    “只要能好起来，我什么苦都愿意吃。”

    对于这个回答，南弗恩医师很满意。

    苏锦也满意，这才是她所认得的苏暮白：

    打不垮，压不到，越挫越勇，对待生活，热情如火，才是他该有的本色。

    当天，苏暮白就住进了VIP病房。

    苏爷爷和苏奶奶有同行，两位老人，一起住在了陪客房——虽然另外请了特护，可他们坚决要留下。

    他们说，他们要好好的看着孙子康复起来。

    苏锦看着他们对苏暮白这么的好，心里莫名的发酸发疼——要是他们知道，这不是亲孙子，苏家实质意义上已经没有血脉相连的根了，这对他们的打击那得有多大。

    临走，靳恒远给叫了外卖，都是一些以清淡为主的食物。不仅适合病人，也适合老人。

    这份细致体贴，得到了苏奶奶满口称赞：

    “小远有心了，有心了。小锦得你为夫，我和老头子，都宽心了。”

    当然，这话，并不当着苏暮白的面说，是专门说给苏锦听的。

    离开医院准备回家时，已华灯初上。

    萧璟欢早已跑没了人影，靳恒远打过她电话，问她晚餐怎么办？她说和朋友吃外头，让他不用管她。

    “我们外头吃，还是回家吃？”

    来到停车场，靳恒远一边体贴的给苏锦开了车门，一边问。

    她乖乖跨了进去，却在他坐上驾驶室之后，忽扑上去拥住了他。

    靳恒远面对这突然而来的投怀送抱，一怔，继而又低一笑。

    现在的苏锦，真是越来越有老婆的样子，动不动就知道冲他撒娇，这感觉，很棒。

    “突然很想抱你。”

    她没答，只咕哝了一句，声音娇娇软软的。

    “嗯，任由你抱。不管你想抱多久都可以。就算你肚子饿了，把我吃了也行。”

    他含笑摸她头发。

    这样一份宠，让她心头一片大暖。

    “才不要吃你呢……肉那么硬……肯定嚼不烂……”

    她被逗笑，嗔了一句。

    “嗯，那可以换种吃法！”

    “……”

    一时没回过神来。

    他低低在她耳边私语了一句：

    “没玩过车震，要不，我们……”

    吓得她立马想要推开他。

    他料到她会受到惊吓，早已紧紧扣住了她，还哈哈大笑出声。

    “靳恒远……”

    她懊怅的瞪他，脸红了：

    “你脑子里在想什么呢？”

    “我没想什么啊？只是实话实说。”

    他低头，在她唇上亲了一下，笑语：

    “车震是怎么个滋味，我真没尝过。哪天，找个风景好的没人度假区，我们真可以试一试的……唔……”

    嘴巴被捂住了。

    “不许闹。”

    她嗔：

    “好好的气氛都被你破坏光了。”

    他低笑，只抱住了她，享这一刻之宁静。

    她黏着，没放手，竟不愿放手，抱着他，似乎变成了一种享受。

    良久后，才轻轻又感概了一句：

    “你说，暮白能康复吗？”

    “康不康复，我们无能为力。该做的，我们做了。就算不康复，他也能以一个健康的心态直面人生了。”

    人无完人，术有专攻，医学上的事，他表示无能为力，面对她的担忧，他能给予的也就这样一句话。

    “嗯！”

    她点头。

    “好了，抱够了，抱够就回家了。吃好晚餐，我得去整理一下资料。明天后天都要上庭，手上事情一大堆。苏暮白的事暂时解脱了。接下去我得忙我自己的事了。”

    他捏捏她的脸。

    明天上午，他有个案子要上庭，而后天是以章抚养权案开庭日。

    “我们能赢，对吧！”

    他知道她说的什么。

    “当然能赢，不看看我是谁？”

    说的是那么的自负。

    若这话，由别人的嘴说出来，她会觉得狂妄，可由他的嘴道出来，她感受到的却是满满的踏实和安稳。

    因为，他就是这样一个人。

    “走了，我们回家！”

    她抬头盈盈一笑。

    一个家字，暖透她心。

    这个男人，给了她一个家，同时，又照顾到了她的亲朋好友，将她一团乱的生活，一点点捋平，让她的心得到安宁——如此男人，怎能让她不为之砰然动心？

    *

    回到家，简单做了食物，两个人有说有笑吃了。

    餐后，苏锦洗了澡，给靳恒远泡了茶，便把时间和空间全留给了他。她呢，乖乖回房和杨葭慧煲了一会儿电话粥。

    后来，她困了，缩着睡了去，睡容沉静。

    这些日子以来的混乱，似乎一下子全得到了梳理。

    心，得到了前所未有的宁静。

    对于未来，以前，她觉得灰蒙蒙一片，完全看不到曙光。明明走在黎明前的白雾里，就是冲不破那一层白色迷雾，看不清世界的模样，也找不到路在何方。畏畏缩缩的，总在害怕。

    现在呢，迷雾散尽了，她看到了清晨朦胧醉人的模样。

    重要的是，有个亲密的爱人，就在身边，牵着她，拨开重重雾霭，和她一起欣赏旭日东升，春回大地的美好，就这样在她眼里徐徐铺展开。

    对于未来，她欣欣然怀上了期待。

    再说靳恒远把自己关进了书房后，就开始整理资料。

    十一点半，该处理的都处理完了，他拧了一下脖子，查看了一下自己的邮箱，没什么特别的邮件。

    他想了想，给季北勋打去了电话。

    “在干嘛？”

    “在为你卖命。”

    靳恒远笑笑，这家伙啊，办起事来，还真是够卖力：

    “结果出来了没有？”

    虽然忙，这件事，他却是记得牢牢的。不见季北来电，他就忍不住主动询问起来。

    “出来了！”

    “怎么样？”

    靳恒远凝神问道。

    “明澹和苏锦非父女关系。”

    这个结果，多少让人感到有点失望。

    是他太异想天开了？

    “哦是吗？”

    他闷闷的应了一声：

    “难道是我们查错方向了。那银镯是小弯月夭折期间不小心遗失了，正好被小书的父母捡到，给她佩戴上的？如果真是这样，那为什么会有人故意贩卖她？故意伤害她呢？这说不通啊……哎，季北，你确定你的设备没出过任何差错？”

    “设备没问题。不过我这边倒是有了另外的发现。”

    “什么发现？”

    “明澹之父尚在。我找人拿到了血样。另外进行了一样亲缘检测……”

    “结果如何？”

    “通过半同胞指数计算，从得到的数据可以表明这样一件事：明老爷子和苏锦，不排除祖孙关系。”

    这说明什么？

    靳恒远眯了一下眼。

    ……

    通完电话，靳恒远在座位上坐了很久很久，而后去洗了澡，回房。

    房内亮着一盏休息灯，灯光朦胧。

    他轻轻爬上床，开床头灯，细细打量睡得正香的妻子，心头思绪无数。

    “你忙完了？”

    苏锦还是被惊醒了。

    她揉了揉眼睛，含糊的问了一句，手向他拢了过来，抱住了他的肩背，把头钻进了他胸膛贴着。

    “嗯！忙完了。睡吧！”

    他满口怜惜的应着，手轻轻拍她的背，把灯关了。

    刚刚季北勋说的很明白了：二十六年前，明老爷子膝下，只添了小弯月一个孙女，所以苏锦这个疑似孙女，怎么看怎么来的古怪啊……

    苏锦的父母会是谁呢？

    这事，实在是费猜量。

    季北的想法是：找到池晚珠，再做一次亲子鉴定。

    可是，他该怎样找到池晚珠呢？

    ---题外话---明天见。

    