
    “易大先生，有一件事，我得承认，我妹妹，是一直看你不顺眼。原因在十四年前。

    “那个时候，你和易梵叔叔在我妈妈身上有不有下过心机这件事，我并不想调查。查也没意思。

    “我只看到一个结果。易梵叔叔能让我妈每天开心，这远胜于我父亲。所以，易梵叔叔娶我妈这件事，我不会像我妹妹那样，有自己的小想法撄。

    “俩口子过日子，只有俩口子知道这日子过的好还是不好。我妹妹年纪还小，看人看事，多少会带着自己的偏见，这点，我了解，所以，今天，她难免会冤枉你，在这件事上，易大先生，还请你多担待……”

    怎么也没想到，靳恒远再次开出口来，却是颠覆了萧璟欢的所有判断。

    “哥，你什么意思？我……我怎么冤枉他了？”

    萧璟欢不服的直叫。

    易埜则勾了一下唇角，眼底一道精光乍现，那里带着欣赏之色。

    “你有说对的，但也有说错的……偿”

    靳恒远不疾不慢的给了回答，目光却一直盯着易埜，没放过他脸上闪过的任何表情：

    “二十六年前，偷龙转凤这件事，的确是他做的，易大先生，你说是不是？”

    易埜没作回答，他没在意，继续往下说：

    “但今天这件事，绝不是他干的。

    “我猜，易大先生今天应该也是来核实自己的猜测的吧……

    “你心里在怀疑，但还不能确定。所以，你今天来这边，借着我妈生日这个机会，是想来证实心头猜想的……

    “这是一个很不错的机会，平常时候，你想接近我们，很难。

    “所以，我刚刚承认这个事实时，你眼睛里有一道惊喜的光一闪而过……

    “这说明，明悦兮活着这件事，对你来说，是一件值得开心的事，对不对……”

    一阵掌声响了起来，来自易埜，这个男人，听完这番话后，唇角勾出了笑：

    “靳恒远不愧为靳恒远。”

    这句话，表达的是一份男人的赞赏。

    “虚话就不说了，我要听的是实话真话，等你解释完，我另外有事想请教……”

    不像萧璟欢，靳恒远和这人说话，总是客客气气的，场面上的礼貌，他给足了——璟欢还是一个任性的孩子，但他不是了。他是一个男人，男人就得有男人的气度。

    “你要我解释什么？”

    易埜却狡猾的来了一句反问：

    “你不是都已经说了吗？今天发生的事，与我无关。”

    四两拨千斤，他想把问题就这样草草解决了？

    靳恒远怎么可能放过这个机会，步步紧逼道：

    “谈谈你二十六年前为什么要调换孩子？又是怎么把孩子弄丢的？再谈谈你这二十六年来，为什么一直在找这孩子？我知道，你和明家私怨很深，就因为这点私怨，你就想把孩子调换走，从而用以报复明家，报复池晚珠？这个理由，在我看来，不成立……我觉得你还不至于这么卑鄙……”

    “可问题是，我为什么要和你说这些？”

    易埜淡淡又反问了一句。

    “凭我现在是苏锦的丈夫，凭苏锦和我的孩子失踪了，凭你也想知道是谁在背后操纵这些事……难道我们不应该合作吗？”

    三句话，一句比一句响亮，一句比一句份量重。

    “当然，你也不可以保持沉默。你不想说的话，用不了一天的时间，我一样能从池晚珠嘴里知道。现在，我缺的只是时间。救人的时间。救人如救火，半点不得迟疑，你应该懂的……”

    这话一出，终令易埜惊站了起来：

    “你说什么？”

    靳恒远很爽快的给了一个他想要的答案：

    “没错，我已经找到池晚珠了。”

    “真的！”

    一道惊喜的光自易埜眼里迸射出来，同时又露出了奇疑：“可你怎么能找着她？”

    “这个，你别管。我可以让你见到她，前提是，我们必须尽快的把苏锦找回来……不能让她出任何事情。否则这辈子，你恐怕都无颜面见池晚珠的……”

    靳恒远声音无比冰冷的下了一个断言。

    “你不是已经猜到了吗？还需要我说什么？”

    下一刻，易埜为之轻轻一叹，却是道了这么一句。

    边上，众人皆疑时，他又承认了那样一个事实：

    “没错，当初是我把孩子调换出来的。”

    “理由呢？”

    一直旁听不言语的靳媛万分不解的问了一句。

    “理由我不想说。”

    易埜一口拒绝解析原因，只道：

    “但同一天，我又弄丢了她。就如萧璟欢所说的，为之，我找了她足足二十六年。”

    “原因其实我早已知道，所以，不需要你在这里多加解释，我想知道的是，你在执行这一系列计划的时候，还有谁是知情者？”

    这才是他的目的所在。

    “你怎么知道的？”

    易埜忍不住好奇的反问。

    “这个以后再说，现在请你回答我的问题，你这个计划，还有谁是知情者？”

    靳恒远强调了这个问题。

    易埜没有再追问，心下却是明白的：这人之所以这么问，是因为，只有知情者才有机会在他得手之后，把孩子带走。

    “当时，是我和濮少君亲自动的手。明悦兮是濮少君抱来的，衣服什么的也是濮少君给换上的……少君离开没多久就出事了。后来，我准备带孩子回家，被人打晕，醒来，孩子就不见了……”

    他回答了，只是回答的太含糊不清。

    至于原因，靳恒远猜得到，下一刻，他站了起来，往书房那边走去，步履从容，哪怕妻女被绑架了，可他依旧显得冷静：

    “我们到书房谈。把你不想在人面上说明白的事，好好和我在私下里说个清楚……”

    这一次，易埜很配合，跟着站了起来。

    “等一下，为什么不能在这里说？”

    靳媛激动的叫了起来。

    无他，她实在太想知道事情的始末了。

    “妈，事关别人的*。我不觉得公开谈论是一件有道德的事。”

    靳恒远的态度相当坚决。

    靳媛无言以对，只得放行，闷闷又坐了下来，太阳穴却疼的厉害……

    易埜跟了过去。

    *

    书房。

    靳恒远靠着书桌，双手抱胸，深不可测的眸子，对上的是同样一双高深莫测且邪气十足的眼睛。

    “想说什么？”

    按捺不住的是易埜。

    在这个小辈面前，易埜竟莫名会有压力，他会藏心思，可这个小辈，却有一双能把他看透的眼睛。

    “我知道，明悦兮不是明澹的亲生女儿；我也知道，明悦兮应该是池晚珠拜托你调包的；我更知道池晚珠和你闹崩，就是因为你丢弄了她女儿；我还知道一件你并不知道的事……”

    三个知道，一个你并不知道，让本来很沉着的易埜露出了震惊之色，靳恒远的实力，他再一次领略到了。只是这一次，比上一次，更令他心惊肉跳。

    “什么事？”

    “明悦兮也不是裴元钦的女儿。”

    这话，令易埜惊的直叫起来：“那她是谁的女儿？”

    这样一个追问，太有意思了。

    这意味着，最初的时候，池晚珠和易埜都认为这个孩子，是裴元钦的！

    “这也正是我一直想查实的事。”

    靳恒远很遗憾的给了这样一个回答。

    “你也不知道！”

    易埜似乎有点不信：“等一下，那你是怎么知道明悦兮不是裴元钦的女儿的？”

    “DA检测。”

    “NDA检测？”

    易埜疑狐的盯着：“裴元钦早死了，你怎么做得了那种检测？难道……”他的声音，忽提高了半截：“裴元钦没死？”

    “对！没死！”

    靳恒远点下了头：

    “这件事，现在不是重点。重点是，从半年前，我一直就在查一件事：有一个人，似乎和小苏结了深仇大恨，从小到大，一直在陷害小苏。归根结底，那就是，这人肯定和明澹或池晚珠结着不共戴天的大怨。可至今，我还是没有摸透其中谁才是那个真正的幕后之人。之前，我以为就要抓住他了，一切即将真相大白了。但结果，那人死了。线索一下又全断了。现在，我需要你配合，把这人查出来，易大先生，你愿意吗？”

    易埜马上凛了一下精神，点下了头：“当然没问题。”

    “很好，首先，我想知道当年和明悦兮调换的孩子，是谁的孩子？”

    他扔出一个他迫切想知道的问题。

    ---题外话---明天见。

    