
    没到天亮，楼下就闹翻了。

    一阵阵哭声传了上来。

    苏锦从梦里惊醒，辨出那是韩彤的声音：那丫头醒了。

    她飞也似的奔了出来，都没顾着穿鞋，噔噔噔走下楼，却见婆婆正牢牢抱着扯开喉咙大哭痛哭的韩彤，小以赞也哭得哗哗哗的，正抱着韩彤的大腿。季北勋和铁镜则在边上看着偿。

    所有人都堵在门口处。

    看样子是韩彤醒了，想要跑去，被他们拉回来了。

    “冷静下来了好不好？你是小产之身，这样大哀大恸，会伤身的。再说，你这样跑去有用吗？没用的……乖乖的好不好？这事，就让伯母来帮你调停，但你一定得乖乖听我的，我让你怎么做，你就怎么做……总能见到南星的，他们也没那权力不准你见的……”

    靳媛轻轻拍着她的肩，安抚着，劝说着，全身泛着慈母的光辉。

    “好好好，我听伯母的，只要让我再见一见南星，我什么都愿意做……”

    韩彤泪流满面，手却紧紧抓着自己的腹部，神情哀恸之极。

    “那好，现在，不许哭了，哭坏了身子，你就得悔上一辈子。你瞧，你哭，你弟弟就会跟着哭。为了你弟弟，你也不能再哭，不许哭……你是姐姐，姐姐得给做弟弟的一个好榜样。”

    “好！”

    韩彤哑着声音，哽着答应的，低下头，一把将弟弟的头给抱住了。

    此刻的她，脸色腊白，唇色惨白，双眼发红，说有多凄惨就有多凄惨。

    苏锦看得不忍极了，也痛极了，急步上前，把人给抱紧了：

    “小彤……”

    很想劝她，可是一对上那双绝望的泪眼，她竟什么也说不上来了。

    只能紧紧抱着。

    只能用手臂上的力量，给予她支持。

    韩彤依偎着，一手抱着弟弟，一手抱着姐姐，无声泪流，泪水哗哗，流无止境似的：

    “姐，我是不是真的命硬，为什么每一个爱我的人，都不得善终呢？我爸是，我妈是，南星是……姐，我真的会煞到所有人的命吗？”

    一个人，在面临严重的人生挫折时，就会出现不自信。

    韩彤本缺乏安全感，这事一出，她的世界整个儿就翻了，那些不自信的情绪，就冒尖了，痛苦全凝聚在了她脸上，迷茫和彷徨在他眼中闪烁。

    “不会不会。那全是胡说八道，迷信的东西不能信的。”

    苏锦马上喝斥她的胡思乱想。

    可她却恍若未闻，一径沉浸在自己的世界里：

    “姐，不瞒你说，很多年前，我刚出生的时候，家里着火，我爸救我差点没命。

    “那会儿，奶奶就私下里找人跟我算过命的。

    “那算命的说，我命太硬，会煞人，会克生父生母，还建议我爸妈把我送人，送给能压得住我命里邪性的人家养着才好。我爸妈不肯。

    “那算命的就拿出了我一块玉，说能压我邪性。只要好好戴着，就能保我们家宅平安。

    “我爸忍痛买了那玉给我戴着，一戴就是那么多年。

    “我爸出事那回，就是因为我那玉碎了……

    “我妈出事，也是因为我去求来的第二块平安玉又被我弄丢了。

    “南星出事前，我出门急，第三块平安玉没戴在身上，结果他就被撞死了。

    “我没事，他死了……这就是最好的证明。

    “姐，南星的妈妈说的一点也没错。我和南星算命算出来八字不合的离谱。我们俩求卦，求的全是下下卦……

    “可能真是我克死他的呢……

    “姐，我又克死了一个爱我的人。你说，我怎么这样的呢？”

    说的还真是邪乎。

    苏锦一时接不上话。

    “韩小姐，这世上，根本就没有鬼神之说，这种东西全都是千百年来的文人墨客因为敬畏死亡，通过人个的想象平空造出来的。

    “我可以给你分析一下：首先，大火里救人，本来就是一件危险的事，这和你命硬克你父亲命没关系。

    “算命的那么说，只是想推销他手上的东西。只是一种促销手段。

    “其次，你的玉碎了，所以你爸出事这事。据我所说，你爸是警察吧，且是因公殉的职吧……

    “再次，你的玉丢了，你母亲自杀这事，那是你母亲心里积的怨恨太多太深一朝暴发的结果，和玉没关系，和你也没关系。

    “最后，你没戴玉，毕南星出事，那是车祸导致，与你无关，你不能把所有责任全部推到自己身上。那就太苛求自己了。”

    季北勋本不是一个喜欢多话的人，从他的专业来看，韩彤的这段话，根本就是无羁之谈，但见她这么自责，终忍不住劝了一句。

    韩彤转过了头，神情怔怔然的：“是……是吗？我不用负责任？”

    语气仍是那么的不自信。

    “当然。”

    季北勋给了一个肯定的回答：

    “需要负责任的是肇事司机，你记住了，你同样是受害者，别被那些不可理喻的荒谬之言干扰到了……”

    “是吗？”

    韩彤还是满嘴怀疑。

    “当然是！”

    苏锦强而有力的附和：

    “所以，你不能再胡思乱想了……”

    “好！”

    韩彤恍惚的点头，那神情总归还是不太正常。

    季北勋看着，微蹙眉。

    苏锦听着瞅着，起了忧心。

    靳媛是满心怜惜。

    一会儿后，韩彤被劝进了房去。

    铁镜摸着鼻子对季北勋说：“这个韩小姐的精神状态不太妙啊，这要是再受到点强烈的刺激，后果就不堪设想了。老大，你觉不觉她的精神负荷已到极限了？”

    季北勋点头：“回头，你提醒一下苏锦，这几天，好好看着她点。”

    *

    谁知韩彤还是出事了。

    中午十一点左右，做好饭的苏锦进客房准备叫韩彤吃饭，却赫然发现房间内，章以赞在睡觉，而韩彤已然没了人影。

    一察觉不对劲，家里只留下铁镜守着章以赞，其他三个人一起驱车追了出去。

    半个小时之后，他们抵达毕家，一起上了楼，章家门口，韩彤倒在血泊里，边上有人在叫：

    “快叫救护车，快叫救护车啊……

    “这傻姑娘，怎还还真撞啊，真的还想随你儿子去啊……

    “老耿，不管怎么样，这总归是你们儿子的媳妇啊……

    “快啊快啊……真要死了，她娘家人肯定得闹，瞧着昨儿来带她走的那一拨人，不像是普通人啊……”

    苏锦看清楚之后，惊叫一声扑了上去，只看到有源源不断的血，正从她额头冒出来。

    “小彤，小彤……你别吓我，你别吓我……”

    满手的血，令她尖叫出声：

    “你怎么能做这种傻事，怎么能啊？”

    一顿又叫：

    “怎么办，怎么办？好多血，好多血……”

    “我来！”

    季北勋上来把苏锦拉开，开始进行专业性的止血。

    苏锦粗重的呼吸着，看了一会儿，狂怒着回过头瞪起毕家那些铁石心肠的人：“你们到底对她做了什么？她为什么要撞墙，她为什么要撞墙？你们居然一个个都不阻止，你们的到底还有没有人性……”

    毕家亲朋一个个你看我我看你，终于谁也不吱声了。

    “因为舅妈害死了舅舅，姥姥说，舅妈该陪舅舅一起去的。要是舅妈真的爱舅舅的话，就该陪葬……舅妈听了，就撞了墙……唔……”

    一个七八岁的孩子在那里脆生生的说了一句，却被一个年轻的女人给捂住了嘴。

    苏锦瞄了一眼，听着心止不住的发冷，发寒。

    “这种话，你们也说得出口，你们的心，是不是一个个全给狗叼了……老耿，你是怎么给人当婆婆妈的……”

    靳媛一直沉默，听到这里，终于忍不住叱了一声，心里有翻不出来的怒，在翻腾。

    她是认得毕家两老的，想不到他们这是这样的人，真是太让她失望了。

    “先别管他们，现在必须马上将韩彤送医院去……”

    季北勋沉声叫了一句，并一把抱起了她：“快，上医院……这万一伤到脑神经，她这辈子，那就全毁了……”

    ---题外话---第一更。

    