
    楼上，书房。

    靳恒远的确不记得明天是父亲的生日。

    从小到大，父亲从来不过生日。

    至少从他有记忆开始，母亲和父亲，关系一直处于冷淡状态，在别人眼里有意义的结婚纪念日、彼此的生日、情人节……他们都不过。

    母亲的生日，他知道，那是因为：一，日子特殊，元月一日，太好记了；二，母亲出生富庶之家，又是独生女，姥姥每到这一天，都会把母亲喊回来，一定得做一碗寿面给她吃。

    父亲不一样偿。

    他是长子，底下有太多弟弟妹妹了，从小，环境又是复杂的，所以，对于他来说，过生日是一件奢侈的事。不过久了之后，家里人就连他生日是几月几号这茬事全给淡忘了。再加上后来他长年在外，越发的就不注重这些了。

    另外就是，他和他，父子关系从来不好。时日一长，他自然只记得母亲的生日，而不记得父亲的了。

    “你怎么没和欢欢说明白，明天你得飞英国，那个合同非得由你出面才摆得平，周一就要签约了，有些事，需要我们再去作进一步的修正。你该解释一下的。被这么枉冤，你不觉得委屈吗？”

    靳长宁站在背后轻轻的替他抱打不平。

    靳恒远淡一笑，转过了身：“在欢欢眼里，家人比任何事都重要。她会说，推迟一天难道不行吗？或者，萧氏少这样一个项目又不会垮。公司利益不是她会看重的东西。”

    “可这个项目会让你在整个集团内部树立起威信。和一般的合作项目不一定。”

    这是薄飞泓说的。

    “对啊……生日可以补过，可机遇不可再得。”

    靳恒远吐着气。

    人生在世，总会遇上很多选择。

    他想了想，吐着气，打开了笔记本：

    “开始吧，和英国那边连线，再研究一下……”

    *

    十一点，靳恒远结束会议，出来时，看到苏锦从楼下萧璟欢房里出来。

    靳长宁和薄飞泓，打着招呼跟她错身而过，离开。

    “开完会了？”

    “嗯！”

    “开完了！”

    靳恒远冲楼下望了望，牵了她回房，等进了主卧后才问：

    “还在闹脾气呀？”

    “心情肯定不会好！”

    “要让你当说客来说服我？”

    这是明显的事，这小女人眼里全是那个意思。

    “明天你真有事忙？”

    男人那眼神有多尖利，她已经领教过，所以，没遮没拦，直接就问了。

    “的确忙！”

    “不能……挪一挪？”

    靳恒远往床上倒下去时，顺带把女人也带了下去：

    “欢欢给你什么好处了？”

    “没好处就不能给她来当说客了吗？”

    她把双手支在他胸口，点点他的薄唇：

    “我知道你其实还是挺关心你爸的。

    “你爸生了病，你就回去给他分忧了。这就证明，你心里还是很在乎他的对不对？

    “所以啊，我觉得吧，在不影响整个公司的利益的情况下，如果工作可以往后挪，那就挪一挪。

    “一个人能有多少个生日。过一个就少一个。

    “再说，这些年，你和你爸僵成这样，想来从没一处吃过饭吧！”

    “嗯，好些年没一起吃饭了！”

    他将她的发圈给扯了下来，那一头秀发就如瀑布一样散了开来。

    “所以了，借这个机会和他去吃一顿也好。”

    “你会陪我去吗？”

    “嗯！”

    “你原谅他了？”

    他把手指插进了发间感受着那丝一般的顺滑滋味。

    萧至东动手术的时候，苏锦曾陪着他去探望过，只是没说话，后来就匆匆回来了，之后，就再没有看过。忙嘛！

    “没什么原谅不原谅的。只要你放下了，我这边没什么问题的……”

    苏锦把头贴在他胸膛上，静静的聆听起他那安稳的心跳声：

    “人的脑容量，总得来说，也就那么大，要是把所有不开心的事全记着了，那开心的事，就存不下了了。

    “所以呢，我的做法是，尽可能的记一些愉快的事。

    “这样，等年老了，回忆起来，就会跟着开心。反之，那就太痛苦了，你说是不是？”

    她的心，只想记好，不记怨。这样，日子才能过的舒服。

    靳恒远笑了一笑，点头：

    “这种心态好。我喜欢。很阳光。我要向你学习啊……”

    “喂，别顾左右而言其他。到底怎么样啊？”

    见他转移了话题，她忙翘起了头，摸了摸他的下巴。

    他笑着一转身，把人压到了身下：

    “贿赂我，也许我能改变主意！”

    那手，在往下摸。

    她低低笑了：“呀，别瞎闹。说正经事呢，严肃点……”

    “还没吃饱……”

    他往她唇上攻了过去：

    “喂饱我，什么都可以商量……”

    “你说的？”

    “对，我说的……”

    “……”

    苏锦眼珠子一转，好吧，为了萧璟欢，她豁出去了。

    ……

    天亮，苏锦下楼把好消息告诉了萧璟欢。

    “真的？哥答应了？”

    “嗯！”

    萧璟欢立即欢呼出声，兴奋的双眼发亮：

    “我这就给爸打电话，让他备几道哥哥喜欢吃的菜……”

    苏锦笑着走了出来，回房时看到男人正在打领带，她上去给他打。

    “欢欢开心极了。有时，我们的一步退让，能带给人大大的快乐……”

    她的心情也跟着愉快了起来。

    靳恒远看着，不觉勾了勾唇：因为想要去陪父亲过生日，又不能耽误公司的事，他昨晚和英国那边的合作方高层作了一番沟通，方案的修正，由他们自主进行。他因为家里有事，会晚到一天，到时再来研究他们的修正案。

    “欢欢最大的心愿，就是一家人可以团团圆圆……”

    可惜，母亲已是别人家的人了。

    他莫名就轻轻叹了一声。

    *

    彼时的香港。

    正在家里休养的萧至东接到了电话，始知女儿去了上海。

    “爸爸，我在上海，哥哥这儿呢！爸爸，告诉您一个好消息，哥哥嫂嫂等一下会过去给您过生日。爸爸，请您让厨房准备好晚宴哦，我们午后就能回来……”

    原来女儿神神秘秘离开，是为了他的生日。

    挂下电话，他极欣慰的笑了笑，感慨万千，悲喜万千。

    在他的记忆当中，长大之后，就做过三次生日，都是靳媛给办的。

    新婚那三年，她每一次都会兴高彩烈的帮他筹办，而他兴致缺缺的，因为他不喜欢热闹的场合。

    原因是：平常应酬多了，静下来时，他最喜欢做的事，是坐在一处安静的角落，读几本自己喜欢的书。

    偏偏靳媛是一个爱热闹的人。

    新婚第一年，她顶着一个大肚子，把生日晚会办得轰动全城，同时宣布萧氏爱心基金正式成立。

    那一年的晚会，他们夫妻是闪光的焦点。

    第二年，生日快到时，她又想大办。他说不要，安安静静的过一过就好。

    她听话，没请外客，就把家里人召集到了一起，大家团团圆圆的吃了一顿饭。

    第三年，她给他烧了一桌的菜，两个人一起喝酒，他喝了一个烂醉——错把她当作了亡妻，吻她，而她给了他三个耳光。

    就此，再没一起做过生日。

    哪怕后来，他们好过一阵子，她始终没再给他过生日。

    再再后来，离婚了，与他，越发是没了生日——生日这一天，从来和平常时候一样的忙碌。

    两年前，女儿十八岁了，忽然在他生日那天，匆匆从学校赶来，带着蛋糕来到公司，陪他一起庆生。

    他感动之余，放下一单上千万的合同，带着女儿一起去吃晚餐。并约定，以后，每年他的生日，无论他们有多忙，都得停下来，聚到一起，道一声生日快乐，吃一块生日蛋糕。

    今年是第三年，想不到女儿又给了他一个惊喜。

    他连忙下了楼去，叫来管家，让他们给准备晚宴。

    管家马上把大厨叫来，把他说出来的菜一道道全给记下，回去后，就开始准备食材。

    午后两点半，萧至东就开始在门口张望，盼着他们能早点来。

    以前从来不知道等人是什么滋味，现在，渐渐是明白了，等人回来的心情，是复杂的，更是煎熬的。

    ---题外话---还有一更

    