
    靳恒远熟门熟路回了自己的房间。

    好些年没回这边看一看了，里头的陈设，一如当年，打扫的干干净净，就好像流逝的只是几天，而不是几年。那些隔阂从来没发生过一样，属于他的世界，仍完好无缺，安安静静的待在原来的位置上，只待他偶尔的眷顾。

    “整理的真干净。”

    苏锦看了一圈，找到了太多他生活过的痕迹，嘴里不由得轻轻评价了一句。

    空气里弥散着一股子淡淡的薄荷叶的清新气息，那是他身上独有的，怪好闻的，完全没有那种长年未住发霉发臭的味道逼。

    靳恒远默默看了一眼。

    这是父子决裂之后，他第一次在父亲这边过夜，心情极是复杂绂。

    他什么也没说，去了衣帽间，里头的衣裳，虽然有好些年没穿，却并没有霉气，阳光的味道很浓烈

    记得以前璟欢说过：“爸爸真的很在意你的，要不然也不会让家里的保洁人员定期将你的衣服拿出来晒一晒，洗一洗了。他这么做，为的是什么，你应该知道的：就盼着有一天，你能回来住上一天两天，到时能有一两件衣裳，能被你将就着替换替换”

    他靠着衣柜上，摸着口袋，很想抽烟，才记起，他已经戒烟有半年，酒也少喝了。八月份的时候，他吹冷气，吹坏了身子，鼻泣直流。那几天，可把苏锦折腾坏了，最后她也被传染了，病倒了。

    那一次夫妻俩发烧的结果，让他深刻的意识到健康的重要性：培养幸福的最基本土壤，在于必须拥有一个健康的身子。

    压下心头痒难捺的渴求，靳恒远决定去找璟欢借衣服她的衣橱里衣服天衣服地的，找一身没穿过的新衣服，应该不是一件难事。

    从衣帽间出来，他看到妻子正四下里寻宝似的查看着，不觉笑了笑，没打搅她，悄悄走了出来。

    这里是三楼，他霸占着东边的半层楼；璟欢呢，霸占着西边半层楼。

    二楼呢，原是爸妈的领域，后来，就成了父亲独有的私人空间这幢别墅花园，一直一直就是他们一家人的领域，这是顾家姐弟一直以来没踏足过的地方。

    靳恒远敲了门，没有人来开，一拧门把，居然没上锁。

    他走了进去，起居室内，灯亮着，没人；卧室门开着，一片漆黑；书房那边，门半掩，有娇脆的声音在传出来。

    “盯死了他。我倒要看看他这一次又想玩什么花样

    “对了，易梵那边也别给我松下。这双人渣干坏事的时候，肯定会有联络

    “我就这么肯定。反正，他们一个个全都不是什么好东西。

    “你的意思是说，我哥去新加坡是和谢家父子见面了

    “不确定有可能

    “哎，我说，你能不能来点肯定的消息

    “是，我知道我哥不

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    好对付

    “滚，净拿我哥厉害来搪塞我你不是一向自诩自己如何如何了得的吗

    “什么明家季北勋他们一伙人一直在查池晚珠的下落

    “可为什么啊

    “我哥现在在管理公司，根本就没接过案子

    “什么，这件事，都进行这么久了

    “可不可靠啊千真万确我妈也问过了这事

    “好，回头我找我嫂子探探口风

    “那是，我哥是贼狐狸，不过，我嫂子是小绵羊，非常好骗的嘿嘿，山人自有妙计

    “呀哥，你你你你进我房间怎么都不敲门的”

    坐在书桌前，正愉快的转着电脑椅的萧璟欢，歪着头打电话。

    忽然，一个圈圈转下来，定期看时，面前多了一个人，她惊得差点跌倒，急忙就把手机给摁了，像一个犯了错误的孩子，蹭的站了起来，心下好一阵七上八下，不确定自己说的那些话，被听去了多少

    “我敲了，你正电话会议，能听得到敲门声吗”

    靳恒远走了进来，神情讳谟高深的厉害，看得人心下好没底的。

    “你都听到我说什么了”

    这一刻，萧璟欢挺想敲自己的头，喝了酒，还真是太能误事了，居然忘了把门给上锁。

    “在你说盯死他的时候我就进来了”

    他淡淡笑着说。

    萧璟欢几欲吐血，听去一大半了呢

    “萧璟欢，你这是年纪越大，胆子越肥了啊，居然找人查我”

    他凑过脸，眯着眼，眼神缩成了麦芒似的。

    萧璟欢干笑：“哥我只是好奇而已。我想知道你到底有没有在查邵锋的下落都这么久了哥，这得怪你啊，谁让你一点消息都不透露给我知道的”

    嗬，居然把责任全推到别人头上来了。

    “不和你说，那就是没什么最新的大

    tang发现。这件事很复杂的。”

    他睇了萧璟欢的手机一眼：

    “我就不让人查你刚刚和谁通过电话了。最后通谍啊，把你派的人给我全部调回去，别再给我添乱”

    “哥这哪是添乱啊我们各查各的，不是挺好”

    她还想为自己保留自由行动的权利。

    “我说添乱，那就是添乱。这么说吧，我们这边近期会有大转折，你的人混在里头，只会混淆我们的判断。欢欢，我可以在这里给你下保证：只要事儿查得差不多，我一定第一时间通知你。可你要执意胡搅蛮缠，你听好了啊就算我查到了邵锋的下落，我保证，一定把他踢得远远的，再也不让你找着了他”

    这威胁，份量够重。

    “好好好，我同意我同意”

    萧璟欢马上举双手

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    赞成。

    靳恒远这才满意的点了点头，转身出来，往衣帽间去。

    “我来是找你借衣服的。你嫂子没衣服换。哪些没穿过的，过来指给我看，我挑一身过去”

    “哦”

    做妹妹的在身后跟着，乖乖答应着。

    唉，反正和哥哥斗，她永远是输的份。

    这情况，从小到大，一直如此，真是太惨了。

    最惨的是，做哥哥的还厚颜无耻的拿走了她最喜欢的两身裙子，限量版的，她因为舍不得都没穿过呢

    “哥，不行，这真不行。你挑别的好不好”做妹妹的哀求着。

    “可我就喜欢这件啊”做哥哥的完全不肯妥协：“长嫂如母，你得乖乖割爱知道吗再说，像你这种孙猴子似的性子，也不合适穿这种风格的裙子。别糟踏设计师的创意了”

    这简直就是裸的人格污辱啊

    做妹妹的悲愤欲绝：“哥，我肯定不是你亲妹。”

    “嗯，回头我一定找妈和你比对一下dna，哪有做妹妹的，在背地里查哥哥的，明显不是亲生的”

    做妹妹的挺想掐死他的：“”

    靳恒远笑着捏了捏妹妹气鼓鼓的小脸：

    “别这么小气好不好。我拿你两件，未来一年你想要什么样的衣服，你只管去买，我给你报销”

    萧璟欢的脸孔一下转阴变晴，眉开眼笑了起来：

    “真的那我要”

    她开始狠狠敲竹杠，马上把自己想要的全给罗列了出来

    这边闹得欢，另一边，苏锦却在起居室的一个抽屉里，翻到了一本相册，看上去有点年份了。

    翻开看，历史感浓墨重彩的袭来。

    全是靳恒远的照片。

    百日照，小毛头可爱极了，小嘴弯弯，笑得甜甜的，胖墩墩的四肢，肉感十足。

    周岁时，一身中国发财娃娃装，笑得比太阳还亮，打恭作揖，一脸坏坏的模样，真是越看越让人喜欢。

    三岁时，正在练马步呢，雄纠纠，气昂昂的，神气极了，唇角还挂着一抹皮皮的坏笑，也不知干了什么坏事，正得意呢

    五岁时，拿着毛笔，正瞪着一张写歪的毛笔字，发愁，一副恨大愁深的模样，实在叫人忍俊不禁。

    六岁半时，他趴在一张床上，正好奇的盯着面前一个粉嫩可爱的小毛头，那小毛头还笑咧着无牙的小嘴。

    另有一张，他猫衔老鼠似的抱着那小毛头，他瞪着，小毛头笑着，还想用那肥肥的小手调戏他那是一个小女娃。

    再一张，小女娃睡着了，他赖在边上，偷亲，正好拍了一个正着，然后是一脸笑的尴尬，模样荫得不要不要的题外话明天见。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    