
    韩彤没有去参加毕南星的丧礼。

    不是不让去，而是没带她去。

    毕家那边，最后在靳媛的劝说下，是同意韩彤去出席的。不管他们再如何反对，韩彤和毕南星是夫妻，在法律上，韩彤才是毕南星最亲近的人。毕家任何人都无权阻止她的出席。

    靳媛去劝，那是给毕家面子。毕家清楚，但凡靳家有心帮韩彤出头，理亏的永远是毕家。所以，他们同意，只是顺着台阶而下。

    只是以韩彤的精神状态，去了只会受刺激钤。

    医生强烈建议：“不去。”

    医生还说：“病人需要好好的系统的治疗一番，这期间，任何刺激她的人和事，都不能在她面前提及，那会加重她的病情……洽”

    医生着重提醒他们：“一旦，病人连仅有的一点自我意识都被刺激没了，这个人，这辈子，就算彻底毁了……也就等于完全没得治了！”

    苏锦和靳恒远有考虑过带她去的，连毕南星的丧礼都不出席，将来韩彤要是清醒过来，会遗憾一辈子。

    若不是毕南星推了那么一把，如果毕南星只顾着逃自己，死的肯定是韩彤。而今天的丧礼，将是韩彤母子的，而不是他的。

    可是，他们得考虑到实际情况。

    活人永远比死人重要。

    他们不能冒那个可能把韩彤刺激到的风险，把她带去丧礼现场。

    他们认为：保证韩彤在以后可以像正常人一样活着，这是最重要的。

    他们相信：那一定也会是毕南星的心愿。

    爱一个人，愿她安好，才是真正的爱。

    毕南星下葬之日，正是韩彤离开那天。

    苏锦、靳恒远他们，没有去机场送行，而是去了墓地送葬……

    阴雨绵绵中，一台摄像机，将丧礼的整个过程，完整的记录了下来：摆满鲜花的送别台上，宛若熟睡的男子静静的躺着。他英气依旧。只是不再有任何气息，长眠是最他唯一的状态。

    这是苏锦让人做的。

    她是有长远打算的：万一以后韩彤治好了，这一份视频即便会带给她悲伤，但总归能弥补她不能亲自送别爱人的遗憾。

    韩彤不能做的，她做姐姐的，一一帮她做了。

    靳恒远很支持她，人还是他去找来的。

    但凡能让她高兴的事，他都会不遗余力的去做。

    这一天，哀乐是沉重的，哭声是震天的，心情是深痛的……

    本来，世上的身老病死，那是一种常态，而意外死亡，又是如此年轻，往往是最痛断人肠的。

    丧礼上，苏锦泪水直淌，心头哀伤绵绵，可事已至此，一切回天无力。

    她唯一的期盼着，韩彤的以后，不要再多灾多难；毕南星在天国也能得到安宁……

    而靳恒远呢，一直守着她，寸步未离。

    关于韩彤为什么没有出席丧礼，靳恒远和苏锦给毕家的回复是：

    韩彤病情严重，需要隔离人群，静心治疗。现已被靳媛送去美国。后续治疗，一切费用，不必由毕家负责。

    对此，毕家人无人异议。

    其实，与他们来说，韩彤来不来无关紧要。

    至于毕南星的所有财产皆可以有毕家二老继承，但是，他们居住的屋子，必须原封不动保留着。

    这是靳恒远和苏锦强烈要求的。

    苏锦是这么想的：若有一年韩彤治好了，她一定会想着要来看看的，如果将她和毕南星一起生活过的屋子全给毁掉了，与韩彤来说，那必将是一个永远的痛。

    *

    丧礼过后。

    靳恒远带着苏锦回了家。

    苏锦一身疲惫，身累，心更累。

    体贴的男人，给她放了一池暖暖的水，她泡了澡，洗去了一身的湿冷，然后窝在靳恒远的怀里，什么也不说的沉沉睡去。

    这段日子，她过的很累。

    这世上，但凡关乎生死，从来最容易牵动人的大悲大痛。而大悲大痛，往往最能耗人心力。

    一睡既沉，连靳恒远什么时候离开的都不知道。

    她做梦了。

    梦里，她和靳恒远在花海里走着，有说有笑，好不欢快。

    忽一阵龙卷风肆虐而来，花折了一地，人呢，人被卷上了天。

    不是她，是他。

    因为要救她。

    至于是怎么救的，她不记得了。

    反正，风，无比的大，大到令他们无力抗争。

    风过后，满地狼藉，小别墅被彻底摧毁了，花田不复存在了，那个温柔款款的人呢，从高空被摔了下来，倒在一片血泊中。

    她爬着过去看，哭着叫着：“恒远，恒远……”心头是满满的绝望。

    天有不测风云，这句话，在她心里一遍一遍的浮现。

    终于，她抓到了他的衣角，看到了他那摔得变形的脸孔——那分明就是她爱着的人，可形体，已经被摔坏……坏到令她几乎辨认不出。

    “不要死，不要死，不要死，不要死……恒远，你不要死……你死了，我怎么样……不要死……求求你不要死……”

    苏锦惊恐的叫着，拼命的抗拒着这样一个事实。

    终于，她从梦里挣脱了出来。

    坐起时，粗喘如牛，才发现自己只是在做梦。

    还好，只是梦！

    还好，她的生活，不会因此有任何变化。

    对的，她还睡在她和恒远的床上，只是外头暗了下来，只是恒远已经不在床上……

    气息渐平时，她心里叫着丈夫的名字，飞快的从床上跳下来，往外找去。

    书房没有人，画室没有人，客厅没有人，厨房也没有人……

    人呢？

    恒远人呢？

    她在客厅转了一个圈圈，空空落落的房间让她害怕，没有人回应叫她心慌……

    此时此刻，她渴望得到他的怀抱，而不是独自面对这寂寂无声的大屋子。

    她重新跑上楼，找自己的手机，一边给他打电话，一边往楼下跑。

    时，客厅有铃声响了起来，紧接着男人的声音在那边喊了上来：

    “小苏，你找我？”

    楼梯口，穿着黑色羽绒服的靳恒远手上拿着手机，正准备往上来，脸上眉目之间尽是春意盎然的温笑。

    那笑容，太暖人了，也太帅了！

    她一呆，挂了，猛的就冲过来，扑住了他，以前所未有的热情，紧紧的搂住，生怕他就此失踪了去。

    “怎么了这是？”

    靳恒远被抱得有点摸不着头脑。

    这丫头啊，现在是越来越依赖他！

    好吧，这是让他高兴的事。

    “我做噩梦了。醒来你不在……”

    她哑着声音，听着有点孩子气。

    “就急了是不是？”

    他笑着摸她脸孔，捏了捏。

    “嗯！”

    “傻！”他叹着，狠狠在她额头上亲了一下：“我能跑哪去？家里没食材了，我去买食材。给你做好吃的！”

    不管是从前的他，还是现在的他，靳恒远一直就是个有身价的男人。

    他吃东西挑食，在律所挑案子，在公司更是以挑剔严厉出名；可在家，在她面前，他是一个愿意放下身价，愿意为爱人买菜做饭的普通男人。

    “哦！”

    她松了一口气，只是还是抱着他不肯放。

    “我说，你怎么越来越黏人了？”

    他饶有兴趣的调侃着。

    “你不想我黏你吗？”

    她轻轻问，他的身上暖暖的，在这大冬天，是这么的让她喜欢。

    就像火炉一样，总有采集不光的暖。

    “嗯，我喜欢被你黏。”

    他说得笑眯眯的，用下巴蹭了蹭她的额头：

    “不过，我们该做晚餐了……”

    她抬了头，眼神变得闪闪发亮，唇一动，说：“你就是我的晚餐！”

    “……”

    他挑了一下眉。

    她已凑过去吻住了他，唇齿相碰，激情似火。

    这样的她，少见的很。

    靳恒远自是诧异的：这是受了什么刺激了？

    “小苏？你怎么了？”

    “我想给你生孩子？你要不要？”

    她睁大眼，问着。

    “要，当然要。”

    靳恒远扬眉而笑。

    她的意思，他明白了，于是一把将她抱起，往楼上而去……

    事后，她说：“这一次，我一定要怀上……”

    那信誓旦旦的语气，直把靳恒远逗得低低而笑：“一次就怀上？有这么神吗？”

    她托着下巴，就在枕边，眼珠子骨碌碌转着：“一次不行，那就多几次。来来来，我们再研究研究……”

    他哈哈笑，把她搂着咬：“靳太太，在你把我榨光之前，我们还是先下楼煮点东西来吃比较好。要不然哪有体力来研究啊……”

    那一刻，他心下自是有感慨万千的。

    相亲时，她心不甘情不愿，连他稍稍碰她一下，她都觉得那是冒犯，发展到如今，她那么热衷于怀孕，他的确该得意的笑一把了……

    幸福啊！

    幸福的定义是：一家人平安，康健。

    是的，现在的他，幸福的能飞上天！

    哪怕是在这样一个叫人难受的下葬日，因为有破碎作对比，所以，幸福感才越发强烈了……---题外话---

    第一更。

    ...

    