
    399，话中带话，苏锦的最后一个婚纱视频

    直到下午三点，放在茶几上那只沉寂不知多久的手机终于响了起来。

    那是一通陌生来电。

    “喂，是周玟吗”

    靳恒远一把抓起来划通后，就直接叫了这个名字。

    那边传来了周玟愉快的笑声：

    “不好意思，让你等久了。给你太太精心打扮了一番，费了好些时间，直到刚刚才弄好。”

    打扮

    什么意思

    他凝神想了想，她这是想让苏锦漂亮的死去吗

    心头，因为这个想法，而陡然一紧。

    他没和她多废话，直入正题：

    “第三个提示是什么快说。”

    “用得着这么急的吗”

    她在那边笑的不知有多开心。

    “周玟，你玩够了没有到底你要怎样，才肯把小苏还给我”

    靳恒远可笑不出来，寒声厉叫了起来。

    “不好意思，我想带着她去给我女儿当玩伴的。当初要不是我女儿做了替死鬼，这世上哪还有什么苏锦。现在，我想去见我女儿见我先生了，这个害死我先生和我女儿的元凶，我怎么能让她逍遥自在的活着在世上，安享太平”

    这话听着就不像是一个正常人能说的。

    “周玟，你女儿死了，我很同情，但那和小苏有什么关系她也是受害者”

    靳恒远强自忍耐着和她讲道理：

    “害死你女儿的不是小苏，是靳家，你有仇就该冲我们靳家来。当初，是靳家的仇家发难，才令你女儿死于非命的那时候，苏锦和你女儿，都只是什么也懂的小毛头”

    “我知道，我一直知道啊，全是靳媛害了我女儿。所以，我想对付你们已经很久了。可不管是萧家还是靳家，家底都那么厚，我一时拿你们没办法。我一直在等时机。谁知会这么巧，我的另一个大仇人苏锦居然就嫁进了你们家。这挺好的。听说还怀孕了。呵，真是得说一声恭喜啊”

    周玟语声带笑，好像很真挚的样子，可做的事呢：

    “这正好给了我机会。我刚刚问过你老婆了，到底是你们死，还是她死。她觉得她该死，所以呢，我决定成全她”

    “周玟”

    靳恒远的心，狂跳起来：

    “你不要胡来”

    “放心，我不会胡来的。我会给你机会的。你要有本事，你就来把人救出去，你要是没本事，不好意思，这就是你们这些人害了我这一生所要付出的代价嗯，祝好运，再见”

    “喂，你还没说第三个提示是什么呢”

    可惜声音一下全没了。

    对方挂了。

    再打就是：“对不起，您拨打的号码已关机。”

    边上，靳媛听得不是很分明，看儿子急得脸色都变了，她也跟着急乱起来：

    “怎么了怎么了”

    她的儿子何曾这么紧张过

    靳恒远没答，只听到有短消息呼入，是条视频短信。

    他连忙打开，周玟一身大红旗袍，风姿绰约，微微在笑：

    “第三个提示就在这里。请你仔仔细细的、好好的看一下这房间。

    “要是，你能知道这里是什么地方，要是你能抢在死神降临之前，找到这里，带她离开，那我就得恭喜你了，你比我厉害，靳太太，你带走。

    “要是你找不到，抱歉，她得跟我走，去阴曹地府的路上，我不想太寂寞。她得陪着我。

    “哦，对了，我知道，你和苏锦三月份就要举行婚礼了，要是你今天找不到，她就会成为一抹骨灰，你们的婚礼，这辈子就无缘再继续了。

    “一个女人，要是连婚纱都没有穿就去了，我想，那是一种遗憾

    “所以，我发了一下善心，特意去挑了一件极美的婚纱，还特地给她化了一个美美的新娘妆，让你一饱眼福

    “来吧，现在，我让你看看你的美丽新娘”

    画面陡然一转，一张漂亮的双人床，一袭雪白婚纱，美丽的苏锦静静的坐在床边的雪白地毯上，脸孔花着精致的美妆，抹胸礼服，露着性感的锁骨，手上还抱着一束红的惹眼的捧花。

    她靠着，脸上微微带笑。

    是的，她在笑，很努力的想藏起害怕，可眼里，多少还是泄露了出来。

    这样的她，越发令他心疼。

    “恒远，我这样穿，好看吗”

    她轻轻的在问，笑眸跟着弯弯的。

    靳恒远的喉咙里就像被什么堵住了一样，一下子就梗痛了。

    靳媛也捂住了嘴。

    当然好看了。

    可这样的好看，却正承受着死亡的威胁，这实在让人心痛如割。

    萧璟欢也眼红了，心里急的一踏糊涂，可是又无计可施

    萧至东、易梵、易埜、靳长宁，都围在边上，皆因为这一幕而唏嘘暗叹。

    “恒远，我不知道我还能不能活着见到你。

    “如果见不到了，请您记下我说的这些话，那或是我能给你的唯一的记忆了：

    “我的愿望就是穿得美美的做你的新娘子

    “在春暖花开的日子里

    “和你一起走上红地毯

    “带上我对你的所有喜欢

    “好美的微笑着

    “就那样在亲人们的祝福中

    nbsp;“我们一起许下一辈子的承诺

    “快快乐乐的结为最恩爱的夫妻

    “点石成金我们的小日子

    “雷打不动的爱你爱我爱家

    “然后，早上一起看日出

    “我要和你天天去晨跑

    “快乐的在晨光里小跑

    “跑进幸福里再也不要走出来

    “或者，搂着你

    “终点的时候

    “悠哉游哉的漫步

    “咱们最喜欢这种活动了不是吗

    “走一走

    “快乐的慢悠悠的走一走

    “走出属于我们的精彩人生路

    “这是我最大的心愿

    说这些，她语气一顿一顿的，大约是因为情绪太压抑，声音是哽咽的。

    说完后，她低头看了一下自己的打扮，微笑依旧：

    “恒远，婚纱很美，对吗

    “好想和你一起去拍一套。

    “最好是在海边。

    “或是泛一小舟于清波之上，一定要拍出写意十足的美丽照片才不愧对自己。

    “我想把这些照片放大，把你那些单身照给替换下。

    “因为从此，你有家了，我们可以在晨昏相伴的岁月中，或读书，或下棋，或游戏

    “可是，我不知道还有没有这个机会。

    “要是没机会了，今天这一身，算是为你穿的，从此，我就是你新娘子了”

    “如果你来不及找到我，亲爱的，别难过，记下今天的我，然后努力忘了，过好你的这一辈子。

    “若有一天，你另娶，我会给你满满的祝福，在天堂，谢谢你给我温暖，谢谢你给我快乐，谢谢你给了我永恒的记忆更要谢谢你，爱我”

    镜头里的她很美。

    越是美，越能撕碎他的心，因为四周放满了炸药，房间的四个角落里，放置着四瓶汽油。

    “看到这对蜡烛了吗”

    周玟的脸孔又出现在了境头里：

    “为你们特意准备的龙凤烛。可以燃烧八小时。燃尽时，你要是找不着她，她会不复存在。等一下，我会点上它。对了，我还会给你的宝贝太太扎一根麻醉剂的。所以，在这过程中，她不可能自己逃走，她会在这里半昏半沉的看着自己的身体燃烧，然后砰，炸碎”

    境头里，她果然在给苏锦注射。

    苏锦的神情恍惚起来，有泪水从她眼窝里肆意流了出来

    视频至此，嘎然而止

    