
    353，被赶出门，理由很可笑：命硬，克夫

    是的，她被轰了出来。

    好些人拦着她，不许她再进去。

    章以赞在边上哭的厉害，一只小手牢牢的扯着韩彤那件可以拧得出水的病服，小脸上全是眼泪，惊恐的哭叫，是他唯一的表情和动作。

    苏锦冲了上去，愤怒的推开那些架住韩彤的毕家亲朋，就像一只母鸡一样，护住了自己的小鸡：

    “你们干什么？你们干什么？

    “这里也是我妹妹的家，你们凭什么把她轰出来，你们凭什么凶她？

    “放开，快放开，你们这样是要吓坏孩子的……你们到底有没有人性……”

    她几声怒吼，终于喝住了那些脸孔皆乌云密布的男人女人。

    这些人，苏锦一个都不认得，毕南星和韩彤至今还没有举行婚礼，因为这个事，她曾纳闷的问过韩彤原因。

    韩彤的回答是：“等生了宝宝，身材恢复好了再举行才好……是我不想顶着大肚子嫁人，那多难看……姐，生完孩子，我要穿得漂漂亮亮的嫁……”

    现在看来，好像是另有隐情的啊！

    昨儿个第一回来的时候，她就觉得毕家亲朋的言行怪的厉害，这一刻，她终于明白了：原来毕家根本就不承认韩彤这个儿媳妇的！

    理由却是可笑的不得了：

    命硬，克夫。

    而那个傻丫头竟把所有委屈全忍了，还笑着对她说：“我过的很好。我婆婆和你婆婆，都有把儿媳妇当女儿来疼的……”

    结果呢……

    “你是谁？”

    一个中年贵妇打扮的女人红着眼睛走了出来，哑着声音询问起她来。

    “我是韩彤的表姐。”

    苏锦把人护在身边，脱了身上的外套，披在了她身上，然后，寒着脸答了一句。

    “表姐？好，来的正好。麻烦你赶紧把这扫把星给领走去了。”

    这女人一脸沉痛的瞅着一头湿发、面无人色的韩彤，没半点同情，有的尽是满脸的漠然：

    “要不是为了救她，南星也不会出事……

    “南星那是毕家的独苗，却因为她，就这样没了，这要让我姐怎么承受得住？

    “你们还是快点把人给领走吧……

    “她要不走，我姐就要被气死了……

    “她都已经哭晕好几回了……

    “现在，我姐见到她就情绪激动，走吧走吧……求你们别让她在这里来杵着，刺痛毕家白发父母了……”

    这叫什么话？

    这叫什么话？

    太混账了！

    亲耳听到这种赶人的话，苏锦整个儿要气炸了。

    “不要不要……我要见南星，我要见南星……”

    韩彤瘫在地上，以沙哑的声音叫着，另一只手狠狠的抓着苏锦的手臂，不给她任何说话的机会，就嚷了起来：

    “姐，我要见南星，姐，我不相信南星死了……他刚刚还好好的呢……怎么可能会死了呢？一定是弄错了……一定是弄错了……我要见他，一定要见他……我不相信……姐，我不相信……”

    面对这张悲痛欲绝的脸孔，苏锦也是心痛如割。

    是啊，换作她，她也不能相信的：前一刻，欢欢喜喜在逛街，陪着买婴儿用品的丈夫，后一刻，说没了就没了，夫家人还要赶她，这让她如何承受得了？

    这哀求之色，令苏锦不忍观之，而抬头，毕家亲朋那一副寸步不让的表情，更令她痛的撕心裂肺。

    她不服的争辩起来：

    “亲家姨妈，发生这样的事，谁愿意看到？毕妈妈承受不住，难道小彤就能承受得住了吗？这里也是小彤的家，你们凭什么赶她走？南星是她丈夫，你们凭什么不让她进去见自己男人……”

    她怎么可能就这样把人领了回去？

    这可是韩彤的家。

    毕家二老没资格这么做的。

    没有的。

    “她都把我们家南星克成这样了，难道还想来气死南星爸妈么？这样，她就可以独得毕家财产了是不是？不准进的，反正，绝对不准进。法师说了，这个女人，绝对不能靠近南星。南星会被她克得投不了好胎的……”

    荒唐的说法，终令苏暮白也忍无可忍的喝叫了起来：

    “你们别太过份了。据我所知，这里可是毕南星名下的产业。小彤身为毕太太，那就是这产业的女主人，该离开的是你们这些人。你们有什么资格在这里大呼小叫的逼走女主人？你们这是蛮不讲理……”

    凌放也听不下去了：“对啊对啊，什么鬼神之说，这种话，你们好意思编出来蒙人啊……占着别人的窝不放人进，报了警，理亏的是你们……”

    两拨人谁也不肯让步，争执不下就有了一些拳脚摩擦。

    苏锦被一不小心推倒了。

    这成了导火线。

    凌放怒了，撸起袖子抡起拳头，放倒了几个人，准备硬闯。

    对方见状，吓到了，叫了保安，报了警。

    很快保安来了。

    没一会儿，民警也来了。

    他们开始进行调停。

    一拨人要进，一拨不让进，哭着闹着，最后，毕妈妈甩出了房产证，说：

    “这房子是我和老毕买的，我们说不让她进，就不让她进……民警同志，麻烦你们，把他们通通抓去，别再让他们过来伤人害人了……”

    结果，被民警带走的竟是苏锦他们一行人。

    至是韩彤，她活死不肯走，最后是被民警叫来医生，强行给注射了镇定剂，她这才安静了下来，任由摆布的被带了去。

    面对此情此景，苏锦心寒之极，心下不明白极了：那产业，怎么就成了毕南星父母的了呢？

    她听靳恒远说起过的，那是毕南星自己买的啊……

    *

    清晨的时候，雨都要停了，可当苏锦他们从派出所出来时，外头却在下着倾盆大雨。

    哗哗哗的，从天上倒下来，恨不得把整个世界给淹了一样。

    雨天，总是让人烦躁的。

    今天更是。

    它这是在沉痛哀悼毕南星的英年早逝吗？

    苏锦不知道。

    几个月以来，平静的心情，被彻底打破——无法纡解的凌乱，在心头狂飙乱蹿。

    大奔带着所有人，去了苏锦住的小区。

    韩彤现正睡在客房，她刚给换上了干净的衣裳，而章以赞则睡在她怀里，稚嫩的脸上，余惊未退，身子时不时会惊搐，在别人看不到的梦里。

    边上苏暮白陪着。

    帮着把韩彤抱上楼的凌放，此刻正在门外头静静的守着。

    苏锦没空搭理他，正呆呆的看着沉睡中眼窝里还噙着眼泪的韩彤，自己眼里的泪珠也跟着簌簌而下。

    周五时，还一切好好的。

    周五时，她还满心欢喜的坐在葭慧的床头，逗着那小娃娃，还在那边和葭慧嘀咕道：“唉，也不知这怀的是男孩子还是女孩子……”

    葭慧还小声的问过：“你希望是女儿还是儿子？”

    韩彤想了好一会儿，才说：“我个人想生个女儿。女儿贴心。儿子长大了，就和妈妈不亲了，就会只顾着疼老婆了。但是毕家只有南星一个儿子，他们爸妈都希望是男孩子……所以，我也希望是男孩子……”

    葭慧为此还白了眼呢，用手指戳她额头，戳她肚子，说：“重男轻女思想这么重，小心你闺女跑出来投诉？”

    韩彤顿时眉开眼笑，一边还在那里摸着肚子，说：“真要是闺女，随我心，以后再生男宝宝，也挺好……一女一儿，凑成一个好字，那得有多圆满……”

    “我靠，你还想生二胎啊？”

    葭慧一副晕倒的样子。

    “不行吗？头胎生男宝宝，想生就得交超生费；生个女宝宝呢，这钱就能省下了……”

    “打住打住，我的意思是，生宝宝那么疼，你疼一次不够，还想疼两次？”

    韩彤嘻嘻笑，说：“女人生来就是给男人疼的。男人疼你，你为男人疼。一来一往，很公平啊……”

    葭慧为此大呼吃不消，说：“你根本就是中了毕南星的毒了……”

    “中毒才好。不中毒，这婚姻，你觉得维持着有意思吗？”

    从那话里，可以看出那样一个事实：韩彤自是喜欢上了毕南星。

    这本来是一大喜事，现在呢，丈夫没了，孩子没了……

    走出阴影这才多久，老天爷就给了她这么两个沉重的打击，这也太不公平了啊……

    想到韩彤的境遇，苏锦不免心痛的泪水直淌：唉，未来的路，她该何去何从啊！

    