
    都是聪明人，苏暮白一下明白靳恒远想说什么了，不觉呆了一下，有点不信的盯着看，好半儿没回过神来：

    “一个多月前，你拒绝了我的委托请求……撄”

    靳恒远点头：

    “对，那个时候，我实在想不出理由来帮你解脱婚姻的束缚，来为自己的婚姻制造麻烦。”

    他的回答，就是这么的直白偿。

    人人皆有私心。

    事关己身，自然会以自己的利益为重。

    苏暮白笑了笑，没有再问为什么现在他又改变主意了。

    理由显而易见。

    不接是为了苏锦，怕他恢复了自由之身，成为他婚姻的隐患；接也是为了苏锦，想安她的心，想搏她欢心。

    “你要愿意帮我离婚，我不胜感激。”

    这场婚姻，离，他是必须离的。

    靳恒远淡一笑：

    “我是不是应该把你这句话理解为，你想让我成为你的代理人了。”

    “是！”

    他答应的毫不犹豫。

    “行，那就这么说定了。”

    靳恒远点了点头，抬腕看了看手表：

    “谈案子的时间另外再定吧……现在是上午十二点不到，如果你想通了，我想现在就带你去上海。我的直升机就在附近一处私人停机坪上。现在赶着过去，我们到上海应该在一点半左右，吃过中饭，两三点可以和专家碰个头。正好，周纹不在，秦雪也不在，可以省下不少麻烦。”

    要是这两个人都在，怕是不会允许他们把人带走的。

    “好，我这就跟你们走。”

    苏暮白没任何异议。

    “那走吧！抓紧时间，我推你回去！”

    靳恒远站起，又推着轮椅走了起来。

    一路回来，两个人各怀心思，没再说话。

    与苏暮白，做梦也想不到，自己的婚姻，竟需要心上人的丈夫来解救，个中酸苦，难以言述。

    与靳恒远，怎么也料不到，有一天，他要去给情敌解脱婚姻之困。

    此刻，他愿意全心全意帮忙，但为慰妻子之心；可未来呢，这个即将恢复自由之身的男人，真的就没有威胁性了？真的就不会给他的生活带来麻烦了吗？

    谁都没有未卜先知的本事，未来如何，谁能知晓。

    *

    门口处。

    苏锦坐立不定，左右盼顾，猜不透这两个男人，能有什么话可以谈的？

    不知过了多久，终于将他们等回来了，一个坐着，一个推着。

    坐着的削瘦，眉间却是温存如初；推着的俊拔，刚硬的脸孔，英气勃发……

    自红花绿树间走来，这二人，高颜值，自成一道景致，甚是惹眼……

    苏锦打量了一番：

    这二人并没有怒形于色，低低交谈之间，神情皆平静无比。

    她的紧张和不安，悄悄就平息了。

    暗自嘘了一口气，她迎了上去，看看苏暮白，又瞅瞅靳恒远，一个旧爱，一个新欢，她处在这两个人中间，感觉有点尴尬——

    “你们……都谈了什么呀？这么神神秘秘，我都不能听……”

    她轻轻问了一句，有点小不满。

    “说了你好多好多坏话。刚刚你有没有打喷嚏啊？”

    靳恒远笑着问，语气轻快的很，带着一种宠的味道。

    “暮白才不会在背后说我坏话呢！”

    苏锦脱口就维护了一句。

    从小到大，暮白一句重话，都舍不得说她的。

    靳恒远眉儿一挑，好笑的反问起来：

    “你的意思是说，我就会说你坏话了？”

    苏锦眨巴一下眼珠子，有点语塞，呆了一呆，才回了一句：

    “你有什么坏点子想不出来？”

    “哦，我明白了。我就一个坏人。”

    他一脸恍然。

    苏锦咬了一下唇，哼了哼：

    “坏不坏，你心里最清楚。”

    “我不清楚，我觉得我是超级大好人。”

    靳恒远笑眯眯的扛着。

    “厚脸皮死了你。快说，你们到底谈什么了？”

    苏锦嗔了一句。

    “这是男人之间的秘密！”

    “……”

    苏锦在这两人脸上来回巡视了一眼：

    “你们俩还能有秘密？”

    “为什么不能？男人之间真要是能建立友情，那肯定比你们闺蜜之间的情谊要来得深厚……”

    “……”

    俩夫妻一来一往，斗嘴斗得甚是有滋味。

    这一幕落在看倌苏暮白眼里，心头顿现一片酸楚。

    曾经，她是他的女孩，如今，她是别人的妻子。

    还有什么比这更让人痛彻心扉了……

    “小锦，靳恒远让我去上海治疗，我同意了……”

    他微笑的插~进了话去。

    “就这么简单？”

    苏锦疑狐的瞄了一瞄：

    “他……他没欺负你吧……这个人可坏了……”

    那一句“可坏了”，透着一股子娇嗔的味道。

    她竟没发觉。

    以前，她只对他撒娇，现在呢……

    “没呢！我们……谈得很好。”

    他轻轻的回答，消散在风里。

    靳恒远的确够好，因为好，他的心情才变得这么的不好。

    *

    来H城之前，苏锦心事重重，能不能劝下苏暮白，她完全没把握。

    让她没想到的是，本以为很棘手的事，轻易就解决了。

    一切尘埃落定，待坐进直升机，苏锦犹觉在做梦——可转头看到苏暮白在后座闭目养神，神情宁静无比，又觉得，这一切，皆是真的。

    登机前，她拉住萧璟欢曾轻轻道了一声谢。

    那丫头却笑着摆了摆手，并不居功：

    “嫂子，这不是我的功劳。大约是他自己想的差不多了，所以，被我一刺激，就大彻大悟了——简单来说，就是他还是很拎得清的。不是那种十三点……”

    不管怎样，她还是想谢谢她。

    爱情不在时，亲情还在。

    亲情没办法一笔抹去，所以，在珍惜现在的同时，和她血肉相连的过去之人，她盼能一切皆如意顺心，那与她，才是最完美的。

    想，从知道苏暮白出车祸起，到今日，不过短短数日，可她的心，却经历了一场惊心动魄的拉剧战：

    曾因为知道自己被一再欺瞒，而痛苦，而愤怒。

    曾因为得知二斤哥哥就是自己丈夫，而欣喜，而纠结。

    曾因为不知道爱谁，而彷徨，而迷茫。

    曾在莫名的吃醋中酸涩着。

    曾在认清心之所归的顿悟中幸福着。

    曾在沉溺幸福的相爱中苦恼着烦恼着。

    如今，则在苏暮白的看透中，她终于放下了悬在半空的心。

    回程，沿途的风影没有再吸引她，坐在靳恒远身边，她想着这几天发生的事，浮躁的心，就像被什么净化了，一点点澄透起来，宁静起来。

    她不自觉的靠着睡了过去。

    *

    苏暮白也眯了一下，最近这段日子，他似醒非醒，似睡非睡的，状态太差——现在静下心来，那层层的倦意，自然而然就袭上心头来。

    睡梦里，他好似回到了过去，还在校园读书。

    那是一段最纯萃的生活：相互信偎，相互信任，相互温暖。

    那时，他们一起上课，一起放学，一起去逛书店，一起去游乐场，一起对视而笑，，一起开怀大笑……

    突然，一场暴风雨无情袭来，将她卷走了，他抓不住她，只能看着她，眼睁睁就被卷进了一个黑洞。

    他撕心裂肺的叫着她的名字，可她就那样消失了。

    风雨停下，一切如故，唯她已不在。

    真实的疼痛感，令他猛的惊醒，转头，才记起，自己正在直升飞机内，转过头寻找伊人踪影：那小鸡啄米似的头，正一点一点往男人肩膀上靠过去。靳恒远转头看到了，伸手，小心翼翼的把人给拢了过去，让她靠在他肩头。

    夫妻之间最简单的一个举动，却深深刺痛了他的心。

    是的，从今往后，她不再是他的女孩。

    他只能默默的守望，默默的祝福。

    黯然而神伤，转头时，却看到萧璟欢正睁大了眼睛，深深的打量着——

    本以为这坏孩子又会开口取笑了，结果没有。

    她拿了平板电脑，在上头写了几个字，给他看：

    “苏暮白，你若真爱，请保重自己，放她幸福。”

    苏暮白勾了勾唇角，再度闭上了眼。

    他懂的。

    成全也是一种爱。

    从此，他只是亲人，再不是爱人了。

    ---题外话---第一更。

    