
    苏暮白活了三十年，一直优秀，一直出类拔萃，他总能让自己成为人群中的骄子，成为闪亮的聚焦点。

    他有他的梦想，他的梦想蓝图里，有一个女人，贯穿始终，是他的精神支柱，更是他奋斗的动力。

    他从来没想过，有一天，自己习以为常的正常生活，会一再的被打破撄：

    婚姻自主权被剥夺，没关系，他努力努力，只要自己足够强大，时来必运转。

    他被人视为负心汉，没关系，他忍一忍，总会有沉冤得雪的一天。

    他不得不离她远远的，不能关心，不能守护，不能爱她，没关系，时候到了，他们终还可以破镜重圆……

    对的，破镜重圆，一直就是他奋斗的最终目标。

    可是，她嫁了，他残了，方向没了，一切意义，不复存在了……

    从来没遭遇过挫折的他，这一次真的是踢到铁板了偿。

    这女孩子说的没错：浑浑噩噩这么些日子，他一直在麻痹自己——沉迷过去，与现在的他来说，是唯一的止痛剂。

    可它治表不治根。

    特别是在苏锦来过之后，他的痛苦，没有减轻，反在与日据增……

    可他不知道要如何去止痛。

    心，就像被架在火上烤。

    面对自己破烂的身子，他不知道出路在哪里，看着电脑里过去的自己，过去的爱情，它只能让自己痛得无法呼吸。

    他的意识，一直是糊里糊涂的，像在梦里，又就像在现实里……

    这一刻，两盆水，数句话，竟有醍醐灌顶之效。

    他羞愧红脸的同时，呆呆的望着天花板，反省起这些日子的灰心丧志。

    是啊，身残又如何，心残了，才可悲。

    一个人，如果没了追求未来的勇气，就等于死了——他就甘心，就这么让自己死了吗？

    不甘的。

    他闭了一下眼，又抹了一手水。

    如果他的生命里，没了苏锦，至少，他应该为爷爷奶奶保重——让白发之人为自己操碎心肠，苏暮白，这是你该进的孝心吗？

    不！

    不该的！

    苏锦说的其实都对：“就算你坐在轮椅上，你依旧是最出色的那个。只要你愿意……”

    是的，只要他愿意，他还是能做到最出色的。

    只不过，在听闻苏锦另嫁，在自己发生车祸之后，他失去了动力和勇气。

    原来，说到底，他再如何出色，如何坚强，骨子里也只是一个普普通通的人，面对人生巨变，会彷徨，会害怕，会不知如何是好，会鸵鸟的龟缩……

    “小锦呢……”

    沉默半天，他终于开口。

    再睁开眼，眸光澄亮了，声音也低柔了，不再怒发冲冠，而变得冷静异常。

    这样一个转变，让萧璟欢一怔，意外极了。

    “靳恒远也来了吧！”

    他再一问。

    “呃……都来了。”

    她心想：这是怎么一个情况。

    “麻烦你去把陈特护叫进来收拾一下，我……需要整理整理。”

    现在的他，一身狼狈，太不合适见客人了。

    特别是见靳恒远。

    他不能在这个男人面前输了一切。

    “你……想通了？”

    萧璟欢歪着头打量着。

    这么快就想通了？

    是她本事大吗？

    “不是你本事大！”

    靠，这人能读心吗？

    “是我自己想清楚了。”

    有些心结，不是别人说一说大道理就能说得通的，主要还在于自己。

    萧璟欢翻了一下眼，这男人，真能气她。

    不过，能这么快就想明白，至少说明他还有得救。

    “你等着。我去叫。”

    她转身，噔噔噔走了出去。

    门外头，苏锦早急得直踱步，要不是靳恒远拦着，她早冲进去了——里头两个人都争执起来了，也不知道欢欢做了什么，竟把好脾气的暮白气得怒吼成那样？

    “我们还是进去看看吧！”

    苏锦和拦着门的靳恒远商量，得来的是，很坚定的摇头。

    “耐心等着。”

    “恒远……”

    “你心慈手软……进去帮不了忙，倒不如由着欢欢闹一闹，有用没用，就权当是活马当死马医……”

    “可是……万一欢欢没个轻重呢？”

    “他都已经这样了，再严重，你觉得还能怎样？”

    好吧！

    苏锦只好等着。

    终于欢欢也走了出来。

    “欢欢，怎么样？”

    “大功告成！”

    萧璟欢笑眯眯的：

    “他想通了！”

    “真的？”

    苏锦眼睛一亮。

    靳恒远斜眼看着。

    “那当然，我萧璟欢出马，有什么是解决不了的？”

    不吹白不吹。

    这是从哥哥那里学来的。

    却接收到了哥哥凉凉的一瞥，连忙收住得意忘形之色，又见嫂子要往里冲，忙拦住：

    “嫂子，你不能进，他要找的是特护。”

    “我为什么不能进？”

    “呃，反正是他要求的。他要梳理一下，现在只见特护。嫂子，你呢，还是先别进了，在我哥面前，咱们都得克制一点，要不然我哥会吃醋……不管你存的是什么样的心思……对吧……”

    为了阻止她进去，萧璟欢拿靳恒远大作文章起来。

    做哥哥的自是了解妹妹的，想来里头的情况，不太合适让苏锦瞧见吧，靳恒远立刻就把老婆给牵了过来：

    “就等等吧！不差这一会儿。男人都是死要面子的。”

    好吧，这话多少有点道理。

    苏锦勉勉强强点下了头。

    *

    这一等就等了有一个小时。

    正当苏锦觉得自己这是要等不下去了，走道那边，苏暮白坐着轮椅由男特护推了出来，身上已焕然一新，澡洗了，头发清爽了，胡髭剃了，衣服换了……迎面不再是恶臭扑脸，而有一股熟悉的清香飘了过来。

    “小陈，房间里麻烦你清理一下了！”

    他转头温温的对那特护说。

    声音还是那么的哑。

    “不麻烦。”

    那特护转身进了房间。

    苏暮白回过身，看向急步过来站定在面前的苏锦，她脸上皆是不确定；其后，靳恒远单手抄袋，守着，目光带着探索之色；至于那个泼了他满身冷水的丫头，正赖在沙发上，没理这边一下，耳朵里塞了耳机在听音乐。

    “暮白。”

    苏锦小紧张的叫了一声。

    “坐吧，我没事了！放心，我已经想通了，以后不会再自暴自弃了……这段日子，是我犯傻……从今往后，不会了……”

    神智很明白，言辞很清楚，除了脸孔比起以前消瘦太多，除了眉目之间，略显疲惫，这一次见面，比起上一回，他的精神状态好太多太多……

    “这么说，你是愿意去治病了？”

    她满怀欣喜，却问的很小声。

    “其实希望不大的。这我心里很清楚，这辈子，如果我想从轮椅上重新站起来，很难了……”

    苏暮白说的很冷静。

    “再难也得去尝试……”

    苏锦急着叫断。

    “所以，我会去尝试的。

    低头，抚了抚那没多大感觉、正在一步一步枯萎的双腿，他终于决定去正面面对了。

    “太好了。你能想开，真是太好了。”

    一道明亮的欢喜的光芒，从她眼底爆射出来。

    她冲动的上去，抓住了他的手：“暮白，一起去上海吧！恒远给你找了专家，去会诊一下吧！”

    苏暮白低头看了一眼那只手，白白净净的手指上，光秃秃的……并没有戴戒指——上一次没有，这一次依旧没有，靳恒远这是什么意思。

    他眼神不由得不快的眯了一下，冲靳恒远瞄了过去：

    “是吗？还好心的给我找了专家？靳大律师，就不怕我好了，回过头来和你抢女人吗？”

    靳恒远立刻感受到了那来自雄性争夺雌性、千古不变的不善。

    还没等他反击回去，另一个声音抢着帮起腔来：

    “拜托，苏家哥哥，虽然你颜值还不错，能力也不错，虽然你也曾经近水楼台先得月，可问题是，那么多的机会摆在你身边那么多年，你没有好好珍惜，如今错过了，你觉得你还能和我哥抢我嫂吗？你要抢得过，今天，我哥就不可能带着我嫂来了……”

    萧璟欢在那里白着眼，一语道破真谛。

    苏暮白：“……”

    这丫头这张嘴，能不这么刻薄吗？

    ---题外话---还有一更。

    