
    苏锦细细看了一眼，照片上的人，还真是不错。

    不过，话又说回来了，能被靳恒远称之为发小和朋友的，长得都挺体面，且个个都是有来头的。

    比如，季北勋擅于查案，分析罪犯心理；权以深，家资巨厚，是个老总级大人物；靳长宁风度翩然；那叫江韬的，有钱有型帅男一枚，现在这个叫毕南星的，一眼观之，斯文有礼…撄…

    呃，好吧好吧，那薄飞泓是个另类偿。

    “你说他开影楼的？这照片有没有处理过？”

    苏锦觉得这样的男人，肯定不差女朋友。

    靳恒远笑了，很想去敲她头：

    “我还能来害表姨子？放心，人比照片还要有型，是个顾家的好男人。那天，你舅妈下葬那天，他有帮我送东西来过的。你可能没留心到。”

    是吗？

    那天，她还真没留心到。

    “我看着是好。不过，你觉得妥吗？我舅妈才刚过世呢……你让小彤去相亲，而且还有一个前提，最好在开庭前领证。这速度也太快了点吧……一，她在感情上，怕是接受不了的；二，这孝里结婚，从旧俗礼节来说，真不好……会被人说闲话的……”

    她心里有着双重考虑。

    “我只是给提个意见。合不合适主要看她怎么看？你呢，可以替她把把关。关键是这人品性真不错。之所以离婚，是那女的有外遇了……嗯，具体情况以后再告诉你。哎，手机拿来，我把照片发你手机上，你最好趁早找个机会和她提一提，看看她有怎么一个想法。”

    他把手机要了过去，给她发了过来。

    “我知道了。不过，恒远，非得这样吗？在我看来，人看得下眼是一回事，急匆匆结婚又是一回事，我并不希望小彤这么草率结婚……就算对得上眼，也该处一处才好吧！呃……干嘛？”

    男人突然就将她压到了床上，一脸的似笑非笑，还用她的头发扫她的脸，坏坏的逗着：

    “我们婚前好像没怎么相处吧……也就相亲时候聊了一个小时又十分钟。亲爱的靳太太，你在处理自己婚事的时候，有这么仔细想过吗？”

    这男人，果然找到机会，就拿她开涮。

    苏锦轻轻一笑，勾住了他的脖子：

    “是啊，亲爱的靳先生，我就是因为草率结婚，才误上了你这只贼船的。”

    “我是贼船？”

    “难道不是？”

    “好吧！贼船就贼船吧。贼婆娘，现在，我肚子饿了，你说怎么办？”

    他的眼睛突然闪亮起来，那只扶着她腰的手，也跟着不规矩了起来。

    “呀，不可以……”

    她立马尖叫，推拒。

    “什么不可以？不可以吃饭吗？走了，我煲得汤，估计快好了，只要去炒两道时蔬就可以用餐了……都睡了那么久，一起下去活动活动吧……”

    呃，原来他说的是这个意思啊！

    这男人，这是故意在误导她，哼，真是坏呢！

    被他拉着下楼时，苏锦心里有什么在止不住的溢出来——甜极了。

    中餐，靳恒远熬了汤，炒了两道时蔬，吃得很清淡——这些食材，都是一大早，他打电话让人直接送来的。

    萧璟欢留着继续蹭饭，餐桌上，垂涎三丈，那副贪吃的模样，实在和靳恒远嘴里所说的“怪才”搭不上边哦……

    餐后，蹭饭的被男主人指使着去洗碗：

    “待在我家，你可不能白吃白喝白住，做一点力所能及的家务事是必须的。赶紧的，涮碗去……”

    自己则牵着老婆上了楼，一边还在那里和老婆商量：

    “下午有个重要的会议要开，你给我去挑一身衣服，合适会议场合穿的……”

    “我……我可能不太会搭配……”

    “乖，别谦虚，我相信我老婆的眼光。设计师的眼光，永远是独到的！”

    满口尽是包赞，外加肉麻，差别让萧璟欢起一身鸡皮疙瘩。

    这是温柔哄老婆的，真是她哥？

    而且，这也太……太太太区别对待了吧！

    萧璟欢一边系上围裙，一边悻悻的抱怨：

    “萧璟珩，我记住你了。有了老婆欺负妹的家伙……”

    靳恒远置若未闻，低笑着上楼，先去书房，把上午看过的资料收拾好了；苏锦则去了衣帽间。

    这时，手机响了起来，他看了一眼，抓着去了阳台，找了一个合适的角度，靠着，笑着接话道：

    “喂，正想给你打电话呢！

    “话，我给你问了，那小姑娘呢，现在没男朋友，不过，好些年前，有过一个要好的小男友。

    “你要是真有那份心，是可以动动脑筋。不过，我老婆比较顾忌她妹妹的心情，觉得有点不合时宜……我倒觉得这是契机……

    “照片呢，我已经给我老婆了……估计，她今天会去说，不过，想让她说动韩彤，难度好大的。她做事，会从韩彤的视角出发，对你也没个了解，肯定不会尽心尽力。

    “所以，你要是不主动出击，短时间内想成事，不太可能……

    “我的建议是，趁虚而入，拿那案子说事，赢面大……在小事情上头，我不介意你偶尔做做小人。

    “这样吧，我和你两面同时进行，相信很快就能出效果。

    “不过，我丑话放前头了，那是我老婆的妹妹加好友，真下手起来，麻烦客气点……”

    *

    下午，靳恒远去了律所。

    临走，捏着萧璟欢的鼻子：

    “乖乖的看你的书，没事别去打搅你嫂子睡觉。你嫂子喜欢安静……”

    “知道了知道了……记得早点回来给我们煮饭哈……”

    萧璟欢笑咪咪把人推了出去，回眸时，眼神一亮，飞也似的冲上了楼去。

    她啊，她要好好的去和她的嫂子表示一下友好，顺带着取取经啊，能把她哥哥治得这么服服贴贴的，真是够厉害呢……

    萧璟欢和萧璟珩相差了十二岁，一轮的年纪差，注定了这个哥哥在她眼里，会无比的强大。

    事实上也是，在她眼里，哥哥几乎是无所不能的。

    在她面前，哥哥亲切、温柔，会抱着她，哄着她，会给她讲故事，会在她哭的时候，安慰她。

    后来，渐渐长大了，才知道，哥哥在外是冷颜男人，他权威，他气场强大，他能让坏人不寒而栗，让对手闻风怯场。

    她非常非常祟拜哥哥，也一直在研究，怎样的女人才能配得上哥哥。

    观察了那么多年，没一个是如意的。

    后来，她想啊，只要哥哥喜欢，不管什么样的，她都接受。

    可哥哥那个挑剔的毛病，这几年，是越演越烈，直令她这个做妹妹的都觉得发指了……

    谁想，没多久之前，哥哥居然给她来电话了，说让她帮着解决一件嫂子的麻烦事，至此，她才知道，原来哥哥在靳家那电脑上的桌面女孩，原来真有其人。

    想当初，她还以为，那是哪个不出名的艺人的艺术照呢……

    哈，想不到啊，嫂子才那么一丁点大时，就被哥看上了，这真是一个不得了的发现。

    她的嗅觉是非常灵敏的，私下觉得这对夫妻的婚姻故事，应该非常精彩。

    身为妹妹，怎么可以不知道哥的罗曼史？

    所以嘞，不去***扰嫂子，那绝对是不可能滴……

    *

    靳恒远让苏锦下午再睡一睡。

    可睡了那么长时间，现在的她，哪还睡得着，在床上，思来想去老半天，又翻出了手机，研究起这个叫毕南星的男人来。

    她想了又想，还是决定和韩彤通个电话，这个时候，她可能在陪章以赞在睡觉。

    两个人一通话，韩彤就问起她和靳恒远的事。

    她说了，已经和好。

    韩彤这才松了一口气：

    “我一直在担忧，万一你和姐夫闹掰，以赞的抚养权案子会出岔子……呵，我是不是小人之心了……”

    其实，这也是人之常情。

    “恒远是有原则的人。在辩护上面，他只要一接案子，就会尽心尽力。不过，有件事，我还真得和你说一说……”

    苏锦并不见怪，心下琢磨着怎么提那事。

    “什么事？”

    韩彤问。

    苏锦到底还是靳恒远说的事，前前后后，仔仔细细的把其中的厉害关系，全给说了。

    听完，韩彤在那里沉默了。

    “小彤，照片呢，我发给你了，人长的是不错。真要见个面认识一下是无伤大雅的。要是不行，就按我说的方案来，我们要相信恒远……”

    她自不会去逼她，感情的事，结婚的事，那都得两相情愿。

    “我知道了，姐，既然是姐夫介绍的，我没意见，你们帮我安排见面时间吧……”

    韩彤平静的答应了。

    苏锦却皱起了眉：“要是觉得勉强的话，你不用……”

    “不勉强。我也觉得我现在这情况，实在难两全。谈得来最好，谈不来，也无关紧要，不是吗？”

    有些人，去了没再回来，她总不可能等他一辈子的……

    “好吧！我和恒远通个电话，约一下时间吧！”

    苏锦答应了下来。

    挂下电话，她给靳恒远去了电话，说韩彤同意了。

    靳恒远有点惊讶老婆的速度之快，马上道：“等我电话，我去问他什么时候有空。”

    三分钟后，他给了回复：“就今天晚上吧！”

    “这么快？”

    苏锦瞪了瞪眼。

    这是什么火箭速度啊！

    靳恒远笑了笑：

    “男人在追求女人时，都希望可以速战速决。只有在那人身上贴了自己的标签，那才安稳……”

    “可你晚上不是另外有约会吗？”

    “取消了，对方临时有事，改明晚了。稍后，我派人去把韩彤姐弟接到这边来……”

    好吧！

    “那麻烦你了！”

    没怎么细聊，挂断后，她呆呆看着手机，心头自有思绪千万：

    爱情这条路，多少人，能从初恋走进婚姻？

    人生这条路，真是越走，心情越不若当初。

    曾经心思纯净，对生活充满幻想，最后，却一个个屈服于现实，必须研究怎样一个生活状态，才是最适合自己的。

    现实从来是残酷的。

    在这残酷的现实中，又有几人能得到心里渴求的幸福？

    她是幸运的，韩彤呢？

    那个男人，能给她带来好运吗？

    ---题外话---明天见。

    