
    苏锦的脸孔，一下子变成了血滴子，急急忙忙把手机给抢了过来，往边上阳台闪了过去，电话另一头的靳恒远有点不明就理，迟疑着问：

    “你……刚按了免提？撄”

    “不是我按的免提，是小彤按的。靳恒远，我的脸，被你丢尽了……”

    她直摸自己的脸：烫得来，火烧似的，语气则娇嗔无比。

    靳恒远则在那边低笑：

    “我在外头这么几天，要是都不想着回家怎么吃你，那才丢你脸的好挖……我这是给你长脸了……”

    苏锦：“……”

    这家伙能不能别这么不要脸……

    “早点回家。我挂了，记得啊，要是在餐桌上你觉得口味重的话，那就搁床上也行……”

    “……偿”

    咳，完全不知害臊为何物的坏男淫啊……

    他要是在面前，她一定一脚踹过去。

    “信不信我让你睡沙发？”

    “不信。你才舍不得呢！”

    笑的好自信。

    啧，有个律师老公，从头到尾把你看穿的滋味，真不好。

    她无语望天花板，整理了好一会儿情绪后回到客厅。

    适时，杨葭慧冲她挤眉弄眼的直笑：

    “看来我们多虑了，人靳恒远那嘴被你养坏了，现在只好你这一口……也是也是，瞧瞧啊，这细皮嫩肉的，谁见谁喜欢……”

    她趁机就来捏她粉嫩的脸孔，一脸色色的样子：

    “换我是男人，也着迷……”

    “小色女。闪开……”

    苏锦噗哧笑着直躲，心里却是温情一片。

    爱情很如意，友情很贴心，亲情很暖心，还有什么比这更能给人幸福感的呢？

    唯一叫人愁的，现在也只有杨葭慧的终身大事了……

    后来，杨葭慧的女儿醒了，她不得不去给女儿喂奶，韩彤在边上逗着。

    邱弥珍呢，取了几块棉布制成的尿布去洗。

    苏锦跟了过去：“阿姨，我能和你说几句话吗？”

    邱弥珍看了一眼，眼神又尖又利的，一边搓着尿布，一边哼哼了几句：

    “要是想和我谈薄飞泓，那就免了。

    “我女儿，不能嫁一个和自己志趣不投的人。

    “夫妻俩要是谈不来，为了一个孩子结婚，那就是自找罪受。

    “你别以为我看不来，要是葭慧真非要他不可，他俩的关系至于那么淡寡的吗？

    “一个月也难打上几次电话，一通电话，说不上五分钟的，这样的男人，你说要来干嘛？

    “小锦，古话说：嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。这是起码的，你说对不对？

    “一个男人起码得养活自己的女人，自己的孩子，这是必须的。

    “与这个同样重要的是，两个人得心心相映。

    “我家慧慧和那个男人根本没到那地部。

    “慧慧会跟他上床，那也是一时昏了头的事……

    “既然不是非对方不可的，两个人也都不怎么上心，我看就没必要结婚了。

    “回头，你和那姓薄的说，孩子我们会好好养着的，他来看望，我们不反对，但麻烦他别再动那个想法了……”

    苏锦无言以对。

    说的也真是有几分道理的呢……

    *

    离开杨家时，苏锦心情挺伤感。

    杨葭慧和薄飞泓的事，让她觉得有心无处使力。

    当然，除此之外，她这几个月过得挺好挺如意。

    婚姻，很美满；工作，很顺心；亲人和友人，各有各的小日子，大家各司其职的过着自己的生活，平平淡淡，却充满了正能量，那一直是她最向往的生活状态。

    世界很大，家有千千万万，万万千千。每天有不幸的在发生，每天也有欢喜的事在上演。

    人的***无限大，有了这，又想有那；有了那，又想要其他。量力而行的去追求，生活会有目标，它会是一股动力，让人奋发向上。不切实际的痴心妄想，贪欲会毁掉人身上最简单的快乐源泉。

    知足者常乐。

    这是真理。

    可她总是不知足：赶回上海的路上，心里一直在想，要如何帮助薄飞泓？

    百思却不得方法。

    唯有叹息在空气散去。

    五点半，苏锦回上海的公寓。

    别墅那边虽然已装修好，不过目前，他们还没有搬去的打算。

    上得楼后，正要开门，门却开了，本该在香港读书的萧璟欢跳了出来，笑容洋溢脸上。

    “嫂子。”

    苏锦直拍自己的胸膛，一脸受惊之色：

    “欢欢，你这是要吓死我吗？”

    “嘻嘻，胆子真小！”

    下一刻，萧璟欢扑上来就搂住了苏锦：

    “别怕别怕，吓坏了，我哥哥肯定得找我算帐……嫂子，来来来，亲一下，好久不见了……”

    还真往苏锦脸上亲了下来。

    呵，这孩子，真是越来越能腻人了呢！

    “背着我又说我什么坏话呀？”

    话音才落下呢，一身黑色风衣的硬气男人，双手插袋的自身后跟了上来，薄飞泓和靳长宁紧随其后。

    “咦，你怎么在后面？”

    几日不见，自家男人，似乎越发的英气逼人了，簇拥而来的架势，真是越来越有气场……

    她看了一眼，语气自是惊喜的：莫名的，思念就成了灾，在眼底流淌了下来。

    靳恒远笑着上前，当着所有人的面，就把苏锦给搂进了怀，一个吻，就当着众人的面，在她额头落了下来。

    “没回公司，直接回的家……”

    这几个月，他都这样，大剌剌的敢在人前秀恩爱。

    而她，起初是不习惯的，渐渐的，竟也习以为常了。

    “哎哟，哥哥，你能别这么黏嫂子么？我都要起一身鸡皮疙瘩了……长宁哥，飞泓哥，你们受得了吗？这可是虐死单身狗的节奏啊……”

    萧璟欢乍乍乎乎的叫着，还不断的摸自己的手臂，一副我很冷的样子。

    靳长宁在边上笑应：“我们已经习惯了！”

    薄飞泓则淡淡一笑：现在的靳恒远，的确比以前的萧璟珩黏人。

    “臭丫头，没事不在香港待着，跑这边来干什么？”

    靳恒远放开妻子，转头就敲起妹妹的额头。

    作妹妹的很受伤：

    “给老婆的是拥抱，给妹妹的是爆栗子，哥，你太不公平了。嫂子，求抱抱……你家小姑子严重受伤了……”

    萧璟欢立马又抱住了苏锦。

    但凡有萧璟欢的地方，总是欢快的，闹腾的。

    长宁在边上低低的笑，目光闪着温温的柔光……

    *

    靳恒远说要在餐桌上吃苏锦，那自是夫妻之间的小小暧昧话，事实上，他挂下电话，就给大厨去了电话，叮嘱去准备晚餐。

    所以，一进门，晚餐已经准备的差不多。

    大厨问要不要上菜？

    靳恒远说，不用，他需要洗澡。

    在公共合场那么久，也不知沾染了多少细菌。

    每一次出差回到家，他干的第一件事，就是洗去一身的风尘。

    苏锦和萧璟欢说了几句话后，就跟了上去，想换一件比较居家的毛衣，却被洗完澡的男人，压到了墙壁，热烈的吻，落下，衣服也被他解了开去……

    火热的吻，熟练的动作，让苏锦为之一颤，身体里有什么被挑了起来……

    “别闹！”

    楼下还有人！

    “想我么？”

    靳恒远才不管呢，双眼发亮的盯着，双手捧上了她红晕滚滚的脸颊。

    “想。”

    她毫无掩饰自己内心的想法。

    “呀……”

    一个“想”字，令他停不下来，一把就将她抱起，往床上压了下去……

    熟悉的男子气息，在她耳边拂过时，白净的身子，止不住颤抖起来……

    古人说，小别胜新婚。的确如此。

    他的热情，几乎能溺毙了她。

    结婚半年，他对她身体的着迷，似乎一点也没有减弱……

    若不是楼下还等着开饭，苏锦觉得，这个男人是绝计不可能这么轻易放过她的。

    她也洗了一个澡。

    从浴室内走出来时，脚在发软，差点滑倒。

    “小心点！”

    靳恒远低低笑的失住她。

    她懊丧的瞪他，都是他害的。

    “不关我事，你也很投入……唔……”

    那些色色的话，又要冒出来了。

    她连忙捂住他的嘴，叫道：

    “下楼了，别让人等久了！”

    “我又没请她来！”

    “你是不是她亲哥哥？”

    “这你得去我问我妈……”

    “……”

    唉，耍嘴皮子，她怎么可能赢得了他？

    不过，这种小斗嘴的日子，绝对是愉快的……

    不愉快的是：她该怎么向薄飞泓复述邱弥珍说过的话？

    唉，真是有点伤脑筋呢！

    ---题外话---明天见。

    