
    就连靳媛也关注了起来，因为这事太玄乎。她这个当妈的，在这个园子住了这么多年，都不知道有这事呢，她女儿，一年也难得来住几天的，居然说家里有秘道，这听着，实在有点难以置信。

    “对啊，爸，欢欢到底在瞎扯谈，还是真有其事啊！”

    她看了一眼自己的老母亲，也是一脸茫然之色。

    至于丈夫，更不知情了。

    至于易埜，一脸深深，这个人的心，是最难看透的，深得就像大海里的最深海沟似的，谁晓得他现在在想什么。

    至中天，则瞪大了眼，就像听到了一个有趣而又神秘的故事。

    至于靳长宁，也是一脸的惊奇……

    靳老爷子呢，先是愣了一下，紧接着环视了他们一圈，而后，没有掩饰的点下了头：

    “对，家里是有秘道。百余年前，造宅子的时候秘设的。为的是不时之需，万一有一天，家里出事了。家里人想要逃出去也容易。不过，这上百年来，几乎没用过。秘道的开启，也只有我知道。欢欢，你是怎么知道的？”

    白发苍苍的老头瞄着萧璟欢，神情是纳闷的。

    “我在老阁楼上发现了一本很旧很旧的书，书的夹层里，有一张地图，然后，我照着地图就找到了那个地儿。按着上头的法子，打开了那个秘道口。”

    不过，那个时候，她是把这个事情当作探险来玩的。

    事后，她还悄悄问过靳恒远：“哥哥，很多老宅子里都有秘道啊什么的，我们这个园子，也有一些年头了，里头有没有啊？偿”

    哥哥笑着撸她头：“探险故事看多了。”

    是的，她最喜欢看各种探险寻宝的故事了。小的时候，动不动就找爱一些小朋友过来，按着她画的地图，在园林里藏上一件宝贝，然后，大家一起找——那会儿玩得可疯了。

    后来呢，她少来靳园，也就把这事渐渐淡忘了。

    伴着年纪渐渐长成之后，她觉得靳家祖宅有没有秘道这件事，并不重要了。反正这地方，她不爱来，结果，今天却出了这样的事。

    “哦，原来是这样！”

    靳老爷子恍然了。

    “带我过去看看……”

    靳恒远要求着。

    “好！”

    于是萧璟欢带着这干人往后花园去了。

    时，外头，天已完全黑下，偌大的园子，一处处亮起了灯。

    冷风一阵阵呼啸着，吹得人割肉似的疼。

    穿过一片竹园子，绕过一处工作人员居住的小楼，一个宁静的小花园呈现在面前。花园里还叠着一座假山，假山下有个精巧的山洞。洞下有一道门，开门，是一处地窖，分酒窖和冰窖……

    这边这处地儿，靳恒远是来过的，因为爱喝酒，这边藏着不少好酒。

    但他不知道的是与酒窖一墙之隔，却另有洞天。

    一条通往地下的秘道是从这里开始的。

    诚如萧璟欢所说，这秘道，只能出，不能进。机关设计的非常的精巧。

    也就是说，这边若没有人帮忙先把门打开，外头的人是没办法进来的。

    大约是因为长年不开，这处秘道早已积满尘土，所以，用手电一照，就能清晰的看到地上有脚印，看那脚印的大小和数量，应该不止一人，曾在这里走过。

    这意味着什么呢？

    靳家的安保工作，完全是形同虚设。

    靳恒远以手机照着往下走，往前寻去，一路直到尽头，出口是在一座有着悠久历史的石桥的桥洞下面。

    离这座桥不远，正是一条靳家往外去的必经之道。

    至此，靳恒远可以猜想得到：这个带走了萧潇的人，大约就是在这边截住苏锦的车，神不知鬼不觉就把这对母女全给带了去——因为这边没有摄像头。

    *

    晚上七点，靳宅，所有人聚集在客厅，一道道目光全落在易埜身上。

    因为这个男人，还没给解释。

    “易大先生，现在请说说看，你去后花园干什么去了？”

    这一次，不是萧璟欢在发难，而是靳恒远。

    他看了一下后花园两处探头，的确看到这个易埜有在那假山附近徘徊。

    闻言，易埜那张脸上勾出了一抹冰冷的笑，点了一根烟，夹在指间，懒懒吸着吐着，声音是漫不经心的，也是咄咄逼人的，反问起他们来：

    “花园用来干嘛的？

    “不就是散步用的吗？

    “我喜欢靳园的园林幽静，今天过来给你妈妈过生日，刚又在一个小丫头片子手上受了气，我出去走走我怎么了？

    “你们家那探头，只能看到我在附近转了转，有看到我进了那假山洞，去了那酒窖了吗？没有吧！”

    的确没有，因为酒窖边上的那个探头坏了很久了，一直没修。

    靳恒远接不上去。

    易埜见状，又用夹着烟的手着重的在桌面上点了一下，声音不轻不重，却把所有人的注意力全给拉了过去：

    “重点中的重点，那是你们靳家的地道，就连靳媛都不知道，我会知道那边有一个暗道？请问，你们这个靳宅，这些年，我前前后后来过几次，一双手的数都凑不齐吧……我可能知道你们家那点秘事吗？”

    客厅内，一时静默了。

    靳恒远点了点头：“有道理，那我们就来听听欢欢的其他理由的吧……欢欢，你刚刚说了其一，那是不是应该还有其二其三了……如果有，就说来听听，如果没有……”

    “当然有，第二个理由就是……”

    萧璟欢来到了哥哥身边，不驯的盯着在烟雾中一派闲适，完全不知道心虚为何物的男人：

    “他知道嫂子就是明悦兮。”

    此话一落地，在场各人神情顿时各起了变化。

    靳恒远淡淡瞄了一眼自己这个语不惊人死不休的妹妹，实在想不到她会冒出这么一句。

    易埜狠狠吸了一口烟，眼珠子一眯再眯。

    易梵看着易埜，那表情有点古怪。

    靳媛则惊站了起来，整个人被那名字给惊到了，想说什么，却没有说出来。

    靳老爷子和靳老太太你看我我看你了一眼。

    易中天则好奇的问了一句：“这明悦兮是谁啊？”

    “这怎么可能？这怎么可能？明悦兮死了都有二十六年了……”

    那边，靳媛已然惊叫了出来。

    被这么一提醒，老太太好像也记起来了：“你们说的这孩子，就是明家那个出事的小毛头吗？”

    “对！明悦兮没死，是这个人把那孩子偷龙转凤了……”萧璟欢指着易埜，说的言辞凿凿：“圈里人谁都知道，这个易埜和明澹，还有池晚珠，结的那是死怨……他这人有仇必报，这就是他的动机所在……”

    “等一下……欢欢，你怎么知道苏锦就是明悦兮的？苏锦不是孤儿吗？”

    靳老爷子皱着眉问了一句。

    靳恒远审视着，跟着附和了一声：“这也正是我想问的。”

    他很清楚，关于这件事，自己并没有向妹妹说起过。

    “因为我知道哥哥在查明家，我想知道他在办什么事？所以，我也跟着查起了明家。”

    提到这事，萧璟欢有点心虚，但还是勇敢的说了出来：

    “之前，我听姥姥说起过，哥哥曾向她打听明家的事，还拿了一张镯子给她认。我觉得哥哥这么热衷肯定是有原因的。因为，那明悦兮如果活着的话，现在应该是二十六岁，而嫂子也正好是二十六岁。

    “我觉得这两才之间应该有联系的。

    “之后有一天，我去了哥哥家，打开了哥哥的保险箱，果然就找到了那只手镯。就放在嫂子的首饰盒里。

    “再之后，我用过嫂子的手机，在她QQ空间仅自己可见的相册内发现她给镯子拍过一张照片，还备注了一行字：失而复得的童年宝贝……这说明，那镯子正是嫂子的，同时验证了哥哥为什么要花下大心血查明家了……”

    说完这些，萧璟欢明显感觉到自己被哥哥关爱的眼神，深深睇了一眼。

    “小远，这是真的吗？这是真的吗？小苏真的就是当年的明悦兮吗？”

    靳媛向自己的儿子求证起来，眼底发出了激动的亮光。

    靳恒远看到易埜也正咄咄的逼视着自己，在等回答。

    “对。小苏就是明悦兮……”

    靳媛捂住了嘴，震惊是她唯一的表情。

    易埜呢，狠狠吸了一口气，然后扔在地上，用脚尖给生生踩灭了。

    从这个动作，靳恒远却明白到了一件事：妹妹说的这些事，有些是事实，有些只是她在臆测。

    ---题外话---第一更。

    