
    有些人擅于把自己的心，藏的很深。

    这种人，警惕性很高，让人没办法透过他（她）的言行，去分析其心理。

    萧璟欢之所以会被邵锋吸引，大约就是因为，她看不透他心里的所思所想。

    那人和哥哥一样的难搞，脑子聪慧，能力非凡，一般的普通男孩子无法与之相提并论：让她忍不住想去征服，去一比高下偿。

    哥哥与她，形象太过于高大，从小在她心里培养出的威势，令她不太敢和他较量。

    邵锋不一样，他年轻，他帅气，他酷酷的，略带忧郁的眼睛，就像一个神奇的漩涡，将她吸了进去，就此不能自拔，迷失在了他的世界里，反被他征服了。

    爱情来的时候，完全没有理由。栽了就是栽了。

    可不是所有的爱情都能修成正果。

    在她看来，她和邵锋的爱情，在两个人确定了恋爱关系之后，就应该顺风顺水的发展下去。邵爸爸挺喜欢她的，而她爸爸也不反对她交那样一个男朋友。

    理想很美好，现实走了样。

    所以，当爱情变味，当孩子流掉时，她几近抓狂。

    还好，是哥哥及时救下了她，并告诉她：“失恋不是死亡。失败了可以重头再来。”

    这是经验之谈。

    哥哥也曾经历失恋，为此，她还曾去安慰过他，只是那时她还很小，小到听不到懂哥哥说的话的深藏之意。

    那天，哥哥摸着她的头说：“欢欢，长大后，要勇敢的追求自己想要的，不管是爱情，还是事业。争取过了，没得到，认命；没争取过，心不甘情不愿的放弃了，你会遗憾一辈子。”

    因为哥哥的话，她勇敢的抓着失败的爱情不放——不查出一个是非黑白，她绝不放手：她是萧璟欢，她有这样的资本，这样的毅力。她要活得明明白白。她要一个真相。

    她对爱情，执着；哥哥的爱情世界呢，对于感情，则已挑剔成性。

    所以，在听说哥哥结婚之后，她是惊讶的，想不通居然有女人会让哥哥动了这个念头！

    哥哥的第二场爱情来了吗？

    好像是。

    一个苏锦，让哥哥奇怪的着了迷。

    这是好事，还是坏事？

    作为妹妹，她必须为哥哥把关。

    所以，研究苏锦，是她当前最主要的课题之一。

    而种种资料显示，苏锦是一个重情重义的女人；孤儿的身份，让她自小缺乏安全感，家庭归属感。但她并不因此而卑微，相反，她非常的坚韧不拔。

    简单，自强，生着一种野草一样的精神，一股子常人身上少有的优雅的文艺气息，组合成了她身上闪亮的特色。让她不同寻常于人群中，也让萧璟欢第一眼见到她，就喜欢上了。

    虽相处时间尚短，但她已经清楚哥哥为什么喜欢她了！

    在萧璟欢眼里，哥哥可以给人安全感，哥哥也重情重义，但哥哥是个复杂的男人。

    他的工作性质，注定了他要面对各种复杂的社会问题和矛盾。

    这个男人，整天忙着算计工作上的事，一旦下了班，就会渴望比较温馨的家庭生活，所以，他会喜欢坚强不息、又简单智慧、又注重家庭的女性。

    所以，就两个人的脾性来看，他们很般配。

    研究苏锦的同时，萧璟欢自然就注意到了苏暮白——嫂子的亲密爱人，一个自小一起长大、且相恋多年的男子，曾是嫂子的情之归处。

    那绝对是一个能引发哥哥危机感的出色男人：

    容颜俊美，笑容优雅，能力非凡，深情款款——

    好吧，在没和嫂子畅谈之前，她可以在这个男人身上冠上“人渣”两字，可在那之后，她不得不用“情深义重”来形容苏暮白对嫂子的感情。

    若两情相悦，这样一份爱情，得之是幸；若另一个的心已走远，面对这样一份感情的债，那会是一个能把人压垮的包袱。

    而她要做的是，帮嫂子解下这个包袱，帮哥哥巩固婚姻，帮苏暮白调整在经历了生理和心理上两重巨怆后而被扭曲了的非正常心态。

    站在内门门口，萧璟欢没有马上去打搅苏暮白。

    她四处巡视着。

    臭气薰天的房间里，电脑银幕在那里闪个不停。

    放的是什么呢？

    她大致看了一下，全是这个男人和自己的父母，还有和她嫂子他们一起拍的视频。

    她看了一会儿，明白了，他将自己封闭在房间里，沉浸在过去，是因为有东西在麻痹他。

    所以，第一件事，就是要打破他赖于蛰居的温床，逼得他不得不面对现在这个现实生活。

    她大步走上前，第一时间将那台笔记本给抓过来，毫不犹豫、重重的就砸在了地板上。

    砰，一声巨响，无辜的笔记本，就在萧璟欢手上正式寿终正寝，房间内一下没了声响。

    *

    习惯了浸淫在视频所带来的欢声笑语中的苏暮白，在失去了这精神上的依赖之后，猛的转醒，黑暗中，混混噩噩的大脑，接收到了这样一个信息：床前站着一个人。

    这个人，好像毁了他的电脑。

    这个认知，令他迅速的打亮了床头的电源开关。

    强烈的光，刺得他本能的眯起了眼。

    待眼睛适应了光线，再睁开时，但见不知何时，床头站了一个俏生生的短发小女生，长得精灵似的美好，纤纤鹅蛋脸，水灵灵大眼，粉嫩嫩肌肤，一身学生装，朝气蓬勃的，刺目而来。

    让人恍惚的就能联想起了当年的小苏锦。

    哦，不，当然的小苏锦，是长头发的，秀气、文静；眼前这位，是短发的，灵动，活泼——那眼珠子看得出来，两者是截然不一样的。

    本也该是一个招人喜欢的女孩，天使一样的可爱：可干的事呢，却让他那颗死气沉沉的心，突然之间就爆裂了开来。

    “你是谁？谁让你进来的？谁让你砸我电脑的？”

    不知多久没说话了，声音嘶哑的厉害。

    萧璟欢眯眯一笑，转头进了洗浴间，取了一只手盆，放了一大盆水端着出来。

    “啊……你这疯子，你干什么？你干什么？”

    苏暮白急怒的支起身子，恨不得将那笔记本马上给抢回来，无奈的是他动不了，只能眼睁睁看着那水，哗啦啦就浇湿了它。

    这举动，绝对能让人发狂。

    所有有关他和苏锦的记忆，全在里头。

    必须把硬盘卸下来，一旦硬盘坏了，一切就全完了。

    “我当然知道我在干什么了，我呢，我就想把你和过去的一切全给砸没了！”

    萧璟欢任性一笑：

    “苏先生，你不是十岁，你是三十岁。一个三十岁的男人，需要做的不是沉迷过去，而是展望未来……”

    床上的男人置若未闻，挣扎着，噗通一声，摔了下来，整个人全趴在了铺满水的地板上，靠双手匍匐着过来，就在她眼皮底下，想将那已变得*的笔记本给抢回来。

    一个身残之人，手脚永远比不得健全之人来的利索。

    “哎，你没在听我说话呀？”

    她一把就将几乎要被他抢去的笔记本给踢到了身后。

    “你这样很没礼貌，知不知道？”

    “还我，把它还给我。”

    他不管不顾，怒叫。

    可那份怒，人家根本不为所动。

    她转身将那笔记本取到手上，往墙上一砸，砸坏了，把里头那硬盘给卸了下来，仔细检查着：

    “想要这个是不是？哎哟，很幸运呢，里面还没进水，还有得救呢！”

    苏暮白又惊又怒的瞪着这个不知从什么地方冒出来的可恶女孩，把手伸的长长的，一径重复着之前那句话：

    “还给我！把它还给我……”

    话没说完，那硬盘就掉进了那还盛着半盆水的手盆里。

    他的心，跟着绞痛起来：

    “啊啊啊……”

    咆哮声，惊天动地。

    “不好意思不好意思，我手一抖，就抖掉了。”

    萧璟欢笑眯眯的道着歉：

    “哎哟，苏先生是不是恨死我了呀……啧啧啧……眼神好凶，我好怕怕……要不，你过来打我一顿，你看如何？”

    那模样，哪有半分惧色，根本就是在挑衅。

    那一刻，苏暮白觉得，这小女生哪是天使，根本就是一个可怕的恶魔。

    ---题外话---明天见。

    