
    靳恒远和毕南星的确是发小，小时候，有玩到一起过。

    只是，毕南星比较斯文，平常不会打架闹事，是那种学霸型才子。会玩到一起，是因为篮球这个共同爱好。

    后来，靳恒远去了北京，就少有机会联络感情，不想多年之后两人又在上海碰上了撄。

    长大后的毕南星对摄影情有独衷，就在上海开起了影楼。因为想要离婚，毕南星找到了靳恒远，两个人这才又走近起来偿。

    今天，靳恒远早了半小时下班，和毕南星通了一个电话，两辆车准时准点在小区门口碰了头，驶进了小区。

    跨出车门时，他看了看时间点，六点不到。

    两个男人一边说话一边进了电梯，聊的是章以赞那案子——对这案子，毕南星很关心。爱乌及乌嘛！

    “等一下呢，你找机会带韩彤下来走走，好好聊聊。回头，她要和我谈案情，我会暗示一下……能成是最好的。不过，领证容易，得心难啊……革命还未成功，同志尚需努力啊……”

    “我知道怎么做。一定不给你丢脸……”

    和靳恒远比起来，毕南星多了一些南方人的温文尔雅，靳恒远是北方人的脸，浑身上下充满了北方男子所特有的阳刚味道。一个笑起来很斯文，一个笑起来很男人。不过，后者，人前很少笑。

    “不怕你丢脸，就怕你把人家小姑娘吓跑。所以，我事先得提醒你啊，人韩彤肯定和你以前认得的女孩子不太一样，你自己注意分寸啊！先稳住她，做什么事，都别太操之如急。心急吃不了热豆腐。”

    “看样子，你经验很足啊……”

    毕南星挑眉低笑，声音很是愉快。

    “的确比你足。”

    “行，那我虚心求教，还望靳大律师赐教。真要成了，一定给你包个谢媒大红包。”

    “在大红包就免了。真要成了，也算了了我老婆一桩心事。你上点心，好好照顾着，就算是回礼了。”

    ……

    来到家门口，靳恒远刷指纹而入，开门就一阵喷香，菜的味道，心里就一阵阵发暖。

    “今天韩彤主厨，且看她弄出一些什么菜来哈……”

    靳恒远笑着冲毕南星眨眨眼，往厨房那边去。

    厨房那边，三个女人，一个个系了一清色花围裙，韩彤在做菜，苏锦站在边上帮忙，萧璟欢正和小家伙章以赞玩——一大一小竟玩的不亦乐乎。

    靳恒远怔怔看了一眼，眉微蹙，心头暗叹。

    “哥，南星哥……你们终于来了……我都快饿扁了……”

    萧璟欢最先看到了他们，高声打了一声招呼，然后把淘气鬼捉到了手上：

    “小以赞，来来来，小姐姐带你去洗手，咱们啊要一起吃大螃蟹了哦……”

    “喔，吃大螃蟹，吃大螃蟹了哦……”

    两个人一起往洗手间而去。

    苏锦从厨房迎出来，第一时间就和自家男人那温柔多情的目光对视上了。

    还没等说话，他已经将客气的话送了上来：

    “辛苦两位女士为我们准备晚餐了。煮得差不多了吗？现在还有什么地方需要我们这两位男士帮忙的吗？”

    “不用不用，马上就好，马上就好！你和毕先生在客厅坐一会儿。”

    苏锦瞄去一眼，靳恒远一进门，就把外套给脱了，把衬衣袖管给绾了起来，居家男人的味道，一下就涌了上来。

    而毕南星呢，浅灰底银条纹衬衣，未打领带，外着一件优闲外套，没看到logo，但这人给人的整个印象是不错的：

    脸孔白净，气质儒雅，五官端正，透着一股子正能量。

    “还是先把厨师请出来先认得一下吧！”

    靳恒远努了努嘴,笑着凑过去很是亲呢的搂了一下，同时在她耳低语了一句：

    “今天，志不在吃饭。你懂的。”

    好吧，所谓相亲，主要当然还是看人，人看不上，其他都白搭：

    她也跟着一笑，轻声应：

    “我去叫她。”

    夫妻俩眉目传了一下情，自有一份浓浓的情谊在眼底流转。

    这一刻，苏锦惊讶的发现，自己对这个男人的感情，正以飞一样的速度，在加深。

    她感慨着折回，却看到韩彤不自在的杵在那里，已然有点手足无措了。

    她不觉笑了笑，凑过去，在她耳边低语了一声：

    “别紧张嘛……多大点事啊……”

    呵，这小姑娘，纯的来。

    她把火给关了，牵着走出来。

    可韩彤就是觉得紧张，手心都要出汗了。

    客厅，靳恒远和毕南星才坐下，看到她们过来，立马站了起来。

    “我来介绍一下，这是小苏，我太太，这是韩彤，我太太的表妹；毕南星，我发小……”

    靳恒远给作了介绍。

    毕南星风度翩翩，看到韩彤时，立刻就露出了一抹温雅迷人的笑，大大方方的伸出了手：

    “很高兴认得你，韩小姐……”

    这人直奔韩彤而去，目光至始至终锁定在她身上。

    “毕先生客气。”

    韩彤带着一抹静笑，和他握了一下手，肌肤接触了那么一刻，温烫的感受，敏感的烫红了她的脸，急急忙忙就收回了手，抓着围裙边用力拧着：

    “饭菜马上就好。请你们稍坐片刻。”

    毕南星微微一笑：“初次见面，就劳驾韩小姐亲自下厨，实在抱歉。”

    “只是家常便饭，手艺粗劣的很，到时还请你们不要嫌弃才好……”

    “怎么会，闻着就很香了，我肚子里的馋虫都被勾出来了。”

    毕南星给予满口褒赞。

    苏锦看着微微一笑：这人还是满风趣的。

    晚餐气氛愉快。

    韩彤做的也真的只是家常小菜，不过，味道是不错的，毕南星吃的很高兴。

    饭桌上，韩彤一直忙着照顾小以赞，并没有将多少注意力留给毕南星，毕南星却很殷勒的在照顾她，给她夹了不少菜……两个人都不怎么聊天，这也是没办法的事，家里有个小孩子，吃饭的时候，的确是很麻烦。

    这当中，还发生了一点小插曲，小以赞打翻了饭碗，毕南星帮着韩彤收拾了那一地的菜饭——对于照顾孩子，这男人竟驾轻就熟。

    针对这件事，苏锦好奇问了一句。

    毕南星笑着道：

    “我姐姐有个小孩，小时候特黏我，几乎是由我带大的。所以，照顾孩子，难不倒我。”

    话虽如此，有个孩子，有时候虽是个话题，更多时候，却是个大电灯泡。

    “等一下，你去把以赞抱过来，让他们单独聊聊……”

    悄悄的，靳恒远暗自叮嘱了她一句，只为了想给他们创造机会。

    苏锦点头答应。

    饭后，毕南星彬彬有礼的邀请起来：“韩小姐，楼下风景不错，不知道你愿不愿意陪我出去走走……”

    韩彤有点为难，冲着苏锦看了又看，大有希望她解围的意思。

    她权当没看到，笑着说：“去吧！去吧！小赞有我们呢！”

    韩彤考虑再三，到底还是点头答应了下来。

    小以赞呢，早已玩累，在吃饱之后，居然缩在萧璟欢怀里呼呼睡去。那个乍乍乎乎的大小姐，照顾起孩子来，颇有一套，最后居然还抱着进了自己的房。房内就此安静了下来。

    苏锦目送他们离开之后，就在沙发上坐了下来，感觉有点累——第一次觉得，陪着相亲，比自己相亲还要累。

    “很累是不是？”

    靳恒远一眼就看出来了。

    “有点！”

    “躺下，我给你捏一下！”

    靳恒远拍拍自己的大腿。

    她摇头，家里还有别人呢，她觉得不好。

    “没事的!现在又没人。”

    他把她拉了过来。

    好吧！

    “谢谢！”

    她只好闭着眼接受他的服侍。

    嗯，有个知道体贴自己的男人这么宠着自己，真是暖心啊！

    “毕南星看上去很不错。”

    “是不错。”

    “工商毕业的，怎么去开了影楼？”

    “个人喜好！”

    “他和他前任太太是怎么离的婚？”

    “南星呢，性格比较内向，是喜静的人。二十六岁时，因为父亲重病，他出于孝心，娶了父亲指定的妻子。那个女人比较爱玩，也比较爱耍派头，处处都爱用钱来显摆。南星本来就不喜，再加上这女人总是向他要钱。他干脆就借着出去拍摄一直躲着。日子一久，那女人守不住寂寞和别人好上了，还怀了别人的种，怕他知道，背着偷偷去流掉了。当然了，这种事，纸是包不住火的，很快就传到了南星耳朵里，他忍无可忍，就找上我，告上法庭，把这婚给离了。”

    苏锦听着直叹气：婚姻有时是真不能有半分勉强。

    “唉，也不知小彤看没看上！”

    “她看上去很紧张！”

    “没经验嘛……”

    “看来你经验很丰富啊？我们相亲时，你话挺多，而且很镇定……”

    他忽又回想到了那日相亲的画面：从容，淡定，笑的优雅如菊，整个人很压得住场子。

    她浅浅笑，唇角美美上扬，睁眼时伸手抚上了他俊气的脸：

    “是啊，过眼千帆只有你，你说，这是不是命里注定的？看了那么多个，挑挑捡捡，将最看得顺眼的那人收了，却发现我们之间竟有这样一种的纠葛。”

    “我早说过的，你是我命中注定的女人！”

    他笑着，凑过来，得意的亲她，引来她低低而笑。

    幸福在他们眉来眼去之间，发着光，比太阳底下的钻石还要闪亮。

    她但愿这样的幸福，好朋友一个个都可以拥有。

    人生苦短，谁都不该蹉跎了岁月，虚度了年华。

    她更希望暮白有朝一日也可再拥有一份属于全新的爱情……

    *

    另一边，萧璟欢正看着小以赞呆呆的走神，心头有无数酸楚在翻涌，纠痛了心和肠。

    手机响起，她怕吵醒孩子，以最快的速度去把手机给抓了过来，一看来电，忙压低了声音问：

    “事情有进展了？”

    “对，我们找到他了。”

    对方回答。

    萧璟欢的眼睛一下亮了起来：

    “真的，你等着，我马上过来……”

    ---题外话---祝愿所有读者朋友：端午节快乐，今天更毕，明天见哈。

    