
    苏锦看着，不觉莞然失笑，伸手忍不住抚了抚小恒远那漂亮的脸蛋：

    小时候的他，真是太逗人了！

    呵，也不知那小女娃是谁，居然会遭了他的狼吻…撄…

    她细细看着，觉得那女娃长得真是挺秀气的，这么多年过去了，想必早已出落得花一样了吧…偿…

    心下有点好奇啊，靳恒远怎么会和人家没了后续发展的呢？

    能被拍下这种照片的，想来与靳萧两家应该是世交之类的关系。

    这种关系，挺容易变成姻亲关系的，结果，却便宜了她……

    当然，这种想法，只一闪而过，紧跟着，她又翻过了一张，照片边上写着“八岁”两字。

    这张照片上，他戴着红领巾，正对着国旗敬礼，稚气的脸孔，渐渐变得清冷。

    然后是十二岁时的照片……

    苏锦盯着十二岁的靳恒远，看了又看，熟悉感强烈了起来——二斤哥哥，这可不正是她的二斤哥哥的缩小版么？

    酷酷的，不笑，脸还露着小不耐烦，小不驯，小傲气，一整面有好几张，全是这个年纪的他。

    其中一张，最好笑了，他抱了璟欢，璟欢尿了他一身，他愁眉苦脸的，尿正在滴答滴答的往下淌。

    哈，太有意思了。

    十四岁，二斤哥哥的小模样，和记忆里的那个影子完全吻合了。

    唯一不同的是，很多画面上他都不笑，只有和母亲在一起时，笑容才是明亮的。

    十六岁，二斤的痕迹渐渐走失了，无他，发型变了，身材也高挑了，眉锋也变得锋利了。

    其中有几张，好似在学校的蓝球场上，时正在蓝球比赛似的，他在灌蓝，姿态霸气毕露……

    一个连拍，将他的投篮过程给精准的拍了下来……

    非常的有气势，让人忍不住想像起那时全场雷动的画面。

    唉，没能亲眼看到，真是太遗憾了……

    十八岁，他稚气渐脱，一坛花树前，他一手插袋，低头看着，一个小尾巴正抱住着他的大腿，短头发，很蓬松，仰望着，可不正是璟欢在央他什么呢，而他是一脸考虑样，一手还在捏璟欢的小脸。

    二十岁，一身迷彩装，他摆着最帅的POSE，眼神眯着，危险感逼人，冷酷之色，悄然形成。

    与此同时，男人狂野的帅气在无形中就彰显了出来。

    二十二岁，化装舞会上，佐罗正和她跳舞。

    那个晚上，她笑容灿烂，他的唇角也弯弯……

    那画面，也不知是谁捕捉的，竟是那么的完美，看得人直发呆。

    二十四岁，一派精英人氏的打扮，他在家人面前过生日，一张家族全家福，每一个人都笑得欢快，独他神情清淡，也不知在想什么，眼神飘的有点远。

    二十六岁，他躺在一处软榻上，正闭目养神，少女气息浓郁的萧璟欢过来蒙住了他的眼睛。

    两兄妹的亲呢感，是那样的明显，让人看着，为之羡慕。

    另有一张，靳恒远和萧至东在下棋，萧璟欢在边上倒水，一家三口看着和谐的不得了。

    可看又了看，不知怎么的，她总归觉得像是少了什么似的。

    末了，苏锦又细细翻了一遍，终于知道少了什么？

    少了一个女主人：一个能让这个画面更完整的重要组成。

    是的，整本相册，有靳恒远的单人照，有兄妹俩的双人照，有母子三人的亲子照，也有父子三人的生活照，独独没有一张一家团聚的团圆照。

    而之后呢，什么都没了……

    还剩下好几页的相册，一片空白。

    莫名的，她轻轻叹了一声：

    靳恒远这已生活过的三十二年，虽然生于富贵之家，可除了八岁之前，他在照片上所呈现出来的心情，并不快乐。二十六岁之后更是完全没了家庭之乐。

    这真有点让人伤感。

    “看什么？”

    靳恒远取了衣服回来，搁在沙发上，欺了过来。

    “相册。”

    苏锦扬了扬手中物，然后，翻到第一页说：

    “你小时候好可爱，可越大越不会笑了。八岁开始就装酷……”

    “是吗？我不是笑得挺好！”

    靳恒远瞄了一眼之后，故意给了一个夸张的笑。好假。

    苏锦马上笑歪了，指着他那笑容说：

    “你人前人后完全是两个状态。”

    靳恒远把人搂进怀去亲着：“在你面前还要活得那么的累，那多没意思？”

    也是。

    这句话，真是太让人有优越感了。

    她不觉笑开了花。

    “怎么样，看了这么多，最喜欢哪一张？”

    他把相册拿到手上，很久没翻了。

    其实，他不大喜欢看这本相册，但是因为这是妈妈的喜好，所以，他在父母离婚之后，若拍了什么有纪念意义的照片，还是会影印两份，一份继续插在这里，另一份送给母亲。

    只是每一次翻它，他的心就会莫名的难受，所以，他少有欣赏过去的***。

    “这一张……”

    她翻眼了六岁半时那一张：

    “这小毛头是谁啊？你为什么冲她这么笑？居然还偷亲她？”

    靳恒远细细看了一眼，无语看她：“……”

    心头自是惊讶的。

    这么多张照片，她一眼喜欢上的竟会是这一张。

    “居然打小是个小色坯呢？”

    苏锦犹在那边低低取笑。

    “瞎说什么呢？那个时候，哪懂色不色的啊……”

    靳恒远敲她额头。

    当然了，小孩子是没有性别之分的，喜欢就用亲吻来表示，那是从小父母教育下的产物。

    “反正，我看出来了，你挺喜欢她的……恒远，她叫什么？”

    她满怀好奇的又问了一句。

    “小弯月。”

    他回答，目光盯着她看了几眼，然后深深打量起照片上的小娃娃。

    “小弯月？”

    她重复了一句，觉得耳熟，想了想，顿时瞪大了眼睛：

    “她就是明若溪那个夭折的妹妹？”

    “嗯！”

    靳恒远点头，回忆了起来：

    “那天是她做百日宴。

    “我和我妈是座上宾。

    “当时年纪小，具体情况不记得了，只知道这小娃娃，一直哭，我过去一逗，她就笑了。

    “妈觉得我和她挺有缘，非要我和她拍几张照做纪念……

    “我妈特能哄人，我被她哄得只能配合着拍了两张。

    “小弯月睡着的模样，很乖，宴会过后，我去看她，见她睡得熟，忍不住偷亲了一下，结果被我那无良的妈妈给抓拍了去……”

    他语气有点感慨：

    “在我们很小的时候，有时，我们根本就是父母手上的玩具。我也不例外。

    “我妈最喜欢抓我的糗样，然后拍下留作纪念。这边这本相册上的糗事少了很多，还有一本专门的糗事录，在我妈那边。”

    这话，实在让人心向往之啊！

    苏锦莫名就起了期待之心：

    “以后我找妈借来看……嘻，怪有意思的……以后，我要生宝宝，也要把他的所有成长过程全给记录下来……”

    瞧，二十几年后重新翻看时，多有画面感啊……

    靳恒远不觉笑了：

    “回头回北京，我去拿来给你看……”

    以前，他觉得那些照片，简直就是对他人生的一种折辱，现在呢，待人完全成熟之后，才赫然发现，和亲爱的人分享过去的点点滴滴，竟是这么幸福的一件事。

    就这样，一本相册，他们研究了好一会儿。

    后来，靳恒远有电话响起，有公事来扰，去了书房。

    苏锦则下了楼，想找水喝，却见别墅主屋的大门是敞开着的，便往外走了出去。

    外头挺冷，无风，但寒气很重，满园子的路灯全亮着，和天上的星星连成了一片——看着挺美。

    她摸了摸双肩，只穿了一件毛衣，寒气直透脏腑，心里则想着：大概是有人忘了关。

    她准备折回，去提醒恒远打个电话，把灯关掉点，太浪费资源了——

    就在这时，一阵低低的声音从拐角处传了过来，拉住了她的步子，并吸引着她往那边迈了过去。

    一座精巧的秋千上，萧至东和醉得不省人世的靳媛拥坐在一起。两个人身上披着一条薄毯。

    “从来没陪你看过星星，很抱歉，以前总是忙，总想用忙来纡解掉心的空荡荡，不想却把你给冷落了……不应该啊……

    “从来没陪你去滑过雪，很抱歉，答应过的事，我总是一拖再拖，最后拖得你都没耐性了，心也跟着冷了，才知道自己傻的厉害……错的厉害……最后，悔的厉害……

    “从来没陪你和璟珩、璟欢一起去旅行，说好，一有时间，就去二度蜜月，带上孩子们，一起去拍很多照片，让我们一家四口的生活，显得更有意义一点，因为忙啊……你忙我也忙……

    “去年过生日的时候，欢欢就责怪过我：赚再多的钱，你有什么用？自己想要的得不到。家不成家，身边连一个说话暖床的人都没有，这样的日子，难道是你想要的吗？

    “欢欢质问过我：爸，你扪心自问，你过的快乐吗？

    “呵，怎么可能会快乐？

    “现在想想，抛开工作，也只有和你在一起的时候是快乐的。

    “只是，那快乐是那么的短暂。

    “可怪得了谁？

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活……

    “但我没把这些说给欢欢听。不想她跟着我一起难受。

    “我只想对你说。

    “对的，阿媛，这些话，我憋在心里太久太久了，一直想和你说，可一直没机会。

    “也不敢和你说。

    “现在的你，已是别人的老婆，而我只是你的前夫。

    “再不合适说了。

    “只能不说。

    “也幸好你醉的厉害，否则，我也只可能永远藏着了……

    “现在的我，没什么可求的，只盼你过的好。只盼着璟珩和璟欢都如意。只盼着这世上真的有所谓的来世。

    “若人生可以重来一遍。下一次，换我来追求你。绝不再让你受半点委屈了。我保证。”

    ……

    都说爱情不分年龄。

    是这样的。

    年轻一代，凭着年少，会为爱痴狂；年老一辈呢，他们也曾年轻过，他们自也有一颗火热的心。

    比起他们这一代，父母这一代的爱情，因为年代的问题，也许表现的会更为的内敛。

    或是因为太过于内敛，缺乏沟通，所以就失之交臂了。

    苏锦站在那里，静静的听完，突然对这个曾让她特别憎恨的男人，有了一种全新的认识，并开始同情起他来。

    ---题外话---第一更。

    