
    清晨，天朦朦亮。

    朴襄醒来，很想去跑步，外头天气真好。

    可是，她的身子啊，根本就不能再做剧烈运动了。

    那就往外头走走吧…偿…

    在暖暖的阳光里，走着去买菜。买完菜，回家做早餐，吃早餐。再然后呢，去闲逛一圈，背上自己的画具行囊。

    这是一间单身公寓。

    面积不过三十平方。

    麻雀虽小，五脏俱全，她把它布置成了一个温暖的小家。

    只是一个人的家，太孤单了。

    冷冷凄凄的。

    孤单也是没办法的事。

    她已经没家人了。

    现在的她，就像一抹孤魂野鬼。

    洗漱间，她对着镜子里自己的脸，轻轻叹了一声。

    这张脸，早已不是当初自己所熟悉的脸。

    它是这么的陌生，陌生到令她刚开始的时候无法适应它的“丑陋”。

    也曾因它的“丑陋”而痛哭流泣。

    不得不感慨：人生至此，再也回不去了……

    现在，熟悉了。

    虽然不喜欢，但那总归是自己的脸。

    有这张脸，总比化成一抷灰来的强。

    有这张脸，她还能来看看心爱的他。

    有这张脸，她至少还可以在自己的眼瞳看到对他的思念。

    要是没了，她就什么感觉都没有了。

    知道痛，可证明你还活着。

    活着，才是最重要的。

    穿上连帽外套，套上长裤，戴上大大的口罩……

    她又仔仔细细看了一下自己，只有那双眼睛还是当初那双眼睛，其他的，都变了……连声音都变了……

    哦，不对，她的视力还是受到了一定的影响。

    看东西，光线不好，就看不分明，会习惯性的眯起眼睛。

    也许，不用多久，她就会全瞎。

    如果不做手术的话……

    可那手术……

    唉……

    她不愿想那些不愉快的事。

    清晨六点半，全副武装好的她出了门。

    没有再去就近的菜市场买菜，而是坐了公交车，坐了好几站路，去了那个大超市——他喜欢去的大超市。

    她想去买鱼，想做鱼片粥。

    只是，她再怎么煮，总煮不出那个味道。

    一次一次的尝试，一次一次的失败。

    难道是菜市场的鱼有问题？

    也许是的。

    她只能这么牵强的寻找理由。

    超市，大清早的，大妈大爷过来买菜的居多，小年青的，一个个爱睡懒觉，谁会在周六起那么早？

    独她最闲，闲着虚度人生。

    可她没办法。

    唉！

    推着购物车，她往河鲜区走过去，清澈的玻璃缸里，一条条鲩鱼自由自在的游着，那么大，那么肥壮。

    站在那里，她看愣了眼。

    她胃口那么小，哪吃得下那么多。

    这里不像菜市场那边，可以一段一段的买。

    这么大一条，她也不好杀。

    以前不是没杀过。

    但是，那是以前。

    现在呢，她怕血腥沾满自己的双手。

    正愁着，身边多了一道身影，拿过鱼斗，挑了一条又大又肥的，装进了一个袋子里。

    她转过了头看，眼睛瞪大了，心跳加快了。

    听，砰砰砰，砰砰砰，跳得太快了。

    是他。

    是靳恒远。

    大清早的，他怎么在超市？

    她在心里疑狐的想着。

    这一刻，她离他，是这么的近，他站在那里，穿着一件黑色的风衣，一手插袋，一手接电话，正等着营业员秤鱼。

    没一会儿，他拎着扔进了购物车，走开了。

    她追了几步，地面有水，脚下一滑。

    “哎哟！”

    她摔倒了，眼前一阵金星乱飞。

    好疼。

    唉！

    “小姑娘，你没事吗？”

    边上，有个大妈好心的扶了她一下。

    “没事。”

    她爬了起来。

    “太滑了。”

    再抬头，他已不见。

    唉！

    她揉着膝盖，暗自轻叹，重新去挑鱼。

    看着那些鱼，游得那么欢，自己却要杀了它，是不是太残忍了？

    想到等一会儿，自己会沾得满手是血，却为了一饱口福，而且，做出来的东西，还不见得会特别的好吃——浪费食材的事，做多了，那是要遭天遣的。

    她不想遭天遣。

    想她身上遭遇的事，若不是前世干了缺德的事，今生怎么会这么倒霉？

    唉！

    她把捞起来的鱼又放了回去。

    转了一圈，她只买了两个馒头一瓶酸奶就出来了。

    漫不经心的来到结账处，抬头看，又一怔。

    怎么这么巧？

    居然再一次遇上他了！

    靳恒远的购物车快满了，大多是新鲜的食材。

    呵，他这是要在家里做满汉全席吗？

    咦，还买了好些酸奶？

    那明小姐也喜欢喝酸奶的吗？

    “谢谢，一共是五百零六元，请问刷卡，还是现金？”

    营业员温温的问着。

    “现金。”

    靳恒远静静的接话，将六张红钞递了过去。

    营业员找回了钱。

    他在边上分着类的装着。

    朴襄把自己的食物递了过去。

    “九块钱。”

    营业员报了钱数。

    而她一摸口袋，整个儿僵住了。

    晕死，出门，只拿了公交卡，忘了拿钱包。

    “九块钱……”

    “对不起，我忘了拿钱。我……我不买了。”

    她好尴尬。

    从来没这么尴尬过。

    太糗了呢！

    边上，靳恒远抬头瞄了她一眼，怔了怔。

    她把食品放下，拢了拢帽子，打算狼狈离场，不在这里丢人现眼了。

    嗷呜……

    太让人下不来台了。

    “九块是吗？我帮你付。”

    一张十块钱的纸钞递了过来。

    朴襄一愣，低低静静的声音是冲自己说的吗？

    她对上了他深不见底的黑眸。

    好吧，他是在对她说的。

    “谢谢！”

    声音突然哑了，接了过去，把馒头和酸奶给重新拿了过来，把钱付了。

    转头出来时，男人已经走了。

    她匆匆追了出来。

    靳恒远就在前面慢慢的走着，正和另一个男人说话。

    “先生，能留个电话号码吗？回头我把钱还您……”

    她叫了一句。

    靳恒远转头瞄了一眼，平静的道：

    “不用，小钱……长宁，我先走了……钟点工的事，你帮我留心一下……”

    他转头就走。

    “包在我身上。”

    靳长宁答应着，转过头睇起面前这个满身包得只剩下眼珠子的女孩子：

    “怎么回事？他借你钱了？”

    “嗯！”朴襄点头，轻轻道：“我出门忘了拿钱。”

    “看来，你走了狗屎运了……这家伙平常不搭理人的。今天居然肯帮你付钱……”

    靳长宁啧啧了一下，语气及为惊讶。

    “哦，是吗？”

    朴襄轻轻应了一声，往台阶走下去。

    靳长宁跟了过来，盯着她又瞄了一眼，很意味深长的一眼。

    “你，你干嘛？”

    她被他望得有点心虚。

    “我发现你有一双非常漂亮的眼睛。”

    被阳光那么一逼，闪闪发亮，就像琉璃石一样。

    靳长宁不由得为之惊叹了一番。

    朴襄想啊，自己该怎么接话呢，这个斯文的男子，似乎对她很感兴趣。

    “呃，谢谢。”

    “天不冷，怎么穿成这样？”

    靳长宁问了一个昨儿个伍年问过的问题。

    “特别怕冷。”

    这是实情。

    靳长宁“哦”了一声，转而道：

    “我叫靳长宁，你叫什么？”

    这个怎么这么的喜欢和人攀谈？

    以前可不觉得哦！

    朴襄想了想：

    “我，我叫朴襄。”

    “朴姓？你是韩国人？”

    “不是。我是中国人。”

    这是人生一段插曲。

    朴襄知道的。

    在回去的路上，她靠着公交车的车窗，轻轻的叹。

    就那么简单的几句话，她竟反复的回忆了无数遍，那张不笑的脸，就像她自己的脸一样的陌生。

    回来只是想看他几眼，哪怕是远远的见上几面。

    但是，人心是贪婪的。

    见了一面，就想有第二面。

    有了第三面就盼着第四面。

    有了第四面就渴望第五面，甚至于近距离的守望他。

    等有了近距离相见的机会，又会渴望和他说话，和他说上话了，又会期待其他……

    人的***是无比大的。

    它会因为前一个渴望得到满足之后，另外生出一个更大的渴望。

    它会想要的更多更多。

    可是她却给不了更多更多。

    既然给不了，就不能要求得到。

    现在的他，虽然还单身，可是，很快，他会另娶的。

    像他这样的人，从来不缺女人。

    只要他肯要，女人们趋之若骛。

    他会很快忘了过去的。

    这世上，没有人会因为缺了谁，日子就活不下去了。

    那种殉情的人，都是懦夫。

    一个人，不管遭遇过什么，都该勇敢的、坚强的活着，才不愧对父母，不愧对自己，不愧对那些爱着自己的人。

    唉！

    她看着手上食物，肚子在咕咕叫，可就是舍不得吃，那是他买给她的。

    九点。

    朴襄爬回了自己的小公寓，把那馒头和酸奶放进小冰箱，然后，揉着发疼的肚子，熬白粥。

    手机响了起来。

    她去看了一眼，呆呆了一下，是乾叔的电话。

    乾叔问：“你打算什么时候回医院去？”

    她不想去，医院那地方，简直不是人待的地方。

    她讨厌医院。

    非常非常的讨厌。

    “乾叔，约定好的时间还没到呢……”

    她低低说：“还有一个半月。”

    乾叔在那里叹：“你这样远远看着，除了苦了自己，还能如何？”

    “我知道。”

    痛并快乐着。

    那是一种煎熬。

    “一个半月后，我会回去。”

    她低低的答应着。

    “那随你。哦，对了，你之前答应给设计的作品，现在完成得怎么样了？”

    “再两天。我就给你发过去！”

    “嗯！小心照顾好自己。”

    “知道了。”

    挂了下电话，她对着粥锅发呆：

    还有一个半月。

    可不可以再去陪他一个半月？

    嗯，他好像要招钟点工。

    那么，她是不是可以去应聘这份工作呢？

    莫名的，她就有了那样一种冲动。

    重新走进他的家。

    用最后一个半月守着他。

    而一个半月后，她的命运，却不是她自己可以掌控得了的……

    ---题外话---明天见。

    