
    靳恒远审视她：衣服够宽大，身材够单薄，神情够神秘，一而再的遇上，够巧合……

    会是骗子撄？

    不像。

    心机很重？

    不像偿。

    别有目的？

    不像。

    超市初见是巧遇，不起眼的她对着鱼缸发呆，他擦身而过，捞了就走。帮她付钱，也只是一个意外。

    再见在公园，他带着萧潇到达时，她早已在那边，这人，根本就不可能未卜先知的晓得他临时起意会去公园走走。那自是巧遇。

    第三次在酒店外，她先到，独立亭中画画，他们晚到：这自然也是偶然遇上的——在酒店吃饭的事，是母亲通知他的，这人根本无从得知道他会去。

    所以，把这几次邂逅，非要归结为是对方别有居心的靠近，感觉有点牵强。

    所以，二姑姑对她的怀疑，是很不公平的。

    而她不愿摘下口罩，大约是因为她脸上烧伤严重，不敢在人前露出来，是自卑心理在作祟。

    目前，也只能作这样的解释了。

    “哦！”

    朴襄转身接过看了，基本上没问题，只有一个小小的意见。

    “这一条，能不能改一下？”

    她指着工资月结这一条，声音有点低：

    “我手头紧张。要是可以，我希望是日结……”

    “没问题。”

    他答应的爽快，转身，在电脑里把这一行给改了，然后重新打出来又让她过了一下目。

    她二话没说就把名字给签了上去，然后递了回去。

    靳恒远瞄了一眼，朴襄的字，带着一点古风。扁扁的。不像苏锦的字，很秀气漂亮。

    重要的是，她没填写身份证号码。

    这不合规矩。

    他把自己的名字签好，把自己的身份证号也给填了上去，重新又交了过去，指了指某处：

    “你没签过用工合同吗？上面需要你有效的身份证号……空白处还应贴上复印件。那边有复印机，要是不会使用，我来给你复。”

    朴襄一怔，心虛的避开他的注视：“我今天出门急，没带身份证，具体数字我不怎么记得，等下次补上行吗？”

    靳恒远眯了一眼，琢磨着，这世上不记得自己身份证号码的概率能有几成？

    也许不会太多，但总归是有的。

    他点了点头，将两份合同分拆了，自己留一份，另一份递了过去。

    “也行。明天记得带来。”

    “谢谢！”

    她暗自嘘了一口气，把合同接过往自己包里放。

    这个人从来是不好对付的，她有点不太愿意把身份证拿出来，也的确是没带。

    很想很想和他独处，可又害怕被他发现了破绽，于是，她找了一个借口，溜了。

    “那我去教萧潇画画了……”

    “嗯！”

    朴襄仓皇而逃，有点狼狈，心里懊怅极了，这种提心吊胆的滋味，真是太增加心脏的压力了……

    靳恒远呢，看着那用工合用，唇角翘了一下：这个小女人，貌似很怕他。

    好吧，他承认，自己的确不太好相处。怕的话，也很正常。

    至于，为什么要用这个女人？

    他想了想：因为她画的真不错；因为她的眼睛长得有点像苏锦；因为她瘦得让他同情心泛滥了……

    谁知道！

    反正，他不怕她是坏人。

    这么瘦弱，能翻了天去？

    神秘是吗？

    行啊，他肯定会一点一点把她的神秘面纱全都剥开的，然后，好好的瞧一瞧，底下是怎么一个她。

    不急的，他有的是时间，可以慢慢来的。

    他把那合同放进自己的抽屉，合上后，对上了电脑屏保上妻子温柔似水的微笑。

    伸手，他轻轻抚上了她圆润的脸孔，苏锦抱在怀里的滋味，可要舒服多了……这个朴襄，太能硌疼人了……

    这么一想，眉头不自觉就蹙了起来。

    唉，自己这是在作什么比较啊……

    他忍不住敲起脑袋来。

    *

    朴襄很认真的教萧潇苒学起画画，给她讲了一些画画的基本要领，从最基础的说来，一点点循序渐进，把自己的画画心得，尽数教她。

    语气是亲切的，态度是可亲的用心的。

    萧潇喜欢这位朴老师。

    在她看来，其他那些来教她画画的阿姨，志不在教她，看上的是爸爸。

    那种醉翁之意不在酒的态度，令她很反感。所以，她是一再的换老师。

    反正，她讨厌那些人盯着爸爸双眼闪闪发光的模样。

    就好像爸爸是一颗超级大的钻石一样，看到了，就想戴到自己手上，着实讨厌的厉害。

    但朴老师不一样，在教她，一刻都没有停下来过。连口水也不喝。

    她有尊师重道的给朴老师倒茶的，不过，老师说不渴，没喝。

    可能是不想把口罩摘下来。

    其实她挺想看看朴老师长什么样的。

    好奇死了。

    可爸爸说：“朴老师不让看，那是朴老师的自由，我们不能强人所难。”

    爸爸还说：“朴老师的脸受过伤，所以啊，她害怕被人看到。萧潇要是喜欢朴老师，就别让朴老师为难。”

    萧潇将心比心了一下，自己的脸要是坏了，她也不敢示以人前的，还会哭死。

    她喜欢每天穿得漂漂亮亮的。

    所以，她非常体谅朴老师。

    对了，她之所以特别喜欢朴老师，那是因为朴老师摸她头的动作，会让她觉得妈妈回来了。

    难道是她对妈妈太过于思念了吗？

    以至于会在一个陌生人身上产生了这样一种错觉？

    她觉得很不可思议。

    朴老师身上有一种很妈妈的味道，令她无比贪婪，总想得到她的夸赞。

    她不敢把这种小心思告诉爸爸。

    爸爸因为妈妈过世，太伤心了。告诉了，只会徒增他的烦恼。

    两天半时间，她就这样在学画画的过程中过去了。

    这两天半，爸爸都在家工作，偶尔会来看她们画画，还会给她们送水果。

    可是朴老师始终带着口罩，无论怎么样都不肯拿下来。

    后来，爸爸想了一个办法，把水果榨成了汁，倒在杯子里，再在杯子里插了一根吸管，让她送进来给朴老师吃。

    “这是爸爸特意给您准备的。老师，您就喝一点吧！说了这么多话，一定渴了。”

    朴老师看了，怔了怔一会儿，然后呢，将吸管塞进口罩，真就把那杯果汁喝了。

    萧潇很高兴啊，问：“老师，好喝吗？”

    朴老师点头，眼底全是温柔：“好喝。很甜。”

    *

    这份甜，甜在朴襄心里。

    记得以前，他常榨果汁给她吃的。

    早在养母还在医院时，他就有这样一种习惯。

    后来，两个人生活在一起，喝果汁成了他们生活当中一件必须做的事。

    他总是想尽法子的在工作之余，调上一杯鲜榨的果汁，给她，也给他自己。

    手执水晶杯，一边喝果汁，一边聊天，曾是他们的一种生活规律。

    如今，重新又喝到了。

    真心好喝极了。

    “萧潇，你明天就要去学校了对不对？”

    傍晚五点，她的教学任务完成了，一边收拾一边她问萧潇。

    “唉，可不是！”

    萧潇小大人似的直叹气：“我得有好几天见不着朴老师了。朴老师，你QQ号多少，我们有空QQ聊天啊？”

    “呃！”

    朴襄转了一下眼珠子：“我不玩QQ有几年了，那QQ密码都忘了。你要是觉得闷，想找我聊天的话，可以打电话给我。”

    主要是那QQ不能上。一上就会让他知道她还活着。

    因为没有朋友，所以就没再申请。其他任何联系，都可以通过电话进行。

    “好！我要闷了一定找你！”

    萧潇黏着她，有点依依不舍。

    从画室出来时，却看到靳恒远正在厨房煮饭熬汤，身上系着一个花式的围裙，神情很认真，身上神一样的光圈不复存在了。

    这一刻，她看到的是一个普普通通的父亲，正在为女儿做有营养的晚餐。

    空气里充斥着淡淡悠悠的大骨的味道。

    那味道令朴襄的肚子咕咕咕就直叫了起来。

    这叫声啊，令萧潇不由得瞪大了眼，并且抬起了头来：“朴老师，你肚子饿了吗？要不，你在我们家吃饭吧！爸爸，您说好不好？”

    说到后半句，那小家伙居然就扬起声音问了起来。

    靳恒远听到了，脸上散尽清冷之光，而变得温情款款，目光淡淡的往她脸上飘了过来：“只要朴老师愿意，当然可以。”

    “不不不……”

    朴襄连忙摇头：“不用，我回家煮。”

    “朴老师这是怕我爸爸煮得不好吃吗？我告诉你哦，厨师都没有我爸爸煮得好吃。我爸爸要是不做律师的话，都可以去做五星级大厨师了……”

    那语气，是何等的骄傲。

    朴襄想像了一下，堂堂靳大律师，不做总裁，不做律师，跑去当酒店当大厨师，那会是怎么一个场景？

    有点好笑：太大材小用了。

    “不是！闻着这么香，肯定好吃。不过，朴老师不喜欢在外头用餐。对不起。”

    朴襄很歉然的望着孩子，自己又要扫她的兴了。

    “好吧！”

    萧潇苒然轻轻一叹。

    朴襄蹲下身子，抱了抱这个贴心的孩子，转身离开前，看到靳恒远目光深深的在盯着自己。

    她心里莫名有点七上八下的。

    昨天来的时候，她有把自己的身份证拿来。

    事实上：身份证是真实有效的，就算他要去查，应该也查不出什么名堂！

    当然，那是指一般人。

    眼前这人可不一般，他还有一个了不得的破案专家呢！

    想当初啊，他凭着一个手镯，就把她的身世一古脑儿全查了出来。

    这万一，他又生了兴趣呢？

    他和那个季北勋一联合，什么事都有可能发生的……

    她冒用了别人的身份，细节上头肯定顾不周全。

    也就是说，她啊，是经不起查的。

    唉，但愿，是她想多了。

    *

    事实上呢，朴襄没想多。

    靳恒远的确在查她。

    ---题外话---明天见。大家别催啊，他们很快就能相认的，请让我按着自己的步骤来，没多少字的……

    还有，我要继续求月票啊……现在这本已在月票榜上了，这全是大家的力量，所以，请大家帮忙啊，有月票的就投给晨。另外，在客户端上投票是能以一变三的。也就是说，大家要是都能在客户端上投上的话，现在这本的月票得有四五百票了。亲爱的们，请献出你们的月票吧！谢谢了！

    