
    推荐阅读：             ﻿    383，请客，捉贼，他要挖二十六年前的旧事

    “书名叫家族风云录，书皮很破了，不仔细看，都看不清作者名我qq空间还有这书的照片。以前拍的。我翻给你看”

    萧璟欢把那照片从qq相册给里翻了出来：

    “喏，就这本”

    她递过来让他看。

    一接触到这本书的封面，靳恒远的心，陡然一震。

    无他，这书他见过的，不是在自己家，而是在别人家。

    当时，他还拿到手上翻了一下，却被那主人抢了回去说：“这书，不外借的。我借的古董书，正要还回去。别给我碰坏了”

    后来，他再去他家，没再见过那本书，以为还了，但现在看来，显然不是。应是被藏起来了。

    “我见过的”

    他低叫了一声，双耳嗡嗡作响，似乎一下子顿悟了什么。

    “在哪见过，什么时候我弄丢好些年了。”

    萧璟欢急声追问起来。

    靳恒远不答，而是打了一个电话出去，是打给季北勋的：

    “在哪”

    他凝声问，声音带上了少见的急切。

    很快季北勋的声音传了过来：

    “在和你一直想见的人会晤。今晚不是家宴吗怎么有空给我打电话”

    “池晚珠已经到北京了”

    “对，池女士迫不及待想要见到你太太，所以，提早一天到的，如果没有意外，明天会有一场母女相认。

    ”

    这本该是一件好事。可是

    他的眉心，全是凝重：

    “恐怕不能了”

    “怎么了”

    “苏锦和萧潇被人绑架了”

    “绑架了在家遭了绑架”

    季北勋语气惊讶之极。

    “是我疏忽了。”

    “多久了”

    “距现在已有四个小时。”

    “绑匪有进一步行动吗”

    “没有”靳恒远吐着气，一手叉腰，一手执手机望着窗外那沉沉的夜色：“我怀疑对方不是要钱，而是想要命”

    这话，令边上听着的萧璟欢脸色一下发白起来。

    另一头，季北勋凝声接上了话：“你打我电话，这是需要我做什么事吗”

    “对。我需要你帮我请几个人到我家里来，今晚上，我一定要见到他们非常重要。”

    他往阳台而去，声音也压低了。

    “你说”

    靳恒远吐出了三个人的名字。

    “十二点之前，麻烦你将他们集齐请到靳宅。他们现在都在北京。”

    “没问题”

    挂下电话，靳恒远长长吸气，转头看到萧璟欢脸色骇白的盯着他看，唇颤了颤，转而问道：“哥，对

    方为什么要嫂子的命”

    “不知道。”

    靳恒远困难的吐出三字，没办法去宽慰她，因为此时此刻，他心里也正烦的厉害。

    这时，门外头另有一阵脚步声传来，是靳媛走了进来，一脸沉凝之色的刚要开口说话，靳恒远迎上去先一步抢到了说话权：

    “妈，我想请您帮个忙必须马上帮”

    靳媛见儿子说的这么郑重，到喉咙里的问话，生生给咽了下去，转而问了一句：

    “什么忙你说”

    “请您去请几个人到家里来，马上。”

    “请谁”

    靳恒远说了那几个人的名字。

    靳媛一怔，问：“为什么要请他们过来”

    “等一下，您就知道了”

    “好，我这就去”

    靳媛点下了头，马上动身。

    有一件事，靳恒远可以很肯定，那就是对方派来的人，是通过秘道带着萧潇悄无声息的离开的。而秘道，必须有人在靳宅内部给予开启。

    也就是说，家里贼肯定是出了的。

    那么，谁是那个贼呢

    等人来的时间里，靳恒远翻看了靳宅内的所有监控，根本找不到有外人侵入的迹向。

    紧接着，他又询问了靳宅内的所有人。

    管家李梅说：“整个下午，我都在客厅伺候，当时夫人也在。”

    保洁阿姨江芳芳说：“十二点之后，我一直在晚宴厅打扫布置，许荷也在，我们俩一直没离开。”

    保洁阿姨许荷说：“芳芳说的没错。我们一直在宴会区。”

    保姆邬瑛说：“我在花房这边，老夫人下午修花剪枝，我一直陪在她身边。”

    园艺工人朱亚说：“我发高烧，在房里睡着，我老婆在照顾我。”

    庭园清洁工王织云说：“我老公高烧不退，我在房里陪着他。哪也没去。”

    司机赵武说：“下午，我一直在车库，事发时，刚从车库那边走到事发地，正好遇上少奶奶和欢欢小姐。”

    司机老王说：“我在修车，小赵在边上帮到四点才走开的。没一会儿，少奶奶就来了，要了钥匙，开了车就走”

    保安何郊说：“我在门卫处，和庞能在一起。下午，一直在屋里待着。”

    另一个保安庞能说：“我在门卫处和何郊在一起。”

    厨师说：“我在厨房，正在做晚餐，忙翻了连上厕所的时间都没有。”

    厨师助理说：“我在杀鱼，没离厨房半步。”

    这些工人一个个都在忙

    靳恒远回忆了一下，萧璟欢跑来报信时，家人的情况是这样的：

    靳媛在客厅看书，边上有李梅。

    靳老爷子、靳长宁和他在书房下棋。

    易梵和易埜在楼上。

    老太太在花房，边上跟着邬瑛。

    中天呢，一直在楼上和同学视频聊天，直到楼下吵起来，才下的楼

    靳恒远记得清楚，

    中午时候，他去酒窖拿酒时，那边的窖室内还没有什么异样情况的，但是，刚刚他们去查看时，那秘道门却是半开启的。

    也就是说，那道门是今天午后打开的。

    换而言之，这些人当中，肯定有人在撒谎

    那么，会是谁呢

    仔仔细细过滤一遍之后，他的目光落在了那个叫邬瑛的人身上，目光锋利似刀：

    “邬瑛，你这样帮着外头人，真的好吗我妻子现怀孕在身，落在那些人手上，可能就是一尸两命。靳家对你不薄吧，你竟要这么的恩将仇报”

    那一声喝，喝得邬瑛脸色立马惨白如石灰。

    紧跟着，靳恒远指着那双让人从花房找出来的脏鞋，扔出了如山铁证：

    “花房附近可没这种水杉叶子。上头的泥也是新鲜的。今天你肯定去过后花园。请问，你去后花园假山那边干什么了还有，你女儿几天未归，真是去同学家了我看，应该是被人梆走了才是真的吧”

    这么一叫破，那邬瑛顿时痛哭流泣：“是，是我去给开的门，靳少，我这也是没办法”

    接着，她交代了一切：

    三天前，邬瑛的女儿，年仅十五岁的小菊突然发来短信说她要去同学家玩，所以元旦不会回来了。

    她也没在意，只叮嘱她要照看好自己。

    今天她却收到了女儿的短信：“你女儿在我们手上，你要是想她完好无损的回去和你团聚，最好乖乖听我们话办事。办好了，我们直接放人，没办好，就让你女儿大着肚子回去。”

    她吓坏了，忙发短信回去：“你们想怎么样”

    那人发了短信回来：“下午两点，你去一趟后花园，帮忙开一下秘道门。”

    还附上了如何开门，如何避开某些监控探头的文字说明。

    下午两点不到，花房，老太太正在闭目养神，因为刚刚修了花枝有点累。她给她盖了一条薄毯，发现老太太竟是睡沉了，就正好趁这个机会去了。回来时老太太还在睡。

    因为想要完全避开监控的话，就得从假山的另一边比较狭小的入口进去，那边地势较低，前阵子下了雨，雨水和泥，以及满地的水杉叶子混合在一起。她因为紧张，滑了一跤，脚上踩了不少泥，有一半还湿了。回到花房，她换了一双棉鞋，本想把这脏掉的鞋子洗了的。恰巧老太太醒了，她只好把鞋子藏了起来。罪证就这样被留了下来。

    “那个人是谁，我真的不知道。我只听到我女儿在电话那头惨叫我也不清楚那人让开那门是什么意思，我只能照作，后来才知道他们居然把小小姐少奶奶全给梆了去靳少，我是真的没办法，我女儿还在他们手上呢，还请靳少帮我救救小菊啊”

    家贼算是抓出来了，但没什么用，人家也是个受害者，根本就问不出什么来的。

    靳恒远听着直捏眉心。

    这个时候，靳长宁领着季北勋一行人从外头走了进来：

    “靳哥，池女士，明先生，谢先生到”

    他站起来迎了上去，对上了神情极不自然的池晚珠的眼睛，恭恭敬敬叫了一声：

    “池阿姨好”

    二十六年前旧事，就在今天，他要将它原原本本的全部给挖出来。

    看过《完美隐婚，律师老公不太坏》的书友还喜欢

    