
    阴森恐怖的一句话，令苏锦背上一阵阵发凉。

    “你到底是谁？”

    “你若不离婚，上帝就要开始惩罚你。你的日子，将生不如死……”

    “死”字余音尚在，嘟嘟声却传了过来。

    对方已然挂断。

    苏锦心惊胆颤的吸了一口气，脑子一片混乱，想了想后，急忙打回了电话过去，实在担忧韩彤的安危——那丫头的手机，怎么会落在这样一个人手上了呢偿？

    “喂……姐……”

    那边传来了韩彤轻快的叫声。

    “小彤，刚刚是谁在用你的手机？”

    “哦，一个路人。说是手机弄丢了，跟我借电话打回家，怎么了？”

    “你现在在哪？”

    “超市门口，南星今天下午没事，我们在超市买东西呢……我们买了好些婴儿用品……”

    毕南星就在韩彤身边？

    苏锦微微松了一口气。

    “哦！”

    现在的她，对此并不关心。

    “小彤，借电话那人呢？长什么样？”

    “是个年轻男子。长的嘛……挺好的……姐，你语气怎么怪怪的呀？”

    “他刚刚给我打电话了……”

    “给你打电话了？”

    韩彤惊讶极了：

    “等一下，我看看，没有啊……没通话记录啊……”

    “可能是删了吧！这个人在附近吗？”

    “走开了！”

    “还能跟得上吗？最好拍个照，我想确定是谁在恶作剧！”

    “不能了，他上公交了，现在只能看到一个背影……”

    “那你记得他长相吗？给我描述一下……”

    “好……四方脸，眉毛很短，唇片很薄……我是不是描述的太抽象了？啊……”

    正说的好好呢，那边传来了一记惨叫，紧接着就是：“对不起，你所拨打的号码已关机……”

    任她再怎么打都没用。

    不会是出了什么事啊……

    她的脸一下子惨白起来，急忙打电话给毕南星，通了，可没有人接。

    为什么没有人接呢？

    那边到底是怎么一个情况啊？

    她狠狠的就揪起了自己的头发，急忙启动车子，飞了出去，直觉告诉她：出事了，一定是出事了……

    那种不安感越来越强烈。

    谁知出了车库，一辆黑色大奔横冲出来，拦了她的去路。

    她一惊，急忙来了一个刹车，好一番心惊肉跳，一向温婉的她，突然有了骂人的冲动。

    这是谁在开车啊？

    也太疯狂了。

    “喂，你有病啊？怎么开车的？”

    她猛按喇叭，还把头探了出去，盯着那驾驶座上的人急叱，声音又尖又利。

    下一刻，对方车窗降了下来，却是凌放笑眯眯的冲她挥起了手：

    “嗨，苏小姐……”

    苏锦的眉头莫名就蹙了起来，哪怕隔着那么一段距离，她依旧从他那发亮的眼神里读到了“兴趣”两字。

    “你干什么挡我路？”

    她的语气，仍是不善的。

    “我正好路过，要不一起去喝点东西啊？”

    靠，居然是来泡她的。

    苏锦的脸顿时冷冷沉下。

    “凌先生，我好像很明确的和你说明白了吧……你们那一单生意我们吃不下，我们不做，你还跑来这里干嘛？”

    既然不打算做这单生意，她就不需要和这个人打交道，当然也就没必要给这人好脸色看了，所以，开出口来，极为不客气。

    凌放却在那边勾了勾唇角：

    “不能合作，难道就不能交个朋友了吗？我对你的设计是真的真的非常欣赏……”

    苏锦伸出了手，以手上的婚戒示意对方：

    “凌先生，请看清楚，我已婚，所以，请收好你赤~裸裸已表现出来的兴趣。我觉得我们没必要交朋友……麻烦让开……如果你够绅士的话，请放行，我赶着去办急事……”

    这一刻，她的脸孔，难看到了极点，实在没有耐心在这里和他闲扯淡。

    “要是我不让呢？”

    凌放不动声色的在那里反问，很好奇这个温温婉婉的女人，发起飙起会是怎么一副光景。

    苏锦脸色再度一沉，唇一抿：

    “我会直接把你撞开……凌先生，我说得出就做得到……”

    谁知凌放一脸不信，竟挑衅了起来：

    “好啊！那你撞来让我看看……”

    苏锦被这么一激，真心怒了，没再和这人废话，往后倒退了几米，还真的发动了车子，冲那大奔撞了过去……

    但听得砰得一声巨响，车被她撞开，她呢，动作极麻利的来了一个急转弯，完全不在意被撞车辆的情况如何，直往道路上飞了出去。

    坐在车里的凌放，有点傻眼，在车子被撞离出口之后，连忙下了车，瞄了一眼被刮花的车身，吹了一声口哨：

    “这女的，够猛，够味，真是太让人大开眼见了……”

    他弯唇一笑，转身上车追了上去。

    敢划花他的爱车。

    这梁子，结得他太喜欢了。

    这一下，他越发有理由缠着她了——得找她理赔啊！

    另一头。

    苏锦一边开车，一边打电话，韩彤的手机打不通，就打毕南星的——可那手机就是迟迟没有人接，这真是要急死她了。

    驶到第三个路口时，终于通了……

    “喂，毕大哥么……你那边发生什么事了？为什么小彤的手机变关机了……”

    对方打断了她的急问：

    “你好，我是XX超市保安，机主和他太太出事了……你是他家里人，还是有朋友？最好马上赶去xx医院，机主的母亲已经吓得没了主意……”

    一句话，令苏锦几欲发狂……

    *

    XX医院。

    毕妈妈在急诊室外早已哭成了一个泪人。

    苏锦赶到时，俩夫妻还在里头抢救。

    根据毕妈妈回忆，情形是这样的：

    今天下午，毕南星没有拍摄，四点多带着老婆和老妈一起出来逛街，老婆要买母婴用品，老妈呢，想买菜。

    他们进了小区对面的超市。

    买完出来，毕妈妈拿着东西站在附近等着，因为儿子去上厕所了。

    这期间，有一对穿着连帽衣的情侣找韩彤借手机打电话。

    男人打电话时，女人还在聊韩彤的肚子。

    没一会儿，毕南星出来，那对情侣打完了电话挥手走了。

    韩彤拿着手机转过了头，看到了毕南星，两个人牵着手准备回家，手机响了起来，韩彤站定了接，没说几句，就听着毕南星叫了一声：

    “小心！”

    一辆失控的厢式车冲他们飞过来。

    毕南星眼见得躲闪不得，将韩彤往边上一推。

    仅仅只是一瞬间的事：韩彤被推离，毕南星被撞飞，倒地，血铺了一地……

    韩彤看到了，顿时惨叫出声，而毕妈妈更是吓得魂飞魄散……

    ……

    “对不起……我们已经尽力了，毕先生脏器严重受损，我们无能为力……”

    “对不起……毕太太受了严重惊吓，加上曾有外力推搡，孩子没保住……是个男孩，可惜了……”

    晚上，七点，毕南星和韩彤先后被推了出来。

    不同的是，毕南星脸上盖了白布，而韩彤却陷入了昏迷……

    毕妈妈当时就惨叫着扑过去抱住儿子失声痛哭起来。

    面对如此噩耗，苏锦的脸色于一瞬间内失尽血色。

    韩彤好不容易得到的幸福，就这样被撞没了？

    守在病床边上，她怎么也不相信这是真的，可偏偏这就是事实，毕家二老一夜之间痛失儿孙，哭得那是何等的撕心裂肺，何等的刺耳。

    “苏锦，你没事吗？”

    在她几近瘫倒时，竟是那个让她无比嫌恶的男人——凌放扶住了她。

    “你……你怎么也在这里？”

    苏锦本能的推开了他，眉头几乎快皱成了八字。

    “我跟着你过来的啊！”

    凌放的回答很直接。

    “你跟着我干什么？”

    苏锦头疼欲裂，韩彤出了这么大的事，这个人却还要来纠缠不清。

    “你把我的车撞成那样，难道我不该找你理赔吗？”

    听听啊，说的多理直气壮。

    “凌放先生，你大可以去修，你修多少我赔多少，到时把你的帐单拿来，我分文不少你，现在，请你马上给我离开……”

    苏锦几乎是吼着叫出来的，眼里全是眼泪。

    笑容不再的凌放却没有离开，只是皱着眉头看她：笑容自信的她，闪闪发光，能秒杀掉他的眼球；悲痛欲绝的她，却在撕痛他的心。

    他，凌放，放荡不羁这么多年，却在2013年这样一个凄冷的12月的某一天，被一个已婚女人给挑动了心弦。

    ---题外话---明天见。

    