
    “爸爸，阿姨我请来了！”

    萧潇苒走得飞快，笑眯眯的向她父亲报告起来。

    靳恒远放下书，抬起了头，冲着孩子微微一笑，金色的晚霞，把他的微笑，点缀的无比柔软俊美。

    他伸手揉了揉女儿的头发：“乖，去玩吧！等一会儿，我们去吃晚餐……偿”

    朴襄觉得自己那平静的心湖啊，因为他这一笑，这一揉，就好像，被微风吹动了的湖面，不由自主就荡起了层层涟漪。

    是的，不管是三年前，还是三年后，这人，总能轻易的令她心神荡漾……

    “嗯！”

    萧潇苒看了一眼朴襄，欢快的走开了。

    靳恒远这才把目光落到了那个穿得古里古怪的女孩子身上，一双乌溜溜的大眼睛在那个大大的连衣帽下和口罩之间闪动着，黑葡萄似的。

    他站了起来，正想说话，一张十块钱的纸钞递了过来：“这钱，还您。”

    她还记得他。

    昨天他帮她付了早餐钱。

    平常时候，他不是那样爱多管闲事的。

    昨天，看着她检查自己口袋时，一身的局促，那双会说话的眼睛流露着好不尴尬之色。

    他不知怎么的，就起了好心，递了十块钱上去。

    至于为什么要这么好心？

    他回家想了想，得出了一个结论：大约是因为那双眼睛，长得和苏锦有点像。

    当小苏可怜兮兮的望着他的时候，他纵有再大的怒气也会消融……

    当小苏在大火里，留下最后一记眷恋的凝睇时，他的心，怀有的是大痛……

    很多个晚上，他会惊醒。

    因为梦里会有一个无形的声音，在那里哀哀的叫着：

    “恒远，我疼，我疼……”

    可他就是看不到她的模样。

    梦醒后，他把床头灯打亮，会坐在那里想象，那样的大火，要将她烧成怎样？

    成灰了？

    炸碎了？

    怎么梦里就是只有声音，没有人形呢？

    每一次想到，她被炸没了，她成灰了，她就那样子成为了海洋生物的食物，消失了，他就只能去拿酒来吃。只有吃得差不多了，有点醉了，他才能睡过去。抱着苏锦的枕头睡去，并让自己相信她一定还活着。

    虽然，他知道，那是一种自欺欺人。

    “我说过，小钱，你不需要记挂在心上的。”

    靳恒远没有接。

    “亲兄弟还要明算账的呢……我和你，素未平生，昨天得先生相助，不至于令我饿了肚子，今天有缘，又遇上了，这钱，我是无论如何都得还您的……”

    她走上前，把他的手拉了过去，将钱拍到了他手上。

    这举动，非常唐突。

    朴襄也是做完了这一系列动作之后，才有了这样一种自觉，忙退开，眼里浮现了不自然之色。

    靳恒远的眉微微皱了一下。

    这两年以来，这是第一次有女人这么亲近他。

    当她套着手套的手抓住他暖暖的手掌时，指间有几丝凉意侵略过来，而迎面，则闻到了一股子淡淡的药腥味。

    看样子，这女孩子身体不是特别好。

    “对了，这位先生，你找我有什么事吗？”

    朴襄在那里轻轻问，把他的注意力拉了回来。

    “哦，有件事想问你。”

    靳恒远从桌子上取了那张刚刚她给萧潇苒画的素描：

    “你是学画画的？”

    “嗯！画的不好，见笑了。”

    朴襄见他看得很认真。

    她倒是不怕他看出什么来。因为臂力的原故，以及手的灵活度的原故，她现在的画风和以前不太一样了。

    “画的挺好。卖20一张，亏了。这样的素描，两百块钱一张，在我看来讨价还是讨少了的。恕我冒昧问一下，你是大学生，还是已经参加工作了的……”

    靳恒远很少夸赞人。

    不过，这姑娘真心画的不错。

    唯一美中不足的是，她的手臂似乎有问题，在画各种线条的时候，有轻微颤抖的痕迹表现出来。

    不过她似乎也知道自己的不足，而将那些因为颤抖而画歪的地方，巧妙的以另一种美的方式呈现了出来。

    所以，一般人看不出这作品里的小瑕疵，但是，他是内行，他看出来了。

    “我啊……我身体不好，没在工作，一直在养病。以前学过，生病后就荒弃了，这半年才又拿起了画笔，闲来没事，就随便画画打发时间用的……”

    朴襄回答。

    这些话，一句也不假，全是真的。

    “嗯，看出来了，两次见面，你两次都把自己裹得就像阿拉伯女人似的，手又这么冰凉……”

    靳恒远点了下头。

    朴襄不知道要接什么话了，快要冷场。

    “你是不是很缺钱用？”

    靳恒远找了一个话题。

    这人啊，不是个易处的人。

    他不爱和人交流时，一句话就能把你堵得接不上话。

    他愿意和人亲近着，就能找出聊之不完的话题。

    她感觉，现在的他就故意在引她说话。且眼光还是那么的毒辣。

    朴襄在心头暗叹，嘴上却接上了，直道：

    “你怎么看出来的？”

    “要不然，你不会把这画儿开价开得这么便宜？”

    “薄利多销！”

    朴襄的眼睛里闪起了笑意：

    “好吧，我承认，我缺钱用。过段日子我得动手术……我求着他们放我出来玩一趟，等我玩够了，我再回去做手术。现在一半日子过去了，我还有一半日子可以在上海玩玩。可又不想向长辈要钱，所以，我就琢磨着靠画画赚点生活费……我想自食其力……这样的钱，花起来踏实。”

    靳恒远听着，黑眸里露出了赞许：这女孩有着一种非常好的独立自主的精神。

    嗯，也不知生了什么病，感觉那手术好像很危险似的……

    “你除了画画，还会一些什么？”

    他又问了一句。

    朴襄觉得，对于一个才初识的人来说，他貌似有点关心过头了，但还是作了回答：

    “除此之外啊，都不怎么会了……以前会在家做做饭啊，打扫房间啊什么的，闲来没事就爱看书。病了之后呢，我多数时候是躺着的……这半年才好起来的。也是这半年才被允许出来走走的。之前，我一直住在无菌室内……”

    呃，说的好像有点多了，她突然就闭了嘴。

    “无菌室？你得的是什么病？”

    他终于问了。

    “不是病，就是大火把我烧伤了。脸也烧坏了……”

    朴襄用手轻轻抚了脸，声音低了下去。

    靳恒远明白了，怪不得她要用这么一个口罩蒙着自己的脸，原来是毁容了。

    “要没事的话，我先走了。我乘公交过去有好几站路呢……时候不早了……我得回家了……”

    朴襄将画具包换了一个肩膀提着，想走了：言多必有失啊！

    “嗯，我正打算带孩子去吃饭，要不，我送你一程……”

    吐出这句话时，靳恒远暗自在纳闷，自己这是怎么了，居然会对一个陌生女子这么好心？

    之前帮着给付钱，只是助人为乐，那么今天，想送人家一程，是什么意思？

    朴襄也楞了一下，连忙摆手，语气都要结巴了：

    “不用……不用。那……怎么好意思呢……”

    “其实呢，我这边是有一个不情之请……”

    靳恒远努力为自己的行为找理由：

    “我女儿呢酷爱画画。要是可以，我希望能在你回医院之前，每周六每周日能来教她画画，至于报酬，我可以按市场行情的双倍给付。”

    朴襄又楞了楞，怎么也没想到今天来这边画画，会有这样的好事落下来。

    “怎么？不愿意？”

    她不吱声，面部表情又看不到，那双眼睛明明亮了一下，似乎是乐意的，可就是没回答，这样的反常，令靳恒远不觉反问了起来。

    “我能考虑一下吗？”

    朴襄很想答应，可事到临头又犹豫了。

    她就怕，距离一拉近，有些小细节会在不经意间流露出来。

    就比如，刚刚她就直接抓起了他的手。

    这举动，太随便了。

    唉！

    好纠结的。

    “当然可以。你记一下我的号码。想好了，可以直接给我电话……”

    他报了自己的私人号码。这个号码，也就家里那几个人知道。

    她拿出手机默默记了下来。

    其实不用录进手机的，那号码，一直一直就记在她心里，刻在她灵魂里……

    “瞧，真是很没礼貌，都还不知道你叫什么呢？”

    号码记下后，她轻轻问了一声。

    “靳恒远。革斤靳。”

    “靳先生好，我叫朴襄。木卜朴，郭襄的襄……我想好会给您电话的。再见，就不再打搅您了……”

    她挥手离开，走得飞快。

    靳恒远站在那里，不自觉的摸起自己的下巴来。

    这小姑娘好像怕他，目光总躲着他，虽然在工作的时候，他是挺爱板着脸的。

    难道是自己刚刚摆脸色给人家看了？

    没有吧！

    ---题外话---第一更！

    