
    这也正是苏锦想问的。

    “对，如果你只是看一眼就走，那就算了……”

    她也有这样的担忧，马上应和了一句偿。

    金子骞瞄了他们俩个人一下，哪能看不出他们的防备之心，但并不生气，而是替韩彤感到庆幸，下一刻，他从口袋里摸出了一个红丝绒的锦盒，打开，里头是一对简单的素戒，非常便宜的那一种撄。

    苏锦看着一怔。

    与此同时，他静静落下了几句话：

    “离开之前，我问过小妹，你有什么愿望。

    “小妹说：想买对戒指，你戴一个，我戴一个。这样我们就算订婚了。

    “于是我们就去了珠宝店，看中了这一对。

    “只是当时，我们很穷，穷到买不起这样一对戒指，只能看一眼，之后灰溜溜去买了一对廉价的银戒。寒酸的让如今的我觉得可笑。可那份感情真的不能再真。

    “后来，我父亲来接我，登机前，我向父亲借了钱，去将它买了下来：没有马上跑去送给她，是因为我想等我回来后再亲手戴到她手上。算是一份别后重逢的礼物。

    “今天，我来就是想实现自己这个心愿的……

    “我知道，我回来的有点晚了。可我的心，始终是那颗心，不管现在的她，是怎么样的，我都想娶回家珍藏……”

    若不是真有把人家放在心里深爱着，也不至于说出这样感性的话来，那语气，充满了感情。

    苏锦忽就捂住了嘴，眼底有泪水在漫上来，有流金往事，在脑海里翻着，那些画面，太过于美好，以至于在她和现在的情况联想到一起时，声音一下就哽咽了：

    “既然你的心从来没变过，那为什么你从来不给她来个电话，让她知道你在哪个角落里生活着，为什么你要让她等了那么多年，从不来看她一下……”

    这有点不可饶恕。

    他没有心虚，面对为难，有的只有耐心：

    “我有情非得已的苦衷。离开的这一千多个日日夜夜，我人在美国，心一直留在中国，留在善县。我只想说：二妹，不管小妹变成什么样，我都要她。她是我不可割去的过去……走遍千山万水，我午夜梦回，唯一思念的只有她……”

    *

    住院部楼上。

    杨葭慧从洗手间出来，看到薄飞泓就在附近守着。

    她洗着手，神思有点恍惚，细细回数，自己已经有大半个月没见到这个男人了。现在的他，还是那个刀疤横脸的他，只是看在眼里，有点不太一样，大约是因为穿得太正式了，西装革履的，手帕袋上还挂了一副墨镜，令他多了几丝神秘的味道——跟了靳恒远之后，他整个儿变了。

    只是她总觉得亲近不上来，不知道是不是因为太久没见。

    “葭慧。”

    他叫住了她。

    “嗯！”

    两个人对站着，你看我，我看你，一时竟无言。

    “有话就说。”

    她淡淡道。

    “我……我有点想你……”

    男人的话，实在有点憨厚，他在说完之后，有点小不自在，马上又补上一句：

    “还有孩子……你们都还好吧！”

    “不太好!”

    杨葭慧轻轻道：“孩子住院了！一直高烧不退！”

    薄飞泓一愣：“什么时候的事？”

    “就这几天！”

    “怎么……怎么没给我打电话？”

    “你又不是医生，打给你有用吗？再说，你在国外不是吗？”

    杨葭慧平静的陈述。

    薄飞泓张了张嘴，却没办法为自己辩解。

    “放心，现在既然你在国内了，等一下，我会带你去看孩子的。”

    杨葭慧淡淡转身走开，走道上只留下一阵清脆的脚步声。

    薄飞泓扯了扯唇角，想叫住她，终没叫，往另一个方向而去。

    来到了公共阳台，望着当头的天空，他深深吐出一口气，对于和杨葭慧的现状，他深感无力。

    是的，一直以来，他找不到门道，拉近彼此的距离。也许是缘份不够，光靠小米团，不足以将他们变成一家人。

    他从口袋取出一个丝绒盒，里头是一对他在英国买的耳钉。本来，想给她买戒指的，想着她应该不会接受，就买了耳钉，以感谢她为他生了小米团，可这份礼，他至今没送出去。

    唉！

    他掐了掐眉心，长叹。

    *

    苏锦带着金子骞走进病房时，已下午四点多。

    韩彤又在闹了，一会儿叫着南星，一会儿叫着子骞，一会儿叫着出院，一会儿又在叫“我有宝宝，我的宝宝呢”……

    苏锦站在门口看着金子骞缓缓走进去，目光在睇上韩彤那有点疯癫的脸孔时，没有嫌恶，而是扬起了一抹温柔似水的笑，和刚刚的冷淡，截然不同。

    神奇的是，就那么往韩彤面前一站，她就不闹了，不叫了，呆呆的看着笑容在他脸上绽放开来的男子，似乎连呼吸都忘了。

    “傻看什么？这么久不见，不想扑过来抱抱吗？”

    那种调调，轻快的，就好像，这几年他从来没有离开过一样……

    苏锦闭了一下眼。

    没错，这正是金子骞和韩彤之间的相处模式。

    “子骞哥？是……是你吗？”

    韩彤呆呆的叫着，一脸的恍若作梦。

    “当然是我。除了我，还有谁能比你的偶像还要帅的……”

    他张开了怀抱，声音无比的低柔：

    “我很想抱抱你的，你不想么？我回来了，小妹，你不想过来抱抱我吗？”

    是的，以前，韩彤总叫金子骞为子骞哥，反过来，金子骞就会唤韩彤为小妹，大妹是杨葭慧，二妹是苏锦……他们曾在杭州灵隐寺，孩子气的结为了兄妹。

    那样一种称呼，一直沿用到长大成人都没有改了口。

    下一刻，韩彤冲进了他的怀里，紧紧抱住了他。

    “子骞哥？……我不是在作梦吧，我不是在作梦吧……你回来了？你回来了？你回来了？”

    韩彤兴奋的声音在病房里拉响了起来，也深深的喊进了所有人的心里。

    病房里，一直守着的杨葭慧在看到苏锦把金子骞带进来时，早瞪直了眼，此刻，看到他们抱作一团，不觉热泪盈眶。

    她悄悄把苏锦拉到边上：“怎么回事？怎么回事？金子骞怎么回来了？”

    “他说他是来娶小彤的！”

    苏锦低低的说。

    杨葭慧把眼睛睁的大大的，捂住了嘴，一股子酸味苦味在翻在滚。

    那本是韩彤最盼望的事！

    她等了一年又一年，她痴情不悔的守着他回来，哪怕他没半点音讯传来，可她始终没有放弃。

    直到半年前，她终于向生活妥协。妥协了若有幸福也好。好吧，至少那段日子，她是幸福的。只是它太匆匆，一下子就破碎了。

    现在的她，时而清醒时而糊涂，他却回来了。

    为什么就不能早半年呢？

    为什么要在生了这么多的遗憾和痛苦之后才出现呢？

    这一刻，她真的有点怨这个结拜哥哥：你回来的也太迟了点吧……

    另一边，病房，金子骞忽放开了韩彤：“等一下，我有东西给你……”

    他拿出了那只丝绒盒，打开了盖子：

    “还记得它们么？我买了它们了，现在的你，还愿意戴上它吗？”

    韩彤看着那戒指，惊讶和欢喜在她脸上富有戏剧性的层层绽放，眼睛跟着发亮起来：

    “你什么时候买的，你什么时候买的……”

    这正是他们当初看上的那一对戒指。

    “这个问题，现在不需要研究。小妹，你说一句话，你愿意戴着它，嫁我吗？”

    金子骞问得温柔，眼神也柔的直放光。

    韩彤却没有马上回答，歪着头想着，然后，捂着胸口难受起来，神情也跟着痛苦起来：

    “你在向我求婚吗？不对，不对，好像另外有人向我求过婚的………谁啊……那是谁啊？我怎么记不起来了？”

    ---题外话---还有一更。

    