
    这一刻，她因为他这一僵，而轻轻一叹：“老公，你瞒我的事，真多！”

    不想吵，也不愿吵。

    一，不合时宜；二，吵不赢……

    靳恒远把熬得晶莹透剔的粥送到她面前，自己也盛了一碗，坐下时，才缓缓说了起来：“没有了啊，我瞒你的事全交代了。没交代的，大概都是我认为无关紧要的小事。”

    听，多狡辩的回答啊！

    她无语睇着。

    “喝粥，别饿肚子，饿坏了，我可是会心疼的。还是我的手艺退步了？你在嫌弃我做的早餐？”

    “……”

    那张嘴啊，厉害起来是真厉害，甜起来也是真甜。

    她尝了一口，还是一样的好吃，食欲一下就被勾了上来——这两天，她是真心没什么胃口。

    靳恒远看着她吃了，不觉微一笑，垂眸也吃了几口。

    “关于韩彤和南星的事，我想我还是该交代一下的。”

    他琢磨罢，怕她心里有刺儿，又主动提到了这事：

    “在毕家，毕妈妈比较封建迷信，做任何事，都喜欢看风水问相士。

    “其实呢，看风水这种事，很多有家底的人家都挺乐衷。只是毕妈妈比一般人更信鬼神轮回这一说。

    “毕妈妈是个非常虔诚的佛信徒，每年都会烧香拜佛。家里还设有佛堂，供着佛陀。平时时候初一十五的都会去沐浴斋戒。

    “这是一个强势到有点专制的女人，在家里，毕爸爸都听她的。要不然也不会有毕南星的第一段婚姻了。

    “不过你也看到了，之前她让人给卜算的天赐良缘，还利用南星父亲的病情加以逼迫，最后结成的婚姻，也仅维持了那么几年，可见，她信的那套，根本就是糊弄人的。

    “据南星说，毕妈妈本来是对韩彤挺好的。因为南星离婚之后就没有再找女朋友，对相亲也不感兴趣。所以毕妈妈知道儿子结婚了，挺高兴，还很热情的张罗起了婚礼。

    “不过南星知道自己的母亲是怎么样一个角色，最初的时候，没和他妈妈说韩彤家里头的事。

    “可纸是包不住火的，毕妈妈一听说韩彤娘家人全死绝了，心里就有了疙瘩。

    “她在南星嘴里挖不出韩彤的生辰八字，就改变策略，往韩彤身上挖。韩彤哪斗得过她，很快就老实交待了自己的一切。

    “如果毕妈妈去配八字配出来是绝配的话，这事，可能就没那么复杂了。偏偏，她去找那些所谓的大师配了几次，几次都说韩彤的八字会克掉毕家的福气，毁掉毕家的风水。

    “这一下，毕妈妈可急坏了，跑去直接和韩彤翻了脸，逼着南星马上离婚。

    “南星从来不信这些，态度很强硬，再加上韩彤又怀上了。

    “于是，毕妈妈又去叫人算了一卦。人家大师说了，这一胎怀得微妙，还说，只要生的时候注意生辰和方位，一切邪气自会破除。母子将给毕家带来才运和福运。

    “毕妈妈这才转忧为喜，对待韩彤的态度，那是大有好转。

    “就这样，这些事，跟着韩彤的肚子翻了篇。

    “既然都过去了，我也就没和你再说起。一来是韩彤要求的。她不希望你忧心她的婚内生活；二呢，我觉得那是人家的家事。主要是，韩彤那是和毕南星在过日子，婆媳平常又分开住，南星说了，他能搞定，所以，我也就没想着和你说了。家家都有一本难念的经……”

    他把自己该说的全都说了。

    苏锦听得好生怅然。

    “其实，你是怕我因为这事而不开心吧！”

    她点破了他的小心思。

    这个男人啊，总是惦着让她开心起来。

    好吧，这半年，她的确过的很好，是这几年来过得最轻松的一段日子。

    靳恒远微微一笑，点头：“还好，还算有点良心。算我没白疼你。知道从我这个角度想事情了。”

    “可我总觉得，你该和我说的。”

    她还是小小咕哝了一句。

    “可和你说了能改变什么？人家的家务事，我们这些外头人能管吗？你也说过的，婆媳关系，从来是最难处的。

    “你想想吧，韩彤家境不好，毕妈妈呢，是出了名的强势的人，别人不管，由南星在其中调和调和，或可相安无事。你一个娘家表姐参和进去之后，你说，毕妈妈会怎么想她儿媳妇……那是怎样的人，这两天，你应该是有所了解了的，特别不好应付的，软不行，硬不行，那脾气，跟咱妈差远了……”

    靳恒远说的语重心肠，语气甚是无奈。

    苏锦听了为之长叹：“我真没见过比她还封建迷信的女人过……这也太食古不化了……这样的事，居然发生在繁华的大上海……”

    靳恒远顿时沉默了，默默吃了两口，想到好好的人就这样没了，心，是何等的沉重，一下没了胃口，擦着嘴说：

    “世界之大，荒唐怪诞的事，每天都有在发生。只是我们平常接触不到而已。”

    是啊！

    她也为之叹息。

    这种事，真在网上看到了，感慨几句，隔天也就忘了；可真遇上了，那感觉，也实在是太沉重了。

    清晨，在俩夫妻的浅谈中开始，却终于一个电话的打入。

    在早餐吃得差不多的时候，苏暮白打来的：

    “韩彤醒了。情况不太妙。你们最好过来一趟……”

    接到电话的苏锦，脸孔一下大变，马上怀着满心的忐忑和靳恒远去了医院。

    才进门，就听得一阵尖叫声从里头传出来：

    “还我孩子，还我孩子，还我孩子……你们不能抢走我的孩子……那是我的孩子……你们怎么可以把它拿走了呢？”

    “南星，南星，别离开我和宝宝，别离开我和宝宝……他们要抢我们宝宝的……你不能离开我，你说过的，你要保护我一辈子的……你说过，你要疼我一辈子的……”

    “对了对了，我还要给你生很多很多孩子的，一个不够，肯定不够……你不记得了吗？”

    “你……你是谁？你是谁？为什么抱着我，为什么抱着我？我在这里干什么？哦，我记起来了……我记起来了……子骞生病了，我在医院陪他……可是，子骞呢……你们谁见到过子骞了……我去找南星……不对，不对，我要去找子骞……”

    “谁说我命硬了？我命不硬的……我和和子骞偷偷算过命的，我们是绝配……我们可配了……谁说我克夫，谁说我克夫……胡说胡说，全都是胡说……你们不相信吗？”

    “好，那我去找子骞来作证。我们算过命的……妈，我不克夫的，我以前算过命，南星肯定不是我克死的……我去找子骞来……”

    病房内，韩彤就像在唱戏似的叫着，喊着，抱着枕头叫宝宝，抱着这人叫南星，抱着那人叫子骞，最后，赤着脚冲了出来，看到苏锦时，眼神一亮，叫了起来：

    “姐，我们去找子骞，我们去找子骞，我要向南星妈妈证明，我没撒谎……”

    叫完之后，又露出了满脸困惑，放开了苏锦，敲着头又嚷了起来：

    “不对啊，不对啊……南星是谁？我为什么要向他妈妈证明，我要证明什么？”

    “姐，我怎么了，我怎么了啊？我怎么在医院啊？子骞呢……”

    那副模样，看得苏锦那是一阵一阵的心寒，脑海顿时浮现了第二张照片：韩彤像疯人院里的疯子一样，在那里尖叫，发癫……神志不清的大喊着完全没有逻辑的话……

    应验了！

    竟真的应验了！

    她看在眼，浑身俱寒。

    后来，韩彤被打了镇定剂，睡了过去。

    医生说：“病人受了强烈的刺激，脑神经有受到挫伤，看样子已经部分丧失了逻辑思维能力。你们要做好心理准备。以后，她可能就这样一副状况了。不去刺激她还好，一旦受了刺激，可能连你们这些亲人都会认不出来……”

    面对这样一个结果，苏锦捂着嘴，痛苦的说不出话来。

    老天太残忍了！

    它怎么可以在夺走韩彤一个正常家庭之后，再夺走她健康的身体呢……

    韩彤疯一阵，傻一阵，乖一阵，不正常的神智，令苏锦觉得天崩了地裂了。

    毕家倒是有人来看望了，是毕爸爸。

    听说毕妈妈也倒下了，也进了医院，不过，不是同一家。

    毕爸爸看到那个孝顺懂事的儿媳妇，变成了这样，不觉老泪纵横，直拍大股，痛叫：“我们老毕家，这是造了什么孽啊……”

    值得幸庆的是，韩彤已经不认得这个男人是谁了。

    时间是不等人的。

    混乱中，时间就悄悄的在所有人的眼皮底下匆匆去了。

    悲也好，痛也好，喜也好，欢也好，它总是匆匆的，从不为任何人停留。

    苏锦一直守在医院，公司那边请了假，那是没办法的事，韩彤已经没有亲人了。作为她唯一的亲人，她只能把工作暂时停下来，把精力全用在了韩彤身上。

    这一晚，她守在医院，哪也不去。

    靳恒远处理完工作上的事，过来陪她，有事就在医院处理。

    他怕她胡思乱想，怕她也钻了牛角尖。

    第二天是周六，杨葭慧赶到了医院，她的宝宝因为高烧不退，现已经转院到了上海儿童医院。她在那边安排好一切之后，匆匆而来。

    时，韩彤正醒着，神智颇正常的在和苏锦聊天，聊的全都是大学里的事。

    这个时候的她，记忆好似回到了大学时代，指着自己被砸的头问：“我是怎么了？”

    苏锦随机应便，编着故事哄着：“你的头被住宿楼上落下的一个硬物给砸到了，才住的院，你记得吗？

    韩彤一径摇头，说：“不记得了！”

    “不记得没关系，你啊，你只要好好养着就好。”

    “哦！”

    她乖乖的答应。

    聊了几句后，她闷闷的又反问了起来：

    “姐，那我病了，为什么子骞没来看我？为什么我妈没来看我？”

    这一问，问得苏锦好一会儿语塞。她想了又想，才接上话：

    “子骞离开了，你不记得了吗？他说过大学毕业就会回来找你的。舅妈那边还没通知呢……你确定要通知吗？舅妈那么忙……”

    一半是事实，一半是编的。

    这应该符合她现在记忆存在的印象。

    她听了愣了好一会儿才苦笑：“对哦，对哦，子骞早离开了。我怎么忘了呢？”

    苏锦松了一口气，再问：“那还需要通知舅妈吗？”

    她连忙阻止，说：“不要。小事情就别惊动我妈了，我妈会担忧的……”

    事情就这样唬弄过去了。

    杨葭慧来看望，韩彤很高兴，还半句嘉市话半句普通话的调侃自己那混乱了的脑子说：“我脑子洼特跌（我脑子坏了），我脑子洼特跌（我脑子坏了），哪能陪法（怎么办），我做梦我结婚了，还有喜了……肚子大的来……”

    这些话，全是脱口就来的。

    然后，她捂着自己还显得臃肿的身子，闷闷的说：“我什么时候肥成这样了啊？以后真不能贪吃了……”

    杨葭慧看到了她这样，差点哭出来。

    苏锦呢，强忍着才把眼泪忍了下去，心头痛啊……

    二十年了，她们从最单纯的孩提时代走来，一起戴上红领巾，一起走进花季，一起为高考奋斗，一起读同一所大学，一起走上社会。

    年少时，她们憧憬未来：找到自己心爱的男人，约定要一起举行婚礼，在彼此的祝福的笑眸中，走向那个人，走进她们想要的人生，走出一片能让人不悔今生的灿烂。

    长大了才知道，年纪一长，爱情就失了其原本的颜色。她们在迷茫中蹉跎人生，不确定未来那个他，在哪个方向。

    后来，她嫁了，韩彤也嫁了，嫁的不是自己的初衷，得到的是另外一种生活。

    所幸，那种生活，也不赖。

    人嘛，都得学会长大。

    因为梦想和现实，距离很大，接受现实，就是一种成长。

    若就这样往下走去，生活也还如意，那就这样过吧！

    唯一让人揪心的是，葭慧还在爱情和婚姻的外围，找不到入口。

    她也曾和韩彤聚在一起叹：“本以为，葭慧是最容易看开的，结果呢，却是我俩个比她看得开。”

    她俩曾一起为她的未来牵肠挂肚，谁想啊，末了，最悲剧的反变成了韩彤。

    病房里，她抱着韩彤，韩彤抱着杨葭慧，三个人一起大哭了一场。

    哦，不，应该是她和杨葭慧哭了，韩彤只是在笑，还在安慰她们：“别哭，别哭，失恋而已。没什么大不了的。我都没哭，你们哭什么？”

    这个时候的韩彤只记得金子骞走了，一走就再无音讯。

    她记得自己失恋了，记得苏锦和苏暮白还在相恋。

    三个人情绪化了一通后，韩彤的注意力转开了，看到苏暮白坐在轮椅上很吃惊，盯着看，想了好一会儿，才困惑的问了一句：

    “你的脚受伤了？什么时候的事啊？”

    苏暮白看到昔日最乖巧的小妹子变成这样，心痛啊，可脸上，却还得带笑：

    “之前一不小心摔了一跤，马上快好了……”

    “嗯，一定得快点好起来！要不然我姐得心疼死了……马上要大学毕业了……你们说过的哦……毕了业，你们就得结婚的……”

    她还记是苏暮白和苏锦有过一毕业就结婚的约定，却忘了他们早就已分手。

    苏暮白涩涩然笑笑，看了看一直默默站着边上的靳恒远。

    “咦，你是谁？”

    韩彤也注意到了他。

    靳恒远微一笑，搭上话：“我是靳恒远！”

    “靳恒远？”

    韩彤叫着这个名字，歪着头说：“有点耳熟……什么时候听说过啊？”

    她想了好久就是想不起来……

    “记不起来没关系，没关系……”

    苏锦哄着她：

    “这些不重要……这些不重要……”

    可她还是死劲儿的想，不肯罢休的想：

    “不对不对不对，我好像忘记什么了，我好像忘记什么了！姐，我是不是把什么特别重要的事，全给忘了……姐，我记得我妈嫁人了，那边有个讨人厌的继弟……还有，南星呢……南星是谁……我怎么觉得他很重要……”

    她一深入的想，就乱了起来，就大叫了起来……

    苏锦忙抱紧她，哄着她：“什么都不要想了……好吗？”

    可她冷静不下来，不停的叫，情绪越来越激烈，最后打了镇定剂才睡了过去。

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    办公室内，杨葭慧狂躁的抓着医生直问。

    医生回答道：“病人之前遭遇过很大的打击，这一次呢，她又经历了丈夫和孩子一起失去这样一个不幸。她内心很难接受。她想忘记，想逃避。她想找一点快乐的事回忆。但是她的记忆里全是不愉快的过去。她的内心会在想忘记和想记起之间受折磨。

    “她想忘记时，会把自己沉浸在一个相对来说比较平静的时间点里，可当周围的人和她记忆里的对不上时，她又会拼命的想。只要她深入的想，她内心的痛苦就会漫上来，就会控制不住自己……这个时候，她有可能伤人，也有可能自残……

    “就没办法治了吗？”

    杨葭慧问得心痛如绞。

    “不好治。”

    医生叹：“最好是你们想一个比较真实的说法，让她相信，她已故的那些个家里人都出去旅游了，或是移民了。对，移民了比较好，而她因为某些原因留在了国内，现正独居。她一旦接受了这个思路，就不会深入的回忆，就会忘记那些不幸的过去，变得比较正常。这是最理想化的一种发展。否则，她很容易神经错乱，最后可能只能在精神病院度过余生……”

    这太糟糕了，真是太糟糕了。

    杨葭慧痛苦的捂住了嘴。

    “我们一定要治好她的……好好的一个人，怎么能就这样被毁了呢？大夫，只要能医治好她，不管花多少钱，我们都治，求你给个法子吧……”

    苏锦求着，情绪也跟着激动了起来。

    她实在没办法接受好好的小彤变成了这副模样。

    医生说：“我肯定会尽全力，不过，家人的配合很重要，现在的当务之急是，必须让她有一个稳定的心态。这样治疗起来才有效果，否则一切全是空谈……对了，那是叫子骞的人是谁？如果能把这人找来，请他配合着帮忙稳定她的情绪，也许会事半功倍……”

    