
    清晨，苏锦还在睡觉，有个柔若无骨的身子一把抱住了她，且直往她胸口蹭。

    朦胧中，她感觉到异物来袭，一惊而醒，看到的却是萧璟欢那个坏丫头钻进了被窝，正嘟着粉嫩嫩的嘴，嘻嘻笑着直叫：

    “哎哟，嫂子的身子好香好滑啊，抱上去好软……我哥好福气……居然天天可以抱着睡……馋死我了怎么办？撄”

    吓了一跳的苏锦，松下绷紧的神经，不觉莞然失笑。

    她哪软了偿？

    明明她更软好不好！

    呵，这丫头，怎么就这么腻人呢？

    不过，一点也不反感。

    很有家人的感觉。

    嗯，家里真要有这么一个妹妹黏人，那绝对会是一件愉快的事。

    “哎呀，嫂子，你身上有吻痕，还不止一处……哎哟，我哥那得有多激烈啊……看来你们造人很勤奋啊……”

    就像发现了新大陆一样，萧璟欢在看到了她裸露在外的肌肤上的异样时，顿时双眼发亮，没遮没拦就惊叫了起来。

    说她是法医系的尖子生，苏锦还真有点不信，吓人的本事倒是挺大的。

    瞧，立马就把她吓出了被窝，慌不择路就往洗浴间钻了进去。

    “哈哈，嫂子，你怎么这么能害羞啊！比我还纯……白长那么几岁了……”

    某个小姑娘，在床上咯咯咯放肆的笑起来。

    某个纯情小嫂子，躲在洗浴间，脸上飞红，对着镜子，果然看到脖颈上有几道吻痕。

    那是昨晚上的杰作。

    不知道他什么时候回的房，反正，他一上床就吻了她。

    吻着吻着，就着火了，一场春事，就此浓烈展开。

    迷迷糊糊中，她由着他折腾着，似醒着，又似睡着，如梦如幻中，在云飘着……

    后来洗了澡，换了床单，着床后，怎么睡去的都不知道，只觉得好累。

    瞧，睡的那么沉，沉到他什么时候起床都没发现。

    她捂了捂脸蛋，淡淡笑了一笑，有丝丝羞涩在脸上浮现——如鱼得水的夫妻之欢，好似真令她的肌肤，变得更光滑亮丽了。

    据说和谐的夫妻房~事，能让人容光焕然，更显女人魅力。

    或者，是有道理的。

    换上衣裳下得楼来，空空的屋子里，全是粥的香气，还有新做面包的味道。

    厨房内有一道颀长身影在忙忙碌碌。

    家的感觉，在血脉里喷张开来。

    生活中，最简单的幸福，就是清晨醒来，有个心爱的人，在厨房，为她（他）在意的人做早点。

    要是有孩子了，还会出现一家三口一起刷牙的动人画面。

    寻常小事，最显家的温情。

    而那温暖的亲情，是她渴盼已久的，是她从幼年时期就缺失的。

    “需要我帮忙吗？”

    那一刻，她的心，变得格外柔软，不知不觉就黏了上去。

    “怎么没多睡会儿？”

    他转头看她，顺带着轻吻了一下。

    “不是说累了么，不是说不睡到中午不起来的吗？”

    他笑着重复了她昨晚上入睡前说过的话：那会儿，实在是太累了——被他累到的。

    “睡不了了。”

    她笑笑。

    “欢欢跑去闹腾你了？”

    他冲楼上瞄了瞄，刚刚，她有看到那坏丫头偷偷往上跑去。

    “呵，这丫头，真是越大越淘气。被惯坏了。自从爸妈离婚，家里人一个个都惯着她，虽然她还知道讲道理，不过，有些时候，在她故意黏人时，完全还像一个没长大的孩子。小苏，你得多担待点啊！”

    “嗯！”

    她转头也往楼上瞅了瞅：

    “她故意黏人，那是因为她把被黏的人，看作了家人，可以撒娇卖荫，可以得到爱护……她要不看重，也不会黏人了。”

    道理是这样的。

    靳恒远很高兴她能理解，毕竟不是所有人能接受得了一个成年妹妹往成年哥哥的房里，黏着哥嫂的：

    “也可以这么说，她越是黏人，越代表重视那个人。”

    “所以，我乐得被她黏的。”

    她会意一笑，转而又迟疑的说道：

    “昨天我们聊了好一会儿，看得出，她很敬爱你，还有你爸，以及爷爷奶奶，但，一个字也不提妈妈……后来，妈妈来了，和她说话，她都不愿意搭理。心结好重。”

    “嗯……她从不主动提到母亲。见了面，也没办法正常交流……那个心结，不是一天两天能解开的……”

    在这件事上，他有心，却无处使力。

    “不太懂，她对易叔叔的陈见，怎么那么深？”

    她轻轻叹了一声。

    靳恒远目光闪了闪：“这么说吧，一个孩子心里一旦对某个人的认知定了型，如果没有外因进行干扰，想要颠覆她心里这个印象，是很难的。就像你之前，对萧家的印象那么差。如果你不了解其中的所有真相，你觉得你的心结能打开吗？”

    苏锦点头，承认：“的确很难！”

    “同理可以用到欢欢身上……”

    这是没办法的事。

    “好了好了，大清晨的，咱不研究这些不高兴的事了……来吧……把这个端出去，是欢欢爱吃的，今天特意做给她的。省得她老念叨我重色轻妹……直骂我不是她亲哥哥了。”

    是新做的奶油土司，喷香着！

    苏锦笑笑，连忙帮衬着把食物给端了出来。

    “对了！等一下，我们去H城看望一下苏暮白，你看怎么样？”

    隔了一道矮橱柜，他在那边提了这么一件事。

    “今天去？”

    呆了一下，转头看，他正在关火，把刚熬好的粥给端了过来。

    她忙取了一只铁架子置在桌面上。

    其实呢，她一直想提这事，只是这两天事儿太多。自己又病了一场。他能这么快提出来，倒是让她惊讶。

    “我请的那位专家今天会到，我想过去，把他的情况了解一下，然后给出一份就医资料，让人家好好的对苏暮白的情况，作一个全面的了解。

    “最主要的是，这种事，是越早治疗越好，耽误越久，越难恢复……

    “我昨天下午把今天要做的事，基本上全解决了，晚上呢，该交代的事也全给交代出去了，今天一整天我可以把时间腾出来陪你。

    “趁今天有空，我觉得该把这事给办妥了。

    “你是知道的，韩彤这个案子，就这几天要开庭了，我呢，另外还有事要忙，后两天，怕是没时间的……

    “再有，咱妈的五七，因为舅妈的事给耽搁了，五七不脱白，那就得满七脱白，或是百日脱白。

    “我知道，你的本意是，行百日孝，再脱白转红的。我的意思是满七脱白比较好。

    “时间上，我算过的，要是行百日孝，再脱白，到时，姥爷生辰，我们身上还有孝。寿堂忌孝身。今年是我们结婚头一年，姥爷生日，我们要不回去，有点不合适，你说是不是。所以，我的意思是，满七脱白了。

    “只是满七就在眼前了，时间上，排得有点紧张，我们要是今天不去，那就得隔上好几天。苏暮白的病情，不能再耽误了……”

    情况的确如此。

    这个男人都什么都考虑到了，他那边的情况，她这边的状况，一一都有顾及到。

    这从一个侧面展现了他心思之缜密。

    不像她，做事，有时丢三落四的，会迷糊。

    他呢，他不太一样，做任何事，都会有计划，考虑的比较远，比较全。

    她点下了头：

    “我听你的。那就满七脱白。姥爷生辰，我们不去不应该。而且还得备上厚礼去。”

    “厚礼就不用了。对于姥爷来说，他什么就不缺，就缺家人在他生日那天，和和美美的陪着他吃两顿团圆饭。”

    靳恒远抬头瞄了一眼，喜欢她乖乖听话的温柔样。

    他微一笑，给她盛了一碗粥。

    “哦，不对，其实姥爷还是需要厚礼的。”

    他凑过去看着，拍拍她的肚子：

    “到时，你要顶着一个大肚子去，对于姥爷来说，那肯定是最大一份礼了……”

    苏锦：“……”

    见他把自己调戏了，还笑得特欢，她懊怅的想啊，自己怎么就老是落在下风呢，目光一转，笑眯眯回敬了过去：

    “就算我想顶着大肚子回去，那也得看你的本事大不大了。那事，又不是我一个人能作得了主，你说是不是？”

    这话让靳恒远甚是惊讶。

    平常时候，一谈到这问题，她羞答答或转开了话题，或不说话了，今天居然反过来调侃起他。

    他不由得扬眉盯视着，坏坏的又色上了：

    “你这是在怀疑我的耕种能力？”

    ---题外话---第一更。

    