
    转眼到了十二月。

    天渐渐冷了。

    苏锦和靳恒远的感情进入了稳定状态：白天各有忙碌，各有工作，晚上再忙也会聚在一起吃饭，腻在一起黏乎偿。

    婚期定下来之后，靳媛曾问过这对小夫妻撄：

    “按理说，该挑个日子，招开记者会，向媒体正式宣布婚期的。你们觉得，这件事怎么处理最好？”

    靳恒远说：“现在暂时不用对外宣布。小书需要简单一点的生活。婚期一公布，就算我们再如何如何保密，那些爱挖新闻的媒体人，总会有办法把小书的十八代祖宗全都给挖出来。小书的生活会受到困扰。等过了年，临近婚期，我们也处理完手上的事了，放婚假的时候再公布吧！”

    这份体贴，让苏锦满心暖暖的。

    靳媛自是尊重他们的。

    虽然她有点不满，好好的儿媳妇，不在自家公司做事，却跑去和人合资创业，有点不务正业，但因为这是靳恒远的纵容，她自然是由着他们的。

    趁年轻，做一点自己想做的事是没错，只是家里的事业，该由谁来继承呢？

    其实，她挺想把儿媳妇栽培成继她之后的酒店管理人，可这孩子志不在此，这也是没办法的事。

    好在，她还干得动，那就先顶着吧！

    既然婚期定了，那自然得准备婚房了。

    靳恒远和苏锦婚后会住在上海，靳媛觉得，俩夫妻住那么一点公寓房，有点不够用。

    所以，婚期一定，她就把苏锦拉去了多年以前，她买了送给靳恒远的别墅——当初买的时候便宜，十年之后，当这边的所有别墅群全部落成之后，房价那是噌噌噌的往上涨了起来。

    由于之前靳恒远一直是独居，对于空间要求不大，重要的是，他身边不养厨师司机啊什么的，孤家寡人一枚，公寓房的确养他够用了，可以后不行了。

    以后他们是两个人了，到时，萧潇也会到上海来读书，这就变成了三口之家。

    如果一般的小家庭，这点空间肯定够用，可问题是靳恒远不是普通人。

    加上萧潇来了之后，不会读寄读式的贵族学校，那会影响亲子之间的感情联系，靳恒远不许。在这种情况下，就必须得配保姆，另外还得配司机。

    再加上现在靳恒远在代理监管公司的一切业务，出入总有一大帮人跟着，动不动就会来个临时会议，那一点面积，哪够用？

    所以，必须要住别墅，空间资源才不至于紧张。

    靳恒远表示没意见。

    至于别墅要怎么装，他说：“您去找您儿媳商量吧……一，她将是女主人，二，她又是设计师。怎么设计才最好，她比任何人都有发言权。”

    于是，自家的婚房设计，在八月的时候，成为了苏锦的公司第一单生意。委托方是靳恒远，施工方和设计方是苏锦。

    这案子一接上手，苏锦彻底就忙碌了起来。

    *

    苏锦也是直到靳媛拉她去看房型时才知道，她家老公在上海居然另有一个大型别墅。那面积是一般别墅的三倍。大得来离谱。

    在她看来，靳恒远在上海的跃层，面积其实够大：

    楼下被设计成了客厅、餐厅，两间次卧，一间杂物室，一间洗衣阳光室。

    楼上的布局是主卧室，衣帽间，书房，起居室，画室。

    其中书房面积最大，相当于楼下整间客厅和餐厅面积的总和。

    书房有两个墙壁的书柜，上面放满了他的专业书籍，另一面则摆着他从世界各地搜罗来的小摆件。有很值钱的，也有不值钱的。都是他曾经去过那里的某个缩影。

    苏锦决定在上海住下之后，本想把画室整理整理，做自己的书房，以便以自己平常回家赶稿。

    靳恒远不让：“我的书房足够大，哪还需要另外弄一间书房。就在我对面，另外摆上一张桌子，再按个书架摆你需要的各种书籍资料……空间资源完全可以共享。在我认为，绝大多数工作，应该在公司解决。少部分可以带回家处理。但是，不能因为晚上工作而冷落了对方。以后，就算晚上加班，我们也可以同处一室的。这对增进感情，绝对有帮助。”

    苏锦觉得吧，书房还是分开的好，大家有一个独立的空间，可以更好的投入工作。

    但基于他们是新婚，会黏人也正常。那就等那股子热乎劲儿过了，再研究要不要分书房吧！

    事实证明，他们都是比较理性的人，一旦晚上要处理事情，他们都会迅速的冷静下来，各忙各的，并没有因为共处一室而分了心——靳恒远在工作上，相当的敬业。

    有时，一个忙完了，另一个不会去打搅对方，而是悄悄下楼，去做宵夜——他们约定好了，再忙，不能忙过十一点，十一点吃宵夜，然后，洗澡，睡觉……

    有时两个人都忙完了，而没有到点，就随意聊一聊，那感觉挺好……

    有时一个有事要忙，另一个没事，没事的那人，或是忙点家务，或是忙自己想忙的事去……

    这样的居家日子，家庭氛围很浓。

    这就是公寓的好处，更像一个家，只有他们两个人住，亲呢不拘束；更能增加夫妻之间的感情升华。

    而真要是把别墅装修好了，住那边去了，家里该配置的人也都配置上了，那就是和一群人一起生活，多少有点不自在。

    可没办法，靳恒远现在的身份不一样了，他们家也的确需要更大的空间，更多的资源配套，才能满足他的生活、工作以及出行所需。

    而家的设计，更增加了苏锦和靳恒远的感情联系。

    自从接下这个案子，靳恒远闲下来之后，就会和她一起讨论设计问题，俩夫妻常常是有商有量的。靳恒远对于筑建的想法，对于装修风格的看法，在潜移默化的影响她。

    金辉的分公司创建之初，并不忙，所以，苏锦就把所有精力投放到了婚房的装修上。在她有效的监工下，装修进程飞速开展着。她的生活也因此而变得无比充实。

    十月份底，婚房接近尾声的时，靳恒远另外给介绍了一个大单，这一单足能让她忙上大半年的，已经有好些天她天天跑差在外，事事亲力亲为的结果，是让客户方非常满意。

    不要以为这样，靳恒远会因此成为怨夫，事实上，这个男人比她还忙。

    现在的他，真的是算是一个彻头彻尾的大忙人，忙到已经暂时放下律师的工作。

    靳恒远在接管公司之后，办公地点，本来应该设在香港，但他不愿意和妻子分居两地，就把父亲的团队全部招来了上海，驻扎在上海分部。

    也是到这个时候，苏锦才知道，靳恒远名下，注册着一个房产公司，和别人合资的，他晚上时不时和人视频电话，主要是处理这一块上的工作往来事宜。那公司不在中国，而在英国。在那边，据说还小有名气，主打中国特色的四合院，私人会馆，主题酒店建造以及室内设计……

    所以，对于公司的运行，他是相当有经验的。

    不过，说到底，萧氏是上市集团公司，绝不是小打小闹的家庭作坊，一般人想接手，必会引来股市上的动荡，而靳恒远作为继承人，以其名下强大的股资比例入主董事会，在舆~论上又作足了功夫，是以，萧氏的这次领导人的接替工作，过渡的还是相当完美的。

    想要做出色，就必然花入心血。

    本来，靳恒远还想着早早让苏锦怀孕了，那才是最好的；后来呢，因为这一系列的变动，他改变了主意。

    原因有四。

    一，婚礼订在明年，现在要怀孕了，结婚时可能正是大腹便便的时候。人生一辈子，就结一次婚，大着肚子结婚，虽然幸福，但与女人来说，不能穿上显身材的漂亮婚纱，而肥成了一只小肥猪，肯定有遗憾。

    二，他接管萧氏会非常忙，忙了影响宝宝质量。重点，到时他恐怕没办法分心照看太太。错失和太太分享孕期的点点滴滴，他会很遗憾。

    三，苏锦的心，还没有完全定下来，还有想为事业拼一把的决心。他愿意纵容她放飞自己的梦想。

    四，他们的二人世界还没过够呢……他还没好好过上一把和老婆谈恋爱的瘾……

    基于这么多原因，他们决定暂时不要孩子。忙忙碌碌、平平静静、完完美美的将这将近十个月的时间，当作是带着婚姻保险~套的婚前交往，把一切之前没完成的步骤，一步一步全给完成了，那才是圆满的。

    说穿了，一切全是靳恒远宠妻下的产物。

    他对妻子身心快乐与否的看重，更甚于生宝宝，否则，他也不会把未来计划的那么周详，处处在替她考虑了。

    总之，现在的靳恒远，根本就是二十四孝好老公。

    ---题外话---第二更，还有一更。

    