
    苏锦缩在沙发上，狠狠得盯着，就是没接，而那个手机，却像是和她扛上了一样，不知疲倦的唱着，声音那么的刺耳撄。

    不知过了多久，才算消停了。

    这时，门那边，传来了“叮咚叮咚”之声，她回神，连忙跑了过去。

    透过门眼，苏锦看到是靳媛来了，连忙把门给打开了……

    “妈……”

    看到可以依靠的人，她绷紧的心弦，终于松了下来。

    “小锦，你……你怎么了，怎么满头是汗？”

    靳媛一看到脸色异样的厉害的苏锦，满口疑狐的问了起来。

    是吗？

    她出汗了吗？

    她抚了一下额头，还真是满头大汗偿：

    “这事，说来很复杂……等一下我再说……季北，铁镜，你们怎么也来了？”

    和靳媛同来的还有季北勋和铁镜。

    在这个时候，看到他们，她心里很惊讶。

    “靳让我过来看看，在他没有回来之前，让我们来守在你家……”

    季北勋简单作了回答，眼神直直的盯着她又端详了一番：

    “苏锦，你一脸的惊慌，这是怎么了？在我们来之前，苏暮白离开之后，发生什么事了吗？”

    唉！

    不得不说：这个男人那眼神，真够毒，居然把时间段都给估计出来了。

    “先进来吧！我慢慢说给你们听，这事，说来有点可怕……我正愁找不到人商量呢……一个人正怕的慌，还好，你们来了……”

    苏锦把他们让了进来，关上了门。

    季北勋没追问，他从来是最耐得住性子的人。

    而进门第一眼，他就看到了客厅地毯上那掉了一地的照片，径直就走了过去。

    靳媛则牵着苏锦的手轻轻说叨起来：

    “我刚刚来上海，才到机场呢，就接到了恒远的电话，让我直接来这边，说让我必须留在这边陪着你，大约是怕你急，怕你伤心……你表妹家出事了是不是……出这样的事，那是谁也想不到的……小锦啊，你呆千万别太往心里去啊……”

    宽慰的话还没说完，那边季北勋已经看完那一打照，又拣起了那只老人手机，扬了扬，打断了她们的说话，凝声问道：

    “苏锦，你刚刚说怕，指的是这个？”

    两个人的注意力全被拉了过去。

    “嗯！就是这些东西……”

    苏锦点头，挽着靳媛走了过去。

    这些东西，她都没勇气看第二遍。

    铁镜把这些东西给接了过去，嘴里怪叫了一句：

    “真够血腥的啊……不过这p图技术，真是有待加强啊……”

    苏锦：“……”

    人家一点也不怕，也没半点心理紧张压，而是很专业的研究起技术问题来了。

    苏锦心头不由得为之轻叹起来：专业水准不同，视角不同，看到这些照片的感受，那也是截然不同啊。

    “哪来的？”

    季北勋则若有所思的问了起来。

    “刚刚有外卖到。门卫保安让送外卖的给捎上来的。

    “就在你们来之前，这个手机又打来电话了。

    “非常恐怖……我，我不知道怎么了？

    “六月的时候，有过一回，我打恒远电话，有个女的接的，曾威胁说，我要不和恒远离婚，不离开恒远，我身边的人，就会一个个出祸事。后来，这事，我一忙，就忘了……

    “昨天傍晚，我又接到了一个电话，是用小彤的手机打过来的，声音男女难辨，紧跟着小彤和毕大哥就出了事。我去查监控，居然查不到那个人的长相……

    “季北，你看到没有，毕大哥的照片上，被编了个‘1’字，不仅画了一个红叉叉，还附了一张毕大哥被撞的照片。他刚用电话告诉我，这一切，只是刚刚开了一个头……

    “按着他的意思，接下去小彤被疯掉，葭慧的孩子也会出事——巧不巧，那孩子今天就在发高烧……

    “我……我不知道这是怎么了？

    “那个人，到底是未卜先知，还是在操纵这些事的发生啊……”

    她困惑极了，也心乱极了，无比紧张的抓着靳媛的手臂，整个人在发抖。

    靳媛呢，听得有点稀里糊涂，直接过去把那一打照片给接了过来，越看脸色越沉。

    “世上没有人能未卜先知的。”

    季北勋极其冷静的答了一句：

    “至于想要操纵事件的发生，不管他如何筹谋，如何完成的天衣无缝，总会有破绽……你放心，对方只要敢动，就一定有破绽可寻。而他越是想要掩饰破绽，那就会暴露更多的破绽。这世上想要做到没有破绽，只能不动如山。”

    可要是不动，让事件按着它命该如此的轨迹运行，照片上的这些死亡，是不可能如他编排的那样，一一在未来发生的。因为这世上无人可未卜先知。

    所以，这只是对方想要吓倒她所采取的一种手段而已。

    重要的是，那人是谁？

    为什么要这么恐吓她？

    这是她百思不解的地方！

    苏锦想了又想，心里忽浮现了重重疑惑：

    “季北，你能解释一下么？恒远人在英国，却能第一时间知道这里发生了什么，并第一时间通知妈来陪我，而你们俩位，也直接来了这里，如此兴师动众，为什么？是不是之前发生了什么你们刻意瞒了我的事？”

    否则，靳恒远怎么会让季北勋来保驾护航？

    没等来回答，等来的是靳媛的惊骇叫嚷：

    “这……这根本就是赤祼祼的恐吓行为……报警，必须马上报警。”

    她的情绪难免会激动，上头罗列出来的人，一个个与她戚戚相关……自己居然还被诅咒将会变成植物人。

    士可忍，孰不可忍啊！

    “夫人，这件事，已经由我接手，暂时不需要警方保护……”

    季北勋不觉勾了勾唇角，看向苏锦的目光，带着几分激赏，这女孩子的脑袋瓜子反应还是挺敏锐的，一看到他就觉察出了异样。

    “至于苏锦，关于你问的这事，等靳回来，你自己亲自问他吧！

    “今天我来这里，的确是来确保你安全的。现在有我们在，你大可以松下你那高度戒备的心理，放下心去好好吃一顿晚餐吧……

    “哦，对了，我和铁镜也还没用晚餐，麻烦给我们也叫上两份外卖吧……谢谢……

    “夫人，这些照片很血鲜，看多了会影响食欲，交还给我吧……我还想拿它大派用场呢……”

    他把照片接了过去，收了起来。

    这时，房间那边，章以赞的哭声传了过来。

    苏锦顾不得再往下询问，忙往里跑了进去。

    很快，她把章以赞给抱了出来，抱在手上哄着，哭声这才轻了。

    客厅，靳媛从震惊中回过神之后，深深瞄了一眼坐在沙发拿着那些照片看的铁镜，以及正在研究快件上的快件单的季北勋，眉心皱了又皱，实在想不通乖巧懂事的苏锦能得罪了谁，居然招来了这种可怕的诅咒。

    她总觉得，这些事，可能和儿子这半年以来在暗处细细查访的事情有关。

    “小季，我知道，这大半年时间，你和小远一起频繁接触，跟我说说看，你们到底在查什么事？

    “是不是和明家有关的？

    “我记得半年前，他很刻意的让我和明家冰释前嫌。之后还安排了我去给明悦兮超度亡灵……

    “不久之后，我听说明家别墅有人半夜侵入。

    “东西倒是没偷去什么。

    “可我总觉得有点奇怪。

    “最关键的是，小远一直想让我透过各种途径，想把池晚珠的下落给找出来……

    “他这么关心明家这是几个意思？”

    季北勋抬了头，扯了扯唇角，靳家这位女士，果然是难对付的。

    “这事，真不是我该说的。阿姨，您呢，也不急在一时半刻的对吧，明天呢，靳就回来了。您有什么疑问，到时直接问他。该不该说，说几分，又该保留几分，这个度，得由他来决定。在某种意义上来说，我只负责帮他办事。对外解释，不是我的工作范围……”

    唉，好吧！

    靳媛不会蛮不讲理的逼着非要知道的。

    每一份职业都有其职业操守。

    就像儿子做律师这一行一样，帮委托人保密是最起码的职业法则。

    那就明天再研究这问题了。

    ---题外话---第一更。

    