
    靳恒远小时候，见过池晚珠三面。

    第一面在画廊。

    满廊的画，皆是她的作品。

    画的都是春天里的景色，满目尽是娇艳，流露的是一个女人对于未来美好人生的期待。

    年轻女子温柔似水的笑容，让人如沐春风。

    那时的她，应该陷在爱情里，所以，作品当中展现着一种叫人惊艳的柔情美钤。

    那些画，有一部分被他母亲用照片永远的定格了下来。

    之前他找来翻看过，每一件作品都非常的有特色。

    第二次见面，在明悦兮的百日宴上。

    那天，她静静的站在人群当中，眼底带着一抹幽冷。

    热闹的宴会上，她明明是焦点，可最格格不入的也是她。

    独独在抱着小悦兮时，她的脸上才会抹开似水柔情。那时的她，美得让人移不开眼。

    第三次见面，在明悦兮的送别会上，她就像一具行尸走肉，任由人扶着，来来回回的穿梭。

    小小的他，曾站在角落里打量：觉得她就像一个没有灵魂的幽灵。

    飘飘忽忽之间，随时随地，她好似就能飞了去，且一去不回。

    这是第四次见面。

    再次见面，这当中隔了足足有二十六年。

    岁月并没有眷顾她，满头白发，让人震惊，不过，面色却已沉寂。

    是的，如今的她，没了初次见面的青春娇软；没了第二次见面时的满目冰冷；没了第三次见面时的麻木苍白，有的是被岁月洗礼过的宁静似水。

    “你就是阿媛那叫璟珩的孩子啊！真是岁月不饶人啊，当年的小童，如今都已成顶天立地大丈夫了！”

    当他站定在池晚珠面前，这个女人极感慨的叹了一句，手，忍不住抚了抚那已全白的头发。

    这个女人，和他母亲年纪差不多。或者，更为年轻。

    他母亲呢，青丝如缎，笑容依旧如花，一身旗袍裹在身上，妩媚生春，成熟的女性美，令她闪闪动人。

    可她呢……

    他看得有点为之心酸，好一半晌才道：

    “是的，池阿姨，我就是当年那个小璟珩。真是抱歉，家里出了点事。请您来，是有事想向您求证。我还有几个客人没到，这会儿，只能请您到东偏厅坐坐了……等一下，我母亲还想和您说说话的，她一会儿就能来……”

    池晚珠的身边，其养子凌放紧紧跟着，而隔着两步远，却是明澹目光咄咄的在盯着池晚珠；再两步远，谢天佑父子则深深的在审视她。

    “好啊！你妈妈啊，我是很久没见了，等一下一定得和她谈谈的……”

    池晚珠轻轻应着，目光四下转了一眼，像在寻找什么似的。

    靳恒远明白的，她这是在找苏锦。

    可此时此刻，他不好说这事，只叫靳长宁把池晚珠带去东偏厅。

    待他们走远了，靳恒远才转而走向明澹：

    “明世伯，这边请……”

    “靳恒远，你这葫芦里卖的到底是什么药？”

    明澹不等他多说什么，就声音沉沉然的质问起来，目光里铺着层层疑云。

    “请您移驾偏厅小坐一会儿。我卖什么药，稍后您就能知晓了。易叔，麻烦您陪明先生到西偏厅喝茶。”

    “好！”

    易梵应了一声，转而温笑示意明澹：

    “明先生，我们那边坐坐。”

    明澹疑狐看了靳恒远一眼，转身跟着易梵去了。

    “靳恒远，我能去东偏厅吗？”

    谢弦目光发亮的盯着东偏厅，一脸的蠢蠢欲动。

    “不能！”

    靳恒远将他给抓了回来：

    “不急在一时的。”

    “可是……”

    “小靳说的对，不急在一时的！”

    谢天佑的目光也直直的盯着东偏厅，心里明明比儿子还要渴望去东偏厅，可嘴里说出来的话，却是相当克制的。

    “谢先生，这边坐！”

    靳恒远招呼着他们进了书房坐下。

    边上，萧璟欢纳闷极了，哥哥这是摆的什么阵势？

    *

    而彼时，园子里，三辆豪车鱼贯着驶进了靳宅。

    萧至东、萧至北、萧至阅一起跨出车门，齐集着出现在了靳家车道上。

    萧至东看了一眼这个既熟悉又陌生的林园，心情复杂极了。

    曾经，他是这里的娇客，如今呢，只是客人了。

    老四萧至北来到大哥身边，又瞄了一眼在点烟的老六萧至阅，低声问：“大哥，靳媛唱的这是哪出戏？”

    “不知道！”

    萧至东拢了拢外套，只静静看着最后一辆驶进来的车——那是靳媛的车。

    今天是她的生日，好好的生日没过，这是闹哪样，他还真是猜不明白。

    “这见鬼的天怎么这么冷！”

    萧至阅在那里骂了一声，看着车上下来的前大嫂，还是恭敬的了叫了一声：“媛姐，今天这是吹的什么风，这么晚了，还把我们哥儿三全叫来了这边……”

    “有事！进去再说！”

    靳媛踩着清脆的脚步声领头往里进。

    萧至阅搓了一下手心，把领子竖了起来，跟着两个兄长，往正屋那个方向急步走去。

    四下里，呼啸的夜风在偌大的园子里咆哮着，听着有点吓人。

    夜已渐渐深了，而重头戏，才开场。

    *

    萧至东的眼皮在直跳。

    他素来是不信这些的，他和靳媛，都是祟尚无神论的人，可今天，他的心，却因为这眼皮乱跳，不安了一整天。

    隐隐的，总觉得今天会发生事。

    刚刚，他在自己家里瞧见靳媛到访，特别是，靳媛一再交待他，让他必须马上给老四和老六打电话，一定得把他们集合到靳宅，他就觉得肯定是出事了。

    偏偏到底发生了什么事，她就是不肯说。

    没一会儿，他进了客厅，看到靳家二老，以及易埜、易中天、萧璟欢他们，一个个坐在沙发上，看到他们过来，纷纷站了起来。

    他得体的和他们打招呼。

    萧璟欢马上黏人的蹿了上来叫了一声：“爸，四叔，六叔……”

    萧至东微微一笑，摸了摸女儿的额头，转而问：“这边，什么情况……恒远呢？”

    “哥在书房，我去叫。”

    易中天飞快的往书房跑。

    靳恒远却在这个时候，走了出来，并直直迎向了自己的父亲：“爸，四叔……”眸光掠过萧至阅时，深了深，顿了一顿还是叫了一声：“六叔……”

    萧至东一眼就发现儿子神情有点异样，他往客厅瞟了一圈，敏感的发现不见儿媳妇，还有小孙女：

    “发生什么事了吗？现在该和我们说明白了吧!”

    “是啊，这是怎么了？今天不是靳媛生日吗？家里怎么没半点过生日的气氛啊？”

    萧至北也感觉到，这边每个人的表情都异常的凝重。

    “是这样的，小苏和潇苒出事了。下午四点左右被梆架了……”靳恒远看了一下腕表：“现在已经过去有六小时，绑匪还没有打电话过来……爸，我找你们过来就是为了这事。”

    萧至东的神情一下也紧张了起来：

    “在哪里被绑架的？”

    “潇苒是在家里被人带了出去，然后对方用以威胁小苏，逼她驱车出了门，之后把她也控制住了。”

    靳恒远简单说了一个经过，并把刚刚他在家里查出秘道，以及内贼是谁全给说了。

    萧至北听完之后，直吸冷气啊：“看来对方这是有备而来的，居然还知道靳家有秘道？”

    “等一下，小远，你说，对方是针对苏锦而来的，不是为钱下的手？所以，苏锦会有性命之忧……”

    萧至东掐的是这句重点。

    “嗯！”

    靳恒远点头。

    “小苏这是得罪什么人了？”

    萧至东直皱眉心，心里一阵阵揪心啊，儿子好不容易看上一个儿媳妇，儿媳妇又怀上了，这大好的日子才开始啊，怎么这喜讯还在心头翻，就出了这么一宗祸事了呢？

    “不是她得罪了人，而是有人在和她过不去，从她还在襁褓里的时候就开始和她过不去了，对方就是想通过折磨她来发泄内心深藏的怨恨……”

    靳恒远沉沉说了一句，未完，被打断。：

    “等会儿，等会儿……”

    萧至北听得纳闷极了，实在有点摸不着头脑，“我怎么听得很糊涂啊……你倒是给我们说说明白了……谁会和襁褓里的孩子过不去……这听着就有点匪夷所思啊……”

    “四叔，会说明白的。今天我请大家来，就是想要把这件事好好理个清楚，说个明白的……

    靳恒远目光静静的在每一个人脸上掠过，最后落在了面色也无比严肃的萧至阅身上：

    “长宁，去把我另三位客人请到会议室那边。我们一起到那边坐着说话。我想给大家讲一个故事，故事当中，我还有很多困惑的地方，需要在讲的过程中，向那三位请教的。”

    “好，马上去！”---题外话---

    第一更。

    ...

    