
    早上八点，苏锦开着新车，愉快的上路了，第一个目的地是杨葭慧家。

    *

    这几天的杨葭慧，终于尝到了被人捧在手心上的滋味了洽。

    一睁眼，牙膏帮你挤好了，漱口水帮你接好了，洗脸水帮你打好了，你要做的是，坐在床沿边上，洗漱。

    第一天面对这样一个状态时，杨葭慧眉头都皱了起来，双手一摊说钤：

    “这样我没办法刷牙洗脸……事实上，我可以去洗手间的……”

    “医生让你卧床至少一个月。为了孩子，你得忍一忍。”

    薄飞泓用医嘱来堵她的口舌。

    无言以对的杨葭慧捏了捏拳头，忍了。

    洗漱完，一只床用笔记本桌给推了过来，上面放的不是她的工作电脑，而是丰富早餐。

    好吧，这个可以有。

    而且，早餐味道非常不错。

    为此，她吃的还挺津津有味的。

    可昨晚上换下的衣服还没洗呢……她得去处理一下。

    才想下地，就被薄飞泓给叫住：

    “干嘛？”

    男人一脸凶神恶煞的样儿，就像她干了什么罪大滔天的事儿一样。

    她呆呆一指洗手间：

    “浴室还有换下的衣服，我想去扔洗衣机里……”

    “我帮你处理掉了……”

    “可那里头，有贴身衣服啊……”

    她听着头发发麻……

    男人继续一副黑脸：“我帮你手洗了……”

    “……”

    某人红脸：尬尴——那些衣物，成年之后，她就没再让妈妈洗过，现在，居然让一个男人给洗了……

    那感觉，就像这个男人正用他的大手，用力搓她的**部位一样。

    可洗都洗了，她能怎么办？

    一个小时之后，在床上待烦的她，又想下地，才作案，就像长了千里眼的男人又在她眼前冒了出来，又喝了一声：

    “干嘛？”

    她抓抓头皮，指指对门：

    “呃，书房那边有点乱，我得去整理一下……”

    “我整理好了……”

    好吧，继续窝着，权当自己是猪了。

    忍到午饭后，她睡得有点筋骨痛，想下床，他又像幽灵似的冒了出来：

    “干嘛？”

    这人，是监工吗？

    只要她一动“坏脑筋”，他就来逮人。

    她忍不住瞪起眼：

    “厨房那里的垃圾我要去扔一下……”

    “我已经扔掉了！”

    “……”

    好吧，总之，她想做的事，他已经通通全给做好了。

    “那我干嘛？我总不能一天到晚睡觉吧！”

    她头疼极了。

    男人想了想，转身出去拿了一个包裹进来，放到了床头柜上，说：

    “我买的书已经送到了。刚刚去拿了一下。以后，你有空可以多看看书。你要是嫌看书闷，我可以读给你听……”

    “……”

    他买的都是一些什么书呢？

    《孕期饮食安全》，《孕期护理常识》，《孕期如何进行胎教》，《准妈妈准爸爸必看守则》，《胎教故事读物》……

    足足有十二本……

    而且，他居然还真的给她读了那些可笑的、毫无逻辑可言的童话……

    这待遇，还是小时候在妈妈怀里享受过的呢！

    不过，效果是良好的。

    成年后的某个午后，她居然就这样被催眠催得都睡着了……

    等醒过来，晚餐摆满了小桌子……

    这一天，杨葭慧被人当作了熊猫，除了上厕所，他没办法逼着她在床上上之外，其他时间，全是在床上度过的。

    被人捧，感觉是好，可一直这样，那滋味就不妙了。

    如此一连几天之后，杨葭慧终于忍无可忍的打苏锦电话诉起苦来：

    “你说，我以后难道真的天天得在床上这么过吗？这不是要把我活活憋死在床上吗？他这是要***裸的逼疯我啊……”

    苏锦听完她的诉苦，在那边呵呵笑：

    “他也是紧张你。毕竟大夫这么说了，你听医嘱，那错不了。为了宝宝嘛，这是必须的！”

    一提这事，发完牢***的杨葭慧就嚎嚎叫了起来：

    “你说，我怎么就这么倒霉，怀个孩子怎么怀成这样？人家怀着多容易，前三个月不害喜，后三个月不浮肿，天天壮得就像牛一样，工作到生产前一周才请产假。我呢，居然得卧床静养。你说，这孩子怎么就这么爱玩我吗？又或是，它前世和我有仇，这世故意投了我这一胎，存心折腾我来了？”

    这番话，可把苏锦逗乐了：

    “你啊，少胡说。好好养着吧！真是身在福中不知福……”

    “可我总不能天天躺着啊！我得去我妈那边露露脸的。上周住在你家，我没回去，那二老已经在唠叨我了，这周我再不回去，保管他们会杀过来。我不可能现在就躲起来就不见他们吧……”

    为此，杨葭慧愁死了：

    “再说，我也不能老把他留在家里吧！万一，我爸妈来了，瞧见家里多了这么一个彪形大汉，还是一个脸上带疤，看着像黑社会老大模样的流氓，这还怎么得了？到时肯定得闹翻天。”

    苏锦听完她的忧虑之后，反问了起来：

    “那我想问问你了啊。你到底想怎么着啊？”

    “我还没想好呢！”

    杨葭慧抓着头皮叹：

    “不瞒你说啊，那天从h城回来之后，他倒是向我表白了，要我给他机会。我还没决定，在考虑。总觉得吧，他不是我心目中那种男人。”

    “那你心里想要怎样类型的男人？像前混蛋那样的？”

    “别提那混蛋。”

    杨葭慧咕哝的打断，骂了一句前任，转而道：

    “其实吧，我也想不出自己想要哪样的……至少得给我一种可以依靠的安全感吧……可这人，经济能力实在不靠谱，就算我想靠，这人也太让我觉得没踏实感了呀……哎，我说，你曾经考虑过想要怎样的男人做丈夫过吗？我指的是，你在嫁靳恒远之前，在和苏暮白分手之后。”

    苏锦在那边想了想，接上话说：

    “我好像说过的吧……我要求不高的：顾家，对婚姻负责，对妻子负责，愿意为婚姻努力，收入不需要太高，稳定，每月能有养家就好……”

    “就这样？”

    杨葭慧抽了抽嘴角。

    “嗯。怎么了？”

    杨葭慧叹：“我想说，你真是撞了狗屎运了。现在哪个女人在相亲的时候不提车和房！”

    苏锦一径笑，最后又加了一点：

    “还有就是，眼缘很重要。要是第一眼，这个男人没给我留好印象，我想我会直接把他刷下去的。虽然说我是为了安我妈的心才想结的婚。可是，第一眼没能让我有那冲动的想法，我肯定不会要。要不然我也不会相了那么多场亲了……有些缘份可能是命中注定的……”

    杨葭慧听了继续叹：

    “你和靳恒远是小时候就结了缘，我和薄飞泓，以前又不认得……算了，不提这事了，问你啊，你俩现在什么情况啊……感情危机解除了没有？”

    “没事了，我们和好了……”

    苏锦在那边轻笑着回答。

    “好事好事。恭喜啊……”

    只是，那……苏暮白以后该怎么办呢？

    关于这事，她很识趣的没问出来。

    ……

    杨葭慧不知道的是，正当她在和苏锦煲电话粥的时候，薄飞泓也正在和靳恒远通电话。

    电话是靳恒远打来的，薄飞泓不是那种爱和人聊天说自己私生活的人。

    但既然人家打来了，就代表是关心你，他俩关系又铁，于是，他就把这几天简单的家庭生活说了说。

    “挺好挺好，允许你住着了，就代表形势在往好的方向发展。”

    靳恒远笑着下了结论。

    薄飞泓轻轻拧着脖子，脸上也情不自禁扬起了笑：

    “现在只能睡在地板上。”

    “哈，你还想一蹴而就睡床上抱上人家去听胎动啊……”

    “不行吗？那是我儿子！”

    他还真想了呢！

    “哟，还跟我秀上了！”

    “对，我就秀了。等生出来，我天天秀给你看。”

    薄飞泓低低笑，心情少见的愉快。

    虽然才住了没几个晚上，可是，因为家里有个女人在那边嘀嘀咕咕，他的生活，一下变得有滋有味了，研究菜谱，打扫卫生，端茶送水，洗衣做饭，全都变得有意思了。

    家的感觉，就是这么的美。

    这一夜，他又打了地铺，就在她的床边上。

    本来她是不让的。

    她说：“薄飞泓，这是我的私人领域，你这样，让我怎么睡？你害得我都没**了……再说，男女受授不清。”

    薄飞泓呢，这人说话，要么不说，要么就直得转不了弯，直接就给了这么一句：

    “你现在这样，我就算有那份心，也没那份胆。放心，现在的你，在我眼里，跟男人一样，没啥差别的……”

    气得她脸一下绿了，一个枕头就给砸了过来：

    “薄飞泓，我要是男人，我肚子里能被播上你的种吗？”

    薄飞泓呐呐然接不上话了：“……”

    他挺想抽自己一个耳光——唉，这嘴巴，怎么就那么不会说话。

    为此，她一晚上没理他，好在也没有赶他走，直到第二天喝了他熬的粥之后，才又开始搭理他了，然后在吵吵嚷嚷中又度过了一天。

    再一个清晨，薄飞泓本能的早早醒来，坐起来时，看到杨葭慧正睡得香。

    他轻轻走过去，开了一盏小灯，睇着，伸手，挺想摸一摸她那粉嫩的脸孔，撸一撸她那滑溜溜的短发的，碰一碰她那还没显出来的肚子，都伸过去了，门外砰的传来一记关门声，紧接着，有脚步声冲这边传了过来。

    “慧慧……慧慧……我和你爸来了，你还在睡么？这几天，你都不上班是怎么了？”

    一个女人的声音传了过来。

    薄飞泓对声音非常的敏感，一听就知道这是杨葭慧的母亲。

    哦，见鬼的……

    他们怎么来了？

    这可怎么办？

    房间又不大，根本就没地方藏身。

    活了这么一个岁数，薄飞泓从来是那种被人用枪抵着脑门都不会眨一下眼睛的男人，这一刻，居然就慌了，额头滋滋滋就渗出了汗。

    他手足无措的站起来，正当不知如何是好。

    门，适时开了，一脸浅笑的杨母邱弥珍，一看到女儿床边站了一个男人时，惊得马上就尖叫了起来：

    “杨培，快来快来，有贼要非礼慧慧，快来啊你……”---题外话---

    明天见。

    ...

    