
    当晚，苏暮笙留宿在医院。

    他说，他有太多太多话，想和暮白哥哥说。

    四年，一千多个日日夜夜，他在痛苦中煎熬，如今，真相了，他才知道自己错的离谱。可那四年的距离，绝不是一天两天可以拉近的，而他愿意从今天起，去补偿。

    苏锦呢，晚餐有吃在病房钤。

    之前，靳恒远打过电话来，问她晚餐怎样解决。

    她说，想在医院，陪爷爷奶奶、暮笙、暮白一起吃顿团圆饭，还问他：要不要一起来。

    他笑着拒绝了：“你们难得吃一顿团圆饭，我就不来了。你不回家吃，那我也不回去了，找季北解决一点事情。回头等事情办妥了，再去接你，你看如何？”

    她说：家在哪，她认得的。不用他来带。

    他笑着答应了。

    再说苏爷爷和苏奶奶看到他们终于冰释前嫌了，自是很高兴，只是他们不太了解，是什么让他们之间那三尺的冰冻，就这样消融了。他们以为可能是苏暮白的身体状况，让他们都放下了心结，终于又愿意再次走到一起了。

    苏暮白还没和爷爷奶奶说他要离婚了。

    当然了，这样齐聚一堂的高兴时候，也不合适谈这种事，就留待以后慢慢解释了……

    晚餐吃的愉快，有说有笑，气氛良好，让人恍惚的就像跌进了旧日时光，爷爷奶奶高兴的皆合不拢嘴，完全不觉时光在飞逝……

    *

    苏锦回到家已经十点多，家里静悄悄的——萧璟欢还没回来，也不知跑哪里去了。

    面对空荡荡的安静屋子，她打起了靳恒远的电话，却没有人接。

    这是去哪了呀？

    她诧异。

    一连打了三个电话后，终于接了。

    “喂，恒远……我到家了，你什么时候回家……”

    “恒远忘了把手机拿去了，你是他的老婆小书吧！”

    居然是一个娇滴滴的女人的在和她对话。

    “你哪位？”

    苏锦不由得的一怔。

    “你猜猜看。”

    那女人咯咯笑着反问了一句，不等她回答，就直接给了她一个回答：

    “如果我说，我是那个即将替代你成为靳太太的人，你信吗？”

    说完，又咯咯了一番，笑得无比的娇媚，却是字字带着挑衅……

    “你到底是谁？靳恒远人呢？”

    苏锦眉一皱，平静的心，莫名就乱了起来。

    “先别管靳恒远了，正巧你打来了，我还想和你打电话呢……趁早离婚吧，你和靳恒远是不可能白头到老的。这么说吧，你要不离婚，你身边的人，会在不久的将来，一个个死去……或难产而死，而被车撞死，或坠楼而死，或被人打死……你会死得只剩下孤家寡人……这辈子再没有半个亲朋好友的……”

    一个字一个字，她咬得是那么的清楚，带笑的嗓音挟着一股子莫名的阴森感。

    听得苏锦，那是背上一阵阵发紧发凉，紧跟着就怒叱了过去：

    “你胡说八道什么？”

    “你若觉得这是胡说八道，那就别信。重要的是，你和靳恒远命里相克。只要你们在一起，就会克死所有人。等着吧……我说的事，在未来，会一一得到验证的……”

    带着一阵愉快的低笑，对方啪的把电话给挂了，话筒里只有嘟嘟嘟的忙音在回响。

    再打，通是通的，就是没有人接。

    这是什么意思？

    苏锦一下变得坐立不安了。

    为什么恒远的手机，会在一个女人手上？

    为什么这个女人会说这种要取而代之的话？

    为什么要诅咒她的婚姻？诅咒她的亲人？诅咒他们一个个都不得好死。

    无数猜忌在脑子里浮想开来，什么样的假想都有——

    这个男人，说到底，她总归是了解的不够深入的，对吧……

    是他在外惹了风流债，所以那女人故意诅咒起她来了？

    不，不对，不对，他绝对是值得信任的。

    电话会被别的女人接了去，肯定是有原因的。

    对。

    肯定是。

    这些日子，他待她的心，天地可鉴。

    她思来想去好一会儿，最后，压着情绪打通了长宁的电话，要到了季北勋的号码。道着谢挂断后，她给季北勋打了电话去。

    “喂，季北勋吗？我是苏锦，今天晚上，恒远找过你吗？”

    “找过，但没待多久就走了！”

    季北勋清冷的声音自另一头传了过来。

    “一个人吗？”

    “是。他到现在还没回到家？”

    “嗯。手机一直没有人接。”

    她的声音，透出了一股子焦虑。

    “哦，是吗？那你再等等，十二点前，他肯定会回。也许是路上有事耽搁了……别担忧，不会有事的……”

    “好的，我知道了。”

    挂断电话，她精神恍惚，变得坐定不安。

    十一点零九分，房门开了，靳恒远出现在门口，手上提着公文包。

    苏锦猛的转头看他。

    “咦，你怎么没睡？在等我吗？脸色怎么这么差？”

    靳恒远笑着把车钥匙扔进钥匙碗，转身迎了上来。

    一股淡淡的胭脂味扑了过来，那属于别的女人的异香，刺激到了她。

    他之前去过哪了？

    苏锦一惊，转而不自觉的往后退了一步。

    “怎么了？”

    面对她这个异常的反应，他一怔，不明所以然。

    “你……你的手机呢！”

    她努力保持镇定。

    靳恒远摸了一下口袋，眉心蹙了起来，转身又查了一下自己那只包：

    “好像落了！”

    “你刚刚去哪了？”

    “去了季北那边，后来有事，去了别处。你怎么了？”

    他再次驱近。

    她却再次直退。

    “小苏？”

    他皱眉叫——她的这个反应，让他纳闷极了。

    “你还是先解释一下你身上为什么会有女人香吧！”

    她闷闷的提醒。

    不是不信任，只是这味道，也太让她受不了了。

    他嗅了嗅身上的味道，还真沾着一股子淡淡的味道，不觉笑了：

    “我去过一处酒吧。那家酒吧老板和我是同学，之前给他打过官司，今天找我是他朋友有官司要找我打。身上的味道可能是在那里沾上的。手机可能也是那时丢的……等着，我给他去个电话，让他帮我找找手机……”

    沙发边上有座机，靳恒远坐下去打了一通电话出去，马上就确定手机就在那边。他笑着请他帮着放好，明天他会过去拿。

    苏锦这才微微松了一口气。

    “我去洗澡，省得被嫌弃。”

    挂下电话，他冲她笑笑，往楼上去。

    她的脸呢，还阴着，直到他洗了澡下来还是阴着的。

    “怎么了这是？”

    这是什么状态啊？

    “因为我去酒吧，生气了？”

    他坐到她身边，歪头问。

    其实不是。

    “我刚刚打你电话找过你。”

    她看着他。

    他呢，眨了眨眼睛：

    “因为找不着我，所以生气了？”

    “不是，有个女人接的电话！”

    她轻轻说。

    他一楞：“女人？什么女人？”

    “不知道。”

    她把自己和那女人对话，一字不漏的复述了一遍，包括那几句让人极度不安的恐吓。

    靳恒远听完，顿时收笑，眼神跟着尖利起来。

    “那人居然知道你叫小书？还知道小书是靳太太？”

    他觉得太不可思议了。

    “是啊，我也觉得好奇怪，现在外头知道你结婚的人并不多吧……那人怎么知道我是你太太？”

    苏锦想不明白：“你在手机联系人名单上写的又不是小书，是锦吧，可那人一口就叫出了我八岁前用过的名字，这也太诡异了。”

    靳恒远点下了头：“这只能说明一件事情：那个和你通电话的女人，应该是知道你来历的人。”

    “那关于我原来的名字，你有和谁说起过吗？”

    苏锦见他神情这么严重，问了起来。

    “没有！”

    他摇头。

    这就奇了啊……

    这世上，除了他，还有谁知道小书就是苏锦，就是他靳恒远的老婆的啊？---题外话---

    明天见。

    ...

    