
    好端端的，人怎么会平空说消失，就消失了呢？

    萧璟欢不明白啊！

    最不明白的是，当她想打电话和哥哥说这事时，无论是她的手机，还是嫂子的手机，都出现了信号不通的怪情况洽。

    是的，她们根本没办法和主屋那边的人取得联系钤。

    这事，让她觉得极为不妙。

    “这样，欢欢，你跑得快，去报信，我再四下找找……”

    苏锦觉得欢欢比较合适去报信，她呢，想在附近再找找，怀着孕的她，实在不宜奔跑。

    萧璟欢犹豫了一下，环视了一圈这深深的庭院，想叫住她。

    正巧有个男性工作人员走过，问：“出什么事了？”

    苏锦说：“萧潇一下子就不见了。怎么找也找不着。”

    工作人员说：“别急，园子虽然大，但也就这么一点地方，肯定就在附近的，或者是故意躲着在等我们找呢……”

    萧璟欢想了想：是啊，这里是靳宅，处处有监控的，大门口有门卫，一般人是进不来的，出去得刷卡……可是，那只牧羊犬是怎么回事？

    如果，萧潇只是躲起来了，只是在和她们玩，那只牧羊犬应该跟在她身边，而不是直挺挺的死了，萧潇那一声尖叫也不可能那么惊恐。虽然那孩子很古灵精怪。可正因为是孩子，她不会掩饰自己的情绪。所以，那声叫，就意味真的出事了。

    而且，事情不是一般的大。

    看着嫂子有人陪着，萧璟欢就飞也似的往主屋那边奔了过去。

    这是第一次，萧璟欢觉得园子太大，是一件麻烦事。

    客厅，靳媛坐在那里看书，听到进门的奔跑声，转过了头，看到了萧璟欢满脸的焦急之色，不由得站了起来：

    “怎么了这是？慌慌张张的干嘛？”

    她从来没见过女儿急成这样过。

    萧璟欢一边喘着气，一边急叫着：

    “出事了出事了，哥呢，哥呢……”

    “你哥在书房下棋呢……欢欢你这是怎么了？”

    靳媛也跟着紧张了起来。

    顾不得说话的萧璟欢往书房奔了去，二话没说，推门直入：

    “不好了不好了，哥哥，不好了，萧潇不见了……萧潇不见了……”

    *

    书房内，靳老爷子这边才赢了一局，正眉开眼笑呢，因为这一局，他赢得险啊，得意的笑却被这一声叫，叫没了。

    靳恒远猛的站了起来，心头莫名咯噔了一下。

    刚刚，他的眼皮在乱跳，心莫名慌慌的，乱乱的，这样的感觉，从来没有过，对着棋局，脑子里浮现的是苏锦的笑脸，脑子那么一走神，才棋差一招，输给了爷爷。

    输就输吧，爷爷高兴就好。

    结果，正是这个时候，萧璟欢跑进来喊了这么一句。

    “怎么会不见的？”

    他沉声问。

    “不知道……我和嫂子在聊天，萧潇就在边上玩，手上还牵了那只牧羊犬。她被那只大狗拉了去。我们就跟在后面，只听得一声救命，人就没了。我和嫂子找了一大圈，就是没找到萧潇……对了，对了，那只牧羊犬没叫一下就被毒死了……”

    萧璟欢把过程简略的说了一遍。提到牧羊犬被毒死时，脸上露出了惊惧。

    毒死了？

    靳恒远的心，又狠狠的颤了一下。

    “什么时候的事？”

    “就刚刚。”

    “在哪里不见的！”

    “在池子那边。”

    靳恒远眉心不觉一皱，忍不住骂了一声：

    “为什么不给我打电话，这么远，你跑来干什么？”

    “电话打不通，没信号！”

    萧璟欢很委屈的回答。

    这话，令靳恒远再度一凛：“怎么可能没信号？”

    “就是没信号。我怀疑是被屏蔽了！”

    这是她的判断。

    靳恒远连忙抓起手机，拨了苏锦的号码出去，居然真的没信号。

    一种强烈的不祥的预感，漫上了心头。

    他往妹妹身后探望，不见苏锦跟过来，心的地方，空洞感似乎一点一点在扩大。

    “你嫂子呢？”

    “嫂子在那边找萧潇，她让我过来报信……有个工作人员在那边陪着一起找……”

    突然，萧璟欢的脸色于一瞬间沉凝了下来，有一种恍然的神思跳跃了上去：

    “我明白了，我明白了，这肯定是易埜干的，绝对是易埜干的……不行，我去找易埜算账……他想干什么？他想干什么？”

    她嚷嚷了一句，转身跑了出去。

    正巧，这个时候易梵和易埜从楼上走了下来，俩兄弟有说有笑的，神情极为愉快，迎头就撞上了萧璟欢狂烧着的怒脸。

    “易埜，你到底又想干什么见不得人的勾当了……是你，一定是你让人干的，是不是，是不是？”

    不问青红皂白，萧璟欢冲上去就是一句厉声质问。

    靳媛一听萧潇不见了，心下自然也急啊，不管怎么样，这总归是自己儿子名下的孩子，这么些年，叫着她做奶奶，这么可爱的孩子，她要是没半点喜欢，那几乎是不可能的。

    可这会儿听到璟欢在事情还没查清楚之前，就把这样一个罪名往别人头上套了下来，不由得就沉下了脸来：

    “欢欢，你怎么越来越没礼貌了……这事，没凭没据的，你怎么能怪到……”

    “我怎么没礼貌了……我就知道只要这个人一来，家里就有事。”

    璟欢吼了一句，语气几乎是完全肯定的。

    那边，易埜和易梵对视了一眼，俩个人都一脸的摸不着头脑：

    “这是怎么了？”

    易埜不理萧璟欢，只问神情凝重，正准备往外去的靳恒远。

    “欢欢说萧潇不见了。家里好像被人装了信号屏蔽器。手机没信号。我去找苏锦……欢欢，别废话了，赶紧带我去找小苏……对方可能是冲小苏来的……赶紧的，欢欢……”

    最后一声叫，竟是那么的凶。

    萧璟欢发誓，哥哥从来没这么凶过她，可这一次，哥哥当着所有人的面，把对待下属才冰冷的语气用到了她身上。她知道，那是因为哥哥在紧张。

    对的，她感受到了哥哥的紧张，所以，她不怪，只问：“什么意思？哥，你这是什么意思？”

    “我没办法解释太多！带路……别废话……”

    他走的飞快，一眨眼，就把其他人扔在了身后，心急如焚啊……

    结果，苏锦也不见了。

    陪着她找的工作人员说：“我们分开找的，应该就在附近！这么大一个人，怎么可能说没就没了呢，不可能的……我刚刚还见她在那里打电话的呢……”

    靳恒远冷冷扫了一圈，四下里开始找，开始不断的打电话，可电话始终打不通，人始终没找到……

    *

    时间拉回到六七分钟前，苏锦的手机突然就通了，有电话呼入，却是靳媛的来电。

    “妈，不好了，萧潇不见了。”

    她急的直叫。

    “萧潇就在我手上。”

    一个经过处理的声音传了过来，阴阳怪气的口吻，是那么的似曾相识，是的，那个恐吓者的声音又出现了。

    苏锦背上一阵寒凛凛的：

    “你想干什么？为什么要抓萧潇……”

    那阴森森的语气，就像针似的钻进耳膜里来，尖利的刺痛着她的神经末梢：

    “想要孩子没事，就直接开车出来。不许去找靳恒远。我看得到你的。你要敢回主屋求救，今晚上，萧潇冰冷的尸首将是最好的生日礼物……我说得出肯定做得到……”

    一阵阵唏哩哩的北风吹了过来，阳光已经淡黯下去，冷气在往她的每一个细胞渗进去，寒意往心尖直冒上来。

    她握着手机，惊眸环视这满园景物，不确定那一双挟着不善动机的眼眸，现在伺于何处，将她窥视，算计着她，威胁着她。

    她能做的是什么？

    压下心头的惊惶，应付着对方。

    她吸着冰冷的寒气，说：

    “好，请你别动萧潇，听你的，我什么都听你的……”

    那一刻，一群倦鸟正从她头顶飞过，那些可爱的精灵都忙着回家呢……暮色渐渐拉上来了，新年第一天，就快要过去了……

    “现在，马上去车库，开车出来！马上！”

    “好！”

    当她坐上车，当她驶出靳宅，当她回头望着那一座历史感浓郁的老宅时，心头竟涌现了那样一个不祥的念头：

    这一走，她也许再也回不来了……---题外话---

    明天见。

    ...

    