
    恐吓照片和恐吓电话事件，就这样过去了吗？

    不，没过去，那仍是苏锦心头的一道阴影。。し0。

    好在韩彤去了美国之后，天天打电话过来。

    视频里，她是快乐的，眼睛闪闪发光着，带着苏锦认识了金子骞的家。

    那是一座漂亮的庄园，家里还养了两只雪白的贵妇犬醢。

    跟了去的章以赞得到了妥善的照顾，脸上也露出了笑花。

    现在的韩彤其实不认得章以赞，金子骞骗她说：那是他认养的，以后就是他俩的弟弟。

    大约是血脉连心，韩彤很喜欢以赞缇。

    “姐，你看，这是小白，这是大白，子骞说，他们是夫妻俩，生过一窝小狗仔了……以赞很喜欢和它们玩……它们一点也不凶……很温驯的……”

    “姐，你看，这里是最高的地方，可以看到整座庄园的风景，在下雪呢……是不是很美……”

    “姐，你看，这是我房间，子骞说这里全是他亲手布置的……这只床，是不是很漂亮……我太喜欢了，很软的……我睡得可沉了……子骞睡另一边，他的房间比我的大了一倍都不止……”

    “姐，你看，这是花房，好多花是不是，那边有草坪……我们三个人很喜欢踢球……”

    她还放了一段视频给她看：

    姐弟俩在花园踢球，金子骞是门卫，有人在边上用摄像机把这一切全给拍了下来，三个人玩作一团的画面，很温馨，很快乐……

    金子骞和苏锦有通过电话：

    “这边的专家已经给小彤检查过身体，情况还不算好。只要不再受刺激，她会很健康的活到老的……

    “她觉得自己还是大学生，我想我会在这边给她报个她喜欢的课程，让她再读一两年书的……

    “至于我和她什么时候结婚这件事，她什么时候答应，我们就什么时候去登记。

    “如果结婚，可能暂时不会向外宣布。我想藏她几年。等她状况稳定了，等我身边也稳定了再说……不过，我会第一时间通知你们的……”

    恐吓照片上的预示，当然没有成真：韩彤除了有点神智不清不楚之外，她的日子过的挺好。

    另一边，杨葭慧和薄飞泓呢，因为宝宝小米团生病，两个人的关系，有了突飞猛进的发展。

    他天天去报到，杨葭慧在朋友圈晒出了男人小心翼翼抱着小米团亲吻的照片：男人脸上，一片柔光，眼底全是亮堂堂的笑意。

    她还在下头注了一句话：小米团很喜欢爸比抱哦，一抱就不哭，神了……

    苏锦看着莞然而笑。

    杨妈妈虽然还是不怎么待见薄飞泓，可态度明显转好。

    因为孩子，杨葭慧和薄飞泓的话题也多了起来。

    这一切，都让苏锦很欣慰，本来压抑的心情，渐渐就舒展开了。

    再有就是，靳恒远没有再出差，天天准时准点下班。

    在公司呢，她和同事之间的关系，越来越和谐。全公司上下齐心一致，工作时间，总是忙碌而愉快的。

    12月26日那天，杨葭慧来了她公司，感受了一下那工作氛围，有了磨拳霍霍的冲动，对她说：“真想上班！

    苏锦说：“这很容易啊！”

    杨葭慧问：“怎么容易个法？你公司在上海，又不是在善县。这边房子这么贵，我就算榨光我爸妈的老底，也榨不出一套房子来的……何况，我可不想做一个啃老族……”

    “谁让你啃老了！你可以带着小米团住薄飞泓家里。他一个人住一百五六十平方的家也太大了。重要的是，那是靳恒远给公费报销的公寓。又在我们一处小区。上下班多方便。”

    “呵，你这是在牵红线吗？”杨葭慧听完，嚷嚷着问。

    苏锦笑着说：“对，我就是在牵红线。你不是说要给你们彼此一个机会的吗？那就试着同居一处啊……先睡两个屋，真觉得合适了再睡一个屋……你妈呢留着给带孩子。人心的好坏，得处出来才能知道。不处，你怎么让你爸妈知道那人好不好对不对？为了小米团，你们俩都得主动点！”

    杨葭慧听了，觉得挺有道理，认真的考虑了一番后，还真有了这想法。最主要的是，她真的很想和苏锦一起工作。

    “行，回头，我和我爸妈商量一下。”

    第二天中午，杨葭慧打来电话说：“我爸妈倒是同意了。可是，薄飞泓又没邀请我？我怎么往人家家里住去？”

    苏锦乐翻了，那意思，她哪能不明白，自然是想让她去疏通疏通的，说：“这事，我来办！”

    事后，她去给薄飞泓去了电话，告诉了他这个意思，薄飞泓自是欣喜若狂，当然可以啊……这是他求之不得的事啊……

    12月28日，小米团出院，出院之后，杨葭慧搬去了薄飞泓家，正式开始了一家五口人的生活。

    杨葭慧还决定，等过了元旦，就去苏锦的公司上班。她要为自己的梦想奋力拼搏。

    12月30日，苏锦接到了暮笙的电话，他因为表现优异，被特别行动组破革录取了，这就要被派去某某地区维和。

    苏锦听着既高兴又忧心，高兴的是，这孩子终于找到了一个他喜欢且擅长的方面了，忧心的是他的安全问题。

    “姐，你放心，那边很安全的。只是像征性的驻扎而已！”

    最后，她还是鼓励了几句，这才恋恋不舍的挂了。

    是的，所有人的生活，都在往好的方向发展，这是幸事。

    而新年，就这样在所有人的期待中，喜气洋洋的来了。

    12月31日，苏锦在公司上班，接近下班时间点时，外头热闹了起来，也不知发生了什么事，那声音一点一点沸腾起来，直到把埋头工作的她给拉回了现实里。

    等她走出办公室，只看到全体员工，都在欢呼。

    “怎么了这是？”

    她有点不明就理啊！

    助理冲上来兴奋的直叫：“三老板给我们发福利来了……”

    “三老板？谁是三老板啊？”

    “乔总是大老板，锦姐你是二老板，三老板当然是锦姐你家先生啊……他给我们发了一个月的工资当奖金……直接让人给打进我们卡了，太帅了，简直是太帅了……”

    苏锦：“……”

    之后，她去了会议室，看到徐光毅正在向神情疏淡的靳恒远汇报工作情况，脸上尽是战战兢兢之色。

    “你怎么来了？”

    她颇感意外的上前问道。

    “来接你下班啊！忙完了没有？忙完了的话，我们这就走，明天妈妈生日，她一早打电话过来，让我们晚上一起过去，明天就在家团团圆圆过节……”

    靳恒远笑得可愉快了，眼神闪闪发亮，脸上的疏冷一下全没了。

    “忙是忙完了，不过，你可把我想做的事给抢了啊，好名声都被你占去了……现在外头那些人，一个个全被你收买了去，三老板一来就发奖金，别提他们有多喜欢你了……”

    其实她也有多发一个月工资权加奖金的想法，因为新年来了，更因为她梦想成真了……结果却被他截足先登了。不过，她没有因为这样而不高兴了。相反，今天一整天，她的心情一直一直很愉快。

    靳恒远呢，很快就把徐光毅给打发了出去，然后扬了扬手上的资料说：“报表我看了，这半年收益不错，给员工一点鼓励，更能激发他们为公司卖命，这是其一；其二……”

    他扔下资料，走了过来，眼神亮的扎人的在打量她：“靳太太，你肚里藏宝这件事，打算瞒我到何时？”

    苏锦一怔，诧异极了，哎哟，连这事，他都知道了？

    还真是神了呢！

    “你……你是怎么知道的？”

    “下午事不多，回家早，然后在洗手间发现了验孕棒的包装。按正常逻辑，要是没怀上，验孕棒应该在垃圾筒。但你却没扔，这说明什么呢？验孕棒有问题。你可能拿着验孕棒去问专家了对不对……”

    他的推理总是正确的。

    苏锦微微笑，心下感慨极了：这家伙也太让她没成就感了，本来，她还想找个合适的时间看他惊喜交加的模样呢，结果呢，他居然自己发现了。

    “好吧，我承认，我用了验孕棒，结果呢，也很理想。”

    她笑容大大的在脸上扬了起来，还煞有其事的伸出了手：“靳先生，恭喜你，终于晋升成为准爸爸了，明年的八月，你将成为货真价实的奶爸，不用再羡慕薄飞泓了……”

    是的，2013年12月31日，她确诊怀孕了，姗姗来迟的天使，终于在她肚子里生根发了芽……

    ---题外话---

    明天见。

    ...

    