
    萧璟欢速迅抓起自己的包和外套，小心翼翼的往外走出来，正好看到了这样一幕：

    嫂子枕在哥哥大腿上，哥哥正温柔眷眷的低头吻嫂子……

    哎呀呀，这一幕，真是够火辣啊撄！

    嘿，想不到酷酷有型的哥哥，竟也有这么性感柔软的时候偿。

    她咬唇呆呆看了一眼，唇角不自觉带上了一抹笑。

    可没一会儿，又愁了起来。

    想要出去，肯定要在他们面前走过，到时必然会惊动他们。

    知道她这么晚出去，哥哥肯定不放人。

    怎么办呢？

    她眼珠子一转，立刻把笑容扬了起来：

    “哎哟，我什么都没看到，我什么都没看到……你们继续哈……哎，对了，哥哥，嫂嫂，小章章在我房里睡呢，韩彤姐没来之前，麻烦你们照顾一下哈，我有事要出去……88……爱你们……”

    她以飞快的速度，笑嘻嘻往门那边直蹿过去，准备先发致人。

    反正，今天晚上，她是一定要出去的。

    投入在拥吻中的苏锦听闻后，脸涨得通通红，急忙把靳恒远给推开了。

    而被惊了美事的靳恒远呢，抬头看到妹妹那副想溜的样儿，面不改色，直接就叫喝了一句：

    “哎哎哎，不许出去，小姑娘家的，这么晚出去干什么？越来越胡闹了你。在我这边就得给我规矩一点……”

    根本没用，溜得贼快贼快的。

    若不是腿上正睡着苏锦，他早蹿出去把人给揪回来了。

    “我不我不我就不……我早满十八岁了，哥，你管不着我了，嘻嘻，再见……哎对了，另外，我给哥哥嫂嫂提个醒哈，要恩爱就上楼恩爱……你们啊，是该早点造出一个小男人出来了，我正愁着没人可以拿来欺负呢……小丫是小姑娘，我舍不得欺负她……我只欺负小男生……对，我要小侄儿……你们赶紧回房努力造啊……我走了哈……”

    就像小兔子一样蹦了出去，却在门口顿住，俏皮的调侃了一句，话里带着一阵欢快的笑声。

    “我告诉你啊，萧璟欢，今晚你要是再敢喝个烂醉，到时，看我怎么收拾了你……”

    趁门还没有合上，他扔了一句警告出去。

    “知道啦，知道了啦，我一定不喝醉……办正经事呢……我会乖乖的早早的回家的。”

    砰，门甩上了。

    办正经事？

    这四个字，立刻在靳恒远心里敲起了警钟。

    这臭丫头，现在整天只关心一件事……

    他盯着那门看了一会儿，连忙把苏锦给扶了起来，抓起茶几上的手机就给打了一个电话出去：

    “小胡，小姐出来了……留心跟着……别再给我跟丢了……必须确定小姐的安全……”

    这种句话，苏锦听得真真的，诧异极了，跟着站起来，深深睇着，不解的问道：

    “恒远……你派人在跟着欢欢？”

    “嗯！”

    靳恒远答应着转身，眼底全是隐忧。

    这让苏锦越发的诧异了。

    “怎么了？”

    她纳闷极了：

    “欢欢这样出去……有问题吗？”

    “嗯。”

    靳恒远点下了头，牵着她的手坐下：

    “有一件事，还没和你说……”

    “什么事？”

    她轻轻反问。

    靳恒远考虑了一下，才往下说了起来：

    “欢欢是个天才少女，小时候就特别的聪明，而且特别的爱表现，心思非常非常的敏感。

    “十四年前，我爸妈离婚，她没能劝和，又加上我母亲没过多久又怀了孕，她知道后，一下就和她疏远了，母女的关系，就此再没有搞好。

    “不知道是不是因为缺乏家庭温暖，她一上了学，就把所有心思放在了学业上，十五岁就读完了高中课程。她啊，是一个不折不扣的小神童。

    “之后，她进了医学院，本来呢，她是想正正经经做一个脑外科医生的。结果读了两年，迷上了一个男同学，瞒着我们就转了去了法医系。”

    苏锦眨了一眨：

    “呃，这些，欢欢今天下午和我说过了。”

    靳恒远扯了扯嘴角，就知道这丫头不会乖乖听话的不去***牢她的：

    “那她有没有和你说，为了那男人，她疯的不得了……特别是在那男同学甩了她之后……她恨得要死，一直在运用各种关系找那个男同学？”

    “这倒没有！”

    “她呀，为了找那男人，学都不肯上了，书都不肯读了……昨天就是受了刺激，把自己喝了一个烂醉……我是怕她出事，所以才派了人一直守着她……”

    原来如此。

    想不到，这丫头，在感情上竟是这么的执着。

    同时，也难为靳恒远了。

    “可有时，她就有那本事，能把我派去的人全给甩了……”

    对此，他颇感无奈。

    “那你有帮她查过那男同学的下落吗？”

    苏锦忍不住好奇的问了一句。

    “查过。我有让季北在帮忙查。”

    “查不到吗？”

    “暂时还没查到。”

    “哦！”

    她看到靳恒远的脸色一下变得深沉：

    “越是查不到，越代表那男的不简单。有人在暗中抹掉了那男人所有存在过的痕迹。小苏，你不觉得这实在有点可怕么？”

    这话让她一惊。

    竟有这种事？

    “连季北都查不到，对方来头有多神秘，我没法想象。”

    靳恒远抿了抿嘴：

    “偏偏欢欢爱那男人发了疯，甚至还给他怀了孩子……现在更是着了魔似的在找他的下落……”

    呵，竟果然是怀过孩子的。

    “现在那孩子呢？”

    “没了！”

    “怎么没的？”

    苏锦心头一紧，想到了璟欢看着以赞的那模样。她那么喜欢以赞，想来是在思念自己那个夭折的孩子吧……

    “过程很复杂。”

    靳恒远吐着气说：

    “欢欢在查出自己怀孕之后，曾欢天喜地的打电话告诉了那个男人；那男人让她马上打的去找他。

    “欢欢没有任何防备，直接去了，到了那里之后，有人将她捉住，灌了打胎药药，孩子就这样没了……

    “那人还告诉她，这是那个男人让这么做的……

    “欢欢最痛苦的就是这件事，最想查清楚的也是这件事。她始终不相信那个男人会派人这么伤害她。

    “实话跟你说吧！

    “若不是我运用定位器找到了她，那一次，欢欢即便不死，子~宫怕是要毁在那些药物当中的……

    “因为，等我找到她时，她大出血昏迷，性命早已是危在旦夕……

    “还好后期的手术处理很好，这才保住了她的子宫……保住了她还能做母亲这样一个功能……”

    回忆起这段过去，靳恒远就止不住一阵心疼：好好的妹妹被人这么糟踏了，与他，是他最引以为恨的事。

    为此，他是悔不当初啊！

    他总责怪自己，那会儿应该好好查一查那个男生的来历的才对。

    可因为璟欢是萧至东的女儿这件事从来没在媒体面前曝光过，这些年，她一直过着比较单纯的校园生活，所以，他没想过深入的去调查妹妹正在秘密交往的对象。

    事实上他父亲有调查过，那男生家世很普通的，所以才没怎么在意。

    谁能想，最后竟发生了这样的事。

    “可那男生为什么要这么伤害欢欢啊，这是为什么啊？”

    作为旁观者，光听听就够心疼了，作为当事人，真要是遇上这样的男人，那真是要心疼了。

    “不知道。之后，我一直想要把这件事查清楚，可他就这样平空失了踪……”

    靳恒远盯着手机，声音沉沉的：

    “要被我查到那人下落，我一定不会让他有好日子过……”

    ---题外话---第一更。

    