
    五月份的时候，靳恒远代理了苏暮白委托的案子；后来，他因为萧至东身体不好，去接管了公司，那会儿，她问过他：“你去做了代理总裁，那暮白的离婚怎么办？撄”

    靳恒远是这么回答的：“这案子，不能闹上法庭，只能私下解决。你放心，我既然接了，一定处理好。现在只是时间问题。”

    就在韩彤出事那一天，苏暮白终于拿到了那张他朝思暮想一直渴望拿到的离婚证，且是私下里秘密离的婚。离婚当日，周纹交还了公司的管理权。

    这事，苏锦才知道没几天。

    那天，苏暮白给她发了短信，说想邀她吃饭时，他的本意是想告诉她这个好消息的，只是后来，他不知怎么的竟没有说。

    直到大前天晚上，她无意间从靳恒远嘴里听说了这事偿。

    她得知之后打了电话问苏暮白：“怎么都没和我说？”

    “其实没什么好说的。”

    苏暮白在那里淡淡回答。

    苏锦细嚼了这句话，突然觉得，好像还真没什么好说的。

    若放在结婚以前，这与她该是一个天大的好消息，离婚意味着她和他会有一个全新的未来。那自然是件大喜事。

    可现在呢，她已婚，且深深爱着现在这个丈夫，苏暮白的离婚，与她没多大切身的意义。顶多是负疚感减轻一些。

    祝贺恢复单身的话，她没说，这种话，深入咀嚼一下的话，是苦涩的。人心都一样，都盼着得一知心人，白首不相离。半路离婚，那意味着之前的人生是失败的。从失败中走出来固然好，可未免会有点黯淡无味。祝贺的话，显得有点苦中作乐。

    “暮白，未来的路，会越走越好的。最艰难的时光过去了。”

    想了想，她只说了这么一句以作勉励。

    “对，过去了！”

    苏暮白笑笑，顺着她的语气说：

    “一切都会好起来的。”

    那天，她从苏暮白嘴里知道：这件离婚案，是协议离的婚，孩子归秦雪所有，他每月会给秦雪一笔抚养费。

    关于孩子不是他的这件事，他没对爷爷奶奶道破，怕他们受刺激。

    爷爷奶奶呢，对于离婚，他们很惋惜。本来，他们很想把孩子留下的，可是，苏暮白坚持，爷爷奶奶没办法，只求着每个月能让他们见上那孩子一面。

    这事呢，就这样翻篇了。

    他之所以回H城，皆是因为，周玟被迫交出了管理权。

    虽然还离不开轮椅，但现在的他，已经做回了曾经那个自信满满的苏暮白了。

    这是一件值得庆幸的事。

    至于周玟，靳恒远是怎么做到让她放弃苏家的产业的，苏暮白没细说，反正之后，她离开了H城，去向不明，也没再和苏暮白联系——这对母子，如今算是彻底决裂了。

    只是，想不到她消声匿迹这么多天之后，居然干起了这种勾当，这胆子，也太肥了点，也太可怕了点——居然敢在靳宅动手抓走了萧潇。

    周玟在笑，笑容寒冷。

    周玟是怎样一个女人呢？

    她是一个干练的女人，有着一般女人少有的精明强势。同时，她又是一个目的性很强的女人，不达目的誓不罢休，是她的骨子里特有的东西。她敢冒险，她敢赌，她敢剑走偏锋，她敢险中求胜。

    这一刻，面对苏锦的质问，她勾了一下唇，习惯性抱着胸，踩着高高的靴子走了两步，逼视的目光更是咄咄逼人的。

    她面无惧色，眼神嘲意十足：

    “既然我敢这么做，就没考虑过后果……”

    因为现在的她，是一个把什么都豁出去的人。

    “有句话是那么说的，因为一无所有，所以无所不能……

    “我不怕再失去，倒是你，还有靳恒远，新婚燕尔，如漆似胶的，甜甜蜜蜜的，小日子过的这么的有滋有味。现在的你们应该很迷恋这种生活吧！

    “过的越幸福的人，就越害怕失去。

    “这正是以前我经历过，也感受过的。

    “不过，相信很快你们就能感受到了：失去婚姻，失去家庭，失去爱情，那种滋味是何等的撕心裂肺，何等的痛彻心扉了……”

    稳稳的，她把话说的掷地有声，理直气壮，一句比一句还要重的音量，更让她的说话富有了一种迫人的气势。

    苏锦只觉得手臂上起了一层层的栗子，是她话里的弦外之音，令她不寒而栗了。

    这人竟然想要让她失去婚姻、失去家庭、失去爱情。

    她这是疯了吗？

    苏锦无法想象那将会给她带来怎样一种痛苦。

    虽然那种痛苦还没变成现实，却在潜意识中令她整个人痉挛了一下。

    因为恐惧。

    紧接着，那份恐惧，化成了满心的愤慨，在顷刻间爆发了，她的眼底跟着喷出了熊熊火焰：

    “周玟，你到底想怎样？

    “因为你，苏家闹得家破人亡，我爸死了，我妈死了，暮白也废了……都闹成这样了，你还觉得不够吗？

    “我不明白，你在国外那么多年，为什么还要回来？为什么要把一个好端端的苏家，整得支离破碎……

    “我倒想问问你了，你能在这当中得到什么好处？

    “损人不利己的事，你怎么能做得这么的驾轻就熟？

    “你就不怕遭了报应吗？”

    这是她一直以来想不通的事。

    正常人都不会做这种事的。

    如果可以，她真的想挖开她的胸膛看一看，她这看似美好的身子里头长的那颗心，到底是红的还是黑的？

    四年之前，这人悍然闯进苏家人平静的生活，毁掉了每一个人的未来，让这个家的每个成员，就此活在了水深火热当中。

    四年之后，这人又想再一次毁掉她，实在不明白啊，这人为什么要这么仇恨苏家，仇恨她？

    周纹一脸无动无衷。

    一根烟，熟稔的在她指间被点燃。

    她夹着，放到红红的嘴唇上，吸着，吐着，笑着，神情淡漠着。

    她在绕着转圈圈，脚下发出清脆的鞋跟敲打大理石地面的声音，青燎燎的烟气，和屋里子暖和的空气搅和到了一起，冲苏锦逼了过来，那味道，令她很想吐：

    “那是你们的家，又不是我的家。我要毁的就是苏家，就是你这个害人精……”

    在她叫出最后三个字时，眼底全是抹着毒药的恨。

    那恨，令苏锦心跳加快。

    “为什么？”

    她不懂，直叫：

    “为什么要毁苏家？为什么要害我？我和苏家到底怎么得罪你了……你要这么……”

    下一刻，一个无比痛恨的嗓音，尖利的叫断了她的质问：

    “因为这是苏平欠我的……我的婚姻，我的爱情，我的一切，全是被苏平给毁的……他毁我，我就毁他……有来有往，这是最公平的，不是吗？”

    喊得是那么的理所当然。

    可苏锦不信，觉得那全是她的借口：明明是她自己毁了自己，却非说是养父毁了她……

    周玟看出来了，歪着头一边审视，一边笑。那笑，夹着浓浓的讥讽：

    “怎么？不信？你还真别不信……你养父，根本不是什么好东西。对，他不是好东西……我这一生，全是被他给毁掉的……”

    她有力的叫着，手上烟灰斗了斗，又狠狠吸了一口，恨恨吐出后，将还有半截的烟掷于地上，用尖尖的鞋尖辗着。

    一边辗，一边她用压抑无比的声音陈述着：

    “他是我第一个喜欢的男人，也是我生平第一个男人。我爱的全心全意，哪怕他心里有别人，我以为我只要用心爱了，他会对我好的，可结果呢……”

    她把牙齿咬得咯咯作响，豁然抬头时，再次冷若寒霜的笑了，起初是低低的，渐渐的，那笑声扬了起来，尖利了起来，刺耳了起来，痛楚了起来，亮堂堂的眼睛里，全是锋利的仇恨：

    “结果，却是这个男人，把我推进了万劫不复的地狱……”

    苏锦怔住了，突然之间不知道要如何接话了，只能看着，任由心脏缩紧，再缩紧，而女人痛恨的声音，在耳边强而有力的控诉着：

    “如果不爱我，就不该娶我，娶了我，却拼命的冷待我，他算男人吗？他不是，他根本就不是一个真正有责任有担当的男人……”

    三十年前，周玟喜欢上的苏平，是文质彬彬的，是责任感很强的男人，那时，她对他的一切着了迷，入了魔。

    虽然苏平爱的是姚湄，没关系，她可以单方面的去爱。

    是的，那时的周玟，就是这样的傻。

    或者说情窦初开的少女，都会有那样一股子傻劲：你不爱我没关系，我在心里爱着就好。

    后来，姚湄和苏平分了手，苏平很痛苦，周玟去安慰他，照顾他——外头人说她趁虚而入，没事，她不在意。

    终于有一天，苏平把她当作是姚湄，和她有了夫妻之实。其结果，她如愿的成为了苏太太。

    可她却一点也不快乐。

    因为苏平的心里，至始至终爱的是姚湄。

    他们结婚了，可他不碰她，喝醉了只会喊姚湄的名字。每一次，当她听到他喊那个女人的名字时，她就会痛恨的想抓狂。

    “后来的某一天，我看到他背着我偷偷订了去香港的机票，我也跟了去了，因为我想知道他去干什么。

    “到了那地儿，我才知道他那是去找姚湄的。他的旧情人，也不知怎么的，被带去了香港，有个混黑社会的人看上了她，想睡她。他也不知从哪得到了消息，想去把她带来。

    “结果呢，行动的时候被发现了，把我也连累了。我们三个人全被抓了去。

    “那个混混是个变态，他对苏平说，我挺佩服你的，单枪匹马来救老情人。可你的老情人，已经被人卖给我睡了。我还没睡着，也没睡腻，你就想把人带走，那我面子问题怎么办？

    “你猜你苏平怎么说的吗？

    “他说：求你们放过阿湄，你们要多少钱，我凑给你们……哪怕倾家荡产，我也给。

    “那混混哈哈大笑说：钱，我有的是。我就对这女人有兴趣了，我就想睡她，你再给我更多钱都没用。不过现在，我不想睡她了，我想让我的兄弟们轮着来睡，然后拍成录像，应该能大卖……

    “那天晚上，他和那混混谈判不成。结果，他在半夜，找着机会带着姚湄跑了。

    “你听清楚了没有，没错，他没来救我，自己跑的。

    “危急时刻，他顾的只有姚湄，我呢，我这个妻子，生生就被他遗弃了……”

    说到这里时，她的笑容已然扭曲了，五官狰狞到让人认不出这人会是周玟。

    苏锦心颤的看到，这个女人在用那根燃烧着的烟往自己的手心上烫去，狠狠辗灭的同时，凑过头来，恨意在她熊熊燃烧的目光中呼之欲出：

    “后来，你猜，我经历了什么？”

    抿紧了唇，心跳莫名疼了起来，因为苏锦隐约猜到了。

    “没错，我被……轮……奸了。”

    咬出这句话时，笑得好似很欢快的周玟，眼里爆射着深深的无法抹去的痛恨。

    ---题外话---明天见。

    