
    靳恒远凝神听，凝神想，心头疑窦迭生，惊怪之情，难以言表。

    一，凯琳尔明明在牢里，什么叫那就是凯琳尔本人？

    这世上难道会有两个凯琳尔吗撄？

    二，书被拿走了，他嘴里的他们是谁？

    第三点，也是他最最惊讶的一件事，萧至阅竟把周玟也牵扯了进来。

    那么，他是不是可以理解为：这一次的绑架，是周玟的单方面行动。

    可周玟为什么要这么做呢？

    因为知道小苏就是明悦兮，所以才生了报复之心，所以之前，她才会处处为难小苏和苏暮白，令他们难成婚配？

    更因为她男人死了偿？

    可她男人是谁？

    苏平已故多年，再者，以苏平和周玟的关系，根本不可能再有情份，所以，萧至阅嘴里的男人肯定不是苏平。

    既不是苏平，那会是谁？

    难道，那女人另外有姘头？

    靳恒远暗暗细思量了一番：之前他帮苏暮白离婚时，苏提到秦雪之父秦建国和他的六叔、以及六叔身边的一些有背景的人有着错综复杂的利益纠葛，想让秦建国吐出苏家这块肥肉，就得摆平秦建国结交的那些人，如此，才能压住他，离得了这个婚。为此，他花了不少心思，才让秦建国闭了嘴，在权衡利益得失之后，不得不同意离婚。

    处理这件事时，靳恒远并没有走萧至阅这条路，而是通过易梵走了捷径。

    这一头的麻烦解决的有点曲折，但总归是解决了。

    后来，和周玟谈判时，所遇的阻碍并不大。

    那时，他和苏暮白都认为，这是因为他们手上有周玟的杀人铁证，为自保，她才轻易就签了股份转让，把苏家的一切还到了苏暮白手上。

    这一切，顺利的让他觉得不可思议。

    那时，他以为这女人可能是想通了，不管怎么样，那苏暮白总归是从她肚子里钻出来的，结果呢，那不是最最主要的原因。

    在这件事当中，那个男人，好像才是最最重要的关键所在。

    “她男人是谁？”

    他抬头，凝声而问。

    “我不知道。”

    萧至阅摇头：“我没见过那男人，只听说她的男人一直在生病。她接管苏家就是为了给她男人治病。”

    “我知道。”

    回答的人，不是萧至阅，而是明澹。

    靳恒远转过了头，眼里露出了疑惑：

    “你知道？”

    “你怎么会知道？”

    萧璟欢歪着头也跟着发出一问，觉得这人可怕的厉害。

    明澹一直闲闲的坐在那里，手上还端了一杯茶，吹了吹，喝了两口后，才给了三字：

    “是二哥。”

    “明粤？”

    闻言，靳媛低呼直叫。

    “对！”

    明澹点头，放下杯子时说道起来。

    “我父亲的子女，登记在户口本上的一共有五个。我上头有两个姐姐两个哥哥，都有点笨，做什么都会亏本。我父亲属意我当家里的继承人。这让我父亲的前妻很不高兴。

    “那女人找了一个生活潦倒、却又有点小聪明的女人，想让这个女人帮衬着我二哥夺点家产。那女人就是周玟。

    “周玟是怎么一个人，你们知道吗？

    “是，我承认，这人，是有点经商头脑。小能力是有一点的。不过，在英国时，作风非常烂。几乎可以说是人尽可夫的。

    “后来认得了我二哥，这才开始有所收敛。

    “当然了，我二哥是明家二少，搭上一个就够她衣食无忧了。她要还不知趣那她就是傻子。

    “周玟是一个很懂得顺藤而上的人，我不得不说，她在调教男人方面，挺有一手。和我二哥处了两年之后，居然就把那花花公子给收服了。

    “要是我二哥只是玩玩，还和以前一样，过一段日子甩了，也就没那么多事了。

    “结果，我二哥动了真格了。不仅想给她婚姻，还让她怀孕了。

    “那会儿，周玟为了嫁给我二哥，可会讨我父亲欢心了。

    “我冷眼看着，倒也没怎么多管。

    “后来，我二哥提到了结婚这事，我父亲就问我意见。

    “在我看来，我们明家人想要娶媳妇，就得娶个清清白白、且门当户对的女人，这才对得起我们明氏这个姓。

    “于是，我就实话实说了，把我知道的事全说了。

    “我父亲在知道这事之后，就把这女人赶出了明家。

    “偏偏我二哥动了真情，和家里撕破了脸。跟着那女人去了。

    “后来，周玟给我二哥生了一个女儿。

    “悦兮百日那天，他来闹过，回去被车子辗断了一只脚。

    “那周玟没钱送他上医院，只能上门来求救，我父亲让她带上孩子滚蛋。她还真就滚了。

    “我二哥回来之后，天天在家里闹。

    “有一天从楼梯上摔下来，昏迷了，我父亲把人送去了国外治疗。

    “紧跟着就有趣了，池晚珠想把女儿调包出去，让濮少君去找个年纪相仿长得相像的孩子。

    “后来，这事被我知道了，我故意就让濮少君发现周玟有个女儿，长得相像不说，月份还和我们家悦兮差不多大小。

    “正巧萧至阅也知道了，这人为了报复我，就和濮少君做了交易。

    “他们的计划是：把孩子调出来给易埜，再让罗新阁偷偷去把孩子抱回来给濮少君，再有濮少君交给萧至阅，至于要怎么处置这孩子，那就由他作主了……

    “周玟痴心梦想着想让自己的女儿当大小姐，我本不该成全了她的，不过，让我养着一个杂种在身边，我怎么甘心。

    “所以，我就睁一眼闭一眼，由着他们玩了。

    “可惜啊，那孩子福薄的很。

    “之后，我怕周玟听说孩子摔死后跑来明家闹，就直接把她送去了国外。

    “再之后，听说一个混混看上了她，两个人搞在了一起。

    “后来的后来，我就不怎么关注她了……

    “反正，她的生死与否，与我无关。

    “直到很后来，大约是四五年前，在疗养院的明粤被人神秘带走，就此失踪不见。与此同时，周玟回了国，最后还做了苏夫人，甚至于控股了苏氏。

    “就我最近得到的消息是，失踪的明粤，一直由周玟养着，照看着。

    “我觉得萧至阅话里的意思应该就是：明粤应该挂了，周玟活着生无可恋，这才把苏锦捉了去，临死拉个垫背的……”

    如此一梳理，靳恒远听着心头直发冷。

    由于这些事发生的年代太过久远，他和季北勋查到的不是特别多，有些东西若不是明澹今天说出来，他们是无论如何都查不出来的。

    他听完，心下生了急，忙给周玟打电话。

    这个女人的电话，他是知道的。

    不想，没有人接。

    他连忙给苏暮白去了电话。

    电话通了好一会儿才接听的，而后，苏暮白沙哑的声音传了过来：

    “喂，靳恒远，有事吗？”

    今天元旦，他在家陪爷爷奶奶过节，过完节之后，他就早早睡了，此刻，正有点睡眼迷糊呢！

    靳恒远不想作任何解释，只问：

    “周玟的有没有其他电话号码？”

    “怎么了？”

    苏暮白问。

    “我要马上找到她……”

    “等一下！”

    苏暮白给了一个号码。

    靳恒远听了忙说：“这个号码，我有，打不通。”

    “哦，那你打这个试一下……”

    苏暮白又给了另一个号码。

    靳恒远挂了，立刻打了去，嘟了几下之后，通了。

    几乎同一时候，另一头传来了一阵愉快的声音，那声音里还透着一点懒懒的轻蔑的味道：

    “靳恒远，你的反应，有点慢！”

    “周玟，要怎样，你才肯放过苏锦？”

    靳恒远凝声而问。

    周玟在那边淡淡一笑道：

    “想我放过她倒也不难！”

    听上去，一副凡事好商量的语气。

    他忙道：“你说一下条件吧！”

    “我没什么条件……就想和你玩个游戏……”

    周玟一副兴趣浓浓的样子。

    靳恒远眉心直皱。

    “有人说，真正相爱的人，都是心有灵犀的。听说你很爱你老婆，那就验证一下吧……来A市，明天我会给你三个提示。你要是能通过提示找着了，那我就把人还给你。要是找不着，抱歉，到时，你恐怕会连尸体都找不到……她会就此人间蒸发……什么都不会留下……”

    伴着最后两字，她挂了电话，留给靳恒远的是一阵阵莫名的惊颤。

    ---题外话---第一更。

    