
    “我妹妹嘴巴有点毒，不过，道理还是有的。”

    靳恒远开口和自己的情敌正式交涉起来。

    “既然我敢来，就不怕你抢。”

    他淡淡看了一眼悄悄放下苏暮白的手、因为这样一番对话而神情变得极不自然的小女人，慢悠悠又落下一句话去：

    “真能被抢走。我认命。有句话是那么说的：命里有时终须有，命里无时莫强求。当我争取过，还是得不到时，不求，放过自己，那是最好的出路。撄”

    这话，富有深意。

    苏暮白细细嚼了嚼话里的意思，嚼到的是苦涩，因为他正是努力争取过，却还是失去的那个偿。

    他沉默良久，才又重新看向苏锦，微微一笑：

    “既然是靳大律师给推荐的专家，想来差不了……好，我去上海……小锦，如果有一天，他待你不好，记得，还有我。从今往后，我为会你好好保养好自己，一辈子只做你的备胎——”

    哎呀呀，这样一份表白，深深的就让苏锦头皮发紧起来。

    这人，这是故意的。

    靳恒远心下清楚，还没说话，身后萧璟欢抢戏似的又插上了一句：

    “得了吧你，想当备胎，现在还不够格吧！有老婆孩子的，这备胎，做的也太不敬业了。我看啊，你还是等解决了个人问题之后，再来向我嫂子表忠心吧……要落在我手上，像你这种备胎，只能压箱底……”

    苏暮白无语：“……”

    这姑娘，前世和他有仇吗？

    他说一句，她膈应一句，也太欺负人了。

    不过，他并没有因此恼怒，而是静静的看向了靳恒远：

    “我想和你谈谈……”

    “正好，我也想和你聊聊。书房，还是花园？”

    靳恒远给了一个选择。

    “花园！”

    苏暮白低低回答。

    “也是，很久没有去享受阳光了，是该去花园走走了。嗯，我推你过去。”

    靳恒远上前扶到了后椅背把手上，转头看向苏锦，这丫头正一脸忧心的盯着他们，不确定他们这是要进行怎样一场对话：

    “我们去散步。放心，我们会很友好的谈话的。”

    他已经尽量放柔软语气，就怕她会担忧。

    “我不能听？”

    苏锦挺想跟过去的。

    “不能。”

    靳恒远笑笑。

    轮椅滚动，两个男人，一起往外走去。

    *

    室外，多云之天，一朵朵云纱，铺满了天空，阳光变得淡淡的，风是温温的，吹着很舒服，不热也不凉，有花的香气，在清幽的树荫里飘荡。

    “十年前，化妆舞会上那个佐罗，是你吧……”

    两个人走了好一会儿，苏暮白开出口来提到的是十年前的事。

    靳恒远不觉淡淡一笑：

    “什么时候认出来的？”

    “大概是前天吧，盛楼来过，还把那次舞会的主人也带了来。无意间就提到了你。他也是很多年后才知道你去过他的生日舞会。我才明白，原来，你就是那时那个登徒子。”

    吐出最后三个字时，他脸上很平静，心里则酸楚一片。

    “苏暮白，你是不是觉得特委屈？守着长大的人，最终却跟了别人。”

    靳恒远淡淡问了起来。

    两道一样不驯的目光，在空气中凝对上。

    “要是你呢，你会心有不甘吗？”

    苏暮白反问。

    “对啊，我也不甘。要是十八年前，我可以带她一起走，哪还有你什么事……”

    靳恒远唏嘘着一笑。

    “十八年前？”

    苏暮白迷糊了。

    他是不是扯远了？

    “你……十八年前就认得小锦了？”

    “正确来说，那个时候，她叫小书，书本的书……她从来都没和你说起过她八岁以前的事吧……”

    靳恒远在边上的木椅上坐了下来。

    苏暮白不吭声：苏锦的确从来不提过去的事。

    “要不，我来说说，我和小书的故事吧……”

    他淡淡的，摘掉了落到了身上的树叶。

    苏暮白不答话，没法想象，他和小锦还有小时候的故事。

    这有点不可思议。

    靳恒远说了，从发生在自己身上的故事说起，说到如何发现人贩子，如何进了人贩子集团，如何认得小书，如何和她患难与共，如何死里逃生，如何找她不到，如何在小叔叔的日记本里发现了那照片，如何在舞会上遇上了苏锦……如何在多年后默默守护，如何在相亲时遇上……

    “缘再起时，我就不想再放弃……苏暮白，命运眷顾过你，只是一旦错过，便有可能是一辈子……而我只是幸运的抓住了那稍纵即可能失去的机会……”

    他静静的陈述，让苏暮白很不是滋味。

    细细回顾过去发生的事，就好像，冥冥之中自有定数，明明可拥有，却错手失去；明明已失去，转身又遇上……

    除了叹息，他还能如何？

    原来，这些年的幸福时光，说穿了，全是偷了别人的机会，才享有的——若孤儿院没有出事，苏锦怕是早就已经被他带走……

    偷来的，总要还。

    这句，还真是不错啊……

    他苦笑。

    本来，他对这个男人，还有很大的意见，总觉得，若不是他的介入，他的计划，就不可能出现这样的偏差。现在，他才明白，原来，谋事在人，成事在天。

    这是老天不想再给他机会了。

    因为年少时没能稳稳的抓住它，老天一生气，觉得他不够资格，转身把靳恒远带回到了她的生命里。

    “原来，你就是她做噩梦时叫着的二斤哥哥啊！”

    初来他们家时，苏锦时不时会做噩梦，有过几回，她叫着二斤哥哥这个名字惊醒。

    那时，他们三个孩子住在一个房间，他有一次一次被她吵醒，也曾问：“那是你亲哥哥吗？”

    她满身是汗的摇头，说：

    “不是。是一个很好很好的大哥哥。一二的二，斤两的斤。二斤哥哥救过我的。可我竟然梦见他死了，所以没有再来找我。”

    随着年纪渐渐长大，她做噩梦越来越少，这个名字也就渐渐被淡忘了。

    谁知道啊，时隔这么多年之后，他再次听到了这个名字。可这个曾让苏锦思念的连连做梦的人儿，竟就神奇的成了她的丈夫。

    “她知道了？”

    他再问。

    “我没理由不说。”

    靳恒远淡淡作答。

    苏暮白轻轻叹息：这就难怪了！

    “其实，我给过你机会的。十年前。”

    所以，十年后，他就不会再客气。

    听完这些之后，苏暮白心头的怨，消散了。

    都说，命运皆掌握在自己手中，可有的时候，命运真的真的不是自己能掌控得了的。

    “知道我为什么要和你说这些吗？”

    靳恒远沉静若水的盯着他反问起来：

    “我不为别的。只为小苏。

    “从八岁到二十二岁，你是她生命当中很重要的一个让我很嫉妒的存在，我恨不得能让时间倒转，历史重来，可是。生活就是这样的，只能一往直前。人生不能再重复，青春从来只一回。

    “那些年，苏家给了她家，给了她爱；她把最简单的初恋给了你。那是我想抢却再也抢不回来的。也是我无法抹煞的。而且还得必须遵重它的存在。

    “你一蹶不振，她会为你忧心如焚。你若安好，她也就能放下。

    “今日我来，只为宽她心。

    “在我，你与我毫无任何牵扯。你的一切，皆牵不动我的情绪。但为了她，我不得不来见你，也盼你能在哪里跌倒而后在哪里爬起。

    “也许你会认为，我是猫哭耗子，与我，却是真希望你能一切如意。”

    这是一番真心真意的肺腑之言。

    苏暮白看着，自能感受得到。

    “以后，不会再有这样的事发生了。”

    轻轻的话，更像是一种保证：

    “我会好好的把病看好，即便治不好，我也会好好的把日子过下去。靳恒远，我要看着你，以后你要是敢对苏锦半分不好。我就趁虚而入，让你也尝尝悔不当初的滋味。”

    这绝不是玩笑。

    他说的无比认真。

    靳恒远扯了扯唇角：

    “我觉得我们还是来谈谈你怎么离婚比较有实际意义。至于你想如何取而代之。现在来研究，为时尚早。”

    ---题外话---明天见。

    