
    推荐阅读：             ﻿    靳恒远看向萧至东，神情无比严肃：“爸，您还记得半年前在香港我们遭遇过的事吗？凯琳尔绑架苏暮笙，并用苏暮笙威胁身在香港的小苏和顾丽君，前往一处老公寓。那处公寓的墙上，不是贴满了照片吗？其中有一组照片是苏锦和苏暮白的。从小到大，一一都被拍了下来。您记得吧……鹊”

    “记得！”

    萧至东点头。

    怎么可能会不记得？

    记忆犹新啊！

    “现在，我们可以在时间上推算一下：半年前苏暮笙被绑架是凯琳尔的困兽之挣。可那面墙上却有苏锦小时候的照片。这说明什么？惧”

    靳恒远针对性的发出一问。

    萧至东陷入了深思。

    靳恒远不似平常那样冷静自持，几乎没给考虑的时间，就直接道出了他自己的想法：

    “这说明有一支力量从小到大一直在关注苏锦的成长。

    “这份关注，不是善意的，而是恶意的。因为那个人，十有八~九就是那个二十六年前偷了明悦兮的人。

    “也就是说，由于某种原因，二十六年来一直迫害小苏的人，和凯琳尔那绑子人狼狈为奸勾搭在了一起……”

    没等全部说完，萧至东就已经明白儿子在说什么了：

    “你的意思，我大致知道了，也就是说这半年以来，引你进死胡同的那拨人，应是一直在迫害小苏的人，而今天绑走小苏的人，应是凯琳尔那帮潜伏着的余党……”

    “对，我就是这么猜想的。而且，我还认为他们当中应该是起了内讧了：一拨想息事宁人，就此作罢；另一拨想要再生事端……所以才有了今天的绑架……”

    靳恒远的判断刚一落地，萧至北就发出了一声疑问：

    “可我不懂，这和你集齐了这么多人在这里能有什么关系？“

    靳恒远的这个四叔是个领导，领导在面对严重问题时，语气通常会很严肃很沉稳，处理事情时，考虑情况时会很冷静，因为他需要全面的知道情况，并对当前情况作出最有效的判断，从而形成富有组织性的施救……

    在他看来，现在最应该做的是想办法救人，而不是在这里讲什么故事。

    当然，他懂的，他家这个侄儿是有能力的，从不做无用功，所以，他这一问，不是在遣责，而是想了解真相。

    “当然是有原因的……因为……”

    靳恒远幽深的眸光，似两道电光，在众人身上一闪而过时，看到有人悄悄站了起来，正打算趁所有人听得全神贯注的时候往外去。

    正好被他看到了，话，就此嘎然而止，他紧跟着站了起来：

    “六叔，您这是打算往哪里去？”

    这一刻，靳媛意外发现，儿子在喊出这一句时，声音冷的能冻死人。

    “啊！哦……”

    那边，萧至阅双手插上衣袋，一头黑发被灯光逼得湛亮，一边转身，一边指指外头：

    “上厕所，马上回来。”

    他往外去，迈开长腿才走了一步，却被靳恒远三步上前，啪得把门给甩开了。

    这行为，是极其的粗鲁，极其不礼貌的，声音又响又干脆，一下子惊到了所有人。

    靳恒远一向是个低调的人，在外，不会太张狂，应对的时候，即便会让人觉得傲气铮铮，但基本的礼节，他不会失，他从来是优雅而显得有教养的。

    在家，在长辈面前，在兄弟姐妹面前，他更不会摆架子。哪怕面对他最最不入眼的六叔，该有的尊重，他一定给。

    可今天，他和往常太不一样了。

    对极了，他看萧至阅的目光，和以前简直判若两人。

    这种异样，但凡是萧家人都有看出来。

    “璟珩，你甩门干什么？我撒泡尿都不行吗？”

    萧至阅尴尬的叫了一声，语气有点委屈。

    这人，从来是惯会装的。

    靳恒远发出了一记冷笑：

    “六叔，真的只是想去撒泡尿这么简单吗？

    >

    “脚底抹油前，我认为您还是先把事情给我好好说清楚了才好！

    “小苏如今是我的女人，她肚子里怀的是萧靳两家的继承人，现在，她被人带走了，生死难料，如果我们不能及时将她找到，后果就是一尸两命。还有萧潇，连萧潇也会有危险……

    “您觉得，事情都到了这个地部了，您还能置身事外吗？”

    几句沉沉厉喝，终令萧至阅那张厚厚的脸皮为之变了颜色。

    室内鸦雀无声，一双双震惊的目光落到了这个西装革履的男人身上。

    什么情况？

    这是什么情况？

    所有人的眼睛，都打起了问号。

    萧至东和萧至北更是一起站了起来，两个人互相交换了一下眼神，彼此皆看到了对方眼中的难以置信。

    “璟珩，你在说什么啊……我怎么听不懂？”

    萧至阅慢吞吞的开了口，目光幽幽的。

    “我觉得你听得够清楚了……

    “我想知道的是苏锦的下落，我要你把她交出来。

    “就算你现在不知道她在哪里，那就请你把你同伙的信息，以及你们之间的联络方式给我交代出来。时间不等人，你明白的。萧至阅，你还想一错再错吗……

    “为了掩饰，就一错到底，你到底要到什么时候才能醒悟……”

    靳恒远喝断了他的否认，拳头捏得咯咯作响，愤怒之情，已然从他眉目之间爆发了出来。

    这一刻，他是恨不得一拳砸下去砸醒了他，这个潜藏在萧家，借用着各种关系网作为掩护，做着见不得人勾当的混蛋。

    “小远，你这个指控意味着什么你知道吗？”

    问话的是靳媛，这一刻，她的神情是又惊又骇又沉重。

    “妈，我现在很确定我在做什么？”

    靳恒远大声答应着，同时一把揪住了萧至阅的衣襟，往墙上按了过去，目光似锋厉的刀片，往这人脸上削了下去：

    “就是他，二十六年前，就是他找人偷走了小悦兮，也是他把小悦兮卖给了人贩子；更是他找人烧了孤儿院的档案室，让我没办法找到小苏……

    “萧至阅，你平常在外头胡作非为也就算了，小是小非，家里人都愿意看在爷爷奶奶的份上，帮你善后，给你擦屁股，替你收拾烂摊子……

    “因为大家对你都没有太大的期望，只要你在大是大非面前知道摆正自己的位置，不惹捅破天的事，大家都能由着你，结果，你竟在背地里干着这么一件丧尽天良的丑事……

    “萧至阅，这一拳，我是替小苏揍得你，因为你，小苏从小吃了多少苦，受了多少罪……”

    砰，一拳砸了下去。

    靳恒远的拳头，是一般人能承受得住的吗？

    应声，惨叫声掀翻屋子似的响了起来，鼻血也紧跟着喷涌了出来。

    “璟珩……”

    萧至北惊呼上前，马上架住了那即将落下的第二拳，把靳恒远拉开了，沉声急叫：

    “有话好好说。还有，你有什么证据证明你六叔就是那偷孩子的人。没有证据可不能随便下结论。”

    “是啊，恒远，你有什么证据？”

    萧至东一时也难接受这个事实，他家六弟，怎么可能是那样一种人？

    “对啊……萧璟珩，你怎么能胡乱的给我扣这么一个罪名……”

    看到两个兄长还知道护着他，萧至阅抓了一把的纸巾，一边抹着鼻血，一边愤愤直叫。

    “季北，把你的证据全给他撂出来，让他看看，我们到底有没有冤枉了他……”

    靳恒远将满带杀伤力的拳头往背后藏起，青筋在那拳头上根根横起。

    他沉声叫一直在边上懒懒坐着，就像没事的人一样瞧着事态发展的季北勋。

    所有人的目光，因为这句话，而纷纷落到了神情一直冷峻的他身上。

    “镜子！”

    季北勋淡淡

    叫了一句。

    铁镜很有默契的应了一声，而后，打开了电脑，以及众人面前的多媒体大屏幕。

    当电脑和大屏幕联接成一体时，上头，显示出来了一些错综复杂的关系网。---题外话---第一更。

    看过《完美隐婚，律师老公不太坏》的书友还喜欢

    