
    和谐号是明氏名下的一艘豪华邮轮，它华丽，它巨大，它曾给明氏带来过丰厚的利润。

    哪怕时至今日，它依旧是明氏产业链当中比较重要的一环。

    本来，那该是由明粤继承的，结果呢，明粤卧床二十六年，从一个年轻英俊的男人，一寸一寸蜕变成了一具枯瘦如柴的活尸，这些产业，自然就落到了明澹手上。

    周玟觉得，她这一生的厄运皆来自苏平的赐予；而明粤的悲剧呢，始于明澹撄。

    若不是那个男人的拆散，她的厄运会就此终止，呈现在她面前的会是一个锦绣人生。

    偏偏命运再一次惨忍的玩弄了他们。

    她的人生，走进了更黑暗的深处，而明粤也因此走进了一场不可挽救的悲剧当中，直至生命的终结，都没有再扭转了那个劣势。

    二十六年了，从花样年华，至人到中年，她享有的快乐，是那么的短暂，她所承受的痛苦，是那么的沉重偿。

    人生至此，还有什么可值得留恋的了？

    当世上最爱的那个人不再呼吸之后，她剩下的也就只有一心归意了。

    夜幕渐渐降临了。

    海上的风，带着咸咸的味道，呜呜咆哮着，迎面吹来，割痛着她的肌肤。

    冷吗？

    当然冷。

    海水更冷。

    那将是永远的冰冷，永恒的长眠。

    她的手心，抱着一个黑色的木匣子，那里头，装着的是她的明粤。

    “粤，我们好久没来看海了。”

    她轻轻叹，发丝被吹得乱舞，寒意渗进了肌肤。

    “冬天看海，总比不上春秋两季来的美，你觉得呢……

    “风太冷了，我们也该进去了。我想去打扮一下。

    “你别笑，我还是一如既往的臭要美。

    “女人啊，哪个不爱美？

    “所以等一下见面了，你可千万不要嫌我丑啊……我真有点老了……”

    她喃呢着回了房，整个人就像幽灵一样，脸上带着笑，却是死人似的笑，令每个与她迎面错身而过的人，身上一阵寒凛凛的……

    这一片的豪华房间，都被她订了下来。

    她住在这边，那边呢，是苏锦的新房。

    走进这片区域时，她看了一下腕表：还有四个小时，这艘游轮，就会消失在茫茫天地之间。船上一千五百多人，会在睡梦当中，跟着被大海吞没，葬身海底，而明氏会就此陷入危机。

    她笑笑，对着镜子梳着短发，画着眉，抹着粉底，上着唇彩，把自己的脸孔描绘到最美的状态。

    她实在有点怕啊，到时，她的男人要是不认得她，那该怎么办？

    哦，对了，她还穿上了曾经他说过她穿着最好看的裙子。

    当然了，那已不是当年那条了！

    她让人照着做了一条。

    穿上后对着镜子一照，果然有了当年的感觉。

    她温柔而笑，抱着骨灰盒，躺在床上，就像当年，他抱着她一样。

    所不同的是，这一次，是她抱着他。

    时间在一秒一秒的过去，他们相聚的日子，不远了……

    生死作陪，那是她人生当中最后一个心愿了。

    *

    靳恒远打明澹的电话，可是明澹不接。

    天色已暗下来。

    他必须联系到这个人，也只有这个人，才能命令和谐号悄无声息的返航。

    船上不仅乘着苏锦，更有一千五百多个打算去日本游玩的游客，还有，价值菲然的货物，一旦邮船在茫茫大海上爆炸，这么冷的天，能有几个幸存下来？

    他只好打了明若溪的电话。

    “咦，今天吹的这是什么风，靳大律师居然有空给我打电话？”

    明若溪接到电话，轻轻一笑。

    “我有事找你父亲，明小姐，你知道你父亲现在在哪吗？”

    他没心情和她调侃，直接道明心头之意。

    “我父亲啊，在餐厅呢，我们正准备吃晚餐。”

    “麻烦你去请他听一下电话吗？我这边有非常非常重要的事要和他说……”

    “好，你稍等！”

    *

    北京。

    明若溪疾步走进餐厅，看到父亲的手机就搁在酒吧吧台上，而他倚着窗，摇着红酒，望着窗外，眼神幽幽的，也不知道在想着什么事。

    她查看了一下父亲的手机，有数个未接来电，都是靳恒远打来的。

    手机放的不是特别远，父亲明明听得到，却没接，为什么？

    “爸，你有未接来电！”

    “让他去！”

    明澹懒懒的应着。

    “是靳恒远打来的，爸，您为什么不接？”

    明若溪走上去问。

    明澹倒着酒：“打不打是他的权力，接不接那是我的自由。”

    一只土豪金手机，递到了他面前：“他打到我这边来了，您接一下吧，看样子很急……”

    “不接！”

    “爸！”

    “说了不接就不接。”

    明澹一把抓过手机就给挂了。

    “吃饭！”

    他把手机往边上一扔，就往餐桌走了过去。

    明若溪忍不住白了一下眼。

    这是怎么了，生了一天闷气了。

    她觉得不好意思，去把手机取了过来，重新给开了机，正打算打过去道个歉，谁知，靳恒远又打来了。

    “靳恒远，不好意思啊……我爸他……”

    话说完，就被打断。

    她静静听着，听完，脸色赫然大变：

    “真有这事……好，我知道了……”

    她抓着手机跟去餐厅，父亲坐好了，厨师在上菜。

    “爸……”

    “我说了不接……”

    明澹猛的就拍起了桌子，还怒吼了一声。

    如此盛怒，明若溪真是见所未见，她张了张嘴，凝神想了一想后，却还是替靳恒远转述了刚刚那句话：

    “爸，靳恒远让我转告一句话：您要不接电话，和谐号就会在大海里被炸沉，明家破产是小，那些无辜的游客呢，一个个都将葬身大海，这个责任，您负得起吗？”

    沉沉的语气，令明澹不由得转过了头，以为自己听错了。

    “他还说，周玟就在船上。还有苏锦。他发了一个视频，请您看一下，以确定这是不是和谐号的内部环境……”

    生着几分醉意的明澹，猛的一凛，把手机接了过去，点开了那个视频，明若溪也凑上来看，而后瞪大了眼：

    “这是什么情况，靳恒远的太太被绑架了？那叫周玟的还想和她同归于尽？”

    明澹不言语，只是把那个后面的环境放大了，仔细研究背景那部份，只是他一时不能确定这是不是自家那艘邮轮上的某间房间，毕竟船上有那么多的房间，他只在总统套房那边住过几晚。

    如果，视频上的画面，全是真的，而不是P出来的，这种事，又将会在自己家游轮上发生，那事可就大了，毕竟那关乎着一千五百多条人命。

    他的酒一下子全醒了，忙回拨了过去。

    “靳恒远，这视频是周玟发给你的？”

    他沉声发问。

    “嗯！”

    靳恒远在那边应声：

    “我刚刚查过了，和谐号三个小时之前刚刚驶离A市港口，明先生，您应该明白的，现在周玟什么事都做得出来的。再有，据我了解，那和谐号本该由明粤继承的对不对，后来，因为某些原因，明老爷子收回了继承权，现在，明粤死了，周玟带着骨灰，想让和谐号一起陪葬，这非常合乎她内心变态的想法……”

    “你就确定这就是在和谐号上？”

    明澹再问。

    “我不能确定她是不是真的在和谐号上，但那个可能性是极大的。明先生，你可以联系一下船上的工作人员，核实一下船上有没有类似装修的房间不就能了解清楚了吗？”

    “你等着，我去打电话问问清楚……”

    明澹挂了电话，另外拨了一个号码，向某个高层问到了和谐号的联系方式，并截取了一段那房间的背景视频发了过去。

    经过确认，那的确是和谐号上的房间。

    不过，这样的房间，在船上，至少有百余间，而且皆已订了出去。可这当中并没有一个叫周玟的客人。

    “靳恒远，我让人查过了，那的确是和谐号上的头等舱豪华客房！”

    明澹马上给靳恒远回了一句话：“我已让船长暗自返航。三小时之后可以回到码头……至于周玟，由于这样的房间太多，我们还没查到。”

    “谢谢！”

    靳恒远很郑重的道了谢，只是这不代表危机解除了：

    “明先生，他们可能持有杀伤性武器，还有，船上可能还装了炸弹。麻烦你叮嘱他们一下，暂时别轻举妄动，到港后，我们会另外派特种兵上船进行排查的……切不可做打草惊蛇之事……”

    ……

    那一边，靳恒远挂下电话后，坐进了车，心里直骂那周玟狡猾，直盼着接下去的行动，顺顺当当，千万别再出任何岔子了。

    是的，这一刻，他无比渴望，她可平安归来。

    ---题外话---第一更。

    