
    身后，突然有一阵风袭来，她转头看，不知什么时候，靳恒远跟了出来，手上拿着一件大衣，面色寂寂，一片幽冷，也不知站了多久。

    “外头冷，披上吧！”

    衣服盖上来时，侵上心头的是一阵暖。

    苏锦睇着这个男人：不擅表达的男人，就不擅追求。幸好啊，她家男人，骨子里继承的是婆婆那一种敢爱敢恨敢于追求的精神，所以，才有了他们的婚姻。否则……

    “嗯！”

    苏锦点头，看着他越过自己，向萧至东走了过去。

    “都快十一点了。别在外头待着了。妈妈需要睡觉。您也需要休息。我来抱妈回房睡去吧！逼”

    萧至东看着儿子，再看看自己和靳媛的现状：他把一有夫之妇抱在怀，着实不应该。

    几丝小不自在在脸上浮现，在看到儿子想把她带走时，却轻轻表示了自己的想法：

    “恒远，我虽然病着，但抱你妈，我还是抱得起的。我想亲自抱她回房，不用你帮忙了……但是……”

    说到此，他的语气突然一转：

    “回头，你妈要是问起，就说是你抱她回去睡的……我不想惹她生气。”

    他轻轻的求着。

    靳恒远沉默了一下，答应了：“好。”

    “小锦，你也不许说。”

    他转头又看向了苏锦。

    “我知道了。”

    苏锦点头应声。

    “谢谢。”

    萧至东道了谢，把披着的毯子取下交给靳恒远，转头睇了一眼一直沉睡的靳媛，一把抱起，稳稳的越过他们，往别墅主屋走了进去。

    靳恒远目送，眼里全是苦涩。

    这本该是很温馨的一幕。

    可现在呢……

    他们只是一对离异多年的夫妻，若没有婚姻在身，尚好，可是……他们却是各有婚姻的人。

    苏锦不由得为之惋惜。

    这个家啊，不该就那样散掉的。

    如果当年，靳媛没有离婚，也许，一切还是可以挽救回来的。

    可现在呢，这算什么呢？

    她上去，轻轻拥住了丈夫：此刻的他，心里想必很难受吧！

    “命运很会戏弄人。”

    他搂住了她，感慨了一句：

    “所幸，它戏弄了我之后，又把你还给了我？”

    一个怜惜的吻，落在她的额头。

    月光下，他们用刚刚父母披过的毯子，裹起了彼此，寒气深重的夜色里，有一团暖包住了他们。

    他抬头看了一眼星空，忽就抖落了一身落寞：

    “陪你看星星，怎么样？”

    她依偎着以取暖，说：“我们要看一辈子星星的。不急着在大冷天看。我想被窝，想你了……”

    这话听着，怎么怪怪的？

    “想我？”

    “嗯！”

    “我不是在你身边吗？”

    他抬起她的下巴，眼睛晶亮的睇着。

    她呢，眸光闪闪的，轻轻的回答了起来：

    “我想床上的你了。”

    有点小不要脸。

    呵，但她还是这么说了。

    他立刻笑了，笑的不知道有多开心：

    “好，马上为你服务。”

    “还有……”

    “什么？“

    “我想要孩子了……”

    她抱着，一动不动的。

    “受刺激了？”

    他笑着撸她头发。

    “突然想看看我们的结合体，百日时会

    tang有怎么一个荫样。”

    果然是受相册刺激了。

    “那你的公司怎么办？”

    “一步一步慢慢来。”

    她伸手，摸了摸他的下巴，有新生的胡髭在暗长，搓在手心上，有点小痒：

    “我不能为了工作，而耽误你做爸爸。

    “什么样的年纪做什么样的事。错过了这个时间段，再做那样的事，那是一种可悲。

    “比如，年轻的时候，我们就该穿得漂漂亮亮，就该释放我们的青春，我们的热情；等到我们年老了，青春不再，美貌不在，你再如何穿得漂亮，都不复当年了。”

    这话，靳恒远听得很入耳，笑着亲了她一下：

    “想得这么开，好事啊……”

    “你不想要吗？”

    “想要，想死了……嗯，行，今晚开始就造，正好这边没套子……”

    他一笑，豪情万丈的把人抱起，往楼上去。

    *

    靳媛第二天醒来时头很疼，发现自己身在一个陌生的房间。

    她捧着头想了想，想起来了，看了一下身上的衣服，还是昨晚那一身，暗自嘘了一口气，匆匆去洗漱了一番，打算马上离开。

    经过客厅时，却被萧至东叫住：“阿媛，急着要走吗？我让人给你准备了你最喜欢的豆花配团子……”

    她喜欢团子的软糯，而豆花，必须是咸的，里头得放不少佐料，做工很复杂的。

    萧至东常责她：太挑嘴。

    想不到现在，他居然会让人给她做了。

    她一怔，回头看了一眼穿着黑色对襟棉衣的萧至东，看上去挺精神。

    “不吃了！”

    揉着发疼的太阳穴，她回答道：

    “我得马上回去了！”

    手机上有十来个易的来电，而她睡得就像死猪一样，根本没听到。

    “再见！”

    她走得飞快。

    快到令萧至东都没时间挽留。

    清晨的园子，挺冷，阳光却是美的惊人。

    靳媛打量了这个十四年来一成不变的前家，心头莫名酸楚。

    没多待。

    也没多看。

    她飞快的走着，找到自己的车，坐了进去，开了暖气，然后打了电话出去：

    “喂，易笙，对不起啊，我昨天和人聚餐，喝得有点多……”

    易梵在那里终于松了一口气：

    “你在哪聚餐啊？怎么身边都没带人？”

    靳媛顿时有点心虚了：

    “我没让他们跟。”

    “因为去了萧家是不是？”

    易梵一语就道破了。

    靳媛顿时额头出汗，心头更是暗暗一叹：

    “嗯。昨天是萧至东生日。小欢非让我去……喝多了，就睡在这边客房了……易梵，我……”

    没说完，又被打断，不过，声音很平静：

    “现在还要在那边吃早餐吗？”

    “不吃！我出来了。”

    “那你回家吧，我在家，给你熬点粥，吃了再睡一睡。你现在年纪大了，酒一喝多，第二天就头疼，以后啊，能不喝就不喝了好不好……”

    “好……我马上回来了……”

    靳媛答应着，起动车子，飞了出去。

    这里，不该是她该待的地方，虽然，这里有她一双可爱的儿女……

    *

    萧璟欢下来的时候，只看到父亲静静的望着门外，神情寂寂的。

    “妈呢！”

    她走上去问道。

    “走了。”

    >

    萧至东转头。

    “都不吃早餐就走了？”

    萧璟欢的脸，顿时沉了下来。

    “嗯。”

    萧璟欢默默转身，走了两步，又回过了头：

    “爸，你还是喜欢妈妈的对不对……”

    萧至东淡一笑：“去洗漱一下……吃早餐吧……”

    这就是她的爸爸。就算爱着，也不会说出口的笨蛋爸爸。

    对，爸爸就是一个笨蛋。

    萧璟欢抓了抓头皮，往楼上跑，却没有回自己的房间，而是敲响了哥哥的门。

    没一会儿，门开，是苏锦开的，身上已穿整齐，正是哥哥从她那里淘去的裙子——不可否认，嫂子穿着，漂亮极了。

    “欢欢怎么了？”

    萧璟欢的脸色很败坏。

    “我哥起了没？”

    她问。

    “什么事？”

    靳恒远走了过来。

    砰，萧璟欢猛的就把门给甩上了，脸上皆是凝重之色：

    “哥，你帮不帮我？”

    “帮你什么？”

    实在有点没头没脑。

    “我要撮合爸和妈，我要他们复婚，我……”---题外话---还有一更！

    