
    苏锦想了想，自从知道靳恒远的身世，好像已经有好几个人这么评价他俩的关系了。

    她转过了头，眼前这位是不折不扣的千金小姐，更是社会精英份子，她干练，她漂亮，她有着无数普通女孩所拥有的非凡家世同时，她还喜欢上了她的男人。

    此刻，站在白色的灯光下，她正用一种挑剔的目光，评价她绂。

    苏锦大大方方由着她审视，末了淡淡一笑逼：

    “明小姐，听说你是律师，恕我冒昧，也恕我笨拙，有个疑问，我想向你请教。”

    “请教不敢，有疑问就请直说。看在靳恒远的面上，这一次，我不收你咨询费。”

    话锋犀利之极。

    苏锦勾了一下唇，面色平静：

    “我想请问明小姐，抛开你的家世，如果长在普通劳动阶层，现在的你，是怎样一个你

    “还能像今天这样，年纪轻轻就能在律政界站稳脚跟，成为一名出色的律师吗如果，你没有现在的人脉网，还能拥有丰富的案源，将自己的事业经营的有声有色吗

    “说白了，其实就是：你如今得到的这一切，一半源于你从小生长着的富裕环境，所给你带来的得天独厚的社会资源，父荫、祖荫，给了你一个别人永远都很难超越的起跑线；另一半，则源于你的努力。

    “丢开这些之后，我们都一样，都只是为了生活而在奋斗的普通人。需要爱人，更需要被爱。

    “我承认，我是很普通，但，配不配得上他，别人的评价，毫无意义。

    “男女之间，说到底，只有一句话：你认可我，我认可你，那就够了。”

    话音落下，抱胸而站的明若溪忽就笑了，眼里泛出了欣赏之色：不卑不亢，傲气却优雅，理智却不尖锐，这女孩子，风骨真不一般。

    “看来，靳恒远没挑错人。”

    她轻轻一叹。

    苏锦一怔，但见她已然伸出了手：

    “苏锦，这世上，男人有很多，优秀且专情的，真是凤毛麟角。恭喜你，降住了一只麒麟怪兽。”

    前一刻，似要刁难，后一刻，给予祝福。

    这是怎么一个情况

    苏锦有点困惑。

    明若溪却笑了，笑容甚是爽朗：

    “别被我的态度吓到，我只是有点不甘心自己看上的男人，就这样成了别人的宠物。刚在饭桌上，看到他那样细心的照看你，真是叫我羡慕嫉妒恨啊

    “我没别的意思，之前那几句话，就是想看看自己输给了怎样一个女人。

    “不管怎样，今天能认识你，我很高兴。

    “如果愿意和我交朋友，就握个手吧

    “放心，我不是那种心机婊。也没兴趣插足别人的婚姻当第三者。”

    脾气很直爽。

    苏锦不觉微微一笑，伸手握住了她的手：

    “我也很高兴认得你。明小姐，每个人生命当中都有一个命中注定的人。你终也会遇上，只是时间问题。”

    “当然”

    明若溪浅浅一笑，心里则在叹息：

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    错过了靳恒远，还能有谁入得了她的法眼，成为她的真命天子。

    后来，明若溪喝得有点醉。

    醉眼朦胧看这世界，才会觉得更迷人可爱。

    这也不知是谁说的。

    明若溪觉得不对。

    餐会结束后，她随父亲回了别墅，睡不着，喝酒，一喝就高她本来是不容易喝醉的，这一会儿喝得有点迷迷糊糊了，可看到的世界，不是美的，而是苦的。

    大约是因为心太苦。

    好不容易遇上一个喜欢的男人，结果，人家竟然不吭一声就结婚了，而她居然欢天喜地的以为还有机会。

    那天，看着他推开自己，走向另一个女人，她痛的挖心；今天呢，看着他们夫妻双双坐在一起，看着他时不时

    tang还给她夹菜，如此体贴，酸了她的同时，也伤了她。

    偏偏那个苏锦，这么的特别，害她觉得，若是去故意为难，反而失了自己的身份和格调那女孩，让她没法去蔑视。

    “爸，你干嘛，把酒还我”

    酒突然就被抢了去，她看了一眼空空如也的手，发现父亲不知何时跟了过来。

    她咕哝着叫了一句，跳过去想抢回来。

    砰，红酒瓶被砸在了地上，顿时，酒香四溢。

    “做我明澹的女儿，就不准这么借酒烧愁。”

    声音是那么的威严。

    “我哪借酒浇愁了”

    看着地上被砸出来的那一朵酒花，她无奈极的坐上石椅，望着满天的星星，叹息起来。

    “那你现在这是在干什么”

    明澹沉沉发问。

    “我啊我失恋了只是随意悼念一下”

    “悼什么念”

    明澹不以为然：

    “喜欢，就去抢过来。”

    这话，让明若溪一楞，转头看：

    “爸，您说什么”

    “我说，喜欢就去抢。”

    这一句话，在夜色里显得无比的清晰响亮。

    明若溪打了一个酒嗝，觉得自己肯定是听错了：

    “爸，他结婚了”

    “结婚了，不能离婚吗”

    明澹淡淡反问：

    “这世上的事，只要你还活在，每天都会生变数。前一刻，海誓山盟，后一刻，劳燕分飞，多的是，有什么可稀奇的”

    是，在这世上，离婚现象，的确是一日比一日高了，可是，插足成第三者，一向是明若溪所不耻的：

    “爸，他要看上我，早看上了，您觉得，他会在结婚后再来个婚变，再和我谈恋爱吗随便想想都知道这是不可能的再说，我不会做第三者，也不可能去做第三者”

    她捧着发疼的头颅，想去找自己的床，好好亲热一下。

    明澹沉沉看着，那精利的目光在夜里里闪闪发亮，亮到刺眼

    他的女儿，怎么能被比下去

    餐后，靳媛去了自己在上海的别墅她不想去面对女儿，那孩子，见一次面，就伤她一次心。有时

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，她是真不知道要如何去处理这段母女关系。所谓清官难断家务事，千古名言啊

    靳恒远和苏锦回了公寓。

    到家后，他第一时间跑去检查了妹妹的房间：小姑娘今天挺乖，逛完街，在外吃了晚餐，回家乖乖睡觉了

    苏锦洗了澡出来不见男人，找去了书房，听得他在打电话，那么晚了，好像还在研究公事。

    “你先睡，我还有点事要处理一下。不到一点怕睡不了觉”

    靳恒远挂下电话，啪啪啪打起字来。

    苏锦见他那么忙，虽有满肚子的话想说，却又不好再打搅，去给他泡了一杯茶端上来，正准备要走，却又被他拖住，紧跟着唇上就被吸了一口：“谢谢老婆。”

    她不觉一笑：“你忙。我去看一会儿电视。”

    “别再看胡歌演的戏了，我会吃醋”

    说得好认真。

    认真吃醋的靳恒远非常可爱，她笑开了怀，捏他脸：

    “乖，老公别闹。”

    “亲一下就不闹。”

    她忍着笑，亲了一口，走了出去，才合上了门。

    靳恒远处理了一些公务，完事后，已经十二点多。

    他拧了拧发酸的脖子，手机响了起来。

    是季北勋的来电。

    “你打过我电话”

    “嗯。”

    “手机没带在身边。”季北勋说：“有什么新发现么”

    “我觉得池晚珠所谓的生病静养，大有问题。”

    他把晚餐时的谈话内容捋了一遍。

    季北勋在那边考虑了一会儿：“我去找关系翻一翻旧案。另外，去查一查那个叫裴元钦的出国四年，最后死了英国，看看当年是谁处理了这个案子。”

    “好。那个dna检测什么时候出结果”

    “最快明天晚上”

    “一有结果，第一时间给我来个电话。”

    “没问题另外，我们现在查的事，你有和苏锦说了没有”

    “没呢一头雾水的，等有点眉目了再说。”

    “这样最好不过。知道太多，她会胡思乱想。”

    “嗯，你那边有什么进展吗”

    “有。但你得有个心理准备”

    “怎么了”

    靳恒远心里咯噔了一下。

    “我查到，那周纹和秦雪的父亲秦建国，和你家族里某些人勾搭在了一起。”

    靳恒远一惊，继而眯起了眼：“谁”

    季北勋说了。

    靳恒远脸色一下冷成了寒冬腊月。

    “还要继续查吗查得越多，牵扯的越广。”

    “为什么不查”

    靳恒远冷冷一笑：

    “我倒要看看，这底下还藏着多少肮脏龌龊的事。”题外话明天见。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    