
    萧璟欢嘻嘻笑得眉眼弯弯：

    “是啊是啊，他们都同意。

    “我爸，和我哥，都非常疼我的，只要我喜欢的事，他们都会无条件的支持我。

    “我爸呢，从小到大，对我只有一个希望，那就是盼着我能快快乐乐的长大。

    “他曾这么对我说：丫头，人生这条路，会面临很多很多选择，选择之后，就得一心一意去做。虽然老古话说，有付出就会有收获，但那只是一句话。事实上是，你就算真用心去做了，也不一定会有收获钤。

    “他说：有时会成功，有时会失败，这是社会常态。成功了不骄傲，失败了更不气馁，这是一种最起码该拥有的心态。只要你肯端着这样一份人生态度，无论你做什么，都可以，爸爸永远支持你。

    “我哥呢，是这么对我说的，他说：职业会跟随你一辈子，选一份自己要从事一辈子的职业，才是最重要的洽。

    “他说：欢欢，你是萧家的女儿，你不需要为了糊口而去工作，你只需要为了自己的喜好、为了实现自己的价值去工作。”

    嗯，苏锦听出来了，这两个男人，真的都很疼萧璟欢——看来那萧至东，在萧璟欢面前，应该是一个很成功的父亲。

    她没有插嘴，只静静的往下听着。

    “那个时候，他们有问我，在我眼里哪种职业，是最有价值的。

    “我的回答是：老师和医生。

    “在我眼里，做老师，是育人育心，可以激励人心，塑造人才；做医生呢，是救死扶伤，可以将人从死神手里抢回来。都是了不得的职业。

    “因为小的时候，我大病过一场，在医院住过好长一段，所以，我对做医生，就有了一份特殊的感情。

    “所以，等我面对这个选择时，我毅然决然的选择了后者。

    “那个时候，我最大的理想，是去做一个天才医生，为我中华民族的医学事业，鞠躬进萃，死而后已。结果呢，脑子一浑，居然被骗去了法医系……”

    说到最后，她甚是懊悔抓了抓头皮，往床头一栽，瞪着天花板上的水晶灯怪声怪气的叫了起来。

    苏锦的好奇心也跟着被挑了起来：

    “你这小姑娘，古灵精怪的，谁能把你骗了去？”

    虽然才和这丫头认识，但直觉在告诉她：这绝对是一个相当相当难缠且相当有主见的小姑娘。

    “爱情！”

    萧璟欢抛来哀哀的一眼，同时，扔出两字，还比出了两根手指：

    “爱情这玩意儿，从来是最能唬弄人的。我就是被爱情耍得团团转的那个。”

    苏锦一怔。

    下一刻，萧璟欢噌的一下就坐了起来：

    “有一件事，你可能不知道吧？

    “其实，我和我哥，都属于天才型的人，我哥是不爱表现，喜欢把成绩考烂考砸。我听我爷爷奶奶说过，哥小时候，从来不把成绩当回事的，直到很后来才愤发图了强。

    “我呢，我是特爱表现，结果，从小学到初中再到高中大学，我是连着跳级读的。十五岁，我就读完了高中所有课程。”

    这话，令苏锦直咽口水：跳级读书，十五岁就完成了高中课程？

    哎哟，这姑娘，真是够厉害的啊！

    “然后呢？”

    她在心里轻轻叹了一声。

    “然后，我爸走了关系，让我进了医学院，成为了医学院里最小的女学生。

    “我跟你说啊，里头全都是闷头搞研究的呆男生。很无趣的。我拼命忍着读了两年。

    “第三年，我终于遇上了一个神一样的转校生，男的，我不搞蕾丝恋的哈，人家读的就是法医系，那个帅呀，那个智商高呀，那个人品好呀……

    “全系，就他独霸天下了。”

    一提到那转校生，萧璟欢一下就双眼发亮起来：

    “爱情至上的我，为了追他，毅然决然的就转了学科……从一个可以救活人的天才，变成了一个只和死人打交道的鬼才。

    “为此，我老师是天天找我谈话，想逼我回心转意。

    “可我就是铁了心要和我心爱的男孩，夫唱妇随，活活就把我老师给气白了头发，然后，见我一次，就骂我一次，骂完，还哭给我看……我呢，我就在边上笑……”

    说完，她俏皮的吐吐舌头。

    苏锦听着微笑，这对师生，看样子关系好的不要不要的……

    可不知怎么的，笑着笑着，她神情就黯了下来，有种疼痛在她眼底一闪而过。

    这种痛，苏锦解读得出：那是失恋而引发的痛。

    她一下联想到了之前的情形：

    又是醉酒，又是休养，又是四处游玩的……

    这不是一个学生该有的生活状态。

    “怎么了？之后，是不是发生其他什么事了？”

    “哦，没也什么。”

    她忽然以淡一笑来掩饰了心头的怅然，抖落了那一身的黯然，语气里多了几分自嘲：

    “失恋了而已。喜欢上的男人，是个混蛋……把我骗进了法医系，自己却跑了……”

    果然是失恋了！

    萧璟欢看着忧伤的很！

    看来心有被伤到。

    啧，那到底是怎么一个男孩子啊？

    要是不喜欢，肯定不会把人骗去法医系了？

    可若是喜欢，怎么会跑了呢？

    这么漂亮一个姑娘，男孩子一旦动了心，怎么可能会变心？

    “欢欢，没关系的，失恋而已，不懂得珍惜你的人，根本就不是好男人……像你这样好的姑娘，以后一定可以找到一个更优秀的男人的。到时，好好气死他……”

    苏锦轻轻柔柔安慰了一句。

    这是真心话。

    像萧璟欢这样的姑娘，又聪明，又能干，又俏皮可爱，太容易招男生喜欢了。

    “哈！”

    萧璟欢立马笑了，拍起手来：

    “我突然发现嫂子你跟我哥，真是太有夫妻相了，连说的话都一样，太有默契了……那会儿，我哥也是这么劝我的……”

    是吗？

    靳恒远也这么说过？

    她呆了一下。

    “好了好了，这话题太扫兴，我们不讨论了。还是说点别的吧……”

    萧璟欢又恢复了一脸的笑眯眯。

    苏锦定定看了一眼，隐约觉得这姑娘貌似还没有从失恋中走出来，转话题可能是为了掩饰心头的痛楚。

    好在，这并不是她最关心的，心思转了几下之后，自然而然就配合着把话题转开了：

    “那就说一说，你打算怎么救帮暮白吧！”

    “很容易啊，我不是医生，我老师是啊……放心，我已经听哥的话，帮忙联系到他了，这两天就能来上海，到时，让我老师看看，就什么都清楚了……”

    原来她说的是这个意思！

    “不过，治病这种事呢，意志力也是很重要的，病人一定得全力配合，治疗才会出效果……嗯，回头我陪你去会会他——他要是不肯振作，没关系，你舍不得骂，我舍得的，一定骂得他恨不得站起来把我掐死……”

    苏锦听着眼皮狠狠抽了抽：这小姑娘，可爱起来真可爱，彪悍起来还真是彪悍。

    她轻轻笑了。

    就这样，她们不知聊了多久，聊得很尽兴。

    后来，聊困了，萧璟欢抱着大雪熊，呼呼睡去，就睡在她边上。

    这孩子，沉睡的样子，可爱的就像天使。

    苏锦看着，微微一笑，也睡了过去。

    睡梦里，一直在回想萧璟欢说过的话：

    曾几次发炎，他险些丢了性命。

    唉，那一年，那一刀，得伤他有多重啊……

    可他竟没怎么提这事。

    后来，她又想：欢欢得有多怨她母亲！

    瞧，跟她谈了那么久，从头至尾，就是没提到过靳媛。

    好好的母女俩啊，怎么会僵成这样？

    儿女都是妈妈的心头肉呢，有女儿亲不得，婆婆得有多心疼？

    她想了想，觉得这事，以后，她或许可以找机会，和璟欢再谈一谈的，若能消除了这对母女的心结，那便是喜事一桩。

    苏锦不知道的是，她以为璟欢睡了，其实没有。

    有眼泪，正在她眼窝里聚集起来。

    因为思念，正在压榨她身体里的水份，将它化作眼泪，无声无息的，就湿了眼角。

    是的，此时此刻，她正在思念那个爱叫她“小狐狸精”的他……

    这么久了，他到底去哪了呢？

    至今，她都不敢相信，他竟会舍得那样伤害她！---题外话---

    第一更！

    ...

    