
    “怎么了怎么了？”

    房门外头，手上提了一拎刚出炉的小笼包，正往厨房进，打算给盛放到碟子里的杨培，听得叫，扔下那袋子，急匆匆跑了过来。

    床上，杨葭慧也被母亲的尖叫给惊醒了，猛的坐起，也跟着嚷嚷了起来：

    “贼？哪有贼？哪有贼？”

    房内的灯啪一下全亮了，迷迷糊糊中，她看到了呆立在床边的薄飞泓，以及惊恐站在门口的父母钤。

    “我认得他，我认得他……”

    下一刻，看清了男人长相的邱弥珍一下就惊叫出声，她用手指指着男人，又指了指脸上浮现惊乱之色的女儿洽：

    “他就是那天送你回来的那个流氓对不对……”

    一声流氓，叫得薄飞泓面色一沉，杨葭慧浑身一僵。

    不等她有任何反应，邱弥珍已然冲了上来：

    “杨葭慧，你给我起来……你给我马上起来……

    “你到底要不要脸，要不要脸了……

    “什么样的男人，你不好挑，偏偏你给我挑了一个流氓……

    “今天，我要不打死你，我就不姓邱……”

    撸起袖管就打算冲过来揍人。

    杨葭慧吓得连忙从被窝起跳起来，往边上躲。

    她这个妈，发起脾气来，可凶了。

    以前嘛，被打一下就打一下，最多疼一会儿，现在可不行——肚子里这孩子可经不起打的。

    薄飞泓看得则是浓眉直皱，第一时间用门板似的身子拦住了来势汹汹的邱弥珍：

    “伯母，要打就打我吧……您不能打葭慧……”

    他自然是要护着孩子他妈的。

    谁知那一句“伯母”竟深深刺痛到了邱弥珍：

    “谁是你伯母了，谁是你伯母了？

    “滚开了去……

    “再不滚，我马上报警抓流氓……

    “杨葭慧，你给我滚过来……

    “你一次不学乖也就罢了，你还来第二次……

    “尽交一些不三不四不正经的人……

    “你是不是非要把我的脸全给丢尽了才甘心……”

    邱弥珍几番想绕过去教训自家那个不成器的坏孩子，却是几次被这个男人给拦着，气得那是哇哇直跳：

    “你给我滚开！”

    薄飞泓一动不动，魁梧的身子，稳稳的拦着去路，目光灼灼然就逼视了过去，没半分退让：

    “对不起，杨太太，未经您同意，叫您伯母，是我不对，您要打要骂可以冲我来，葭慧我是不可能放您去伤她的……

    “因为葭慧现在怀了孩子，医生说了必须卧床静养，您的任何冲动行为，都有可能给葭慧带来致命的伤害。

    “杨太太，您生女儿养女儿，难道想让您女儿因为您而失去她的孩子吗？

    “请您冷静下来，任何事，我们都可以好好商量的……”

    他干脆很直接的把怀孕的事，一并儿全给捅了出来：与其遮遮掩掩，倒不如大大方方的争取。

    这话，令邱弥珍身子摇了几下，脸色完全大变，声音也跟着走了调，尖叫声再度响了起来：

    “怀孕？杨葭慧，你倒是给我好好说个明白了。这到底是怎么一回事？”

    那声音响得都可以把杨葭慧的耳朵给刺穿了。

    杨培也变了脸色，目光却已然看到了边上摆着的那一打孕妇书籍，本来还算沉得住气，这时，也跟着急了起来：

    “慧慧，你说话啊，这是不是真的……”

    杨葭慧的头发早已发麻。

    她恨恨的瞪了一眼把事情整得一团乱的男人，又弱弱的瞅了一目急的直跳脚的双亲，心虚的直扒头发，直揪衣角：

    “是……是啊……一不小心……就……就怀上了……”

    呵，听听啊，多不负责的回答啊！

    气得杨培厚厚的胸膛，那是一颤接着一颤，紧跟着他也咆哮了一记：

    “孩子是谁的？”

    其实，这根本就是多余一问。

    可面对父亲的凛凛虎威，杨葭慧哪敢答。

    “我的！”

    薄飞泓敢做敢当，当面承认了。

    这两个字，立马把邱弥珍给再度点爆了：

    “杨葭慧，你到底要胡闹到怎么一个地部？居然还给这种流氓怀孩子？

    “老杨，你看到没有，你看到没有，这就是你惯出来的好女儿，一次又一次的气我们……

    “前一次吃了亏，还不知道醒悟，这一次，交了一个比前一个还下三滥的……

    “不行，这孩子不能留……留了就是毁她一辈子……

    “老杨，赶紧的，报警，马上报警，抓流氓……一定得把这个不要脸的老流氓给抓起来……”

    声声句句不离“流氓”二字，这深深刺痛了薄飞泓。

    这个个头足有一米八的大汉，忍无可忍之下，终叫断了杨母的呵斥：

    “我不是流氓，我姓薄，我叫薄飞泓。”

    声音很响，响到足让邱弥珍呆了一呆。

    等回过神时，她立马就怒目叱了回去：

    “我管你姓薄还是姓厚的，老杨，快，去把这死丫头给我揪出来。

    “必须马上把这孩子做了……

    “这种人的孩子怎么能要……

    “我们可就只有这么一个女儿，不能眼睁睁看着她把自己这辈子白白给糟蹋了啊……

    “绝不可以的……”

    她急死了，火急火燎的叫嚣着，推着自己的丈夫上前，要把自己女儿给揪过来。

    无他，她男人是个军人，且是一个武警退伍军人，拿她女儿那绝对是绰绰有余的。

    薄飞泓本来挺想和他们好好说话的，可这种状态，哪还能说得上动听的话？

    眼见杨培冲了上来，他的脸跟着就乌云密布了起来，铁臂一拦，就将人给截了回来。

    男人之间的较量就此展开。

    短短七分钟而已，杨培就被薄飞泓轻轻松松压倒在了沙发上……一声惨叫自他嘴里溢出。

    事态一下失控了。

    邱弥珍看着愣了好一会儿，没料到这个流氓的身手竟是这么的了得，居然把自家男人给制服了？

    这可如何是好？

    “薄飞泓，别伤我爸……”

    到底是父女连心，杨葭慧一听得父亲痛苦的叫声，就心疼了，忙跑上来，急急就推开了薄飞泓。

    谁知杨培却趁这个时候，一把就将她给扣住了。

    邱弥珍见状，急扑了过去：

    “走！上医院去！必须马上上医院！”

    她抓着女儿的手就往外拖。

    杨葭慧急了，拼命的打住步子：

    “妈，妈，妈，您听我解释，您听我解释……”

    “没什么好听的。我们不能看着你把自己的大好人生全给毁了……”

    “妈，这回您真得听我说，这孩子不能打……不能打啊……”

    杨葭慧挣不脱母亲的禁锢，转头想求救，却看到父亲正拦着薄飞泓，不让他靠近。

    这一刻，她眼见就自己就要被拉出门了，心里急的慌，一咬牙，就全豁出去了：

    “妈，这孩子要是打了，我这辈子就休想再做母亲了……您要是想伤我孩子，妈，不管您是不是为我好，我……我再也不认您这个妈了……”

    又尖又利的这么一吼，终令那对气得几近失控的父母，就像被人点了穴一样的，定格住了。

    薄飞泓趁机，飞也似的追过来，把杨葭慧从呆若木鸡的邱弥珍的手上给解救过来，护在了身后。

    “没事吧！”

    他低低问她，看到她的手被拧红了。

    杨葭慧摇头，目光一径在双亲身上来回巡视，实在很不忍看到父母因为她而伤心落泪，可是，事已至此，还能如何。

    她推开一心护她的薄飞泓，噗通就往地上跪了下去：

    “爸，妈，我知道，女儿不顺，从小到大，叛逆成性，你们要我乖乖当淑女，偏偏我顽劣的就像野小子。

    “你们想让我读师范做一个气质型的教师，偏偏我去报了设计，一天到晚跑工程，弄得自己满头灰和土。

    “你们让我上大学的时候不要找男朋友，认认真真的把书读完，可我偏偏不争气去找了一个人渣。

    “大学毕业，你们要我好好的交男朋友，寻一个家境小康的人家嫁了，吃穿不愁就行了，结果我却一直搪塞你们……

    “最后，还挑了一个你们永远都看不上眼的男人鬼混了，还怀了孩子……

    “是，这一切的一切全是我的不是，是我太不争气了。

    “对不起，你们的女儿有负你们的教导，我在此向二老郑重道歉。

    “可是我的孩子没有得罪你们啊，请你们放过它好不好……

    “爸，妈，我已经成年了，我有权力选择要不要这个孩子的……

    “爸，妈，我真的不想失去这唯一一次做母亲的机会，还请你们宽容我好不好……求你们了……”

    说完之后，她深深就往地上叩下了头去。

    薄飞泓呢，因为她声声悲恸的请求，也往地上跪了下来。

    这辈子，他只给母亲跪过，但这一次，为了杨葭慧，为了孩子，他不得不跪。---题外话---

    第一更。

    ...

    