
    楼下。

    风轻，月明，月光婆娑。

    小区的晨跑小径之上，一男一女，正并列而走钤。

    韩彤一直不说话，因为不知道要说什么洽。

    她长这么大，只处过一个男朋友，因为从小比邻而居，一起玩着长大的，所以，非常的有共同话题，可现在的情况呢，她在和一个完全陌生的男人试着相处。没有话题，气氛难免会尴尬。

    “韩彤，我就直接叫你名字了，可以吗？”

    毕南星态度和气，笑容温润，给人的感觉是极为舒服的。

    “呃……好……可……可以……”

    她答应的时候，竟有点结巴。

    毕南星发现了，噗哧笑了：

    “你别紧张……你一紧张，害我也要跟着紧张起来了。”

    她听着有点难为情：

    “不好意思。我是真心不知道要和你说些什么？我……我很语拙的。”

    “不语拙不语拙……你呢尽管放轻松，我们只是随便了解一下而已……”

    “好！”

    她点下了头。

    两个人又走了一会儿，毕南星等她不再那么紧张了，才问道了起来：

    “韩彤，我挺想知道，你平常都喜欢做一些什么事？如果方便呢，就跟我说一说，让我作一个参考……来日方长，我们可以慢慢熟悉起来的……”

    “我啊，也没什么特别喜欢的。白天天天上班，忙得很，周末，有时会和几个闺蜜出去逛逛街，有时会在家陪我妈……日子过的很无趣的……”

    韩彤低着头，声音忽就幽了一下。因为想到了母亲。

    毕南星顿了一下步子，明显的感受到了她情绪变化的由来，紧跟着语带关切的接了一句：

    “关于你妈的事，我都已经知道，人死不能复生，你要节哀。”

    韩彤闻言，礼貌性的点下了头：

    “谢谢！我会的……”

    “另外，还有一件事，我想我应该和你提一下的。”

    他慢吞吞的说道。

    “什么事？”

    “其实，我们以前是见过面的……”

    男人嘴里突然蹦出了这么一句。

    见过？

    她一怔，转头又借着灯光细细打量了他一番，如此温文儒雅的男子，她怎么会没留下印象的呢，心里起了好奇，便主动挑起讪来：

    “是吗？什么时候的事？”

    “好些年前了。”

    毕南星回忆了一下：

    “那会儿，你和你爸妈一起来拍照，我就在那家照相馆打零工。你们的照片，最后几张，因为摄影师有事急着回家，还是我给拍的，记得吗？那时，我留了长头发，戴了眼镜，还留了一撮小胡子……你妈还说了一句：现在的小年青，这打扮真是越来越让人看不懂了，你呢，你接了一句说：人家那叫有范儿……”

    “啊，原来是你啊……”

    旧事一提，韩彤立刻拍着脑袋惊喜交加的就叫了起来：

    “哎呀，你怎么和以前不像了呢？完全不像……”

    本来不咸不淡的气氛，一下活了起来。

    毕南星睇着笑了：呵，这样的她，才像他当年在镜头下逮捉到的俏皮女生呵——

    虽时隔多年，却仍保留着当年纯真美好的模样，感觉，真是好极了……

    *

    毕南星和韩彤下去大概逛了有两个小时。

    上来时，毕南星手上拎着一个西瓜，很大一个。

    苏锦拉着韩彤去切。

    在厨房，她低声问：“怎么样？感觉如何？”

    “人挺好。

    “姐，有件事，你肯定想不到。

    “我和他其实是认得的……“原来以前，他在嘉市那照相馆当过临时摄影师，还给我们一家子拍过全家福……

    “只不过那时，他留长头发，还戴了眼镜，和现在不太一样，所以，我根本就没认出来。

    “对了，他还把以前那些被我弄丢的照片全发给了我……

    “我真没想到他居然有备份……真是太好了……那些照片，对我来说，真的是太重要了……”

    说起这事，韩彤眼睛扑闪扑闪的，很兴奋，也很高兴，开出口来也变得欢快了。

    苏锦也愣了一下，居然有这样的事，随即笑了：

    “看来，你们缘份不浅啊……”

    嗯，不错不错，这么一趟聊下来，韩彤对那男人的排斥感，顿时就小了不少。

    “还有，还有，他邀我和以赞明天上午去他的影楼玩……”

    说到这事，韩彤有点不自在的剥起指甲：

    “姐，你说我该怎么办？我是拒绝呢，还是答应？”

    “既然不讨厌，那就相处相处看了……答应，一定得答应……”

    苏锦给予强而有力的鼓励。

    韩彤却垂下头，神情变复杂起来：

    “可我总归有点害怕……”

    “怕什么？他又不能一口吃了你。”

    苏锦轻轻宽慰。

    “不知为什么？我一看到男人，有旁人在，还好，只剩下两个人时，我就觉得别扭的慌，很想躲开。”

    以前，她不是这样的，可自从那人离开这后，她就变成这样了……

    “那你应该从现在开始，试着改变自己……”

    闻言，韩彤沉默，陷入了天人交战。

    没一会儿，两个人把切好的水果端了出去，坐在客厅又和那两个男人闲聊了起来。

    十点半，毕南星彬彬有礼的告辞，临走，他看向韩彤，语辞诚恳：

    “小彤，关于明天请你到我的影楼走走这件事，我想再正式邀请你一下，还请你别推辞，一定赏光。”

    靳恒远是最懂得推波助澜的，马上在边上相劝了几句：

    “去，一定得去，小彤，你是不知道，南星这些年跑过很多地方，拍过很多照片，那些画面拍的特别的美，不去看看，那绝对是一大损失……”

    苏锦跟着也劝了几句。

    韩彤见状，不好再推辞，脸上浮着薄晕，终点下了头：“好！”

    “那明早八点，我来接你！”

    “好！”

    毕南星恋恋不舍的出了门。

    靳恒远看着觉得有意思，脑子一转，在他前脚跨出去之后，他突然对韩彤道了这么一句：

    “要不，小彤，你送送人家啊……顺便帮我在便利店买点面过来。明天早上，我们煮面吃……”

    韩彤哪能不明白这是借口，想拒绝的，可转头却看到毕南星一脸殷殷的望着自己，遂只得硬着头皮答应陪着又走了出去。

    看着他们低低说着话离去，苏锦转过头，冲靳恒远轻轻笑了：

    “看来，还不赖。”

    靳恒远挑挑眉，也笑了，伸手将她揽入怀：

    “是啊，一场相亲完美落幕。”

    “嗯！”

    苏锦回抱了过去。

    人生最大的幸福是，大家一起幸福美满。

    *

    两个人正沉浸在温馨当中，靳恒远的手机，却大煞风景的响了起来。

    “哎，快去接电话啊……”

    苏锦推他。

    靳恒远只得放开，去把茶几上的电话给抓了起来，却是一个陌生来电，他看了一眼，按下通话键：

    “哪位？”

    听了一句之后，笑容一下从靳恒远脸上失尽：

    “好，我知道了。马上过来。”

    声音一下变了，这令苏锦不得不转头看：

    “发生什么事了？”

    连脸色都变了。

    “璟欢在外头打架……我得去派出所领人，小锦，你留在家里……”

    “……”

    啥？小姑子和人打架？

    她看到靳恒远取了外套，抓了车钥匙就要出门。

    “要不，我也过去……”

    她连忙抓着靳恒远的手要求起来。

    “你走了，韩彤怎么进来？乖，你身体还没好呢，乖乖的在家等着……”

    靳恒远拍拍她的肩，就往外去了。

    苏锦没再跟过去，脸上浮现了担忧之色：

    那么一个单纯无害的小姑娘，居然会打架打到派出所去？

    这是闹哪样啊？---题外话---

    明天见

    ...

    