
    看完，靳恒远捏起了拳头，脖子上青筋横起，心头涌现了一股想杀人的冲动。

    那周玟，太可恨了，实在太可恨了……

    居然用这样一个视频来折磨他们！

    竟让他们眼睁睁看着她在城市的另一个角落受苦受罪…撄…

    竟用苏锦这样一个类似交代遗言一样的画面来煎熬他们的心……

    “这算什么见鬼的提示？”

    萧璟欢急叫着，怒发冲冠啊……

    可现在，即便他们有十八般武艺，找不着人，本事再大，那也伤不了人家厘毫偿。

    这是最让人挫败的。

    “再看一遍，再看一遍，比对一下，那房间的装修，各种摆件，以及苏锦的话，都可能存在蛛丝蚂迹的……小远，你先别急，先别急……”

    萧至东见到儿子露出了少见的怒气，连忙安抚：

    “你越是急，就越难想出主意，越不能联系整件事，去进行判断。你需要绝对的冷静。”

    他在儿子的肩头轻轻拍了几下，眼神带着鼓励。

    他知道，儿子是优秀的，处理事情起来，永远那么的干脆利落。

    无论是给人辩护，还是为公司在合作当中争取最大的利益，他总能起到关键性的作用。

    因为他善于纵观全局，站在一个旁人没有的高度去审视事情。

    当他站在这个高度时，他的心理状态是绝对客观的。

    这要求他必须不带任何感***彩的去审度。

    而感情上的牵绊，往往会令一个人失去最基本的冷静。

    人性皆如此。

    这是不可避免的事。

    哪怕能干如他，总有软肋。

    只要他动了真感情，就会有这样的弱点。

    靳恒远呢，转头看了一眼，从父亲的眼睛里，他看到了自己情绪有点失控了。

    这不好。

    真不好。

    他不能急的。

    他得冷静的思考，才能确定这三个提示之间的联系点。

    于是，他闭了眼，开始思考。

    第一个提示，XX大酒店。

    这是本地比较有名气的大酒店。

    她为什么要把他约到这里来呢？

    目的何在？

    不知道。

    他回答不了。

    第二个提示，苏锦她们是被装在木箱子里带走的。

    木箱上没有任何文字。

    它的用途又极为的广泛。

    在市场上流通也频繁。

    所以，很难猜到他们想将这木箱装去哪里的……

    第三个提示，苏锦被关在一间看上去很高上大的房间里。

    从房间的装修和陈设来说，是一处精致的地儿。

    在A市，这样的地方，太多太多了。

    想要通过这些小细节去核实这是哪里，工作量太大，费时太长。

    反正，不管是一个一个的去分析，还是将这三条提示联系起来作分析，都得不出什么结果。

    他想不出所以然来。

    思绪全乱了！

    一向自诩聪明的大脑，竟在这个时候罢工了。

    越是想不出所以然来，心里越是慌。

    只有八个小时。

    也不知她是从什么时候开始计时的。

    也许季北勋有办法。

    对对对！

    叫他过来一起商量。

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

    他立刻把电话打了出去：“喂，季北，你在哪？”

    季北勋回答：“在来的路上，还有半个小时就到。怎么了？”

    他说：“等你来了再说。”

    半小小时之后，季北勋带着铁镜准时抵达。

    在客厅，靳恒远说起了这三个提示。

    “装修风格。难道是装修风格？这里的装修和那边的装修，可能出自同一个人之手。”

    谈着谈着，靳恒远突然就想到了，忙去把酒店的经理请了过来。

    经理说不太清楚，又找了老总，问了好几个人，才知道这边是谁设计的。

    本以为有了线索，那位设计师的号码也拿到手了，事情就能拨开云雾见月明了，结果呢，打了电话去，那人接了后告知的却是：

    “机主已经过世好些年，我是他的女儿，真是抱歉，我父亲生前有过很多设计作品，他若在世，或者可以帮得上你们忙，辩认出那是为哪位客户设计的，只可惜他已病逝好些年了……”

    这个结果，真让靳恒远崩溃，嘴里直骂了一句：“sh－it，居然耍我们……周玟这是故意在耍我们，浪费我们时间……”

    季北勋呢，在靳恒过盘问经理时，又把那视频从头到尾看了几篇，听得他骂人，抬了头，叫了一声：

    “靳，我觉得你最好还是再看一遍小苏在视频里说的话，我觉得，有问题……”

    是吗？

    他怎么没看出来。

    靳恒远忙大步走了过来。

    “有什么问题？”

    其他人也聚拢了过去，靳媛急问了起来。

    “我觉得第一段她说希望靳记住的话，有点怪……

    “苏锦是一个聪明的女人，也许她想给你提示……你再仔细听一听……

    “反正，前一段和后面说话的语气是不同的。

    “这里可能有什么玄机？

    “不过，我一时辨不出味来。

    “你和苏锦熟，静下心再好好研究一下，她肯定在传达什么信息。”

    总之，季北勋越听越觉得别扭。

    靳恒远又细细看了一遍，认真听了一遍，没放过一个表情变化，没漏掉一个字音。

    还真是。

    这一遍，他在听到“或读书，或下棋，或游戏”时，脑子里有了一个灵光乍现了……

    他们的游戏是什么？

    是猜字迷。

    以前，他们最常玩的就是这个游戏。

    她想玩猜字迷？

    也许。

    他又听了第一段，她提醒着让他着重记住的那一段。

    每说一句，在语气上，都有顿了一下。

    这绝对是刻意的。

    而后面那些话，则流畅多了。

    “难道是……藏头了？”

    他喃喃自语了一句。

    重复又听了两遍。

    他发现了异样：这段话当中，有两个关链词，她说的时候，语气用的极轻，可能她是想告诉他这是可以忽略的，至于其他那些话，都好似用了着重音似的，整段话的腔调，听着好像是心情紧张造成的，奇怪的很……

    这和她平常的说话方式不太一样。

    他想了想，拿了笔，试着把每一句话都记下来。

    一句并着一句，竖着排列，并把那两个关链词给划掉了，再用笔将每一句的第一个字，连贯着圈了出来，念出来是这样一句：

    “我在和带好就我快点雷早我搂终悠咱走快走。”

    竟果然藏头了。

    只是很多字，都用了谐音。

    他重新抄录了一遍，并在上头标了标点符号。

    “我在和带好，就我，快点雷早我。搂终悠咱，走，快走。”

    靳恒远以这样的语句间隔念了一遍之后，边上，季北勋一把就将纸给抢了过去，并在这行字下面，注解了一句：

    “我在和带好，救我，快点来找我。楼中有炸，走，快走！”

    写完最后一字，他抬头看靳恒远，眼底有询问之色：

    “A市有和带好这个地方吗？很明显了，她想让我们快去这个地方找她。还催我们快离开这个酒店……这个地方有炸……可能是炸药炸弹的意思……否则，她不会重复强调‘走’这个字。”

    这么一解析，众人你看我我看你，所有人的汗毛都竖了起来。

    难道，这酒店真有问题？

    所以，她才作了这样的预警？

    反正，不管是不是，离开，那肯定是对的。

    于是，一行人飞快的下了楼。

    在办退房手续时，靳恒远问起大堂经理：

    “你们这边有和带好吗？”

    那经理一脸茫然：“没有啊，A市没这处地方……”

    走出酒店大门时，一直沉默的易梵，突然快步上前，叫住了走在最前面的靳恒远：

    “不对，这不是和带好，应该是和谐号……

    “对，肯定是和谐号。

    “你们可以再重听一遍，苏锦在说‘带’字的时候，前面有顿了一下，好像有个字没有念出来。

    “还有就是，最后她说了四个谢谢，再加上第四句前面有点异样……所以，我认为那个没读出来的字，应该是‘谢’的谐音字：谐……”

    这个分析，相当有道理。

    “可视频里那房间那么大，不可能是和谐号动车上才会有的环境啊……”

    萧璟欢觉得不可能。

    季北勋低着头在沉思，闻言，目光一闪，立刻应声叫了出来：

    “我知道了，那是和谐号邮轮。我查过的，那是明澹名下的产业……苏锦十有八~九被绑去那艘船上了……”

    ---题外话---明天见。

    