
    事实就如靳恒远所料的那样，章以赞的监护权，他以绝对的优势，攻其对方之短，漂亮的赢了下来。

    之所以会赢，自然是有原因的。

    一，靳恒远查到了这样一个事实撄。

    章老头年轻时患过具有自杀倾向的抑郁症，退休之后，又得了离退休综合症，一度严重到住院。

    近几年情况是好转了，但这从某个方面可以说明，隐患还是存在的。

    章老太太在照顾章老头的同时，不可能再兼顾着照看章以赞。

    二，韩彤已婚，夫家家境殷实，俩夫妻都身心健康，又受过高等教育，完全胜任监护人一职。

    第二个原因，从很大程度上给争取监护权加大了法码。

    法官当场宣布监护权归韩彤所有偿。

    当然，十五天之内，章家仍有再次起诉的权利。

    不过，章家二老却在庭外要求和韩彤见面，他们说，不会再争以赞的监护权，但求以后每周能让他们见上一面。

    这个结果，大约是对方律师在暗中规劝的产物。

    毕竟靳恒远的名声在律政界是响当当的，想赢，实在难。

    而面对这样一个合情合理的要求，韩彤不可能反对。

    至于章家的财产，自然是由韩彤和以赞一起共同继承了。

    至于章家欠高利贷的钱，对方秉着破财消灾的想法，不再要求韩彤姐弟以遗产偿还。

    “姐夫，那姚福胜，我们真的没办法追究其责任了吗？”

    当天的庆功宴上，韩彤轻轻问到了这个问题。

    饭桌上，靳恒远、苏锦、毕南星、韩彤、靳长宁、苏暮笙，围坐在一起。

    杨葭慧没来，她这几天必须卧床休养，薄飞泓正看着她呢……

    因为这一问，靳恒远和毕南星对视了一眼。

    “暂时，我们拿他们没办法……不过，你放心，总有一天，他们会受到法律的制裁的。再等等吧，机会总会有。”

    靳恒远没有夸下海口，说一定可以治人家罪。他办事，一向沉稳。

    “小萧说的没错，现在他没有犯事，可干他们那一行的，常在河边走，总有湿鞋的时候。等着吧，这一天不会很久的。”

    毕南星也加入了安抚妻子的行列。

    韩彤虽有不甘，也只能忍了。

    用餐的时候，毕南星一直在照看韩彤姐弟俩。

    苏锦细细观察着，那份体贴，很自然；那关切的目光，很真挚。

    看得出来，这个人，现在是真的很上心这段婚姻。

    只要韩彤可以回应他，他们的婚姻，应该能经营好。

    餐后，韩彤去上洗手间，把以赞留给了毕南星——认人厉害的小娃娃，居然很卖他的账，窝在怀里，竟呼呼大睡了过去。

    苏锦看了一眼这温馨的画面，微一笑，也跟了去。

    “你和毕南星处的还行吗？”

    洗手的时候，苏锦终于问到了这个问题。

    “还行。毕南星在上海郊区有公寓，不像姐夫家这么豪，但也不错了。家里还请了钟点工。他和我商量过了，以赞还小，让我先带着一阵子再说。要是我觉得闷的话，就去影楼帮忙，财务上的事可以交给我管。到时，可以和他一起上班下班……他们家里人，我都见过了，还不错……就是他妈妈，看上去挺厉害的样子……其他还好……”

    她把大致情况说了一下。

    “那你们俩个……现在睡一处了没？”

    这个问题，有点难启唇，可苏锦忍不住还是问了。

    韩彤脸上浮现了尴尬之色，垂着头，好一会儿才说：

    “还没。我和以赞睡主卧，他睡书房。他……很绅士，没有因为我们结婚了，就为所欲为了。他说，现阶段就这样住着。并没其他过份的要求。在这件事上，我挺感激他的……”

    毕南星的做法，苏锦不想做任何评价，她只紧紧拥抱了她一下，最后轻轻慰劝了一句：

    “小彤，最艰难的已经过去了，以后，会越来越好的。生活就得向前看……放下过去，才会有好的开始……”

    这道理，韩彤哪能不懂？

    她轻叹的答应了。

    *

    一天，就这样过去了。

    生活，不管幸不幸福，快不快乐，只要活着，它就得一天一天的往下过。

    愁眉苦脸是一天，欢欢喜喜也是一天。

    与其愁眉苦脸，不如欢欢喜喜。

    这是苏锦在失恋之后得出来的经验。

    人生，不能沉浸在坏情绪中。

    坏情绪让人消极，好情绪能让生活充满朝气。

    精神饱满的迎接每一天，每一天才能被过的没有遗憾。

    又一天清晨。

    “今天，你有什么计划？”

    早餐桌上，靳恒远问将头发束成马尾，看上去精神气爽的小妻子，感觉养眼极了，连带着心情也跟着愉快了起来。

    “我想再回一趟善县。”

    粥有点烫，她一边吹着，一边回答。

    “去干什么？”

    “想去辞职。”

    靳恒远挑眉看她，有点惊讶的问：

    “愿意当个全职太太了？还是被我妈俘虏过去了？打算去帮她忙了？”

    “哪呢……做全职太太的话，太没成就感。不行的。去妈的酒店帮忙，那更不可能。我什么都不懂。酒店管理不是我的菜。”

    她把粥咽下后，否定了他的猜想，解释道：

    “我昨晚上就那么琢磨着：最近这一个多月，我几乎都没有用心在工作上，现在暮白住了院，我想每天给他们煮饭过去。工作上肯定不能全心全意的的下功夫了。这么挂职在他们那边，会耽误他们工程的。所以，我想今天去把各种事情给交接一下，辞职得了……”

    说到这，她忽叹起气来：

    “就不知道老总让不让辞职。昨天，我有打过电话过去说了我的意思。但老总好像想挽留……还说，他们打算在上海开分公司，如果我要在上海住，上下班还是很方便的。”

    靳恒远听着笑笑：听听，有想在上海住的想法了，好现象啊！

    “看样子，你家老总这是不想放你走啊……”

    其实很好理解的，抓住了苏锦，就等于抓住了他靳恒远，抓住了一条庄康大道，他们不肯放，很正常。

    这个道理，其实苏锦其实也懂：

    “是啊！之前，我虽然也听说老总有过想在上海开分公司的打算，不过，那也只是说说，一直没有实施起来，但这一次，好像是动了真格了。”

    “所以，你就犹豫了是不是？”

    靳恒远感觉到了她话下的迟疑。

    “嗯，有点！”

    苏锦低头又喝了一口，沉吟道：

    “这份工作，我还是很喜欢的。挂职不离，我怕遭人闲言碎语；辞了的话，又有点舍不得。你说我该怎么办？靳大律师，据说你是经验丰富的江湖高手，来来来，给你老婆我出个主意吧……求指点……”

    说到最后，她突然双眼发亮的征询起他的意见来，同时，还给了一顶高帽子戴。

    “你老婆”三字，听得靳恒远耳朵一热，心头发暖。

    他马上放下碗，擦了一下嘴，十根手指交叉着，给出了他的想法：

    “嗯，这样哈……

    “在我呢，你那份工作不做就不做，家里不差你挣的钱。你要真肯做全职太太，我举双手赞成。

    “可你因为兴趣，金辉又真的会来上海开分公司，他们诚心留你，你又想做的，那就继续做。

    “我是这么想的啊，苏暮白那边，每天趁中午去看看就行了，苏爷爷已经请了特护了不是，两位老人也都留在了那边，你就算辞职，也不见得真能去帮上多少忙，毕竟你不是医生对不对……

    “所以啊，你实在没必要非得辞职去照看他们。苏暮白要是知道你是因为他而辞职不做的话，怕是会过意不去的。”

    说的特别的大方，其实，他就是不太愿意她把所有时间花在苏暮白身上。

    但听在苏锦耳里，这是一种开明的表现，更是一种尊重她的体现。

    这让她很高兴。

    “嗯，我知道了，那我再……想想吧！”

    她满心愉快的又吃起来。

    靳恒远看着她容光满面的，跟着微一笑。

    四月初见，她恬静如水，心静无波；如今，她温柔似水，眉目之间，生气盎然，观之，是何等的赏心悦目。

    她快乐，所以，他快乐。

    心情的好坏，有时就是这么的简单。

    “对了，你呢，你今天忙吗？”

    等吃得差不多了，苏锦关切的问起他的行程来。

    靳恒过想了想：“还行吧！上午事比较多。本来你不回善县的话呢，我想中午我们能一起吃饭的。下午有些资料要整理。哦，对了，你等一下……”

    他想到了一件事，起身上了楼，没一会儿下得楼来扔给她一个车钥匙：

    “这车是昨天刚让人提来的，先开着吧，你那破车也不知什么时候修得好……别这么瞪我，我保证没嫌你那辆破车。实在是你没辆车用真不行……我想好了，等那破车修好了，给爷爷奶奶买菜用。你就开这辆吧……”

    这个坏人，一边说不嫌弃，一边却是一口一句“破车”的称呼她的宝贝车，真是欺人太甚呢！

    她咬了咬唇，欲嗔还休，眼珠子一转，瞄了那车钥匙，是奥迪标志，没反驳，只问：

    “这新车多少钱？”

    “百来万吧！性能比你那破车好多了……”

    那当然，一辆抵十辆呢！

    那性能，哪是她的“破车”能比得上的。

    “哦，看来，我真不能辞职。之前，我就欠了你不少钱，现在你又多给了一辆百来万的豪车，这么大一债务，我得还到老死了我……不行，明儿个我就开工上班……”

    她故意用了一个“还”字。

    喝粥的靳恒远，立马呛到了，抬头一边扯纸巾擦嘴，一边叫：

    “哎哎哎，坏丫头，你跟我算钱，我和你急啊……”

    “不行，一定得还。相亲的时候就说好的啊，婚后AA制……怎么可以坏了约定？钱必须得还。”

    她满口坚持。

    他不悦瞪之，正要说什么，她抢着又补了一句：

    “要是你不想我负上太大债务，行啊，千万别打我那辆破车的坏主意……我就要它……不准笑，反正，我就对它情有独衷了……”

    说了这么多，其实就是不想他淘汰了自己的爱车。

    可就是这个小心思，却把自家男人给惹笑了。

    早餐吃好了，苏锦不想理这个笑得愉快的男人，收拾残局去洗碗。

    那男人却跟了过来，还笑嘻嘻环住了了她的腰：

    “小苏，债务呢，我不反对你偿还，不过，不见得非得用真金白银来还的，我们是夫妻，完全可以商量一下可以用其他方式偿还的嘛……”

    “……”

    她转头看，机警的发现他的眼神又闪起了坏坏的光芒。

    他，这是又要使坏了？

    “比如呢？”

    她盯着问。

    他的笑容在张大：

    “比如，肉偿。这比还我现金，更能让我愉快的接受……”

    “……”

    她立马涨红了脸，忍不住骂了一句：

    “臭流氓，你在想什么呢？唔……”

    没说完。

    无他，流氓给了一记缠绵的深吻，就在哗哗流着的流水台前……

    ……

    美好而又平淡的一天，就这样在夫妻有商有量、有嘻有闹、有欢有笑中开始了……

    ---题外话---第一更。

    