
    边上，苏暮白想劝，却无从劝，转身，出了客房，对上了凌放那充满探索的目光。

    不知为什么，对于这个男人，他有一种本能的排斥鹊。

    发生这么大的事，最该留在苏锦身边安慰她，为她出谋划策的人不在身边，却有一个看上去不是善类的男人在边上冲她露出了虎视眈眈的目光，这感觉，实在是太糟了。

    “为什么要用这种眼神看我？”

    凌放抱着胸，闲闲问道。

    “没什么！”

    从小到大的教养，令他没办法对帮助过自己的人表示讨厌。

    他把目光转开了。

    “讨厌我就直说。”

    凌放一语道破惧。

    “对，你看小锦的眼神让我觉得讨厌……”

    苏暮白坦荡荡承认了。

    “男人喜欢女人，很正常……”

    凌放一脸的理直气壮。

    “她已嫁人。”

    “她嫁人不防碍我喜欢她啊……你不是也喜欢她吗？虽然你们都姓苏，不过，我想，你们应该不是亲兄妹吧……”

    凌放识人的眼光绝对是尖利的。

    苏暮白顿时语塞。

    他忍了忍，没有再和这人说话，而是取出了手机，准备打电话。

    靳恒远去了英国，这事，他有听说过。英国和中国，夏令时差为七个小时，现在是下午四点多，往上推算，此刻的英国是上午九点多，正是工作时间。

    他想了想，都要把电话拨出去了，必须和他说一说这边的情况。

    一只手伸了过来，把手机捞了过去：

    “别打。”

    苏锦哑着声音说。

    “为什么不打？”

    苏暮白抬头问得认真。

    “打了，他会分心！”

    她低低的说：

    “萧氏集团正在进行一场很重要的合作。在这个项目上，恒远已经花了好几个月的心血，成与不成，就此一举……你要是将这通电话打过去，他会有什么反应？

    “丢下项目回国，那是工作不负责的表现，作为一个上市公司的代理老总，最禁讳的是什么？是公私不分，到时董事会会怎么看他？他这些日子以来建立的形象，肯定会抹上污点。

    “我不希望他这个时候回来，因为我而耽误了正事。”

    因为在乎，所以，希望他能获得成功。他的事业，她帮不上任何忙，唯一的能做的是，不做拖累他的事。

    “好。我不打。”

    苏暮白点头。

    苏锦对靳恒远的这份设身处地的体贴和着想，令他心酸。

    爱的深，才会想得远。

    眼前的人儿啊，分明就是他爱的人，却再也不会被他的情绪所动。

    她的心，满满装的全都是那个叫靳恒远的男人。

    凌放呢，就站在边上，正用一种深深的眸光研究着，静静的听着他们的对话，心里也冒起了酸味。

    这个女人，正处在身心两重煎熬当中，最需要她男人在身边帮衬；这个叫苏暮白的显然是要通知她男人，可她却拒绝了。

    那一份因为爱他而希望他好的心思，令他莫名就吃上味了。

    “喂，接下去，我们该怎么办？”

    他有点不太甘心被忽视，开始刷存在感，以压下那股酸溜溜的味道。

    苏锦终于把目光落到了这个人身上。

    明明想和他保持距离，结果却……

    她走了过去：“凌放，今天的事，谢谢你……”

    之前，他因为她被人推倒而发飙，而和人打架，她有看在眼里。不管他出于什么样的心理才动的手，他帮了她那是事实。

    “既然把我当朋友了，说这种话，就见外了……”

    这人呢，是一有机会就套近乎。

    “凌放，感谢的话，就算是朋友，该说的时候就该大大方方的表示。不过，今天的事，就到这儿了吧……作为朋友，你已经做了你该做的事，大家都一天一夜没睡了……你回吧……暮白，你也回吧……”

    她是一个已婚女人，留两个男人在家，总归不太好。

    “你确定要把我们赶了？我的意思是说，你妹妹随时随地都会醒过来，你确定，你到时能制得住她？那是一个精神几近崩溃的女人，除此之外，你还得应付一个小屁孩？你忙得过来？”

    凌放提出了一个比较现实性的问题。

    “是啊，只有你一个人在家，能行吗？”

    苏暮白有点担忧，现在的韩彤处在睡眠状态，醒了之后会怎样，谁也没办法预料，可他又不方便留下。当然，这个叫凌放的，更不能留下。

    “我已经通知葭慧，她很快就会到……”

    回来的路上，她接到过葭慧的来电。

    这只是

    tang一个比较寻常的日常电话，无聊时候随便打打的。

    苏锦借这机会，说了这边发生的事。

    葭慧听了惊乱极了，说，马上会上来。

    “那就好。”

    苏暮白这才稍稍放了一下心。

    “我得守着她们，暮白，凌放，我就不送你们了。”

    “没关系。”

    苏暮白叮嘱了一句：

    “自己保重，有什么事就给我打电话……我二十四小时开机。虽然我的腿还没完全好痊，但只要你用得着我的地方，我听凭差遣。”

    “好！”

    苏锦点头。

    那边，凌放也叫了起来：“我也是啊，有事可以打我电话哦……哎呀对了，你好像没我电话吧……手机呢，我给你把我的号码存起来……”

    这话一出，苏暮白那是直皱眉头：

    “你们……不是朋友吗？”

    朋友怎么连最基本的通讯方法都没有？

    “我们昨天刚认得……”

    苏锦解释了一句。

    苏暮白顿时呆住：“……”

    “手机啊……”

    凌放在那边催着：

    “你是不是没把我当朋友啊？”

    苏锦叹了一声，很不情愿去拿手机：

    “你报一遍吧，我记得住的……”

    “不行……一定得记在手机上。要不，你把你的手机号码报一遍，我打一打也行……”

    这个人，还真是……

    她去取了手机，他报，她打了一个，他看到了她的号码，如此又说了几句话后，他才满意的挥手离去。

    她看着直摇头，直蹙眉。

    *

    楼下。

    雨在唏唏哩哩下着，天色在暗下来。

    “苏先生家住哪？”

    在楼上的时候，苏锦有拜托凌放把人给送回去，他答应了，就得做到。

    “不用了，谢谢，我的特护已经在来的路上。我在这边等一等就好……”

    大奔边上，苏暮白并不领情，淡淡就拒绝了。

    “这样啊，行。那我就先走了……再见……”

    他以遥控钥匙开了车门，正要走，却被苏暮白给叫住了。

    “凌放。”

    “什么事？”

    “不管你怀了什么目的，别再纠缠苏锦了。”

    苏暮白忍不住提醒了一句。

    “我该怎么做，轮不着你来管吧……”

    凌放眉一挑，上了车。

    车飞驰着离去。

    *

    楼上，目送他们离开，苏锦转身，呆呆的坐在沙发上，望着窗外的天色一寸一寸暗淡起来，直到黑暗整个儿吞没了世界。

    这时，杨葭慧打了一个电话过来：“小锦，我怕是赶不来了。对不起啊……宝宝发高烧，一直没退，我现在在医院，实在走不开了。”

    “哦，没关系。我能应付的。”

    苏锦接上话，谁家没一点急事。

    “小彤现在怎么样啊？”

    “在睡呢……唉，我从没见过她这样过。比舅妈死的时候反应还要大。”

    苏锦狠狠抓着靠垫，想到毕家的态度，就气不打一处来。

    他们欺人太甚，哪有这样翻脸不认人的。

    “唉……”

    杨葭慧跟着叹气，这件事真不好解决呢……

    “你那边宝宝怎么样啊？”

    “前天晚上开始烧的。烧得厉害，就去了医院，用了药后退了，昨晚上又烧了起来，今天上午好了，谁想，没一会儿之前，我正准备出门呢，这小家伙又烧起来了……真是叫我头疼啊……”

    “医生怎么说？”

    “有一个血的化验结果还没出来。他也说不准。”

    两个小女人索然无味的说了一会儿话，那边，小宝宝又哭了起来，于是匆匆就挂了。

    时座机响起，门卫保安那边打电话上来问是不是叫了外卖，那是苏暮白叫的。她说是。

    没一会儿，门铃响了，外卖送到，她付了钱正要关门。

    那送外卖的说：“有份快递，门卫那边让我给您捎上来的。”

    还真是寄给她的。

    她道了一声谢关了门，把外卖搁到桌上，撕开了那快递封口：一打照片，从里头滑了下来，滑的满地都是。

    目光一接触到那些照片，苏锦背上那是好一阵止不住的发凉。

    都是她身边人的照片，每一张照片上，都打了鲜红色的、血淋淋的大叉叉，且用编号编了起来。

    第一张是毕南星的，一张帅气日常照和一张今日横尸街头的照片被PS在了一起，强烈的视觉冲突，令她惊骇的瞪直了眼，整个人不寒而栗。---

    题外话---还有一更！

    