
    苏锦是一个很要强的人，知道自己是个寄人篱下的孩子，哪怕苏家待她极好，可也不能因此恃宠而骄，所以，从小到大，她一直有很努力的克制自己的情绪，面对任何事情，她都会表现的很冷静。

    在认得靳恒远之前，她只痛哭过一回。

    那是因为爱情，它变掉了最初的模样，她心痛的没了方向。

    后来，她一直安静的活着，直到遇上靳恒远。

    这个男人，一闯进她的世界，就开始一步步主宰她的生活，让她变得患得患失，情绪紧张，变得不再自信，变得不再冷静，那也是因为爱情，它牵动着世间男女不理智的那根心弦，让自己变得不像是自己。

    在苏锦看来，萧璟欢该是一个无忧无虑、快快乐乐的姑娘。

    她笑容灿烂，轻易能感染他人，却不想，这个可爱的孩子，也有痛苦的一面。

    当靳恒远将她带回家，当这孩子带着一脸破碎的笑将她紧紧抱住，当她呜咽的直叫：

    “嫂子，我找到他了，我找到他了……可是他，怎么会变得那么坏，他不认我……他根本不认我……”

    那一刻，她抱着她，也是满心惊痛。

    原来，这个孩子笑得那么美，但为了心头那无法愈合的伤。

    原来，她看似天真，却是在故作坚强。

    青春飞扬的女孩，早被爱情所伤，她带着微笑，在苦苦寻找曾经的美好，可找到后来，得到的却是再一次的遍体鳞伤偿。

    她哄着她睡，听着她哭。

    哭了很久。

    后来，她哭着睡了过去。

    苏锦给她盖好被子，掩上门走了出去。

    “姐，欢欢没事吧！”

    楼下有两间客房，璟欢住了一间，刚刚，苏锦又把另一间给收拾了一下，让韩彤睡。

    “每个人心里都会有伤心事，一旦触痛，就会悲伤不止。但是，再如何悲伤，终有过去的时候。睡吧，小彤！”

    她抹了一下眼角的湿意，语有深意的劝了一声，往楼上走去。

    进得卧室，只看到靳恒远坐在飘窗前，手上抱着一个大大的抱枕，正望着窗外的灯火万千，看到她进来，站起，迎了上来，很快就看到她湿透了的眼角，也微微发红了起来。

    “傻丫头，欢欢傻傻的闹情绪，你跟着哭什么？唉，我家又多了一只小水缸，一哭，就洪水爆发……”

    他轻轻笑着，扯了一张纸巾，给她擦起来。

    苏锦睇着他温情款款的模样，情不自禁伸手拥住了他。

    他笑笑，满满给予拥抱。

    “我突然觉得自己幸福的冒泡。”

    她低低的说。

    “因为什么？”

    “因为有你，靳恒远。”

    他笑容大大的，亲吻落在发际。

    比起杨葭慧，比起韩彤，比起萧璟欢，现在的她，是一个得尽男人爱护，正享受婚姻带来幸福的小女人。

    她从来没想过，有一天，自己的生活，会因为另外一个男人而变得精彩；一颗枯死的心，会因为另一个男人而热烈起来。

    “很高兴你会这么想。”

    他轻轻的说，声音温柔之极：

    “人生本是一条从有走向无的不归路，年轻时，会有憧憬无数，待到年老，未来不再，只剩人生边边时，我但愿你还会这么说：恒远，这辈子，我选择你，没白活。那便是我的大幸。”

    “嗯！”

    她点头。

    白头到老，无怨无悔，那才是一生最完美的终结。

    这一刻，他的怀抱，承载了她生命的全部。

    但，这一刻的幸福，只属于这一刻。

    未来，仍在他们手上。

    不管是婚姻还是爱情，都需要他们用心经营，才能保证它圆满到白头，感情不走样。

    *

    苏锦下了楼，因为以赞醒了，闹着要喝牛奶。家里偏偏没有。只有酸奶。小孩子吃不惯。

    她去帮忙哄了一会儿。

    待孩子消停了，她回房，却不见靳恒远。

    来到浴室边，听得里面有水声，知道他在洗澡，二话没说，就闯了进去。

    “你……你干嘛？”

    靳恒远刚洗完澡，正往身上围浴巾，性感的翘臀光滑圆润，见她进来，怔了一下，颇感意外。

    这丫头害羞，不喜在浴室赤诚以对，今天居然主动撞进来了。

    真是难得呢！

    “我想看看你的伤口！”

    她还惦记得呢！

    那一刀，好像扎在他小腹上，只是，嫁他这些日子，因为羞涩，她从来没仔细留心过他那块地方。

    “什么伤口？”

    靳恒远有点糊涂了。

    “十八年前，你为我挨了一刀那处伤口……今天听欢欢说，那一刀，差点要了你小命……我想看看……”

    “早好了，没什么好看的。”

    他笑笑，头发上有水滴在滴下来。

    “可我就想看看。”

    她固执的要求。

    正在擦头发的他，把干毛巾往边上一扔，目光突然闪闪发亮起来：

    “看可以，后果自负。”

    “……”

    这话令她一头雾水。

    看看能有什么后果？

    没怎么细想，就应了一声：

    “好！”

    “那……来吧……”

    他手臂一伸，将她的手牵了过去，往腰际一扯，浴巾散落……

    她惊怔，哦，对了，他……他他还没穿呢……

    那么一直视，就把他看了一个精光。

    呃！

    红潮顿时迭起。

    某些生理反应，在她眼里精彩上演，后知后觉的脑子，终于意识到他刚刚说过的是什么意思之时，他已经将她压到了浴室墙上……

    “你干嘛？”

    “你说呢？刚刚你在外头挑了我一团的火；这火才灭了，你又跑来给我挑着了……靳太太，这一次，你得帮我熄火啊……否则，我这样子怎么睡得好觉？”

    “……”

    这是她的责任吗？

    “你不是说不欺负生病的人吗？”

    她满脸红晕，瞪着，拿他的话，堵他：

    “我还病着。”

    他笑容一僵，神情古怪了好一会儿，才闷闷而叹：

    “好吧好吧，那你出去，我继续洗澡。”

    只能忍了。

    她咬唇笑：“等一下洗，我还没看呢……。”

    男人哀哀看她：“你想折磨死我是不是？”

    “哪能。把你折磨死了，我还往哪里找一个更好的男人来嫁啊……”

    她的手，扶上了她健硕的腰，目光往下寻视去……

    ……

    等她出来时，是被男人抱出来的，还洗过了澡，身上已换了裕袍，一着床，沉沉的就睡了过去。

    男人呢，一副吃饱喝足的模样，笑容很得意，在边上撑着头痴看，因为她刚刚答应了。

    关于生孩子的事，可以顺其自然了……

    他没有睡，偷偷亲了几下之后，就起来去了书房。

    合上了门，就和季北勋打上了电话。

    “细资料已经给你发过去了。在邮箱。”

    “嗯！谢谢。”

    靳恒远打开了邮箱，上面显示了这样一份资料：

    谢弦，男，二十一，新加坡籍华裔，父亲谢天佑，母不祥。自幼长在新加坡，谢天佑为其寻了一个汉语老师教其中文。是故，谢弦会一口地道的中国话。今年五月，谢弦入境中国，入上海XX大学语言学就读。

    另外附了一张有关谢弦从小到大就读过的学校的详细列表，以及，他曾在那些学校内取得各种优秀成绩时所拍下的照片……

    这些资料，和邵锋的档案比起来，除了年纪一样，其他完全不一样。

    邵锋，男二十一岁，香港籍中国公民，和邵家是领养的关系。年初时，邵锋父亲过世，几乎同一时间，邵锋和萧璟欢分手，人也失了踪迹。

    邵锋在香港的所有资料，都是真实的，收养他的邵父家境清贫，邵锋从小拿养学金养大，生活很简朴，作风很正派。

    那男生，萧至东也见过，容颜出奇秀俊，但少年老成，是个很稳重的孩子，否则萧至东也不会放任这两个孩子混在一起。

    靳恒远也见过，真心觉得不错。

    最后会发生这样一场巨变，这是谁都没办法料想到的事。

    此刻，拿了这些资料作了一番比较后，靳恒远又打通了季北勋的电话：

    “这世上，两个人会长得一模一样，只有两种可能：一种是整容手术做的……另一种，除非他们是……”

    季北勋在那里应了下来：

    “同卵双胞胎。”

    ---题外话---明天见。

    