
    “什么？”

    苏锦惊叫着从床上跳起来，声音提高了不知有几截：

    “你……你这样是不是也太快了一点啊……”

    因为这个消息，她的心脏，砰砰砰就乱跳了起来。

    今天，他们只是第一次约会而已，只是出去转转的，怎么就…偿…

    “姐……我不能老麻烦你……”

    “这不是麻不麻烦的事……你们昨天才相亲呢……撄”

    这也太草率了。

    唉！

    她在这边叹。

    那边，韩彤也轻轻叹了一声：

    “有什么关系？有句话说的好，白发如新，倾盖如故。人与人的交往，不该用时间来衡量。姐，我只希望以赞可以顺顺利利的跟着我。再说，毕南星人还不错的……姐夫介绍的，肯定不会很差，对不对……而且，我也不反感……只是，只是……”

    说到最后，竟说不下去了。

    “只是什么？”

    这样的犹豫，越发让她着急起来。

    “只是他要我搬去他那边住……”

    她声音讷讷的：

    “我该怎么办呢？我们刚从民政局出来，他就这么说了……我该怎么回答？”

    苏锦：“……”

    貌似结了婚，俩个人住一起似乎是最正常不过的。

    但她听出来了，这丫头还没有那种同居的心理准备，声音都带进了恐惧。

    这光景，就像当初的自己。

    那时，她是为了母亲能走的安心；现在呢，韩彤为了她弟弟，不至于和她分开，也跟着向现实屈服，而不得不走了这样一条路。

    苏锦沉默了一会儿，那边依约传来了毕南星的声音：

    “你在和谁通电话？”

    “我姐。”

    “哦，拿来，我和她说几句。”

    只是恍惚了一下而已，电波里传来的声音，已然变成了另一个人：

    “喂，嫂子，我是毕南星。我刚和小彤领证了。你放心，我会好好照顾他们姐弟俩的……”

    她还能说什么？

    唯有幽幽一叹：

    “你的速度，是不是也太快了点。”

    “不快，比起你和璟珩的速度，我们已经慢了……”

    靳恒远的朋友，哪个是省油的灯？

    瞧，一下子就把她堵了一个哑口无言。

    “我没有其他意见。只是小彤胆小，你比她大那么几岁，往后头，还请多担待……”

    “那是一定的。只要是自己想娶回家的，当然会用心疼着护着的。”

    但愿吧！

    唉！

    她没再说什么：

    “把手机给小彤，我想和小彤说话。”

    “好！”

    没一会儿……

    “姐……”

    韩彤的声音始终带着几丝小无助。

    可事已至此，已不可更改。

    “听着，小彤，既然领证了。那就只能努力适应了。婚后住一起，那是必须的……”

    作为姐姐，作为小彤如今唯一的娘家姐妹，在她对婚姻还比较茫然的情况下，应该给她正确的引导，虽然她本身也是婚姻的初学者，可比起小彤，她总归是稍有经验的。

    于是，她谆谆叮嘱起来。

    而韩彤则在那边轻轻的答应着。

    一通电话，打了有十来分钟，她把该叮嘱的都叮嘱了，挂下电话，心头仍然一团乱，不禁替韩彤担忧起来：

    要接受一个陌生人做自己的枕边人，不管是生理上，还是心理上，那肯定得经历一个接受的过程，她是过来人，太清楚这里头的滋味。

    *

    四点的时候，靳恒远回到家，进门就看到苏锦正对着窗外发呆，眉上露着几丝忧丝，一副愁眉难展的样子，原因，他已经知道。

    为了韩彤。

    没一会儿之前，他有接到她打来的电话，满口语气怅然的说：

    “恒远，你的发小，拐着小彤都把证给领了。我怎么很不踏实啊……他……他也太不老实了……只是出去走走，就把人给拐了……你的朋友们，都和你一样，一个个太滑头了……真是让人防不胜防……”

    靳恒远其实早就知道了，在毕南星向韩彤求婚成功之后，那人第一时间就告知了他，而他第一时间给予了祝福。

    那会儿，在听得妻子抱怨时，他不禁笑了。

    “有什么好防的。男大当婚，女大当嫁。亲爱的，这世上，愿意结婚、愿意给女人一生承诺的资产阶级男人，都不会太差。差的是那种有钱、却只想游戏人间的男人。”

    她听着好似很郁闷，恹恹就挂了电话。

    好在他也忙完了，就直接了下班。

    “怎么还在愁眉不展？”

    他吟吟一笑，上去拥住她，贴额就是一吻：

    “这是好事啊！毕南星是个值得托付终身的男人。安心了，他喜欢小彤，一定会好好疼着宠在手心上的。”

    “我就怕小彤吃亏！”

    她轻轻叹着说。

    “吃亏？吃什么亏？”

    靳恒远好笑的反问。

    她斜以一眼，却没有说破。

    好在他理解能力够强，不觉扬唇一笑：

    “你这是在怕他们闺房相处时，小彤被欺负了？”

    虽然不太愿意承认，可这的确就是她心里最担忧的事：

    “嗯。小彤除了读大学时交过一个男朋友之外，这么多年，连手没被其他男人摸过。现在一下子就被锁进了婚姻。唉，她心理上肯定有接受上的障碍……”

    靳恒远静静听完，直揉她脸蛋，长叹起来，说：

    “以后，我们一定得生儿子，绝不能生女儿！”

    “……”

    这哪跟哪儿？

    她完全跟不上他的说话节奏。

    “什么啊？”

    她怎么一头雾水的啊！

    他们明明在说小彤的事，怎么就扯到生孩子这件事上了呢？

    “难道不是吗？生了女儿，女儿长大了总得出嫁——表妹出嫁，你都忧心成这样了，以后，我们女儿要是出嫁了，那你不是要担心死？等哪天，咱们女婿和女儿领证了，他们也要住一起了，你肯定得急，说不定你还会去把女儿给拉回来，坚决不让他们睡一起，嘴里还得振振有词的念上这么一句：那不行那不行，我女儿怎么能和你睡一起？一个黄花大姑娘，被你睡了，岂不是要亏死。”

    男人说的可一本正经了，却把女人噗哧给惹笑了：

    “哪有这么无理取闹的丈母娘。”

    见她笑了，他脸上的线条变得越发柔和了：

    “哟，终于知道自己在杞人忧天了呀？”

    他跟着笑，点点她那个细细白白的额头：

    “你呢，你现在就是一种嫁女心态……

    “听着，傻丫头，既然呢，小彤都同意领证了，未来怎么样，就得靠她自己勇往直前的去面对。

    “就像以后，万一我们生了个女儿，女儿要嫁人了，她和那个男人怎么相处，我们即便再如何担忧，该放手时就得放手——总归不能替她去和那个人生活的对不对……。

    “南星呢，是个有担当的男人，你得相信我，他呢，是肯定不会欺负小彤的。

    “重点是：世上男女无数对吧，两个人相处，自然各有各的模式，不可能完全一样的。

    “只要时日一久，他们呢，肯下能找到合适他们节奏的模式的。

    “而你，你是局外人，千万别瞎操心，因为你再操心也白搭。

    “她是她，你是你，你不能帮她生活，她也不能帮你生活。

    “大家都不是小孩子了，路都得靠自己走出来的。你得放开。这才是你该做的，懂吗？”

    想想也是，自己这是在忧什么？

    每个人都有自己的路要走，管好自己该走的路，才是最要紧的。

    她不觉跟着一笑，转忧为喜：

    “嗯。我懂了”

    “既然想通了，那就去换件衣裳吧，等一下就该出门了……”

    他拍拍她的肩说。

    “好，就去换！”

    正要上楼，却又被拉了回来：

    “妈和璟欢呢？”

    “妈在书房，璟欢中午出去还没回来。”

    她把中午发生的事说了一遍。

    靳恒远蹙了蹙眉：

    “我去看看妈，正好有件事要问问她，你换好衣服也过来听听吧……”

    两个人一起上了楼，靳恒远进了书房，苏锦在走进衣帽间时，转头睇了自己男人，心里莫名就一片柔软：

    这个男人，长了她六岁，眼光比她远，学识比她广，和他在一起，她每每会有一种听君一席话，胜读十年书的感触。

    人的一生，最大的福气是什么？

    儿时得慈母严父；少时得良师益友；成年后得心灵伴侣，相扶相守一辈子……

    而他，既是良师益友，更是心灵伴侣，得夫如此，这实在可称之为人生大幸。

    ---题外话---第一更。

    