
    2014年1月1日，北京，最高气温9度，最低气度零下4度。

    天色晴好，崭新的一年，就这样悄悄的来到了我和恒远的生活里，来到了所有人的世界里。

    清晨，阳光薄薄的一层，从东方升起，破晓而出时，我双手覆在小腹上，眼神无比虔诚的望着天空，笑容在唇角弯着撄。

    是的，我知道自己在笑，喜悦让我变得情不自禁。

    原因在我的肚子里偿。

    有一个崭新的生命，在那里孕育着。

    那是爱的结晶体，是我和我的他，心心念念想往着期盼着的我们的生命延续。

    生活，因为有它，而变得满怀期待。

    现在，回忆这半年时光，承载着的是满满的幸福。

    而幸福的最初，结婚的最初，曾有个声音在那里对我说：

    “苏锦，你太冲动了，怎么就结婚了呢？”

    “你真的忍受得了你不爱的男人和你的身子进行那样深入的接触吗？”

    是的，那个时候，我真的有点难以想象，甚至不愿去想象，那会是怎么一种让我厌恶的过程。

    一旦结婚，夫妻生活将是我逃不脱的噩梦。

    虽然中国古往今来的婚姻，大多数都是这样来的：盲婚哑嫁，婚后，为了传承香火，或是为了各种利益，而行夫妻之欢，感情嘛，培养培养就会有的。很多封建家长，就是这样劝子女的。既便没感情也没关系，太多人就是这样走过来的。

    我也走进了这样的婚姻，虽然那是自己选的，可是没有感情的结婚，喜字，一下变得苍白。

    那时，我害怕他的新近，哪怕他长的挺不错。

    现在呢，我心里，满满的长的全是他。

    喜欢这种东西，一旦着床，就会越长越旺。

    “难得放假，怎么不睡懒觉？”

    他起来了，那个总爱调侃我的坏坏男人，给我披上了厚厚的睡袍，吻，在我唇角拂过，带着满满的怜惜，然后，用他那双有力的手臂，将我圈了起来。

    暖暖的感觉，就像水漫金山一样的漫了上来。

    我在他怀里转了一个圈，摸着他的下巴，看这一张近在咫尺的脸孔，帅掉渣的脸孔，带着笑，就在面前亲亲触触着我的脸，而那双手，轻轻的就抚上了我的小腹。

    “孕妇不是都嗜睡的吗？你怎么不太一样？”

    他又咕哝了一句。

    昨晚上，他去买了好多好多关于怀孕的书。

    晚上，我被他按在怀里睡觉，而他呢，傻傻的在那里翻着各种书，一副决定要把所有孕期知识全部了解透彻的模样，让我莞然失笑之余，不觉深深感动。

    他在努力做好一个准爸爸。

    是的，他的怀抱，就是我安稳的窝巢。

    我笑了笑，按着他的手，他的手贴着我的肚子：“这个宝贝很乖，没让我受苦。不像葭慧，睡了足足三个月，情况才好转！”

    要是真像葭慧那样，那就惨了。

    “肯定像我！”

    他厚脸皮的说。

    “为什么这么说？”

    “我是我妈的贴心棉袄！”

    说的那个理直气壮，令我不由得嗤之一笑：

    “为什么不是像我？我从来不惹事生非的……你呢，你在叛逆期都干过一些什么，你心里知道……到处打架生事。妈可没说你是贴心棉袄，妈只说你是坏小子……”

    “反正像我好！”

    他仍然这么坚持。

    “为什么像你好？”

    我纳闷极了。

    “像我的话，聪明啊……我的孩子，一定得聪明。儿子得聪明得知道怎么把好女人追到手；女儿呢，更得聪明点，要不然，被人欺负了去可怎么办？聪明到必须把好男人给我钓回来，绝对不能倒贴上去，做个傻女人……”

    呵呵，听听啊，这是什么话？

    我忍不住敲他额头，好气又好笑的问：“喂，靳恒远，你这是在教坏孩子……”

    他的手臂，深深的将我拢紧了：

    “教不坏，教不坏的。还是个小胚胎呢，现在还没思想的。胎教得从怀孕五个月开始，前四个月，是宝宝的听觉慢慢形成时期，等到五月的时候，他才会对外界的声音有反应……”

    说的就像专家似的，我不觉笑了，很窝心。

    “笑什么，医学书上是这么说的。”

    他一脸认真。

    其实，我只是觉得，这个人一定会是一个很棒的父亲，没其他意思。

    “等一下，我们现在在研究另外一个问题。你说孩子得像你，因为聪明，亲爱的，你的意思，换而言之，我很傻是不是……”

    我笑白着牙问。

    可恶啊，这坏人，居然转着弯的骂我傻。

    “不不不，我老婆怎么可能傻……真要傻，怎么会钓上我这么一条大肥鱼……”

    他马上溜须拍马，顺便把自己也夸了一下。

    “那为什么像你比较好？”

    貌似话题又绕了回来。

    “因为……”

    他的眼珠子飞快的在转着，肯定在想坏主意：

    “因为，我比你坏那么一点点。古人说的，好人不长命，坏人活千年。我的儿女，都得长寿百岁，所以，像我好……”

    我噗哧又笑了，用手指点他鼻子：

    “靳大律师，你太能扯淡了。中国古话是这么说的：善恶到头终有报。好人有好报，坏人有坏报好不好……”

    “中国古人太多，古话太多。反正，坏一点好，坏一点可以娶到好老婆。有句话，不是那么说的么，男人不坏，女人不爱……”

    他呢，弯着唇，张大了嘴，露着一口洁白的牙齿，想咬我的手指，坏坏的调皮的样子令我忍俊不禁，开怀而笑。

    嗯，以后，儿子一定得像他，一定要帅到哪怕做了坏事，我都舍不得打下去。

    这么说着，那些不愉快的事，好像都烟销云散了……

    太阳升上来了，暖暖的照在我们身上，而他暖暖的怀抱，正拥着我。

    这样的画面一定很美。

    我真想有一双上帝的眼，然后把我们的相亲相爱全看在眼里，记在心里，用我手中的笔，描出最美的画，成为永恒的记忆。

    可惜，我没有那样一双眼睛，所以，我把这一刻的心情，尽数写在了这本全新的日记本上，它将是我为人母的崭新生活的开始。

    从今天起，我要记下我和他，还有我们家小宝贝的点点滴滴……

    ……

    写完最后一个字，苏锦在空白页面上素描了男人抱着女人的轮廓，没有参照物，只有凭空画，可画出来的他，还是有九分像。

    她笑笑，对于自己的画工，还是相当满意的。

    瞧瞧，把男人画得多帅，把自己也画的美美的——就像动漫世界里的人物。

    哎呀呀，她被靳恒远传染了，臭美起来了。

    “在干什么？笑得神秘兮兮的。”

    靳恒远跑步回来，就看到苏锦正对着一本黑皮本子笑得憨憨的，娇娇的，美美的，看到他后，又急忙把本子藏了起来：

    “没什么！写宝宝日记呢……不许偷看……我写好了，以后留着给我儿子看……”

    她把日记本往自己那边的床头柜抽屉里一塞，防贼似的警告着。

    “我怎么觉得孩子还没生下来，我的地位就掉了一大截啊……”

    靳恒远擦了一下汗，跟过来，把人搂了过去：“老婆，说老实话，以后，我重要，还是孩子重要……”

    苏锦瞪起这个全身都是汗的男人，欲笑未笑。

    都说一孕傻三年，通常指的是女人，难道没怀孕的男人也会傻吗？

    智商一下子拉低不止一星半点啊……

    “靳恒远，如果孩子比你重要，你想怎样……”

    这话题，有点弱智，但很家常，很生活化，她忍不住好奇的问了一句。

    靳恒远很严肃的想了想：“生女儿，直接拉去给人做童养媳；生儿子，直接送去别人家作上门女婿……”

    苏锦顿时目瞪口呆：“……”

    下一刻，他笑了，白牙明晃晃的，笑容也闪闪发亮的。

    当然了，他只是在逗她。

    “才舍不得呢！”

    他将她拥在怀，亲啊亲，一句深情的话，送进了她耳朵里：

    “在你眼里，孩子可以是最重要的，但在我眼里，你才是最重要的。”

    ---题外话---第一更！

    