
    2016年3月底。

    春天似乎是来了。

    瞧，光秃秃的枝头上，已冒出了一点点娇嫩的绿芽；瞧，桃花正在暖暖阳光下暗吐芬香；瞧，姑娘们穿得花枝招展，正在踏春寻芳…偿…

    有个纤瘦的身影，穿着一条牛仔裤，套着一件厚厚的连帽外衣，帽子包着那头颅，脸上戴着一副口罩，口罩大的有点夸张，罩住了大半张脸，双手插在上衣口袋，背上挎着一个背包，正慢悠悠的走在公园小径上撄。

    她来到了一处固定的地儿，把背包里的画架架了起来，把画纸固定好，把画笔拿在手上。

    手在颤。

    勾出来的线条，不是她想要的。

    弧度不够圆润，直线不够直，举久了，手会酸。

    初初的照着街心花园一景，给素描了一幅，发现，有点力不从心。

    唉！

    重新提起笔来再画，自我感觉，那画技已经大不如从前了。

    毕竟，现在的她，也不再是从前的她了。

    不过，比起初次来这边画画，这几天的画，已经进步不少——任何事，都得靠自己多练，才会有进步，才会有发展。

    她把刚画好的这幅放进自己的画册当中，然后，在画架上重新铺平了一张纸。

    “嗨，你又来写生！”

    一个年轻的大男孩，奔跑着，来到她身边，笑容很阳光，和当头的太阳一样的暖。

    那是一抹很有感染力的笑容，让她恍惚的记起了一些旧事。

    曾有一个男人，总带着那么暖的笑面对她，把她那冰冷的世界暖透，让她重新活了过来，并学会了再一次深爱。

    “嗯。”

    她轻轻应了一声：

    “你今天没上班？”

    她见到过这个男孩子很多次了，多为周六周日的时候，他家应该就住在附近。

    能住在附近的，家境都不会差，在上海这座寸土寸金的地方，在这种黄金地段，能拥有一层公寓房，其额头上可以贴上这么一个标志：资产阶级。

    试问，一个平方几万，甚至十几万的地儿，没一点家底，谁买得起？

    因为地段好，所以，风景也好。

    这是她为什么要来这里写生的原因。

    当然，这不是最主要的原因。

    “我实习期满了，正准备写毕业论文，另找工作。不过，不好找……哎，我说，你画的很好啊，你是哪个大学的，学的是什么专业？”

    这个男孩很热情的追问着，对她表现出了一种非常浓厚的兴趣。

    她没有回答，只怔怔的看着某个方向。

    男孩顺着她的目光往那边望去，一辆黑色陆虎在公园入口停了，司机下了车，往后座给开了车门，一个高大俊挺的男子跨了出来，一身西装革履，面色冷峻，目光沉静。

    他往公园走了进来，那司机想跟着，他扬了扬手，不让跟。

    “我认得他！”

    面前的大男孩，突然双眼发亮，低低叫出了声。

    “这人叫靳恒远。曾是萧氏集团的代总裁，现在是锦远创意公司的大老板……”

    锦远创意公司？

    就是金辉那个分公司么？

    现在改名成锦远了？

    “听说那本是他太太在经营的公司。自他太太过世之后，他就把金辉老总的股份全买了过来，由他亲自掌管着，才两年功夫，锦远创意就成为了一家名声赫赫的设计公司……这公司的将来，那绝对是不可限量的……”

    大男孩在那里乍舌的作着解说。

    她转过了头：“你怎么知道的这么清楚？”

    “我调查过。”

    大男孩笑笑说：“不瞒你说，我想进锦远，那边福利很好，不过非常难进。”

    “你学设计的？”

    “对啊！”

    大男孩点了点头，转而问：

    “你学什么的？”

    她不答，目光又转开了，看到那个名叫靳恒远的男人，独自漫着步，在夕阳底下，寂寂的，显得无比的孤独，很像在追忆着什么，不笑的脸孔，那么的冰冷。

    这么看着，距离遥远的就好像，她在电视屏幕外面，而他在里头。

    “我学画画的。”

    她说，举起素描笔，就在画纸上，将他的背影，以最简约流畅的线条勾了出来。

    仅寥寥数笔，那人的形象，就这样跃然于纸上了。

    “画的真像。”

    大男孩在边上低呼，眼里多出了几分惊奇，忍不住又问了：

    “你是大几的学生？”

    她又不答了，脾气古怪的不得了，所有的心思，全神贯注在笔尖。

    “你叫什么名字？”

    “……”

    “嗯，这样啊，自我介绍一下，我姓伍，我叫伍年……”

    “……”

    “我见过你好几回了，你怎么回回都把自己包成了粽子？你很怕冷吗？”

    “……”

    “你为什么要画靳恒远？还画得这么的好……你……难道认得靳先生？”

    “……”

    她一句都没回答。

    整个人沉浸在属于自己的世界里。

    伍年有点讪讪的。

    这女孩，太古怪了。

    为什么他会被吸引呢？

    因为她有一双忧郁的大眼睛，被阳光一照，扑闪扑闪的……而且，还总是独自来，然后独自去，形单影支，传递着一股子神秘的气息，他情不自禁就被吸引，忍不住就过来打起了招呼。

    这会儿，这个古怪的女孩，在细细的描着，她把靳恒远的背影描得就像拍照拍出来的。

    伍年惊奇极了，侧头审视起她：难道，这姑娘是靳总的粉丝？

    “我听说靳先生有女朋友了……”

    女孩手上的素描笔，应声，一下断了，断得清脆。

    他听到了。

    看来还真被他猜到了，这女孩，喜欢靳先生。

    也是了，那样的男人，有财有能力，整个大上海，倾慕他的不在少数——人家可是不折不扣的金融骄子啊……

    “说来，靳先生也够痴情，靳太太过世两年，他一直没交女朋友。直到最近，有媒体看到他和明家大小姐约会频频。都说，明靳两家这是要联姻了。你有所不知，那明家大小姐是个大律师，这两个，也算是门当户对，珠连璧合了……”

    “唉！画坏了！”

    她好像没听到他说的，看着画纸上那败笔之处直叹息。

    套着手套的手指，轻轻抚上了被狠狠画上一横的地方，语气是那么的怅然。

    “画坏了，可以再画，没关系的……”

    伍年轻轻安慰。

    “嗯，以后再画了！”

    她点了一下头，把画纸取下来，有点不舍的睇了一眼，走到边上的垃圾筒，将它塞了进来。

    回来后，她开始收拾画具。

    “你要走了？”

    “嗯！”

    “这么快？”

    “嗯！”

    “我们算是朋友了吗？”

    她抬头看向那个阳光男孩：

    “我叫朴襄。木卜朴，郭襄的襄。很高兴认得你……”

    她伸出了手。

    那双手上，套着一副薄薄的黑色手套。

    伍年好奇的望着她，除了眼睛，她从头到尾，全都包得不见半寸肌肤，在这样一个春暖花开日，这样的打扮，还真是太古怪了。

    “我也很高兴。”

    伍年握了握她的手，却有一股冰冷传递了过来。

    “你的手，怎么这么冷？”

    “嗯！”

    朴襄轻轻点头：

    “我怕冷，出门就得全副武装。”

    整理完画具，背上背包时，她转头又睇了一眼那个静立在晚霞中的昂扬男子。

    这会儿，男子身边多了一个阿娜多姿的女人。

    两个人正在低低的说话，很亲呢，也很相配。

    “我走了！”

    朴襄轻轻道，努力把心下的酸涩压下。

    “你明天还来吗？”

    “不知道。”

    朴襄望着渐渐西下的斜阳，目光忽变得幽幽的，似流露出了几分忧伤：

    “明天的事，谁能知道。也许睡上一夜，人就没了……命运，有时不是自己想争取就能争取得到的……特别是关乎生死的事，最难琢磨了……”

    那句话，似吟似叹的就那样飘散在了风里。

    伍年站在那里目送。

    那一刻，他竟在这女孩子的语气中感受到了一种历尽沧桑的苦涩……

    ---题外话---第一更。

    温馨提示：第二卷正文已完。现在写的是完结篇，也可以称之为第三卷：一心一意，情比金坚要定你，字数不会特别长。我另开一卷，独立成篇。这一卷，不会有阴谋诡计了，只写别后重逢，只写日常生活，只写小酸小醋，只写温馨和柔情……

    