
    泛着淡淡温柔的目光落到了萧璟欢身上：

    “初到靳家，我不爱说话，父母临死的画面，一直一直刻在我的记忆里，每到深夜，我就格外害怕。也不想和人说话。后来，靳姨用耐心和微笑，温暖了我，让我放下了戒心，然后，你降生了，因为有你，我自闭的情况，渐渐有了起色……欢欢，这就是我的故事。”

    每个人都有自己的故事，萧璟欢也有。只是和靳长宁比起来，自己儿时的那些痛苦，似乎变成了无病呻吟偿。

    听完之后，她本想安慰几句的，这些旧事，太揪痛人心，却什么也没说，实在是他的表情太过于平静，让她不知道要如何安慰。想了又想之后，她转而问了一个更能引起她兴趣和好奇的问题撄：

    “撞你们车的人，是谁？我怎么感觉，这像是……谋杀……”

    人为财死，鸟为食亡，萧璟欢直觉公公婆婆之死，和澜家有关。

    “当年，官方给的调查结果是意外车祸致死。我觉得这底下肯定别有隐情，只恨当时我太年幼，没办法深入的去调查。这也正是当初上大学时我为什么会报考法律这门专业的主要原因。”

    说了很多，他渴了，喝了几口茶水后对上了萧璟欢的视线：

    “一直以来，我想查出当年的真相。”

    “那你查出来了吗？”

    萧璟欢听着，再问。

    “还没。”

    靳长宁摇头，神情一黯。

    “那个季北勋不是很厉害吗？你怎么没让他帮你查？瞧瞧啊，我嫂子的身世，那么复杂离奇，都被他查了出来……”

    季北勋人称天眼，他身边那一帮子人，一个个神通广大的很，可惜现在，他退隐了。如果他还在的话，她应该会跟着季北勋干，而不是被彭柏然收罗了去——呃，当然，彭柏然也是很不错的，人家是神眼。可是，和季北勋比起来，还是差了那么一星半点的。

    而据她所知，哥哥和季北勋是好哥们，靳长宁和他的关系也不差，既然不差，怎么会……

    “季北勋太大牌，我就一高级打工仔，哪请得动他？我只想私底下自己查。”

    一阵风吹来，有点大，吹乱了她的发，发丝轻扬的她，模样是那样的撩人。

    靳长宁温情款款的睇着，眼底的柔情蜜义，害她都不敢接视了。

    那种宠溺的目光，令她莫名觉得甜甜的，而他的话，又莫名让她有点心疼。

    这个人，一直一直很好强，也一直一直在靳家做着最乖最孝顺的孩子，为什么呢？说到底，就是因为他不是靳家的孩子，他不希望欠靳家太多。

    他有很强的自尊心。

    所以，自他读了高中起，就再也没向靳家要过一分钱。

    那些年，奖学金，外加打工所得，已够他读书和日常开销。至于买房子的首付，倒是家里给付的，但后来，他通过各种投资理财，渐渐就还清了，这些年，他的收入不菲，可他一直省吃俭用，一个人供着房子。

    他是个节省的人，对生活要求的不高，穿衣都是大众品牌，对三餐要求也低，不像她哥，挑的厉害。

    “长宁，如果需要帮忙，请一定告诉我。”

    她轻轻的给了这样一句话。

    小的时候，总是他在帮她，护她，现在，她已经长大，他若遇上麻烦事，她自是愿意帮上一把的。

    他忽笑了，目光莹莹然的，伸手揉了揉她的后脑勺：“欢欢，乖乖做我老婆，就在帮我忙，你愿意吗？以后别再动歪脑子想着离开我了。你现在已经是我老婆了不是吗？”

    呵，这家伙，一找到机会，就想攻心。

    她拧了一下秀眉儿：“还没到火候呢！你要是打动不了我的心，我还是会……唔……”

    后话没说出来，就被深深的给吻住了。

    他凑了过来，四目相对，唇舌相缠，彼此的气息喷在对方脸上。她根本就躲不开。

    那一刻，她的心，因为他这样一吻而急跳了起来。

    “哎，你怎么越来越爱占我便宜？”

    她轻轻推开了他，脸红的站了起来，又想逃。

    哪能如她所愿，他忙站了起来，伸手麻利的拢住了她的腰，又想吻，无他，不过瘾啊：

    “嗯，上瘾了。你让我上的瘾。所以，别动，让我好好吻个够……”

    “……”

    能别这么无耻吗？

    看着他又贴了上来，她急忙就给捂住了，可他低一笑，扯开她的手，就又深吻上了。

    明明她可以将他一脚踹开的，可不知怎么的，她就是没有动粗。甚至于还闭上了眼，勾住了他的脖子，在承受他的吻时，慢慢就回应了起来。而他因为她的反应，越发的热情如火。

    他吻得越来越深，勾着她腰的手，悄悄就在她身上探索了起来。

    有股火苗，在他们之间越烧越旺。

    下一刻，他一把抱起她，转身进门，拍下了窗帘，将她压在了硬板床上。

    如瀑的秀发，铺在雪白的床单上，衣衫退下，肌肤如玉，她迷朦的望着他。

    他不断诱惑的吻着：“欢欢，要我吗？”

    她不说话，只是将彼此之间的距离拉得很近很近。

    这一刻，她是渴望和他有更深入的交流的……身上某处越来越焦虑……直到他给了，她在满是汗水中发出了一记满足的叹息……

    夜色里，那木制的简陋床具在有规律的吟唱……

    ……

    当热情过去。

    她疲惫的被他搂在怀里，心莫名有点懊丧。

    因为什么？

    太投入了。

    她发现他在欣赏她的忘情。

    好像有点丢人。

    心里明明不想和他做的，可身体背叛了她，竟被他掌控了，轻易就屈服了。

    这不她第一次和人发生男女关系，和邵锋在一起时，她在床上一直很热情，常常能把那个冷寡寡的小男人撩拨的失控。为此，那家伙总叫她：小妖精，说，一和她上了床，他就不像他自己了。

    那时，他们很相爱。哪怕一直有避孕，可到最后还是百密一疏有了孩子。那会儿，除了例假，他们几乎每天都要缠绵上一回两……

    后来，邵锋死了，她的爱情枯萎了，她的*也在枯萎，对于性的需要，就此被深深的封存了起来。

    现在呢，好像这方面的需要被这个男人再次挖掘了出来。

    “去洗澡。”

    “你去。我累。”

    她的嗓音变得娇软。

    “抱你去。”

    他真的抱她去了那小小的浴室，一起洗。

    洗了足足有一个半小时。

    “以后我再也不要和你一起洗了。”

    重新回到床上后，她郁闷的发誓，整个人完全累得动不了了。

    他笑，抱着不放，在她耳边暧昧不明的吹气：

    “总该给我一点利息的，不是吗？”

    “我看你那是高利贷。”

    她忿忿的戳他胸膛。

    他笑得好愉快。

    “欢欢，你不得不承认，我们挺合适的不是吗？我知道，你有享……”

    后面的话，没说出来，是她捂了他的嘴。

    “不许说。”

    她尬尴极了。

    他低笑，真不说了。

    夫妻之事，不在多，而在精。两个人都觉得愉快才算是成功的。

    “睡觉。你要是再敢胡闹，我连夜飞上海。”

    她警告。

    “嗯，睡觉。”

    他闭上了眼，在这样一个秋虫叽叽的晚上，在他儿时睡过的地方，拥着心爱的女人，一起会周公，一起期待明天，一起走向未来，那本就是他一直在盼想的事。

    现在实现了，感觉真好。

    她也朦朦胧胧睡去，末了，隐隐约约的，她好似听到他在说：“欢欢，你给我的感觉，真美……”

    梦里，她脸红红的……

    虽然不想承认，可事实上呢，那感觉，真的挺好……

    ---题外话---明天见。

    