
    为了弄清杨葭慧心里到底是怎么想的，靳恒远让苏锦和她谈话时，开了手机免提，这样就能让薄飞泓好好的听一听他老婆的心声了。

    此刻，靳恒远靠坐在那里，目光落在薄飞泓脸上巡视着，嘴里则说道：

    “听到了吗撄？

    “这个家，杨葭慧还是想要的，她对你还是很有期望的。

    “今番这件事，事情变成这样的主要原因在你身上偿。

    “为了一把口琴和杨葭慧冷战，哪怕那是范春燕留下的，你也不用这么较真吧！

    “女人是很敏感的动物，你们俩个呢，从一开始就不是因为彼此喜欢才走到一起的，那么努力的想要靠近对方，无非是因为小米团。

    “虽然，最初的时候，杨家是不怎么欢迎你，但不管怎么样，后来，大家总归是认同你了不是吗？

    “我也看得出来，杨葭慧在做努力。

    “既然她有这个想法和你过下去，你也想成这个家的，那么，以后你这后半辈子要负责的人就只有她和小米团，其他人，你能帮就帮，不能帮，你非要拆散了家来帮，以后，你肯定会后悔。

    “一句话，杨葭慧这个女人，你到底还要不要？”

    说的挺多，最后他总结性的逼问了一句。

    薄飞泓的回答是很肯定的：

    “当然要。可是，范妈妈那边，我不能不管。”

    反正，他就是想两者兼顾。

    问题是：这世上哪有那种鱼与熊掌兼得的好事。

    他那份心情，靳恒远能理解，可世上很多事，从来是难两全的。

    “既然你要的，范妈妈那边，以后你不准去了。

    “那边的所有开销，我会处理好，服侍的特护我也会让人给请好。以后，你不要再管那些事。从今天起，想法子把你老婆给哄好了，别因为这件事，把你现在好不容易得到的这一切全给毁了，这才是最重要的……”

    这话，却让薄飞泓深深皱起了眉头。

    “怎么，你就这么放心不下范妈妈吗？

    “我倒想问问你了，范春燕的妈妈，你都放不下，那你怎么让杨葭慧觉得，你是在乎她的？你又让她怎么把自己的后半辈子交给你？

    “我知道，你对范春燕有说不出来的亏欠，总觉得因为你才致令她枉死的。可事实上，她是受了我们萧家牵累才没的命。

    “所以，你偶尔去看望一下，那很正常，很应该。可你要是把人家当亲妈似的供着，而忽视了自己的妻女以及家庭，那就太不应该了。”

    正说着呢，靳恒远看到苏锦和杨葭慧一起走了过来。

    “说什么呢你们！”

    苏锦当然知道他们在谈什么，却故意问了一句，为的是把她们一并带进他们的话题。

    此时，菜已上来，苏锦就坐在靳恒远对面，这男人一边忙着给她布菜，一边用筷子指了指身边那一对闷声不说话的男女，接话道：

    “正在说这对活宝呢！

    “没事冷什么战？为了一个外人，把自己那小家给拆了，有意思吗？

    “帮人归帮人，那是过日子之外的事。

    “为了帮人，害得俩口子日子都过不下去了，那还帮什么人？

    “直接帮帮自己，把自己的日子调停安稳了才是第一要紧事。”

    “凡事有个度。

    “老薄，那个度，你可一定得掌握好。”

    薄飞泓不说话，只是喝酒，一连干了三小杯。

    这世上，有人好色，有人好赌，有人好酒，薄飞泓好酒。平常时候，但凡没事，即便在家，他也会在饭餐上喝两口的。不过从来不会猛喝猛灌。今天会出现这种情况就表示，他心里头烦闷的厉害。

    苏锦瞧着，和靳恒远交换了一下眼神，极为默契的也劝了起来：

    “是啊，我刚和葭慧也在说这事呢：薄飞泓，你表个态吧！接下去，你会怎么做，用以来维护你们这个家。”

    薄飞泓呢，继续喝酒，没吱话。

    这半死不活的光景，气得杨葭慧直咬牙，猛得就站了起来：

    “都瞧见了吧，他就这样。你们说，他这是想要和我把日子过下去的模样吗？对不起，小锦，靳哥，和他一桌吃饭，我就来气。恕我没办法待着了……”

    “等一下……”

    苏锦连忙把杨葭慧的手给拉住了，然后，急急看向薄飞泓：“老薄，你倒是说句话啊……”

    靳恒远也忍不住摧起老友来：“哎，老薄，你到底闹哪样？”

    刚刚不是说的好好的吗？

    薄飞泓顿住了手中那盅白酒，瞄了他们两眼后，把酒干了，这才把目光直直的深深的落在了杨葭慧身上，并站了起来，且还是一个标准的军人的站姿：

    “葭慧，我知道我不够好，长得不好，能力也不好，从来不是你心里头那种可以让你觉得仰望的男人。

    “对我们的关系，我有努力过，之前被你妈那么挤兑，我都没有放弃过。我要你的心，一直很强烈。

    “这两年，我也一心想着把日子经营好了，然后娶了你，和你和和美美的过日子。

    “现在我有几件事，必须和你说个清楚的：

    “一，我和范春燕已经过去了，我拿着那口琴，与我，那只是纪念，绝对没别的意思。

    “二，我照看范妈妈，在我看来，春燕之死，全是我的责任。

    “那天我要不是去处理了一点私事，也不至于失了和春燕的约，春燕也不至于被顾丽君拉去喝酒，然后陷入了那场劫数里。

    “我是一个没妈的人，春燕死后，我在她坟前说过的，这辈子，我要把她妈当作我亲妈一样照看着。

    “男人就得对自己说过的话负责。

    “三，我拿了你的钱去垫了医药费，是我不对。但同时，我也说了，我愿意给你打借条……

    “但这不代表我还心心念念想着春燕的意思。

    “春燕走了这么年，我的心跟着就死了那么多年。

    “是你重新把我的心给救活了。

    “可不能因为这样，我就不管范妈妈了。

    “范妈妈呢，她家那儿子是个混混，很不争气，没办法给她治病。我呢，手上正好有点钱，所以，不管是在财力上还是在生活上，我都想照看一下范妈妈，以当作我对她老人家的补偿。

    “葭慧，我从军那么多年，部队教育我们，做男人，就得有担当。

    “从大的方面来说，就得为国家利益牺牲个人利益。从个人品德来说，就得有担起责任的勇气和魄力。

    “所以，想让我对范妈妈放手，就此不管不顾，对不起，我做不到。

    “葭慧，我就是这样一个死脑筋的人，你要受得了就跟我，我说过我会一辈子对你好，绝不会有二心，这我做得到；你要受不了，我们就分开吧，我不想平添你的痛苦……”

    说了好些话，最后居然得出了这样一个结果，这着实把杨葭慧给气坏了：

    “这可是你说的，行，分就分，你当我稀罕你啊……”

    她气得浑身发抖，立马挣脱了苏锦的手，就往外而去，再也不想和这个男人多废唇舌半句了。

    苏锦听得顿时发了急，他们明明就是来劝和的，怎么就劝成这样了？

    哎呀，这个薄飞泓，也真是太能说话了点。

    她想拉，没拉住，脚下一踉跄，但觉得脑部一疼，眼前一黑，耳边的声音，呼啸着全远去了，整个人跟着不受控制的就往地上栽了下来。

    靳恒远见状，脸色赫然为之大变，想抢，还是迟了一步。

    飞身赶到时，她已经栽在了地毯上。

    “小苏……”

    他急忙把她搂进怀。

    这一叫，把杨葭慧离去的双脚生生给拉住了，她转头看到这场景，心头陡然一紧，嘴里直叫的扑了过来：

    “小锦，你怎么摔倒了……”

    苏锦神情呆呆的，没任何反应。

    那表情，令靳恒远害怕极了。

    “小苏，你怎么了？你怎么了？”

    他轻轻拍她脸。

    过了有一会儿，她才有了反应：转动了一下头，伸出了手，在面前胡乱的晃了一下，然后，脸色一瞬间白如纸片，唇也颤了起来，嘴里更是极困难的吐出了这么一句：

    “我……我看不见了……恒远，我看不见我的手，看不见你了……”

    靳恒远整个人一僵，急忙伸手往她眼部晃了一晃，真的没有任何反应，心下立刻记起了之前她的主治医师说过的话：

    “如果有一天，她要是失明了。那就说明，她必须动手术了。如果不开，她极有可能因为脑神经受损，而慢慢变成弱智，失去一切自理能力……”

    天呐，这日子怎么来得这么快！

    他们才过了几天舒心日子？

    之前检查时情况还很不错的，怎么说恶化它就恶化了呢？

    “没事的，没事的，我们马上去医院。小苏，你不会有事的。”

    他极度冷静的捧了捧她的脸，一边安抚着，一边将她抱起，飞也似的往外狂奔起来。

    *

    是的，苏锦失明了。

    医生的诊断结果是：必须动开颅手术了，再迟问题只会越来越严重。

    “成功率多大？”

    靳恒远沉声问起那个两年以来一直在为苏锦做治疗的主治大夫。

    “我请了我的老师罗伯特来给靳太太做手术，成功的机率在60％。换作是我，就只有一半。”

    这个名叫怀特的外国医生，用很生涩的中文劝他道：“靳恒远先生，你要明白一件事，现在的靳太太身体状态是最良好的，越往后拖，情况只会越来越不理想。成功的可能性只会越来越小……我的建议是，尽早手术……不能再拖了……”

    可这不是随随便便就能下得了决心的事。

    他沉默了一下，和怀特握了一握手：

    “谢谢！回头，我得和我太太商量一下。”

    “可以，不过，一定得尽快。越早希望越大，我也希望靳太太可以好起来。”

    “当然！”

    *

    靳恒远回到病房时，苏锦还在睡，杨葭慧和薄飞泓守在边上，一个个脸上全歉疚之色。

    “小萧，对不起……”

    薄飞泓觉得很抱歉，若不是为了他们的事，苏锦也不至于……

    靳恒远摇头：“这不关你们的事。这个情况，迟早会发生。隐患一直存在。你们回吧！我想和小苏单独相处一会儿。”

    他下了逐客令，不是因为责怪，而是，他实在不想有人再来打搅他们。

    想要说什么的杨葭慧，最终被薄飞泓拉了出去。

    终于，病房内只剩下他，还有一个睡得沉沉的她了。

    他走过去，坐在床头，守着她，心头乱如麻。

    百分之六十的机率，危险指数太高了，他会有百分之四十的机会可能会重新失去她。

    怎么办啊！

    这个决定太难下了！

    ---题外话---第一更，抱歉，昨天带儿子去看了电影。整个暑假，我一直在码字，从来没带儿子出去逛过，昨天，我拼命挤出了一天时间带他去看了两部电影，晚上赶完稿已近午夜，实在没时间修改，也实在是没时间改，故零辰没来得及发，今天更晚了，还请大家见谅。

    ;PS：还有一更在十二点左右。

    