
    朴襄觉得自己就像丢了魂儿，对什么事，都打不起精神来。

    而靳恒远，就像是祸国殃民的鸦片，吸一口，精神抖擞；不吸，神思恍惚，想念欲绝。

    周五，在公园，见到了他先是独立一隅，后有佳人相伴，心疼又欣慰的滋味是那么的复杂。

    周六，在超市，他帮了她，她终于和他说上话。寥寥数语，令她欢喜成狂。

    周日，卖画，他竟聘她为萧潇的老师，惊喜着，彷徨着，心乱如麻撄。

    周一，撞进他的相亲宴，满嘴苦涩；走进他的画室，欲哭无泪，相见不相识，如此的庆幸，又是如此的无望。

    周二、周三，教画，她在画室，他在书房，同在一幢楼里，心安，心喜，心疼，心慌，怕相思泄了心事，匆匆的，不敢对望…偿…

    周四，她在街上乱逛，找不到可以一解思念的身影，只在胡乱涂鸦中虚度时光。

    又是周五，她盼着有来电，盼着这一周，萧潇不用补课，盼着再见……

    来电了，真是萧潇的。

    可那孩子只是来诉苦的，因为补课，她来不了上海，画不了画了……

    她说，老师，我好想念你啊……

    又是周六，下雨，她闷在家，赶设计。后出去了一趟，买画纸，淋了一些小雨，有点冷。

    周日，还是下雨，大雨。

    她蔫蔫的，什么也不想做，什么也不想吃，只想睡觉……

    没有朋友的日子，真不好过。

    她想念过去，三个好朋友聚在一起，吃着零食，喝着饮料，谈着天南地北的奇闻轶事……

    小彤，这两年，你过的可还好？

    葭慧，你和老薄，什么时候结婚啊？

    后来，她睡过去了，睡沉了……浑身烫得厉害……嘴里不断的喊着：“水，我要喝水……”

    *

    彼时，另一边，靳恒远正在喝茶。

    泡的了两杯。

    一杯是他的，一杯是小苏的。

    虽然她不在了，可他但凡在家，泡茶，从不落下她的份；吃饭，一定给她盛一碗；喝酒，当然也会留她一杯……

    适时，有人敲门。

    他去开门，来的是长宁。

    “在干什么？”

    “喝茶！”

    “今天没消遣？不回嘉市吧……”

    “你有事？”

    靳恒远打量着。

    “你要是没应酬，一起去打牌啊……三缺一，咱去老地方玩上一天，你看怎样……”

    “哪三个？”

    靳恒远走回去。

    靳长宁关了门。

    “我，老薄，还有江韬。来呀来呀……好久没玩了……”

    “你最近是不是赚大发了，想输给我点啊？”

    他玩牌，要么不玩，玩了，总是赢的时候多。

    靳长宁在那里笑：“靳哥，你就饶了我吧……就是玩玩，主要是想让你开解开解老薄……”

    这话，令靳恒远转过了头：

    “我正要问呢，老薄怎么有空？”

    “老薄和杨葭慧在闹别扭。杨葭慧带着女儿回娘家住去了。你不知道吗？杨葭慧现在可是你手下的爱将啊……”

    靳长宁那是满嘴的惊怪。

    “我不知道，这几天，我没去过锦远。”

    那边，现在杨葭慧是主要负责任人。他是偶尔才过去看看。是幕后老板。

    “听说这一次，杨葭慧很生气。要是平息不了人家的怒气。可能啊，两个人得闹崩……这不是要结婚了嘛……真要闹崩，那婚就不用结了……”

    苏锦是金辉分公司的大股东，也是主要负责人，她出了事，公司顿时就乱了套，这个时候，是杨葭挺身而出，接上了苏锦负责的工作，也是她帮着让分公司渡过了这个危机。

    之后，靳恒远就把公司的股份全买了过来，由杨葭慧做公司的主要负责人，而他另外派了薄飞泓过去作为了公司总监。

    薄飞弘对设计本来是没什么想法的，不过，干着干着就懂了一些门道，然后呢，他又有靳恒远带着认识了各种圈子里的人。时间一久，他倒是学会了接揽生意。

    其中有过一个大单，对方是日本人，薄飞泓正好懂日语，还和人家聊的很欢，就成功接了下来。

    自此，他是越来越热衷于谈业务。锦远的业绩当然是蒸蒸日上了。

    这不去年年底，公司跟着换了个大地方，面积比之前大了不止一倍，手下员工也是翻了一番……

    靳恒远很信任他们，偶尔才会过去了解一下业务。

    这两天，他一直在操持手上某个案子，所以，并没有过去，还真不知道这对夫妻在闹什么矛盾。

    正想问个究竟，手机响了，他探过身，把茶几上的手机拿了过来，却是二姑姑萧至南的来电。

    这种电话可不好接啊……

    他盯着看了好几眼，才接下了：

    “喂，二姑……”

    “今天是周日，你没回嘉市，现在在干嘛……”

    呵，把他的行踪全给打听清楚了。

    “在家，有事？”

    他琢磨着吧，这二姑估计是为了沈晴洲来的。

    “有事。我得问问你啊，你对沈晴洲到底怎么一个想法啊？那天看你们聊得热火朝天的……我这边，还等着你回话呢！人家姑娘非常满意你。你呢，你觉得人家怎么样？”

    二姑姑殷殷的问着，对这件事露着浓浓的兴趣。

    唉，这个二姑姑啊，一直以来就想摆布他的婚事。

    可他不好露出嫌恶之色，不管怎样，她的出发点总归是好的。

    “姑姑，您该做的事，都已经做了，至于接下去该怎么发展。您就别管了……下一步棋，不管怎么走，我都会亲自和沈晴洲说的。不需要经过您了。”

    现在又不是古时候，需要事事通过媒人的嘴来传话。

    他从来是那种喜欢自己拿着主动权的人。凡事从来不喜受制于人。

    “臭小子，你过河拆桥是不是？”

    二姑姑在那里怪罪了起来。

    “至南姑姑，这话说重了。我没有过河拆桥。想我拆桥，那还得看我乐不乐意过那桥。好了，我还有事，就这样吧……”

    “等一下等一下，我就怕你伤了人家姑娘的心。人家可是从来没谈过恋爱的。这是第一回相亲。诚心的很呢……璟珩，你可别给我瞎闹腾啊……沈家虽然不是巨富之家，但却是书香门第。哦，对了，小沈今天就在上海，你要有空就去约约人家吧……”

    “知道了……该怎么做，我心里有分寸……”

    他匆匆挂了，抬头看到靳长宁一脸的问号：

    “二姑姑催你回信？”

    “嗯！”

    “那你心里是什么想法？”

    “没想法！”

    “既然没戏，那就早点说开了。”

    “我知道。”

    靳恒远看了一下手表：“今天就不聚了，老薄和杨葭慧那边，我会打电话问个清楚的……现在，我得出去一趟。”

    “见沈晴洲？”

    “嗯，说清楚去！”

    他该感谢二姑姑这通电话的，让他知道沈晴洲在上海——他正愁找不到机会去拜访向莫川呢！

    *

    靳恒远坐进自己的路虎之后，打了一个电话出去，打的是沈晴洲的电话。

    那边响了好几下，才接了，紧接着就传来了一句清脆的询问：“喂，你好，我是沈晴洲，靳先生是吗？”

    “对。我是。沈小姐，听说你在上海，有空吗？我想约沈小姐吃个饭……”

    “当然好啊……我正想出去走走呢！”

    沈晴洲很爽快，声音透着喜悦。

    “那请沈小姐等着，我这就去你表姐家接你！”

    “好！”

    “哎，对了，沈小姐，我听说你表姐夫就是著名考古学家向莫川向教授是吧……”

    他刻意用了推祟的语气。

    “你认得我家姐夫？”

    沈晴洲惊奇的问着。

    “倒并不认得，只是听我二姑姑说起过。”

    他啊，撒起谎来从来是脸不红气不喘的：

    “沈小姐，我对向先生素有仰慕之情，今天可否给我引见一下……”

    “好啊好啊！相信我姐夫也一定愿意结识与你的……我把地址发给你啊……你过来就行……”

    沈晴洲欢喜的挂了电话。

    靳恒远勾了勾唇角：这个小姑娘，倒是很天真烂漫。

    是个好姑娘，可惜，长得再如何像，终究不是他的苏锦。

    他心里的那个人是不可替代的。

    ---题外话---第一更。今天加更，求月票啊……

    