
    靳媛喜欢长宁这孩子。

    他安静，孝顺，有韧性，不张狂，也不张扬，不卑不亢，也不骄不躁，稳稳的就像堤岸，垒在那里，高高的，静静的，可以拦了一切水患，给人以一种沉稳有力的印象。

    他是无声的存在，这二十几年，一惯如此，可他却能在关键时间挺身而出，力挽狂澜偿。

    从长宁的办公室出来，靳媛回了自己那边。路过时，瞄了一眼自己那个顽劣的女儿，正坐在电脑面前，神情有点懒懒的，一头波浪式长发被束成了一个马尾，妩媚之色，让整个办公室为之一亮撄。

    这丫头啊，以前呢，是个鬼机灵，总爱捉弄人，现在则变大美人了，坐在那里，文文静静的，自成一道风景，而且，居然还嫁给了长宁。

    真心挺登对的。

    她轻轻一叹，心里颇为满意，莫名的就有了一种功德圆满的感觉。

    至今，靳媛还清楚的记得，父亲把长宁这孩子带来家里的模样：

    很瘦小，年纪小小的，就戴了一副眼镜，整个人有点木讷，面黄肌瘦的，闷声不吭的，只爱看书，不喜说话，眼神总带着一抹驱不散的阴郁……

    她记得父亲是这么介绍这孩子的：

    “镇市澜家的孩子。

    “之前澜家的丑事闹大后，孩子的父母出了意外一夜全没了。我看不下去澜家把这孩子送去孤儿院，所以私下去找着带了回来。

    “这孩子本来好好的。因为亲眼看到父母还有妹妹死在了面前，变得很自闭。不爱和人说话。心理有障碍。

    “我的意思呢，想让你和至东领养着，然后让他跟着恒远。恒远性格比较外向，希望可以带着他尽快走出阴影。他要是继续自闭下去，这辈子就毁了……”

    初来的长宁，非常可怜。

    因为那场意外，他脑振荡了，很严重，耳朵有一阵子是听不见的，眼睛也差点瞎掉。人的反应也变得木木的，刚到那一阵子，有时还会小便失禁。

    听说以前，他本是一个聪慧过人的孩子，那场车祸，一夜之间，令他家破人亡，成了孤儿，脑子貌似也出了问题。

    那会儿，他胆小的很，也不会笑。

    是靳媛细心的呵护，才让他对她有了依赖之情，最后终于肯开口小声的叫她：靳姨，靳姨。

    而靳媛生了欢欢之后，这不会笑的孩子，对着欢欢居然软软的笑了起来。

    从此以后，他便成为了欢欢的玩伴。只要有空，他就会寸步不离的守着。

    这孩子，读书的时候，不止有点笨，而是非常笨。

    不知道是不是因为出过车祸的缘故。他反应非常迟钝，记东西难记，常常记不住。

    这最终导致他成绩上不去，总在及格线上徘徊。

    那会儿，家里有好几个在读书的孩子，就长宁读书最辛苦。

    为此，靳媛曾用心给他辅导过。然而没用。

    古语说，头脑简单，四肢发达。可偏偏这孩子啊，头脑简单，四肢也不发达。

    一次校运动会，团体接力比赛，他拖了全班的后腿，因为他在跑的过程中摔了两跤，而终令他们班成了最后一名。

    这让班上其他同学看他很不顺眼，私下里教训了他一顿。

    长宁是不会打架的，被人打了一个鼻青脸肿那也是没办法的事。

    对此，他还不说出来。

    在他们家，儿子璟珩，就是一小霸王，家里处处都让着他不说，到了外头，他用拳头说话，照样把那些蛮孩子们震得服服贴贴的。

    那孩子一看那些伤口，就知长宁这是被人打了，便沉着脸问他：被谁打的？

    他只说是摔的，死活不肯把真相说出来。

    璟珩哪信，又没办法从这闷葫芦嘴里挖出真话，怎么办呢？

    几天后，他逃了学去长宁的学校附近等着他放学，正好看到他又被一群孩子给拉了去欺负。

    璟珩顿时就怒了，完全不知以大欺小是多么的可耻，跑去把那一干破小孩给揍了一顿，还把长宁骂了一通：

    “挨了打都不知道还手，你是死人啊……”

    “从明天起，你跟我练，必须把拳头给我练硬实了……”

    “妈的，不管是靳家，还是萧家，从来不出孬种。你别给咱们家丢脸好不好……”

    这件事，闹得很大。

    学校因为受伤学生多，家长反应强烈，校方不得不把萧至东和靳媛全给叫到了学校，并把璟珩带了去。

    校方要求罪魁祸首给个交代。

    结果璟珩把长宁身上的伤全给拍了下来，把他们挑衅在前的事一一都给抖了出来。

    这件事最后的处理是，那些学生向长宁道歉，而璟珩则半是道歉半是威胁的发表了一番申明之后，由靳家给了医药费，这事才算了了。

    之后，璟珩挨了他父亲一顿痛骂：“你是地痞流氓吗？成天只知道打架。就不能想点更好的法子解决问题？”

    不过，因为这事，长宁还是受益非浅的，在学校再没有人敢欺负他了。且躲得远远的。大家都知道他有一个很能打架的野蛮哥哥，忌得很。

    再后来，长宁就开始跟着璟珩练拳。

    结果，可想而知。

    这孩子，练拳也不是那块料。

    至少不像璟珩，一学就会。

    他是今天学了忘了昨天的,明天学了，就忘了今天的，完全没办法做到融合连贯。

    为此，璟珩教得非常的郁卒，曾一边用头撞墙，一边对他姥爷说：

    “我从来没见过这么笨的孩子。姥爷，您这是从哪个火星上拣来的？都练了这么久了，还不会最基本的那几式。打架这么简单的事，是个男人，天生就会，他怎么就不会的呢？我好想揍他一顿……可以吗？”

    璟珩少有做事抱怨的时候，一旦做了，他一定会完美的完成。

    他发牢***了，证明这件事，他做的真的很闷火。

    不过，璟珩唠叨归唠叨，但教学却从来没停下过。

    他说他一定一定要改造了长宁。不把他改造好，他就不是靳媛的儿子。

    那是一个很漫长的改造过程。

    好在长宁虽然笨，但是，他有一股子坚韧不拔、愿意持之以恒的精神。

    进步是很渺小的。

    但是，他有在进步就是了。

    古人说：不积跬步,无以至千里；不积小流,无以成江海。

    的确如此。

    一天一小步，十天一大步，总之，他在不断成长。

    也不知从哪天起，她发现璟珩对长宁的评价渐渐改变了：

    “不错，不错，孺子可教。”

    “还成吧……虽先天不足，但后天奇佳。”

    “嗯，开窍了开窍了，也不枉废我被他气死了那么多脑细胞。”

    后来的后来，长宁渐渐渐长成了。

    男大十八变。

    他在悄悄的蜕变，越变越能干，越变越聪明，越变越有气质……

    一眨眼，二十几年过去了，如今的长宁，早已不是当年那个不懂反抗、笨笨的小长宁了。

    易梵出事之后，长宁主动回来帮她管理酒店，并在管理上头表现出了惊人的能力。

    依靳媛的意思是想让长宁留着帮忙的，不过，他好似不太愿意。

    如今，他做了他们的女婿，帮着管理酒店这种事，职责所在，应该算是推卸不了了吧！

    单冲这一点，靳媛就不会允许他们离婚。

    何况，这俩孩子，配得不能再配了。

    *

    一般来说，一个大公司，董事长或总裁手下，会有一个团队，他们会以董事长或总裁为中心，为公司出谋划策，协助主子更好的了解各种数据，更好的管理公司。

    靳长宁的办公室内，一共配了六个秘书，外加一个秘书长，秘书长就是赵姐，姓赵，名虹。

    璟欢应聘的是总裁助理。

    当她从办公室出来，那位人事部经理就将她引去见了赵虹。

    赵虹的年纪，应该在三十五六岁，璟欢一眼看到了她无名指上戴着婚戒，显然，人家是个已婚人士。

    她看人的目光，有点苛厉，脸上不苟言笑，戴着一副黑边眼镜，显得极为老成。

    这人将她打量完之后，眼底泛起了疑惑之色。

    璟欢本身就是一个拿过执照的心理师，太清楚人家那表情是什么意思了：把她当成花瓶看了呗……

    她忍着翻白眼的冲动，带着官面上的笑，鞠了一个躬：“你好，我叫金欢，以后还请赵姐多多指点。”

    “你好，赵虹，跟我来……这边就是你的位置。”

    赵虹将她引到了一个靠窗的位置。

    很快，璟欢发现，这个位置，不管是采光，而且办公桌也有别于其他人——其他办公桌都是面对面坐的，只有她的位置，还有赵虹的位置是单独隔开的。

    待她一坐下，那六个正在工作的男秘书女秘书一个个转头瞄了过来，眼里全夹着惊讶之色。

    “你先在这里坐一下，和同事们熟悉熟悉，我去一下总裁办公室。”

    赵虹先离开了。

    “嗨，你好！”

    一个正好经过的男秘书，笑着打量着，自我介绍了起来：“我叫文卓，美女，怎么称呼？”

    那人伸出了手。

    萧璟欢微一笑，大大方方握了手：“金欢，很高兴认得你们……”

    其他同事便跟着一个一个上来和她作了自我介绍，个子最小的叫陈真珍，戴着金边眼镜的叫海子，有点胖的小美人叫龚高兰，瓜子脸的叫贝青青，离她最近。

    最后一个离的最远，长得最好看，那脸孔就像剥了壳的鸡蛋，整个人显得很清高，最后一个走过来和璟欢握了一下手：

    “席曼莉。”

    感觉这人好像不太爱交际似的，握了一下手，就回了自己的座位，根本没正眼瞧她一下，这感觉，怪怪的。

    这六个同事，年纪都在二十五到四十之间。两男四女。

    “别理她，她在生闷气呢！”

    贝青青把椅子滑过来，轻轻的在璟欢耳边嘀咕了一句。

    “为什么生闷气？”

    璟欢跟着八卦了一句，把声音压得很低。

    这人比她稍长，比较心直口快，据她说，她一毕业就来了这边工作，已经做了三年多，是所有秘书当中资质最浅的那个。平常就做一些收发工作。

    “她呀，想你这个位置很久了。之前，我还看到她在和赵姐交涉，想永久替了这个位置……谁知你就这样没声没息的冒了出来……她怎么可能高兴……”

    一个剩女，想做一个黄金单身汉的贴身助理？

    为毛？

    她一下子就有了一个不太好的暧味联想。

    人家这是醉翁之意不在酒吧！

    看上靳长宁这个主子了？

    ---题外话---还有一更。

    