
    自半年前开始，苏锦已经停止一切用药，身体状态渐渐良好。

    上上个月，去作全身检查时，她悄悄的问过医生。

    “医生，我要想知道，现在我的身体状况适合怀孕吗？撄”

    她有点不好意思，可还是直言不讳的问了，毕竟已不是十几岁的小姑娘了，生儿育女，是最正常的人生大事，必须问清楚偿：

    “你也知道的，我先生年纪已经不小了。我呢，也三十出头了。虽然现在四十几岁生二胎的也都大有人在。但我总希望能早点怀上一个，早点让我先生如愿的当上爸爸……”

    医生听了笑笑说：“不急的，再将养一阵子比较好。毕竟怀孕对母体损耗严重。还是等你的身体状态恢复到最佳再受孕吧！”

    明明身体各项指标的检查结果都已经达标了，为什么医生还是劝她暂时别怀孕呢？

    之后，她才知道原来是靳恒远在暗中搞得鬼。

    原因是，一年多前，她曾怀上过一个。

    意外怀上的。

    因为靳恒远算错了安全期。

    某一晚，他被她扑倒，没能把持住，一番恩爱后，就珠胎暗结上了。

    那会儿，她的身子将养的挺不错，药也停了，正打算再养一阵就进行整容手术。

    为了这孩子，她单方面决定推迟整容日期，直说，要把孩子生下来再作其他打算。

    要那孩子的决心，非常的强大。

    当时，她的态度是：哪怕她会面临死的威胁，这个孩子，她也得留下。

    那一次，靳恒远可悔青肠子了，大有把*给剪了也乐意的想法。

    后来，医生根据检查出来的资料告诉他们：“这一胎畸形的率概非常大。至少在50％以上。最好停止妊娠。”

    听到这个消息之后，她难过极了。

    最后，在亲友们的轮番劝阻之下，没耽误几天，就作了人流手术。

    为此，苏锦暗自伤心了好一阵子。靳恒远也自责了好一阵子。

    再然后呢，他们之间的亲密越发的稀少了。

    由于她体质关系，避孕药不能吃；那些套子，又很容易引起她过敏……

    怎么办呢？

    为了不至于再度令她意外怀孕，靳恒远是一再的克制。

    只在安全期才会碰她，一到危险期，或是危险期边缘，他一下离她远远的。甚至会分房睡。

    现在她身体好的差不多了，可他却还是让医生这么骗她，当然是从她的身体出发作的考虑。

    医生事后对她说：“现在怀孕，绝对是可以了。等怀上了，小心养着，就一定可以生下一个健康宝宝的……”

    问题是，男人不配合她，一直没有夫妻生活，孩子怎么造得出来？

    瞧，新婚夜都忍下了！

    真是要疯了，他这是打定主意，不让她怀了是不是？

    “早！”

    正想着呢，靳恒远一身是汗的从健身房回来，看到新婚太太皱着眉头在房里来回踱步呢！

    不理人。

    气氛不太妙。

    “怎么了，谁惹你生气了？”

    靳恒远发现她心情不是很好，脖颈间挂着一条毛巾走了过去。

    “你！是你惹我生的气……”

    她站定指控，正有怒没处撒着，他正好跑来撞到了枪口上。

    “我怎么惹你生气了！”

    靳恒远感觉好冤。

    “你心里明白。”

    苏锦瞪他一眼，闻到了满身的汗味：精力这么旺，宁可去和跑步机消耗体力，也不肯来和她造人，真是欺人太甚……

    她悻悻的把他一推，就往外去：“我肚子饿了，想去吃东西了……你闪开……满身汗水味的……难闻死了……”

    这两年，从没被这么嫌过的靳恒远若有所思的看她一眼，把人给拎了回来：

    “把话说明白了。我怎么招你惹你了？”

    “不说！”

    她重重的推开他，就往外跑了出去。

    这种事，怎么说得出口？

    太难为情了。

    靳恒远甚是无辜的眨眨眼，用毛巾擦了擦脸上的汗。

    新婚呢，他怎么惹恼太太了呀？

    昨晚不是还好好的吗？

    *

    靳恒远洗完澡出来，看到苏锦正在静静的吃早餐，神情似恢复了平静。

    他寻思着来到她身边，不确定她这起床气是从哪冒出来的。

    苏锦瞟了一眼：“快点用早餐了。看我干嘛？”

    女人都是善变的，还真是。

    靳恒远不觉一笑，笑白了牙：“还是先说说你刚刚在生什么闷气吧！我被你吼得有点摸不着头脑。”

    “没生气！”

    “明明有！”

    “现在气消了。”

    “……”

    这气，来的古怪，去的也快。

    “不是说等一下还要送爸妈他们离开的吗？赶紧吃了。我还想和他们过去说说话呢！”

    苏锦催他，还给盛好了粥。

    靳恒远这才坐下用起餐。

    苏锦没再置气，两个人又恢复了平静的早餐时间。

    她想通了呀：来日方长，新婚夜洞不洞房，不重要，要孩子也不差这一天两天的，为了这点小事置气，那就太想不开了。新结婚的，怎么能为一点芝麻绿豆大的事，闹得不愉快？

    有一句话是这么说的：忍一时风平浪静；退一步海阔天空。

    多大的事啊，不是吗？

    就这样，她的心情很快就平复了，并且，还为自己的小家子气小小不好意思了一把。

    靳恒远见状，也就没再追问。

    “哎，昨晚上长宁和璟欢的事，后来怎么样了？”

    她开始关心起这件事了。

    “正要和你说这事呢！刚得到消息：璟欢偷偷跑掉，长宁追去了。”

    靳恒远摇了摇头：

    “长宁这小子，在人面上，现在也算是个人物了，可一遇上璟欢，一直就是挨她欺负。他呀，从小到大就只会一味的惯得璟欢，被璟欢骑到头顶上了，仍护着她。”

    苏锦想像着：大约是因为爱的太深，才会无比纵容。

    “你的意思是说：长宁是制不住璟欢的……”

    “理论上是。”

    靳恒远一边吃着，一边回答：

    “但那只是理论上的。结果，是个未知数。长宁的发掘潜力是无穷大的……

    “以前的长宁很惯着璟欢，一直是任由予取予求的。

    “不过，这一次，他是铁了心的不肯离婚。也已经在爸妈面前表了态。璟欢再这么躲，会得罪一大票人。她要敢执意离婚，爸和妈都不会饶了她。”

    婚姻的确不是儿戏。

    苏锦轻轻一叹，吃得也差不多了，遂把手机抓到手上，扬了扬示意道：

    “我给璟欢打个电话。”

    “嗯，开免提吧！不过，也不知她会不会接……”

    “你打过？”

    “是啊！”

    “不接！”

    “是啊！”

    “我来试试！”

    苏锦站起，往边上落地窗前走去，往飘窗一坐，就把号码拨了过去，嘟了好几次，还真没有接。

    她都想挂了，那边才传来一记低低的叫唤：

    “喂，嫂子。”

    听着声音有点可怜兮兮的。

    苏锦听着轻轻一笑，按了免提，冲靳恒远挥了挥手，告诉他通了。男人笑着点着头，津津有味的吃着食物。

    “这是跑哪去了？”

    “不说！”

    “怕我告密？”

    “你和我哥是一路的。告诉了你，就等于告诉了我哥。我哥知道了，就等于所有人都知道了。”

    “大家都是为了你好，不是吗？”

    “嫂子，你也来责怪我的是不是？”

    敌意好重。

    “不，我来安慰你的。”

    “是吗？我还以为你会和哥哥一样，是准备来吼我的呢？”

    “我什么时候吼过你呀！”

    “也是……唉！”

    “我就是想知道，你是怎么个想法的！”

    那边闷闷了一会儿才作了回答：

    “这个婚，不是我想结的？”

    她闷闷的回答。

    “难道是长宁强迫你结的？”

    “才不是。他就一块木头，怎么可能强迫得了我？”

    呵，又把长宁称作了木头。

    靳恒远自然听到了，极无奈的摇了摇头：那样一个精英份子，居然被她视为木头。这丫头对长宁的印象，貌似还停留在小时候。

    “既然，你不想结，长宁又没强迫你，你们这是怎么结的婚？”

    苏锦好奇死了。

    ---题外话---明天见。求月票求月票！

    