
    两年半后。

    清晨，一阵阵清风从窗外拂进来，带着花的幽香，淡淡的沁人心脾。

    苏锦起了床，看到枕边没有人偿。

    正确来说，是没有睡过的痕迹撄。

    唉！

    那个男人，又没回房睡。

    他这是在忙什么呢？

    一再的忽略她，已经一连好几天了……

    她轻轻一叹，心里莫名的怅然若失。

    习惯了同床共枕，现在被他这么冷落，怎么都有一种失宠的味道。

    起床，刷牙，洗脸……泼了满面的水珠子在脸上，抬头时，她瞪着镜子里的自己。

    头发，终于留长了，虽然，还不够长，只是齐肩，不过已经很好，发质因为有个男人在身边没事就给她作护理，所以，特别的顺溜。

    脸上的疤，已经除掉了，肌肤变得光滑，还是以前那副俏模样。安德鲁推荐的整容专家，真的很厉害，不过，他们付出的整容费也是天价的。

    现在的她，和以前相比，唯一的差别是，还没有把肉养回来，下巴仍是尖尖的。

    不过，这副模样，却很学生气。

    读书的时候，她就是这么纤瘦的。

    她左看左看，自问了一句：好看吗？

    当然好看。

    身材呢！

    她故意在镜子里摆了一个POSE。

    嗯，身材还没有完全恢复如初，太瘦了点，但绝对是不差的，可为什么那个男人对她越来越无感了呢？

    宁可对着电脑，和季北他们隔着十万八千里开会，也不肯抱着她睡觉，这表示，她的魅力值，严重减值。

    哎呀，这可太太太不妙了。

    她双手捧着脸孔，忽然有点怀念在病床上，男人那副二十四孝好老公的模样了。

    胡乱想着，她去挑了一件漂亮的裙子，无袖，前后V领，及膝，线条优美的裙子把她的身材彰显了出来。

    对此，她表示满意。

    打扮好，她出了房门。

    书房，没有他；厨房，也没有他，餐桌上只留了一张字条。

    “我出去一趟，很快就会回来，乖乖把早餐吃了。”

    是靳恒远的笔迹。

    这么一大早，他干嘛去了？

    早餐很丰富，只是一个人吃，有点索然无味，手机却在这个时候响了起来，她去拿来看，是杨葭慧的来电。

    “嗨，大肚皮，怎么还没睡午觉……”

    她这边是法国清晨六点多，葭慧那边应该是中午12点多。

    “睡不着，找你聊聊……”

    杨葭慧靠在沙发上，大肚子出现在了视频当中——这是杨葭慧和薄飞泓的二胎，再有半个月就要生了。

    “你家老薄呢？今天是周末吧……怎么不在家里陪你？”

    “在书房开会呢！你家二靳哥哥呢！”

    “出去了！”

    “这么早，都没睡懒觉？”

    “谁知道。”

    苏锦捋了捋秀发，姿态甚是撩人的轻轻一叹，心里莫名就生了一种患得患失的情绪：“葭慧，你看看我，是不是特别没味道了……感觉我家男人对我不感兴趣了……”

    杨葭慧在那里吃吃直笑，听得感觉坏坏的：“我怎么听到了一种欲求不满的味道？”

    可疑的红云，悄悄的爬上了苏锦的脸：“我就是觉得，他越来越不重视我了？”

    “你这在怀疑他……出轨了？”

    视频中的女人，猛得就坐了起来。

    “出轨倒不至于，就是觉得他不像以前那样把我看得很重了……话说，我和他结婚还不到七年啊……”

    她抓了抓刘海，吹气如兰的：

    “我觉得，我不能再这么玩下去了，成天不务正业，就只知道琢磨男人的心思，这样下去，我怕是要变成神经病的。嗯，等你生宝宝了，我就回来，然后，我去管锦远，放老薄一个长长的产假好好照顾你几个月……”

    “恐怕你家男人不会同意。他之前和老薄说过的，他要陪你游遍全世界之后，才会回家。”

    靳恒远的确这么说过，可是，她目光贪婪的看着杨葭慧那高高的隆起的大肚子：

    “可是葭慧，我好想你哦！更想你家小米团。那小妞真是越来越漂亮了。我要有儿子，一定把小米团定下来当儿媳妇。”

    杨葭慧在那边笑：“那就早点生啊！不过，就算你现在生了，这年龄差也太大了吧，至少得差六岁。女孩子就该找一个大自己几岁的男人结婚。所以，就算你生儿子，我也不嫁女儿给你当儿媳妇的……哎，我说，你这么喜欢女儿，自己生一个不就万事大吉了吗……”

    “我也想啊，可是……”

    苏锦叹，这时那视频晃了晃，老薄坐到了杨葭慧身边，和她打起了招呼：

    “嗨！苏锦，你今天怕是要忙坏了吧……对了，忘了恭……”

    话还没说完，就被杨葭慧捂住了嘴。

    苏锦看着眨了一下眼。

    这，什么状况？

    “刷牙去，你到底抽了多少烟，口气居然那么臭……”

    杨葭慧在那边抱怨薄飞泓。

    “哪有？”

    “我让你去刷，你就快去刷。你要敢不刷，今晚睡客厅……”

    薄飞泓笑笑，才坐下，又站起，被管得服服贴贴的。

    看着这对夫妻如今这么要好，苏锦轻轻一笑。

    “我们继续说我们的事。”

    ……

    聊完天，上海这边，杨葭慧捧腹而笑，笑得神经质兮兮的。

    从浴室出来的薄飞泓看着，甚是担忧。

    老婆这是产前什么症候群啊？

    他的嘴巴明明口气很清新，她非得逼他去刷牙，而现在，还在那边狂笑不止。

    “葭慧，你在笑什么？”

    “我在笑小锦！”

    “苏锦怎么了？”

    他坐下去时，小心的把她搂进了怀。

    “靳恒远到现在还瞒着她呢……她正在烦恼被靳恒远冷落了……根本不知道今天是什么日子……哈，靳恒远的保密工作做得可真是到家……”

    杨葭慧轻叹的把头靠在男人肩头上，手呢，轻轻抚着自己的肚子：

    “要不是快要生了，我还真想过去给她送祝福……结婚，那可是人生一辈子最大的事……”

    *

    这边，法国，普罗旺斯。

    苏锦吃完早餐，裹了一条丝巾，走出庄园，往不远处的葡萄园走了进去。

    泥土很松软，满架子的葡萄，一颗颗圆溜溜，碧绿碧绿的，着实惹人喜爱……

    她摘了两颗吃，酸的很，还没到时候呢……

    火候不到，强求，难免会酸涩。

    “那边有紫葡萄，甜的很，苏小姐，我带你过去摘啊……”

    身后，一个不到二十岁的法国小伙子，抱着一个画架，笑容可掬的在那里看着，肯定是把她偷吃酸葡萄的囧样给看光了。

    她有点不好意思。

    “不用。你这么早来画画？”

    “嗯！”

    “是，不知道我有没有这个荣幸，能得苏小姐你指点一二？”

    这个小伙子，长得阳光且帅气，浑身上下很有文艺气息，而非常的热情，那一双明亮的大眼睛，一看到苏锦，就闪出了耀眼的光芒。

    这男子，对她很有好感。

    第一回来这葡萄园，园里有画架，却不见画手，她一时技痒，就画了一幅，结果，却被这小伙子惊为天人，两个人还一起浅谈了画的艺术性。

    谈罢，小伙子一下起了追求之意。

    她笑着用生硬的法语告知他：“我结婚了。”

    巧的是，那天，她正好没戴婚戒，因为瘦了嘛，洗澡的时候，戒指滑进了下水道，之后，靳恒远费了九牛二虎之力，才把它从下水道冲出来。

    他琢磨着，要是不去改改的话，这样的事还会发生，就拿去找人处理了一下。

    那法国小伙不见她戴戒指，一径认为她在骗他，直到瞧见靳恒远冷着脸把她给带走了，他才信，她是名花有主的。

    谁知第二次，再次遇上这小伙子时，人家还是那么殷勤，还说：“成不了男女朋友，可以做普通朋友嘛……”

    这个人很欣赏她在画画上的功底，一个劲儿缠着她说话。

    对此，靳恒远很不高兴，私下对她说：

    “不要和别有居心的人走得太近。”

    这几天，她就很刻意的避着这人，谁知，今天又撞上了。

    其实，撞见就撞见吧，以苏锦看来，这人，并没有坏心。

    “恐怕不能。我先生来了。”

    抬头间，她看到自家男人正在不远处，用幽冷的目光，瞅着自己。

    呵，怎么这么快就回来了他？

    还被他撞了一个正着。

    而且脸色沉成这样，难道生气了？

    她想了想，这几天，他忙着不大理她，难不成是因为吃醋？

    ---题外话---明天见。继续求月票，紧接着就是婚礼了哈！

    