
    茶水间的玻璃是麻沙材质的，隔音又好，是以，里头发生了什么事，外头的人都看不到，也听不见。

    他们只看到靳总和新助理进了茶水间至少有十几分钟，出来时脸上还带着一抹淡淡的微笑，手上端着一杯咖啡，身形飘过时，留下了一股淡淡的咖啡香撄。

    看样子，心情挺愉快的！

    嗯，应该说，那是少见的愉快。

    这是文卓的看法。

    据他观察，至今为止，能让靳总在繁忙的工作之余，笑得轻松愉快的，也就只有平助理偿。

    平助理深知靳总之心，总能配合靳总把事情办到臻至完美。平助离开后，连续上任的三届助理，坐在这个位置上时，一个个忙得晕头转向，累得快成狗，可就是得不到靳总的认可。

    记得最后一任女助理，因为连续工作，最后在上报数据时，小数点弄错，却被靳总发现，他二话没说就把人调离了。

    还有，每一次有新助理来，通常都是前一任交接一下，像这样，由靳总亲自去教人家怎么煮咖啡，那可是从来没有过的事。

    而且，教得还这么的愉快，这里头太有玄机了吧！

    这金欢，很有魅力啊！

    他摸着下巴，笑得神秘。

    没一会儿，萧璟欢也出来了，手上捧着一杯坐回了自己的位置，一抬头，看到贝青青目瞪口呆的看着自己。

    “怎么了？”

    萧璟欢低头看自己，没什么问题啊！

    “你……你用了靳总的杯子？”

    她指了指她手上那个很有个性的杯子。

    萧璟欢研究了一下：

    “上面又没写靳总的名字。”

    “你是不是在那个玻璃橱里拿的杯子？那里的杯子全是靳总的。听平助理说，靳总只要看到好看的杯子，就会收集起来。”

    全是他的？

    这人什么时候也有了这种集杯子的嗜好？

    那貌似是她的怪癖好不好？

    难道这种怪癖也能传染？

    “……”

    萧璟欢一脸无奈。

    “借个用用不行吗？我今天第一天，又没带杯子。刚刚我学做了一杯，总不能用手接着吧！”

    喝一杯咖啡而已，多大一个事，至于要这么表情夸张吗？

    “估计这个杯子，靳总会送给你当纪念品。以前有个不懂事的秘书，借用过靳总的杯子，然后，那人得到了一个杯子，就被调到了其他部门。属于靳总那边的茶水室，一般来说，除了助理和他本人之外，别人不能进去观摩……据说，靳总不喜欢有人碰他的东西。”

    竟有这种事？

    她再度瞪了瞪眼。

    这个靳长宁什么和她哥学了这么一副臭脾气了？

    “哦，你的意思是说，我有可能会调走？”

    真要调走那才好。

    唉，不过，照现在的情况来看，那是不可能的。

    她家老妈啊，这是使尽了手段，想将他们凑到一起呢……

    “这，我就不知道了。你好自为之吧……我只知道，平助理离开之后，有过三位女助理替了平助理的位置，都只做了一个月，就被调走了。最后一个还是哭着走的……”

    “为什么呀？”

    听着好诡异。

    那个老好人，居然能把人骂哭了？

    “不知道！”

    “哦……真要是做下不下去，那也是没办法的事。兵来将挡，水来土掩呗吧！”

    她依旧说的好轻松。

    贝青青看着感慨极了：“金欢，你怎么就这么乐观呢，完全没半点工作压力。好让人羡慕。”

    “为什么要有压力……”

    萧璟欢当然不会有压力，她肯来上班，她妈已经高兴的乐开花了，哪像这个办公室的其他人，一个个都是在为自己的生计在努力。她的压力从来不在这上头。

    她想着，喝了一口咖啡，借着夸赞转移了话题：

    “味道还真不错。”

    “那应该就是那种最好的麝香猫咖啡。听说非常昂贵的。”

    “哦！”

    废话，她当然知道，再好的咖啡，她都喝过，没什么大不了的。

    “要不，我给你弄一杯尝尝？”

    贝青青顿时瞪大了眼，直摇头，忙回了自己的座位。

    看来，在这姑娘眼里，靳总是高不可攀的，且是凛然不可犯的。

    也是，普通员工和一个总裁之间的距离，那的确是隔着十万八千里。

    在他们眼里，靳长宁就是像是一个神一样的存在，会仰望，好像也正常。

    可在她眼里，他普通的不能再普通……完全没神秘感……

    唉，男女之间要是没半点神秘感，怎么来电？

    至少，在她看来，他电不了她。

    （后来她才知道，不是他电不了她，而是他还没拿出绝招。绝招一出，她瞬间被秒……）

    *

    一个上午。

    萧璟欢做了这么几件事。

    磨了一杯咖啡，泡了一杯茶，送了一份文件给靳总，11点半，给靳总打了一顿饭——三菜一汤，她去餐饮部给点了送了过来。

    “靳总，可以吃饭了！”

    既然是助理，那就得尽心尽职的服务了。

    她端进来后，给摆好了。

    靳长宁呢，一上午，真的一直在忙，总有人进进出出他的办公室。

    送茶时，他在忙；送文件时，他在忙；送饭时，他还在忙，干嘛，在会视频会议。

    忙碌的他，看起来挺男人，不再像以前了。

    以前的他，很憨厚好欺，现在的他，变得好像有点不可琢磨了……

    “搁着吧，你去吃你自己的就好！”

    他抬头，冲她微微一笑，把她打发了出去。

    正好萧璟欢肚子也饿了，就出去了。

    靳长宁这边呢，视频里的同事，和他打了那么些年的交道，自然是对他有所了解的，马上笑着问了起来：

    “怎么，终于换上新助手了？阿平走了这些日子，听说你用谁都不顺手？”

    “是啊，除了阿平，别的人，用上去还真别扭。一个个都不得我心。只会添乱。比不用还乱。”他吐着气说。

    “那阿平媳妇怎么样了？什么时候能回来？”

    “能怎么样，不太好。近期肯定回不来。”

    “今天用的又是一个女助理，听着声音很娇滴滴啊……工作能力怎么样？”

    那人饶有兴趣的问着。

    “只能说术有专攻。干助手这个职业，对于她来说，是门外汉……”

    “我去，同学，你居然用一个门外汉……这不像你的风格啊……你能忍受得了？”

    靳长宁笑笑：“没办法。靳姨大人的吩咐。”

    “靳董事长硬塞给你的？”

    “是璟欢，靳姨大人让她来学习学习……”

    “哦……原来是那个鬼丫头啊……这么多年过去了，现在应该成大姑娘了吧……”

    “快二十六了……”

    “我去，被你这么一说，为毛我觉得自己一下老了呢……突然之间有了一种该娶老婆的危机感了，你有木有？破小孩都长成大姑娘了……”

    他只是笑。

    对方目光一闪，马上笑嘻嘻接上了话：

    “哎，靳董事长没有亲自带，却把人扔给了你，接下去会不会有好消息啊？”

    末了，笑容变得有点坏坏的。

    “我和欢欢？”

    “你别不承认啊……这么多年不找女朋友，难道不是为了她？萧璟欢发烧，你背着她去看医生；萧璟欢收到情书，你比谁都不爽；萧璟欢想吃什么美食，你是哪尽法子的去把它弄来；萧璟欢亲你一下，你会乐上半天；还有，有过一回，你做梦时候，还在叫她名字……最最关键的是，你居然去玩了那网游……刚开始，我是真不明白，你怎么想着让我教你玩网游，后来细细研究了才知道，原来萧丫头就是这个服上的高手……你呀你呀，追个妹子，都追到网上去了，难道还想瞒我说你对她没意思……”

    靳长宁轻轻一笑：“还是言归正转吧……你提的几个意见，我有细细看了，挺好，不过有一点还是需要修改一下的……”

    “哎哎哎，你这是在转移话题……老实交代啊，难不成事到如今，你家丫头都不知道那个海阔我独行就是你吗？”

    他一副破沙锅问到底的样子。

    “同学，中餐时候到了，你要是不想继续讨论，那我就先吃饭了……”

    “快给我回答，到底知不知道？”

    “不知道。说正题了……”

    “啧，我听着心酸死了。哎，要不我去提醒她一下？”

    靳长宁马上紧张的叫起来了：“不准。时候机到了，我会和她说。你可别来坏我计划。”

    “哈，这么说，你这是想开始有所行动了？办公室恋情，外加网恋，貌似很有意思啊……”

    “范思哲……”

    靳长宁含笑警告了一句：

    “我没空没你聊我的*。请入正题。”

    ……

    属于萧璟欢和靳长宁办公室生活就这样开始了。

    ---题外话---明天见。

    