
    萧璟欢有熟练的工作经验，但那仅限于她的本职工作：解剖尸体，调查死因。

    在这一行，她和很多权威可以媲美，已经算得上是个专家了，这两年曾为很多大案作出过贡献。

    从立志要做一个救死扶伤的医生，到只和死人打交道的法医，她因为爱的太深而在这道路上走的执着，无怨无悔撄。

    如今，要让她放下一份充满刺激和挑战的工作，走进写字楼，过起朝九晚五的日子，做一个普通的小白领，萧璟欢在去拿车的路上，不觉哀声叹气——没法想象啊，未来的日子得有多悲摧偿。

    父亲的车库，停了四辆车，一辆斯柯达，管家买菜用的，一辆奥迪，一辆大奔，这两辆是父亲的，一辆保时捷跑车，是她的——某一年父亲给的生日礼物。

    问题是，她不可能开保时捷去上班吧！

    她去向季妈要了斯柯达的钥匙。

    季妈在听说这位小祖宗要把这车开去上班之后，楞了楞，问了一句：

    “那以后，我买菜怎么办？”

    “开奥迪啊……”

    “……”季妈想着：开一辆二百多万的车去菜市场买菜，唉，这奥迪会不会觉得自己特委屈啊……

    早上九点，萧璟欢驱车来了名远大酒店楼下，停好，下得车来，她抬头望了一眼这家酒店，直径走了进去到前台，说明自己是来上班的新员工要找人事部，便有人很快将她往人事部引了去。

    萧璟欢活了二十五岁多，去过父亲在香港的公司，独没有进过靳氏旗下的任何酒店。家里人将她保护的很好。至今没有在网络上流传出她的照片。甚至连名字都没对外公布过。这让她活的很自由。

    人事部经理，是一个三十几岁，显得干练老成的男人，还戴了一副金边眼镜，名叫胡学雷，手上拿了一份简历，对比着上面的照片：“你就是金欢。”

    为了防止资历老的员工发现端倪，老妈还是把她的名字什么的都给伪装了一下。

    “对，初次见面，请多指教。”

    萧璟欢欠了一欠身子。

    “你有做助理的经验吧？”

    胡学雷用一种严厉的目光瞟着她。

    “没有。”

    萧璟欢老实回答。

    “可你不是已经毕业好几年了吗？这几年，你就没有工作过？”

    胡学雷推了推眼镜，继续问。

    “我是自由职业者，那些工作经验在这边怕是没机会用上的。胡经理，难道没助理经验，我就不能应聘这份工作了吗？”

    萧璟欢真希望他说是，那她就可以拍拍屁股走人了。

    要是老妈问起来，她可以说：“不好意思，您的员工看不上我这种没助理经验的职场小菜鸟。我又不好当众表演解剖技能。所以，您还是另请高明吧……”

    那绝对是妄想。

    胡学雷不说话，这也正是他最最诧异的事。

    上头怎么会录用一个完全没有经验的花瓶来做总裁助理的呢？

    在这边工作的人都知道，靳长宁靳总，是靳董事长的的养子，工作能力强，作风严谨，要求高效率，所以，配合他工作的人，一个个都得跟上节奏，跟不上节奏的，都会被淘汰下来。

    这一次，之所以有这样一个位置空出来，就是因为前几任助理受不了这样的高压作业，或病了，或被调走了。

    “我带你去见靳总！”

    人是公关部经理推荐进来的，或者是关系户，反正，就胡学雷现在的眼光来看，这位最多只能算是花瓶，没有经验的人，怎么受得住那样的工作？

    听说之前靳董事长有意给靳总找结婚对象，也许这位……是那种用处也说不定。

    “多谢！”

    萧璟欢脸上恭敬的打着客套话。

    她，绝对是个人精，哪看不出这位经理眼底下的意思，话说，她这张脸，这身材，放到哪都会被看作是花瓶。

    拿句流行的话来说，明明可以靠脸吃饭，却偏偏想要凭实力证明自己。

    想她初为解剖师时，便有很多人对她投来不信任的目光——他们对她说的最多的一句话是：不去娱乐圈发展，真是可惜了。

    她一笑置之，最后靠实力，证明了自己是天才，而不是金玉其外的废材。

    两个人一前一后出门，进了电梯，上了二十二层，进了总裁办公区域，心情有点复杂。

    因为爱上一个人，她误打误撞成了一名解剖师，为了实现他的梦想，她钻研其中.

    如今，她进入的却是另一个男人的另一种不同的世界，所要面临的是另一种不同的生活，那不是她自十八岁起所熟悉的世界，却分明又是她一直以来没脱离出去的那个圈子——她父亲母亲的圈子，一个充满铜臭味，充满商机、同时充满利益之争的圈子。

    萧璟欢觉得，与其让她去面对一群狡猾的商人，倒不如去面对一具冰冷的尸首来的容易。至少，尸首会说实话。而活人说的话，那绝对真假难辩。

    靳长宁的办公区非常大。

    据说，长宁现在不光管着名远，还通过先进的的网络通讯，同时监管着其他几家酒店的运营情况。这两年，母亲在用心栽培他……他的前途，貌似不可量限……

    “董事长，总经理，这是新到的助理，名叫金欢。”

    胡学雷把人引进了靳长宁那间偌大的办公室内，适时，正好靳媛也在，正和靳长宁讨论问题，看到了璟欢，两个人皆只是淡淡瞄了一眼。

    “嗯，让她先跟着赵姐熟悉一下工作流程再说……”

    靳长宁一丝不苟的了点了点头，西装革履的他，充满了高层人氏的威严，感觉和私下相处时很不一样。

    也是，要是不威严，怎么能带好偌大一个集团。

    “是，我这就把人带过去。”

    胡学雷退了出来。

    “哦，对了，小胡啊，麻烦你让小赵进来一下。我有事要找她！”

    靳媛补了一句。

    “是！”

    门勾上后，做妈妈的勾了勾唇角，莞然而笑，拍起手来：

    “说真的啊，我想把这坏丫头拐进集团已经很久了。长着那么一个聪明的脑袋子不好好的用在赚钱上头，却要去和死人为伍。一个女孩子家家的，真是太不妥了。这得怪她爸，太惯着她了。要是我，铁定不会让她念这个专业。”

    靳长宁只微笑，并不应答。

    “哎，我说，阿宁，你是不是不想我逼着欢欢来集团帮忙啊？居然没应我话。”

    靳媛好奇的问新女婿。

    “妈，我觉得，欢欢可以去干一些她自己想干的事。强逼着她留在这边，她肯定不高兴……”

    语气还是一惯向着她的。

    靳媛高兴之余，颇为无奈：

    “你呀你呀你呀，就知道惯着她，我不把人留下，你俩怎么培养感情？”

    道理是这样的。

    “谢谢妈这么照顾我的心理。”

    对于这样一个安排，他其实是高兴的。

    “其实，我也不是非得强留她在这边的，等哪天，她要真肯给你生孩子了，她完全可以在家带孩子，公司的事，由你管着我就放心了。可你们俩要是敢联合着想拿我开涮，我一定饶不了你们……听到没，这一次，你得好好收一收欢欢的心，不能再由着她胡闹了。”

    靳媛这一次，是真和女儿扛上了，实在不想她再干那种工作。

    靳长宁想像了一下，让欢欢怀上他的孩子，他怎么感觉，任重而道远啊！

    “董师长，总经理，你们找我有什么事吗？”

    赵姐走了进来。

    “有有有……小赵，你过来，我有事吩咐你做，不是来了一个新助手么……

    “你听我说啊，回头，这新助手的工作呢，你给安排下去……

    “主要该干些什么呢？嗯，让我想想啊……

    “这几天，她必须学会怎么照顾我们的靳总。以后，她不仅是靳总的工作助理，更是生活助理……”

    靳长宁听完岳母大人的话，嘴角直勾：这些任务发布下去，欢欢怕是要发飙的……

    ---题外话---明天见。

    