
    天亮。

    萧璟欢酒醒了，脑子里回想起昨晚发生的事，猛的坐起，嘴里一边念着“完了完了完了”，一边下地，以火星发射一样的速度飞快的把自己的行李收拾了一下，然后，洗了一把脸，戴上墨镜，偷偷摸摸就跑了。

    不能留着了欢。

    坚决不能岑。

    爸妈的态度这么强硬，她留着会倒大霉。

    这件事，她需要冷处理。

    对的，时间能淡化一切。

    她要逃得远远的。

    等坐上出租车时，她深深嘘了一口气——逃脱升天的感觉，真是太爽了。

    关于婚姻，她有她的打算，绝对不能因为父母的干扰而有所妥协。

    试问，不相爱的两个人，怎么能在一起呢？

    父亲母亲的婚姻，就是一个鲜活的、***裸的实例，单方面在经营的婚姻，经不起风吹雨打，太容易一夕崩塌，最终只能劳燕双飞，互相怨怼。

    母亲深爱父亲，又好面子，因为好强，硬是将婚姻维持了十八年，最后却被一个小小的流言而击了一个粉碎。这大约是因为，等的太久，得不到回应，而最终选择了放弃，继而被人趁虚而入，夫妻成了陌路，再也回不到过去。

    她和长宁呢，感情是有的，可那是兄妹之情。

    结婚不为彼此相爱，而是因为她深深爱着别人。这个时候的结婚证，与她，完全是一个道具。

    道具从来是可有可无的，如果这道具是死的，她和他梆死一辈子就梆死吧……

    可他是活人，需要她以感情作出回应。

    而她的爱情，已死，死灰一样的心，激不起半点波澜，她不能误了他。

    那可是她从小玩到大的玩伴，当初因为一时任性，已经给他制造了麻烦，已经耽误了他两年多。未来，她不能再自私的伤害他。

    虽然他说，他喜欢她。

    唉，这个说法，就够奇怪了，他怎么会喜欢她呢？

    可就算他喜欢，她不喜欢啊！

    她实在没办法勉强自己。

    一路驶去，手机铃声响了又响，接连不断的，都快被打爆。

    不接！

    坚决不接！

    谁的电话都不接！

    总之，婚她是离定的！

    反正，她坚决不会向恶势力投降！

    最后一通电话是嫂子打来的电话。

    她想了想，看在人家是新娘子的份上，接了。

    不用说了，又是一个跑来劝她别离婚的。

    匆匆的，她就把电话给挂了。

    听不进去。

    靳长宁在她眼里，和丈夫这两个字，是永远划不上等号的。

    在她的概念里，如果要结婚，她可以嫁给任何人，就是独独不可能和他以夫妻之名居家过日子。

    那太难以想象了。

    十点，萧璟欢到了机场买了票，十点半，她听到要登机了，连忙推着行李箱跑了过去，却在检票的时候，被安检人员扣下了护照：

    “对不起，由于您涉嫌一桩交通事故。在事故没有查明之前，您不能登机。”

    “……”

    萧璟欢目瞪口呆。

    她哪涉嫌交道事故了？

    这什么情况？

    等她看到父母联袂而来，她终于意识到问题出哪了？

    靠，老虎发威了。

    最后，惨兮兮的她被父亲押上了专机。

    她的运气好衰，有木有，有木有？

    *

    一路之上，萧璟欢只顾补眠，戴了眼罩，塞了耳机，一边听歌，一边睡觉。其他事，她不想管，也不想说。

    靳长宁坐在她身边。

    这位置，是靳媛安排的。

    她想给他们制造机会。

    既然都成夫妻，那就该坐到一处，这两孩子打小就是无话不说的。

    长大了，反生份了，原因何在？

    就在于他们之间的联系太少了。

    距离能产生美；同时，距离也能让人疏远。

    不管是朋友之间，亲人之间，还是爱人之间，皆如此。

    太近，易生矛盾；太远，易成陌路。

    每个人都需要保留一点个人空间，同时，人又需要关爱，日常相处，可以传递这种关爱。

    不相处，不沟通，再浓再深的感情都会被时间消磨殆尽。

    她希望在他们可以坐在一起，还和以前一样，天南地北的聊天。

    可惜没能如她所愿。

    回程，萧璟欢只顾着睡觉。

    靳长宁不好去招惹她，只能看书，时不时侧目睇她，心情极是复杂。

    期间，萧璟欢醒过，睁眼看到坐在身边的是他，把眼罩一拉，继续睡。一句话都不和他说。

    用餐的时候，靳长宁推了推她：“不吃饭吗？”

    她闷闷道：“不吃。”

    他低低问：“跟我置气，饿了自己的肚子，犯得着么？”

    她假笑：“我早气饱了。”

    靳长宁：“……”

    *

    十一个小时之后，专机抵达香港机场。

    萧璟欢被叫醒，跟在父亲身边，慢慢的往外去。

    “萧伯伯，我听说，你们家有一个很大的书房，里头全是藏书。不知道我有没有那个荣幸，到贵府参观参观呀？”

    韩润秀有同机随行，她在听说靳长宁将去香港之后，就借着要去表姐家，乘着这一架专机来了这边。她听说靳长宁会去萧家，好像要处理什么事情。

    她的想法是，等靳长宁处理完事，到时一同回上海。

    萧至东当然看出来了：这姑娘，醉翁之意不在酒。

    不过，这位是儿媳妇的妹子，他不好拒绝，淡一笑，应下了：“欢迎之至。要是不嫌弃，可以在家里小住几日……正巧璟欢在家，你们正好可以作个伴……”

    韩润秀嘻嘻一笑：“那我就不客气啦……”

    萧璟欢冷眼看，心里叹息。

    *

    萧璟欢已经有一年没回过这个家了，一回家就把自己关进房里。

    至始至终，她没理靳长宁——气他把事情闹得这么大。

    靳长宁呢，很绅士的帮她拿了行李。

    应该这么说，但凡有靳长宁的地方，萧璟欢都不需要自己动手，这个男人都会帮她拿。这是他从小到大养成的一个习惯。

    小的时候，旅游的话，萧璟欢只黏靳长宁。热了，衣服会扔了塞给他；随身带的相机什么的，不用了就会挂到他脖子上；困了，就会缩到他怀里去……

    后来，长大了，她才渐渐把这个习惯戒了。

    但他没有，回到家后，本能的就把她的东西接了过去，还一径送进了他房里。

    “想吃什么？我让厨房给你准备点？”

    “吃不下。”

    萧璟欢闷闷的把人给推了出来：

    “我想静静。你去忙你的吧！韩润秀，我人不舒服，就不陪你参观别墅。木头，你有空，你带着去参观吧！祝你们玩的愉快！”

    砰，就把门给关上了。

    门外，韩润秀眨了一下眼，瞅着目光沉沉有点不太高兴的靳长宁，觉得萧璟欢有点不太礼貌，不管是对她，还是对他。

    “靳长宁……欢欢对你的态度，一直都这样吗？”

    她轻轻问。

    “不是。”

    这丫头只是在生气。

    p>

    靳长宁回头淡一笑：“我带你去客房。”

    “欢欢叫你烂木头。”

    她不太喜欢她这样一种不尊重人的称呼。

    靳长宁点头：“小时候，她常叫我木头。那时，我的反应很木讷。然后，我本家姓澜。”

    “姓澜？”

    她稀罕极了。

    “嗯，我本叫澜宁。”

    靳长宁淡一笑，推开了一间客房的门：

    “来了靳家才改了姓。有时欢欢会叫我澜木头。生气了就变了声调，变成了烂木头。”

    韩润秀点下了头，原来如此，不由得轻轻叹了一声：“你和你妹妹，关系真好。”

    靳长宁想了想，觉得应该说开比较好，他不想耽误这个好女孩：

    “润秀，其实，欢欢不止是我妹妹……”---题外话---第一更。

    