
    不等靳长宁回答，燕不悔就插进了话来：

    “思思，你先下去吧，我这边和长宁还有正事要说。你在这边不方便。”

    霍思思虽有诸多不乐意，却还是恋恋不舍的离开了。

    靳长宁不得不用一种疑惑的目光看他偿。

    很明显，他故意打发走的。

    避开了注视的燕不悔去取了两罐啤酒过来，扔了他一罐，而后，二人站在高处，睇望下面灯火通明的一片，无数赛车爱好者围堵在那里，更有人在下赌注，谁输谁赢，在这里，有时是一掷万金的事。

    靳长宁可不打算就这样放过自己的追问，今天，他之所以把欢欢带来，一，是投其所好；二，想借机处理掉历史遗留问题。

    他喝了一口，转头看燕不悔：

    “我记得很清楚，上次，我有谢拒，老燕，我不明白，为什么突然之间，就有了我是思思男朋友这么一个说法？你们到底和她说了什么？让她一下子有了这样一层身份定位？”

    这问题，有点严重。

    燕不悔目光闪烁了一下，低头沉思，继而反问：

    “我很纳闷，思思有什么不好，你就这么看不上她？

    “说家世有家世，论模样有模样的……

    “重要的是，她祟拜你，喜欢你。

    “你也待她不错，一直很照顾她不是吗？

    “这么多年以来，你身边从来没出现过女人，思思是……”

    “我结婚了。”

    没等他说完，靳长宁就扔出了四个足令人震耳欲聋的字。

    “什么？”

    燕不悔露出了一脸闷逼的震惊之色：

    “你结婚了？”

    他直直就看向他的手指上，空空如也的：

    “你的手上可是什么也没戴！”

    靳长宁顺着他目光所视，伸手看了一眼：

    “我没有骗你的必要。婚戒还没买，婚期尚未定，甚至，结婚的事，我也没正式对外公布。不过时候到了，会给你发喜贴的……我现在唯一可以告诉你的是，我已领证，现在，我和你一样，是已婚人氏。”

    燕不悔眼神带着斟酌之色，这一刻，他完全可以确定他不是在开玩笑。

    “新娘子是谁？我认得你这么多年，怎么从来没听你说起，你有喜欢的女人过？为什么匆匆忙忙结婚？”

    “并不匆忙，我等她长大已经等了十年……喜欢的够久了……”

    他一口干尽了手中的啤酒，并把铝制罐头精准的扔进了垃圾筒。

    “十年？”

    燕不悔的目光马上往某处看了过去：

    “你这是想告诉我，你娶了……萧家那丫头？”

    几丝惊讶自他嘴里冒了出来。

    “嗯。她现在是我太太。”

    靳长宁点下了头，燕不悔不是寻常人，能这么机警的猜到，他一点也不意外。

    “那你刚刚怎么介绍她是你妹妹？”

    燕不悔很是不解。

    靳长宁扯了扯唇角：

    “我和她之间还有点小矛盾没解决。现在是隐婚状态。对外，我只能这么介绍。

    “所以，以后，我不希望再让人误解，也不想你们把我和思思扯在一起。

    “老燕，我今天带欢欢来，也是希望你了解一下这样一个情况。思思那边，我希望可以妥善的处理好，不能再这样让她误会下去……你呢，也不要再瞎起轰乱点鸳鸯谱了……”

    燕不悔却皱起了眉头，喝了好几口酒后，才道：“这事，解决起来，怕有点麻烦。”

    “……”

    “那丫头认定你这么多年，现在突然告诉她你结婚了，我担心她接受不了。家里人也是因为这个原因，才不敢和她说实情的。

    “……”

    “上回爷爷和你提亲不成，却遭了丫头追问。爷爷就是怕刺激到思思，才说你答应了，不过，得等她大学毕业了才研究婚事。那丫头心思简单，真就信了……”

    现在，人家结婚了，新娘不是她，真要闹开，刺激越发大了。

    靳长宁脸上顿露凝重之色。

    *

    萧璟欢喜欢看赛车。

    其实，她挺想自己操作的，可惜啊，出了车祸之后，家里人就严禁她碰赛车，再加上邵锋不许她玩这种极限运动，大约是上一回被她吓怕了，于是她乖乖就真不碰了。

    不过，但凡有赛车比赛，她都会去参加看一眼：即便再不能玩了，过过眼瘾总是好的。

    可惜啊，偶像就在那边，她却无缘过去和人家握个手，好生遗憾。

    “萧小姐……”

    身后有人叫住了她。

    她转头，却是那个叫郦洛的燕太太。

    “有事？”

    “那个7号选者是你偶像？”

    萧璟欢没有因答，而是深深的打量起一下。

    郦洛，年纪应该可能和她差不多，或者，比她大个一两岁，在靳长宁和燕不悔面前时，很小女人，非常的温婉，但这一刻，她浑身流露的是一股子清傲疏冷，眼神一点也不温和，完全没有面对靳长宁时那种亲切感，而变得苛厉，甚至是挑剔的。

    为毛？

    按理说，她是靳长宁带来的人，这位和靳长宁关系这么好，应该“爱乌及乌”才对，为毛职业直觉在告诉她：

    这女人，不喜欢她，甚至是很讨厌她的，却又故意来和她搭讪。

    “嗯。”

    萧璟欢点头。

    “那种人渣，居然也有人喜欢？你不知道吗？他私生活很不检点的，只是外头人不知道而已。”

    “哦，是吗？”

    居然跑来说她偶像的坏话。

    不过，她一点也没生气：

    “我欣赏的不是他的私生活，而是他的车技……”

    话没说完，就被打断：

    “我听说，萧小姐的私生活也好不到哪里去，二十岁不到，就为一个男人小产过对吧……风格倒是很搭……你要喜欢，回头我给你介绍一下，这位最喜欢睡富家女了……”

    人家是笑着说的，语带嘲弄。

    萧璟欢的眉心不觉皱起，脸上笑意尽收，语气也冷了下来：

    “燕太太，我们今天应该是第一次见面吧……我不明白，为什么你对我充满了敌意？我招你惹你了？好好的跑上来冲我说一些刺人的话，你不觉有失风度吗？”

    “风度那是要因人而异的。萧小姐，我不认为对你，我需要有风度。”

    她居然还接得那么的理直气壮。

    “我哪得罪你了？”

    萧璟欢心情本来挺好，被人这么一闹，顿时不爽，甚至冒起火来。

    郦洛冷冷一笑，调头就走。

    *

    人群当中，有一双鹰一样的眼睛，直直的就锁住了萧璟欢。

    “大哥，在看什么？”

    边上有人在问他，而后顺着他的目光瞅了过去：“哎呀，哪来这么一个大美女啊？太正点了。而且还没有同伴。”

    “有同伙，在上头。”

    他指了指看台高处。

    “怎么，这是燕家的人？”

    “应该不是，是澜宁带来的女伴。”

    “就是那个害得妹妹投了河差点丢了小命的渣男？”

    声音顿时露出了怒色。

    “嗯。”

    “奶奶的，他居然还带女人来？我找人干死她。敢瞧不上我们家妹子……找死。”

    带上两个人，这人就冲萧璟欢走了过去。

    *

    萧璟欢上了一趟厕所出来，发现有三个人高马大的男人守在外头，一个个不怀好意的拦了去路。

    呵，今天这是霉运高照？刚被一个莫名其妙的女人损了一通，现在又跑出几个男人来找碴？

    这到底要不要让人愉快的看车赛了呀？

    “让让。”

    “小姑娘，我们老大想请你喝杯茶。”

    “抱歉，我不会喝茶。”

    那人马上沉下了脸：

    “你这是敬酒不吃吃罚酒是不是？”

    萧璟欢露齿一笑，很明确了，这些人就是来找麻烦的：

    “不好意思。我生平最喜欢吃的就是酒。本小姐什么酒都吃过，就是没吃过罚酒。来来来，端上来看看。那是什么酒？”

    那人脸色一变，示意那两个人围了上来。

    萧璟欢眉儿一挑，左右一晃，就把那两个身材魁梧的男人的后领子，以巧劲儿拎住，借力打力的狠狠撞了一下，这两个男人，顿时发出一声惨叫。

    而她则是浅浅一笑，一个灵巧的翻身，就冲那个冲她撂下狠话的人发出了一掌。

    *

    比赛要开始了。

    靳长宁却发现自己找不到萧璟欢了。

    ---题外话---第一更。

    