
    天空很蓝，通透的蓝，看着让人感觉很舒服。

    云纱很白，白得没一点瑕疵，似冰晶，目光扫过，满身清凉，而心旷神怡。

    气氛很喜庆，每个人脸上，都布满了明媚的笑容，一个个精神焕发，神采熠熠撄。

    为什么偿？

    因为一场婚礼即将要举行。

    是的，终于结婚了！

    等了那么多年，恒远的婚姻终于修成正果。

    靳长宁穿得很正式，他是伴郎，看到这样一场婚礼，微笑是发自内心的，实在是替他们高兴。

    等一见到准新郎，他就打了一拳过去：

    “终于结婚了。恭喜恭喜啊！”

    “什么叫终于结婚了？”

    靳恒远白了他一眼，笑得意气分发，帅得掉渣。

    “我早结婚了好不好。很多年前我就结束单身生涯了！”

    的确。

    “但在中国人的传统思想当中：举行过婚礼了，才算是真正结婚了。这是没办法的事。”

    靳长宁说。

    靳恒远却难以苟同，且煞有其事的辩论起来：

    “我们是律师。律师办案，只讲证据。

    “有证就是合法夫妻，没证就是非法姘居。

    “打个比方，你要是只举行了婚礼，没领证，你们半路散伙了，你再结婚，你还是头婚。

    “你们领了证，新娘子反悔了，不肯举行婚礼，你们离婚了，就算你和人家没上过床，要再结婚，你就是二婚。

    “这里头差别可大着呢……”

    这些道理，靳长宁哪能不知道？

    是的，登记了之后，若想再反悔，那就是二婚。不管你有没有举行婚礼。这个行为，会牢牢的烙在那人的个人档案上，一辈子都无法抹去。

    因为这句话，他精神恍惚了一下，无他，他想到了自己的状况：已婚。

    唇角，不觉勾出了一笑，他看着靳恒远被拉了去：这小子还没换新郎礼服呢……

    这一刻，他是由衷的在替靳恒远高兴，也是在替自己感伤，什么时候，他也能来一场这样的婚礼啊！

    他唏嘘着，总觉得那是遥遥无期的事。

    “长宁……”

    靳长宁正在走神，却突然被人点名。

    他转头看，却是一头银发的老爷子精神矍铄的拄着拐杖走了过来.

    “爷爷！”

    靳长宁忙上前扶住。

    “在想什么？走神走得这么厉害？叫了你好几声都没反应，今天恒远结婚，连你都高兴傻了？”

    靳老爷子眯着老花眼，打量着问。

    “没什么呢……”

    “没什么？那就是在想心上人？”

    靳老爷子饶有兴趣的猜想着。

    靳长宁一脸警觉，马上陪笑，果断否认：

    “我没心上人！”

    “哦，既然没心上人，那明儿个回头就给我相亲去……”

    “……”

    晕，中招了。

    这老头子，现在还真是越来越阴险了。

    “爷爷，不急，我才三十出头……”

    靳长宁脑筋急弯，正自啄磨，该怎么处理爷爷接下去的胡搅蛮缠。

    老爷子可不太高兴，说出来的话，振振有词极了：

    “哎，以后你可不能再拿恒远当挡箭牌了。瞧，今天，他结婚了，从今往后去，你就得好好的给我找个好姑娘，把你的终身大事赶紧也给我办了才行……

    “不许推，再不许推，什么才三十出头了，你不急，我可急死了……

    “等恒远的婚礼办好了，你跟我回北京，我让奶奶给你安排一打姑娘，你要给我好好的相亲，一个一个的看。

    “我就不信，北京那么多的好姑娘，你会一个也看不上……”

    要命啊！

    居然要安排一打？

    靳长宁头皮发麻起来，看老爷子的模样，这绝不是说笑，哎呀，这可如何是好呢……

    “爷爷，我不想相亲……”

    他愁死了。

    没事去折腾这事干嘛！

    再说，他心里有人。

    何况，他还已婚了呢！

    “那你倒是给我说说看，你究竟喜欢上谁家姑娘了？到底谁家姑娘让你朝思暮想到如今，迟迟没动了那结婚的念头？”

    靳老爷子咄咄然逼问起来。

    靳长宁不答话，虔恭的低头。

    “之前，我听恒远隐约那么影射过，说你在暗恋谁谁谁……”

    老爷子也八卦了起来，还把头凑了过来，眯眼细细的审视着：

    “偏偏那浑小子又不肯说明白，今天你倒是给我好好说清楚了，到底是谁？快说。”

    这可没法说。

    他只能继续装死。

    “喂，不说话，你以为我就拿你没办法了？

    “浑小子，既然喜欢了，怎么不去追？

    “凭你这些年的能力，谁家姑娘是你高攀不起的？

    “大佬爷们一个，居然还玩起了单相思。丢不丢人？

    “阿宁，听爷爷一句，真要有喜欢的，就得认真去追。不肯追的话，就去相亲，没第三条路可走的……”

    老爷子的话没说完，就被打断了：

    “爷爷，这事啊，咱们以后再说好不好？今天靳哥结婚呢……哎哟，那边讨亲团的人好像在找我，我去了，我去了……爷爷，回头再聊哈……”

    就像逃脱了金钩的鱼，他溜得飞快。

    靳老爷子不由得吹胡子瞪眼起来，一手拄拐杖，一手叉腰。

    “混小子，一说到结婚，就给我打马虎眼。真不知道你们这些孩子心里到底是怎么想的？都三十多了，也不知道给我生个重孙来玩玩，太没劲儿了……”

    “老伴，老伴，你在那里瞎折腾什么呀？那边老许家的老头找你说话呢……”

    靳老太太找来，拉起他就走。

    “我在盘算长宁的婚事。回头我们真的得合计合计他的终身大事了。老婆子，上点心，回头我们一定要逮住他好好相亲。不能再拖了。我们得为他爸妈盯着他点……”

    “嗯啊嗯啊……”

    靳老太太猛点头，脑子里也动了起来：想着谁谁家的闺女该大学毕业了，谁谁家的孙女貌似也在相亲……

    *

    结婚的喜悦，感染着所有人的情绪。

    靳长宁和靳恒远是一起大起来的。

    他是恒远的跟班。

    从他来到靳家第一天起，恒远就以长兄的身份，关爱着他，照顾着。

    而璟欢呢，他来靳家时，那丫头还在靳阿姨肚子里呢！

    那会儿，靳阿姨的肚子还没多大。

    他们说小孩子猜肚子里孩子的性别，很准，于是，靳家上下都让他猜。

    “阿宁，你说，你靳姨怀的是弟弟呢，还是妹妹？”

    他想都没想就说：“是妹妹。”

    为此，靳阿姨高兴的合不拢嘴，因为她心里心心念念盼的就是能生个女儿，这样一来，儿女就双全了，多好。

    对了，高兴之余，她不经意的还说了这么一句话：

    “阿宁，要是靳姨生的是妹妹，以后，就配给你做媳妇如何啊？”

    那时，他才六岁吧，哪懂什么媳妇不媳妇的。

    他只知道，靳家每个人都待他好，靳姨让做的事，肯定也是为他好，就该答应了下来，并重重点下了头，有力的承诺：

    “好，是妹妹就做阿宁的媳妇儿。阿宁会疼妹妹一生一世。”

    靳阿姨笑得可开心了。

    靳奶奶却是摇头责怪起来：“别和这孩子开玩笑。阿宁很较真的。”

    靳阿姨却说：

    “我没开玩笑。只要他们彼此喜欢，从小一起长大的孩子结成夫妻，也省了我这个做妈的操那份心——女儿也不会离我身边，多好……”

    后来呢，璟欢就这样降生了，真是一个妹妹。

    刚出生时，他就去抱她了，绵软软的，打哈欠的样子，怪有意思的。

    要是他把手触到她嘴边，她就会吸起来，等发现，吸不到奶时，她就会哇哇哇的哭，哭得可有力了。

    初来靳家时，他是个半自闭儿，不爱和人说话，只爱呆呆的守着摇篮，看她睡，看她哭，看她打哈欠，看她笑，看她伊伊呀呀学说话……

    对的，他会一遍又一遍的教她发音。

    璟欢叫的第一声妈妈，还是他教的。

    等她爱上说话时，他就不断的哄她说话。

    在同龄人当中，璟欢发音算是早的，这全得归功于他一有空就来和她说话的缘故。

    寂寂的童年，不愿说话的童年，璟欢是他唯一的交流对象。

    等她渐渐长大了，他就牵着她慢慢走，会背着她四处跑，会教她骑自行车。

    在靳家和萧家所有认得的“家人”当中，他只和璟欢好，也只喜欢和璟欢说话。

    因此，靳阿姨常数落靳恒远：“看看吧，长宁比你更像哥哥。哪有做哥哥的被妹妹尿了一身尿就后，就把妹妹扔下不管的？你这样，以后怎么做一个有责任心、有爱心的爸爸？”

    恒远的确不太爱搭理小孩子。

    璟欢是他妹妹，他是没办法，才会偶尔抱一抱她，哄一哄她，逗一逗她。要换作不是妹妹，他手指都不会碰一下。

    恒远常说：小孩子，真是麻烦。简直就是魔鬼，哭起来就像是在脑子里装了一百只铃铛。

    可他不一样，他非常的喜欢这个妹妹。

    也可能是因为他以前有过一个妹妹，虽然才六岁，但他已经习惯了这样一重哥哥的身份，一早就知道要怎么照顾妹妹了。

    而恒远呢，在这个家为我独尊已经十二年，忽冒出一个妹妹来，他难免有点无所适从。

    更因为，靳姨说过的：要生了妹妹，就配他做媳妇儿。

    他记父亲生前说过一句话，对妈妈说的：“媳妇儿就是娶回家疼的。”

    璟欢是他媳妇儿，他当然得好好疼惜了，好好带她长大了。

    所以，从小到大，他一直惯着她。

    *

    去娶亲的路上，靳长宁的思绪一直在翻腾，记起了很多过去的事，脑子里想着璟欢不知来了没有？

    到了娶亲地头上，该行的礼节都行完了，在一阵欢呼声中，新郎也把新娘牵出了房。

    也正是这个时候，身边也不是谁嘀咕了一句：

    “那不是萧璟欢吗？哎哟，这小丫头现在都留起长头发了……感觉真是太不一样了啊……果然是女大十八变，越变越漂亮了……以前是个野丫头，现在是个大美女了……”

    靳长宁转过了头，终于看到她了。

    一头波浪式的长发，一袭迷人的小礼服，正扶着新娘子的裙摆走出来，笑容灿烂极了。

    是的，她来了，并且还做了伴娘，另一个伴娘是新娘子的妹妹韩润秀，两个女孩子在新娘子身后有说有笑，都那么的漂亮可爱。

    站在那里，他忽然想入非非的暗自琢磨了起来：

    若哪一天，她若能为他披上婚纱，那该有多美……

    ---题外话---明天见。

    