
    走廊上，靳恒远在抽烟。

    本来，他都不怎么抽烟喝酒了，后来呢，苏锦的事一出，他实在没办法接受，加上又在追查凯琳尔，于是烟酒都又上瘾了。

    当心里的疼痛得没办法得于纡解时，他除了喝酒，除了吸烟，实在没办法止那痛。

    是的，那个时候，只要想到苏锦是被活活烧死的，他的经经脉脉当中的血，也像被烧着了一样，痛得无法忍受偿。

    可今天，他抽了两口，就立刻把烟蒂给轻轻碾灭了，然后扔进垃圾箱。

    以后不抽了，再不抽了，绝对不抽了。

    她的身子变成这样了，以后，他需要每一天都是健健康康的，才能保护好她，照顾好她，才能把这个破碎的家再重新撑起来。

    阳光很亮，亮堂堂的照进了他的眼里，他的心里。

    “小远……你怎么在外头？”

    靳媛从外头走进来，看到儿子正对着东升的太阳，唇角勾出的笑，是那样的柔软。

    她站在那里，怔怔看了一眼，一丝笑，在心里悄悄泛起：好久没看到儿子这么愉快的笑了。

    真好啊！

    果然是心病还要心药医。

    她轻轻叫了一声。

    嘘！

    他回头瞄了一眼母亲，用一根手指按在唇上，压低着声音：

    “她在喝粥。”

    粥是他亲自熬的。

    昨晚上，他和母亲有一起守在这里，母亲睡在陪客房，而他就合衣偎在她枕边眯了一会儿。

    期间，他会时不时惊醒，摸一下她的额头，以确定她的体温没有反复。

    天蒙蒙亮的时候，他就醒了，对母亲说：“妈，我去徐记饭馆一趟，找他们借点食材，给她熬点粥……妈，请您照看着一点。”

    母亲答应了。

    徐记饭馆，靳恒远很熟，一般他们家不会那么早开业的。午夜一点关的门，哪会四五点钟就会开业的。老板也是人也得睡觉。好在，他和老板熟，就给开了门。

    他和老徐说：我太太病了，在医院，想借你家厨房，做点她喜欢吃的东西。钱，我加倍付。

    老徐本来是想亲自下厨给熬的，不过，靳恒远坚持自己弄，说：这是心意，不借他人之手。

    老徐哈哈一笑：靳大律师这么会疼老婆，以后有机会啊，一定要带来见见啊！

    靳恒远在那边倒腾了一个多小时才熬成，然后借了盅和碗回了医院。临走，悄悄在厨房塞了钱。人家做生意不容易。他打搅了人家睡觉，交情归交情，但意思还得意思的。

    “妈，这一盅，是我给你您准备的。”

    他不会有了媳妇忘了娘的，有另外给准备了一盅，一起带过来了，就搁在脚边上，只等着母亲过来吃了。

    靳媛的确有点饿，就接了过来，打开后喷香扑鼻，一顿，转而又问了一句：

    “你吃过没有？”

    “我在老徐那边吃了点！”

    靳媛听着就不客气了，儿子的手艺啊，是很难得才有机会吃上一口的。

    “都醒了，你就没当面问个明白的？”

    她一边吃，一边轻轻问。

    “不用问，就是她。”

    靳恒远靠在那里低低的说，语气是那么的肯定。

    “就是她，那不更该道破么……”

    靳媛不解：

    “你不道破，躲在外头，想干嘛？”

    “妈，我仔细想过了。”

    靳恒远静静望着那满天的朝霞：

    “她把自己包得密不透风的，无非是不想让我看到她现在不堪的样子。

    “我猜，她回来是因为想我。可同时，她又自卑了，不敢面对我。只敢在私底下悄悄的看着我。看了之后，又想渴望离我更近一些，才答应做萧潇的老师的。

    “这应该不是她的计划，却因为放不下，而重新走进了我们的家。

    “所以，我向她要身份证时，她是那么的不情愿。因为她害怕我去查她。

    “她心里应该很明白，她是经不起查的。

    “妈，我要是说破，她会躲起来。以我对她的了解。她真的会躲。

    “她背后有个人能帮助她消失得无影无踪。

    “我的想法是，在她想要缩进龟壳前，我得把她背后那个人明确的给查出来。让她躲没地方躲，只能乖乖回来。”

    靳媛听着，心里便生了好奇：“这也是我想问的，两年前，到底是谁救了她？救了她，还把她藏了起来，不和我们说，这人，怎么这么奇怪？”

    “是熟人。我和季北已经基本可以确定是谁了。”

    靳恒远说了自己的看法：

    “不管那人是谁，救人动机是好还是坏，现在都已不重要。重要的是得把他查出来。

    “而在没有足够的证据把那人揭穿之前，我想当作什么也不知道。

    “妈，我和她从来没谈过恋爱。既然她不想让我知道，行啊，接下去，我要一边给她治身子，一边再追求她一次，好好的再爱她一次……”

    儿子一向是有主意的，靳媛呢，也一直尊重儿子的想法，接下去他要怎么宠自己的媳妇，她不发表任何意见，她只关心一件事：

    “小远，往后头，你想做什么，我都不反对。不过，你得明白一件事情，身体是革命的本钱。养好自己的身子，才能照看好小苏。我看你昨晚上都没怎么睡，要不，你还是回去休息一下吧……这边我看着就行……”

    “我不累，妈，现在我精神气爽的很。我想守着她，哪也不想去。妈，您回去休息吧！这边，我会好好守好小苏的……”

    如此痴情，不由得令靳媛轻轻一叹。

    她慢慢吃着粥，良久之后，又感慨了一句：“可惜，孩子没了……”

    经历了那么大一个巨变之后，孩子肯定是保不了了。

    “妈，只要苏锦活着。其他都不重要了！”

    现在，他要的只有这个女人。

    “是！只要小苏活着，只要好好养着，日后总归有的……”

    靳媛望着窗外的天空，旭日在慢慢升起来。

    明媚的朝霞，带着满满的希望，又照亮了他们的心头那一片黑暗的角落。

    “山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”

    她轻轻感慨：“晦气了两年，家里总算有好消息传来了……两头的老人一定会高兴坏的……”

    *

    靳恒远重新走进病房时，他盛得粥她已经吃完了，不过盅里的还有一半没动。

    怎么吃得这么少？

    若是按往常，这一盅都不经她吃的。

    或是因为感冒后胃口不佳，又或是他熬得火候不到？不够吸引她？

    他看向她。

    她又睡了过去。

    身子到底是虚啊！

    他坐到了她床边，细细端祥。

    好吧，其实，没什么好端祥的。

    这丫头啊，把自己裹得这么密密实实的，他能看到什么？

    就两只阂成一条线的眼睛。

    他在其身边靠着，看着，后来，困了，沉沉的打起了瞌睡，再后来，是被护士的叫声吵醒的……

    “516床，量体温。要还是不肯摘口罩，那做老公的给帮帮忙……”

    朴襄也醒了，顿时瞪大了眼，把这话听得清清楚楚。

    老公？

    护士称谁是她的老公？

    靳恒远接着，凑过来，往她口罩里塞上。

    呃？

    什么情况？

    靳恒远什么时候成她老公了？

    好吧，他本来就是她老公。

    可问题是，她现在是朴襄啊！

    她呜呜呜想说话，因为含着东西，说得不太清楚。

    他给以一记微笑，示意她先量体温，她只好把话咽下了，心里七上八下的琢磨着。

    他发现了吗？

    他发现了吗？

    嗯，看他表情这么平静，应该没有，应该是护士误会了。

    三分钟后，他把体温表给拿了下来。

    那边她急急问了起来：“你你你……怎么没和他们解释？”

    “解释什么？”

    他看了一下体温，正常的，便把体温表给搁到了边上，转头问。

    “你……你不是我老公啊……你只是我老板……”

    她轻轻说，再次小心的观察起他的反应来。

    应该没这么快就发现的对吧！

    他知道了，那她就只能剩下一条路可以走了。

    是的，她会躲起来的。

    现在的自己，和他，是再无可能了！

    她不想拖累他，也不想玷污他的名声……

    像他这样的人，应该娶一个像明若溪这样干练的妻子，或是，像那天相亲看到的那样温婉可人的太太，而不是她这种丑八怪，短命鬼，倒霉蛋……

    ---题外话---明天见。求月票，求月票，求票……

    