
    于是乎，世界上认出他们的人，都开始叫嚣了：

    “哎呀呀，快看快看，本服第五的女玩家‘得意须尽欢’和本服第六的男玩家‘海阔我独行’又结伴去杀BOSS了，快来围观啊……”

    “真的真的呢，他们很久没在一起杀BOSS了。想不到，有生之年，还能看到他们来炫技啊……撄”

    “哎，我说我说，这两个人都这么厉害，关系好像也很好的样子，怎么就没结成伉俪的呢？两个人不是都单身吗？偿”

    “是啊，要是他们能结成伉俪，攻击值会增加一倍，可他们只结成了知己……”

    “谁知道，高手的世界太难猜……”

    “两位大神，求合影啊……”

    ……

    靳长宁时不时看看这些议论，唇边带笑。

    他本不会玩网游，电脑对于他来说，只是查资料的工具，而不是娱乐生活用的玩伴。

    为此，萧璟欢很鄙视他：“一个男孩，居然不玩网游，你肯定是从远古社会穿越来的！”

    他不在意。

    这世上，不会玩网游的人，多的过去。

    那时，对于他来说，最重要的事是什么？

    是好好读书。

    这太重要太重要。

    他不能让靳家花在他身上的钱都打了水漂，不能荒废了人生，他得出息，得靠自己的双手，尽快的学会自力更生。

    虽然他长在靳家，可是，本质上呢，却是截然不同的。

    不管是靳恒远还是萧璟欢，他们都是衔金汤匙出生的富家子弟，而他呢，只是一个父母双亡，被靳家收养的孤儿。

    像他这样的人，没有可以拿来炫耀的东西，除了好好读书，只能好好读书。

    因为，最初的最初，他太笨太笨。

    笨就得先飞，早起的鸟儿有虫吃。他只能用这样笨拙的方法逼自己长进起来。

    勤能补拙。

    所以，凡是与学业无关的东西，他都不会用心去学，甚至不会去碰，离它们远远的。

    大学期间，他只做两件事，那就是读了两门专业，外加打工挣钱。

    那会儿，小跟班萧璟欢则是跟着他背着电脑四处蹭网，混迹于网游，外加蹭他一顿饭……

    有时空了，他会看她玩。

    偶尔他会在她的机子上玩上几分钟，操作烂得很，总被她鄙视。

    小姑娘玩起网游来不仅疯，而且彪悍……还建立了一个大帮，总带着那些帮众，四处攻城拔寨，高兴的时候，会给帮众发红包……

    后来，她读了大学，住宿在学校。

    他呢，回了上海，白天跑工作，晚上无聊啊，又不太爱玩桥牌啊麻将什么的，和靳哥他们一起玩，他输的局面大，所以呢，他常常是独自在家，弄弄花，看看书，听听音乐……

    有一天，他和璟欢通电话，她叫着说她在攻城，等有空了再和他聊天，没说上几句话，就挂了。

    被忽视的感觉，实在很糟糕，于是他在自己的笔记本里下了那款游戏，开始了他的“江湖之旅”。

    一切从零开始，一步一步往上爬啊爬啊，为了好好成为一个侠士，他还把计算机这门学科顺带着好好研究了一番，另外又找了两个网游高手，面对面请教了一番。

    几年之后，他成为了本能高手，风头一度盖过了“得意须尽欢”。

    为什么能盖过呢？

    答：萧璟欢在谈恋爱了，没太多时间上网玩网游。靳长宁失恋了，只能郁闷的在网上寻找刺激，曾一度登上排行前三，之后，有一阵子没玩，又掉了下来。

    两年前，邵锋过世，萧璟欢的心一下空了，有一段时间，她又沉迷上了游戏，也终于又重新登榜。

    而他留心到了这个情况，通过侵入她的电脑，悄悄按了一个程序，只要她一上线，他的手机就会得到消息，然后，他会上去看看。

    那一阵子，她常找人PK，很多人会围观，而他是其中之一。

    后来出了一件事，有个服上高手向她提亲，当时好像排在第二什么的，是个城主，狂得不得了。

    她不答应，那人渣就挑事，兴起了两帮之战。

    最后，对方出了两个人，要求和她PK，她这边可另带一个应战。

    可对方是两大高手，最叫人气愤的是，他们还放出话来，谁要是敢帮她，他们就灭谁。

    在这款游戏里，两大帮派的首领PK，其中一方要是输了，要么一帮归顺另一帮，要么输的那方自动解散帮众，要么干脆不应战，当缩头乌龟……

    这种情况下，她是应战不是，不应也不是。

    她要是随便带着帮众去PK，肯定输；向人求救，无人敢帮忙；不应战，丢不起那个脸……再加上对方雇了一大帮水军在世界上挑衅……

    那天她被人围堵，被逼着PK，对方就是想逼得她混不下去，靳长宁看到了，发了一条短信过去：

    “得意须尽欢，加我为好友，我帮你。”

    就这样，他们成了结为了好友，和对方来了一场轰动全服的PK。

    他们胜，而那两个挑衅的人，惨败。

    并且，输了之后，没再上这个服。

    原因，被他黑掉了。

    她听了之后痛快极了，拍手大赞……

    自那时里，他们就混到了一起，常常每到晚上，就一起去网游里逛着，说话，一起刷经验，一起冲榜……

    只是后来忙，加之日子一久，她渐渐走出了失侣的阴影，便少在网上混时间了。

    这一天，是他们距上次见面将近半年之后的第一次网上偶遇。

    好吧，其实不是偶遇。

    不管怎样，总归是见着面了，相约打怪，甚是愉快。

    三十六层妖塔，他们打六层，这六层当中，已经有六六三十六关。从晚上八点，他们一直打到了午夜十一点。

    “下了，明天还得工作，剩下的三十层，以后慢慢打……”

    看时间已经不早，他发了一个消息过去。

    “好！”

    萧璟欢发了一条短信过来，外加面带微笑。

    靳长宁下了游戏，合上电脑，看着办公桌上的全家福怔怔的发神。

    明明心爱的人就在墙壁，他却要用这样一种方式和她聊上天，说上话，表示亲近，说来，是不是有点太可悲了？

    可他真的有点喜欢她在游戏当中，眉开眼笑的冲她抱拳叫一声“独行兄”呢！

    唉！

    怎么说呢，他这是对她入了魔了！

    因为爱她，所以玩上了游戏；因为爱她；所以一直不近不远的跟随，甚至甘居于排行榜她的名头之下；因为爱她，他才愿意默默的守护她，时不时听她发发牢***；因为爱她，网里网外，他为她成为单身汪……

    唉！

    爱上她，他好像又变傻了……

    *

    另一头，萧璟欢笑得正愉快，心头的郁气全都散去了，心情不爽时上网发泄一下，实在是一件不错的事。

    尤其是和独行兄合作，非常的有默契，总能事半功倍。

    想当初，他们初次联手，就把那对人渣杀了一个片甲不留，那是何等的痛快。

    至今，她都记得自己被围观时的窘境，当时她实在有点头疼，想要封杀自己的那个人渣，不光是本能高手榜上的强者，更是财富榜上NO.1，这样的人不可开罪，谁敢惹？

    想不到的是，居然有人路见不平，拔刀相助。

    也是，细细研究一下的话，可以发现本服前十，除了“海阔我独行”是最无牵无挂的，其他人呢，一个个都是有帮有派的，谁敢乐意为了帮人，去和一个疯子似的对手玩帮派PK呢？

    在这个游戏里，兴起大战的人，得交昂贵的PK费，没个几万十几万，别想玩这一场。应战方要是输了，后果挺严重；若赢了，就能得到一半的押金。当然，也可以不应战，只要你丢得起这个脸。

    最不可思议的是，那“海阔我独行”的技能和她的技能，正好互补，一联合，就威力大增，一起作掉了他们。

    我独行这人，游戏操作让人惊艳，性格温和，说的话，都很有内涵——那会儿她伤心嘛，无意间说漏嘴，说自己的男朋友过世了，他就在那边安慰她，陪着她一点一点走出了最最难熬的那段日子……

    之后，帮众曾问过她：“帮主，我独行是单身，你也是单身，你就没想过和人家结成伉俪？要是能把他拉进我帮，看谁还来敢闹事……”

    她不愿意，觉得没这个必要，游戏而已，而且那时，她已经渐渐失去了对游戏的热情，转而把重点放在了工作上……从没想过要在游戏里和一个不知其长相的男性玩家玩那样暧昧不明的关系……

    独行兄似乎也没这个想法，于是，他们就这样以知己的身份，一直保持联系至今……

    刚刚，她在线上时，本想和他要个电话号码的，要是有一天，大家都不玩游戏了，也不至于就此老死不相往来了……

    可细一想，人家已婚，自己也已婚，实在没必要这么做。

    相识于江湖，相忘于江湖，虽有遗憾，可这样是最好的……

    这世上的人，谁又能陪谁直到天长地久的呢，有的也仅仅是曾经拥有……

    如此一想，她满怀遗憾的释怀了……

    合上笔记本，睡觉……

    明天，她要去班，这才是她必须面对的现实生活……

    ---题外话---明天见啊！九月了，祝大家在这个崭新的月份里，都快乐满满的……

    