
    萧璟欢那颗向来灵活的脑袋瓜子，这一刻完全当机了。

    “你……”

    “走了……”

    靳长宁随手一抄，就扣住了她的手，她一时没反应过来，一下就被带到了外头逼。

    “等一下，靳长宁，把钱包还我。还有，你凭什么不让我买……”

    她怒了。

    这人，真是越来越能管着她了。

    他却猛的转过了头，眼神是少见的凉，就像淬了冰似的，让人看着心头发寒：

    “欢欢，这种药，不能随便乱吃……吃了对身子有所损害的……”

    “不吃，那要是怀孕了怎么办？”

    萧璟欢脱口质问了一句。

    “你说呢？”

    她看到他眼神一深，反问声让她心乱如麻的迅速转开了头。

    “欢欢，我们是领了证的。”

    靳长宁强调了一句，言下之意很明白。

    因为明白，所以头一下就疼了起来。

    除此之后，靳长宁倒是没有说其他，只是拉着她直往道路边走，而后，招了一辆的士，把她塞了进去，自己也坐了进来。

    “海滩，谢谢！”

    “要去你自己去，我不想去。”

    她才没心情去海边呢！

    那种地方，应该是两情相悦的人才该去的地方，他俩可不是情侣。

    可他牢牢扣着她的腰，她想下车根本下不了。

    “放开我。”

    她眉毛打结的低叫。

    司机透过后视镜瞄了一眼。

    很明显，这是一对正在闹别扭的情侣。

    这个漂亮的女孩子在发脾气，而这个成熟英俊的男人想哄，不过好像不得其法啊……

    “到底去不去？”

    司机问了一句。

    “去！”

    靳长宁微一笑，手则牢牢的扣着她：

    “我太太只是在生我气。”

    “看出来了。”

    司机一副过来人似的直点头，手上麻利的发动了车：

    “小姑娘，夫妻吵架，床头吵，床尾合。这个夫妻之间啊，就是你让我，我让你的……”

    萧璟欢直白眼，气不打一处来，很想说：我和他才不是夫妻。

    可想想，这话有点幼稚。

    事实上呢，他们现在不光有名份，而还是实质性夫妻。

    一想到这层关系，她就头疼。

    再一想，肚子里弄不好就会闹出一条人命，越发头疼。

    可她根本争不过他。

    算了，不争了。

    转过头，瞅着窗外那飞驰而过的风景，再也不理这个霸道专横的大坏蛋了。

    *

    海边。

    萧璟欢走在软软的沙滩上，走的飞快。

    靳长宁付了钱，大步追了过来，长臂一捞，就将她捞了过去，并紧紧抱住了。

    而她整个儿就跟着僵住了。

    “放手。”

    她的小脸，因为他的拥抱，猛得就涨红了起来。

    “不放。”

    “靳长宁，这里这么多人，你能不能别发神经？”

    声音有点恼羞成怒，心头就像爬满了虫子似的，毛毛的。

    对的，这个充满男性占有欲的拥抱，和以往兄长式的拥抱，是不一样的。

    她莫名感到紧张、害怕，还有几丝隐隐约约的心疼。

    海滩上，人挺多的，一个个走在太阳底下，或在牵手漫步，或在追逐嬉戏，或在临摩写生，或在嘻嘻哈哈……

    tang>

    以前，她也曾和邵锋去沙滩玩过，一起游咏，一起玩沙子，一起看斜阳西下，一起幻想未来：会在若干年后，一起牵上孩子的小手，在沙滩上留下一家三口的脚印。

    他们曾一致认为那会是一个很幸福的画面。

    沙滩啊，曾是她谈恋爱的地方。

    可曾经有多快乐，后来就有多痛苦。

    以至于这两年，她都不想到海边走动。

    因为，太怕触景伤情。

    靳长宁感受到了抗拒，低下头看，眼神无比严肃，手臂上的力量，一点一点就松了：

    “我就这么让你讨厌吗？”

    他有点难堪。

    得了自由的萧璟欢扶了扶被风吹乱的发，转身就走。在感受到了他话里的伤感后，伤人的话终没有说出来，最后，她只闷闷的扔了四个字给他：

    “不是讨厌。”

    “那为什么你要避开我？”

    他绕了过去截住：

    “要是不讨厌，就别逃避我的眼睛。”

    男人的目光，是那么的灼灼热烈。

    她轻轻的叹了一口气，眼神变得幽幽然，终于和他对视上：

    “我就是没办法适应我们之间这种关系的转变……我们之间，不该是这样一种相处模式。”

    声音有点小苦恼。

    淡淡的阳光下，天蓝，海也蓝，一阵阵清风送来，海浪的气息，潮湿的空气里，透着一股子淡淡的忧伤。

    那忧伤，来自他眼底。

    “欢欢，你该明白，这样一种关系，是你一手改变的。

    “本来，我对你，也已经差不多死心了，然后，因为邵锋，你给了我丈夫这样一个名份。

    “欢欢，在之前，我没强求过你什么吧！

    “既然现在，我们已经在一起了，为什么你的心态不能试着作一些改变呢？”

    他轻轻的问，话中带着一种恳求。

    萧璟欢垂下了头，幽幽一叹，心情纠结啊！

    是啊，这一切的一切，全是她一手造成的。

    在制造了这样一个结果后，她却想要逃避，的确是有点太不负责了。

    “你总该给我一些时间吧！你的速度太快了。”

    “速度快？”

    这一次换他叹气了。

    “哪快了？

    “从我二十三岁发现自己的心思开始，直到今天，这么多年过去了。我一直一直把自己困死在哥哥这个角色当中，从来不敢和你表白。

    “如果你不来招惹我，这份感情也许早就被扼杀了。

    “结果呢，你和邵锋一起联合着把我拉了进来。

    “在这种情况下，你还想我忍耐到何时？”

    微微的，他也有了一些怨气。

    二十三岁。

    她呆了一下。

    那时，她才十六岁啊！

    原来那时，他就对她就有了不一样的感情啊……

    可她怎么一直一直没感觉出来呢……

    不对不对，还是有一些异样的情况表现出来的。

    “欢欢，你家三哥哥好温柔啊……”

    “是啊是啊，我从来没见过一个哥哥待妹妹这么好的。千依百顺的。这样的哥哥，天下绝无仅有啊……求认识。”

    “哎，我怎么觉得有种情哥哥看情妹妹的感觉……你们说，有木有？”

    “是啊是啊，我也这么觉得，欢欢，你不是说你长宁哥是你爷爷让你妈领养的吗？会不会……嘿嘿，你懂的对吧……”

    大学室友们曾这么调侃过。

    她哪会当真：

    “去去去，尽在那里瞎胡闹了……那是从小把我带大的哥哥，你们

    少在那里乱臆测。哥哥就是哥哥……”

    是的，从小到大，她的心里，就是把他当了哥哥，现在让她把他当男人看，这个心理，那得怎么转变？

    “我……我好乱，你不能别再逼我了……”

    萧璟欢狠狠的抓了一下头皮，脸上尽是痛苦和委屈之色。

    靳长宁从来是舍不得逼她的，看到这样，不由得再度一叹，忍不住伸手又拥住了她：

    “欢欢，我只是太着急了，你让我着急，也害怕……

    “好，我不逼你，但你也不要一副退避我三舍的模样好不好，我也会难受……

    “欢欢，你若不在我身边，我也就忍了，你明明就在我眼前，却还要躲得远远的……我忍不了。”

    话中的小忧伤，令她莫名小不忍了，竟就乖乖的任由他抱了。

    唉，看样子，他真的真的，是爱惨她了！

    闭目，从小到大的一幕幕都在眼前晃过了。

    很小的时候，他教她读书写字，教她学骑自行车，学游泳……

    在摔倒的时候，他会比任何人都要早一步的过来扶起她，会拍拍她的膝盖说，加油，没事的……

    在生病的时候，寸步不离的守着，给她讲故事……

    在开家长会时，会替代出差在外的爸爸来出席家长会……

    会在开运动会时，跑来给她加油助威……

    会在出门在外时，为她提行李……

    会在她卫生棉用光时，帮她悄悄的准备好……

    他们有过很多记忆的……

    细细回想罢，那些尽是快乐的时光。

    靳长宁曾是她最最依赖的人，最亲近的人，比哥哥还要让人亲近，因为她谈恋爱的事，第一个知道的也是他。

    她轻轻推开了他，看着这个从小亲近无比的人。

    唉，怎么办呢？

    她一点也不想伤害他，并且很想很想恢复到从前那样。

    坦白说，她是喜欢被他宠着的，可是，这样一种男人对女人宠，却让她无所适从——当他的吻，他的亲近，他的力量，都带上了男人的性色彩之后，她乱极了，总觉得有一种习以为常的秩序被颠覆了。

    “怎么了？”

    靳长宁觉得她眼中带着话。

    “你想说什么？”

    “我……”

    其实，她并不知道想要什么，反正感觉很糟，好好的，关系全混乱了。

    “我心里很乱。”

    “为什么乱？”

    他轻轻的问。

    她可怜兮兮的望着他：

    “我不知道要拿你该怎么办？生气不是，认同不是，你让我静一静，想一想好不好。”

    “好，但你得答应我一件事。”

    他把话，说得柔柔的。

    她莫名就被蛊惑了：

    “什么事？”

    “不许偷偷去吃紧急避孕药。”

    他神情很认真。

    她低下了头，有点心虚，因为她有那打算的，今天一定得吃上药。

    靳长宁看懂了她的表情语言，脸上顿时露了紧张之色：

    “欢欢，不见得一次就会怀孕。吃药损害大，我们不吃好不好？”

    她不免叹了一口气：“好！”

    赌一把吧！

    “还有……”

    “什么？”

    他伸手抚她头发：“真要怀上了，就生。”

    这话让她的心，急跳了两下。

    为他生孩子？

    天，这要求，好像越来越离谱了……---题外话---第一更。

    