
    “你的身体和以前不太一样了……”

    她新奇的、极彻底的上下摸了几下，感觉好厚实，不像小时候，一把骨头，也不像大学时，很单薄，现在，貌似挺有肉的，弹性十足啊……

    一只大手，极迅猛的覆住了她乱动的小手偿。

    “欢欢，别乱摸。撄”

    他警告了一句。

    萧璟欢一愣，继而支起了半个身子看他，眼露困惑，骨碌碌直转，感觉他的肌肉绷得紧紧的，似乎在压抑着什么。

    “你能摸我，我为毛不能摸你？”

    想一想好吃亏的，好不好？

    “我整个儿都是你的，当然可以给你摸……但是……”

    靳长宁盯着她，眼神灼灼的，强调性的来了一个转折：

    “欢欢，我现在对你完全没有自控力……如果，你想我把你扑倒，来一场晨练用以锻炼身体，你大可以摸来试试，保证能让你出一场大汗，消耗掉你想消耗的卡路里……如果你不想，那就最好别乱来……我受不了……”

    “……”

    萧璟欢的脸，不自觉的就发烫了。

    哎呀，只是聊聊天，他怎么就把话题绕到那种事上去了……

    她抿了抿嘴，现在这种情况，同床共枕的，再讨论两个人的晨练问题，本身就能让人出汗了。

    “原来你的自制力这么差啊？”

    咳，没忍住，她还是坏坏的调侃了一句，那低落的情绪，似乎是被遣散了，眼睛里有流光四射，闪得人都舍不得移开眼了。

    靳长宁眉一扬，立马凑上去在她耳边低低道：

    “嗯，很差。”

    可他没打算被她就这样嘲笑了，于是紧接着补上了一句：

    “之前不是没经验么，也没法想像那是什么滋味，现在有了……怎么说呢，就像在吸鸦片，我对你，只会越来越想要……所以，你千万别勾搭我……否则，后果自负……”

    要不是她心情不好，他才不至于和她这样坐着纯聊天，而是应该做着用身体来聊天……

    除了追求她这件事上，他采取了保守做法之外，其他事情上，他一向是行动派。

    萧璟欢因为这话，脸，一下红了。

    这份红晕，粉粉嫩嫩的，甚是撩人，这种媚色生香的画面，也实在是让人热血喷张。

    “怎么样……睡了一觉，心情好点了没有？”

    他暗哑着声音问。

    话题貌似转开了，她暗自吁了一口气，接上了话：

    “好多了。也想通过了。虽然，我挺难受的，但是，善有善报，恶有善报……呃，我这么说，是不是太冷血了一点……唔，不能在他人背后道是非好坏……算了，不说了。等一下我还是跟你去看望她一下吧……”

    事实证明，他的女孩子，心地绝对是良善的。

    靳长宁微然一笑，很欣赏，一高兴就冲动了，一冲动，就低头吻住了她——没忍住。

    她呢，一呆。

    “闭眼。”

    那种无辜的眼神，会让他觉得自己在欺负她。

    嗯，他只是实在太喜欢而已。

    她呢，被他眼底的柔情给蛊惑住了。

    真就闭上了眼。

    他继续深入。

    一吻，上瘾。

    她只觉心脏在狂跳，脑子当机了——原来细细感觉，他的这种亲密行为对她的影响竟是这么的大。

    后来，是一场绮丽春事。

    他对她真的没什么控制力，而她也没阻止，温驯的就像小羊羔。本来，他只是想亲一下的，不能吃，尝一口总能吧……结果却是把人家拆卸入腹，吃得渣也不剩一点。

    激情来的快，去的有点……慢，过程很刺激……

    结果是：他整个儿愉悦了，笑着看她闭眼枕在他怀里，额头全是汗……

    “洗澡去。”

    “累！”

    “抱你去。”

    “不要。”

    她猛得睁眸，抓着被子，闷闷道：“进去后，只会更累。”

    他不觉低笑，她居然不上当。

    “看来你越来越了解我了。”

    真是又让人高兴，又让人遗憾。

    “嗯，了解了，喂不饱的饿狼。”

    她点头。

    他莞然，把脸凑过去笑侃：

    “多喂喂就饱了。”

    她：“……”

    对话太暧昧，她逃进了洗手间，脸上一片春潮如霞。

    不可否认，他们在床第之间，还是很适合的——他成功挖掘了她对性的渴望，取悦了她的身子。

    女人啊，也是性渴望的，若不是心上有所依赖，她又岂会在其中感受到快乐？

    可是，她真就这么轻易的爱上了这个男人吗？

    这是她反复在自问的一个很严肃的问题。

    但答案，她却不知道！

    洗完澡出来，房里已经有了早餐，他把她招了过去，让她坐在他身边：“吃吧……一定饿了吧……”

    他笑着意有所指：“刚刚我听到你肚子叫了。”

    她瞪了一眼。

    他却愉快的凑过头来偷了一记香：“好香！”

    “呀，别闹！”

    她很努力吃早餐，他在边上欣赏。

    期盼多年，美梦成真，这样的时光，与他太难能可贵。

    等吃得差不多时，他的手机响了，是燕不悔的来电：

    靳长宁接了，只喂了一句，紧跟着，他的脸孔不由得大变，下一刻马上沉问了一句：

    “在哪家医院……好，我知道了。”

    边上，萧璟欢咬着筷子，听着，等他挂了，才问：

    “出什么事了？”

    “思思吞安眠药自杀了。”

    这话令她不由得瞪直了眼：

    “什么？人救回来了没有？”

    “不悔说，吃的不是很多，发现的又及时，洗了胃，一条小命才幸免于难。”

    靳长宁把目光停在她脸上：

    “欢欢，你留在医院，吃饱了，别四处走，好好在医院补觉……我得去一趟医院。这件事因我而起的……”

    所以，必须去，他没办法置身事外。

    “我陪你去吧！”

    萧璟欢不想在这边等。

    发生这样的事，谁也预料不到。

    她不确定靳长宁和他们的关系如何，但，就算关系一般，遇上这种关乎生死的事，又是因为他而起，他知道了之后，肯定会很难受。靳长宁本来就是这样一种极认真的男人。

    靳长宁眼里露了几丝犹疑，她看在眼：

    “怎么，怕我刺激到她？”

    “嗯。我不确定你去那边，会不会有反效果？”

    他望向她，眼里隐隐露了一点歉意：

    “欢欢，很抱歉……把你卷进这种事里。我没想到思思这么想不开。”

    “其实，我更想知道你和他们是怎么认得的？交情又是怎么来的？我认得你这么久，怎么都没有听你说起过在这边你还有朋友的啊……”

    萧璟欢想了解来龙去脉，必须清清楚楚闹明白个中始末，才能知道如何对症下药——动不动就自杀，很显然，这人心理上有毛病。

    “好吧，那就一边走一边说吧！”

    靳长宁取了自己的外套穿上，转身又给萧璟欢拿了包。

    “欢欢！”

    “嗯？”

    他突然张开怀抱，紧紧抱了她一抱。

    “怎么了这是？”

    她低低问，唇上却被他印上了一口。

    “很高兴你愿意肯陪我去一起面对。”

    他抚她的面颊，眼里有欣慰。

    “你别高兴太早，要是你的解释打动不了我，要是证明你人前一套人后一套，做了脚踏两只船的事，靳长宁，我一定休了你。”

    她很严肃的点点他那只祸乱的嘴唇。

    那手指被捉住，他挑眉，将她往后一推，把她的手按在墙上，眼神深深了一下：“欢欢，这辈子，你休想再休夫，我赖定你了。”

    一记深吻罢，两个人这才出了门。

    在路上，靳长宁说起他和燕家兄妹认得的经过……

    ---题外话---第一更。

    