
    萧璟欢回到办公区，赫然发现楚亦来坐在休息候见区，正在等自己，一副今天非要让她请客的驾势。

    她没有马上进靳长宁的办公室去复命，而是走了过来。

    “怎么样，事情做完了吗？我看着也快到下班点了。绂”

    楚亦来看了看自己腕上那块昂贵的手表，笑容极度灿烂。

    “差不多了，我把文件去交了就行。逼”

    她扬了扬手上的文件，转而往总裁办公室走了去。

    办公室内。

    靳长宁正在打电话，看到她进来，把文件递了过去，他也已把电话打完了，文件接到手上看了一眼后合上了。

    “还有什么事吗？”

    萧璟欢问。

    事情倒是没有了。

    他站了起来，冲外头瞄了一眼：“楚亦来还没走？”

    “嗯。”

    “这样，我让妈给你打电话，把你再给叫过去一趟，这样你就不用……”

    他说出了他的计划，显然不愿意她跟去。

    “不用了。不就是一顿饭吗？我和妈说过了，这顿饭，我请。不管怎样，楚家和靳家生意上不仅有往来，私交也是过得去的。一再的拒绝，有点太小家子气了。”

    她拒绝了。

    道理是有的，只是……

    他的脸色极幽冷的沉了下来。

    她感觉到了，本来嘛，她并觉得和人吃个饭，是一件特别了不得的事，但见他这么在意，她突然意识到自己是个已婚人士了，那个楚亦来对她，又有其他想法，他不高兴，也合情合理。可是既然答应了，再推，貌似有点不太好。

    再有就是，结了婚，难道她就该和所有异性断绝一切交际活动吗？

    貌似不应该这样的吧！

    “呃，我先出去了。”

    那人不理她，脸色好臭。

    她摸了摸鼻子，吐了一口气，走出来，回到自己的办公桌，时已经到点了。

    “可以走了吗？”

    楚亦来笑吟吟跟了过来，整个人风度翩翩、光彩照人的，笑容让人觉得很舒服。

    “可以是可以。不过，楚总，你还是先走一步吧！等一下，我们再电话联系。”

    萧璟欢微笑着提了这样一个要求。

    “什么意思？”

    他愣了一下。

    “我才来公司，只想本本份份的工作。楚总太大牌。我的言下之意，楚总应该懂的吧……”

    虽然她是靳媛和萧至东的女儿，但是，从小，她做事，都是保持低调的。读书那么多年，她在学校，什么时候借着父母的名头眩耀过？她在学校某些资料上必须要写父母工作时，只简单写了四个字：公司职员。

    事实上，他们本来就是职员。只是管着整个集团运营的高级职员。

    楚亦来看到她说的认真，再加上据他对她的了解，这女孩子自主意识非常的强，你要是不尊重她的想法，那往后，就别想有什么发展，遂只好点下了头。

    “行，那等一下咱们电话联系。”

    他挥挥手离开。

    贝青青见人家一走出视线，就猛的转过了椅子，冲她竖起了大拇指：“欢欢，你好牛。”

    “牛什么？”

    萧璟欢整理手上的资料。

    “奇亿少东家呢，多少人追着捧着……今天，他刻意冲着你，想接人下班去吃饭，要是能和他一起走出去，那得眼红多少人。结果呢，你却把人给赶了出去。这位爷还一点也不生气的笑笑就走了。哇靠，欢欢，你怎么能把人家收拾的这么服服贴贴的啊……太叫我祟拜了……”

    贝青青觉得这简直就是个奇迹。

    萧璟欢眨了眨笑，捋了捋发丝，凑过去在她耳边低低问了一句：

    “想不想知道绝招啊？”

    “真有招，好啊好啊，快告诉我。”

    “

    tang其实不是我收服了他，而是某些附加值起的作用。”

    如果她只是普普通通办公室白领，想引起人家注意，想让人家这么迁就，只有一个字：难。

    所以，她是谁的女儿，这个附加值是至关重要，甚至是最重要的。

    “什么意思？”

    贝青青可听不明白。

    萧璟欢笑笑，摸摸这个纯净的女孩子：

    “以后，你会明白的。”

    等她的身份曝光之后。

    “我走了。”

    贝青青还在那里想。

    “什么叫附加值起的作用？”

    她想不通，忍不住问了文卓。

    文卓深思了一下，心下暗自确定了一件事：

    这个金欢，绝对不是普通女孩子。

    *

    “什么？陪你去赴宴？”

    坐到车里，萧璟欢打通了电话，楚亦来却说要带她去买件晚礼服，然后去一个宴会，这可不是她的计划。

    怪不得靳长宁的脸变得那么臭了。

    话说，自十六岁之后，她貌似都没做过他的舞伴。

    今天，她是他妻子，却要陪另一个男人去出席宴会，也难怪他不高兴了。

    可他虽不高兴，去没有**的说不许，可见他还是很尊重她的。

    “不可以吗？”

    “感觉有点不太合适。”

    “怎么不合适了？”

    “这么说吧，这几年，我几乎没出席过任何酒会宴会，对于那种环境，我有点不太适应。要不……”

    “妹子，你就不能帮个忙救个急的吗？现在这会儿，你让我往哪里再去找女伴？”

    萧璟欢想了想，这个男人和那个案子有关，要是混不熟，就很难套到自己想要的资料，心思那么急转之后，语气就改了：

    “那就去挑一件礼服吧！”

    这几年，她几乎从不参加宴会，家里没有像样的宴会礼服。

    她看了一眼自己所处的路段：

    “这附近哪里有礼服店，你带路在前面，我后面跟着。对上海这边我真不是很熟。”

    “行！”

    楚亦来开车在前，萧璟欢相随在后，一起去了一处形象会所。

    萧璟欢挑了一件淡紫色的晚礼服，配了一根漂亮的链子，一双高高的水晶鞋，没有做皮肤护理，就用了他们的化妆品，浅浅上了薄妆，其实薄妆也已够惊艳，一下就看直了楚亦来的眼球。

    “璟欢，你和靳姨一样，不折不扣就是一个足可艳惊四座的大美女。我听我妈说，靳姨年轻时候，每一次宴会，她都会成为全场的焦点。只要有她在的酒会，其他人都会黯然失色。看来，你还真是得了靳姨真传了呢……”

    这不是故意吹捧，而是真心如此。

    娶这样一个女人，注定会名利双收，这正是很多年青才俊，一个个都想娶她的原因——这几年，不管是萧家还是靳家，多少门户相当的富家子弟，曾跑去求这个缘份，最终却被告知，儿孙自有儿孙福，儿孙的姻缘儿孙自主，全被退了回来。

    “亦来哥，红颜易老，美丽只是皮囊。”

    她笑着扔下一句话，去刷卡。

    “我来。”

    楚亦来抢着刷卡。

    萧璟欢轻轻一笑，把他的卡要了过来，挥了挥：

    “亦来哥，萧家的女儿，最不缺的就是钱了。虽然我不太喜欢这样胡乱的花钱，不过，有时候，面子问题比钱重要多多了。你的好意我心领了。你的卡呢，还是留着用在该刷的时候刷吧……我身上，真不用。”

    这世上，有很多类型的女人。

    有些女人，给了华衣华车华屋，就能收住她的心；有些女人，却穷得有骨气，不稀罕这些身外之物，追求的只是灵魂上的契合；而有些女人，她们不缺物质，她们骄傲的可以和给得起物质生活

    的男人们并肩而立，她们可以比他们更为的挑剔……

    萧璟欢就是这样一种女人。

    她拥有得天独厚的家世背景，她可以傲视所有追求她的男人们，可以在一群精英男人当中挑三拣四。因为她有这样一种资本。

    长相是一种资本，背景更是一种强大的资本。

    楚亦来想刷卡，只是一种条件反射的本能，以前，他但凡请人做女伴，为了让女伴恰到好处的配合自己，给女伴刷卡打扮打扮，那最正常不过的。可今天他遇上的女人却不是一般的女人。

    她骄傲的不需要让男人为她花钱。

    为她花钱，反成了一种折辱。

    楚亦来为之轻轻一叹：这就是人与人之间的差别吧！

    “抱歉，是我考虑不周。”

    他笑着收回了卡，眼底全是欣赏之色。---题外话---明天见。

    