
    靳媛很郁闷，肝火又上来了。

    女儿牙尖嘴利，她已经领教过很多次，这一次，则又被这坏孩子堵得无话可说。

    好半天，她才强调性的接上一句：

    “这不一样。偿”

    她那会儿是因为萧至东实在伤透了她的心。

    如果这个男人对她死心踏地的好，怎么可能会有离婚这种事发生？

    总之，往事如烟，一言难尽。

    那边，萧璟欢驳的相当快：

    “怎么不一样了？

    “想想看啊，当初，您那么爱爸，最后还是因为性格不合分了。

    “现在呢，我和靳长宁没男女感觉。至少我对他没感觉。您却非得让我将这段游戏式的婚姻继续维持下去。

    “妈，您这是在害长宁，知道吗？

    “长宁需要的是一个好姑娘和他一起组成一个小家，我呢，我最多就是他妹妹……”

    最后一句，她咬得格外的响亮。

    靳媛可不同意这个观点：

    “问题是，你不是他亲生妹妹。他也没视你为妹妹……重点，他现在已经把你当妻子看了。”

    因为这话，萧璟欢狠狠抽了一下唇角，一想到那家伙临阵倒戈，她就恼，想说，靳媛却不让她说，抢在前头又补了一句：“欢欢，你需要给他一个机会。也许，你们是可以的呢？”

    “不可能。我没法想象我们在一起***的画面。”

    她的语气，无比的坚绝，摇头如捣蒜。

    靳媛再次被噎住了，这孩子，说话真是太直了。

    可她也不会因此而放弃了：

    “总之，你要是都不尝试一下和长宁生活一段日子就离，我坚决不同意……”

    “这不需要您同意的。妈，我现在是成年人了。我有权做这个决定。您就算是我妈，也无权干涉我的婚姻自由。”

    萧璟欢同样不妥协。

    两个人一下陷入了僵局。

    从小到大，这孩子就很会气她，现在越发能气人了，把终身大事闹得就像儿戏一样，真真是要气死她了。

    她在房间来回踱了几步，郁闷了半天后站定，双手抱胸，歪着头，再次发了问：

    “欢欢，我就不明白了，长宁是看着你长大的，这么疼你一个男人，你不要，我想问问你，你到底要怎样的？”

    “妈，我要邵锋。”

    萧璟欢低着头，声音变得哑哑的了，往床上一倒，闭了眼，声音透着钝钝的疼：

    “除了他，我谁也不想要。”

    如此痴心不悔，真是叫靳媛恼也不是，恨也不是，末了只有心疼了。

    永世失去心爱之人的疼，个中的痛苦，靳媛自是深知的。

    易梵离开之后，她痛苦了很长时间。

    璟欢呢，也失去了邵锋。

    所以，这种失去伴侣的疼痛，与她母女是深有体味的。

    她沉默了一下，走上前，在女儿身边坐了下来，不知道要如何安慰，半天才说：

    “欢欢，你得接受这样一个现实。

    “那就是，邵锋已经没了。

    “他彻彻底底已经从我们生活里蒸发了。

    “可你还真真切切的活着，往后头日子还长。你得想开了。不能想着这辈子再不嫁人这种想法。你的人生才开了一个头呢……”

    这些道理，谁不懂？

    只能说，说得容易，可做起来，是那么那么的难。

    床上，萧璟欢睁开眼呆呆的看着墙上的自己，多年前的自己，青春焕发的，那个时候，她在热恋，对于未来充满了幻想和期望，可现实呢……

    回忆是美的，也是疼的。

    她久久不说话，末了才暗哑的吐出了一句话：

    “妈，忘不了。”

    “忘不了，也得忘。”

    靳媛直叫。

    “妈，您那是强人所难。易梵叔叔也过世两年了，您忘得了他吗？”

    她又往靳媛的痛处刺进了一句，令她再一次接不上话。

    萧璟欢见状，不觉苦笑一声，双手抱着后脑勺，仰卧在床上，紧接着，稳稳的接上话，再次紧逼过去：

    “妈，爸爸一直惦着您。这事，之前，我就和您说过的。

    “如今，你们也都已经人到黄昏了，我挺想问问您的，事到如今，您能忘记易叔叔，重新和爸爸走到一起，让这个家破镜重圆吗？

    “不能吧！

    “道理，其实是一样的。

    “您至今未走出易叔叔之死所带来的阴影；我也是。

    “请你体谅一下好吗？”

    末了，她涩涩然低求了一句。

    “不对，欢欢，这不一样……”

    靳媛辩解，却被驳断。

    萧璟欢坐正，一脸正色：

    “我认为是一样的。

    “妈，如果你能和爸爸再续前缘，那行啊，我也可以尝试着和长宁处一处。

    “如果您没办法勉强自己，那求您，也别来勉强我好不好？

    “活着不易，我们该选一条我们走得比较舒服的路来走。”

    盼父母可以重新走到一起，那本是萧璟欢最大的期望。

    不过，盼了那么多年，从幼年到少年到成年，时间过去越久，她心下就越清楚，希望越渺茫。

    哪怕如今易叔叔不在了，可母亲始终没有那个想法。

    这样一个现状足以表明，有些事，哪怕穷尽一辈子，也难回到从前了。

    今天之所以这么说，她就只有一个目的：希望母亲放弃规劝，将心比心一下。

    “好啊，只要你答应，不离婚，好好处一处，我可以答应你，接下去，我会认真考虑我和你爸的事。就算是让我们复婚，也不是不可能……可条件是，你得给长宁机会。”

    靳媛这突然之间的改口，倒是让萧璟欢一楞。

    始料未及啊！

    怎么也想不到事情会发生这样的变化。

    “认真的？”

    “当然是认真的。”

    萧璟欢很想拍烂自己的脑袋瓜子。

    完了，这下没台阶下了吧！

    怎么办呢？

    妈居然为了长宁，连这种事都能应下来。

    还能反悔吗？

    她的眼珠子骨碌碌急转了一下，看到母亲正用一种严厉眼神盯着自己，那神情，就好像她要是敢反悔，她就要和她拼命似的。

    好吧，君子一言，驷马难追，这句话同样可以用在小女子头上。

    做人得有格调，耍无赖实在不合适她现在这个年龄了。

    于是，她细细想了想。

    一会儿后，她有了主意：

    “妈，这样行吗？我只能答应，我会和长宁哥处一处。要是实在处不下去，要是长宁哥受不了我了，他提了离婚。这事就不赖我了……”

    这话里暗藏玄机啊！

    靳媛看出来了，这丫头为了她爸，倒是想着让上一步了，不过，初衷没变，只不过这一次，她是把主意打到靳长宁头上了，打算以免责的状态从这段婚姻当中脱离出去。

    她也想了想这种情况可能发生的概率问题，最后点下了头：

    “行，如果长宁提离婚，我就不阻止了。”

    “ok。那就成交了。”

    萧璟欢猛的坐起来，伸出了手。

    母女俩击了一下掌。

    “话说，妈，那您什么时候和爸复婚？”

    萧璟欢打着如意算盘，不管自己和靳长宁以后如何如何，先帮父亲把母亲搞成合法的靳夫人再说。

    “想让我和你爸复婚是吗？首先，你得和长宁住到一块儿去。以夫妻的名义共同生活，同床共枕，试婚一段日子。半年之后，只要看到你和长宁的夫妻生活一切如意之后，我立马和你爸复婚……所以，欢欢，你爸后半辈子的幸福就靠你成全了……”

    靳媛拍拍女儿的肩，步履从容的走了出去。

    合上门后，她笑了笑，臭丫头，想坑我，没这么容易。

    另一边，萧璟欢，无比郁闷的抓起头发来：

    老妈真狠，居然要把她和长宁送作堆，还鼓励他们试婚。

    试婚啊！

    她肯定不是亲生的，要不然，老妈怎么会一门心思尽帮衬着靳长宁，而忽略了她，作为亲生女儿的渴求呢？

    真是太没天理了。

    ---题外话---最后三天啦，亲爱的们，还有月票没送出的赶紧再送出哦，晨在此，强烈盼着你们的月票哦……

    