
    他四下寻找，心里很是急躁。

    这边是一处龙蛇混杂的地儿，虽然他知道她再复杂的环境都有去过，跟着那彭柏然，她什么样的事没经历过。可今天，她是跟他出来的，万一有个闪失，他要悔死。

    他一向不喜欢带上她做各种有风险的事，因为他害怕自己顾她不到，而后悔不已。

    就在这时，突然身后有人拍了一下偿：

    “哎，干嘛呢，晃头晃脑的，在找我吗？”

    声音悦耳，闻之，烦意俱消。

    “你跑哪去了？”

    他松了一口气。

    “上了一个厕所啊！”

    靳长宁转身看，却发现璟欢的衣服上全是脏的东西。

    “怎么了这是？才一会儿功夫，怎么把自己闹成这样子？脸上都是灰……”

    他伸手去给擦了擦。

    “是吗？是吗？刚刚走路太快，摔了一跤。”

    她轻轻说，躲开了那只手，抹了一把脸，笑笑，一脸无辜样。

    “这么大一个人了，还摔倒？摔伤没有？让我看看……”

    他把她拉到了灯光下，细细查看，发现她的手臂上擦伤了……渗出了几丝血出来……

    “蹭出血来了……走，去找老燕他们弄点药来擦一擦……”

    “哎呀，不用不用。就一点点蹭破皮，我们快去看他们比赛吧……要不然就错过了……”

    萧璟欢不配合，拉着他往赛道去。

    “快点快点……回头再擦。”

    靳长宁甚是无奈，只得跟了过去。

    *

    另一处，郦洛站在燕不悔身边，正目光咄咄的看着他们，眼神里翻起了一阵又一阵的波涛，黑沉沉的。

    “不对。”

    她对燕不悔说。

    “什么不对？”

    他本在打电话，听了，匆匆交代几句挂了，低头问。

    “宁大哥看萧璟欢的眼神不对。这绝对不是一个哥哥看妹妹会有的眼神。”

    郦洛紧张了起来：

    “宁大哥喜欢的女人，该不会就是这只恬不知耻的小狐狸精吧！”

    燕不悔瞅了一眼那一对男女，萧璟欢走在前面，靳长宁走在后头，被她拉着……

    靳长宁从来不主动牵女人的手，也没让人牵过。至少他从没见过，而且脸上笑得还这么的柔和，带满了宠溺和纵容，情思这么外露，也难怪郦洛一下就看出来了。

    “燕哥，这不行，这真不行，必须尽快让思思嫁给宁大哥才行。我见不得那个女人缠着宁大哥……”

    郦洛叫着，脸色那么的难看。

    “先看比赛吧！”

    男人低低的说，心下暗叹，他们已经结婚这件事，该怎么和家里人说呢？

    感觉那是个核弹，会炸出一大朵蘑菇云。

    *

    比赛很精彩，尘土飞扬中，各赛车手在跑道上疯狂的竞驰着，空气中尽是马达的呼啸声，以及人群的欢呼声……

    这边的地下赛车，历史颇为悠久，来参加的车手，皆有点名堂。当然，爱好赛车的某些土豪，来此下的赌注，都是极为惊人的……所以，它有着严格的比赛规则，以及保密措施。

    整个过程，萧璟欢只顾着在那里欢呼了，把喉咙都喊哑了。

    经过一番激烈的比拼，名次比了出来。她的偶像，排了第二。另有一个混血儿车手夺了第一。

    至于谁赢了谁输了，萧璟欢不看重，横竖就是钱的多少问题。

    虽然钱一直是一个很实在的东西，然而，与她来说，真不是最重要的。

    这么说吧，今晚可以说是萧璟欢这几年以来过的最最愉快的一天。

    而这，却是金钱所买不到的。

    正当一行人准备散去，去市区夜宵时，四辆赛车，六辆摩托车，将他们团团给围住了，一道道灯光打到了他们身上，刺眼的不得了。

    “罗青龙，你干什么？”

    最先跳出去的是霍思思，眯了一下被刺花的眼睛，就脆生生叫了过去：

    “发什么神经，你拦我们去路干嘛？”

    一个着黑衣黑裤的男人，从车上下来，在众人的簇拥下，气势十足的来到了他们面前。

    领头那人，看着像是一个不好惹的角色，一双眼睛散发着狠厉之光，目光直直的盯向萧璟欢：

    “你，给我滚过来！”

    那睥睨的眼神，完全没把她当人看。

    要是一般人看到这阵势，怕是早吓得腿软，萧璟欢却不是吓大的，不觉白了一下眼，懒懒接上话道：

    “滚是一个技术活。一般人肯定不会知道怎么滚。看样子，尊驾应该是非同一般的人。你想让别人滚，那你就该先滚一个，好让旁人观摩观摩个中的技巧问题……”

    不怕死的话一出口，那人边上的手下，就蹿了上来：“贱人，你他妈找死是不是……”

    靳长宁马上驱上前，将她护在了身后，眉头一皱，利眸一递，仅一个眼神，就逼退了那人：

    “罗青龙，看好你的这些爪牙……”

    “哈，还真是有意思，不光打架打的不错，嘴巴也够牙尖嘴利。”

    罗青龙狠狠给拍起了掌来，还竖起了一个大拇指，神情却露出了一股子戾气。

    “罗青龙，你没事跑来挑什么衅？”

    燕不悔缓缓出列，和靳长宁并肩而站，一脸肃杀，目光生冷。

    “这一次可不是我在挑衅，是你们的人，在挑衅我的人，还把我的兄弟打成了重伤，燕四少，这里可是你的地盘，有人被打成了重伤，我是不是该给我的兄弟向你讨个说法啊……”

    罗青龙有理不肯让半步，说完这话，高声叫了一句：

    “小许，小冒，把人给我抬上来……”

    伴着话音落下，一个被打得鼻青脸肿的小年青，被人用一道单架给抬了上来，上面还躺着一个嗷嗷惨叫着的男人，脸色惨白如纸。

    “罗青虎怎么伤成这样了？”

    燕不悔上前打量了一眼，外力所伤造成的，皱眉发问。

    “这就要好好问一问你们那边那个贱女人了……是她刚刚在厕所把我兄弟打成这样的，今天，我要是让她毫发无伤的走出这个赛场，我就不姓罗……”

    罗青龙用手指有力的往地上戳了一戳，一副发狠的样子，被灯光打得有点森冷可怕，目光扫射过来时，更像带着杀气似的，足令人不寒而栗。

    所有人的目光都纷纷落到了萧璟欢身上。

    靳长宁转头看了一眼冷下脸孔的小妻子，再联想到之前她身上的灰，心下有点明白了，正想问，燕不悔先他一步发了问：

    “萧小姐，你刚刚有打了他们吗？”

    语气有点惊怪。

    一个女人，打三个男人，男人被打惨了，女人却完好无损的站在这边——这说明什么？这女人，不是善茬。

    “打了！”

    萧璟欢坦荡荡的承认，而后冷冷一笑，反问了一句：

    “他们对我动手动脚，难道我该忍气吞声，由着他们欺负吗？”

    答完，转而看向了那罗青龙，语气也是不依不饶的：

    “这位先生，在你来给你的兄弟出头的时候，你想过没有，这当中，到底是谁有过错，谁没过错？我只是一个弱质女子，他们可是三个身型体重都比我大的男人。谁会那么没脑子，以一个弱质女流去和三个大男人对抗？要不是他们实在逼人太甚，你认为我会冒这个风险吗？”

    靳长宁一听，脸色也跟着沉了下来，想不到这丫头才从他面前绕开那么几分钟，就出了这么大一件事。

    他突然悔极了，怎么就带她来了这种是非之地。

    “罗青龙，罗青虎咎由自取，你还好意思来替他出头？奉劝你一句，没事别尽做一些下三滥的事……”

    满口的维护，以及无条件的信任，让萧璟欢一呆，继而心头一暖，转眸深深睇了一眼。

    “下三滥？

    “只不过搭讪了两句，就成下三滥了？那什么才算是正经的？

    “就像这小贱人一样，让人睡得大了肚子，最后还让人搞得流了产，那才算正经的吗？

    “既然她本来就是一个不正经的女人，那我弟弟跑去和她说上几句话又怎么了？

    “女人生来就是被男人睡的，她又不是没被人睡过。清高什么啊……”

    罗青龙冷笑着，用尖厉的声音，把萧璟欢的底全给爆了出来。

    ---题外话---明天见。

    