
    “靳长宁……”

    韩润秀看到了他，水盈盈的大眼，跟着一亮，突然就提着裙摆冲他跑了过来。

    靳长宁站正，冲她微微一笑，彬彬有礼的打了一记招呼偿：

    “嗨，好久不见。撄”

    “是啊，好久不见。你最近是不是很忙，我几次找你，你都不在上海？”

    韩润秀的声音，很甜。

    此刻那张脸，又是精心打扮过的：薄妆之下，女子的秀气和精致，深深就逼入了眼。

    这是一个很靓丽的女孩子：青春正好，阳光灿烂的，美的很。

    “嗯，最近出差比较多。很少在上海待着……你找我有事么？”

    也只有让自己忙碌起来，他才不会太过于胡思乱想，才会觉得日子过的挺充实。

    而一空下来，他的心，就会觉得空荡荡的。

    特别是，看到别人家一个个成双入对的，自己呢，还是孤家寡人，那滋味，真心不太好受。

    很多个晚上，他躺在床上，拿着那张证件把玩。

    明明已经有老婆，却半年也难听到她的声音一次，想想，真是有点悲摧。

    “事情倒是没有。就是想把书还你。”

    韩润秀抿嘴笑着，很可爱。

    “没关系，放你那边就行。送给你也可以。”

    靳长宁根本就不记得那种小事，一本书而已。

    “可是，我还想向你借几本书来看看呢……那回我看中了，不过不好意思一下借那么多……”

    借书看，是一个很不错的借口。

    靳长宁一脸平静：

    “哦，回头，你把书名发到我手机上，我找到了，给你邮寄过去……”

    韩润秀接不上话了：“……”

    靳长宁有看在眼里，心里揣测着她此时此刻的心理活动：可能在骂她，怎么这么木讷吧……

    不，他一点也不木讷的。

    都活了这么些岁数了，再复杂的案子，再复杂的公司关系，他都能应付得了，看懂一个女孩子的心，他不费吹灰之力。

    韩润秀这小姑娘对他有好感。

    这是很明显的事。

    可他没兴趣啊！

    偏偏人家没有点破窗纸的进行正面追求，只是一点一点的暗自靠近。

    呵呵，小姑娘可爱是可爱，纯纯的，没什么心机，可是他的心里，早住了一个人！

    所以，只能故作木讷了。

    “走了！”

    靳长宁视若不见她显得有点郁卒的神情，往楼下冲新娘子的队伍跟了出去。

    待下了楼，正好看到璟欢在往他们这边瞟过来。

    一年多不见，这丫头，真的又漂亮了好几分。

    不再是那个干瘪瘪的黄毛丫头了，而化身成了一个成熟的小女人……

    只是，当两个人的视线交汇到一处时，那丫头迅速就把目光转开了，生生就把他当作了透明人。

    自从一年前，她从他床上醒来之后，就一去不回，再不给他任何消息。

    可这改变不了那样一个事实。

    他们是夫妻。

    当然，只是有名无实的夫妻。

    唉！

    得到哪天，他才能坐实丈夫这个实称呢？

    谁知道。

    *

    一场隆重的婚礼，匆匆的就这样结束了。

    靳长宁喝了点酒。

    好吧，正确来说，不是一点点，而是很多。

    新郎倌不能喝酒。

    那家伙为了苏锦，烟酒都戒了。

    因为他说：他要养好自己的身子才能照顾好老婆。

    所以，他们这些伴郎就只能担起了挡酒的本职工作。

    酒这东西，是个奇怪的物件：你高兴时候，会去喝它，你不高兴时，还是会去喝它。

    高兴时，喝着舒心。

    不高兴时，喝着发苦发涩，心里难受。

    今天，他高兴，同时，也不高兴。

    高兴的是情若兄长的恒远结婚了，可喜可贺。

    不高兴的是，他看不到自己的圆满。

    面对璟欢，他不知道要怎么做，才能得到自己想要的圆满。

    那么，他想的圆满是什么呢？

    想和璟欢好，想让璟欢给他生孩子，想和璟欢恩恩爱爱的过一辈子……

    可这个愿望，很难实现。

    因为他知道，无比清楚的知道：她只把自己当作倾诉对象，当作了哥们儿，当作了兄长，独独没有把他当作男人。

    她不爱他。

    而他深爱她。

    情爱这条路上，什么最可悲？

    单相思。

    是的，他患了单相思，足足已有十年，如今早已病入膏肓，无法治愈。

    *

    靳长宁吐了。

    其实喝得也不算最多。

    大概是心情不好的原故。

    喝闷酒，最容易让人醉倒。

    不过，吐了之后，人好受多了。

    他往脸上泼了很多水。

    人精神了不少。

    只是，从洗手间出来，人还是有晕晕的，飘飘然的，脚下就像踏在海绵上，感觉只要自己一个重心不稳，就能往前栽了去。

    所幸，他扶住了墙。

    “靳长宁，你怎么了？”

    有人在拍他的后背。

    声音不是特别的清晰，感觉有点遥远。

    靳长宁转过了头，定睛看着。

    怎么又是韩润秀。

    灯光下，女孩一脸担忧的看着他。

    “韩三小姐……”

    他客套的称呼了一句。

    韩润秀一下不高兴了：

    “怎么又称我韩三小姐了？这么生份干嘛？都说了叫我润秀就可以了。”

    靳长宁想了想，觉得那么叫，太亲呢了，但是叫韩三小姐，人家又不乐意。

    “好，那我就叫你润秀了……润秀，你怎么出来了？”

    他还是这么叫了，细想想，也就一个名字，随便叫着算了，没什么大不了的。

    “里头有点闷。我出来走走。你是不是喝醉了，要不，我扶你回房去睡吧……酒宴也闹腾得差不多了。新郎倌都已经抱着新娘子撤了……”

    韩润秀发现靳长宁的脸色不是很好。

    吐酒最伤身。

    她有点心疼他！

    为了替姐夫挡酒，把命都豁出去了。

    他们之间的感情，真是好啊！

    “嗯，靳哥就怕累到了嫂子。”

    靳长宁笑笑，靠在那里，正好可以看到窗外头的星星。

    一颗一颗一闪一闪的。

    明明就近在眼前，似乎可以唾手而得，可举手欲摘，那却是遥不可及的距离。

    就像璟欢。

    从小到大，一直养在他的生活里，只要他愿意，几乎每时每刻都能和她有所接触。

    但，想要真正拥有……

    呵，这遥远的距离，他该如何跨越？

    “对啊，我姐，真是好福气。”

    韩润秀轻轻一叹：

    “这一场婚姻，全是我姐夫策划的。宠老婆不是没见过，就是没见这么宠的。”

    “苏锦这一生，历经坎坷。如果是我，我更会向往你那样一种从小到大被人宠着护着长成的幸福人生。苏锦这几年熬的不容易。换作别人，早放弃了……”

    靳长宁贴着墙壁，语气带着敬重：

    “也幸好她从来不言放弃，才能和恒远终成佳偶。他们这个婚，结得真是不容易。”

    而他，亲眼见证了这一切，越发替他们觉得艰难。

    所幸，一切付出，终有收获。也算可喜可贺。

    “靳长宁，你有喜欢的人吗？”

    韩润秀突然转了话题，问得轻轻的，小心翼翼的：

    “姐夫是因为爱姐姐太深太深，才在姐姐失踪期间一直没有另结新欢。你呢，你为什么一直单身？你心里的那个她，到底是怎样一个女人？”

    她很直率的问出了口。

    靳长宁转头，只见韩润秀婷婷玉立的正盯着他。

    这种书香门第出来的女孩，非常的有气质，落落大方，那双眼睛大大的，被灯光那么一折射，还真是明艳动人。

    他不知名状的笑了笑，转开头，没接话，只说：

    “润秀，回房歇着去吧！我也该回去歇着了！”

    转身，他扶着墙，想去阳台吹吹海风。

    “不回。”

    韩润秀快如闪电的闪到了他的面前，用一双热情的大眼睛巴巴的望着：

    “我喜欢你。靳恒远，我表现的都这么明显了，我不认为你这么聪明，会看不出来。”

    “……”

    靳长宁的头皮一下发麻了。

    他啊，最怕的就是处理男女关系。

    明明他从来没去招惹谁，可是，那些女人，就是一个个的来招惹他。

    真是叫人头疼的要命。

    “靳长宁，你有没有听到我在和你说？”

    韩润秀脆生生的逼问着，一副今天你不给我一个明确的回复，我就绝不罢休的样子。

    靳长宁轻轻的叹了一声，点下了头：

    “嗯，听到了。”

    “那你到底是怎么想的？”

    韩润秀的语气还是很紧张的。

    这是她第一次向自己喜欢的男人表达爱慕之情。

    靳长宁把头抵着墙。

    头疼极了！

    唉，要怎么回答，才不至于伤了她呢？

    他想了好一会儿，方转过了头：

    “韩润秀，人与人之间，有时，真的需要靠缘份。不是说认得了，就能喜欢上。也不是说你喜欢上了她（他），她（他）就一定会喜欢你。可一旦喜欢上了，你想将她从你心里拔掉，却变成了一件很困难的事。”

    这话让她脸色一下发白。

    “你就那么喜欢她吗？她是谁？为什么不喜欢你？”

    她也是个明白人，立刻就听懂了他话里的意思，失望之余，却愤愤的为他抱打不平起来。

    靳长宁不觉一笑，觉得这姑娘真心善良：

    “喜不喜欢这种事，没有为什么这么一种说法。第一眼看顺眼了，那就是一辈子。就像靳哥，一眼订终生。”

    韩润秀顿时沉默了，在阵阵海风吹拂过的走道上，两个人在那边静静的站着。

    好一会儿后，她才低低的问了一句：

    “那你要怎么才会对她死心？”

    这一问，问得他好生苦涩。

    他这边盼的是将来可以长相厮守，而她盼的是他能早点死心。

    不过，他没怪责，想了好一会儿，才接上了这么一句话：

    “若有一天，她嫁给了别人，生儿育女，过得幸福了，也许我会死心。”

    “好，那我等你……”

    这爽快的五个字，让靳长宁呆了又呆，连忙道：

    “润秀……你……”

    “你不用劝我……你喜欢你的，我喜欢我的。我们井水不犯河水……”

    靳长宁：“……”

    韩润秀则眯眯一笑：“我愿意做你的备胎。”

    这姑娘，是不是有点太傻了？

    “来吧，我扶你回房歇着去……”

    “不用！我能走！”

    靳长宁放开了墙，想证明自己还行，脚一软，就要倒地，韩润秀忙去扶：

    “事实证明，你就是醉了。别逞能。我扶你，不要钱的！友谊万岁。在你没接受我做你女朋友之前，我可以是你单纯的朋友。”

    她俏皮了一句。

    靳长宁看在眼，弯弯的笑了。

    好吧！

    友谊万岁。

    他没再推开，任由她扶着回去。

    只是，令他料想不到的是，刚刚发生的这些，竟全落在了萧璟欢眼里。

    与此同时，离婚的想法，在萧璟欢心里瞬间就形成了。

    ---题外话---还有一更。求月票，求月票……

    