
    “因为……”

    她忽就眨巴一下眼，似在考虑，醉眼朦胧的样子很是可爱。

    “因为什么？偿”

    他捋了捋她的秀发，如丝如缎的手感，非常之好，叫人爱不释手撄。

    “太熟悉了……”

    她把眼睛眯成了一条线，细细的考虑了一会儿：

    “你对我来说，完全没神秘感，没半点想像……的空间。

    “抓你的手，就像左手抓右手，完全没有脸红心跳的感觉。

    “对，就是这样的。

    “还有，你太憨了，只会任我欺负……有点……无趣……

    “你大我那么多，喜欢生活安定，不喜欢冒险；我就不同了，我喜欢满世界的跑，对什么都充满了好奇。

    “我们不是同一个节奏的人。我们融合不了！

    “大概就这些了……”

    靳长宁听完，顿时一脸黑线。

    从小欺负他欺负成性了，居然还有脸说他无趣？

    看来，这妞，真是太欠收拾了，以后，真不能给她好脸色看了。

    “欢欢，你确定你真就了解我吗？”他问的高深莫测。

    “……”

    她努力把眼睛撑得大大的，这样无辜的表情，显得荫荫的。

    “那我问你，我喜欢什么花？最喜欢吃什么菜？最想做的事是什么？最愿意去的是哪个国家？最祟拜的人是谁？最大的梦想的是什么？我的业余生活又是怎样规划的……”

    他机关枪似的扔了一连串问题，目光灼灼然的盯着：

    “欢欢，这些最基本的日常习惯，你能回答出几个来？”

    其实，此刻萧璟欢的大脑，早就被酒精闹得不大好使了，然后，又听到了这么多问题，迷迷糊糊中，她突然发现自己对她的了解，还真是少的可怜。

    “你喜欢的花，是芍药。”

    她挖空脑筋的想出了这个答案。

    “错，我喜欢的花是仙人球。”

    “你喜欢吃的菜，是排骨汤。”

    “错，我喜欢吃的是老鸭煲。”

    “你最想做的事，是做一个出色法律工作者。

    “错，我最想做的是，娶你……”

    最后一个回答，他答的无比温柔。

    萧璟欢没留心，她只知道一件事：

    一连三个问题，她居然都答错了。

    她感觉人眩晕的厉害，随即尴尬的笑了笑，有点下不了台啊，末了，还耍起赖来：

    “我怎么可能会一个都不知道？不对，肯定是你故意在和我唱反调？”

    “没有。欢欢，这只能说明你从来没有真正了解过我，一直以来，你和我相处时，只知道一件事……”

    “什么事？”

    她像一个好学生一要讨教着。

    “你只知道一有空就来压榨我，一有事就来差使我，你什么时候静下心来好好想过我喜欢什么，讨厌什么？”

    大约是因为太过于依赖，太过于任性，她在他身上，只知道索要，从来不知道回报。

    这些，她早已索要习惯，他也已付出成习惯。

    就像父母对孩子的爱，总是一味的付出，而孩子被惯坏了，总认为这种无私的爱护，就是一种理所应当，忽略了自己也该回应这份关爱。

    而这种付出的不易，也只有当子女成为父母之后，才会明白父母之心。

    萧璟欢在那里眯着眼好一会儿，似醉似醒的，莫名就叹了一口气：

    “还真是……”

    她认真反省了一下，细细的回想了一番：

    她的生日，他总会送他一些自制的小礼物，他的生日，她总要最后才知道，礼物总会迟到。

    她的各种毕业典礼，他都会去参予，而他的毕业典礼，她总在忙她的事。

    她生病的时候，他总在她床头守着，给讲故事，而他似乎没病过。

    她和家人吵架时，他总会第一时间来安慰她，而他从来没什么状况，从不需要她的安慰……

    唉……

    她望着天花板，脑子一阵清楚，一阵糊涂，有点分不明，这是在做梦呢，还是现实。也不明白自己在这一刻，为什么要这么深入的想她和靳长宁过去的种种。

    一会儿觉得，这有啥好想的，那是哥哥，他大她那么多，对她好也应该的啊，就比方说，她就不十分了解自己亲哥哥的各种喜好一样，有什么大不了的。

    一会儿皱了眉头，想到了那个吻，火辣辣的吻，太惊到她了，心情变得好纠结。

    一会儿头好疼，不知身在何处似的，乱扰扰的，眉都皱了起来……

    “好了，闭上眼，什么也不要想了，休息吧！我也要睡了！”

    靳长宁不知她在想什么，也不想再和一只醉猫说话，摸摸她的头发，叮咛她睡，准备离开回书房睡。

    他觉得自己不该在这里待下去了，这实在太考验意志力了。

    虽然他的意志力挺坚定的，可美色在前，他不确定自己能抵抗得住。

    “现在几点了？”

    萧璟欢转头看了一眼，问的好认真。

    “快一点了。”

    “嗯，是该睡了。”

    她忽往边上一滚，让出了半张床，还拍了拍那枕头。

    “睡吧！”

    靳长宁顿时看楞了眼：

    “你……让我睡这里？”

    “嗯。我们以前不是一直都这么睡的吧？你还给我讲故事……你讲的故事，挺好听的……”

    “……”

    这什么情况啊？

    醉糊涂了？

    他们同床共枕还是她十二岁以前的事了吧！

    “欢欢……”

    “干嘛？”

    “没事。”

    靳长宁一边凝神想着，忽不想闹明白她现在是怎么一个精神状态了，很无耻的打算趁虚而入了，滋溜一下，就往薄被里钻了进去。

    然后呢，那个毛茸茸的小脑袋就又滚了回来，并滚进了他的怀里，一把就扣住了他的腰，像小时候那样，找了一个合适的位置，黏着睡了去……

    本来窃喜的他，因为她这个举动，全身上下的汗毛都跟着竖了起来。

    真够要命，他的意志力本来就处于崩溃的边缘，她怎么能这么来***扰他，撩拨他？

    这一刻，他真切的感受到生理上再次发生了可怕的变化，整个人跟着滚烫起来，狂躁起来，心脏急跳不止……有一种冲动在血管里奔跑。

    “欢欢……”

    他哑着声音低叫。

    “别吵。”

    她想睡了。

    “你放手。”

    “不要。”

    “欢欢，我受不了了……”

    “受不了什么？”

    她困惑了，终于再度睁开的那一双醉得美丽的大眼，眼里却出现了幻觉，那张脸变成了邵锋的脸，不对不对，什么叫变成，他本来就是好不好……

    瞧啊，那温柔多情的眼睛，一如既往的热情如火。

    哦，这个冷淡的人啊，在床上永远是奔放的。

    她看看，突然笑了，绝艳之极。

    他被诱惑到了，终于忍不住，凑了过来，衔住了她的唇……

    她没拒绝，一股热气传了过来，在感受到他的侵略时，身体内，最原始的女性自觉，好似被勾了上来。

    下一刻，她勾住了他的脖子，回吻了过去，那么的热烈……令他几近失去了理智……

    “欢欢，我要你，可以吗？”

    抓着最后一丝清醒，他向她征求更进一步的权限。

    她什么也没想，手往他腹部摸了过去，爬了进去，他整个儿一凛，事情便一发不可收。

    *

    清晨，闹钟响了起来。

    萧璟欢本能的从床上惊坐起来，抓了抓头，头疼呢，昨天好像又喝多了。

    唉，她快变成酒鬼了，一喝就停不下来。一停不下来保管得出事。

    哦，对了，昨晚上，她是怎么回的家的呀？

    好像，是被靳长宁接回来的。

    呵，这家伙怎么找着她的？

    她敲敲额头，正想爬过去，把那该死的闹钟给关掉。

    到底是谁开的，真是太搅人清梦了。

    灯，啪嗒一下被打亮了，不是她开的，身边有人坐了起来。

    “五点半了，起床吧……我下去买早点……欢欢，你动作快点哈……”

    靳长宁***着上半身，从床上跨了下去，身上只穿了一条紧身内裤。精健的身体，白白净净的，宽肩窄臀，力量感十足的，不得不说这身材，真是一级棒啊……

    不对不对，这不是重点，重点是……

    她缓缓低下了头，然后看到了自己那光溜溜的身子……

    “啊啊啊……”

    一声尖叫，毫无预兆的就破喉而出了。

    ---题外话---第一更。

    