
    萧璟欢洗了一个澡，出来时犹豫的很，因为她有晚上睡觉不穿文胸的习惯。睡衣睡袍又都是丝质的，很透，在自己家里嘛，图的是一个舒服。

    现在呢，她的房里被推进了一个男人进来撄。

    虽然这个男人不是生人，但总归是个男人对吧……而且还是一个想图谋不轨的男人。

    她想了又想，最后挑了一件卡通棉质睡裙，里面另外还穿了一件抹胸。

    出来时，看到露台那边传来低低的说话声，却是靳长宁在那边打电话，身上穿的是一件白色短袖睡衣，下面是一条海蓝色短裤，很清凉——想来已经在他自己房里洗过澡了。

    那一刻，她只听到他发出了一声低笑：“谢谢靳哥关心，祝玩的愉快。最好能怀个蜜月宝宝回来。偿”

    萧璟欢不想搭理，往床上一缩，被子一卷，闭眼睡觉。

    靳长宁进来时，看到她已关了她那边的灯，睡了。

    他看了一眼，先去调了一下空调温度，这孩子贪凉，温度开的有点低。转而绕到另一头，躺了上去，也把灯给关了。

    房内一下变成漆黑一片，两个人谁也不说话，中间隔着一道过道，背对背的睡。

    靳长宁闭着眼，回想着过去，记忆是那么的遥远，幼时那个爱黏着他的孩子，有一个软软的温温的小身体，泛着奶香，以前那么的信任他。如今呢，再也不贴心了。整个儿就像一只刺猬一样。

    他想亲近，她就想扎人。

    淡淡的感伤，在他心里翻着。

    幽幽的暗香却在鼻间萦绕。

    他是一个正常的男人，有着正常男人的一切想法。而身边躺着的是他的合法妻子。如果说他没半点那种想法的话，那肯定是假的。可他不能有所作为，只能辜负良宵。

    唉，这实在让人觉得遗憾啊！

    一夜无话，就这样过去了。

    清晨，靳长宁醒来，发现那丫头已钻进了他怀里，另一只脚搁到了他腰上——这睡相，和以前一样的破。

    他微微笑，轻轻的打亮了床头灯，半支着头，细细端详：肤色白净，瓜子脸，甚是娇小，自然曲的波浪长发铺在雪白的枕头上，这睡颜，和以前一样的招人喜欢。

    伸手，他极小心的摸了摸那头秀发，凑过去想亲她一下，心脏因为这个想法，而狂跳不止。

    是的，想亲她很多年了。

    不是哥哥妹妹式的亲吻，而是一个男人对一个女人该有的亲吻。没有任何克制的狂吻。

    只是，现在不是时候。

    不能吓到她啊！

    他忍耐着，最终一个吻，还是小心的落在了她的鼻翼上，却见她似要醒来，立刻吓得又缩了回去，生怕她发现了，和他翻脸，而毁了现在这样一份温暖的氛围。

    这样的时刻，与他来说，太难能可贵了。

    忍了多少年的寂寞，他才等来这么一天。

    谁知她动了动后，往前一凑，唇竟贴到了他唇上，软软蠕蠕的那么滑过，香气逼人，害他整个人为之一凛，脑子于一瞬间内，空白了，只觉得肾上腺素在不断的狂飙，然后，他赫然发现自己身上某个地方，生生就起了变化。

    这样一个反应，来的是那么的突然。

    生生把他吓住了。

    面对近在咫尺的红唇，心跳频率在不断加快，脸孔在不断发烫，某种渴求越来越严重……

    有个画面，在脑子里拉开，压上去，狠狠吻她，狠狠的要她……

    但是，不可以。

    那会吓坏她。

    男欢女爱，那得两情相悦。

    他连忙轻轻推开她，下了床。

    再不能这么待下去了，否则，他不知道自己会不会失控做出一些出格的事来。

    那会毁掉他的计划。

    他的计划，没这么快。

    于是，他冲进了浴室。

    *

    萧璟欢起床下楼时，看到靳长宁在练功室打拳。

    那虎虎生威的拳头，看上去很厉害的样子，感觉自己不再是他的对手了。

    好奇怪，这家伙的功夫什么时候变得这么强了？

    才短短几天啊，这人，那是一再的刷新着他在她心里的印象。

    此时此刻，他练的是那么的认真，挥汗如雨的。

    这样的他，她的确有点不认得了。

    小时候的他，不是这样的。

    那个时候，他没现在这么清俊，也没这么身手灵活，更没这么难搞……

    她记得的，小时候，哥老骂他，因为他很笨很笨的。

    反正，他是很好摆弄的。

    可现在呢，不行了。

    唉，突然之间，她好怀念以前那个什么话都听自己的靳长宁。

    现在这个男人，太有危险感了。

    “发什么呆？”

    靳长宁留心到了她，停了下来，顶着满头的汗珠子走了过来：

    “要不要来对打？”

    “别，我不想当沙包挨揍。”

    萧璟欢转身往厨房那边去，嘴里直叫着：“饿死我了，杨伯母，我想死你的老鸭汤面了。我要吃一大碗……”

    甜甜的声音，还是那样的骗死人不偿命。

    靳长宁看着她消失在拐弯处，唇角泛起了笑，这光景，好似回到了过去。

    那会儿，她一起来，就去黏着杨伯母，因为杨伯母手艺好嘛！

    杨伯母常说：平淡的日子，因为有这丫头黏着，而变得很意思。她最喜欢做的事，给欢欢做吃的。而他呢，喜欢听她和杨伯母说话，叽叽喳喳，百灵鸟似的，好听极了。

    *

    下午，萧璟欢被老妈打包好，送到了上海，并且狠心的亲手将她送进了一个男人的私人领地——靳长宁的家。

    这套房，面积不是很大，一百二十个平方，至今萧长宁还没完全把贷款还清。

    她记得老妈本想帮他把贷款给付掉的，他不乐意。

    这人曾对她老妈说过这么一句话：“靳家对我的养育之恩已经无以为报，我自己在外买的房子，再不能用您给的钱了。这会让我良心不安。所以，房贷还请让我自己挣钱慢慢去还吧……”

    “这层公寓，不是我想嫌弃，真心太小了……”

    靳媛一进来就摇头。

    不是她挑剔，住惯了大房子之后，这种地方，她是真的没法适应：

    “要不，这样吧，你们去我那别墅住着吧!”

    “妈，不用，已经不错了。够住的。够住的。这边挺好了。”

    萧璟欢听了马上否决。

    开什么玩笑，真要住那边去，老被盯着住一间屋子，这日子，那得怎么过下去？

    靳媛想想，没有坚持，只是把萧璟欢的东西，通通全给挂进了靳长宁的衣帽间，然后，唠唠叨叨半天，接了个电话离开了。

    靳媛前脚离开，后脚萧璟欢就问靳长宁：

    “你这里只有一间卧房，我睡哪？”

    这套房子，按正常规划，可以设计成三室两卫两厅，但靳长宁将它改造成了一卧室一书房一客厅一餐厅，加上两个卫生间。

    “你睡我房间。我睡书房。”

    书房那边还有一张小铺，有时，靳长宁工作累了，会直接在那边眯到天亮。

    他这人，工作起来非常的认真，常常会废寝忘食。

    “这是你说的。”

    “嗯！”

    靳长宁点头。

    他当然想回主卧睡，但是，就现在的情况来看，是不可能的。

    不过，他不急，既然住到一起了，以后有的是登堂入室的机会。

    另外一个原因是：只能看不能吃的日子，太痛苦，睡一处，他早晚欲火焚身而死。

    “哦，对了，还有，我们还需要约法三章……”

    她又提了一个要求。

    要求还真多，不过，他一向是被她要求惯了的，并不介意，立马接上话道：

    “说来听听。”

    态度是极为纵容的。

    萧璟欢根本不知道客气为何物，组织了一下语句，提了出来：

    “一，私人领地，互不侵犯。不得对方允许，不得闯入……”

    呵，把他当贼来防了！

    以前这丫头，可没这么和他生分啊……

    没关系，时间久了，他会打破这层生份的。

    “嗯！”

    他点下了头。

    “二，我不会煮，所以，以后三餐由你负责。”

    这孩子的嘴是出了名的挑，靳哥挑嘴，那是因为他会做，她挑嘴呢，是因为被惯坏的，根本不会做。

    “不过，我做的不太好吃。”

    他老实说，对于食物，他要求不高，所以，平常在家，他能对付着煮，但味道差强人意。

    “没关系，总比去外头吃地沟油来的强。当然，我不介意你拣个空，向我哥拜师学一学。另外，为了补偿你，借住期间的家务事，我来做。但这不包括给你洗衣服。”

    还知道做家务事，至少说明，这几年她在外头自立了不少。不再是衣来伸手，饭来开口的大小姐了。

    他听着一笑：“嗯！”

    “三，同居期间，家中所有的花销，我们平均分担。你放心，我绝对不会多花你一分钱……”

    他再度笑了笑：这丫头平常花钱如流水的，常常是这个月花空下个月的钱，以前读书的时候，常来管靳哥借钱。倒是少有问他要的。可能是知道他没钱吧！毕竟，他是她妈妈养着的孩子。

    “蹭长宁的钱来花，不厚道。以后不许了。”

    小时候有过那么一回，她是有向他要钱花，被靳哥看到了，靳哥说了她，至此，她再没向他要过。

    现在的她，经济上已经独立，这些年，她没再向家里要过钱。

    “嗯！”

    她提了不下七个要求，他一一都答应了。

    萧璟欢觉得，这个时候的他，好像又变成了那个老好人，很好说话，处处都顺着她。

    可他如果真有这么好说话，今天，她也不至于被困在上海了。

    “行了，那就这样吧。我回房整理一下……”

    她走了几步又想到了什么，马上折了回来：

    “哦，对了，我想把你用过的床上用品换掉，你家里还有全新没用过的床单啊什么的吗？”

    靳长宁去取了一套洗过但没用过的床上用品，颜色很女性化。

    她看了一眼后，不觉怪怪的瞪起他。

    “不喜欢？”

    他问。

    她摇头。

    “不是，你怎么买了这种颜色的？”

    “以前你喜欢这种颜色的不是吗？”

    “……”

    萧璟欢心里一惊。

    “我特意给你买的。”

    他老实交待。

    “……”

    她心头再一惊，闷闷的转身就走，砰的一下，把自己关了起来。

    房内，她盯着手上的床单怏怏的很不高兴：

    原来，这人一直打着这样一个如意算盘……居然连床单都准备好了。

    看来这一次，她真的是上了贼船了！

    唉，这可如何是好？

    ---题外话---明天见。

    