
    他接过了咖啡尝了一口：“加了咖啡伴侣了？”

    “是！之前用完了，我在网上订购了，今天刚到。”

    “谢谢！出去做事吧！”

    其实，他不喜咖啡伴侣，喜欢的是欢欢。

    “哎！”

    席曼莉深深的看了一眼，觉得这个男人，笑的时候，真是迷人极了，而她最盼的是能看着这个男人可以冲自己多笑几下，那她也就心满意足了。

    唉，也不知他刚刚那样痴痴的笑，是为了什么？

    好看极了。

    “哦，等一下……”

    靳长宁突然叫住。

    她一喜，马上转过了头：“靳总还有什么事？”

    与席曼莉来说，现在她最渴望出现的奇迹是：靳总可以把那金欢的职务给撤了，然后把自己给换上。

    “明天，我是不是得出差？”

    “对，A港市那边的合作事宜需要双方见面作最后一次协商……”

    “嗯！”

    靳长宁点了一下头：

    “这样啊，到时还是你和文卓跟我过去。金助理现在什么也不懂，也帮不上什么忙。”

    席曼莉眼睛一亮，点下了头：

    “嗯，知道了！”

    她本以为以后再没机会陪着他出差了呢！

    “出去吧！”

    “哎！”

    几乎同一时间，门开，萧璟欢端着一杯冒着白气的咖啡走了进来，看到席曼莉一脸欢喜的走出来，那神情，就像中了六~合彩似的，若不是因为要顾忌场合，这人只怕是要拍手拍脚了。

    啧，靳长宁和她说了什么话，瞧把人乐得，眉飞色舞的。

    “金助理，今天你迟到了……靳总这边我已经泡过咖啡了，你还是去忙其他吧……昨天赵姐不是给了你很多资料吗？那些多记一记，以后对上手助理工作会有很大帮忙……”

    席曼莉一看到她，就收起了笑，并用一种老前辈的口吻，好心的提点着某个职场菜鸟。

    璟欢瞄了一眼靳长宁的办公室上，果然已经多了一杯咖啡。

    她完全不搭理这个爱在靳长宁前表现自己的女人，转身就走。

    这种女人啊，典型的就是那种想麻雀变凤凰的女人。

    凭着自己有点姿色，以及一点工作能力，以及一点近水楼台的机会，就巴巴做起了白日梦。

    当然，梦想还是要有的，万一要是实现了呢？

    想来，人家存的就是那种心态。

    本来嘛，她转身走开了就得了，眼不见为净。

    可今天不行啊，她肚子里本来窝着一肚子火气，正有气无处撒着。

    于是……

    “席秘书，你还真是勤快。不是自己的工作，也抢着做，还真是靳总之福。靳总，您说是不是？”

    走了三步之后，她忽又转身嫣然一笑，可语气里带着嘲讽。

    席曼莉听着脸色莫名一沉：“金助理，我只是在尽我的职责。”

    “嗯，做的挺好。真的太衬职。靳总，回头你该给人家多加点工资啊……一个人做了两个人的工作，太太太不容易了……”

    萧璟欢不阴不阳一笑，转身要走。

    正在喝咖啡的靳长宁沉声叫住了她：“金欢，怎么说话的，席曼莉，你先出去把赵姐给我叫进来……”

    萧璟欢听着叫，马上顿住，转过了身，走得四平八稳的，和席曼莉错身而过，走到了靳长宁面前，恭恭敬敬的生份着：“靳总，不知您还有什么事？”

    席曼莉转头瞄了一眼靳总，总觉得靳总的表情不太好，她突然想，或者靳总这是要把人给炒了意思。

    心里带着一股子欣喜劲儿，她退了出来。

    办公室内，靳长宁坐着，放下咖啡杯，端详起这妮子的神情，嘲意十足的，小脸隐隐露着几分敌意。

    “口气这么冲干嘛？”

    “有吗？我只是实话实说。”

    她只是情绪不太好，一大早就被某人撩了一肚子火气，现在又看到席曼莉这么居心叵测的接近靳长宁，越发不爽。要知道，她这辈子，少有被人指手划脚教训的时候。

    “我妈执行的标准一向就是：赏罚分明。她一个人做了两个人的工作，这么卖力，不给加工资，那就是劳动压榨……你过意得去？”

    歪理十八条。

    靳长宁摇头，不打算和她争论，直接就转了话题：

    “我以为你今天不来了。”

    这一转，让她一怔，自然而然就跟着转开了：

    “为什么不来？对工作负责，一向是我的人生座佑铭。”

    啧，他也太小瞧人了，她是那种做事有始无终的人么？

    虽然她也想任性一把，可她更是那种有骨气的人，绝不会因为一点点小挫折就会放弃。

    “我只是遇上堵车了。”

    靳长宁认得的欢欢，一直是个执着的人。如今，她仍是。

    这让他颇感欣慰。

    他笑了笑，站了起来，走过来想将她手上的咖啡接过去：

    “谢谢，搁着吧！”

    她不肯放手，用下巴示意一下他的办公桌：

    “你不是已经有一杯了么？这杯，我喝了。不给。”

    一般员工哪敢和上司这么扛着，显然这一刻，她根本没把他当上司看。

    “我比较喜欢你煮的。以后，如果可以，我也只想天天喝到你煮的……”

    他凑过头来，把声音放柔了，眸光也变温存了：

    “欢欢，你是不是还在为清早我吻你的事生气？”

    萧璟欢翻脸比翻书还快，不由得怒目一瞪：

    “别跟我提这一茬。”

    “我还以为你肯给我煮咖啡了，就代表气消了，原来不是啊？”

    “工作归工作，私怨归私怨……”

    “私怨？”

    他嚼着这两字，挺无奈的。

    “对，君子报仇，十年不晚。”

    “看来，我得罪你很深啊！”

    只是亲了一下而已。

    他很刻意的将她逼到了办公桌边上，并且不着痕迹的将她控制在了他和办公桌之间。

    她感觉到了，这个登徒子？

    “靳长宁，这里是办公室。你又想干嘛？”

    她忍不住急叫起来，用小托盘隔在二人之间，心跳莫名就加快起来。

    “不想干什么……”

    只想在正式工作之前，再好好看看你……

    这句话，他没说。

    “我只是想喝咖啡，你给不给？”

    他把目光落到了咖啡上，似乎想说明，他感兴趣的只是咖啡。

    “你要喝是吗？行，我搁着，喝死你。”

    她把小托盘往他胸口一推，语气有点恶劣。

    他淡笑收回了撑在她身体两侧的双手，接了过来，她借机逃开，他另一手一捞，就捞住了她的手，又拉了回去，撞到了他身上：

    “喂，你又想干……”

    话未说完，一抬头，嘴上恰到好处的被满是咖啡香的唇给印了一下，然后，她看到了他笑意盎然的把咖啡端着，把小托盘拍还给了她：

    “谢了……还有，以后每天多亲几下，你就能习惯了……”

    一抹得逞的笑意，足能闪瞎她的眼睛。

    晕，她又被某人恶劣的调戏上了。

    有红潮，马上在她脸上翻了起来，并且，脸颊滋滋滋的发烫起来！

    天呐，这人，发浪起来，怎么这么的不分场合啊？

    “你信不信，我在你的咖啡里加料……”

    她气极而叫。

    他低笑：“你要是十六岁，我相信你会干这种恶作剧。现在你二十六岁，你确定你还会这么恶作剧？不，你不会。”

    话里的自信，令萧璟欢皮笑肉不笑了一个：“好，那你可以拭目以待……”

    转身要走，却又被他叫住：“你现在脸很红，欢欢，你这样出去，很容易被人联想到，你……被潜了……”

    脚下一趔趄，她险些绊倒。

    啊啊啊，这坏人，到底要欺负她到什么时候？

    她摸了一下脸，好像真不能这样出去啊……

    “所以，你在边上坐一坐吧，我保证不闹你了……”

    靳长宁坐回了自己的座位。

    坐下时，却看到她已然跑了出去。

    靳长宁勾唇一笑，虽然惹到她了，但心情莫名大好。

    他端起那杯咖啡，小心的喝了一口，为毛，其实还是有点怕这丫头坏心眼的在咖啡里给撒上一把盐的。这绝对有历史先例。

    有过那么一天，这丫头和他争执了几句，然后，就在他的茶水里放了不知几勺盐，咸得他当场就吐了。

    要知道那可是一个很正式的场合，家里诸多长辈都在，他这么一个失态，得有多狼狈了。

    嗯，那时，她大约是十三岁，为的是一点芝麻绿豆大的小事。

    如今，年纪翻了一翻，那丫头做事果然沉稳多了，没有再这么胡闹——这一次他可是把她得罪大了呢……

    他想着，心有感慨无数，时光流转，很多事，在记忆的潮水中匆匆的翻转着，让人无比回念。

    没一会儿，赵虹走了进来，看到靳总正靠在办公椅内喝咖啡。

    “靳总。”

    “嗯，你来了。”

    “靳总有什么事要吩咐的吗？”

    靳长宁放下咖啡杯：“这样啊，回头，你多给一些资料给金助理，让她全面的了解一下我们的工作范围……”

    “我已经给她了呀……”

    赵虹纳闷。

    “那些不够，多给点。然后找个时间，查一查她了解了多少。如果她都吃透了，你就直接带他，把本来该由席曼莉兼着做的事，一点一点放给她做。”

    “不可能这么快就吃透吧！”

    赵虹低呼着说：“我给她的资料，够她看一周的了。那么多东西要记……”

    靳长宁笑了，想了想，转而问道：

    “赵姐，你呢，也算是资深的老员工了，在你看来，金欢是怎么一个人？”

    赵虹接不上话。

    “没关系，你可以实话实说。”

    “靳总，金助理刚来没几天，我和她接触的不是很深，一时还看不透这人。”

    “没关系。你可以说说第一印象。”

    赵虹转了一下眼珠子：“金助理长得很漂亮，但是，专业经验似乎一点都没有，对于当前这份工作表现的并不积极，衣着打扮很有品味，家境应该不俗。我不知道她是怎么被招进来的，但以我对靳总您和靳董事长的了解，你们应该不至于招个花瓶进来。所以……我对她，目前持观望态度……”

    靳长宁听着又一笑。

    赵虹见状，忍不住好奇的问了起来：“看靳总的意思，金助理应该是有点本事的对吧！”

    “坦白说，她在当前这个职务上的经验，还真是零。不过……”

    他忽沉吟了一下，继而反问了一个问题：

    “赵姐，你几岁大学毕业的？”

    赵虹马上回答道：

    “二十三岁大学毕的业，现在工作已快十五年……”

    靳长宁点了一下头：

    “金欢是十五岁考上的大学。读书期间一共修了三门专业。主修的不是工商管理这一块。她的专长也不在这个方面，所以在这一块完全没经验是事实，但只要她肯用心学，相信我，她可以做得比任何人都出色——”

    因为他们家的基因摆在那里。

    赵虹顿时乍舌：“十五岁就考上大学了？”

    “对！”

    “还修了三门专业？”

    “对！”

    赵虹不由得惊呼：“还真是人不可貌相啊！”

    她不是傻瓜，当然听出来，靳总貌似很了解金欢。

    “您和金助，认得？”

    “是熟人。不过，她不想搞特殊，所以，赵姐你就权当不知道。以后工作上的时候，多提点她一下，相信不用多久，她就能独挡一面的。”

    赵虹还从来没见过靳总会如此肯定一个人过，心里很惊讶呀！

    “是，我知道了。”

    “好了，出去吧！”

    她答应着走了出去，不过，对于金欢，终有了一个全新的认知。

    