
    洞房花烛夜，应该干嘛？

    当然是***一夜值千金啦！

    这事，古今中外，古往今来，都一样。

    孔老夫人都这么说了：食色，性也欢。

    而洞房，就是领着合法上岗证，明正眼顺的玩恩爱的大好日子。

    虽然，苏锦和靳恒远领证已经很多年，也算老夫老妻了，可是，今天不一样啊，今天是大婚，重要的是，他们已经很久没有亲热了。

    苏锦去洗了一个澡，心里满怀期待呀……

    为此，她还穿了一件很性感的睡衣……非常的撩人。

    看着镜子里的自己，她都有点不好意思出来了。

    磨磨蹭蹭的、脸红红的出来后，却发现外头静悄悄的。

    靳恒远不在。

    对，她里里外外都找遍了，就是不见人，明明手机还留在房里呀，人呢？

    新婚第一夜，新朗倌闹失踪，闹哪样？

    她抓着头发，有点晕？

    婚变？

    不可能的。

    “恒远……”

    “恒远……”

    “恒远……”

    她叫了几声，就是没有人应。

    正想着，他的手机响了起来，她忙去接，号码是婆婆妈的。

    “喂，妈……”

    “小苏，是我，出来的急，忘了拿手机。”

    是靳恒远。

    她的心，定了一下：

    “你人呢？”

    语气稍有抱怨。

    “在外头。你先睡，我这边需要处理点事，等一下回去。”

    什么？

    新婚夜，他让她空床独枕？

    当然，他从来不是那种不负责任的男人。

    “发生什么事了？”

    若不是事情有点大，想来他也不至于在今天这个时候跑出去的。

    看样子，应该是在婆婆妈那边。

    至少婆婆妈就在他边上。

    “是璟欢！”

    “她怎么了？”

    “她偷偷瞒着家里所有人结婚了。现在还要闹离婚。爸妈气坏了。正在劝。”

    靳恒远语气极为无奈。

    苏锦顿时瞪大了眼，也被惊到了。

    “真的啊……璟欢结婚了？”

    “真的。”

    “什么时候的事？”

    “都结了好几年了。她一直一直瞒着。也一直没尽做妻子的责任……”

    居然有这种事？

    “她嫁给谁了呀？”

    “这样的事，怎么会闹到今天才穿梆的？”

    “是人家姑爷跑上来闹了？”

    苏锦往婚床上一滚，稀罕极了，一连问了三个问题。

    萧家的孩子，怎么一个个做事都这么的爱不按牌理出招的？

    “你猜。”

    这貌似没法猜吧！

    等一下，他都这么说了，想来嫁的那个人应该是熟人。

    她的好奇心，全被勾了出来。

    “谁啊，快说快说……”

    她是无论如何都猜不到的。

    靳恒远爆出两字：

    “长宁。”

    “什么？”

    苏锦惊的直坐了起来。

    “璟欢嫁长宁了？这……这怎么可能啊？”

    她惊呼。

    这与长宁来

    tang说，倒是多年爱护终于修成正果。

    可那与璟欢来说，又算是什么？

    苏锦是知道的：那孩子一直一直爱的是邵锋。

    结果，邵锋死了，这两孩子之前没结过婚，她另嫁他人，倒是无可厚非。

    可问题是，她怎么会答应嫁给长宁的？

    而且看样子，璟欢对长宁没男女之情。

    要不然，在靳恒远来接亲前，那丫头在听说了润秀喜欢长宁时，那表情也不至于那么平静了。

    当时，她只是惊讶：润秀怎么会喜欢一块木头？

    可见长宁在她心里，没什么特别的意义，甚至于没什么特别之处的。

    所以她会认为润秀的喜欢，有点匪夷所思。

    在她眼里，长宁是普通得不能再普通的；邵锋才是那个独一无二的、得她欣赏的男子。

    既然如此，当初，她怎么会同意结这婚的呢？

    “两年半，他们在英国大使馆公证结的婚……”

    靳恒远徐徐说了一个大概的情况。

    “那现在璟欢是怎么一个意思？”

    苏锦听完乍舌。

    “她的意思是说，她不想再耽误长宁了。”

    “耽误？”

    这词让人泣笑皆非。

    “这丫头今天是不是从润秀那边知道了那么一回事，润秀喜欢长宁对吧……”

    “之前是讨论过。”

    “她觉得她该退位让贤。占着茅坑不拉屎，却急死那些想拉的人，太罪大恶极……”

    “……”

    这比喻，是不是也太不文雅了点？

    苏锦无语了一下，转而道：“那长宁呢？”

    “长宁不肯离。”

    “也是，好不容易娶上自己心爱的女孩。他肯才怪。”

    苏锦表示理解。

    靳恒远淡一笑：

    “璟欢本想和他和平离婚的，结果两个人谈不拢，正好我妈过去找璟欢，没找着，路过长宁的客房时，发现门没上锁，两个人正在那边起争执，细听之下，才发现了他们之间的秘密。这不，妈把我和爸全给叫来了……这事，现在闹大了……”

    怎么可能不闹大？

    一个是萧靳两家唯一的小公主，一个是靳家养子，结婚这么大的事，怎么能随随便便结，然后再随随便便离的？

    又不是小孩子玩过家家。

    “那妈的意思是……”

    “当然不许璟欢离婚了。”

    这个回答，苏锦可以想象到。

    “长宁几乎是我妈一手带大的，心性好不好，知根知底的很。她本来就在愁长宁不肯相亲不肯娶老婆这事——妈也是到今天才知道长宁看上的是璟欢。在她看来，既然养子和自己的闺女都已经结婚了，她当然希望他们可以好好的就这样把日子过下去了……”

    可不是，长一辈人的心思，总归是希望年轻一辈能和和美美的。

    “要不，我也过来吧……”

    不管怎么，现在她可是璟欢名正眼顺的嫂子了。总得关心关心。

    “你别过来了。折腾了一整天，肯定累了。乖乖歇着。我等一下就回来。你要把自己累到了，看我怎么收拾了你。”

    靳恒远不许。

    语气很凶悍。

    而她也的确累到了，往床上一倒，就懒得不想再动弹了。

    “那……我不睡，等你！今天是我们洞房花烛夜呢……”

    她说的挺直率，意思清清楚楚摆在那了。

    那边，靳恒远微一笑，声音跟着越发的柔软了：

    “好。我会快点回去的。”

    “嗯！”

    挂了电话，苏锦盯着天花板上的漂亮灯饰发呆，

    心里忍不住发出了一记幽幽的叹息。

    璟欢都结婚了，那个古灵精怪的小丫头都已为人妇了。

    哎呀，突然之间，她觉得自己一下子老了好多。

    思绪流转着。

    润秀的影子就往她脑子里闪了进来。

    润秀喜欢长宁。

    长宁喜欢璟欢。

    璟欢呢，喜欢邵锋，邵锋却死了。

    然后，璟欢又嫁给了长宁，又要闹离婚。

    呵，这真是够复杂的呀。

    想着想着，她忽觉得，润秀完全没机会了。

    长宁只要不肯离婚，他和璟欢是夫妻这码事，就很难分割开。

    再加上家里头不许离。

    这事，往后闹去，谁能知道会折腾成啥样……

    嗯，要是璟欢从了，那俩孩子成了一对，倒也是一桩美事，就是润秀白白喜欢了这么几年。

    如此想入非非着，人渐渐就沉了。

    说好的，要等他回来共度良宵的呢，结果，却先他而去会周公了……

    靳恒远回来时，他的新娘子已经睡得沉。

    他悄悄的，先去洗了一个澡，回来时坐床沿边上，静静的看着睡得无比香甜的她，低头亲了亲。

    她动了动，却没有醒。

    睡吧睡吧！

    睡了才好！

    他悄悄的钻进被窝，将她轻轻的拢进了怀，香气袭人啊，撩人心魂啊……

    掀开被子将她细瞧，血肉喷张：

    今天的她穿得是不是太性感了一点。

    她这是想勾他放鼻血的节奏吗？

    他犹豫了一下。

    是直接把人叫醒洞房呢，还是去做一百个俯卧撑，然后，冲一个冷水澡，把自己的想法给冷却下来……

    想了又想，他下床，冲进了浴房……

    *

    第二天清晨，睡醒的苏锦有点小郁闷。

    她盼了那么多年的洞房花烛夜，居然白白就这么浪费了。

    说好的，他一回来，他们就恩恩爱爱过新婚夜的。

    末了，她睡了，他也没叫醒她，就这样相安无事一觉睡到了大天亮。

    谁赔她洞房花烛夜？

    重要的是，不洞房，她怎么怀宝宝啊？

    对，她想怀宝宝了！---题外话---第一更。

    