
    萧璟欢关上门，一脸怪怪之色的走了回去。

    “那文卓什么情况，居然知道你在我房里？”

    “一点也不奇怪。”

    靳长宁站了起来，去开窗，放清凉的风进来偿。

    “为什么不奇怪。”

    她站在他身边问。

    “袖扣。”

    他的思绪跳的也太快了。

    她疑狐了一下，转过了头，顺着他的视线看到了浴室外的地毯上，某处不起眼的角落，躺着从他袖子上掉落的袖扣，在那里闪闪发光。

    这袖扣，貌似限量版的。很特别。

    她去拣了起来。

    “文卓心思就这么敏捷？单凭一个袖扣就知道我窝藏了你？”

    她微微有点惊讶。

    靳长宁转头看着：

    “因为，这是他陪我一起去买的。”

    怪不得。

    “还有，文卓是妈高薪请来的……”

    他指了指脑门：

    “他这里，厉害的很。判断力精准，眼光独到，能帮我分析得出很多有效的数据，为我的判断作出相应的选择提供最有用的依据。是个不可多得的人才。你以后有什么不懂的，可以向他请教。”

    萧璟欢有点惊讶，想不到靳长宁这么推祟他。

    把扣子盛在手心把玩着，她点头，其实已经感觉出来了，半晌后，她问了另一个问题：

    “哎，我们今天真不回去吗？”

    “嗯，不回去。”

    靳长宁忍了又忍，终还是忍不住，把她拉了过去，拢在了怀里。

    对于这样的亲近，她总归是难以适应。

    “停，不许拉拉扯扯。”

    “我就拉拉扯扯了。”

    他知道现在的她，面对他会有点不自在。想要消除这种小不自在，就得不断的练习，直到她习惯为止：

    “不对你拉拉扯扯，我对谁去拉拉扯扯？”

    他的怀抱，容纳她的世界，刚刚好。

    “抱抱，乖乖别动。”

    前半句，说得无赖，后半句，说得柔软之极。

    “我为什么要听你话？”

    萧璟欢像征性的挣了一下，挣不脱后，咕哝着说了一句。

    反正，从小到大，她就喜欢和他唱反调。

    靳长宁听着这调调，深深笑了，捏她那滑溜溜的脸：

    “也是，从小到大，你就爱折腾我……”

    “折腾你，你还这么高兴？”

    “因为我喜欢你折腾我啊！”

    他愉快的笑着，深深抱住了她的腰，语气感慨无限：

    “你不折腾我的这几年，日子过得太无聊太无聊……没目标的人生，从来是空洞而乏味的……”

    四目相对，她神情复杂，不敢顺着这话题，往下再深究，沉默罢，就转了话题：

    “我们今天要做什么？”

    “二人世界。”

    “……”

    他假公济私呢……

    “我想带你，去祭拜一下爸妈。我想告诉他们，我有老婆了。欢欢，你愿意吗？”

    眼底尽是殷切。

    萧璟欢睇着，认得这么多年，他从来没在她面前提过他的父母，就好像早忘了他们似的。而她，因为不想触他心头伤心之事，从来不追问这个问题。

    今天真是太难得了，他居然主动提到了他父母——在他们上了床之后，他才提了这事，其意义为何，不言而喻。

    丑媳妇，总得见公婆。

    那么，她愿意吗？

    其实她不确定。

    匆匆忙忙的就成了他的女人，可心呢，她的心，真就认可这层身份了吗？

    “好！”

    一个低低的好字，不受控制的自她嘴里吐出。

    她听到了，实在纳闷自己怎么就答应了，他呢，迎着阳光，喜悦无比的在她额头印下了那样一个吻。

    那样清亮欢喜的神情，是她见所未见的，一时竟看痴了。

    *

    早餐在房内解决，是靳长宁叫的，萧璟欢吃了一大半，没办法，两场激战，体力消耗太多，肚子里空空如也，实在饿得慌。

    “慢点吃，我又不和你抢。”

    靳长宁看着只笑，心情轻快极了。

    萧璟欢白他眼，若不是他，她至于饿得能吞得下大象吗？

    他看得懂那意思的，点了点头：

    “以后，我一定先把你的胃喂饱了，然后再用你来喂我……”

    “咳咳咳……”

    某人甚是无辜的噎住了。

    天呐，这个男人，现在说话，怎么越来越限级制了啊？

    见状，靳长宁忍不住长叹：

    “跟你说了，慢点吃。吃急了就噎，你这小毛病是打小就有的，怎么到现在还这样？”

    他递了一杯水过来。

    “这不是慢点吃不慢点吃的问题。”

    萧璟欢喝了一口水，把食物咽下去之后，忍不住翻起了白眼：

    “是你说话太……太……”

    “太什么？”

    他笑着挑眉而笑，一点也不以此为耻，还一副兴趣浓浓的样子。

    唉！

    这个人，在她眼里，本来是一个正人君子，可基于他之前对她所犯下的种种罪行，现在只能将他归类为无耻好色之人——她发现自己还真是瞎了眼了，才会觉得他是个烂好人。

    事实上，他根本就是个坏人。

    “不和你说话了。”

    她瞪了一眼，脸上发烫，只是狠命的吃东西，化悲恨为力量。

    可他却是听得懂她的言下之意的。

    “欢欢，我今年三十多了，饿了很久了……”

    他一脸春意融融的解释，却让萧璟欢浮想连翩……

    她疑狐的转头瞅他：

    “你……这是在告诉我，你之前没有过经验？不可能吧，你……你这看上去哪像生手了……”

    熟练的就像久经沙场的老手了好不好。

    “这证明我学习能力还是很强的。”

    靳长宁微笑，极为难得的自恋了一句。

    她斜了一下眼，一个从小学什么东西都得学上好几遍的人说自己学习能力强，这可以信吗？

    他竟是懂这个斜眼的意思的，马上接道：

    “我信奉的是笨鸟先飞这个原则。然后，飞着飞着，我发现我飞得比任何人都不差了。于是，我得出了一个结论，学习能力这种东西，多半得靠长年累月的锻炼……”

    嗯，这话有点意思。

    “欢欢，其实我想说的是：我在这方面经验尚少，表面看不像生手，其实就是生手，需要多练才能拥有更完美的境界，所以，如果你想把今天一整天的时间全耗在酒店的话，我也很乐意……毕竟我饿的真是够久了……”

    某人脸孔一下红了，紫了，想遁地逃了……

    可不可以别这么逗弄她？

    只能气鼓鼓的瞪他，脸孔带着羞与恼。

    他觉得有趣的又笑了笑，夹了一只水晶蒸饺：

    “快吃吧……虽然我很想留在酒店，但，外头天气这么好，我还是很乐意陪我的新婚太太出去走走的。现在我喂你，晚一点，天黑了，你再喂我吃吧……”

    她哪还吃得下去，咬牙切齿起来：“靳长宁……”

    靳长宁笑容明亮极了：“快吃，不闹你了……”

    “你自己吃，我自己能夹。还有，你要是再敢说色眯眯的话，我马上打包回家，不陪你在这里瞎闹了……”

    她警告他。

    “嗯，保证不说了，但这个，你吃掉……”

    他不肯收回那只蒸饺。

    萧璟欢看了一眼，还是凑上去，含进嘴里，把小嘴塞得满满的，吃了。

    这画面，挺喜感。

    他笑着，有几丝宠溺，在眉目间散开，这一刻，他仿佛看到了幼年时的她，吃得满嘴油光发亮，在他面前扬着最明丽的微笑，暖透他的心。

    自她爱上别人，他忍痛割舍，换来的是无穷的孤寂和苦涩，现在呢，苦尽甘来，她，终于是他的了……

    这样的感觉，真好。

    ---题外话---第一更。

    