
    病房外。

    杨葭慧坐守在走道上，心里难受极了，想哭，哭不出来，一直在捏眉心。

    几步之远，薄飞泓就那样靠着墙，看着对面的女人，想安慰，却无从安慰偿。

    虽然，靳恒远说了，这事，不怨他们，可毕竟是因为给他们做和事佬，苏锦的情况才会变成这样的，这的确让他们心里非常的过意不去——要是，他们夫妻俩一直好好的，这样的事，也就不会发生了撄。

    手机在这个时候，响了起来，薄飞泓接了，却是公司有事。

    他应了几声，来到杨葭慧面前：“小陶打电话过来，说，C1公司的代表来了，要和我们谈谈合作的事。回公司吧！留在这边，我们也帮不上忙。”

    “你去吧！我想守着苏锦醒来。”

    杨葭慧低低的答应着，语气是那么的颓废。

    “葭慧……”

    这样的她，实在让人担忧。

    “我说了，我不走……”

    她压低着声音站起，一脸怒容。

    薄飞泓立刻闭了嘴，定定的看着，心里明白了一件事：

    “你这是在怪我？”

    “不，我不怪任何人，我只想安安静静的坐一会儿。公司的事，你是总监，没有我，你照样可以办得很出色的不是吗？我不想和你捆绑在一起。刚刚你也已经说了，我们已经分手了。现在，我心情非常不好。我想请假，我不想去公司。薄总监，求你放过我，行不行？”

    杨葭慧失去了惯有的冷静。

    “可是对方需要你解说你的设计蓝图。我们不能因为感情上的事，1公司这个案子，我们盯了这么久，难道你想就此失去它吗？”

    他努力和她讲道理。平常，她是很容易讲得通的。

    可今天，她就是钻牛角尖了：“我说了，我不去，我不去，我不去……”

    她说了几句“不去”之后，纠结的抓了一下自己的短发：

    “我需要的是一个人好好的静一静。”

    现在的她，根本就不想面对他。

    说完，她转身就走开了。

    薄飞泓想叫住她，最终咽了下去，转身一掌打在墙壁上，心头也烦得厉害。

    好好的，他们怎么会闹成这样的呢？

    唉！

    *

    苏锦醒了。

    醒来时，看到的是一片漆黑。

    这感觉，好像又回到了最初恢复意识的时候，听觉变得很感锐，但是，什么也看不到。

    所不同的是，那个时候，她是闭着眼睛，没触觉的：任何触碰，她都感觉不到。

    现在呢，她明明睁着眼睛，可是，黑的。

    不管你再如何努力眨眼，就是看不到亮光。

    黑暗，总是让人觉得害怕的。

    不过，她听到了呼吸声，很均匀的在耳边响着，淡淡清凉的气息是自己所熟悉的。

    恒远就在边上，腰际还有一双手轻轻的压着自己。

    她动了动，身边人立刻察觉了。

    “小苏，你醒了。”

    靳恒远把她的手牵了过去，抚上了他的脸。

    原来在黑暗里听到他的声音，竟是这么的定人心魂。

    特别是那指尖的暖，因为看不到，似乎就无限的被放大了，一下就驱散了她心头的荒冷。

    “嗯！”

    她轻轻应了一声。

    “看得见我吗？”

    他带着希翼的声音在轻轻的问。

    结果注定是要让他失望的。

    “看不见。”

    很冷静的回答。

    她微微笑了笑：“不过，可以感觉到，你的手暖暖的，你的呼吸沉沉的的，你的心跳很稳健，很好听……”

    靠了过去，贴到了他的胸口。

    那一刻，他的心跳，竟是这么的让她觉得安心。

    靳恒远静静的看着她：

    没有大吵大闹，也没有惊慌失措。

    她是这么的平静，从五彩缤纷的世界，走进永恒的黑暗当中，谁能一下子适应得了？

    可是她平静的接受了。

    他知道的，她不想他替她担忧，所以，才表现的这么的坦然。

    心疼她，可是面对现状，他无能为力，只能由着她抱着，好一会儿才问：

    “肚子饿了吗？”

    现在已经晚上了。

    他带她坐了起来。

    “有点。”

    她浅笑说。

    “等着，我让老徐给做了点晚餐，来，试试他的手艺。”

    他扶她往床下去。

    他明白的，现在的她，不需要任何安慰，需要的是一如平常的对待。

    “是老徐做的，还是你做的？”她好奇的问了一句。

    “上次的粥是我做的，今天晚餐是老徐做的。我没时间做……老徐也算是我的老师之一。做的菜以清淡为主。在这一带很受病人和家属的喜欢。小心，别磕着了……”

    他扶她坐好。

    可接下去，该怎么吃饭呢？

    苏锦一下有点茫然了。

    无论是用筷子还是用汤勺，她都不能准确的吃到碗里的饭，还撒了满桌子。

    “别笑话我。我现在还不适应盲人的生活。不过，慢慢肯定会好起来的。”

    她有点无奈。

    活了这么多年，想不到有朝一日，她居然会连吃饭都会成为问题。

    靳恒远呢，鼻子直发酸，却笑了笑，把她手上的饭碗取了过来，说：

    “不笑。我喂你吃。”

    “这样你会宠坏我的！”

    为此，她还故意蹙了一下眉。

    “我就想宠坏你。”

    他说得温柔极了。

    她有点不愿意：

    “只有三岁孩子才需要人喂。”

    “嗯，以后，我把你当女儿养。”

    她扑哧笑了。

    他也笑了，这会儿的她，自然看不到他笑得有多心疼，因为他在笑语里带进了怜惜，没让她发现他心里的难受：

    “来吧，小苏，乖乖的，吃饭了，张嘴！”

    他把汤匙送到了她嘴边。

    她张了嘴，享受他的溺爱。

    为此，他满意极了，转而看了一下桌面上的菜问：

    “想吃什么？”

    “都做了些什么？”

    靳恒远报了菜名。

    “芦笋。”

    他立刻夹着送进了她的嘴。

    “好不好吃？”

    “很好吃。”

    苏锦失明后的第一天，她在靳恒远的陪伴下，吃了一顿温馨的饭。

    其间，她说：“在我很小的时候，奶奶给我喂过饭，后来，再没享有过这种待遇了。”

    他惊诧，“哦”了一声说：“那么遥远的事，你都记得？”

    她点头：“记得。什么事都记得。只是很多时候，我不想回忆。哦，对了，出事之后，在我醒来之时，有一个护士曾喂我吃过饭……那时候，我曾想，如果你在的话，该有多好。”

    他说：“恭喜，你如愿了。从此，你的饭，我负责。并且，我还可以喂你一辈子。”

    听着是宠，细思则是无奈无数。

    她轻笑：“不厌烦吗？”

    他回答的坚定：“不烦。我会宠你一生一世。”

    她笑着点头：“好！”

    很温驯的就答应了，气氛是那么的温暖。

    但她心里知道，一生一世，有时可以长长久久的走上几十年；也可能是几天，一晃就过去了。

    在历经生死之后，生命的脆弱，让她有了更为深刻的领悟，而现在呢，当眼睛不能再看见爱人时，未来还能走多远，她不知道，他也不知道。

    在这种情况下，她想要的是创造更多幸福的记忆，不让余生留有遗憾，所以，她什么都会顺着他的。

    *

    很快，苏锦失明的事就被家里人知道了。

    其结果是：每天都会有人来见看望她。

    苏锦微笑的和他们说话，坚强的让每一个人看了为之落泪。

    而他们背着她，一次又一次的和医生交涉，总希望可以从医生的嘴里得到更高的概率。

    可是，医生很敬职的告诉他们：百分之六十，那是最高的概率。

    这让他们不安极了。

    接下去几天，苏锦该做的检查全都做了，一切指标都符合手术要求。可是要不要做手术，没有人下得了这个决定。

    会有生，便会有死，比例还这么的大。

    两年前，苏锦死在海里，靳恒远为此，两年难展笑颜，更有一段日子，他的精神恍惚到必须去看心理医生；后来，好不容易振作了，可心却整个儿死去了一样，对任何事，都没了激情，活着，只成了一种对父母负责的表现。

    如果这一次，苏锦没熬过去，靳恒远会变成什么样，谁都没法预料！

    ---题外话---明天见。求月票，亲爱的们，还有月票的，可否砸给晨啊……

    