
    萧璟欢低垂着头，想了想当初答应邵锋时的情景，不免轻轻一叹。

    是的，那家伙临走还算计了她一遭，利用她对他的感情，逼着她冲动的许下了承诺。

    而那时的自己脑子一充血，稀里糊涂就被绕了进去，等到清醒过来时，结婚证已经制作了出来撄。

    “妈，当初我是迫不得已。我不能让邵锋失望，我得安邵锋的心，他觉得长宁哥可以托付终生，那我就满足他最后一个遗愿偿。

    “可事实上呢，我对长宁哥没感觉。

    “而且，当初我也有和他讲好的，那就是江湖救急。以后，只要我想离婚了，我们随时随地都可以分开……

    “我哪知道他会突然耍赖不肯离了……”

    对此，萧璟欢越想越气愤，只是，她的气愤，貌似并没有得到父母的认可。

    瞧，二老那脸色，那是越来越沉，沉得都要乌漆抹黑了，她的嘴巴终于不得不闭上了。

    “什么叫江湖救急？婚姻的事，能这么玩的么？”

    靳媛本还带着心疼之色，听完这几句后，那暂时歇菜的怒气，又飙了起来，手指头往她额头上狠狠就戳了上来。

    萧璟欢见状，忙躲闪，脸上还陪着笑：

    “这不是情非得已嘛……

    “再说了，我这么做，也是为他好。

    “你们是不知道，那韩润秀对他有意思，我离婚，那是成全他……

    “妈，你也看到了，他老大不小了，真该成家立室了。

    “可我又不爱他，老这样霸占着他的婚姻不好……这样怎么对得起澜叔叔和澜婶婶。

    “作为他们唯一的儿子，延续香火，是长宁哥必须做的事不是吗……呀……”

    她说的那是振振有词，额头上却还是没有逃过一劫，终被靳媛戳到了：

    “离婚为的是成全别人？你傻不傻啊你？”

    “疼疼疼……妈妈妈，咱们君子动口不动手好不好……”

    她一边揉着自己的额头，一边抢住了母亲的手，生怕母亲一阳指再发功，语气是极为无奈的：

    “再说我怎么傻了我？”

    “长宁现在是你丈夫，这么一个好男人，你居然想着让给别人，有你这么犯糊涂的吗？”

    靳媛把自己的手抽了回来，真想再好好戳她一顿。

    “妈，您可不能这么想……我和长宁哥只是名份上的夫妻，既然现在我都已经从阴影里走出来了，这个婚姻当然得找个机会结束了……这对我好，对他也好。反正，我和靳长宁又没上过床就是了……”

    萧璟欢觉得这事想要解决的话，真的很容易解决的。

    “不行！离了你就是二婚了！”

    靳媛坚决不同意。

    “什么二婚不二婚的，我根本就没打算再嫁好不好……”

    这话，不假思索就脱口跑了出来。

    “什么？你不想再嫁？”

    这次，就连萧至东也跟着皱起了眉头来。

    那边，萧璟欢恨不得咬断自己的舌头，唉，她怎么就在二老面前，把心里话全给说出来了呢？

    她暗自摸了摸一下鼻子，心虚的笑着：

    “其实，我觉得独身也挺好的不是吗？在这国外很正常的。”

    “为了邵锋？”

    萧至东也气结上了。

    她父亲是很少动怒的。

    怎么办呢？

    她摸了摸头发，想了又想，这才小声的解释起来：

    “爸，一个人一辈子寻上一个自己爱的人不容易。邵锋一走，我觉得我都不知道要去如何爱人了。不婚就这样过日子，也挺好的。”

    但这种解释，当然是得不到父母赞同的。

    “不可以。你才几岁，你就和我说，你不知道怎么爱人了？胡闹，太胡闹了。”

    靳媛急的直叫：

    “你想气死爸爸妈妈呀？

    “这个婚，不准离。

    “既然两年都过去了，你也没遇上一个能让你喜欢的人，那就别往外头寻了，就长宁了，婚都结了，事情都成定局了，那就好好的和他过日子。”

    在靳媛看来：这样也挺好。长宁是她从小看着长成的人，品性好，又知根知底的，女儿嫁给他，挺合适的：

    “对，就这样决定了。

    “回头，我们就把你们的婚礼给办了。

    “你就给我安安心心的做长宁的老婆，然后快点把孩子生了，让我和你爸都安安心……”

    萧璟欢顿时瞪大了眼，看着母亲的表情不像是在开玩笑，立马急了：

    “妈，这可不行。肯定不行。我怎么能给长宁哥当老婆……还让我给他生孩子，不不不，这事，没门……”

    “你现在就是他老婆……和他生孩子，天经地义……”

    靳媛凉凉指出。

    “不是……我的意思是说，您不能逼我真的当他老婆……”

    她转而向萧至东求救：“爸，你们不能因为我年少无知犯下的错，就这样逼我将错就错了呀！

    “错了就该把错误纠正过来，这是你从小教我的不是吗？

    “有错改之，无错加勉……”

    父亲一向是力挺她的，她真心希望这一回，他也能站在她这边。

    结果呢……

    “这件事，我赞同你妈的想法。

    “长宁挺好的，从小就知道护着你，照顾你，更知道怎么哄你开心……

    “重点是，他喜欢你。

    “为了你，这么些年一直没有交女朋友，也不肯相亲。

    “既然现在，你们已经结成夫妻了，我觉得就该好好处一处……”

    天呐，地呐，萧璟欢要晕死了。

    这二老怎么这么爱乱点鸳鸯谱的啊！

    她急叫了起来：

    “靳长宁不肯交女朋友，不肯相亲，那是因为他的初恋情人嫁人了，关我什么事……

    “爸，您别把那些有的没的事情往我身上扯好不好……

    “你们要不信，可以找长宁哥问清楚的。

    “他本来是有喜欢的女朋友的。他也有亲口向我承认过……”

    话音落下，另一头有人接上了话：

    “承认什么？”

    在小书房内聊完天的靳恒远出来时，正好听到妹妹说最后一句话，便接上问了一句。

    萧璟欢转头正好看到靳长宁被哥哥带回来了，忙蹦了过去：

    “长宁哥，你倒是和我爸妈说一说啊，你读高中的时候，是不是有个女朋友，你女朋友高中毕业就出国留学了，然后还在国外嫁了人，所以，你才一直没有交女朋友，因为你一直没有忘记她，这才是事实对不对？”

    她急切的盼他可以给她作证。

    靳长宁目光沉沉的在她身上转了一圈：

    “那是我编的。”

    “……”

    就像一盆冷水浇灭了她心头的火热。

    “你编的？你为什么要编……”

    萧璟欢呆呆的反问。

    “省得你天天帮那些女生来问我有没有女朋友。”

    靳长宁回答。

    话说在成长过程中，他也是个抢手货好不好。

    特别是大学的时候，他摘了那丑眼镜，白衣黑裤的，成绩又好，颜值也高，平常时候彬彬有礼，气质优雅的，也曾迷死过一片师姐师妹。

    他大学是在香港上的，在这期间，他家这个小丫头给他牵过几次红线。他烦了，才说他有爱人。这才打消了她将他打包外赠的想法。

    此时此刻，他对视着自己心爱的女人，终于把多年以来的心声给吐露了出来：

    “欢欢，我喜欢的一直就是你。”

    “……”

    她傻眼了。

    这情况，还真是急转直下啊！

    “现在我们都已经结婚了，我希望你可以给我们一个机会。以后，我只想做你的丈夫，再不想做兄长了……”

    话说的好感性，可为毛她听着鸡皮疙瘩掉了一地？

    要命！

    真是要命！

    事情怎么走样成这样了呢？

    “可我……可我，并不喜欢你啊……”

    情况有点混乱，但她还是掐着重点申述了起来，声音还那么响亮，眼里全是不认同之色：

    “不喜欢的两个人是不可能有幸福的……

    “就像我爸和我妈一样。

    “所以，对不起，长宁哥，我必须和你离婚……

    “这件事，不管你同不同意，反正，我一定要离……

    “对不起，我累了，先回房了……”

    她觉得这边她是真待不下去了，说完最后一句，就仓皇逃了去。

    若要拦，靳恒远完全可以拦住她的。

    但是，他没有拦。

    今天大家折腾了这么一天，都累了，也的确该好好休息一下了。

    “事情还没有完呢，萧璟欢，你给我回来……反正，这个婚，你不许离！”

    靳媛反应有一点慢，实在是被这坏孩子那句“就像我爸和我妈一样”震住了，回过神时，叫着想把她追回来。

    靳恒远阻止了：“妈，这事，急不得，得慢慢来。今天就到此为止吧……你们都回去歇了吧……都快十二点了……”

    “是啊，靳姨，这事，得一步一步来……时候不早了，您还是早点过去休息吧！”

    靳长宁也劝了一句。

    为此，靳媛深深嘘了一口气，想想今天是儿子的新婚之夜，霸着他一直在这边，儿媳那边怕是要有意见了，也就罢了，和他们道了一声晚安，就打道回房。

    萧至东跟着也走了。

    不过，临走，他曾在长宁肩上拍了拍，最后又着重确认了一下：

    “长宁，你这是打定意真是要定我家欢欢了对吧？”

    “嗯！”

    靳长宁点头，语气坚定：“萧伯伯，我从没想过自己有朝一日可以娶下欢欢。老天既然给了我这个机会，我就没想过要再和她离婚。”

    “好，很好！”

    萧至东点下了头：

    “只要你坚定这份心，我和你靳姨都会帮你。这婚，我们也不主张离！”

    “谢谢萧伯伯……”

    “谢什么，这没什么好谢的！”

    萧至东微微一笑：

    “还有，往后头，你可得改口了。还这么萧伯伯萧伯伯的叫，你觉得合适吗？”

    靳长宁目光一动，马上识趣的改了口：“谢谢爸！”

    萧至东满意的勾了勾唇角，转而看儿子：“恒远，今天是你的好日子，早点回房睡去吧！”

    “嗯，知道！”

    靳恒远答应了一声，转而和靳长宁握了一下手，笑着说：

    “长宁，欢迎你做我妹夫。”

    一边倒的情况，让靳长宁很是欣慰。

    这天晚上，靳长宁倒在床上，睡得很安稳，连梦里都在偷笑。

    这件瞒了两年多的事，终于不用再雪藏，且家里人一个个都这么的支持他，这让他信心大增。

    睡不踏实的是萧璟欢，拧着眉头，做梦都在想：

    要怎样才能把这婚给妥妥的离了。

    因为，她实在没办法想象和长宁哥同房的光景，那太可怕了……

    谁受得了和自己的哥哥做那种亲密的事？

    ***啊！

    这在她眼里，就是***。

    ---题外话---明天见。求月票求月票啊……

    