
    法国小伙很识趣，笑笑挥手离开。

    万绿丛中一点红。

    绿的是葡萄架，而苏锦是那妩媚的红艳焦点。

    靳恒远背着一个画具包，站在那里，看到那小伙子离开之后，冰冷的脸孔，渐渐消融，滟滟春光重回他的眸瞳偿。

    她想走过去。

    “别动……”

    靳恒远叫住，一身白衬衣，下着浅米色休闲裤，袖管卷了几卷，发型清爽，在蓝天白云之下，他俊得迷人眼。

    苏锦没动，看着他，把包中的画具架了起来。

    原来他是要画她。

    她浅浅而笑，深吸一口气，静静站着，由着多情的秋风撩动着裙袂。

    一望无际的葡萄园，飘着淡淡醉人的果香。

    秋高气爽，心情也若这蓝蓝的天空一样，晶透明亮。

    不知过了多久。

    “好了没有。”

    苏锦算计着时间差不多了。

    “好了！”

    他在那里叫，嗓音一如既往的好听。

    她缓缓走过去，一手扶着被风吹乱的发丝。

    画的美极了。

    她看在眼，很喜欢，轻轻笑：“回去裱起来。”

    “好！”

    他牵起了她的手。

    她翘首看他：这张脸，就像能变戏法似的，现在没了半分冰冷，温温亲切，和之前形若俩人。

    他呀，怎么就这么的不待见有帅气的男子在她身边出现呢？

    “你，没在生气吧！”

    她轻轻问，美眸流转。

    “我为什么要生气？”

    他低问。

    “不生气就好。”

    她笑着凑上去在他唇上偷了一吻：

    “刚刚脸臭成那样！”

    “我干嘛要给我不喜欢的人好脸色看……好几次警告过他了，还在附近守株待兔！”

    他哼了一声。

    “只是偶遇！”

    她纠正。

    “他对你有想法。我是男人，我看得出来。”

    “你当你老婆是万人迷吗？”

    “不是万人迷，但一样能迷倒有眼光的雄性动物……”

    “……”

    这赞美，还真的是太让人飘飘然了。

    好吧，其实，他很自恋的把自己也赞上了。

    两个人往回走，手牵手，亲呢的能虐死单身狗。

    “你去买画具了？”

    他们初来这边，租了这座座落在葡萄园边上的庄园。庄园上，没画具。

    靳恒远答应的，要去给买的，只是前几天天气一直不好，他俩足不出户，事情已拖了好几天。

    这会儿，她看到这些东西，自然以为他是去买画具了。

    “不是。去拿婚纱。”

    他说。

    她一怔，打住步子，几乎以为听错了。

    “婚纱？”

    “你不想穿婚纱吗？你不想嫁给我吗？”

    靳恒远侧眸睇着，眼底有柔情蹿动着，唇线也跟着弯了起来。

    “小苏，我们结婚吗？”

    轻轻的，他放下包于田地上，以手揽住了她的细腰，以额抵住了她的额头，低低要求着。

    “恒远，现在，我们人在法国呢！”

    她笑着提醒。

    这人，还真能异想天开。

    “法国又怎么了？我说真的。”

    靳恒远一脸认真。

    苏锦愣住。

    “一周前，我已经和我妈打过电话。我想和你在这边举行婚礼。爸和妈举双手赞成。并在当天就赶了过来。订酒店，请司仪，找婚庆公司，婚礼风风火火就筹备了起来。

    “婚纱呢，我好久之前就让人在做了，到今天总算赶完，刚刚我去取了，回去你马上试一试。要是不合适的话，就让人再稍稍加以改动一下。下午吉时一到我们就能结婚……新房设在一家五星级大酒店，我订的是总统套房。

    “亲戚朋友们都已经抵到，全在酒店。不过，我没让他们过来找你。因为，我想给你一个惊喜……”

    靳恒远把自己的计划尽数全道了出来。

    苏锦惊讶的瞪直了眼，不由得低呼了起来：

    “你在开玩笑吧……今天，就结婚？”

    “你看我是在开玩笑吗？”

    好吧，看这神情，不是玩笑。

    也就是说，今天，她就要做他的新娘子了！

    哈，怪不得葭慧会给她打电话，也怪不得薄飞泓说了一个“恭”字就被葭慧奇怪的打断了说话，原来那妞是知道的呀！

    “你这段日子忙得都不搭理我，就是因为在筹备结婚？”

    “嗯，婚礼的所有细节，所有的布置，全是我设计的……所以，忙了一点……”

    苏锦囧了一下：在她，却以为自己没魅力值了。

    这误会，真是够大的。

    “是不是太匆忙了？你应该早点告诉我的。”

    她完全没有要结婚的状态。

    “不匆忙，再不结婚，我都老了！”

    他咕哝道，还低下了头，让她看：

    “你瞧，我都想得长白头发了……”

    苏锦扑哧笑了，瞅着满头黑发里那唯一一根白发，心下觉得好笑：怪不得他不让她帮他拔了，原来是因为想借这白发当证据啊！

    “别动，我给你拔了！”

    他笑着拂开了她的手，可宝贝他那白发了：

    “别闹别闹！这是爱的见证：瞧瞧，我想娶你想得头发都白了……”

    苏锦不由得笑掩上了嘴。

    这臭律师，还真能说。

    腰却被他勾了去，唇上也被啄了一下。

    “嫁不嫁？快说！”

    “你这是在逼婚吗？”

    苏锦嘻嘻笑。

    “你敢说不嫁，我就逼婚！”

    靳大律师好牛叉。

    “嫁，当然嫁。我想嫁你好多年了。靳恒远，我们是该定一个名份了。”

    “是啊，你居然没名没份的让我从了你这么多年。真真是委屈死我了……”

    “哈哈哈！”

    她笑得花枝乱颤，捏他脸：“你怎么能抢我台词？”

    “走了，结婚去！”

    男人笑笑，把笑得美美的她抱起，往他们的庄园走去……

    是的，结婚了！

    就今天，他们要结婚啦！

    *

    婚纱很美，很华丽，也很眼熟。

    对，眼熟极了。

    苏锦看了一眼，之前，她见过它的手稿。

    是靳恒远画的，一张复一张的画，最后成形的就是这样一个形状。

    “恒远，这是你设计的？”

    肯定是。

    他得意一笑。

    “我老婆的婚纱当然得独一无二。”

    为了这份独一无二，他不断的查找各种资料，不断的研究，不断的画雏形，不断的改进，最后定了型。紧跟着找人制作，从选材到各种装饰，他都有参予，只为了让它能美美的成为她的礼服。

    “恒远，我有没有说过，你好臭美的。”

    她轻笑损他，心里却是极度惊艳的。

    “我就臭美了。乖，去穿上我看看……”

    “嗯！”

    她捧着去穿了。

    自然是美的。

    穿婚纱的女人，又有几个是丑的？

    衣服精致，人儿秀致，白纱衬得肤色粉嫩，眸光如梦，唇线性感，怎么能不美？

    她缓缓来到他面前，优雅的转了一个圈圈，浅浅而笑，如含苞绽放的白玉兰，清新脱俗的，又似凌波绽放的水莲，洁白无瑕，美不胜收。

    “如何？”

    她殷切而问。

    他微微而笑，故作吟哦：“我设计的婚纱，你穿着若不好看，那肯定不是我的问题……”

    “又臭美。应该说，我穿什么都好看。”

    她的自信，满满的散落在眉目之间。

    他笑，喜欢这样的她。

    喜欢到移不开眼。

    “不需要修改。”

    苏锦扯了扯腰间的余地：

    “大小正合适。”

    “那当然，我天天用手在量，怎么会有错？”

    他说。

    她脸上飞起红来……

    对着镜子里的自己，再思及这两年走过的日子，她不由得感慨万千。

    最艰苦的日子，就这么被熬了过来，身子渐渐恢复了，脸孔惭惭复原了……

    好吧，她的身子是还有点小问题的。

    比如，不能太操劳，劳累过度，就会头疼。

    医生说，这小毛病，可能得随她一辈子。

    它会时不时提醒她：她这身子，不折不扣是医生从鬼门关讨回来的。若想活得久，就得好好的照顾自己。

    为此，靳恒远这两年多，那是寸步不离的守着她。

    这样一份好，世间最少。

    这么一份爱，绝无仅有。

    这样一个男人，她当然得占为己有……

    哦，对了，她该报恩的。

    以身相许。

    这是他先头这么要求过朴襄的。

    没问题，那今天，她就许了他。

    ---题外话---第一更。

    下载客户端签到有乐文币拿的哦，系统送的，不拿白不拿。大家快去下客户端吧！

    