
    苏锦吃得饱饱的，心情也平静了下来。

    哭过一通后，那些压抑着的负面情绪，似乎都被什么给消融了，只剩下满腔的平静，暖暖的填满了自己。

    她慢慢的收拾衣物，慢慢的收拾画儿，慢慢的……

    靳恒远走了进来钤。

    步子一惯的轻盈。

    可就像有心灵感应一样，她一下就感觉到了，并转过了头。

    四目对上时，他的眼神有点冷，冷到让她心惊胆颤。

    认得他那么久那么久，他从来没用过这样的眼神盯视她，好像她是陌生人似的。

    唉，好吧，现在的她丑成这样……和陌生人的确没什么两样。

    她转开了头，咬着唇，继续收拾……

    他逼近，灼热感跟着传递了过来。

    “回家了，还在那里磨蹭什么？”

    这话说的就好像，她和他的分离，只是因为他们起了矛盾，她回了娘家，然后，他来接她回去。

    酸溜溜的滋味啊，自鼻子的两翼处冒了上来。

    她垂头，抓着自己的画儿，那画儿上画的是他的背影……

    她曾很多次跑去家附近的街心花园，也曾多次见过他的背影，并将它画了下来。

    这一刻，心迹败露，她连忙将它们卷起来：

    “我，我想收拾一下……好多东西需要整理……”

    “有人会帮你收拾的！”

    靳恒远哪能没看到，并不想在这个时候讨论她的画。

    她没有放下他，这个结论，他很肯定。

    “我还是自己弄比较好……呀……”

    她坚持自己收拾，可他没有任何预兆的，拦腰就将她抱了起来。

    “你……你放我下来……”

    妈妈还在边上看着呢，脸上还挂着淡淡的笑。

    她好不尴尬：这样怎么好意思呢？

    他呢，才不理会，抱着，稳稳的就往外去了。

    “妈，这边，请您找人打包一下，一并送去我公寓那边……”

    “知道了，知道了，我的助理马上到。你们先走吧！”

    靳恒远道了谢走出门，坐电梯往楼下去。

    “怎么这么轻？”

    电梯内，他一边抱着一边皱眉，神情是那么那么的严肃。

    都不笑。

    不笑的他真难看。

    她喜欢那个爱冲她笑的男人，不喜欢这个板着脸孔嫌弃自己的男人。

    关键的是：这样对视着，她的脸，一览无余的映在他的黑眸里——她好想有一个口罩，把自己的脸遮起来。

    丑了之后，才发现以前的自己有多好看，一颦一笑，都是那么的美……

    现在的她算什么？

    她都不敢对上他失望的眸子了。

    “我……”

    她垂着头，轻轻的接上了话：

    “有过那么半年，我只能打营养针，只能喝米汤……我……”

    说不下去了，偷偷瞄了一眼，他的眉头是深皱的，谁知道他在想什么？

    他把她塞进了副驾驶，然后，走过去坐到驾驶座上。

    一路无话。

    这样的沉默，让她无所适从。

    到了之后，他绕过去，给她开门，又想抱她。

    “我能自己走的！”

    她强调了一句。

    他却冷冷哼了一声，仍是一把将她抱了起来：

    “省得点力气。你要没事，怎么会被我吻一下就晕了大半天？”

    她不觉涨红了脸，反嘴过去道：

    “谁让你吻得这么凶了？我吸不到氧气，当然会晕……你要缺氧试试看……”

    这人，真是越来越蛮不讲理了。

    “这样吻一个就算凶了，你欠了我两年的吻……等你身子好一些，我们好好算一算那笔账……”

    “……”

    她接不上话了。

    这个男人的坏脾气上来了！

    哪有和人清算吻账的啊？

    那是不是还得把上床的那一笔烂账也得清算一下？

    哎呀，真够要命的……

    她在想什么？

    双颊顿时火辣辣起来。

    电梯叮得到了他们的楼层，开了。

    他抱着她出了电梯门。

    迎面有两个人迎了上来，却是靳长宁和薄飞泓。

    哎呀，这可如何是好？

    她想把自己这张脸给藏起来啊……

    可藏无处藏！

    她只能尽量把脸往他胸口处贴过去。

    还想把连衣帽抓过来，把脸遮掩了。

    “靳哥……这……什么情况？这谁呀？”

    靳长宁叫了起来，语气怪怪的。

    这两年，他何曾看到过靳恒远抱过女人？

    这会儿居然就抱了一个回家。

    不是大美女，而且是一个剃着板刷头，脸孔上布满细细碎碎、凹凸不平痕迹的丑姑娘……反正，和漂亮肯定是搭不上关系的。

    就连薄飞泓也跟着露出了惊讶之色：这样的场面，太少见太少见了……

    不过，他刚刚瞄到的那一眼，感觉那女孩有点眼熟！

    他想看个究竟，又走近了几步。

    “帮我开门！”

    他把钥匙扔了过去。

    很快，门开。

    靳恒远不理身边这两个露着惊疑之色的朋友，径直往楼上去。

    靳长宁悄悄跟了一半路，惊讶的看到靳哥把那个女孩抱进了主卧……

    他瞪大了眼下来，直奔到薄飞泓跟前，低叫：“掐我一下掐我一下……然后再告诉我，这不是真的……靳哥看上了一个丑八怪……还把人送到了自己房间……这出戏，怎么唱出来的呀？”

    薄飞泓懒得掐，盯了那楼梯口一眼，他转头去接了一杯水喝。

    水还没喝光，就听着有下楼的声音传来。

    靳恒远径直往厨房那边去，抓了一瓶冰水出来，拧开了，咕咚咕咚全喝了。

    “说说看，什么情况？”

    薄飞泓倚在边上也纳闷的问起来。

    “是朴襄！”

    这话，是对靳长宁说的。

    这小子恍然的同时又皱眉：“怪不得她要把自己的脸孔和头全给藏起来……原来如此。”

    “朴襄是谁？”

    薄飞泓听不明白，抓重点的问了起来。

    “就是靳哥给萧潇新请的美术老师。哎不对啊，你怎么把朴襄送自己房去了？这……到底怎么一回事啊？”

    靳长宁突然觉得这当中的事情，很不简单啊！

    靳恒远勾了一下唇：“朴襄是苏锦！”

    “噗……”

    靳长宁也拿了一瓶水喝，才拧开，才喝了一口，因为这句话，全喷出来了。

    他豁地转头和薄飞泓对视了一眼，两个人瞬间看到自己在对方眼里石化了。

    “苏锦没死？”

    他俩异口同声的惊叫了起来。

    这也太太太太匪夷所思了吧……

    *

    主卧室。

    苏锦呆呆的看着墙上的自己。

    是一张巨幅的照片。拍摄地点是：北京靳宅。

    就是萧璟欢拍得那一张：梅花树下那深情一眸凝睇。

    被他做了墙纸，贴在了床对面的墙上……

    一整面墙，全是他俩浓情蜜意的画面。

    这两年，作为苏锦的她，已死。

    作为遗像，她该出现的地方，是祭台上，或是被深锁的相册里。

    可他却将她贴在了房间里。

    每天，面对这样一幅照片；每天，品尝着独守空房的苦涩；每天，得在回忆中受尽煎熬；每天，他都在思念她……

    这就是这个屋子传递给她的信息。

    她窝在床上，抓着沾满了他气息的被子，捂着鼻子，想哭。

    真得真得好想哭。

    从死亡边缘走回到现实时，她很冷静，虽然每天躺着那么的痛苦，虽然总是在和高烧作抗争，虽然度日如年，虽然她也落过泪，可是，却从没有哭出声来过，总是勇敢的坚持着。

    那个时候，她知道她得不断的鼓励自己，就算把眼睛哭瞎了，也没用的。现实就是这么***裸的残酷。

    可现在，她真的真的好想哭。

    为她，也为他，为他们这曲折的婚姻之路。

    这一刻，她忽然想，自己前世到底作了什么孽，今生要承受这样的苦楚。

    而他，是她身陷在苦难深渊里唯一是能感受到的幸运，也是唯一能将她从不幸当中拉出去的力量……

    她当然想借着他脱离苦海的，却又怕把他一起拖了下来。

    因为太爱，才不想他受罪。

    他懂吗？

    恒远，不要生我的气，好吗？

    她哭着睡了过去。

    入梦前，她心里有一个想法：

    想看着他对着自己愉快的欢笑，那是她最想看到的画面。---题外话---

    还有一更，求月票！

    ...

    