
    这个意思，他没说出来。

    萧璟欢哪意会得了他的言下之意，想问个明白，可他已经往楼上而去，空气中传来一阵噔噔噔的声音。

    算了，那就以后再问吧！

    中午，他们简单下了面吃，然后继续收拾——靳长宁有整洁综合症这件事，在这天充份展现了出来逼。

    一个下午，两个人就这样忙着打扫，等基本整理完，都已经快四点，屋子里上上下下，空气流动了起来，也整洁了起来，不过，萧璟欢身上也跟着酸疼了起来。

    “欢欢，楼上西边那间小房间是我以前住的，枕头薄被啊什么的，我刚刚晒了一晒，也已铺整好，要是累，你就去休息一下。晚饭我一个人来做，做好了就叫你过来吃。”

    靳长宁看到他的女孩，坐在走廊的竹椅上敲着背，大约是累到了，过来柔声叮咛了一句。

    萧璟欢的确有点累：“哦，我上去瞧瞧！”

    她应声，上了楼。

    楼上一共有三间，东边是主卧，中间是一间书房，西边是一间次卧。房内的装饰，风格都极为的古朴。

    西边这间卧室，不大，一床一桌一柜一椅。

    桌上摆着一些书，一个小巧的花瓶，瓶中插着刚刚摘来的菊花，屋里全是菊的清幽之气。打开衣柜上头的抽屉，里头放着几张奖状，只是年代过于久远了，字迹都有些花了。

    一张是讲故事大赛特等奖；一张是毛笔字一等奖；一张是奥数比赛一等奖……原来，小时候的他，真的是一个聪明的孩子。

    哦，除此之外，还放一张全家福，一张张笑脸，灿烂之极。

    她细细看了看小时候的靳长宁，虎头虎脑的，看着灵气十足，这个时候的形象，和他初来靳家时所拍下的照片，判若两人。这张照片上的他，唇红齿白的，可爱的不行——太招人眼球了。

    她竟看走了神。

    床是单人床，1.2米那款，床具用品一律具备，皆白色，应该是近年添置的。

    她拿着照片，坐到了床边靠着看着。

    这里是他小时候睡过的地方，那时，她还没来到这世上，谁能想到，隔了这么一些年，这间房里的小男生，会和千里之外的一个小姑娘产生这么复杂的纠葛。

    命运啊，真是太奇妙了！

    萧璟欢在那里感慨着，后来，也不知怎么就睡了过去，睡得很沉。

    再后来，被一阵悠扬的笛声给吹醒了。

    非常动听的一首曲子。

    轻快，如梦如幻，让人听了浑身舒服。

    她揉了揉眼睛，看到房内亮着灯，窗台前，有个白衬衣的男子斜坐着，正对着月色吹笛，正是靳长宁。

    他居然会吹笛。

    她坐起，静静的听着，惊讶的望着他。

    房内晕黄的灯光，打在他的侧脸上，幻变成了金色，衬得他整个人都发起了光——神仙下凡似的。

    小时候，他是个木头似的孩子，现在的他，完全不一样了，渐渐的，不知不觉的，就有了某些异样的光环——赛车上的他，真的是好帅的，让她不得不为之刮目相看。

    一曲罢，掌声响起。

    “你怎会吹笛子的？我从来没听你吹过……”

    靳长宁转过了头，看到了她眼里惊奇：

    “小时候母亲教的。我也就会这一首。调子一直没忘。”

    “很好听。”

    这话，绝对是由衷的，并且是佩服的。

    这种语气，让他很高兴。被人认同，从来是让人高兴的事，当对像还是她时，是越发欢喜了。

    “把你吵醒了。”

    “没关系，我本来就该醒了。”

    外头天都黑了！

    “那吃饭吧！”

    知道她打扫累了，看到她睡得那么香，他都舍不得把她叫醒。

    “好，我肚子本来就有点饿。不过，我想听你讲故事……”

    “嗯。”

    tang

    他牵住了她的手，往楼下去。

    三菜一汤，在明亮的灯光下，他们对面而坐，桌子边上，点了蚊香。这个季节，这种地方，蚊虫挺多，她皮肉细嫩的，可经不起叮咬。

    晚餐后，他让她洗澡，浴室很小，煤气热水器，有点古老，但以前的质量好，竟还能用。

    没有衣服，靳长宁给她找了一件很古朴的睡裙，棉质的，之前被他洗过，趁她洗澡，又将它哄干了——那是他母亲穿过的。雪白雪白的一件。从没穿过，只是放的时间有点久了，颜色有点变黄，样式也老，可穿到她身上，却有一种别样的清秀脱俗之美。

    他看在眼，微微笑了个，去沏了一壶茶来。

    紫纱茶壶，配两个紫纱茶盏，坐在阳台上的台阶上，望月，说起了故事：

    “我母亲叫乔荞，外祖父是蒋介石退守台湾时的随行军官。军衔颇高。所以，我母亲算是将门虎女，虽然外祖母早故，但她还是从小受到了极为严厉而高等的教育。

    “到了台湾之后，外祖父陷入了政治斗争，后因为一些乱七八糟的事，死了。

    “那一年，我母亲十二岁。作为随军家眷，丧父之后，她被弃如敝履，最后，是外祖父的一个好友，一个爱好赛车的男人收养了她。

    “这个男人叫何冶。何冶是个汽车机械师父。在何冶的影响下，我母亲对赛车非常偏爱。聪慧过人的她，十五岁的时候，就能帮何冶修车。

    “我父亲叫澜海，是不折不扣的台湾人，名门望族澜家的嫡长孙、嫡长子。

    “他从小被当作继承人来培养，连婚姻也不得自主，还在读大学的时候，就早早的由家里人作主，和另一个名门世家的千金小姐订了婚。

    “父亲从小压力能大，为了发泄压力，他便爱上了赛车。并认得了何冶这个出色的机械师。最后因为何冶而认得了乔荞。

    “我母亲自从外祖父过世之后，就剪去了一头秀发，剃了一个男人头，穿得就像小子，开起车来更像小子。彪悍的很。

    “父亲初初认得母亲时，曾一度把她当作了男孩子。和她称兄道弟的混在一起。完全不知她是女人。

    “后来，因为志趣相投，父亲自然而然就喜欢上了那个看上去很男人婆、其实心细如尘的母亲。并且为了他，毅然决然的退了婚。

    “一个是名门之后，一个是有着政治污点的罪将之女，两个人，在世人眼里绝对是不相配的。

    “澜家上下全体反对，更有不少人找到了我母亲，逼着她离开我父亲，还害死了她的养父何冶。

    “母亲始终没有妥协。

    “澜家不同意这门婚事，为此，他们掐断了父亲所有的经济来源。可父亲还是执意娶了母亲，并带着母亲回到了这里。”

    说到此，靳长宁指了指这幢楼：

    “这座楼是外祖父留下的唯一产业。父亲和母亲在这边住下之后，在地底下挖出了一罐子银元。

    “之后，父亲就用这些银元卖了一个好价值，修整了一下小楼，又在这边开了一个修理铺。过起了普普通通的日出而作，日落而休的日子。先生下了我，没两年，又生下了我妹妹。

    “我六岁时，祖母跑来求我父亲，回去救救澜家，因为父亲退婚，女方家恼羞成怒，将澜家的生意往死里逼。

    “同一期间，澜家有个堂弟连姻另一个大族，并爆出了一个惊人的秘密，说父亲其实是抱养的，根本就不是亲生的。祖母根本生养不出，并将她赶出了澜家。

    “那天，祖母来投奔父亲，父亲带着我，还有母亲，妹妹接了祖母要去澜家去理论。

    “路上有人追赶我们的车，还用车来撞我们，后来，车子翻了……我看到妹妹飞了出去，父亲被撞了头，血水止不住的流着，母亲的喉咙口，插进了一片玻璃，眼睛瞪得圆圆的，我坐的地上，全是血水……”

    最后一句，他说的很缓慢很缓慢，无他，实是那些记忆太过于沉痛，说的时候，心就像被石头压着似的难受极了。

    说完好一会儿，他才幽幽长叹了一声：

    “就这样，我成了孤儿……之后，几经波折，我被靳爷爷带去了靳家……”---题外话---第一更。

    