
    “我……呃……忽然又不想说了。”

    那个问题，她忽觉得难以启齿。

    “淘气。逼”

    他捏了捏她的鼻子绂。

    她因为这两个字，笑了。

    “笑什么？”

    “小时候，你总这么说我。”

    有点怀念呢。

    “嗯！”

    他的手，轻轻的抚上了她的脸，那丝滑的感觉，让他心头一片柔软。

    “睡觉了。”

    是不是她的心思长歪了？

    怎么都觉得这三字有点暧昧色彩？

    她微微侧过头，睇上他：

    “想听故事。”

    “先睡觉。”

    “不要。”

    他笑了，将搁在边上的那只手表取来让她看：

    “快两点了，你不累？”

    “真的只是睡觉？”

    “嗯，如果你想发生点什么，你可暗示一下……我一定满足……”

    那表情，也有点调皮。

    她被逗笑了。

    “不过，我想抱着你睡。”

    她被抱起，被放到床上，被拥入他怀里。也不管她答不答应。

    这人，比起以前，霸道多多了。

    不过，真的只是睡觉。

    房内变得异常安静，而她却变得睡不着，动来又动去。

    这让他忍不住长叹：

    “你想不想睡？”

    “想睡啊……”

    可他身边的气息，薰得她失了眠。

    “是你让我睡不着的。”

    她指控。

    “那我帮你睡！”

    呃，这话，貌似意有所指啊……

    下一刻，他压住了她，手慢慢往下去，解开了睡袍带子，手覆了上去。

    她马上倒吸了一口寒气。

    “喂，你……干嘛……”

    “一回生，两回熟。熟能生巧，巧能有精。既然睡不着，我们可以做做点其他的。”

    一个吻覆了下来。

    而她躲不开，结结实实被吻住了……

    那一刻，热吻，来的太快，快得让人反应不过来，就黏胶上了。

    那一刻，激情，来的太猛，猛烈的叫人无法推拒，袍子就散开了。

    灯光朦胧，可她看得分明，感觉更是那么的清晰，因为他的手掌，他的唇片，拂过，而颤栗——那枯死的心，被他的火热燃烧了起来。

    星星之火，足可以燎原。

    当肢体交缠，当他终于得到他想要的融合，当她为他轻轻娇吟出声……墙壁上刻上了他们起伏的画面……

    后来，她终于累得睡去。

    蜷在他怀里。

    他在吻她，脸上尽是温柔。

    天亮。

    萧璟欢醒来，迷迷糊糊忆起了那些画面，不免在心里幽幽而叹——心情复杂，才几天啊，她就变成他名副其实的太太了！

    腰际，那只手，紧紧的勾住了她，耳边有一个低低的呼声，传进了耳朵里来。

    “欢欢……”

    软软的唇，又印了下来。

    她浑身一颤，渐渐又迷失了……

    等她在激情的余晕中，看到他满脸的微笑时，心里很是懊丧。

    唉！

    她有点恼自己太过于投入。

    不对，她明明就是被他忽悠的。

    tang“在想什么？”

    洗了澡，她换了衣服，坐在沙发上发呆。

    他上来，拥住了她，直亲。

    她身子是僵硬的，实在有点不习惯他这样情人化的亲近，哪怕他们刚刚上了床，可心理上，还是有点接受不了。

    “不习惯！”

    她捂上他乱亲的嘴，脸，不自觉的在烫。

    “多吻吻就习惯了。为了快点习惯。你是不是也该礼尚往来，亲亲我。”

    他把她锁在怀里，指了指自己的脸，一脸期待的望着她。

    “不要。”

    她拒绝。

    “小气鬼。”

    他无奈的捏捏她的脸。不过，没强求。

    “去早餐了。然后，回上海。”

    “嗯。”

    他在她额头印下一个吻，看到了她眼里的困惑。

    “怎么了？发什么呆？”

    “在想，我身上有什么地方吸引了你？”

    她轻轻说：“我挺好奇的。”

    “不告诉你，让你好奇个够。”

    他故意吊她胃口。

    这人，还真是越来越……

    她不由得轻轻一叹。

    这时，门外头，传来了敲门声。

    “你去看看。”

    “为什么不是你去？”

    她懒懒的问。平常这人被她指使惯了，现在被他指使，有点不甘。

    “要是外头是小席他们，你是想让他们知道我们是夫妻呢，还是暂时瞒着……我无所谓，你自己考虑。”

    在他，是恨不得将他们的关系告白以天下的。

    “好吧，我去！”

    她觉得现在隐婚是最好的。

    “乖。”

    他揉了揉她的头发，满带宠溺。

    这举动，却让她觉得自己就像北京家里那只由他养着的狗狗。

    萧璟欢去开门，门外果然是席曼莉，还有文卓，两个人穿的很正式。

    “有事么？”

    她歪头问。

    “我们联系不到靳总。敲门没有人开，手机关机。”

    席曼莉满脸担忧的问：

    “小金，你见过靳总吗？”

    “呃……我昨晚从外头逛了一圈之后回来就一直在睡觉。头疼的厉害。他……不见了吗？”

    她睁眼说着瞎话。

    “昨晚上，靳总给文卓打了一个电话，说要去见一个朋友，让我们晚餐自行解决。之后就联系不上了。”

    席曼莉神情有点凝重：“要不要报警。靳总从来没这样过……”

    萧璟欢想白眼啊，那家伙好好的在里头：

    “不用报警吧，失踪24小时才需要，靳总那么一个大活人，能弄丢到哪去？各自回房歇了去，说不定过一会儿就能联系上了。不好意思，我认床，这边睡的不好，想回去睡个回笼觉……”

    打着哈欠，她砰的就把门给合上了。

    门外，席曼莉吹胡子瞪眼起来：“她……她……这是什么态度？失联的可是靳总，她怎么可以……”

    文卓变得眸光深深：“回房再等一下会看吧……”

    *

    房内，萧璟欢来到靳长宁面前，指了指外头，示意他自己想办法。

    靳长宁眉儿一挑，一笑，伸手把人拉了过去，坐身边，然后，开机，把手机调到了静音模式，打了一个电话出去，是打给文卓的。

    “谢天谢地，靳总，您总算开机了。”

    那边，文卓总算松了一口气。

    “嗯，在办一点私事！”

    他勾着唇角在低笑，目光却在太太脸上流连，她在翻白眼。

    “这样啊，你和席曼莉先回去，九点的飞机。一起先走。我可能还得在这边陡留一两天。你让金欢留着。合作方那边可能还有点事要让她跑一下拿点资料。”

    “好，知道了。”

    靳长宁挂了电话。

    *

    席曼莉房内。

    文卓把靳总刚刚交代的事说了一遍，席曼莉立马凝起了眉头来：“那个金欢留下能办什么事？不行，我给靳总打电话，还是换我留下吧……”

    她想打。

    文卓把手机接了过去：“小席，靳总怎么交待的，我们怎么做。”

    “可是……那金欢，根本没把靳总当回事。这样不负责的一个人，怎么办得了正经事。”

    “小席，靳总这么交代，就有这么交代的原因。我们是下属。只能执行指令。”

    “难道错的指令也该执行吧？”

    席曼莉情绪有点激动。

    “一个能和神眼打交道的人，小席，那肯定不是一般人物。你想想吧，昨天，她完成的是我们都完成不了的终极目标。这就是她的不同凡响之处……收拾一下吧，我去和金欢说一下，机票我来订……”

    他把闷闷不乐的席曼莉的独留房里，自己走了出去。

    *

    萧璟欢的门再度被敲响，她只好噔噔的走过去，脸上带着一抹灿烂的笑：

    “文秘书，又有什么事？”

    “联系上了，靳总有事今天说不回了，让我和小席先走，吩咐让你留着，可能需要你去拿些资料。小金，请你的手机一定要保持畅通。”文卓交代了一句。

    “好。我知道了。你们现在就走？”

    萧璟欢瞄了一眼对面那道开着的门。

    “嗯！”

    “那一路顺风。”

    她挥挥小手，要关门。

    文卓微一笑，深深的往房里瞄了一眼：“小金，好好照看靳总……”

    萧璟欢身子一僵，笑容一干，那文卓冲她眨了一下眼，转身往对门走了进去。

    天呐，这人，怎么会知道靳长宁就在她房里的？---题外话---明天见！中秋快乐！

    