
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    “长宁，你倒是快给我老实交代清楚了啊……”

    靳媛的态度相当的严厉。

    靳长宁为之轻轻一叹：

    “靳姨，您没听错。我和欢欢的确已经领证了，不过是在英国大使馆领的，在国内还没有公证过……”

    这话一落地，萧璟欢觉得自己的整个世界，轰了，并全塌了……

    她要气炸了，真要气炸了！

    他他他，这个家伙怎么可以言而无信！

    怎么能把这件事告诉家里人？

    怎么能把事态扩大？

    “什么时候的事？”

    “两年半前。”

    靳长宁低低的回答，没意外的看到欢欢正在用她的目光杀他。

    这么一公布，会面对怎样一个状况，他心里非常清楚。

    他会面对长辈们的责怪。

    但是，这责怪最终会成为一份阻止，或者可以帮他把这段婚姻挽留住。

    而这正是他想要的结果。

    靳媛气得脸直发白，忍不住把嗓音拉响了起来：

    “两年前就登记了，这两年，你们居然都不和家里人提了半个字？

    “长宁，欢欢是个孩子性子，什么事都能由着性子来的，可你大了她足足有七岁，又是个律师，你做事什么时候也变得这么不知轻重了？”

    这话，带着着浓浓的喝斥。

    对此，靳长宁深深的感到抱歉，便就冲靳媛鞠了一个躬：

    “对不起，靳姨，这件事，是我不对。请您原谅。”

    靳媛见长宁态度相当诚恳，气倒是消了不少，只是一转头，却看到宝贝女儿竟想偷偷溜走，那怒气一下又飙了起来：

    “萧璟欢……你给我站住……”

    一声厉喝立马就把那丫头给震住了。

    “妈，我困了……我想休息了……”

    萧璟欢陪着笑，想遁走，却被母亲一把拎住，往沙发上给推了过去：

    “给我坐好，今天这事，我要不闹个明白，你们俩个谁都别想去睡……”

    “……”

    萧璟欢捧着脸，倒在那里，再也不想动弹了。

    哎呀呀，这可如何是好？

    “喂，萧至东，你睡了吗？没睡最好，赶紧的，你给我过来一趟，长宁房间。这边出大事了。”

    “喂，恒远，你最好马上出来一趟，长宁这边，你妹妹现在是越来越无法无天了。她要干嘛？哼，她要离婚……”

    要命，要命，真是要命啊……

    萧璟欢急跳了起来：

    “妈，今天是哥的洞房花烛夜，你把爸叫来就叫来，干嘛还要把哥都叫了来，这不太合适吧……”

    她忍不住叫了一句。

    “你给我闭嘴！”

    冷一瞪，就是又一句喝叱。

    萧璟欢双肩一缩，只得乖乖闭嘴，而后，目光直转，冲那始作甬者冷冷杀去一瞥：

    靳长宁，敢出卖我！

    很好，这一次，你死定了……

    萧至东还在外头呢，靠着栏杆正吸烟，脑子里想的是什么？

    是靳媛的回答。

    “老萧，还有意义吗？”

    当他请求她，再给他一次弥补遗憾的机会时，她只说了这么一句话，而后，没留半步，匆匆就离开了，只留他寂寂的伫立在风里。

    那么，到底有没有意义呢？

    对于他来说，是有意义的。

    可是，如果她不愿意，他也不能再强求。

    都老了，再谈情情爱爱的，似乎有点太过于可笑。只是他太寂寞了。

    从离婚至今，匆匆十几年，寂寞至心死。

    纵然从前有错，这样的折磨也算是对他的一种报应。

    至于顾丽君，三年多前，他已放她自由。孩子归了顾丽君。这是顾丽君要求的。

    而他给顾丽君的是在美国的一些财产权当是补偿。

    关于萧氏集团的继承权，他有给孩子5 ％，但是，在孩子没成年之前，股权暂由他代管，股利每年会打到指定帐户。

    顾丽君皆同意，并承诺这辈子再不回大陆。

    至于孩子，节假日，他可以去派人将其接过来和他住几天。

    错误的过去，无法被抹煞，而他只能以平常心加以面对。

    所幸，过往的一切恩恩怨怨，就这样全消了。

    人到晚年，他的世界，终归平静，静到只剩下寂寞，以及难圆的遗憾。

    他不知在外头站了多久，直到靳媛打通了他的电话，语气极为愤怒的要求他去长宁房里。

    急匆匆赶过来时，萧至东却在门口处遇上了本该在新房里度他的新婚之夜的儿子，眼里顿时露出了疑惑之色，心下感觉，女儿这一次貌似在外头闯了大祸了，要不然靳媛不可能会在儿子的大喜之日，把儿子叫来。

    “里头发生什么事了？”

    他蹙起眉头，疑惑的问靳恒远，想知道一些内幕。

    “妈说欢欢要离婚……”

    靳恒远的语气显得很诡异。

    萧至愣了好半儿，有点会不过意来：

    “离……离婚？欢欢都还没结婚，怎么离婚……”

    “很显然，欢欢应该是瞒着我们有了惊天之举……”

    这是靳恒远的猜测。

    萧至东听了，眼神顿时一凛，连忙破门而入，匆匆进去之后，看到了这样一幕：

    萧璟欢耷拉着脑袋缩在沙发上，靳长宁毕恭毕敬的站在边上。

    他着重在这孩子身上看了又看。

    嗯，那感觉，更像是做错了事，正在罚站。

    靳媛呢，双手抱胸正在来来回回的踱步。

    这几年，萧至东从来没见过靳媛这么生气过——她从来是沉着的，冷静的，不慌不忙的……

    “这……什么情况？”

    萧至东瞄着这场景，转头和儿子对了一眼。

    另一头，靳恒远对此有什么看法呢？

    直觉在告诉他：眼前这情况表明，欢欢闯的祸，长宁也参予的。

    而且还担着很大的包庇罪。

    否则，那小子不会露出那样一种视死如归的表情。

    “萧至东，你来的正好……瞧瞧吧，这就是你管出来的好女儿。一声不吭结了婚，还想闷声不响离婚。婚姻是儿戏吗？是儿戏吗？”

    靳媛气得心肝都疼起来，用手背敲着另一只手的手心，乍乍呼呼的。

    她和萧至东生的这两个孩子啊，一个打小那么贴心，总能哄得她高高兴兴的，谁说儿子不能成为贴心棉袄的，她的恒远就是一个好儿子。倒是小时候得尽她宠爱的小棉袄，这些年来，那是一个劲儿的气她气她再气她。

    这一次，气得她都要快吐血了。

    她忍不住往心角处按着揉了起来。

    靳恒远见状，忙上去，轻轻抱了抱母亲的肩，然后轻轻道了一句：

    “妈，您别急啊……缓着点说……”

    年纪渐渐大了起来，怎么还能像年轻时那样暴躁呢？

    那会伤肝伤肺的。

    同一时间，他听到父亲在那里正声叫了起来：

    “欢欢？给我解释一下。”

    萧璟欢没精打彩的站了起来，小心的瞄了瞄父亲，一时不知道要怎么解释，转而又低下了头，心里直把靳长宁骂上了：

    什么好兄妹，关键时候就会坑人。绝交，绝交，以后一定绝交。

    “长宁……”

    靳恒远转头瞄了一眼，没打算从欢欢嘴里挖到有用的消息，转而看向了靳长宁。

    谁知却被他的一句简单干脆的回答给震住了：

    “我和欢欢两年前在英国大使馆公证结婚了……”

    靳恒远顿时错愕：“什么？”

    萧至东也傻眼：这两孩子怎么闹到一处去了？

    萧璟欢呢，捧着脸，都不敢看父兄的脸了。

    造孽啊，事态怎么就失控了。

    “欢欢……你……你倒是快给我说说看，怎么就和长宁结了婚都不和家里说一下，现在还要闹离婚，怎么越来越胡闹了……”

    萧至东马上把矛头射向了恨不得挖个洞把自己埋了的萧璟欢。

    “爸，妈，你俩先别来气，慢慢和欢欢说……长宁，你过来，我们谈一谈……”

    靳恒远劝了一句父母，看了一眼靳长宁，转而往小书房而去——这客房，面积颇大，配有小客厅和小书房。

    小书房。

    靳长宁想点烟，转头看了一眼靳恒远，又把烟给扔到了茶几上，坐上了沙发，伸了一个懒腰，看到他倒了两杯水过来。

    “我是不是该说一声恭喜，不吭不响，就把了我妹？”

    他推了一杯过来，而后扬了扬手中的杯子，没生气，语气还略带调侃。

    是的，靳恒远的情绪，并不如何如何生气，这么多年兄弟做下来了，长宁是怎么样一个人，他心里清楚的很。

    妹妹那个人呢，嫁给别人，他还真有点不放心。放眼自己熟悉的朋友圈，社交圈，还真找不出一个又体面又专情的男人。

    所以，妹妹这几年一直在外混着，他也不吱声。

    没胡闹就好。

    那丫头有自己的工作，每天忙忙碌碌的，这两年，倒也没有惹过特别大的篓子。

    现在听说妹子嫁给了长宁，他的第一个想法居然是：挺好的。

    长宁人好，能力也很不错，又知道疼欢欢，虽然长了欢欢那么七岁，就岁数来说，有点大了，可男人大点没关系的。

    他不就比小苏大了六岁么——男人大几岁，性情沉稳，比较成熟了，才知道疼老婆，才知道会让着老婆。

    “靳哥，你就别笑话我了！”

    靳长宁苦笑着把水杯端着喝了一口：

    “在欢欢的心里，我是哥们儿，是兄长，是朋友，是合作伙伴……她心里从来没承认过这个关系……”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    