
    想了又想，最终，他还是决定回房睡，抱着她睡。

    一觉到天亮，这样同床共枕的生活，与靳长宁来说，那简直就像掉进了蜜罐里一样，让人觉得甜死，日子过的有滋味死……

    可与萧璟欢而言，却是头疼死撄。

    大清早，她睡得早，被他的闹钟那么一闹，就完全醒了过来。

    那时的状态是，她的头，枕在他的手臂上，她的手，抱着他的腰，她的一条美腿，还挂在他身上，他一只手扶着她的背…偿…

    当闹钟吵醒她的美梦之后，她迅速的从人家身上跳下，冲进了洗手间，坐上了马桶，头疼的直抓头皮。

    没错，他们又睡到一起来。

    这一刻，她的心，是很不确定的，虽然做了夫妻，可心理上，还是没有做夫妻，从此进行正常的夫妻日常生活的准备——反正，模式转变，与她是完全不适应的。

    靳长宁睡得有点稀里糊涂，昨晚睡得不太好，被她压着，又舍不得把她推开，半夜一直觉得有座大山压着自己似的，以至于醒来的时候，一下子没反应过来，好一会儿才觉得那丫头逃得那么快，可能是因为……害羞。

    他不去戳穿，而是去了外头的洗手间洗脸刷牙。

    这样的生活，以后会一直下去，他相信，过着过着她就习以为常了……然后，过着过着，她的肚子大了起来，那才是最美的事。

    萧璟欢洗完了澡出来，开了一下机，发现了“独行兄”的留言，对着那几个字，她发了一会儿呆：

    唉，自己怎么就睡着了呢？

    她还有事想要请教呢！

    这一天，萧璟欢在公司，想着这么一件事：怎么和靳长宁保持之前约定好的互不侵犯，各睡各的约定——她在想，她要是和他提这件事，他会不会生气？

    估计会。

    “咚咚咚……”

    萧璟欢正在沉思，有人敲了一下桌面：“在想什么？”

    她吓了一跳，一抬头，映入眼帘的是谁，却是那个楚亦来，一张脸孔，笑逐颜开的，歪着头，正煞有兴趣的盯着看。

    “吓我一大跳。”

    她拍了拍胸膛：“楚总，你怎么在这？”

    “来谈点事。”

    楚亦来虽然有点不太乐意她叫得这么疏远，但，一想到这是公司，也就没纠正过来。

    “哦！”

    “顺便来约你。”

    楚亦来的笑容明媚如春。

    “你还欠一顿饭。”

    萧璟欢轻叹：“楚总记得还真是牢啊！”

    “那是自然。怎么样，晚上有空吗？”

    楚亦来说的很认真。

    “呃……”

    萧璟欢眨巴一下眼，忽看到靳长宁拿着一份资料从他的办公室出来往这边来了。

    这情况，有点微妙。

    她连忙站起来，恭敬的问道：“靳总，有事吗？”

    “这份资料，拿去给靳董事长签个字。再拿来给我过目。”

    他把东西递了过来。

    “哦，这就去。”

    她拿着就跑了。

    楚亦来目光闪了闪，感觉吧，这靳长宁似乎是有意想把人支开。

    其实，这种感觉，不是今天第一天才有，早几天前第一次见到时就有了，那会儿签合同的时候，他就觉得靳长宁对他有意见，眼神怏怏的就带上了一些不满。

    按理说，他们正在合作，这家伙这么看重生意，怎么冷待他了？

    “楚总，不是来谈事的吗？怎么跑到这边来了？”

    靳长宁似笑非笑，把人领进了自己的办公室。

    “细节问题，我助理已经跑去和你这边的相关负责人谈了，我来就是想借你的妹妹一用。”

    楚亦来说的很直白：“今天我得出席一个生日宴会，没女伴……”

    靳长宁听着，隐隐就起了不快，这人追欢欢追的也太明显了。

    也是，一年前就看上了，还动用家里人想说亲，结果却被挡了回来，如果这一年，他能知道欢欢的行踪，怕早就追了去。这人一向是行动派。一直没采取行动，自是因为找不着人。

    现在，终于见着人了，他当然会狠足了劲儿的追。

    听说这人最近被家里逼婚，而且结婚还和未来的继承权有关系：谁先生子，谁就拔了头筹，长孙身份听说可以多分到一些股份的。

    他会盯上欢欢，一欢欢长得好，二欢欢家世好。这种女子娶进门，与他那是锦上添香。

    “她恐怕不能去。”

    靳长宁淡淡的给拒绝了。

    楚亦来笑了笑，眼神一下变得尖利：“怎么，难不成今晚上靳总又要加班？”

    靳长宁笑得有点虚：“也许会加。”

    楚亦来抱胸看：“靳长宁，你什么意思？我想追求璟欢，碍着你什么事了？难不成你……对璟欢也感兴趣？要不然，你怎么会一再的找我麻烦。”

    说真的，靳长宁挺想把自己是璟欢男人的事说出来的，这样才好绝了这人的念想。可是，现在说，好像有点不是时候，

    他淡淡一笑，时有电话进来，打断了他们之间的谈话。

    *

    萧璟欢去了靳媛的办公室，这还是她第一回走进母亲的工作区，母亲的助理自是认得她的，连忙把她迎了进去。

    “妈，这份文件，烦您签个字儿。”

    “先不提签字的事，我得先问一问，这几天你和阿宁处得怎么样？”

    靳媛把资料接了过来往办公桌上一扔，对于赚钱的兴趣，哪比得上女儿的终身大事来的重要。

    她把人往三人沙发那边一引，就问起了这一趟台湾之行。

    萧璟欢见茶几上摆着茶具，看样子她的母亲大人闲着没事，在煮茶喝，心情好似不错嘛……正好，她嘴干，就倒来喝了一口。

    她可没那么多的茶文化细胞，老牛喝水似的，一干而尽后，忍不住翻白眼：“妈，这里是办公室，我们只谈公事，不谈私事好不好？”

    嗯，茶倒是好茶，只是老妈在边上虎视耽耽的，有点影响心情。

    好吧，也许是她做贼心虚了。

    “咦……”

    做母亲的突然伸过手，撩起了她的秀发看，看到了青紫时，不觉笑了。

    萧璟欢被母亲这一笑笑得毛骨悚然，脸上不由自主泛起红来，忙把母亲的手给推开了，欲盖弥章的叫了一句：

    “有什么好笑的，我只是被蚊子咬了……”

    靳媛的笑容越发大了，猛点头：“是啊是啊，好大一只蚊子。”

    眼里尽是促狭之意。

    萧璟欢被逗得起身就想走，却被靳媛给拉住了：

    “欢欢，你臊什么呢，这事不是挺好吗？正是爸妈想想看到的。你们小夫妻恩爱，我和爸才开心啊……”

    她感概了一句：

    “我和你爸都活了大半辈子了，人到这个年纪，还能图个啥，不就图一个家里人每个人都开开心心，子女的婚姻都能和和美美的吗？”

    这话说得萧璟欢也是感触良深，不由得转头看向了母亲。

    记忆里的母亲，总是那么的美，可这一刻，她赫然发现母亲那头青丝当中竟也夹进了白头发。再想想父亲，因为生病，头发早已白成一大片。

    每一个孩子，在年少时，总会有点叛逆的情绪，总会嫌父母管得多，对他们有诸多抱怨，也只有等自己真正长成了，心性全然成熟了，才会明白，每个人都有自己的不得已。而每个人从小的经历，会成就各种各样的人生烦恼。

    “嗯，既然都好上了，欢欢，和妈妈说说看，你打算什么时候给阿宁一个正式的名份啊……你已经委屈他这么多年了，是不是也该光明正大的扶正他了？”

    哎哟哟，听听啊，那语气，竟在为别人打抱不平。

    “妈，我是不是您充电话时送的啊……从来您只会心疼长宁，居然连结婚这件事，您也是一心一意的护着他……”

    萧璟欢忍不住想抱怨了：

    “看到我脖子上被咬成这样，您没被担忧我被欺负了，反而在那里替他向我讨名份。您这大小眼是不是也太厉害了点？”

    她觉得好生委屈。

    ---题外话---明天见。

    