
    “我不喜欢解释……他们爱误解，由他们误解……”

    这个回答，也太随意了一点吧！

    不过，也符合他的脾性。

    她无语瞪了好一会儿纺。

    “睡好！”

    靳恒远过来，将她往床上按。

    貌似他好像不管男女有别的！

    唉，他还是这么的强势。

    什么都得听他的！

    她只是一个不怎么正规的家教老师而已。

    “有件事，我想问一下……”

    闷闷躺好后，她发了问。

    嗯，以她这个角度看这个男人，怎么就那么帅呢？

    看得她啊，心脏扑通扑通就狂跳了起来。

    “说。”

    他去取了一瓶水喝，转身，就站在她面前。

    她指了指那个盅，问：“这么大清早，徐记饭馆就有鱼片粥卖呀？”

    听着好像是很漫不经心的一问，闻者靳恒远心下却是领悟明白了，他老婆这是在探他底啊——大概是吃出意思来了。

    “不是。我叫开门让煮的。我和老徐熟，以前还跟他学过两天手艺呢……味道还行……之前我想着，吃白粥没味道，老徐的东西好，不加调料，味道鲜香，口感又好，所以去麻烦了人家一次……”

    这话，说的相当巧妙。

    巧妙到一下子令她放下了戒心。

    哦，原来他是在那里出师的，怪不得味道这么熟悉。

    她暗暗的就松下了一口气：

    “挺好吃的。不过应该很贵吧！”

    “好吃怎么吃这么点？”

    他可不想和她算计那小钱。

    “我……胃口小。吃多会翻出来。”

    是吗？

    以前可不小，可见她现在的身体差得实在是够离谱了。

    他的眸光不自觉就幽暗了一下。

    朴襄可不知道他在想什么：

    “哎，能不能打个商量？”

    “说来听听。”

    他已经喝了大半瓶水。

    “我想出院。”

    男人的脸色一下子沉了：

    “不行。”

    “为什么不行啊？我真没事了。医院味道怪怪的。我真不喜欢。住在医院，我开心不起来。我会觉得我是一个可怜的病人。它会时不时提醒我，以前发生过的事。靳先生，拜托了，我在上海玩的时间不多了，实在不想提前把时间浪费在医院内。”

    她可怜兮兮的求着。

    那眼神，竟令他不忍拒绝。

    靳恒远不由暗叹了一声，这丫头，还真知道怎么来克他。

    不过，他没马上答应，而是先想了想，另外又问了一个问题：

    “你在医院一共待了多久？”

    “足足有两年多。你能想象700多天，天天闷在医院那是何等的了无生趣吗？所以，当医生说我可以出来走走时，那感觉，在我就像死囚犯终于被放出牢笼了，说有多高兴就有多高兴。可现在，你又把我关进了医院，这日子。太难挨了……”

    她一脸哀哀的望着他，还双手合了什。

    靳恒远莫名就心疼了，想想那700多天，她寂寂一个人守着病房的光景，的确够凄凉。

    而那时，他在干嘛？

    他都不敢进行对比了。

    “好！我可以给你办出院手续，但是，我有一个条件……”

    朴襄兴奋的马上就坐了起来：

    “只要能离开这个鬼地方，什么条件我都可以答应……”

    “是吗？”

    靳恒远顿时似笑非笑了：

    tang“什么条件都答应，这么信任我？你就不怕我提一些有损你利益的条件？”

    “你会吗？”

    朴襄一怔，语气马上变了，转而小心翼翼的问了一句。

    “不会！”

    靳恒远见状，勾了勾了唇角：

    “我的条件是：在你教萧潇画画的这一个多月内，你住我家。我不想以后某个周末，萧潇等你来教画画，左等不来，右等不来，等我找到你家时，你已死在你那鸟窝里了……为了我给你垫付的钱财不至于花冤枉，你接下去这一个月的人身安全，我得牢牢看紧起来……”

    “……”

    话说的有点毒，可关心，她感受到了。

    问题是：他为什么要关心她？

    朴襄不想去，朝夕相处的，这算怎么回事？

    可他说：

    “我在xx路上有一幢别墅，屋子空着也是空着，我把你送那边去住。

    “那边环境清幽，很合适疗养，就住着一个管家和一个园艺工人。

    “你去那边呢，周六周末的时候，只要天气好，就可以在园子里写生。下个月，该开的花都开了，园子里会很漂亮。

    “我呢，也放心一点，省得每天忙着工作，还得惦着萧潇的老师的性命问题。

    “万一你翘掉了，萧潇会哭死的……

    “为了不至于我家里因为你闹翻天，接下去这一个月，你得听我的。”

    他嘴里的别墅可不正是当初她亲手设计并盯着人装修的婚房么？

    结果呢，他们一直没机会在那幢楼里住上一晚。

    对于那个她用足了心思营造出来的小家，她有着满满当当的怀念。

    本想要和这个男人保持距离的，可因为他这个提议，她的心，立刻又蠢蠢欲动了起来。

    “这样会不会不适合？”

    “有什么不适合的？等一会儿，我问一下医生，只要高烧不复发，我们就过去……”

    下午三点，医生允许出院，靳恒远就给朴襄办了出院手续。

    上了他的车之后，他给她看医院给开的发票：“这是你欠我的钱，看明白了？”

    自是故意这么说的。

    上头那个金额，让朴襄长长一叹，末了，忍不住咕哝了一句：“上海果然是一个看病看不起，想死也死不起的地方……瞧瞧，本来，吃几颗药就能解决的事，你非得让我欠你一屁股债，才肯把我带出来……”

    临出院，还抽了她那么多血……那些血一验下来就是一个惊人的金额，偏偏，她又拒绝不了。

    “关乎健康的事，怎么能马虎？”

    靳恒远淡淡反问。

    “我就觉得有点冤了。其实我让你买的药，和昨天输液用的药，就是同一种。只不过，一种是口服的，一种是直接注射的……你让我吃药，一样有效果……”

    “医生不是说了吗？你情况特殊，光靠口服，不管用，只会伤了你的胃。把安全带系上！”

    他叮咛她。

    “哦！”

    她低头找，没找到。

    他只好探了过来，帮她。

    距离那么近，属于他的清凉味道浓浓的就侵了过来。

    她呆了一下，心，砰砰砰，是好一阵狂跳，脸上更是烧了起来，眼神跟着大乱。

    “谢……谢……”

    哎呀，不好，都结巴了。

    她忙把脸往右车窗外转了过来。

    靳恒远嘴角一抽，很认真的说道：“我不在车外。我在这边……要谢的话，该冲着我说才对吧……”

    朴襄转头：“……”

    看到他在唇角含起了笑，手麻利的起动了车子。

    哎呀，又看到他笑了，淡淡的，唇线弯得好看极了。

    哎呀，她这是在想什么？

    >

    慢慢的，她把头给挪开了，借着说话，缓解那份紧张：

    “先送我回家拿点衣物好不好……”

    “不顺路。方向是反的，衣服明天我帮你回家拿。画板什么的，别墅那边都有。那边有一个比我公寓房还要大的画室。以后，够你和萧潇用的。”

    唉，好吧！

    驾驶员不肯调头，她是没办法的把方向盘抢过来自己开的。只能听他的。

    三点半多，路虎驶进了别墅。

    别墅还是那幢别墅，精致，漂亮。

    两年前和两年后，唯一的区别是，那些花花草草，都长个儿了，一坛坛碧油碧油的，湛亮湛亮的。

    早春的花也已经开了，红花绿叶的，极为好看。

    重要的是，空气很新鲜。

    阳光，绿树，红花，小路，欧式别墅，漂亮的路灯，清澈的鱼池，秋千静静沐浴在阳光里，正在召唤她去荡一下呢！

    哎呀，这画面，真是太美了。

    深吸一口气，整个人顿时心旷神怡，轻飘飘的都要飞起来了。

    “我能去坐坐秋千吗？”

    她双眸发光，轻轻的问。

    “你随意。我去和管家打个招呼。”

    “好！”

    他大步往大门走去。

    她呢，睇了一圈园子后，就欢喜的转身坐上了秋千，轻轻然就荡了起来，脑子里回想的是当初自己想要在家里按个秋千时两个人的对话。

    她说：“我要在这边做一个漂亮的、独一无二的秋千，秋千的形状，我要亲自设计……以后，只要有空我就可以陪着萧潇在这边玩了……”

    他笑着环住她反问：“为什么不是我和你一起坐在这里一边荡一边数星星？”

    她笑着点头：“嗯，也可以，等萧潇睡着了，我们就悄悄来坐一坐……”

    结果呢，他们从来没坐在这里数过星星！

    唉！

    *

    靳恒远走进大门，管家巧姐迎了出来，语气有点惊讶：“靳先生今天怎么有空来这边？”

    “嗯！”

    他一边解外套，一边吩咐：“把主卧室对面的客房给我整理出来。我带了一个人回来，会在这边住一阵子……还有，厨房冰箱里有没有食材？”

    说着话，他往那边去了。

    “有是有一点，不过不多！”

    巧姐紧跟其后。

    靳恒远检查着，的确不多，而且都是他用不上的料：

    “老张在干嘛，让他过来一下，我写一张单子，让他马上把我要的东西全给备齐了。这一个月，朴小姐会在这边住，三餐的食材一定得新鲜……周一到周日的菜单，我会写下来，回头我要不在，会有厨子过来做……”

    声音突然停住了。

    巧姐顺着这个位置往外瞧去，只看到花园的秋千上，一个穿着红色宽大卫衣、戴着口罩的女子，正坐在上面，把秋千荡得高高的……晚霞照在她眼里，闪闪发亮的，似在愉快的笑……

    *

    别墅客房的设计很雅致。

    只是，她从来没料想过，第一个入住这间客房的会是自己。

    床很软，很大，她往上一扑，意识就沉了下来，后来是被靳恒远拍醒的：“吃晚餐了，吃好了，洗个澡再睡。”

    晚餐，是靳恒远亲手煮的。

    餐桌上，三菜一汤，色香味俱全，味道很鲜香，馋得她虫子都钻出来了。

    “坐啊，傻站着干嘛？”

    “我……”她没坐，轻轻道：“我能回自己房间吃吗？”

    时，管家不在，就他们俩。

    靳恒远勾了勾唇角，径自倒了半杯红酒，嘴里慢悠悠的说道：

    “医生说，昨晚上，你要是烧个一宿，你这条小命，就等于废了。我呢，也算是救了你一条小命

    的人。是恩人。救命恩人在古代，女人报恩的方式可都是以身相许的啊……朴襄，说说看，你打算怎么报恩？”

    好吧，他承认，他又起了捉弄她的心思了!

    哼，谁让她故弄玄虚来了！

    “……”

    什么以身相许？

    这家伙在揩她油吗？

    朴襄皱了一下眉，心里忽有了警觉：这人，不可能随随便便在陌生女人身上开这种玩笑的。

    她的神情，顿时凝起。

    靳恒远当然有注意到，马上改了语气：

    “怎么这么开不起玩笑？行了，我只喜欢我老婆，对别的女人不感兴趣。你不用一副如临大敌的样子。我就是觉得你懂画，我也懂画，今天又有缘聚在一起，想和你一起吃顿饭，就这，你都不肯赏脸的么？”

    看样子还真是玩笑。

    “不是不赏脸，实在是怕倒了你胃口……我……我还是回房吃……”

    她往一只空碗里夹了一些菜，一手拿了一碗饭，一手拿菜和筷子，逃也似的往楼上跑了去……把靳恒远独自留在了空荡荡的餐厅。

    才上楼没一会儿功夫，她洗了洗手，正准备开吃呢，有人敲门，她去开，却是这里的管家巧姐，手上端着刚刚摆在餐桌上的三菜一汤：

    “这是干什么？”

    “先生出去了，让我把饭菜往楼上送来给您吃……”

    “……”

    她不接，转而跑到了窗口，只看到伴着两道车灯，噌的在黑夜里爆亮，停在附近的路虎，似狩猎的夜豹，迅猛的往外蹿了出去。

    她呆呆看着，心里咯噔了一下，难道是她不肯摘口罩陪他吃饭，惹他生气了？---题外话---第一更！

    为表示感谢读者朋友们给予的月票，本章继续九百字免费。然后呢，阿晨我继续求月票。亲爱的们月票给的多，我就尽量多给点福利，每章后面多多加免费字数：不满1000字是免费的哦。

    来吧，还等什么，快把月票砸给我吧！

    温馨提示：用红袖客户端投票，一张可以变三张哦！

    ...

    