
    萧璟欢并不喜欢宴会，却还是惊艳了宴会，不仅仅是因为她的美丽动人，更因为她是萧靳两家的掌上明珠。

    并且，她深信，后一个原因，比前一个原因，来得更为的有份量。

    所以，世间才有了那么一个说法：投胎是一门技术活撄。

    不过，比起被人说成是某某某的女儿这类说法，她更希望有朝一日，会有人那么称呼自己：萧璟欢如何如何，并且用的还是让人肃然起敬的语气。不过，就现在而言，这个程度还没到。

    想想啊，在公司，被人当成了花瓶，那么，在这种宴会上要是也被人当作花瓶，那越发的理所应当了。毕竟，比起她能力非凡的哥哥，她是那么的微不足道偿。

    所以了，这种宴会，她通常是不想参加的。

    倒不是她虚荣的想要刷存在感，成为整个宴会的闪光点，而是，她不想成为别人眼里那种一无是处的千金小姐，沦为他人口舌之间的谈资。

    可结果呢，成为楚亦来身边的女伴，再加上身为萧靳两家的千金小姐，这样一出席，平添别人一段谈资，那是不可避免的。

    “听说楚家有意求亲萧家，瞧瞧今天他们连袂出席的样子，这是好事要近了？”

    “看样子错不了。这两位，我看挺登对。”

    “是啊是啊，简直就是绝配。”

    “嗯，两家都有家底，两个人长得都好，学历背景也班配的很……”

    萧璟欢躲进阳台，无意间就听到了这么几句话。

    无聊。

    这世上怎么就有那么多爱八卦的人呢？

    萧璟欢叹息。

    那楚亦来有什么好的？居然有这么多人看好他们。

    正在四下找她的某人，适时狠狠打了几个喷嚏。

    “咦，你怎在这里躲清闲啊……”

    没独处多久，那楚亦来就找了来。

    “我和你说过的，我不太喜欢这种环境，从小就不太喜欢。”

    她靠在那里懒懒的望着星空。

    “为什么？”

    楚亦来好奇的问。

    “不知道。亦来哥，你去忙吧，我想在这里静静，吹一吹夜风。”

    “可我想请你跳支舞，不知道璟欢妹子赏不赏这个脸？”

    这人，根本视拒绝为无物。

    她挺想再满口拒绝的，想了想，还是答应了：

    “就跳一支。”

    既然都来了，还是玩一个尽兴比较好。把关系搞好了，以后才好办事。既然从一开始就决定搭理他了，那自然得搭理到底了。她从来就不爱做亏本买卖。

    “当然。”

    楚亦来点头。

    “请吧！”

    他示意了一下自己的手臂，萧璟欢浅笑若花，挽了上去，落落大方的由他带进了场，在所有人的注视中，和他翩翩起舞。

    虽然她不喜欢宴会，可是舞步却走得极为的熟稔，身姿又优美，裙子又高雅，能在楚亦来手上舞出最美的圈圈……就跳舞而言，他俩配合的不错。

    恍惚的，她就记起了当初自己和邵锋跳舞的光景。

    萧璟欢年纪很小的时候，就会跳舞，引她走进跳舞这条路的人是靳长宁。

    当初，年纪很小，学的时候，她老是踩他脚，于是他让她双脚踩在他的脚背上，跟着他的节奏慢慢走，就这样不知不觉就学会了。

    邵锋呢，他是个很能干厉害的人，但是，由于他家境不好，以至于自小他就把所有精力全放在了学业上、打工上，对于跳舞这种事，一点也不懂。

    他的舞步，还是她教的。

    教的很痛苦。

    被他踩得嚎嚎叫。

    那真是一段又幸福又甜蜜又痛苦的日子，如今想来，还真是无比怀念啊！

    “璟欢，你怎么了？”

    耳边，楚亦来在叫。

    她听到了，脚下打了一个趔趄。

    楚亦来忙扶住了往后仰的她，一手托着她的腰，一手抓着她的手，画面显得亲密无间。

    “谢谢！”

    她道了一声谢。

    “你在想什么呢，这么走神？”

    楚亦来疑狐的问。

    她笑笑，不答：“好久没跳，生疏了。嗯，不跳了，我去那边坐坐。”

    萧璟欢婷婷而去，孰不知有个潜伏进来的记者，悄悄将刚刚那一幕拍了下来。

    更有一双恨恨的眸子于暗处将他们仇视。

    *

    萧璟欢并不想楚亦来送的，可那家伙还是驱车不疾不慢的跟在车后，送到了小区。

    小区门口，她停下了车，看到楚亦来下车走了过来，瞄了一眼小区名，问了一句：

    “你怎么也住在这个小区？我以为你会住在你母亲那边……”

    都是圈里人，谁谁住在哪里，多少有点底。

    “我哥和我嫂不在，我帮他们看家。”

    这理由，完美的让人挑不出半点刺儿来：

    “没办法，我妈的别墅离的有点远。来去太容易堵车……”

    “我就说……”

    “那我回了……”

    她挥挥手。

    “再见。”

    楚亦来笑容迷人的目送她进小区，眼底尽是恋恋不舍。

    今天，他玩的很尽兴。两个人也蛮谈得来的。

    也是细聊了之下才知道，原来萧璟欢也是一个爱旅游的人，两人一度谈起了欧洲各处名胜古迹，谈得那是相当的愉快。

    在他看来，萧璟欢既优雅又大方，完全没有一般小女人的目光短浅，总之，相处起来，那是相当相当的舒服。

    对于未来，他现在是相当相当的期待。

    他本是一个挑剔的人，对未来伴侣的要求挺严格。

    一，出生不能太差，学历不能太低。

    太差肯定会有文化上的分歧，太低则会有审美上的差异。

    他没有太多功夫去教自己的女朋友如何成为一个合格的楚太太。

    他需要的是一个精神上可以独立，能有自己的事业，不会太黏人的太太。彼此相处，必须轻松，自在。

    二，长得不能太丑，太丑带出去丢人，也影响基因的传承。

    他们楚家一个个都是美人美男的，要生出一个丑孩子出来，那得多郁卒。

    这个萧璟欢符合他对妻子这个角色所规定的定义。

    不过，不可否认的是，这样一个有个性的人，还真不是他想拥有就能拥有的。

    追求会是一个漫长的过程。

    不过，他喜欢这样富有挑战的事。

    *

    萧璟欢上了楼，开门，房内黑漆漆的。

    可能他已经睡了吧！

    她暗自吐了一口气，回主卧，在黑暗里合上门，抵着那门板想着：等一下洗了澡，就上一下线，好几天都没和“独行”兄联络上了，有点想念——其实呢，主要是有事想要请教于他。

    她心里这么计划着，便打开了灯，转身直接就进了浴室。等洗完出来，打着哈欠往床走去时，忽然整个儿僵住了。

    什么情况？

    靳长宁怎么在床上？

    一身睡衣睡裤，睡得那么的香，看样子睡过去好一会儿了。

    本来，他们可是说好的，她睡主卧，他睡书房，可一趟出差回来，关系变了，他的态度似乎也已经变了。

    昨晚上就睡在这张床上，今晚又是，他这是想拿回主卧的使用主权了吗？

    因为她已经是他的了，所以，他就老大不客气的要和她开始过正式的夫妻生活了？

    不行不行不行！

    她……还没准备好呢……

    天天这样和他睡一处，那会影响她的判断力的。

    “这么晚了，不睡干嘛？想杵在那里等天亮吗？”

    正当她胡思乱想，那个睡着的男人居然就开口说话了。

    “呃……”

    她咽了一口口水：

    “原来你还没睡着啊！”

    “你还没回来，我怎么睡得着？”

    他不仅睁开了眼，而且还坐了起来，脸上哪有半分睡意，不仅精神的很，而且眼神比平常深了不知多少倍，并且还拍了拍身边的位置：

    “过来。”

    正好，她也有话要和他说，就乖乖走了过去，往自己那半张床的位置上一跪，看着这个现在看起来好像一天比一天帅的男人。

    他的面色柔了一下，唇角还微微一勾，也不知为什么好像突然之间就高兴了似的，冲她伸出了手来：

    “快睡觉吧！你不在。我睡不踏实。”

    ---题外话---还有一更。

    