
    苏锦曾不止一次的做过那样一个梦。

    梦里，她回到了她和靳恒远的家。

    他们还和以一样的过着幸福的小日子纺。

    白天各自忙碌；晚上一起回家，忙碌晚餐，享用晚餐，享受他们的恩爱时光沿。

    家无论哪个地方，都能供他们缠绵。

    她总梦见他用最狂野的吻，打开她的身子，用最原始的热情，谱写他们的爱曲。

    那些皆是春梦。

    羞于与人道的梦境，与那个时候的她，是一种痛苦的源泉。

    男女之事，是他带着她领略的。

    他迷恋这种事，而她也很投入。

    躺在病榻上，每番想到，他会拥有其他女人，会和那人做那种亲密的事，让其他女人怀孕，心，就很压抑。

    那个时候，她的心，总是矛盾的。

    一方面，希望他可以走出丧妻之痛，可以重新开始。

    另一方面，又难过他可能会因为别人给予的丰满人生，而渐渐忘了她。

    这天晚上，她又做了一个梦，梦到靳恒远结婚了。

    她呢，她放心不下，以来宾的身份，戴着口罩，戴着连衣帽，坐在酒店礼堂某个不起眼的位置，看着一个美丽的新娘，在长辈的牵引下缓缓走上了用鲜花铺满着的T台，帅气的男人就站在那里，笑得神采飞扬，英气勃发。

    她呢，只能痛苦的坐在边上。

    看着他们交换戒指，看着他们互说愿意，看着他们在亲人们的欢呼声中拥抱狂吻，满天的花瓣在飞舞。

    画面一转，她来到了他们的新房。

    她看着靳恒远抱着新娘，压到了床上，一件件衣服落到了地上。

    看不下去了。

    她想离开，可她逃不出去，甚至于能很清楚的听到他们的低喘……

    她痛苦的想撞墙……

    不要不要不要！

    他是她的，是她的，她受不了他去爱别人……

    如果人死后有灵魂，如果灵魂因为太过深爱而不肯离开，看到曾经爱的人，那么的和别人好，她的心，得有痛苦。

    “小苏，小苏……”

    有人在摇她。

    她醒了，天也亮了，男人担忧的脸孔映入她的眼底。

    靳恒远起的很早，但为了给她做一份有营养的早餐。

    才做完，往楼上走来时，正好听得一声惊叫从房间传来，尖厉的让他整个人心神发紧。

    他飞快的奔入，一把就把她搂进了怀，轻轻的拍起她的肩：

    “只是做恶梦，没事了没事了……”

    初醒的苏锦，迷糊的睡眼，带着惊悚，望了一眼房间，再想到那个梦，忽就扑过去把他紧紧抱住了：

    “恒远，这辈子，我再也不要离开你了！”

    靳恒远忍不住直敲她脑壳：“昨晚上，我们谈了那么久，如果你还想要离开我，看我怎么收拾了你！”

    一个满抱，他紧紧的拥住了她。

    “不离开，绝不离开了！我怎么舍得离开？”

    她在那里叹息。

    他的怀抱，就是她的安稳世界。

    “好了，那现在能不能告诉我，你做了什么梦了吗？”

    他想知道她的梦里到底发生了什么？

    呃，这可怎么说呢？

    苏锦有点尴尬的闭上了眼。

    “咦，怎么没声了？”

    “没……没什么好说的……”

    她咕哝着。

    “什么叫没什么好说的？”

    他低头看。

    “太丢人！”

    她声音好轻。

    靳恒远笑

    tang了：“有什么是好丢人的？”

    “真的好丢人。我才不要告诉你，会被你笑话的……”

    “看样子和我有关，那我越发有兴趣了，来来来，快点说……”

    他的兴趣全被勾了出来了。

    “不说不说……”

    “说不说，不说，我呵痒痒了啊！”

    “不说……呀……”

    他的手指，往她的胳肢窝处进攻过来。

    她含笑尖叫，往床上躲。

    可躲不了，他的手如影随形，无处不在。

    “说不说，说不说……”

    “呵呵，呵呵，呵呵……”

    只是闷笑，眼睛里笑得眼泪都出来了。

    “求放过，求放过，老公，求放过……”

    她直讨饶，嗓音软软的。

    “那就老实招了吧！”

    他轻轻压了上去，目光盯着那半截脖子，有好些疤。

    这些疤，那么深刻的在提醒他：现在的她，身子娇弱的就像瓷娃娃，稍稍一用力，就能被捏碎了一样。他得很小心，才不至于碰坏了她。

    “我做梦，梦到你和别人结婚，然后，和别人上床……”

    好吧，最后，她还是老实交待了。

    实在是笑得有点吃不消了。

    靳恒远顿时打住，盯着看，唇角直勾，但笑不笑起来：

    “你这算不算是性暗示？”

    苏锦眨眼：“……”

    靳恒远的手，往她的睡裙下伸了进去，眼神变得深玄：“老婆，你这是想了？”

    她该怎么接话呢，脸跟着烫了起来，忙去捉他那只在四处游走的手。

    “这是……不想？”

    他笑得目光深深。

    她咬唇，心思直转：

    “天亮了……”

    “天亮着才好……”

    “……”

    “一句话，想不想？”

    某人的脸，红成了血滴子：

    “我现在的身子，好丑，晚上，关了灯，好不好……”

    她轻轻打着商量。

    他眯了一下眼：“你在置疑你在对的吸引力？”

    “不是！”

    “那就现在……”

    他在她耳边呵气。

    “……”

    *

    清晨，一场**来的急。

    苏锦已经不太记得整个过程，只知道他吻遍了她周身。

    每一道疤上，都被他吻过。

    他说，再丑，再瘦，因为你还活着，我便感激。

    后来，一切变得模糊不清。

    他把她捧上了云端。

    ……

    事后，花洒之下，她双腿发软。

    他有点自责：明知不廖要她的，身子这么虚，发烧也只是勉强好……

    他有克制，只是后来，多少还是有点失控了。

    她沾床又睡了，因为累。

    他这才意识到，她的身子，有多少的娇弱。

    虽然，她也渴望他，也这么的热情，可终归是弱的。

    以后，他不能再这样胡来了，她需要养，好好的养，由不得他任性想要就要了。

    见她这么累，他悔死，这本来是可以避免。

    苏锦睡了有一个小时，醒来，窝在他怀里。

    “我怎么睡着了？”

    “没事，想睡就睡！”

    语气

    带着宠爱。

    她懒懒的翻了一个身，心因为他的话而闲适，随口问了一句：

    “现在几点了？”

    “九点不到，还早！”

    “不早了。你一直在陪我吗？”

    “嗯！

    他抱着她，一直在胡思乱想。

    “没去吃早餐。”

    “一个人的早餐我吃了七百多天了，以后，我要和你一起吃早餐。”

    “傻，肚子就不饿的吗？”

    她记得他的三餐，一向很准时。

    “刚被你喂饱了！”

    他笑得灿烂。

    她脸红，他明明没有尽兴好不好。

    “你饿了吧！起床吃饭？”

    “好！”

    整装，下楼，阳光明亮，又暖暖的一天，重点是，今天不是休息日。

    “恒远，我是不是又耽误你工作了！”

    吃着他用心准备的早餐，她轻轻的问。

    “不耽误。我把手上的事，已经移交出去了，从今天起，我会天天守着你。闲来没事，我们可以做的事是：散散步，溜溜鸟，买买菜，做做饭，或是逛逛街……”

    苏锦听着，呆了一下，怔怔看着笑吟吟用着早餐的男人。

    “你打算不工作了？”

    “以后把你照顾好，就是我的工作。怎么，怕我养不起你吗？”

    他笑着打量她，神情看上去不像是在说笑话。

    苏锦倒不觉得他养不起她，这人敛财的手法，可了不得。

    就算不工作，每天上个网，股市上也能赚上一大票，只是……

    “古人不是有那么一句话：好男儿志在四方。

    “男人应该成就男人的事业，这一生才会活得意气分发。

    “封建时代，男人的前途就是跃入龙门，光显门楣；放到现在，就是创建一番事业，让自己的人生更显得有意义。

    “恒远，你犯不着为我而放弃工作的。这不符合你的本性……”

    她不同意，也不需要他为她付出这么多：

    “我觉得，以后，我们该干嘛就干嘛，我不想你丢掉自己的梦想。”

    “我的梦想是什么？你知道吗？

    靳恒远突然反问了一句。---题外话---第一更。

    