
    这是萧璟欢成年之后，第一次主动抱靳长宁。

    从小一起长大，他们本亲密无间，因为长大，因为她认得了邵锋，因为靳长宁的默默退出，他们俩的关系渐渐淡了，淡似轻风，似清水，却也无奈，因为长大，生活把彼此划在了不同的圈里。可以两两相望，却再也亲不到心里去。

    结婚两年多，最亲莫过于最初。

    那时，他做眼角膜手术，她虽心怀巨大悲痛，却还是尽心竭力的照看了他好一段日子偿。

    给他洗脸，帮他端水，喂他吃饭，扶他上厕所……但凡妻子该做的事，她都有做过。

    后来，她亲自将邵锋葬下。那段日子，心如死灰的她，安静的守着他，照顾他的眼睛，实践着她对邵锋的承诺。

    再后来，他在国内忙着，她在国外忙着，他们是夫妻，之间隔着的距离，却比平太洋还要辽阔。

    他们也不通电话：她不找他，他也不找她。比陌生人还要陌生人。

    而此刻，她终于又像小时候那样主动抱住了他。

    这样一份主动，竟令他的心，奇怪的绞痛起来。

    或者是因为它来的是这么的不容易。

    “欢欢……”

    他哑着声音轻轻叫，很想问问，这一抱，她是几个意思？

    “别说话。”

    她低低应，闭着眼，靠着他，脸色的神情有一些纠结，以及隐隐的痛楚。

    他不说话，只是看着，心疼的看着，不知道她纠结什么，也不知她在痛苦什么？

    就这样抱着，不知抱了多久……

    长长久久的，好像足有一个世纪。

    够久了！

    最后，还是靳长宁打破了这样一种沉默，牵着她坐到了沙发上，他在座机上打了一个电话，要了一份晚餐，另加消毒药水。

    没一会儿，服务台把晚餐和药水一起送了来。

    他把晚餐摆好，把药水和药膏拿了过来，坐到了萧璟欢身边：

    “伤口处理一下。”

    “没事的。血都干了。”

    她低低说，并不在意那小伤口。

    “处理一下好。”

    他将她的手牵了过去，看着那白雪肌肤上的点点红腥，心疼极了：

    “之前，在医院怎么没说？应该让医生看看的。”

    “不重要不是吗？”

    她小声回答。

    在郦洛流产这件事比对下，她这点伤真的微不足道。

    “在我眼里，你最重要。这要是破伤风了怎么办？”

    他说的是那么那么的认真，下手很轻，用棉签沾了酒精往上面轻轻的抹着。

    伤口遇上了酒精刺激，自然而然的疼了起来，嘴里忍不住发出了嘶的声音，秀眉也皱了起来。

    “很疼？”

    他手上顿了顿。

    “有点。”

    “一会儿就好。忍着点。”

    他低低叮嘱。

    她回睇他，认真的他，那侧脸，比平常好看太多太多。

    她就这样看着他给她消了毒，抹了药。

    “好了，吃饭吧！去洗洗手。”

    他把药收拾到。

    “嗯！”

    她从所未有的乖驯，真就去洗手了，却对着镜子看痴了自己。

    为什么？

    心，似乎被触动了。

    突然有了一点想依靠的感觉。

    这两年，她努力建立起来的想要隔绝任何人攻进来的墙城，似乎在刚刚那个过程中，松了，动了……

    那铜墙铁壁似的城门，好似被人挖开了一处角，有什么，正在往她心的深处送。

    不应该是这样的。

    她本来已经打定了主意了，这辈子，不婚不嫁不育，就这样走完一辈子，等老了，没了，等留口口信给朋友，让她火化了，葬在邵锋身边，永永远远的去陪他。

    这两年，在国外，她不是没有爱慕者，一个个都想打动了她的心，住到她心里。

    没有人成功过。

    她何尝再看上过谁？

    这世上，再没有谁比得上她的邵锋了。

    可现在呢，因为靳长宁的话，她的心，怎么就乱了呢？怎么就想着黏着不太想放了呢？怎么有点想妥协了呢？

    唉！

    不可以这样的，不是吗？

    “在想什么？”

    靳长宁有听到洗手声，可之后呢，她没出来。他给她盛好了饭，等了又等，终于还是走了过去，却看到她在发呆，眼神流露出了前所未有的迷茫。

    “在想你，想我，想我们的关系……以及未来……”

    萧璟欢看着镜子里的他。

    “我们的关系怎么了？”

    他从背后抱住了她，两个人一起看着镜子里那对漂亮的男女。

    她长发如瀑，娇美如花，他身姿挺拔，英气稳重，这样相抱，竟是好看的——

    她想到了两个字：登对。

    神思恍惚，那画面中的男人，忽好像替换成了邵锋，再一看，分明又不是。

    可他却不排斥这个画面了。

    “我们，不该是这样的关系？”

    她低低的说。

    “谁规定我们不能是这样的关系的？”

    他反问。

    她有点接不上话，好半会儿才说：

    “因为我们是哥哥和妹妹的关系。”

    “错了，我们从来不是亲哥哥和亲妹妹关系。”

    一个吻，在她唇上落下，说：

    “我们是青梅竹马。”

    可不是。

    “但，我没想过，要再嫁人。”

    “事实上，你早嫁了。”

    “我没想过，你会耍赖。”

    这最让她不甘。

    “这说明，我一直你心里信赖的人，信任到可以托付终身。”

    “我是信任你，可没想过托付终身。我的心，早随着邵锋走了。留在这里的是一具行尸走肉。”

    “行尸走肉是没有感觉的，欢欢，我很确定你有感觉，对我有感觉，只是你不发觉。”

    他将她的脸掰了过去，两两相望。

    她心里自我反问起来：对他的感觉，那到底是怎么一种感觉？

    她一时分不出来。

    “告诉我，你现在在惶恐什么？”

    唉，她想叹息，这个木木的男人啊，什么时候变得目光犀利如斯了？

    “这辈子，我只想谈一场恋爱，一心一意爱一个人……一生一世一双人，就够了……”

    他静静的想了想，忽然有点明白了，于是托住了她的下巴，说道：

    “欢欢，从十七岁到二十五岁半，你一心一意爱着邵锋，那是你的初恋。可现在邵锋已不在，你也该放下；以后，你或者可以一心一意的试着来爱我……这不代表你三心两意了，人生这条路，适当的放下，才能得到更多……这也是邵锋希望的结果。”

    “是吗？”

    她很是困惑的回答着。

    “是！”

    “我该爱你？”

    “当然，我是丈夫。”

    他的声音沉沉了一下，

    她皱起了眉：“我想好好考虑一下！”

    “考虑什么？”

    “考虑该不该爱你。”

    “这需要考虑的吗？”

    他拉近了两个人之间的距离，唇与唇几乎又要碰到一会儿，轻轻啄了一下。

    “发展太快，一定得好好的考虑考虑。”

    她神情郑重，态度严肃。

    “好吧，如果你坚持，我没意见。吃饭了。”

    一前一后，走到餐桌前坐下。

    萧璟欢默默吃着，靳长宁给她布菜。

    本来，今天，他们应该很开心，可是因为郦洛，他们情绪都坏掉了——她不快，他的心情，也不太好吧！

    吃了一半，她抬头问：“这件事，该怎么处理？”

    “我会和燕少说明情况的。你别忧心。”

    “他会信吗？”

    她轻轻一叹：“就算会信，也一定生气。他可能会迁怒你。你和他的交情，怕是要因为我起矛盾了……对不起，我给你添乱了……”

    “傻话！”

    靳长宁给她盛了汤。

    “快点吃吧！吃完洗个澡，然后什么也不要想，好好的睡个觉。”

    她接过默默的喝着，心里却是不确定的，那个郦洛，失了一个孩子，真会善罢甘休吗？

    为什么她觉得，这件事，不会这么快结束呢？

    ---题外话---第二更。还有一更。

    