
    他目光转了转，有幽光闪了闪：“嗯，二十五多了吧，小姑娘家家的是该考虑个人问题了。这个时候结婚正合适。不是说了，过了这个年纪，再晚就成高龄产妇了吗？”

    有时，他真的挺感激网络这个玩意儿的，在虚拟世界里，你不认识我，我不认识你，聊天的时候，可以随心所欲。还能成为相谈甚欢的知己撄。

    得意须尽欢立马发了一个愤怒的表情过来：

    “哎，你好没同情心。哪个女人被逼着结婚会高兴的？

    “如果那男的是我心上人，我当然愿意嫁，可那不是好不好……

    “最倒霉的是，我竟摊上了一对封建父母，不支持我寻找自己的幸福不说，居然还反过来帮别人来逼我偿。

    “555，我好伤心，这日子没法过了。

    “求抱抱，求安慰……”

    靳长宁在喝水，因为这个“狡辩”，差点全喷出来！

    唉，要是让靳阿姨看到这句话，不知会作何感想。

    “哦，是吗？那个男人，有那么糟糕吗？”

    他扯了一张纸巾，慢条斯理抹了一下嘴，擦了一下沾了水气的键盘，心里有点怅然啊，自己在这丫头心里也太没地位了……

    得意须尽欢回话道：“不是他糟糕。是不合适。你能想象吗？和一个你没感觉的人捆梆在一起一辈子，那是什么滋味？”

    还好，她没有恶意贬低他。

    靳长宁靠在那里，还真的很认真的想象了一下，换位思考之后，似乎觉得他的确有点强人所难了：

    “好像是。”

    “对了，你结婚了没有？”得意须尽欢问：“你应该比我大吧！”

    这该怎么回答呢？

    关于现实生活中的事，他们从来都识趣的互不相问的。

    靳长宁想了想，考虑到以后可能会穿梆，便老实做了回答：

    “结了！”

    一个心心眼发了过来，她继续问：

    “那么，嫂夫人是不是你喜欢的那一类女孩子？”

    他对着笔记本轻一笑，打下四字：

    “嗯。我很喜欢。”

    “瞧瞧，这样结婚，自己心里才舒服开心，是不是？要是让你娶一个不喜欢的，你会觉得未来是一片晴空万里，还是风雨交加？”

    靳长宁甩甩手指，没有马上接话，在想像，然后得出了一个结论：

    女生的想象，永远比男生来得丰富，这果然是真理。

    “哎，你在吗？”

    “在！”

    “怎么不回答？”

    “好像是！”

    “什么叫好像是。分明就是！！！！”

    加了好些感叹号。

    这是在发泄情绪吗？

    靳长宁淡一笑，好肯定的语气。

    “哎，你什么时候结的婚啊，怎么都没上线告诉我，我该和你道一声恭喜的啊……”得意须尽欢说。

    “我们上线的时间点，总是岔开。你在线时，我不在线，你不在线时，我在线。难遇上啊……”

    呃，他故意在搪塞，完全没往重点上答。

    “也是。你忙我也忙！”

    得意须尽欢感叹了一句，外附加一个叹息的表情：

    “这半年，我偶尔上来看看，但都不怎么玩了。哦，就有过一回，我带领帮众玩了一次攻城，之后就又是忙忙忙……简直就是忙疯了……”

    “听说了，你们帮全胜。”

    “胜是胜了，不过没有人分享喜悦啊……”

    她给了一个扼腕的表情。

    “你和你的帮众不是摆了庆功宴了吗？听说你还发了一个大红包，让所有人来抢……”

    “这你都知道？”

    “上线时，你们帮里有人见到我，和我说的。”

    “那些都是新人，代沟太大了。没法和他们聊到一处去。现在帮里人手更新太快，大多是不认得的人。”一副网游大咖的样子：“以前玩过的人，很多都不玩了，或是转战了……”

    靳长宁想了想，回了一句：“嗯，天下无不散之宴席。人来人往，人死人生，都得看开了。”

    得意须尽欢叹着气：“有一天，你也会离开不再回来吗？”

    靳长宁沉吟了一会儿：“会吧！”

    那边一阵沉默，或是在暗自感伤吧！

    那丫头啊，从来是一个善于用笑容来掩饰多愁善感小心思的人。

    “离开了？”

    他问：“人呢？”

    “在！”

    “在想什么？”

    “在想，如果有一天你也不来这游戏，我可能也就不来了……”

    她发了一个轻叹的表情：

    “从少年走进成人世界，我在此叱诧风云。可，这些都只是浮云。一眨眼，最美的青葱岁月就这样悄然而逝了。从年少只知沉迷，到现在感知生活的责任，游戏已不再是我的生活重心了……人心啊，真会随着年纪的变化而不断变化的。”

    感慨好深，语气也透出了丝丝缕缕的苍凉。

    靳长宁凝神细思，心情也跟着有点凝重感伤了：

    “嗯，是人都这样。江山辈有人才出，各领风***数百年。老一辈不退下去，新一代怎么拔尖啊……不管是网游，还是现实生活，都一样……”

    一个笑脸乍然跳进了他的视线：“也是。只是，我会很想念你的。”

    靳长宁：“我还在呢！”

    得意须尽欢：“虽然还在，但已经开始想……”

    靳长宁发了一个微笑：“尽欢，你在游戏里那么的强悍，原来实际上是个林黛玉啊……”

    得意须尽欢：“呸呸呸，我才不是林黛玉，那是个短命鬼，谁要像她。我要向乌龟学习，活个千年万年的才好……”

    靳长宁回了一个大笑脸：“啧，居然这么迷信。现在，我开始有点相信你有一对封建父母了……”

    得意须尽嗔脸：“你在含沙射影吗？”

    靳长宁给了一个露齿大笑：“你觉得呢？”

    “算了，不想算计你这是什么意思了。咱就此打住这没营养的话题。”

    “难不成你有其他有营养的话题能聊？”

    “嗯……”她似在沉思，隔了一会儿才说：“认识这么久，都没问过你，在现实生活当中，你是做什么的呀？”

    靳长宁想了想：“什么都做。为了生活。”

    “那你最想做的事是什么？”

    “有空带着妻儿出去玩。”

    “哈，你的志向好远大。”

    她给了一个坏坏的笑。

    “多谢夸奖。”

    “你真忙成这样，连出去玩的时间都没有？”

    靳长宁微一笑：“我还没儿子呢！梦想。那是梦想。”

    “哈，那你得多多努力啊……也许很快就能梦想成真的……”

    她发来一个窃窃私笑。

    他以虎口轻轻抚了抚唇角，回忆了一下被她“吻”的滋味，勾弯着唇，微笑：

    “嗯，希望明年可以晋升做爸爸。”

    “一定可以的！加油……”

    她给了一个鼓励的表情。

    他不禁笑容深深的，心里暗暗吐着一句话：亲爱的，我能不能做爸爸，你得配合好不好，你要不肯，我怎么做爸爸……之前，本来乱糟糟的心，忽就被她给逗乐了。

    “谢谢。”

    “不客气啦……不过，话说，你和女玩家聊天，嫂夫人会不会吃醋？”

    “不会。”

    “嫂夫人气量这么大？”配了一个惊讶的表情。

    “她……不在。”

    “……”

    她马上给了一个鄙视的表情。

    “原来是趁老婆不在偷着玩？独行兄，原来你怕老婆啊！”

    “错，世上没有怕老婆的男人。只有尊重老婆的男人。这话，谁说的来着？”

    “不知道……哎呀，看样子你是个暖男呐！”

    “呵呵……还行！”

    说到这时，两个人的聊天好似进入了一个冷场状态。

    不过，也没冷场多久，她又撂下了一个新话题：

    “对了，好像出了一个叫三十六层塔妖的**oss，有没有兴趣去过啊……官网上说奖励很丰厚啊……不过要是被打死的话，会掉级，很多人打了几层就放弃了……”

    “你想过？”

    “有点无聊，你愿意一起吗？”

    “舍命陪君子。”

    “等一下，等一下，你确定，这样没问题吗？”

    “什么？”

    他疑惑的敲出两字。

    得意须尽欢：“你已婚。我怎么觉得和已婚男玩家一起玩，有点别扭呢……唉，突然之间，我好怀念以前，你是孑然一身，我也是孤家寡人，结伴打副本，没半点心理负担。现在有点怪怪的……”

    靳恒远看着，脸上又多了几分柔光，这丫头的道德观念绝对强大。

    他沉思了一下，打下一行字：

    “不用有心理负担。君子之交淡如水。江湖缘聚自有缘散时，我们不涉及现实生活。游戏里，你单身，我也单身。相逢不问出处。玩得开心就好。”

    得意须尽欢打来一串微笑：“心胸好豁达。

    他一笑：“我一向豁达。”

    因为不豁达，实在有被活活气死的可能。

    “走了！我带路……”

    “嗯，女生优先，我随后。”

    靳长宁喝了一口水，相随其后，目光一煞不煞的盯着那个衣袂飘飘的白衣女剑客，而他则是一个身着墨袍的年轻儒生，背上负古长剑，手中执玉箫，姿态甚是潇洒。

    两个人身上都闪着光，原因是，他们是本服排行前十的玩家。身上拥有的是本服最顶尖的装备。

    运行商牛逼的让他们和一般玩家分割了开来，只要一看到那道光，就知他们是高手中的高手。

    强强联手那么一走过，就在世界上炸开了锅……

    因为，他们曾有过一段传奇……

    ---题外话---最近在追剧，《微微一笑很倾城》，天天准时看，然后加班码字码到十二点多，一点多，实在是因为太喜欢了，于是忍不住在这个番外里插了这么一段情节。其作用只是想证明，靳长宁对欢欢的爱，有多么多么的深，为了了解她，为了走近她，他才去玩的游戏……

    另外我想说明，我不会玩网游，所以，望会玩网游的亲别挑刺。这一段情节不会很长，***只是想说明长宁为欢欢付了很多很多而已……也是为他们之后相爱作个伏笔……

    最后，感谢所有亲们的月票，得让我在八月上了月票榜，非常感谢，为此，特加了八百免费字数以表诚意，晨在此谢过了哈……

    