
    怀孕五个月的时候，我跟恒远回了一趟嘉市的祖宅。

    是夜，闲来无事，我在男人的房子里翻箱倒柜，想找点宝贝出来乐一乐。

    这边曾是他幼年少年住得最久的地方。

    不管走到哪里，他都能指着某处，说出一串童年趣事来，总能惹我笑开怀偿。

    他的劣迹斑斑，如今听来，却是谈资十足的趣事，有意思极了。

    有时，我会想，小的时候，我是那么的渴望再见到儿时患难与共的二斤哥哥，总遗憾一别之后，就再难相见。

    偏偏，那时，我和他就在同一座城市的不同学校、不同地区生活着，却因为缘份未到，而怎么也遇不上对方。

    是的，在我读小学的时候，他就在本市另一所重点初中读书，萧璟珩这个名字，我其实是听说过的。

    那时，我听暮白说起过，这个男生，是某某学校里的小霸王。

    可惜，无缘一见。

    再后来，他去了北京，两个互相挂念着的人就这样深深的错过了。

    紧跟着，他的生活圈，工作圈，也就此从嘉市移去了北京，然后从北京移到了上海，最后定居在了上海。

    在知道了这样一段过去之后，我总是会想：当年要是见面了，又会如何如何？

    总会浮想联翩。

    当然，浮想永远是浮想。

    而生活，就是这样过来的。

    我们错过了，我们重逢了，我们相爱了，我们差点生死相隔了，我们最终走到了一起，并一起孕育了孩子……

    这才是最重要的。

    这天晚上，在我翻到一处抽屉时，还真找到了一件让人疑心大起的物件：一对情侣戒。

    盯着这对戒指，我心里起了好奇：

    难道，这是当初他买了准备送给顾丽君的？

    虽然，我早已知道，顾丽君与他，算不得是什么过去，可那人，毕竟和他有过最亲密的关系，心里头，多多少少有点小吃味。

    “靳恒远，这什么情况？”

    彼时，男人正在隔壁做俯卧撑，做得满头是汗，被我拍了几下肩后，翻倒在地板上，一边喘气，一边看。

    在看到这个红丝绒盒子时，他不觉笑了：

    “居然被你找着了？刚结婚时买的，从香港带回来时，姚湄妈妈正好病故，我们闹得挺不愉快，我一气之下，就把它扔进了抽屉，后来，就忘了还有它，不值钱的……不过倒是挺有纪念意义的……”

    这么一提，我便记起来了。

    那时，我对他意见真的很大很大。

    还闹过别扭，还想过离婚，打算着离这个居心叵测的男人，远远的。

    无他，初识的时候，对他有太多的戒心。

    人都不能预知未来，要是早知道后来会这么爱他，当初我就会义无反顾的选择相信，而不是逃离。

    人啊，只有经历了才知道，哪个人是可信的，哪个人是该远离的，哪个人又是可以许下一生的。

    看着这对戒指，旧景恍若重现，心下不由轻轻一叹，然后，我微笑着伸出了手指，轻轻要求了起来：

    “来，帮我戴上！”

    “一只手一枚？你这是想炫富吗？”

    他笑着问，站了起来，把戒指取了过去。

    “这枚钻石太大了。以后，我就戴这枚素指。”

    我喜欢这简单的款式。

    婚姻，不用太复杂，越简单，越好。

    你心，换我心，那才是最实在的。

    他给我戴上了，并不反对：“随你。只要你高兴。”

    语气总是那么的纵容。

    “我也帮你戴上！”

    这对戒指，代表的是他最初对我的心意，虽朴实无华，却一样能在阳光下闪闪发光。

    他笑着看我给他戴上，完事后，还伸出两只手炫耀了一番：

    “现在，都被你套住了。满意了吧！靳太太。”

    我笑得欢。

    挺满意。

    挺得意。

    相当有成就感啊！

    “走，回房！”

    他忽牵我折回书房，说：“另有一件东西想送你！”

    “什么？”

    我跟着走。

    待进了书房，他从书桌的夹层里，取出了一只木盒子，笑得很神秘的摇了摇示意着说：

    “这里藏着我小时候珍藏着的东西。”

    打开后，他从里头翻出了一张被裱好的画。

    是一幅素描，被画在一张白纸上。

    “认得吗？”

    他问。

    我惊讶的发现，那竟是自己幼时的作品，画中的人，是年少时的靳恒远，笑吟吟的，正冲我笑……

    “认得，你怎么还留着？”

    我欣喜极了。

    “当然得留着！”

    他微一笑：

    “那是我回北京治疗临走你唯一给我的东西。也是我最宝贝的东西。我怕它糊了，刻意装了裱……又怕弄丢了，后来就把它收拾起来放在了夹层里……那时，我还没有保险箱……”

    呵，若非惦记的深，又怎么会藏得那么好？

    我看着，心头莫名感激，久久说不出话来，只用手指轻轻抚着，想着当初画画的心情，脱口便问了一句：

    “恒远，为什么你总这么爱冲我笑？”

    “谁知道，自从遇上了你，我就变得特别的爱笑。只能说，小苏，你有一种魔力，能释放我的好情绪，能让我快乐……”

    他笑了笑，拥着我，往露台去，看着满天的星星，把话说得甜极了。

    甜得我立刻笑开了怀。

    肚子里的孩子，也因为我的好心情，而动了动。

    也许，这就是命中注定。

    这天晚上，我做了一个梦，梦见了年少时的他：清俊，高瘦，一步一步，稳稳的走进了我的视线，走进了我的世界里。

    ……

    八岁之前，小书过的很辛苦。

    她在人贩子手上。

    她想家，想奶奶，想逃离这些一次次卖了她的坏人。

    为此，她逃过几次，都被抓回来了，然后，一顿打是跑不掉的。

    那一天，小书又被抓了回来，为了惩戒，他们将她梆在了一棵柳树上，一边骂着，一边打着。

    当鞭子啪啪啪落下，一道道血色的痕迹，撕裂了她衣裳的同时，也撕裂了她的皮肤。

    娇嫩的肌肤在鞭子下皮开肉绽。

    很疼，但她忍着。

    在别的孩子恐惧尖叫时，她却在微笑——望着天上的太阳，笑得美好。

    那个时候，小书无比渴望太阳，渴望人与人之间能有太阳一般暖人的关系，来治愈她那伤痕累累的心。

    也正是那一天，昏昏沉沉中，她看到了他。

    一个清瘦的少年，年纪应该在十三四岁左右，肌色有点黑，额头烙着一条疤，五官出奇的好看，只是看上去有点冷。

    他站在一处不起眼的角落里，脸上挂着与他这个年纪不匹配的稳重，静静的看着，目光透着几丝尖锐，深且亮，似能划破人的伪装，看透人的本质。

    小书的微笑一扫而过他身上时，他的眼里，似有困惑浮现。

    那是什么意思，她自然解读不了。

    “这样打，是要死人的。”

    忽然，那少年一步一步走了上来，竟替她说了一句话。

    小书听到了，转过头，感激的冲他扯出一笑，最终终于支撑不住，越来越迷糊的意识，击垮了她。

    她昏了过去。

    醒来，在破席上，浑身在发烧。

    那个不知名的哥哥在照看她，正用冷毛巾给她去热，见醒来，极关切的问道：

    “疼吗？”

    小书摇头，哑着声音说：

    “当时疼，现在不疼了。”

    其实怎么可能不疼，只是当时她烧得都麻木了而已。

    “想家了是吗？刚刚你一直在喊奶奶！”

    小书的确梦见奶奶了，梦见回去了，因为她觉得她要死了。

    浑沌不明中，她惨兮兮的问他：

    “我还能活下去吗？大哥哥，我会不会死？”

    这一次，小书被打的很惨很惨，对于未来，她莫名感到了绝望。

    他似感觉到，忙抚她额头安慰道：“当然能。别胡思乱想。要是你愿意，你和我说说你家是怎样的好不好？”

    小书被安抚住了，想了想后，从口袋里摸出一张拧得很皱的纸，对他说：

    “这就是我的家。大哥哥，你帮我看看，我画的怎么样？”

    他看了，很惊讶，夸赞说：“好，有山有水有人家。非常好。”

    小书很开心，被欣赏的感觉，很棒，非常的棒。

    那一刻，她心里莫名就有了一种遇上知音的感觉，对这少年，深深的就有了一层好感，情不自禁就喜欢上了。

    后来，他问：“你叫什么名字。”

    “小书，廖小书。大哥哥，你叫什么？”

    “我叫二斤。”

    “二斤？名字好怪。你妈妈生你时才二斤吗？”

    “不是。”

    “那你是好人还是坏人？”

    “你觉得我是好人，还是坏人？”

    小书打量他，歪着头，很认真的说：“你长得好看，我希望你和他们不是一伙的。他们都是坏人。我希望你是好人。”

    二斤眨了眨眼，却没有回答，而是另外问了一个问题：“小书，刚刚你被打了，都被打成这样伤成这样了，怎么还在笑？”

    “为什么要哭？我不哭。我要永远笑。”

    “为什么？”

    他好奇极了，忍不住又问了一句。

    “哭多了一定会记不起以前是怎么笑的。笑的脸和哭的脸是不一样的，奶奶只认得我爱笑的脸。以后我还要凭着这张脸去找奶奶呢……我不能把笑弄没了了。我要回家去的。”

    那天，小书说得是那么那么的认真。

    那其实是她心里最大的希望，眼底因此而泛起了殷殷之光。

    二斤静静的看着，静默良久之后，再问：“那……你有梦想吗？或者说，你懂什么是梦想吗？”

    “有啊！”

    “那你的梦想是什么？”

    “我要去读书，我要去学画画，我要做一个有学问的人。我要挣很多钱，养奶奶，给奶奶吃肉，不要天天吃菜。我要造漂亮的小屋，不要漏雨。我要穿没有布丁的衣服，做一个优秀的三好学生。我要去环游世界，做一个画家……”

    她的梦想是那么那么的多。

    虽然每一个梦想，与她都是那么的遥不可及。

    但是，她觉得，有比总没有就好。

    “二斤哥哥，你为什么要这么看我？是不是连你也想和别人一样，心里在笑我这是在白日做梦？”

    这话，她也曾和别人说过的，可那些人只会嘲笑她：

    真是异想开天。

    所以后来，她就再没和人说起过这个想法——因为谈不到一起去。

    等到后来读了书她才知道，这个情况，该用什么成语来概括：道不同，不相为谋。

    而此刻，二斤听完后，只温温一笑，那一笑，迷人极了。

    小书惊讶的发现这个大哥哥笑起来，竟是这么的暖人，那双眸子就像被朝阳染亮了，整个人跟着豁然明媚了起来，让人忽觉得像是看到了朝阳，心头升起了无穷的希望。

    “不是白日梦。这是很棒的梦想。心里有梦，人生才有追求，才有创新，才能有动力……你很棒，比我棒……”

    他伸手，轻轻抚了一下她的脸孔，那种抚摸带着几丝怜惜：

    “小书，只要你肯信任我，我一定能带给你不一样的未来。你信我吗？”

    “真的？”

    小书顿时笑亮了大眼，弯弯的，就似那皎皎弯月。

    “我不骗人。”

    这四个人，他说得非常的郑重，让她相信，他不是在开玩笑。

    “好，我相信你。拉勾！”

    她伸出了小手指，他看在眼，笑了，也伸出了小手指。

    它们勾到了一起。

    “拉勾上吊，一百年不许变。”她哑着声音的立约。

    “拉勾上吊，一百年不许变。”他低低的答应。

    ……

    谁能知道，命运的齿轮，因为这样一次拉勾，就开启了。

    因为她坚强不屈的笑容，因为她那些看着很微不足道的梦想，深深的震撼了他，于是，他便为了实现承诺，寻寻觅觅了那么多年。

    直到在小叔叔的遗物中发现了那张照片，他们才有了第一次重逢，才有了后来的种种悲伤离合的人生经历，才有了这样一个故事。

    对，这就是靳恒远和小苏的故事。

    故事还没完，因为他们还活着，还在未知的人生道路上前进着，和所有人一起，为了自己的梦想，在奋斗着……

    ---题外话---900字免费，求月票哈！

    关于小苏和恒远的故事，写到此就正式结束。不过，以后可能会有一些随手写的小剧场发布在微信公众号上，大家有兴趣的话，可以加一下晨的。另外，谢谢所有订阅本书的读者朋友们这半年以来的支持，晨在此，深深谢过了。

    下章开始，写璟欢和长宁的故事。从锦远的婚礼作为切入口，正式开始连载。还望喜欢晨文风的读者朋友们一如既往的支持！到时，小苏和恒远，以及他们还没有出生的宝宝，将会出来客串。大家要是喜欢的话，还请伴晨再走一程……

    12点前，还有一更！

    