
    “你会被欺负？从来是你在欺负阿宁好不好！”

    靳媛振振有词的叫了一句。

    萧璟欢张了张嘴，好半天应不上话逼。

    反正，在母亲眼里，她是坏妹妹，靳长宁是好哥哥绂。

    可这一次，真的是她这个坏妹妹被那个好哥哥给欺负了好不好……

    “怎么样？没话说了吧！”

    做母亲的，居然还趁胜追加了一句。

    那语气实在让萧璟欢忍无可忍了：

    “我怎么就不可能被他欺负了？他可是男人……”

    “你今天还留在办公室，还乖乖的帮着阿宁过来给送文件，这就证明，你是愿意被欺负的，既然愿意了，我当然得给我那个孝顺儿子讨名份了……”

    “……”

    萧璟欢郁闷死啊，恨不得仰天长啸。

    亲爱的母亲大人，你这是什么逻辑啊……

    靳媛噗哧笑了，把恨的直磨牙的女儿拢了过去：

    “行了行了，别委屈了，那我换个方式说：我家欢欢什么时候肯披婚纱嫁人啊……都在一起了，早点把婚事办了才好，这万一有孩子了，婚礼可就得往后拖了……不好。”

    母亲大人还真是太能往她痛处扎针呢！

    “不可能有孩子的……我们……我们有做措施……”

    说谎不打草稿的萧璟欢有点不情愿的抚了抚自己的头发，匆匆就转了话题：

    “好了，妈，咱们现在别说这婚礼不婚礼的好不好，我和他，你让我们再处一处呗……节奏太赶，我心头乱的很……一切还在适应当中……以后怎么样，我都不知道……”

    靳媛静静听着，一笑，心下虽不知道养子是怎么搞定女儿的，但看样子，这丫头虽然把婚姻给坐实了，可心，好像还在作垂死挣扎，还没有走进妻子这个角色当中去。

    也是，才几天。

    要让人从认定了好些年的感情当中走出来，走到另一个男人的生活中去，这的确是有点困难。

    想当初，她从第一段婚姻中解脱出来，走入第二段婚姻当中时，每天清晨，看着枕边那张还有点陌生的脸，心里也挺不是滋味的。适应了好久才算习惯。

    “好，那我不逼你，先过几天二人世界也好。等你们想定下来了，再和爸妈说，然后，爸妈帮你把婚事妥妥的办好了。”

    她终于松了口。

    萧璟欢也松了一口气：“好。等我想举行婚礼了，我一定早早和您以及爸爸说的。”

    “乖！”

    靳媛笑着捏了捏女儿的脸，忽又想到了另外一件事：

    “不过，我觉得你和阿宁住那个小地方，真有点不合适……回头，我和你爸商量一下，给你们买一个像样一点的爱巢。挤在那里，别人瞧见了，还以为我和你爸，重男轻女，只给了儿子一处处房子，却不给女儿陪嫁。”

    关于这事，萧璟欢没有意见，她深信，她要结婚，父母肯定会给她准备好丰富的嫁妆的。也曾私下听人谈论起她的婚事过，都认为，无论谁娶了她，都会一头栽进青云里，从此飞黄腾达。

    她好奇的也不在这个地方：

    “妈，听说，之前你和爸出去玩过几天。都去哪玩了呀？”

    在她的记忆当中，父母似乎从来没出去玩过。如果他们年轻的时候，可以多花点时间在彼此身上，也不至于因为不信任，而生出这么多的风波，这么多的意外了。

    “也不远，就去了泰山。”

    靳媛笑得慈然。

    “哦，你和爸玩得开心吗？”

    萧璟欢细细研究起母亲的表情来。

    “还行……”

    “那你们……”

    萧璟欢眼珠子骨碌碌转着，却没有说出话来。

    “我们怎么了？”

    “你们开的是两个房间呢，还是一个房间？”

    她嘻皮笑脸起来，一边还比划着手指。

    tang/p>

    靳媛不由得瞪起这个坏孩子，不理她了，转身去把那文件给签了，拍到她怀里去：

    “去去去，干活去！”

    “妈，不带你这样的。你对我的私生活这么感兴趣，我就不能关心关心一下你和爸的情况的吧？哎呀，怎么样嘛，怎么样嘛？”

    萧璟欢好奇死了。

    “不怎么样。都老头老太太了，还能怎么样，去去去，回你男人身边去……”

    靳媛把人往外推去。

    “妈，您不老，您美着呢……比老爸那糟老头有看头多了……我想老爸一定迷死你了……说嘛说嘛，究竟怎么样？你俩到底和好没有？”

    萧璟欢才不愿走呢，没把事情闹一个清楚明白，她坚绝不走，坚定的把女人的八卦心理发挥到了极致。

    “不告诉你。”

    “妈……”

    “行了，我和你爸的事，你就别操心了。回去干活。”

    萧璟欢见套不出话来，脑筋一转：“嗯，我想爸一定对您很温柔，否则您现在也不至于臊得慌吧……是不是前所未有的温柔，让妈妈您的芳心也跟着小鹿顶撞起来了呀……嘻嘻……我走了……”

    她拿了资料就跑了。

    靳媛摇了摇头，挺无奈的把人给叫住了：

    “欢欢，晚上回我那边吃饭，和阿宁一起……你爸也会去的……”

    “今晚啊……”

    她猛的煞住步子，转头耸耸肩：

    “恐怕不行。”

    “怎么，你有约啊？”

    “我欠楚亦来一顿饭呢……他在公司，我怕得把这顿饭给清零了才好……”

    “那楚亦来想追你是吧！”

    靳媛就说啊，怎么好端端的，靳长宁让欢欢拿了这样一份无关紧要的资料来让她签字，原来如此。

    “好像是。”

    “别理他了。”

    “妈，咱们酒店好像还在和人家合作……不理人家不太好吧……放心，我会搞定的。”

    她笑吟吟挥了挥手，就走了出去，身上自信满满的。

    靳媛看着不觉微笑，不管是恒远，还是欢欢，他们身上都有一股子浓浓的自信，这是颇让人感到欣慰的。

    只是长宁看着人家像苍蝇一样盯着欢欢，心里肯定不痛快。

    不过话又说回来了，有个追求者在其中推波助澜，刺激刺激他们的关系，有坏处，自然也有好处。

    那就随便了。

    她坐到了办公桌前，给萧至东去了电话：

    “喂，老萧……你在我那边了吗？”

    “在呢……事情都忙完了吗？”

    萧至东在那边问。

    “嗯，差不多了，这就要回了。不过欢欢不回来。她有事。”

    “哦，那长宁回来吗？”

    “这我得去问问。你在干什么？”

    “我在当大厨的跟班，学怎么煲汤。以后没事啊，我也就只能做做这些事了。”

    声音很乐呵，只是言下之意，却令靳媛莫名心酸起来，昔年叱诧商圈的萧至东，现在只是一个回归到家庭的孤独老头……不管以前他如何如何意气分发，现在退下来的他，做的是最最普通的家庭琐事。

    “你什么时候回来？”

    “一小时之后。”

    “回来尝尝我做的汤水，第一次下厨，给点面子，别特别挑啊……我会被打击到的……”

    萧至东在那里调侃。

    靳媛微笑。

    挂下电话，她想到的是在泰山上，观日出时，他不着痕迹的轻轻拥抱住她时的光景，那么的小心翼翼，那么的害怕被拒绝……

    年轻时候，他不珍惜，年老了，却在奢求可以从头再来一次。

    “阿媛，在我们走得动的时候，我

    们好好走走，等到走不动了，我更想陪你坐在摇椅上一起等着离开。你说好不好？”

    那天，他对她说了这么一句话。

    那是一种变相的求婚。

    她却久久说不出话来。

    对于这个男人，她爱了那么多年，没有走到最后，两个人都有责任。可现在呢，他们中间，不仅隔着一个死去的易梵，还隔着两个孩子……她和易梵生的一个，他也和别人有过那么一个。

    关于那些事，他们彼此心中真的就能做到完全没有介怀吗？

    她不确定。

    可是，一辈子并不长，要是再不对自己好点，眼睛一闭就过去了，真要带着遗憾离去，那是不是也太想不开了？

    所以，与她，是想从头再爱一回的。

    把年轻时没谈过的恋爱，再重新谈一遍，接受他的追求，来一场黄昏恋也好，在人生的尽头，圆一圆曾经的梦，为人生画上一个让人满意的句号，用一种豁达的心态，再走一段，做到了无遗憾，也不枉活了这一场。

    人啊，只有走过了那些弯路之后，才会成长起来，她只愿欢欢和长宁可以少走弯路，一辈子可以顺顺当当的才好……---题外话---第一更。

    