
    “怎么了，怎么了？”

    惊叫的是靳媛。

    她刚从别墅那边找过来。

    昨天，儿子给苏锦办了出院手续，可她并不知道，后来晚上去医院时才被告知偿。

    于是，她给儿子打了电话，才知儿子把儿媳哄去了别墅。

    她寻思着，儿子一定有很多话要和苏锦说的，就忍着没去打搅。

    今天一早，她按捺着没一大早去别墅，直到快九点了才过去。

    谁知一进门，巧姐告诉她：“朴小姐偷偷跑掉了！”

    监控视频显示：朴襄正是从侧门通过密码锁离开的。

    她看着生急，就给儿子打电话，说了这事。

    儿子只回了一句话：“我全看到了。”

    靳媛这才记起：他的手机，可以远程监视别墅的各种角落。

    于是，她越发纳闷了：“既然知道，你就看着她这么走了吗？也不拦一下？”

    儿子淡淡回了一句：“妈，跑得了和尚，跑不了庙。”

    她听了，隐约猜到儿子在哪了，连忙往朴襄的公寓赶。

    到了这边，和门卫好说歹说，最后押了身份证，人家才放她走了进来。

    谁知正好看着儿子惊惶的扶着苏锦直叫，地上呢，一片狼藉。

    她跟着一惊，急急忙忙跑了进来，嘴里直惊嚷：

    “这到底是怎么了？”

    “妈，您怎么来了？”

    靳恒远有点尴尬的看向母亲。

    “我当然是放心不下你们这俩口子啊！哎呀，你倒是说啊……这这这……这怎么一回事啊？你……你这是对小锦动粗了？”

    指着地面，她问得格外的小心翼翼。

    “没有……只是，只是被我吻晕了……”

    靳恒远低低的回答了一句。

    靳媛一呆，然后，极无奈的轻轻责怪起来：

    “你这死小子，怎么就这么……这么不懂怜香惜玉？小苏现在身体这么差，你……你就不能克制一下……”

    “……”

    他只是情绪太激动了，没控制好。

    “快，赶紧扶她躺一躺……这么瘦，这么虚，你还真下得去手，这么不知轻重……”

    靳媛一边怪罪着，一边嘴里碎碎念着：

    这个孩子，真是多灾又难，以后一定得好好捧在手上才好。

    *

    苏锦悠悠醒来，第一眼看到的不是靳恒远，而是满面慈爱之色的靳媛。

    “小苏，怎么样？有没有不舒服的地方？”

    一声“小苏”，让她不由得为之轻轻一叹。

    这位婆婆啊，是距养母之后，她唯一敬爱且喜欢的长辈。

    “怎么了，不认得妈妈了？”

    靳媛有点忧心的问：

    “我是妈妈呀！”

    苏锦没有应答，只是本能的往脸上捂去，口罩没了，她就这样……毫无遮拦的落在了婆婆的视线里。

    “傻孩子，别这么介意好不好，我们是一家人。

    “再说，你这张脸，除了有点伤痕，其他还是和以前一样的不是吗？

    “没事的，这些疤啊，等你身子养结实了，我们可去处理掉的。保证还能恢复到和以前一模一样的。没什么不好见人的……”

    温温软软的声音，体贴极了。

    那感觉啊，就像她才是她亲妈一样。

    “妈，对不起，这段日子，让您伤心了！”

    苏锦坐了起来，终于轻轻的叫了，还道了歉，瓮声瓮气的嗓音，透着点沙哑。

    这一声“妈”，叫得靳媛欢喜极了。

    “傻孩子，傻孩子……真是傻孩子……你太让妈妈心疼了……既然好好的活着，怎么就狠得下心不给家里报信呢……”

    她忍不住了，张开双臂紧紧抱住了她。

    苏锦闭眸感受着。

    那个怀抱，温温的，暖暖的，家的感觉，就这样似不可阻挡的潮水翻涌了上来，眼泪跟着流了出来。

    “好了好了，别哭了，我们啊，谁都不许哭。没死，那就是天大的喜事，你都不知道，小远因为你，这两年他过的多苦。这下可好了。一切雨过天晴了。”

    靳媛给她擦泪，自己却跟着落泪。

    “肚子饿了吧！来来来，起来快喝粥去。粥都给你凉好了，现在喝正合适。”

    地板已经处理干净，转头环视时，苏锦发现，小小的单身公寓内根本就没有靳恒远的行踪。

    “妈，恒远呢？”

    莫名的，她就牵挂起他来。

    刚刚那么生气，也不知现在跑哪去了？

    靳媛看到儿媳妇这惦念的神情，扑哧笑了，心里高兴啊，这对孩子啊，都这么的牵挂对方。真好。

    “他啊，我让他出去反省去了，好好的，居然就把你弄晕了。这人做事太粗手粗脚，咱现在不理他。”

    她故意责怪儿子，语气是全帮着儿媳这一边的。

    苏锦一想到自己是被吻晕的，脸色一下就沸红了起来。

    靳媛看在眼，低低笑，并不揭破，只扶着她往餐桌走去。

    小小的桌面上，摆着一碗冒着热气的鱼片粥。

    粥碗边上，还摆着一份资料，首行大字是：亲子关系鉴定意见书。

    “对了，这是小远让给你看的。”

    靳媛把那份资料，往她面前推了推。

    “什么？”

    “你看了就知道了！”

    “哦！”

    苏锦坐下后，拿来看，是四份报告。

    第一份，被检测者是：池晚珠，苏锦，结论是：母女亲缘关系不成立。检测时间为：2014年1月10日。

    第二份，被检测者是：萧至阅，苏锦，结论是：父女亲缘关系不成立。检测时间为：2014年1月10日。

    第三份，被检测者是：韩江南，苏锦，结论是：父女亲缘关系成立。检测时间为：2014年2月15日。

    第四份，被检测者是：彭淑芳，苏锦，结论是：母女亲缘关系成立。检测时间为：2014年2月15日。

    她看得瞪大了眼睛，几乎怀疑自己看到的。

    这是真的吗？

    她不是萧至阅的女儿？

    她……她是韩江南和彭淑芳的女儿……

    “妈……这是怎么一回事？”

    她低呼直叫，一脸震惊，豁的就抬了头。

    “我也是刚刚听小远提起才知道的。

    “这两年以来，他一直没有放弃帮你寻找亲生父母。

    “直到前几天，他从沈晴洲身上发现了端倪。

    “就是那天，在酒店，你看到的那个女孩子，彭淑芳是她的姨妈……

    “顺着这条线索，他终于把当年的真相给弄明白了：你是韩江南夫妻的亲生女儿。

    “而由他们养了二十几年的孩子韩润语才是池晚珠的女儿。

    “当年，因为护士的疏忽，两个孩子的名牌被弄错了……”

    靳媛细细的把刚刚靳恒远说过的那些事，又一五一十给重述了一遍。

    若不是韩晴洲身上那几分神似度，再加上恒远一直没放弃，这当中发生的这个天大误会，哪会这么快重见天日？

    “你们不会是故意蒙我的吧！”

    苏锦楞了老半天，感觉整个人仿似在梦里，太不真实了。

    “我们为什么要蒙你？”

    靳媛有点无奈的戳了一下她的额头，语气是满带怜爱的：

    “恒远都已经帮你把父母找着了，并且，他们也已动身正从澳洲赶来。这种事，我们能造得了假的吗？

    “再说，因基里的东西，有时，光看长相，就能知道个大概。

    “你看看沈晴洲，她妈妈和你亲生妈妈就是孪生姐妹，她的模样，你是有看到过的，长得很像吧！

    “对了，你还有一个妹妹，叫韩润秀，他们会一起过来的……你妹妹长得啊，和你也很像……”

    说得这么铁板铮铮的，不像是谎言。

    “可，明澹为什么要这么和我说？”

    反问的同时，苏锦猛得就顿悟了：

    “因为明若溪？”

    这么一想，前后似乎是通了。

    靳媛伸手抚了抚苏锦那板刷式的短发，眼底全是疼惜：

    “不管怎样，总归是他联系到了邮轮上的人，及时把你救了出来。而且也是他不遗余力的找最好的大夫救你。所以，他那点私心，我们就不作计较了。重要的是，你还活着。”

    也是！

    每个人都会有私心。

    明澹为了他女儿这么做，多少也是因为爱女情切。

    这一刻，纠结了她一年半之久的某个痛苦的源头，就这样烟消云散了。

    “妈，其实，我这样活着，比死了还要难受……

    “死了，我就什么都感觉不到了。

    “可正因为还活着，我的日子，才会变得又痛苦又甜蜜又心碎又委屈……

    “妈妈……我想抱抱你……再抱抱你……”

    她叹息着，吐露着心头的情绪，说了一半，嘎然而止，转而又把靳媛抱住了。

    “好了好了，别撒娇，先吃点东西吧！现在的你，可一定一定得好好保护好自己。以后呢，你要吃好睡好保养好……要和恒远好好的把日子过好。”

    靳媛反抱住她，轻轻安慰了一句。

    如此婆婆，得之，是人生大幸。

    苏锦抬了头，深深的睇着，良久，才迟疑的摸着自己的脸孔，问了起来：

    “妈，您就真的真的一点都不嫌弃我的吗？

    “这样的苏锦，不漂亮了，寿命……也不长了，自信也没了，怎么还配得上您儿子……

    “重点，我……我可能这辈子都不能给他生孩子了……

    “妈妈，这样的苏锦，您心疼的同时，您就不自私的为您儿子考虑一下吗？

    “我可能再也给不了他一个完整的人生体验了……”

    一个人再如何待人好，都有私心的一面，作为一个母亲，最盼望的会是什么？

    是自己一手培育出来的儿子，能娶上一个才貌双全的姑娘，组织一个幸福的家庭，婚后儿女成群，子孙满堂，无病无痛的活到老。

    哪个母亲舍得自己的儿子娶一个随时随地都有可能翘掉的女人，并且还有可能再也不能生养。

    在中国，在任何一个家庭当中，生儿育女，从来是头等大事。

    现实生活中，***裸的现状是：夫妻俩会因为生不出孩子而分道扬镖，这种情况，十对里至少有八~九对。

    “你以为你离开了，恒远就会放下一切，另外寻一个人草率的就这样把他的一生交付了？”

    靳媛轻轻一叹，叹息声无比绵长：

    “在感情上，恒远和我一样的痴傻，喜欢上了就会是一辈子。

    “再加上，你又这么爱他，所以，你若真不在了，他可能就一辈子不娶，孤独终老了。

    “就昨天，他和我说了，他已经和沈晴洲说清楚。他们可以是朋友，但不会再有其他关系了。

    “还有那明若溪，这两年和他走的那么近，可他从没动了半分情。

    “所以，你若不在了，他就会孤苦一辈子，谁也解不了他心头的寂寞。

    “幸好你还在，如此，他下半辈子才有希望。

    “小苏，我不知道你现在的身体状况怎么样，可我想，只要好好治着，以后总会好起来的，不是吗？

    “在我看来，有你在他身边，他的人生才会更有意义……

    “以后，他凉了，还有你惦着给他添衣裳；他若病了，还有你陪着他；他若寂寞了，还有你能和他说说话……

    “这就是你存在的意义：和他相扶相持相守到老！”

    苏锦怔怔的听着，鼻子酸酸的，那话里的深情厚意，她哪能不懂……

    她抹了一把眼泪，捧着男人亲手做的鱼片粥想吃，可那眼泪，就像止不住的珠子，一径在往下掉落。

    “不哭了不哭了……快喝快喝，别饿到了……吃好饭啊，我们回恒远公寓那边住，你这里太寒碜了……要什么没什么的……你这小身板，怎么架得住。记住了，从今往后一定要好好养着……为了恒远，也为了妈妈，懂吗？”

    “嗯！”

    她喝着，温温的粥，顺着食道往下滑，最后化出了热泪不断的涌出。

    ---题外话---第一更，求月票……今天加更哦！

    