
    人活于世，总会发生一些猝不及防的事，那些事，会打乱生活节奏。

    比如突然生病了，车祸了，事业上功败垂成了……

    一切会改变正常生活轨迹的事，都会让人无所适从撄。

    可作为当事人，不可能因为无所适从，就不去面对了。

    善于应付一切突发事件，并坦然勇敢的面对，是一个人必须学会的生存技能偿。

    两年多前，邵锋的死，一度让萧璟欢很是绝望，她用了很长一段时间从永失挚爱的痛苦中走出来；现在，她貌似又遇上了一桩人生大事：失~身。

    好在，她已经不是十七八岁的小姑娘，纯纯的没谈过恋爱，被人亲一下，就脸红了发臊的。

    现在的她，有过恋爱史，有过男女关系史，有过面对残酷人生的体验。她早已学会如何面对人生的不尽如人意。

    萧璟欢平静了一下心情，出来吃饭，看到靳长宁温柔的在示好，想和她说话，想缓和他们之间那略显尴尬的氛围。

    她闷声不响，实在有点不想理会这个可恶的、趁虚而入的男人。

    六点半，两个人驱车一前一后到了酒店，而后换了商务车直接去了机场，登机。

    头等舱。

    靳长宁和文卓坐在一起，萧璟欢和席曼莉坐在他们后面。

    席曼莉本想坐到靳长宁身边去的，因为她不确定这样的机会，以后还能有几次。

    可登机前，靳长宁吩咐了：“小席，等一下你和小金坐一起，和她讲一讲合资方面的具体情况，我们手上这案子，你全全参予了，把过程说一说，大致情况一定得好好说透了……我和文卓还有事要研究。”

    于是乎，席曼莉不得不坐到了萧璟欢身边，细细的把这一次的合资计划给说了一遍。

    萧璟欢平心静气的听着，时不时会插几个问题加以询问。

    问的挺专业性，倒让席曼莉怔了怔。

    “小金，这里有些资料，你可以看看……最好能在下飞机前记住一个大概……”

    前面那张椅子忽然动了，转了一个圈，靳长宁亲自将手上一份资料交到了萧璟欢手上。

    席曼莉看着一眼，不觉又一呆。

    这不是公司保密级别的资料吗？

    靳总居然让一个还在试用期的新员工看这种资料？

    她的心情一下坏透了。

    萧璟欢平静的对视，接过来：

    “我尽量！”

    而后，她很认真很敬业的蒙头看了起来。

    靳长宁淡淡一瞟，很好，看到她公归公，私归私的，心里颇为欣慰——昔年任性的小姑娘终于长大了。

    下飞机时，萧璟欢撩了一下头发。

    这一幕本来很寻常，不想，正好被席曼莉转头看到了她脖颈间的红紫。

    这女人，眼神幽幽了一下，隐隐的就流露了几分唾弃之色。

    无他，她生平最讨厌那种不知道洁身自好的女孩子了。

    而就她目前所看到的，足可以证明：萧璟欢就是一个不正经的女人。

    *

    酒店早已事先预约好，一共四间，每人各一间。

    中午有一个商务餐会，订在酒店一处包厢内。

    到餐点时，靳长宁带着人准备赴约。

    这样的商务谈判，萧璟欢并没有真正参加过，不过，这样的场合，却是她驾轻就熟的，一点也不紧张。

    倒是这样场合中的靳长宁，与她却是极度陌生，极度惊艳的。

    记忆中的他，是个胆小的人，架不敢打，课不敢逃，爸妈的话不敢违背，被人取笑不敢还嘴，遇到回答不出的问题就涨红了脸，被人表白还落荒而逃……

    这世上比他还要窝囊的人吗？

    肯定没了。

    反正，在她认得的人当中，他算是最最那种啥的了……

    可在今天这场餐会上，她却看到了他犀利、机警、果断的一面。

    面对比他资深的老前辈，他不慌不乱，笑吟吟间，就把对方压得接不上话来，又能自然而然的缓和气氛，将节奏拿捏在手上，操控着别人的情绪变化。

    这份能耐，一点也不比她哥差了。

    强将手下无弱兵。

    士别三日，当刮目相看。

    如今的靳长宁，还真的和以前的他，完全不一样了。

    也是，要是他没有这点本事，像她妈那样精明强干的女人，又怎么可能会下放那么大的权力，将集团委托给他控制。

    整个过程，萧璟欢一直就像隐形的存在，并一直在观察靳长宁，可是就在最后，她插进了几句话，却让对方又让了5个点的利润：

    “贵公司之前在海外的经营权，好像出过人命吧……之后，你们用重金压下了这事件，对吧！

    “据我所知，因为这件事，你们酒店在当地影响貌似不太好。

    “想要挽回这个不良的印象，就得需要我们进行改头换面，并加以着重宣传，所以，后期宣传费的支出会很庞大。

    “如果按着我们现在的分成来配比，老实说，我们集团实在很吃亏。”

    对方脸色大变，马上给予否认：“哪有这样的事。全是道听途说。”

    萧璟欢笑容淡淡，看似花瓶一样的精致容颜上，流露的是让人不敢逼视的笃定和自信，整个人神采熠熠，闪闪发光：

    “是不是道听途说，不是我说了能算的，证据可以决定一切。要不要我把证据全扔出来？我想，这事真要闹大了，贵酒店怕是捞不到什么好处的吧……”

    她故意作了停顿，却已让对方不由自主的露出了不安之色。

    看在眼，她再度一笑，为了让他们相信，转而又加了这么几句：

    “国际著名探长神眼，听说过吗？我曾效力于他。

    “你们那些事，之前有人找过神眼先生，正巧那会儿，神眼先生正在处理另一件大案，所以没接。

    “后来，我无意间听说了点，私下还查了查，才知道你们用钱压下了那件事。可这不代表你们能压着他们就这样永远息事宁人。

    “也许哪一天，这件事会被重新翻出来。毕竟对方是有来头的黑社会份子。

    “我想你们会选中和我们集团合作，不光光因为我们集团资本雄厚，更因为我们集团有着非同一般的背景，你们最想借用的，还是我们背后这点处理烂摊子的能力吧……”

    ……

    一番有根有据的侃侃之谈，最终逼着对方不得不又作了让步。

    对此，靳长宁不觉微笑，心里暗叹：这丫头，骨子里绝对有靳阿姨女强人的风范。

    签下合同后出来，文卓追上了亦步亦行跟在靳长宁身后的萧璟欢，用一种惊奇的目光问了起来：

    “哎，小金，跟我说说，难不成你还真认得那个神眼探长啊……”

    “认得啊！”

    萧璟欢侧过身打量，看到了这人一脸兴奋的样子：

    “你……该不会祟拜人家吧！”

    “对，我非常仰慕他。可惜这人格外的低调，百度上都搜不到他的照片。至今，我都没见过人家长什么样呢……哎，小金，你说你曾效力于他？真的假的呀？”

    文卓对于这个花瓶女孩，终有了另一种惊讶的认识：

    “真假重要吗？重要的是我们拿到了比我们目标意义上还要好的分成比例。”

    关于自己还有其他工作这个事，她没打算和这群陌生的同事分享。没必要。

    那一刻，文卓看到靳总转头睇了她一眼，眼里有赞赏，虽然不是明显，但他跟了他这么两年，看得出来。对于这个新助理今天的表现，靳总是相当满意的。

    席曼莉跟在最后，面上平静，心里波涛汹涌，自是无比震惊的。

    这个女人，居然会在谈判桌上神来了一笔。

    有点不可思议。

    可她真有那么厉害？

    不可能吧！

    感觉这纯萃是瞎猫碰上了死耗子。

    对，肯定是这样的。

    ---题外话---第一更。

    