
    赵虹一出来，就被龚高兰拦住了，低低八卦了一句：

    “我瞅着那金欢出来时脸色有点难看，怎么，挨骂了吗？”

    赵虹眉一皱撄：

    “你怎么也变得这么三八了？偿”

    最近办公室内风气变得有点歪。

    “好奇嘛……小席说，明天出差，靳总仍带她和文卓，貌似不带金欢。再加上金欢一出来，就躲进洗手间了，所以嘛，我还以为这么快就把人给炒了呢……”

    龚高兰压低着声音说。

    这人和赵虹是两姨姐妹，平常时候关系好着呢，要不然也不敢跑来八卦这种事。

    赵虹马上道：

    “没有的事。好好干活去。靳总最不喜欢有人在背后说三道四了。”

    “真没有啊！”

    龚高兰挺惊讶，用上了一种打量的眼神。

    “没有。”

    “还真有点邪门了，靳总不是最讨厌那种上班没个时间点的人吗？怎么会搞特殊呢？哎，姐，靳总是不是说什么了？”

    “多做事，少说话！”

    赵虹警告了一句，绕开了。

    坐得不远的席曼莉，刮到了几句耳风，有点失望。

    怎么会没炒掉呢？

    *

    萧璟欢从洗手间回来，上了手机QQ，无所事事嘛……

    赵虹又拿了一打资料过来，站定时，上上下下审视了一番：这么年轻，居然拿了三个学位，个人简历上怎么没写出来呢？

    “赵姐，有事吗？”

    “之前我给你的资料，你都看了没有？”

    “哦，你说这些吗？”

    萧璟欢把先前赵虹给的资料全给拿了过来。

    “嗯。”

    “之前都看过了。”

    “看得懂吗？”

    这些东西专业性挺强的。

    萧璟欢点头：

    “看得懂。”

    这让赵虹一楞，这么厉害啊？

    “有……什么需要问我的吗？”

    “不需要。挺好记的……”

    赵虹再一愣：

    “哦，那你慢慢记。”

    她把东西给搁在了书桌上：“等这些全记全了，后天我会问你一些问题。这两天，你好好的反复的看一看。”

    “哦！”

    萧璟欢把它接了过来，心里则在嘀咕啊，这东西需要反复看吗？看一遍就能记住了好不好。

    她一边打哈欠，一边看，上午除了给靳长宁泡了一杯茶之外，几乎没干其他啥事，不到中午，就把赵虹拿来的资料全看完了。

    临近中饭的时候，手机QQ响了。

    她取来一看，一怔，是“波澜不惊”发来的消息。

    这人是谁呢，靳长宁呗……

    那是他以前的QQ号，不过这两年多时间，他们少有联系的时候。她在国外，要上线也是隐身的。有时干脆就一连几个月都不上线。

    说起QQ号，最初的时候，靳长宁都没号。

    那时候，他很木的，她哥哥有空就上网游，约上几个好友玩个痛快。

    他呢，一有空就看书，整个儿就一书呆子——戴的还是一副黑边眼镜，看上去呢，说好听一点就是老成世故，说难听点就是呆头呆脑，傻里傻气的。

    那时她十岁，都已经有自己的号了，结果一个比她大了七岁的靳长宁，却连最基本的QQ都不弄一个，她很绝倒，就给他申请了一个。

    在取网名时，她问他：“你想取个什么样的网名？”

    靳长宁一边看书一边反问：“不能直接用本名的吗？”

    她一脸晕菜：“哪有人直接用本名的？不好不好……哎，不如我直接给你弄个名字叫：木头人吧！”

    他笑笑，满不在乎的说：“随你。”

    于是他的网名就变成了木头人。

    有了QQ号的他，也不怎么上网，号上也一直就只有两个好友：她和她哥，他的心思，始终花在学习上。

    几年后，她谈恋爱了，手机上也能上QQ了，某一天，她收到了一个陌生网名的消息：

    “小妹，回家吃饭。”

    那时始知他改了网名叫：波澜不惊。

    后来有一阵子，他们常用QQ聊天。再后来，渐渐就少联系了。原以为他这是不玩了，想不到啊，居然还在玩。

    波澜不惊发来的消息是这样的：“中午别打饭了。我们出去吃……”

    萧璟欢的网名比网游ID多了两字：人生得意须尽欢。

    她盯着那个号码，好半儿才发了一句话上去：“要去你自己去。我不去。”

    波澜不惊：“真还在生气？”

    人生得意须尽欢：“我不该生气吗？”

    波澜不惊想了想回道：“要怎样才能不生气？”

    人生得意须尽欢：“不可原谅。”

    这一行才打完，跟着补了一句：“你要不想在员工餐饮部吃，那就出来交代一下，省得我去给你打饭……还有，不准再用QQ给我发消息，我不会再回你了……”

    就此，那边还真就没再回复了。

    正当她庆幸，办公室门突然开了，靳长宁从里头走了出来，用无比清冷的声音喊了一句：“金欢……”

    她一怔，不得不站起，无奈的应上了话：“在。”

    “有驾照的是吧！”

    “有！”

    “准备一下，跟我去参加一个临时的商业会餐。车由你开来。”

    “……”

    刷刷刷，所有人的目光全落到了她头上，那席曼莉更是流露出了“失宠”的哀怨之色。

    这在所有人眼里，肯定是好事，可在萧璟欢眼里，那就是一种变相的为难，偏偏她又不能拒绝，只得暗自咬了一下牙，答应了一声：“是！”

    *

    下楼的时候，萧璟欢还保持着老总在前员工在后的出行模式，到了地下车库，一偏离公众视线，她就飞快的往前走了去，来到了那辆奥迪的驾驶座前。钥匙是他在楼上时给的。她直接开门要进去，却被按住：

    “我来开，你坐到副驾驶座上去。”

    “你不是找我给你当司机么？我哪敢让靳总给我开车。无福消受。”

    萧璟欢直直对视，眼里还冒着火。

    靳长宁轻淡一笑，清风流水似的：“你在生气，我可不敢把我俩两条小命扔给你玩。乖，坐副驾驶去，要误点了。真有餐会。误了点，有损酒店的形象。欢欢，我们打开大门做生意，信誉很重要。”

    “原来，你还知道信誉很重要啊，在我眼里，你认为你还有信誉可言吗？”

    一阵阵来自他身上的茶香吹了过来，好像一下解了她的火似的，她闷闷的就转过了身，坐到了副驾驶，不过说的话，依旧带刺。

    靳长宁：“……”

    这丫头，现在是时不时拿这件事开涮他。

    他坐上了车，看到她把头往右车窗侧拧着，完全不看他。

    一路无话。

    “真不理我了？”

    他把车开出去之后，哄她说话：

    “连我们要和谁吃饭，你都不想知道吗？你这样能当好一个合格的助理吗？”

    那温温的声音，和和气气的说出来，是那么的温润，令她有气都没处撒了。

    说的又是那么的在理！

    唉！

    她不由得在心中暗暗长叹，现在的靳长宁和以前的靳长宁真的真的太不一样了。太能知道怎么治她了……

    蓦地，她转过了头：“靳长宁，你觉不觉得可耻？”

    靳长宁只觉得自己好无辜，怎么又挨骂了呢？

    “以前觉得你纯良无害，现在怎么变得越来越坏，你还是我认得的那个靳长宁吗？”

    社会真是一个大染缸，把那样一个纯纯的长宁都染成什么模样了？真是让人大失所望啊！

    他呢，勾了勾唇角：“欢欢，应该说，你对我的了解，还停留在以前。这么多年过去了，我还是那个我，同时，我也已经不是那个时候的我了……”

    “……”

    她一时无言以对。

    “说吧，我们要去和谁聚餐？”

    她还是挺尽职的问了。

    “奇亿集团的少东。你应该是认得的。妈让你代表她去。你要不信，可以打电话问妈。”

    “别，你和我妈是一丘之貉，蛇鼠一窝，你才是亲生的，我根本就是捡来的……有啥好问的，不问。”

    靳长宁哭笑不得：“……”

    突然觉得时间好像倒流了十年，那个嫉妒他和靳姨感情好的小丫头，又在吃味耍无赖了，嗯，感觉好亲切啊……

    ---题外话---明天见。

    