
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    往事如烟，明明早已飘然远去。

    可如今，回想起来，邵锋说过的话，靳长宁却一字不差的记着，邵锋说话时忧郁的神情，也如同烙印一般，深深的刻在了脑子里，怎么也挥之不去。

    那一次见面，与他，真的是永生难忘。

    说到这里时，靳长宁停了下来，来到了门口的一处落地镜子面前，一手插袋，一手轻轻的往自己的眼睛盖了上去，却没有再说话。

    靳恒远的目光跟着落到了他那双明亮有神的黑眸上。

    长宁的眼睛，从小就有病。

    小的时候，他一直戴眼镜。

    那是一副很难看的眼镜，黑边的。

    长宁进得靳家来时，就戴了它，一直戴到初中，母亲才给他另外配了一副。奇丑无比的眼镜有一副就够了，偏偏他另类的又配了一副和旧的一模一样的眼镜？

    为此，靳恒远曾问过他：“为什么要配这眼镜，你不觉丑吗？到底是我的审美观出了问题？还是你的审美观需要拯救？”

    长宁听了，笑得腼腆，说的却很一本正经：“这是爸爸妈妈给配的。丑虽丑点，可有纪念意义。”

    戴那样一副眼镜，整个人会变得很呆荫。

    学校里的同学常笑他是四眼丑田鸡。

    可他不在意。

    后来，他大学了，也不知受了什么刺激，终于开始戴隐形眼镜。

    不过，但凡在家时，他仍会戴有眼架的眼镜。

    这些年在靳家，他的母亲带着长宁看过很多医生。医生说，得换眼角膜。

    有过几次，是有机会做那个手术的，但是，他没做，最终都放弃了。

    结果，两年前，长宁的眼睛突然好了。

    “我是在国外换的眼角膜……”

    从英国回来后，他这么提过一句。

    靳恒远不是太关心在意，那时，他只顾着自己妻子，现在他突然明白了，心也跟着狠狠抽了一下：

    “邵锋把他的眼角摸捐给你了？”

    因为这句话，靳长宁不由得轻轻叹了一声，靳哥就是靳哥，眼光永远是那么的犀利。

    “嗯。我之所以能正常视物，全是因为他。”

    说到这时，他睇着镜中的自己，眯了一眼。

    想一想，情敌身上的一部分，如今和他融合在了一起，这滋味，是极怪极怪的。

    “靳哥，实话和你说吧，那会儿，我本不想接受的。虽然，我不讨厌邵锋，可我也没办法完全不介怀。结果，我却要……”

    没说完，一顿之后他又幽幽一叹：

    “但为了欢欢，我答应了。

    “正确来说，因为这对眼角膜，因为邵锋的要求，最后，欢欢主动跑来和我求了婚，然后，我们干净利索的到大使馆公证结了婚。

    “哦，当然，结婚之前，我们约法三章了。

    “我答应过她，只要她想离，我随时随地配合。

    “只是我现在反悔了。

    “靳哥，你说，我是不是很坏？就这样将计就计的诈了她！”

    萧璟欢抱着双臂，望着黑沉沉的窗外，头晕晕的。

    喝多了酒，本身就是一件遭罪的事。

    这个时候，该做的是，找个地方，好好睡觉，而不是被堵在这里被“严刑逼供”，承受身心两重折磨。

    萧璟欢心下清楚的很，这件事，不曝光还好，一曝光，家里人哪肯善罢甘休！

    “这到底是怎么一回事？”

    父亲声音沉沉的在问她，态度是那么的严肃。

    她靠在沙发上，坐没坐相的望着天花板，细细回想了结婚的过程，脸色一点一点发白起来。

    好久之后，她坐正了，幽幽然吐露了心声：

    “爸，您是知道的，我喜欢的人是邵锋。

    “从我第一次见到他起，我就深深的喜欢上了他。

    “一直以来，我以为，这个男人就是我这个辈子会牵手一起白头到老的人。

    “可他死了，再也不存在了。化成了……灰烬……”

    说到此，她低下了头，本来明丽的声音也暗了下去。

    父亲坐到了沙发扶手处，拍了拍她的肩，似想劝，却好似又无从劝起。

    她呢，清了清喉咙继续往下说：

    “邵锋临死前说，他要把他的眼角膜捐出来。这是他身上唯一还能用的东西。留下来，至少还能服务于人。

    “他说，他要让这双眼角膜看着我，监视我，逼着我一辈子要幸福的走完。

    “这是他的遗愿之一。

    “遗愿之二，他想看着我嫁人。

    “在还能看得见我的时候，他希望我可以嫁给一个他看着可以信任、并且可以给我一辈子安稳幸福的男人。

    “这个人就是将会接受他眼角膜捐赠的长宁哥。

    “他知道长宁哥的眼睛很不好。

    “这事是我以前无意间和他说起过的。

    “我怎么也没想到，在他就要离开我之际，他居然还记得我说过的话。并且还想将他身上这副眼角膜留给他。”

    她幽幽一叹，双手抱住了膝盖，脸上尽是淡淡的忧伤：

    “本来，我有一个想法，那就是，等他走了，我跟着去。

    “我不想他太孤单，也不愿自己太寂寞。可他劝住了我。

    “我不想让他走的放心不下，一时冲动就去和长宁求了婚，当天领了证。

    “那天，邵锋坐在轮椅里，成了我们的证婚人。在看到我手里的结婚证之后，他开心极了……”

    声音渐渐就沙了哑了，情况貌似越来越严重。

    末了，她忍不住捂住了鼻子，咬着唇，眼里全是泪光：因为那一刻，她也曾哭成泪人，在邵锋欣喜的睇望中泪水如注。

    而此时此刻，她忍了又忍，唇片抖了又抖，才又继续往下说道了起来：

    “三天后，他病危，要求活体移植眼角膜。

    “又几天，长宁勉强可以视物。

    “邵锋一直吊着一口气，等的就是这个消息，末了，他抓着我和长宁哥的手，笑着去了。

    “临走前，他跟我说：欢欢，我的一部分已经和长宁兄长在一起了。也就是说，以后，我会和长宁兄一起好好看着你的，所以，你千万别做傻事，让我们失望……等我走了，你要做的事是好好照顾我们的眼睛……欢欢，你长大了，要做一个懂事的好女孩……”想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    