
    医院。

    郦洛在睡。

    燕不悔接到了一条短信偿。

    “方便吗？想和你谈谈。宁。撄”

    他看了一眼床上面色苍白的妻子，悄悄走了出去,掩上了门。

    燕不悔一离开，郦洛就睁开了眼，望着黑漆漆的窗外，手狠狠的纠着小腹。

    一个小生命，来的匆匆，去的也匆匆。这几年，她一直盼着能有个孩子，一次又一次的失望，让她心冷。

    她看过很多次妇科。

    医生说，她很难怀，因为出过事故。

    现在又小产了。

    她的孩子没了。

    这是谁害的？

    她只要一想起那个女人，一想到以后她都有可能不能生了——至少这几年里，肯定不能再怀孩子，以后，能不能怀上，那还是未知数，这让她如何不恨？

    她沉沉的揪着被单，心头压抑极了。

    门外头，隐隐有说话声传进来，也不知燕不悔这是在给谁电话。

    没一会儿，他进来了，她转过了头。

    “这么晚了，你打给谁？”

    她轻轻问。

    燕不悔走到床边，目光深深的瞅着，不答，只问：

    “是不是这样的？”

    “什么？”

    “你把萧璟欢从床上拉下来，往楼下赶，后来，推了个空，才滚下来的……萧璟欢没有推你……是这样的吗？”

    这话一出，郦洛脸色越发白了，心下一下明白了：

    “是宁大哥打来的？”

    情绪也跟着激动了起来，整个人蹭得就坐了起来，一团愤怒的红晕，在她脸上飙了起来：

    “他就那么相信那个女人说的？

    “我就不明白，那样一个肮脏的女人，他怎么就那么信她，那么捧着她？

    “燕哥，你说，那个女人有什么好的？

    “除了长得漂亮一点，她还有什么好？”

    她越说越尖厉。

    “洛儿，我只问，是你先去招惹她的，还是她来招惹你的。”

    燕不悔神情很严厉。

    这种严厉，绝对是少见的，她的心很受伤。

    “这重要吗？重要的是，我失去了孩子。燕哥，如果不是那个女人，我至于会失去孩子吗？”

    她大叫，一想到之前摸到的满手的血，她就想尖叫，偏偏自己最心爱的人还要这样来责怪自己。

    燕不悔见她情绪大坏起来，忙抱住了她，低低道：

    “好，不问了，不问了……你冷静……”

    这样的她，是他很少见的。

    上一次流产时，她就很难过。这一次，越发难受了。

    至于原因，有两个，流产只是其中一个。

    此时此刻，她人在他怀里，身却在颤。

    她冷静不了，哭着叫着：“燕哥，我不觉得我做错了，那个家，她不配进去。她不配……”

    燕不悔幽幽了叹一声，这句话等于默认了她的确是自己滚下来的。

    他不想责怪，只轻轻的拍着她的肩，直到她情绪缓和了，才扶正了她，深深睇着，想和她讲道理：

    “洛儿，你不该对她这么反感的。平心而论，萧璟欢一点也不差。和长宁，很相配。”

    听得这话，郦洛顿时瞪大了眼，以一种不可思议的语气叫了起来：

    “你到底在说什么？他们怎么相配了？那个萧璟欢除会欺负宁大哥，给宁大哥惹麻烦之外，她还能干什么？她除了出身好，身上其他方面，没半点是配得上宁大哥的。”

    “洛儿，她是一个非常出色的解剖师。”

    燕不悔冷静提醒：

    “萧璟欢曾帮着破了好几出大案。她并非一无是处。相反，她很出色。”

    绝对的出色。

    “那又怎样？在我看来，她就是个麻烦精。”

    郦洛涨红着脸直叫，脸上隐隐夹着怒气。

    以前，她就对这个千金小姐没一丝好感，现在，她越发将她恨入了骨子里。

    这样一种偏激，实在让人忧心。

    他皱了一下眉，再三思虑，还是把瞒着的事说了：

    “洛儿，有件事，我想我该和你说一说的？”

    “什么？”

    “萧璟欢已经嫁给长宁了。作为澜家的媳妇，她当然可以进去。”

    “你说什么？你说什么？宁大哥娶了萧璟欢？”

    她顿时把眼睛瞪直，无法相信，也难以相信：

    “他怎么可以娶那个女人，怎么可以？他该娶的是思思，他怎么能变心另娶，怎么能？”

    她激动的都要跳起来了。

    “洛儿，长宁一直喜欢就只有萧璟欢……这是他亲口向我承认的。”

    “不行，他怎么可以娶这个女人，他怎么能娶她……那个女人从来就配不上他……不行，我要去找宁大哥，我不要这样的女人做澜家的媳妇……”

    她想下床，却被燕不悔给按了回去。

    “你冷静一点。洛儿，我告诉你是希望你理性一点。”

    “理性，你叫我怎么理性？现在失掉孩子的是我！”

    郦洛尖锐的叫着，失声痛哭，眼泪簌簌直流。

    “洛儿，孩子会有的……”

    燕不海忙抱紧她低低的安抚。

    “我知道，这很难的。你不用安慰我。我要去找他，我要去找他……”

    她想推开他。

    他不让，紧紧的拥紧着：

    “不要去。洛儿，你要明白一件事情，长宁喜欢萧璟欢，他们之间有二十几年的感情。就算你去找她，你以为他会听你的，说不要萧璟欢就不要萧璟欢了吗？不可能的。我告诉你。比起你，他更在乎萧璟欢。”

    “不可以，不可以，不可以，我不要这样的女人做他的老婆，我不要，我不要……”

    郦洛在痛哭……

    燕不悔心疼，可是有些事，真不是他们能左右的。

    比如靳长宁的婚事，在这件事上，不管他们如何干预，他的心里至始至终有着自己的主见，不是他们如何如何营造机会就能改变得了的。

    *

    清晨。

    萧璟欢在靳长宁的温柔注视中，睁开了眼。

    这一觉，她足足睡了有十个小时。醒来，看到他正盯着她看得入神。

    这么的柔情似水，***裸的表达着他的宠爱。

    恍惚中，她好似看到了邵锋——自他们正式确定恋爱关系之后，私下里，他总是这么温存的看她，多情的眼，让她怎么也看不够。

    “你醒了？”

    声音带着刚刚醒来的沙哑，紧接着，唇被轻轻咬了一口，却有一股清新的味道传了过来，看来，他已经起来过了。

    “醒很久了，早餐都吃过了。”

    “哦！”她点了点头：“为什么这么傻傻的看着我？”

    靳长宁微一笑，伸手，轻轻抚了抚她的秀发：

    “记得小时候，我最喜欢做的事，就是每天放学回家，守在你的床头边上，或是牵着你四处走走，或是载着你去玩……你要是睡着了，我就抱你去睡，然后在边上傻傻的看着。怎么看都不厌。”

    萧璟欢想了想，那些记忆已经很遥远了，但都是一些熟悉的画面。

    “可后来，渐渐的，我变得无足轻重，再难看到你睡着时是什么模样了。欢欢，能这样看着你睡，让我恍惚觉得回到了过去。”

    他轻轻抚上她的脸颊。

    萧璟欢莫名有点心疼他了，伸手拢住了他，打小，他俩关系是最好的，这么多年，真正全心全意在守护她的就只有他了。要不然，他也不会义无反顾的在明知她爱的是邵锋时，还同意结这个婚了。

    唉，好吧，他也有他的小算盘的。

    因此，他俩才发展成了这样一个关系。

    她把头往他怀里靠了靠，闭上了眼，小时候就觉得，赖在他身上是一件特别舒服的事，现在，好像还是。

    “欢欢……”

    他看着这个毛茸茸的小脑袋在自己的脖颈之间蹭，明知她没有什么别的意思，可因为她这么温驯的一蹭，生理上一下就起了反应。

    他莫名有点脸红。

    自从尝过她的了味道之后，他在这方面的需要，对她身子的贪恋，貌似有点越来越严重。

    ---题外话---明天见。

    