
    那边，传来璟欢长长一叹，紧跟着就含糊的道了一句：

    “总之，一言难尽。”

    似要搪塞撄。

    靳恒远示意她继续往下追问偿。

    苏锦咬了咬唇，很配合的哄着她问了起来：

    “给我说说嘛！”

    “没啥好说的，反正，这个婚，我一定得离。”

    “为什么说得这么坚绝呢？就没有半点回旋的余地了吗？”

    唉，她真为长宁感到心疼。

    璟欢也很委屈啊：

    “不离难道让我和他变成怨偶吗？

    “他都三十出头了，要再不另外找老婆，孩子都要生不出来了。到时，我妈我爸越发的要骂死我……

    “为了能让他早生贵子，我一定得离啊……否则我就成了千古罪人了。”

    做妻子的，不考虑给丈夫生养，却想着让这个男人去和别人生子，这样的想法，也真够绝了。

    靳恒远听着直白眼。

    这臭丫头，还站足了一个理字了呢！

    真不知她这理是从哪里来的？

    他想张嘴训一句，却见欲笑不笑的苏锦，以手指压在唇上，冲自己轻轻嘘了一声，他这才闭了嘴，但听得她笑着提醒了电话另一头的璟欢一句：

    “欢欢，男人三十正当盛年，大好人生才开了个头呢……重要的是，只要身体健康，男人六十岁照样能让女人怀孕……”

    靳恒远听着，甚是无语，这俩女人，怎么就讨论起男人的生育能力来了？

    苏锦看到他在怪怪的瞪自己，意识到自己跑题了：

    “呃，咱们言归正转，言归正转啊……其实，我觉得，你俩挺登对的啊！”

    “别啊，嫂子，我就怕你这么说。你要说他和润秀登对，我举双手点赞……和我，怎么可能？”

    “……”

    居然把润秀也扯进来了：

    “别闹了你，润秀之前不知道你和长宁是夫妻，才会有追求的想法的。欢欢，以后我会提醒她的……”

    “等一下等一下，我觉得追求的好啊！他们挺有夫妻相的。我支持长宁哥和润秀好。哦，对了，嫂子，回头，你帮我给润秀解释一下。就说：我和长宁没什么的。就是登了一下记。我们没有实质的发展。让她千万别放在心上……至始至终，我们只是兄妹关系……”

    听听啊，这话说的是非要离的意思了？

    居然连下任都给长宁准备好了。

    “不是啊，欢欢，你和长宁，是青梅竹马，那是天造地设的一对……”

    “不对不对不对。”

    话筒里，传出了璟欢强而有力的否定：

    “我和他肯定没戏。

    “这么说吧！在我眼里心里，他和我哥差不多。

    “如果不离婚，如果让我和他过日子……这日子怎么过？

    “你可以想像一下，一个做妹妹的和做哥哥的上床，哎呀，我的妈呀，真是鸡皮疙瘩掉一地……

    “总之，我没法想象……受不了，真受不了。”

    听得这番话，不光苏锦的嘴角狠狠抽了一下，就连靳恒远也深深皱了一下眉头。

    “欢欢，你能听我一声劝吗？”

    对面一下没声音了。

    苏锦权当是她同意了，便厚颜的劝了起来：

    “我觉得吧，不管你是出于什么目的结的婚，反正，这婚已经结了，既然已经结了，能不离就不离。”

    “……”

    “而且长宁的态度，你也看到了，他不想离婚。”

    “……”

    “也许你以前不知道，但现在，你心下应该是有所了解的。那就是他是喜欢你的。”

    “……”

    “如果他心里没你，我想，他也不可以悄悄的跟你结婚，又帮着你把这事瞒得滴水不漏了。”

    “……”

    “无论怎么样，现在，名义上，你已经是长宁的妻子，这已经是一个不争的事实。”

    “……”

    “那么，你可不可以从他的角度出发，想一想，或者你可以给他一个机，也给你自己一个机会，试着彼此相处一下，说不定处着处着，你就觉得合适了呢？”

    婚姻这种事，中国人的传统就是劝和不劝离。

    古人就是这么说的，宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    说的过程当中，璟欢是一声都没吭，苏锦原以为她是劝得通的，谁知说完之后，却强烈的反对了起来：

    “不可能，不可能，不可能，反正，我不要，坚决不要。哎呀，我不说了，我这碗面要糊了……回头有机会再聊，BYE……对了，嫂子，祝你和我哥早生贵子啊……”

    再不愿听半句唠叨，匆匆就挂了。

    呵，这疯丫头，还真是风风火火啊……

    “她这是要跑哪去？”

    苏锦瞪着手机。

    “放心。跑不掉。”

    靳恒远在那里优哉游哉的擦着嘴：

    “爸和妈联合了，这次，她插翅也难飞的……”

    联合了？

    呵！

    很显然，这一次，欢欢真是把家里那两尊大佛全给惹火了呢！

    近中午时分，靳恒远和苏锦去给长辈们送行，果然得到了一个好消息：璟欢被扣下了。

    所有证件全被扣押。

    也就是说，现在的她，寸步难行了。

    *

    傍晚时分，靳恒远带着苏锦离开了这座城市。

    巴黎，一趟航班带他们一飞冲天。

    第二天中午，他们来到了一座四面皆是碧汪汪海水的岛屿。

    “我们来这边干嘛？”

    “还能干嘛？当然是渡蜜月啊！”

    抵达之后，女人问，男人作了回答。

    也是，他们正新婚呢，接下去这个月，他们应该好好的享有他们这个姗姗来迟的蜜月——嗯，也许还能怀上一个蜜月宝贝呢！

    这是一处极美的旅游圣地：一片碧蓝的大海，一座座别致的海边度假小屋，宁静，安详，金色的夕阳，把海水照得金光闪闪。

    苏锦换了一身沙滩比基尼，扑向了无边无垠的大海，笑容再度在她脸上张扬的挂了起来。

    靳恒远跟在她身后，捕捉她的笑容，收藏她的娇娆，用相机，把一个个迷人的瞬间给记录下来。

    这是他们全新生活的开始。

    只是海滩上，不止他们，还有其他游客。

    一个下午了，有个外国佬一直在瞄苏锦，还在试图引起她的注意。

    那目光带着侵略的味道，这让靳恒远很不爽，直接抓了一条浴巾就把苏锦裸露着的身子给包住了。

    “走了！”

    “去哪？还没玩够呢！”

    他们在玩水球，而她加入在其中，每接到一个球，她就会高兴的像孩子一样直叫，在海水里兴奋的拍打着。

    虽然他喜欢看着她笑，可是，他的男人独占欲一下就爆发了，沉着脸就霸道的把她位了回来。

    “不玩了。”

    “可是……”

    “不准。”

    苏锦终于发现他情绪有点不太对劲了，乖乖的上岸，却听得那外国佬冲她吹了一记口哨。

    她瞟了一眼，发现那人胸膛上全是毛，体格又大，居然还刻意冲她显示了自己那健美的身材。

    啧，她最讨厌这种肌肉野人了，都21世纪了，还没进化完成，大猩猩似的，遍身是黑毛。

    还是她家恒远的身材最棒。

    呃，她这是想哪去了？

    “在看什么？”

    靳恒远把她的脸孔给拉了回来，面色有点沉：

    “那外国佬有什么好看的？”

    “……”

    苏锦觉得自己好无辜啊！

    她只是在腹诽而已。

    回到海边小屋，她先冲了一个澡，出来时，只穿了一件吊带裙——是丝裙，很飘逸，露着一双雪白的长腿，赤着脚，四下寻找，最后，看到他在厨房准备食物。

    “晚上吃什么？”

    她上去从身后抱住了他，看到他神情还是臭臭的：

    “怎么了这是？你在生什么气？”

    靳恒远低头继续切着培根，闻到了一阵阵来自她身上的香气，心一下软了，声音也跟着柔了下来：

    “没生气。乖乖出去花园转一转……等一下喊你吃饭。”

    这个海边小屋屋后带着一个大大的花园，非常的美。她刚刚有看到，正准备过去欣赏呢……

    “等一下我们在花园中吃饭好不好！”

    “好！”

    “那我去看看哪里合适，然后搬个桌子过去……”

    她心情很愉快。

    他看在眼里，那些不愉快感跟着消失了，唇角勾勾，点下了头。

    等她走了几步，他才又叫住了她：“桌子我来搬……体力活，我来干……”

    “知道了……”

    她轻快的往外而去，裙摆飘飘的，在群芳争艳中，身姿妙曼的飘舞着，似精灵，撩拨着他的心弦……

    微微的，他笑了。

    这是他的妻子，新婚妻子，健康的妻子，花枝招展的妻子……

    他们是来度蜜月的，不是来拈醋呷酸的。

    所以，其他不快的因素，应该通通排除掉。

    *

    满园花香。

    不知名的花，或含苞欲放；或勃然怒放……

    苏锦走在花丛小径上，走在晚霞里，走在海风里，走在自由自在的婚姻里，走在醉人的芬芳里……指尖拂过花蕊，拂过绿叶，拂过阵阵晚风……

    她坐于花间，看着彩蝴翩翩而舞；她停在池边，临池观鱼嬉戏；她临风站在高台，可把远处的山与海尽收眼底，夕阳下的海岛美如画……

    夕阳下的她，也美如画：身材纤秀，脸颊明丽，人比花娇的走在花园里，便和这景色融为了一体。

    他走近了她，抱住了她。

    “美极了！”

    她轻轻的叹。

    “嗯！”

    他承认，一起虔诚的目送斜阳西去，苍茫的银灰在慢慢笼罩大地。

    “现在可以告诉我，昨天早上为什么生气了吗？”

    靳恒远低低的问，双手环着她的腰。

    “那你能告诉我，刚刚你为什么不高兴吗？”

    她转身拥着他，轻问。

    “因为你是我的。”

    他低低的说：“那外国佬真讨厌。”

    她一怔，吃吃笑了，原来是吃味了。

    “现在换你说了。”

    “因为，我们辜负了***。”

    他一愣，也笑了。

    她把唇贴了上去，将芳芬的气息送了过去。

    “恒远，我们是不是该添个宝宝了……貌似你比靳长宁老很多吧，再不生，嗯，借欢欢一句话，就要生不出来了……”

    他无奈一笑：“怎么一直没忘记生宝宝呢？”

    “哎，你婆婆妈妈的，该不会是真不能生了吧！”

    绝对是激将。

    聪明如靳恒远哪能不懂？

    下一刻，他眸光一深，忽就将她扛了起来，噔噔噔就往某处跑了去。

    “喂，干嘛？”

    “造人。省得你跑去向杨葭慧报怨，说我对你没兴趣了。现在，我就向你证明，我有多么多么想要你……”

    话音落下，他将她压倒在了花间的藤榻之上。

    苏锦一怔，急忙问：“这是谁大嘴巴了？”

    “谁大的嘴巴已经不重要……”

    吻，轻轻的就落下了。

    嗯，的确是不重要了。

    她低低笑：“不是说要吃饭了吗？”

    他细吻回道：“我觉得应该先洞房。太太欲求不满会很可怕！”

    一阵娇喘颤笑，飘荡了开来。

    “瞎说，我哪欲求不满了？”

    “难道不是吗？”

    “不是，唔……”

    再没空说话。

    因为他们很忙。

    忙着在花丛中，在天地之间，在明艳的晚霞里，温柔的绽放。

    ---题外话---第一更。

    