
    他是深知靳恒远心的，没头没脑，他不可能动用了他去查事情。靳恒远那边，一个薄飞泓，就够他用了。

    “好奇。”

    靳恒远把资料摊在大腿上，目光一煞不煞的盯着，双手抱胸，给了两字洽。

    季北勋哪是这么容易被搪塞的：

    “仅仅只是好奇，你就不会让我来查了。那些简单的户口调查工作，你让薄飞泓去做，就能办好。”

    靳恒远抬眸，眸光一闪，终又解释了一句：

    “是这样的，这女孩现在是萧潇的美术老师。”

    “萧潇又换老师了？”

    闻言，铁镜惊讶的接上了话钤：

    “今年这是换第几个了？”

    “第四个。前面三个，要么是被她气跑的，要么就是被她吓跑的……这一次这人是她主动要请的。我总得把人家的底摸清楚了对吧！”靳恒远回答。

    铁镜呵呵笑着，一边去给泡茶，一边说：

    “我和老大他们之前就讨论过这事啊……我们觉得吧，萧潇这哪是要学画画，分明就是借着学画画，给自己找后妈。要是处了一阵子，她觉得那人没她苏锦妈妈的味道，就百般挑刺儿。真要学画画，有这么挑老师毛病的吗？”

    靳恒远低头又翻起这份资料，不理铁镜话里的调侃，一径对季北勋说道：

    “我觉得朴襄很古怪。”

    “怎么个古怪法？”

    季北勋很认真的听着。

    靳恒远想了想，形容道：

    “整天套着帽子，戴着口罩，除了一双眼珠子，整张脸藏得让人看不到。

    “对萧潇好的很，对我却是退避三尺。

    “比如说，昨晚上潇萧留她吃饭，她没答应，和我一对上视线，就逃得飞快。

    “另外一件事特别奇怪。

    “这姑娘既然是外市来的，怎么会知道我家小区附近有一家家政公司的？

    “这人居然还跑去应聘想当钟点工……后来因为不肯摘下口罩面试，这才不了了之。”

    这是长宁昨儿个看到朴襄在他家教萧潇画画很惊讶，才和他说起的事。他始知原来长宁还想聘人家到他家做钟点工来了呢！不过，后来，她有打电话回绝了。

    “虽然，她和我提及过，她缺钱花，又不想向家里要，才想靠自己的能力挣点钱来维持生计。

    “但是，上海那么大，你说，我和她就这么的有缘份，总是一而再的遇上？

    “而且还是在我家附近？

    “种种事情一凑到一起，我就觉得有点不太对劲……不查一查，我怎么放得下心？”

    这个女孩子，表面看，没什么大问题，可要是细细想一想的话，好像还真如至南姑姑说的，人心不见底，真要防一防的。

    现在再加上季北调查得到的资料也透出了一些奇怪的信息，越发令他心生疑惑了。

    铁镜听完，吃吃笑了：

    “你的意思是说，这人冲你来的？因为喜欢你？所以故意接近你？到底是什么让你有了这种想法的？难道是……这两天，这朴襄私下里对你抛媚眼了？不对呀，你刚刚也说了，这人对你退避三尺的不是吗？”

    靳恒远没办法作解释。

    季北勋静静的听着，最后问：“你在怀疑什么？想我帮你查到什么真相？”

    “不知道！”

    靳恒远把那份资料往桌面上一扔：

    “也许是我神经过敏吧！再上加……”

    他搓了一搓下巴上长出来的胡髭：

    “再加上昨晚上吃饭的时候，萧潇和我说了这么一句话……”

    “什么话？”

    铁镜好奇死了，甚至把头都探了过去。

    “萧潇说，朴襄看到我画的那些画，好像哭了，眼睛红的不行。

    “萧潇认为，那是朴襄看得懂我画里的感情，所以才被感动的哭的。不过她没承认哭，只说眼睛里吹进灰尘了。

    “问题是，那间画室，我常去打扫，怎么可能有灰尘？

    “显然是在撒谎不是吗？

    “现在你又告诉我，这人是舞者，而不是画者，这里头的矛盾怎么解释？”

    靳恒远眯着眼睛，想不通。

    “想知道真相的话，一个最简单的办法就是，你拿着这份资料，直接去问她……看她怎么说？哎哟……”

    铁镜的头被敲了。

    “什么破办法？”

    靳恒远斜眼睨他。

    他要这么做了，那得把人吓跑。

    现在的情况是，他不想把人吓跑，他想在私底下悄悄的弄个清楚明白。

    有种直觉在提醒他：这个叫朴襄的女孩，可能随时随地都会消失了去。

    而他必须在她消失之前，弄明白这里的究竟。

    所以，他得暗查。

    呃，好吧，也许是最近他的日子过的实在是有点太过于无聊了，所以才变得这么神经兮兮起来，稍稍遇上一点感兴趣的事，就又有了那种一查到底的冲动。

    “行，那我再深入的去查查那个接走朴玉静的人到底是何方神圣。不过，这可能需要时日。我感觉对方好像挺神秘的，很不想让人知道他是谁。应该是有备而来的。所以，之后朴玉静的行踪，才会被封锁的密不透风。”

    季北勋的好奇心也被挑了起来。

    一般人不可能做到这一点，所以，他认为，那人应是个有来头的。

    “谢了！”

    靳恒远欣然一笑，目光一瞄，看到了他电脑上的地貌图，非常的复杂。

    “咦，这是什么？难不成这就是你一心在找的地方？”

    他凑过去看。

    “嗯！”

    季北勋重新调出了一张图纸：

    “你看，这是我之前查到的一张汉代的地图。

    “上面标注的地方，是一座汉代的古墓。

    “下个月中旬以后，我会带上我的人去那边。

    “在我的记忆当中，我曾去过那里。

    “后来也不知道是什么原因，令我昏迷了好几个月。醒来之后呢，我就忘了这事。

    “到今天为止，我仍然不清楚当初在我身上发生过什么，致令我放弃了对它的研究。

    ‘现在既然我已经知道它的存在，接下去，我就要好好的把它弄个清楚明白。”

    季北勋是个极度冷寡的男人，对什么都会以最冷静的心态面对，可就是对于古墓，有着一种莫名的狂热。

    这些年，他时不时会资助各省的考古研究所，也不知道这厮到底想要从地底下挖出什么奇珍异宝……

    这人啊，从他身上搜刮去的钱财全投在这种事上了。

    “考古这一行，我不懂，我只懂怎么经商，怎么打官司。你啊，要是资金上有什么问题，我可以给你帮忙，其他的，我就无能为力了……不过，考古从来是国家的事，你这样私自行动，会不会惹上麻烦？”

    靳恒远关心的问了一下。

    “放心，我是联合了相关部门一起去挖掘的。不会有事。”

    季北勋淡淡回答。

    靳恒远这才放心了，转而问起了其他：

    “哦，对了，还有一件事啊，就是沈晴洲的阿姨那一家子的情况，你查得如何了？”

    这才是他今天来的目的。

    “这事，我正要和你说呢！”

    季北勋坐正，神情也正了一下：

    “靳，现在，我需要你帮我做两件事？”

    这人，极少求人。比如这两年，多是季北勋在帮他，而少有他去帮季北勋的。

    闻言，他马上凛了凛精神：“你说。”

    季北勋用电脑调出了一份资料，是一张人物关系表：

    “首先，有一件事，你必须得了解一下的。”

    他指着照片上的人，一个很儒雅的戴着金边眼镜、笑容温润的中年男子。

    “这人怎么了？”

    靳恒远审视着，觉得很眼熟，貌似以前见过。

    “他叫韩江南，国际上赫赫有名的画家，他的画，现在市场上千金难求。并且，很多年之前，他就已移民去了澳洲。

    “他是池晚珠的师兄。画技精湛，比池晚珠还要擅长中国水墨画。

    “二十九年前，池晚珠在医院生产时，他的太太也正好在同一家医院。而且还是同一天进的产房，生的全都是女儿。你再看看这两个人……”

    季北勋又换了一幅照片：

    “这人叫韩润语，是韩江南的长女，就是沈晴洲的大表姐。这人叫韩润秀，是韩江南的次女。

    “一眼观之，姐妹之间是不是没一点像的？

    “事实上是：这韩润语长得既不像父亲，也不像母亲。

    “如果你再细细看一眼的话，你会觉得韩润语更像另外一个人！”

    说到这里，他顿了一下，目光直直的盯视着：

    “你第一感觉，她像谁？”

    “池晚珠！”

    靳恒远低低呼出了这个名字。

    季北勋点下了头，在电脑桌面上把韩润语和池晚珠的照片给排列了起来，两张脸孔，是有着六七分神似：

    “我们这边通组讨论了一下，都认为这两个人，极有可能是母女……

    “我怀疑，韩润语和苏锦可能在刚出生的时候被护士抱错了。理由是：这两家之间是没有任何恩怨的。这应是一起意外事故。

    “现在，我需要这个人的头发，以及苏锦的头发，和韩江南作DNa检测。我的推断对不对，一验就真相大白了……

    “韩江南那边，我已经派人过去搜集了，但韩润语这边，因为这人正在月子里。想要见到她不易。

    “不过，我们可以通过另一个人去拿到这个人的头发。”

    靳恒远静静听到这里后问道了起来：“那人是谁？”

    “那人姓向，叫向莫川。”

    应声，他把那人的照片给调了出来。

    “向莫川？怎么有点耳熟？”

    靳恒远盯着看，嘀咕了一句。

    季北勋点头：

    “对，之前，我和你提过的，他是著名的古文化研究者，家里世代研究古墓。

    “最早的时候，他们祖上是盗墓贼出生，后来渐渐转了型，成为了国家单位的考古人员。

    “传到这一代，这个向莫川已然成了国际著名的考古专家。

    “此人对各种古墓都有研究。我想请他为我工作。不过他以妻子将到生养为由，而拒绝了我的邀请。

    “他是那种生来不为钱财所动，做事只任性而为的洒脱之人。

    “但，想要接近他，并不容易。特别是他妻子怀孕之后，他越发深居简出。”

    靳恒远是个聪明人，立刻就明白了：“你是想让我通过沈晴洲认得向莫川，然后通过这人办到两件事：一拿到韩润语的头发，二，帮你拉拢这个人！”

    季北勋微一笑，和高智商的人说话，就是这么的愉快：

    “对！一，这人，很爱他的太太。夫妻关系极好，翁婿关系也很非常融洽。就不久之前，那韩润语刚给他生了一个儿子。这段日子，他什么也不做，就在家陪着妻儿。想查韩润语，从这人手上下手最好不过。

    “二，这人对汉代的墓穴犹为的了解，据传他家祖上还有一些汉代的地图，极为珍贵。我很想拿来看看，可惜一直苦无机会……你要是能拉拢结交上他，不光你的事情能解决了，我这边也能达成所愿。”

    靳恒远琢磨了一下，点了点头：“没问题。这件事，我来办。---题外话---

    明天见！亲爱的们，看完记得给晨一张月票哈！

    ...

    