
    韩润秀一怔，正想问什么意思。

    身后，萧至东走了过来：“长宁，你跟我书房一趟。”

    “好！”

    靳长宁咽下了刚刚想要说的话，冲韩润秀欠了欠身：“我先失陪一会儿。等一下再带你参观别墅。偿”

    “没事没事，你去忙吧！”

    韩润秀挥挥小手，目送他们离开。

    她呀，现在是情人眼里出西施，越看越觉得这个人好。

    对，什么都好。教养好，文质彬彬的，长得也好看，英气逼人的……

    唉，哪个不识货的家伙，居然看不上他？

    真是太没有眼光了，太让人为之忿忿不平了。

    她合上了门，倒在床上。

    从小到大，她就是一个受人追捧的女孩子。

    他们家，父亲是国际上著名的画家；母亲呢，是个作家：写稿时闭关奋斗，不写时就是一个全职妈妈。

    他们家，总得来说，算不上如何如何大富大贵，但却是正宗的书香门第——她的奶奶就是一个不折不扣的皇族贵族后裔。清高的很。人家的字，一字千金也难求。

    奶奶过世后的作品，更是被炒成了天价。

    他们家不缺钱，他们很高雅。

    可人皆是群居动物。人与人之间的交往，皆各凭喜好而交之往来之。久而久之就有了社交圈。

    有钱人有有钱人的圈子；中层阶级有中层阶级的圈子；穷人有穷人的圈子……

    当然，人的社交圈并不仅仅分成这么三种。它有很多很多的圈子混在一起来。

    有些人就只爱和自己圈里的人交往，比较清高，或者说又比较孤僻，又或者说是很无奈，混不开嘛；有些人在每个圈子里都能混得开。

    他们家呢，是比较清高的那种，交往的人，都是书香世家的人物。

    从小，韩润秀见多了才子。有些是真有才，因为才高，所以恃才傲物。这种人实际上是有点讨厌的。

    有些人是没才装着有才，虚有其表，败絮其中的。这种人越发让人觉得厌恶。

    总而言之，能让她真正瞧得上眼的人，真心不多。

    这个靳长宁是她长这么大第一次看中的男生：长得好，谈吐呢，不给人压力，也不让人觉得无趣，很尊重女性。

    关键在于他很支持女性出来工作，以实现自我价值。

    他认为：女性价值不仅仅该体现在家庭方面、生育方面。更可以体现在社会方面。

    这人写过一篇文章《女性的价值论》。

    真正让韩润秀为这个男人为之倾倒的就是这篇论文。

    那一刻，她深深的知道自己为他动了心。

    只是，这个男人的心，也太难得到了。

    唉！

    要到什么时候，她才能和他更近一点呢！

    她心里挺迷惘的。

    备胎不好当啊！

    *

    往楼下时，走在道上，靳长宁但听得楼上更高处传来了靳媛的声音：“到底开不开？欢欢，你要不是开，我可直接去拿备用钥匙了啊！”

    从法国回来，靳媛没有坐自己的专机回上海那边去，而是坐了萧至东的来了香港。

    为什么？

    自然是为了管教家里这个宝贝女儿来了。

    这件事只要一天没有解决掉，靳媛就一天放不下心。

    不管是男人还是女人，婚姻这件事，没处理好，无论那人其他方面再如何成功，那总归是失败的。

    家是一个人的根本。

    家经营不好，成功也没有人分享，精神世界一片荒芜，生活早晚得出问题。

    是人，都得有正常的家庭生活，缺失了，就是一种残缺，一种遗憾。

    而她，作为妈妈，就得帮着走上歪道的女儿，把生活调整过来。

    “妈啊，你到底有完没完啊……能不能让我安静点啊？”

    门那边，传来了萧璟欢痛苦的呻吟。

    这一声叫，能让靳长宁想像到的是，小丫头赖在床上，用枕头压着脑门，一副我要头疼死的的痛苦模样。

    “不行，我们必须再谈谈。”

    紧接的门开了，萧璟欢抓着头皮在那里叫：

    “妈呀……”

    “你先别抱怨……”

    门合上之前，靳媛接了一句话：“等我们把这件事处理好了。我就再也不来吵你……”

    “妈啊！求你了，求你了，给我一点自由吧！我已经成年了。麻烦你能不能给我一个选择人生的权利啊……”

    后来的声音没了，家里的隔音设计非常好。

    萧至东皱了一下眉，转而看了一眼身边面色平静的靳长宁：“阿宁，欢欢从小被我娇惯坏了。以后，你要多担待一点啊！”

    “爸，您哪的话？欢欢是我从小看着长大的。她从来就是一个心地善良的好姑娘。”

    靳长宁一开口就是满口维护。

    萧至东微微一笑：“是啊，打小，你就比恒远疼欢欢。”

    两个进了书房。

    “爸，您找我有什么事吗？”

    “倒也没什么大事。你坐啊，就是想谈谈你和欢欢的婚礼。我觉得呢，得尽快定下来。”

    萧至东坐下时，把万年历翻了开来，让他看。

    “我和阿媛挑了几个好日子。你自己回头好好研究一下，看哪天合适……婚礼的事，我们该好好的计划起来了……”

    呵，速度还真是快。

    靳长宁高兴是高兴，但高兴的同时，却还是有自己想法的：

    “爸，这事，还是过一阵子说吧！”

    他满口把这美事给推了。

    萧至东抬头看他，目光带着琢磨之色，心下有点诧异：“什么意思？你不想举行婚礼……”

    靳长宁忙摇头：

    “爸，我是这么想的。虽然，我和欢欢领了证。但是您也看到了，欢欢想离婚的决心是那么的坚决。

    “您和妈能认可我，我很感激。但是，结婚是两个人的事。

    “如果不能让欢欢打消离婚的念头。就算我们举行了婚礼，到时免不得还得闹别扭。

    “我的意思是，接下去，您和妈能不能让我们先处一阵子再说。

    “婚礼呢，等需要的时候再举行。实在不行。我还是得尊重欢欢的想法。

    “爸，这会儿，我之所以不肯放手是我想争取一下。

    “对欢欢，我投入了太多感情。真要我抽身，短时间内我还真做不到。我想做的是，好好的放手一搏……”

    他开诚布公的谈了自己的计划。

    在他，当然想把他们的婚事公之于众，可是，他得考虑到欢欢的想法，不能太伤害到她，所以，说的话，字字句句都在维护她。甚至还作了最坏的打算。

    萧至东听着微一笑，把万年历合上了，对于长宁很是欣赏。

    “其实，选婚期这事，是阿媛的意思。我想着也是缓上一阵子再说，等你们小俩口沟通好了，我们再开开心心的办下去。就像璟珩这婚事，一切婚礼的细节全是他操办的，夫妻俩和和美美的，这婚事操办起来才大家开心。”

    靳长宁点头：“是啊，我就是这么想的。”

    “既然你也是这个想法，行，我会和阿媛说的。婚事暂缓……”

    “谢谢爸。”

    靳长宁由衷的鞠躬。

    “傻孩子，客气什么？只是欢欢心里那个心结还没有解开，来日里，你和她处起来，可能有得你受了。在这里，听爸爸一句。别太惯着她。惯也得有一个底线。”

    萧至东才不会因为萧璟欢是自己的女儿就有所偏爱。

    女儿是要疼，但是不能太纵容的。

    纵容厉害了，她的尾巴就能翘上天。

    不结婚那是胡闹。

    可要结婚，就得找个合适的人。

    在他看来：这样的女婿打着灯笼也难找的。

    重点是，这孩子稳重啊，知道怎么疼人。

    这正是他和靳媛所看重的。

    那个邵锋，虽然好，可人家没了呀。他没了，欢欢还得过。

    像这样心里还有着别人的欢欢，跟了别人，夫妻肯定会闹掰。但长宁会包容。

    “爸，我知道怎么做的。”

    靳长宁答应着。

    萧至东微微一笑，拍拍他的肩，自是相信他的：

    “来，趁现在有空咱爷俩杀上一盘如何？”

    他应：“好。”

    *

    另一边。

    萧璟欢正和靳媛大眼瞪小眼。

    对于母亲，萧璟欢有爱，也有恨，更有亏欠——易梵是因为要救她，而出的事。

    从很小开始，她对易梵就有极度的不满意，总觉得是这个人毁掉了一个本可以破镜重圆的家。

    从七岁起，到二十岁，她的志向是：拆散他们，帮父亲把母亲抢回来。

    那些年，她从来没有好好的叫过易梵一声“叔叔”。

    直到那天，易梵为了救她，而舍生忘死的，护住了她。

    她整个人就懵了。

    她是怎么也想不到，最后，竟是这个让自己讨厌了十几年的男人，救下了自己。

    “为什么要救我？为什么我要救我？”

    当时，混乱的场面中，她万分不解的问过易梵。

    “因为你是阿媛的孩子。因为我不能让她白发送黑发。因为我不想后半辈子让她怨我没有救下你……”

    那一天，萧璟欢守着满身是血的易梵，终于知道，这个男人，是真的真的爱惨了她妈妈。

    只是他的爱，直接让一段本可能前缘再续的婚姻，就此彻底破碎，一个家终于碎成了渣。

    也正是那天，萧璟欢终于又叫了他：易叔叔。

    易梵听了很高兴。

    只是，后来，他再没有醒来。

    母亲的世界，因为他的长眠，而再度破碎。

    这是她一直觉得愧疚母亲的地方。

    这几年，她闲少回家，因为不想面对母亲，也不知道要如何面对。

    虽然母亲从来没怪过她。

    可她总不能因为愧疚，而事事屈从吧！

    “欢欢，我想和你谈谈你跟阿宁的婚礼……”

    一开口，提得居然是婚礼。

    哎呀，真够要命啊！

    萧璟欢哆嗦了一下，马上手一挥，叫停：

    “打住，让我说几句。”

    靳媛只好闭嘴听她说。

    “妈，现在是二十一世纪了，婚姻自由，想当年，您也是信奉这个的不是吗？

    “您认得爸的时候，追得轰轰烈烈，不顾姥爷姥姥反对就嫁了。

    “您离的时候，也没顾及我和哥的意见，说离就离了。

    “想当初爸也不想离婚，可您死活要离，怎么也不肯再给爸一个机会了。并且很快就离了。

    “为什么这事发生到我身上之后，您就要来强加干涉了呢？”

    她双手合手，作着央求状：

    “求您了行吗？我和长宁哥的关系，一点也不复杂。

    “一没*关系；二没财产纠葛；三没有子女问题。我们之间只是互助互爱的帮忙关系。

    “您真的真的不能乱点鸳鸯谱……求您了，求您了，别把我们硬捆在一起了好不好？”

    ---题外话---明天见。

    