
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    今天这种情况，她觉得她该郑重其事一点，以表示自己的歉意。

    这里是五星级酒店，服务好，硬件好，沙发上的靠垫也够软，抱在怀里够舒服。

    但是，萧璟欢发现，自己一把这句话说出口之后，烂木头脸上的笑就收了起来，那眼神一下变得刺眼得让人浑身不舒服。

    说错话了吗？

    没有吧！

    她很不自在的扒了扒自己那一头波浪似的长发，看着那块木头往床上一靠，闭了眼，什么也不说，就像睡去了似的。

    这……这什么情况？

    这和她想像的接下来可能发生的场面，很不吻合啊！

    他应该很爽快的说：“好，明天，我们去离。”

    然后，他们该去倒一杯酒，喝一杯以示庆祝。

    怎么情况没有往这个方向发展啊！

    卧房内，一下变得静悄悄的。

    她被晾在了边上。

    “哎，你什么意思啊？没听到我说话吗？我们不能再这样僵着了，必须得早点处理好这件事……”

    她站了起来。

    “不离！”

    床上的男人睁眼，淡淡的望着天花板，嘴里忽迸出了两字，语气坚不可摧。

    “……”

    萧璟欢把小嘴张成了一个o型。

    “不离？”

    语气是完全难以置信的。

    “对，不离！”

    他又闭上了眼。

    “可……可为毛啊？”

    萧璟欢有点晕了，急急的跳上了床，猛推他：

    “为毛不离啊？”

    靳长宁再度睁眼，眸光深深的盯着近在咫尺的女人，反问了起来：

    “那请问，为毛我要离？”

    “……”

    这种话，他居然都问得出口？

    “我们那是假结婚，不离难道还能弄假成真啊……哎，难不成……你真想反悔了？”

    她把眼睛睁得就像黑葡萄似的，没好气的叫了起来，并伸过了手指，往他胸口上很不客气的戳了上来：

    “不可以，烂木头，男子汉大丈夫的，说话就得算话。

    “之前，我们说好的，这件事就像和过家家一样的，不能让家里人知道，你也是同意的。

    “还约好了，以后，只要我想什么时候离，你就同意什么时候签那个名字的。

    “现在你怎么可以反悔呢？

    “再说了，现在你都有了追求者，韩三小姐和你不是很配的吗？

    “我觉得你们俩很有夫妻相啊……呀……”

    话未说完，她惊呼出声。

    无他，是这块木头突然之间就坐了起来。

    那速度快的吓人。

    萧璟欢眼见得就要和这个男人撞头了，连忙就往后退。

    这一刻，她早已忘了自己在床上，这么一退，整个人就往后头倒了下去。

    在她的惊叫声中，靳长宁飞快的往前那么一捞，把人给捞回来的同时，在床上一翻，就把她压在了身下。

    “你你你……你要吓死我是不是……”

    一番天旋地转之后，萧璟欢吓得心脏乱跳。

    “到底谁在吓唬谁？”

    靳长宁很无奈，也被吓倒了，忍不住没好气的敲她头：

    “往后这么摔下去，你想摔个脑残？”

    还好被他抢回来了。

    “谁叫你突然坐起来的……”

    萧璟欢闷闷的叫了回去。

    “谁让你说，我和韩润秀很有夫妻相了？”

    这句话真是叫人无法忍受。

    “萧璟欢，需不需我再次提醒你一下：现在，从法定意义上来说，你是我太太……居然说我和别人有夫妻相？你就这么希望我婚内出轨吗？”

    “……”

    说的就好像他俩真是夫妻似的。

    唉，好吧！

    从法律上来说，他们是夫妻。

    但是，实际情况是，他们根本不是夫妻。

    呃……

    这话要是往外头说出去让人评评理的话，估计她这边完全站不住一个理字的吧！

    这么一想，她忍不住摸了一下自己的鼻子。

    “木头，你说得有点严重了。”

    她严肃的盯着他：

    “从一开始，我们的婚姻，只是一场约定，不是吗？所以，你喜欢别人的话，那不算婚内出轨……”

    靳长宁半支着身子，不说话，那神情更像是在沉思。

    萧璟欢以为，他是认同她话的，于是，顺势就往下说道了起来：

    “其实，我早该回来和你离婚的。实在不好意思，我答应了邵锋，一定要和你处上三年，才谈离婚。

    “所以，为了邵锋，我只能拖到今天。但这是假结婚，你我心知肚明。

    “离婚是必须的。

    “你该去找一个你喜欢的女人，过正常的婚姻生活……而不是和我这样瞎闹，虚耗光阴……”

    必须离婚的理由，还没说完，就被靳长宁截去了话茬，他淡淡的反问了一句：

    “那你有没有想过，为什么邵锋要把你托付给我吗？”

    “……”

    她呆了一下，而后，蹙了一下眉头，又细细想了一想：

    “因为你是我的家人。因为他认为你看得住我。因为……”

    话没说完，就被他咄咄逼人的目光，给吓断了：

    “听好了，萧璟欢，这个婚。我是不会离的。而且，你也没说中要点。”

    语气是那样的坚定。

    萧璟欢一下急了起来：

    “哎，你能不能别这么蛮不讲理啊？我和你之前是有约定的，结这个婚，只是为了让邵锋走得安心。是假结婚……”

    她气恼着脸孔，一再强调：

    “我这么信任你，事到最后，难道你要诈我？

    “靳长宁，你这是想我和你彻彻底底绝交是不是……

    “我们是什么关系？

    “我们是兄妹，更是哥们儿，你连妹妹连哥们都诈，你到底还算不算男人了？”

    她气咻咻的想将撑在自己身上的这个男人给推开，谁知，自己使的力道，用到他身上时，就像石沉大海似的，完全没了反应。最关键的是，他居然极其可恶的压了下来：

    “萧璟欢，你最好弄清楚一件事，我们的签字，是有法律效果的。我们现在是夫妻。如果我答应你离婚。我和你的婚姻状态就是离异。这事不是能闹着玩的，我不想被靳姨还有靳哥追杀……”

    “离异就离异呗，说好的不能当真的……总之，我就是要离婚……明天就离……”

    萧璟欢冲他吼了一声，俩个人就这样对扛上了，谁也不肯让一步。

    门，就在这个时候，砰的就被推开了。

    床上这对男女各自一惊，不约而同的就往那边瞅了过去。

    在对上靳媛沉得乌云密布的脸孔时，他俩各自头皮全都麻了……

    靳长宁极其尴尬的、匆匆忙忙的从萧璟欢身上跳下来。

    萧璟欢呢，慌慌张张的退缩着跳下床，离靳长宁足有三丈远，一副我和他很不熟的样子。

    紧接着，两个人一先一后又惊又乱的叫了一声：

    “靳姨……”

    “妈……您……您怎么来了？我……我和长宁哥正闹着玩呢……”

    萧璟欢干干笑着，用手扒了扒有点乱的长发。

    靳媛的脸色，冷若寒霜，完全不看自己这个顽劣的女儿，目光直直的只盯视靳长宁：

    “阿宁，门没关紧，我听到你房里有欢欢的声音，所以就多留心了两句。”

    听得这话，萧璟欢暗自捏了一下拳头，这一刻，她真是要恨死自己了：怎么就没把门关上。真是自作孽不可活啊！

    靳长宁双手垂在身体两侧，思绪乱转着，一时不知如何接话，耳朵里但听着靳媛在说：

    “抱歉，我本不想偷听，但很不幸，你们说的话，我一五一十全都听了去，所以现在，我得麻烦你好好给我解释一下：你和欢欢到底是怎么一回事？”

    说到最后一句时，完全已经是在利叱了。

    “没事没事，一点事都没有。妈……”

    萧璟欢跳了过去，以心虚的笑挽住了母亲的手：

    “您是知道我的，我和长宁哥最喜欢玩了，刚刚只是误会……

    “我好久没见长宁哥了，所以吃完喜酒过来和长宁哥聊聊天，对，只是聊聊……

    “妈，小时候，我不就和长宁哥睡一床的吗？

    “刚刚我赖在他床上，翻了出去，是他拉了我一下……

    “什么事都没发生，您千万别误会了……”

    靳媛剥开了女儿亲密的挽手，声音冷冷的：

    “我有问你话了吗？没有吧！这个时候，轮到你说话了吗？给我往边上站好了去……”

    “妈……”

    “我问的是长宁，你给我闭嘴！”

    靳媛可是一个不折不扣的女强人，若没有那三分能耐，怎么能管理得了靳家那连锁国内外的酒店集团？

    那张脸冷起来，可不得了。

    萧璟欢张了张嘴，却发现母亲根本就不看她一下，所有注意力全落在了靳长宁身上。

    唉，她这个女儿的做得好失败。做妈妈的只相信靳长宁说的话，都不愿听她多辩解一句。

    好吧，靳长宁一向以来就是妈妈手下一大“走狗”。

    呃，不是不是，应该说是一大“忠臣”。

    这小子俨然就是妈的另一个儿子。

    从来不会对妈说半个不字。

    这一点可不太好。

    她只得往边上悄悄的站去，在一个母亲应该看不到的角度，冲靳长宁做手势，示意这个男人把一切全给抵赖了……

    靳长宁呢，那双平常显得木讷的眼睛，只淡淡的往她身上瞟了一眼，也不知有没有把她想要表达的意思给接了去。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    