
    天亮了！

    朴襄睁开了干涩的眼睛，昏昏沉沉当中，看到有金色的阳光从东边的窗口折射过来，正好照在了她眼睛上。

    有点刺眼，她眯了一会儿，稍稍移动了一下头，从暗处退了退钤。

    这一刻，她好像感觉到了阳光暖暖的味道洽。

    鼻子有点堵，闻不出味道了，但她知道自己这是在医院。

    唉，怎么又回医院了呢？

    实在是太讨厌了！

    想她，从小就是一个很友爱的小女孩，心地良善，懂得感恩，哪怕再遇事不公，也不会愤世嫉俗，更不会怨天尤人，她只会默默忍受，然后用自己的坚韧不拔去面对生活的磨难。

    那时，她从不会刻意的去讨厌某人或某物，若不喜欢，最多就是避而远之，而后一笑置之，从不放心上。

    那时的她，总是风清云淡的。

    后来，渐渐的，她发现自己有了一个厌恶的地方——医院。

    消毒水的味道，刺鼻的厉害，那是不消说了。

    重要的是什么，那里有死神。

    只要你稍不努力，它就能把你给抓了去。

    只要你闭上眼，就有可能看不到第二天的太阳。

    那个地方，先后带走了她生命当中两个很重要的人：一个养父，一个养母。一个是因为车祸，一个是无奈病故。

    后来轮到她和那里生了不解之缘。

    这种缘，是任何人都不想有的。

    天天躺在床上的日子，真心不好过。

    那简直就是一场灾难。

    一场可以熬尽人心血的灾难。

    她闭了一下眼，恍惚的，就好像回到了过去。

    ……

    空气里充满了石油的味道。

    她亲眼见到的，周玟那疯女人，在这一层撒了不少油。

    很快，那一团大火烧到了她，衣服烧着了，头发烧焦了，浓烟呛鼻，眼睛刺痛着，四周越来越烫。

    有什么在爆炸，那么的刺耳；有什么倒了下来，滚烫滚烫的倒在她脸上。

    烫死了，疼死了！

    她痛苦的叫着。

    可她心里清楚的知道，没有谁能救得了她了。

    她从来想不到：有一天自己会以这样一种方式悲惨的死去。

    活活的被烧死。

    后来，意识没了，记忆也没了……

    如果就此没再醒来，人的一辈子，就这么走完了。

    年仅二十六岁。

    一切喜怒哀乐，就此嘎然而止。

    谁说人生漫长了？

    有时，它就是这么的匆匆忙忙，还没领略到生活的美好，就烟消云散了。

    可后来，意识又恢复了。

    唯一的感觉是疼。

    浑身上下，每一个地方都在疼。

    她有听到有人在沉沉的说话，声音是那么那么的遥远，远到，她必须集中所有精力，才能听得清他们在说什么。

    “能救活吗？”

    “很难。能用的药，我都用了。只要不感染，还有一线生机。要是感染了，就不好说了。明先生，您也看到了，她的烧伤面积不是特别大，但头部的那一击，腹部的炸伤，却是致命的……”

    那时，她知道，自己被救了，正在接受治疗。

    可是她还在昏沉当中。

    是的，那个时候，她能听到声音，可她醒不过来。

    这样的日子持续了多久，她不知道。

    她能感觉到的是：每天有人在往她体内输液，那个被称之为“明先生”的人，时不时会和那个大夫出现在她身边，讨论她的病情。

    至于她的病情，总是在反复。一会儿发高烧了，一会儿烧退了。一会儿又病危了，一会儿又没事了……

    她总是被人推着进出急救室。

    有一回，明先生和那大夫在她身边又讨论起病情。

    那大夫说：“情况不容乐观，有并发症了……今晚要是熬不过去，就是植物人。”

    明先生听了，久久叹息，末了只沉沉叮嘱了一句：

    “不管怎么样，请你一定要竭尽全力。医疗费方面，我会给足你的。你的研究项目，我也会给够你经费。总之，我要她活着……不惜一切代价，一定要救活她……”

    那时，她想啊：明先生，难道是明澹？

    可如果是明澹找人救了她，为什么他没把她交给靳家？

    在她有了意识之后，她一直没听到过熟悉人的声音。

    难道是恒远他没有发现那些隐藏着的信息，难道他们都遇难了吗？

    这个想法，令她很着急。

    她想弄明白真相。

    她不想再睡了。

    她不想做植物人，不死不活的就这样躺着，有什么意义？

    倒不如死了来得痛快。

    在这个意念的推动下，第二天，她终于醒了过来。

    然后，她发现自己在一间无菌室内，发现自己脸上身上被包扎着，发现自己动弹不得，发现自己说不了话，发现自己成了活死人，只有眼珠能动……

    但她的主治大夫却惊讶的合不拢嘴，直在那里用生硬的中文说：

    “这是医学奇迹，绝对的奇迹。”

    是不是奇迹，她不知道。

    她只知道她想恒远了。

    太想太想。

    因为思念入骨，所以痛苦无数。

    是的，那是一段苦难的日子。

    不堪回首的苦难。

    醒来的时候，自己面目全非了，孩子也没了……那个她和恒远期待已久的孩子，与她没有缘份，匆匆的，在她还在昏迷的时候，就失去了。

    那一日是2014年3月26日。

    如果没有发生悲剧，这一天会是她的好日子。

    她该穿着美丽的婚纱，等着心爱男人来迎娶，在亲人们的祝福下，从此成为他明媒正娶的妻子。和他荣辱与共，生死不离。

    可因为周玟一手策划的悲剧，她的人生，从天堂，彻彻底底跌入了地狱。

    ……

    思绪就这样乱翻了起来……

    并深深疼到了心肝……

    她猛的睁开了眼，不敢再往下回忆。

    “醒了！”

    正好对上了男人异常关切的目光。

    靳恒远不知道什么时候走进来的，巧不巧在这个时候出现在了她面前，脸孔不太冷，温温的，看着真是舒服极了。

    “肚子饿不饿？昨天你一整天都没有吃东西吧！挂了盐水之后，你又昏睡了一整晚……我刚刚往外头的徐记饭馆叫了一盅鱼片粥，温温的正好吃，要不要我扶你坐起来吃一点？”

    那温润如玉的声音啊，也太撩人了吧！

    那些疼痛感被抚平了。

    可他，为什么要待她这么好？

    难道是……

    她急急往自己的脸上头上摸去。

    还好还好。

    口罩还在，帽子也有戴在头上。

    她暗自松了一口气，感觉心在狂跳。

    “靳先生，昨晚上真谢谢你了！”

    她自己爬坐了起来，头有点晕。

    哦，不，是很晕很晕。

    从来就没这么晕过。

    哑哑的声音，令靳恒远皱眉，这种疏离客套的语气，真是太叫人不爽了。那么，他该怎么做呢？

    直接揭破她？

    她会怎样？

    他考虑了一下后果：她可能会逃。

    之前，他一直在想这么两件事：

    一，既然她没死，既然她可以自由活动了，既然她思念他，为什么不派人传口信他？

    二，既然回来了，为什么见到了他，却不认他？

    理由是什么？

    他凝神想了想后，淡淡接了话：“不客气。”

    “我现在没事了！我想回家了。”

    朴襄想从床上下来，结果呢，头一晕，就往边上栽了去，眼见就要和冰冷的地面接上吻。

    好在靳恒远眼疾手快把人给抢住了，满满抱进了怀,嘴里则没好气的冷叱起来：

    “你这样叫没事？”

    “……”

    唉！

    她讨厌这样虚弱无力的自己，太太太讨厌了。

    “谢谢你扶我！”

    她推开他，可他牢牢扎着她的腰，把她扶到了床沿边上坐着。

    “烧是退了，不过医生说了，还得观察一到两天。今天你就安心在医院里住着。我会守着你的……你哪也不许去，就给我好好的躺在床上……”

    什么？

    他要守着她？

    “不用不用。我回家休息就可以了！”

    她不同意。

    唉，现在的她啊，手上可没那些闲钱来付这些医疗费。

    “医疗费不需要你来掏腰包。我帮你付……”

    靳恒远琢磨着这有可能是她想出院的原因之一。

    “那怎么行？”

    她马上叫了起来。

    “好啊，那回头在你的工资里扣。”

    “……”

    一共才那么点工资，这是要被全扣光的节奏。

    她是知道的，这个男人一旦决定的事，她是很难去改变他的。

    可身子也着实不舒服，那就睡吧！

    “喝不喝粥？”

    靳恒远的语气因为她的服软而跟着温软了起来。

    那份温软，实在叫人拒绝不了。

    而且，她的肚子也着实饿了。

    “嗯！”

    “等着。”

    他去了洗手间拧了一把热毛巾过来，递给她：“擦把脸。”

    朴襄好为难。

    当然想擦脸，但问题是，眼前还有一个外人在呢！

    靳恒远当然看出来了，转头给盛了一碗粥，放到了床头柜上：“我去外头抽根烟，你自己吃，吃好了就再睡一睡，早着呢，离医生查病房还有一阵子……”

    “谢谢！”

    朴襄轻轻的应着，看着男人稳稳的往外走了出去。

    待门关上了，她将脸朝里床，把口罩摘了，擦了一把脸，再把鱼片粥拿过来，慢慢吃了起来。

    吃着吃着，她愣住了。

    不对啊！

    她瞪着这鱼片粥，碗和盅上的字，都印着“徐记饭馆”四字，可那味道，太熟悉了……

    鱼片挑得一根刺儿都没有，米粒熬得很烂，汤淡淡的，鲜的不要不要的。

    太像他的手艺了。

    这不会是他煮的吧！

    难道，他发现什么了？

    她的心，一下方寸大乱。

    哎呀，这可怎么办啊！---题外话---

    第一更。

    求月票，求月票，求月票。

    重要的事，得多说几遍！

    ...

    