
    手术安排在上午9点。

    亲人们都来了。

    但从八点开始，靳恒远就把所有人都拦在了门外偿。

    包括苏暮白和苏暮笙撄。

    因为最后这点时光，他想独占她。

    给她洗澡，给她换上全新的手术服，一遍又一遍的对她说：

    “别害怕，我会一直在你身边守着的，会一直牵你的手，直到手术结束……”

    她静静的听完后说，轻笑，打趣说：“医生会不会因为你在场监督而慌了手脚？”

    “怎么会？”

    “要不，你还是在手术室外等着吧！你只要记得我好看的模样就好。”

    她不想他陪着。

    手术时间会很漫长，他守在边上，看着，那会是一种莫大的煎熬。

    她舍不得。

    靳恒远哪会轻易打退堂鼓，捏捏她的鼻子：

    “不，我会把你丑的模样全记在脑子里。

    “如果，你想刷新你留在我心里的印象，麻烦你好好从手术台上下来，好好的把头发长出来的，重新在我心里重塑你的形象。

    “否则，我会记得你的丑，至死不休。”

    这个坏人，故意激她是不是？

    她没怒，只笑，浅浅而笑：

    “好，你等着，我回头一定找你算账。”

    靳恒远看着她，轻轻的给了一个吻，与她最后拥吻了一个：

    “我记着呢！就等着你早点醒来找我算账。到时，我们好好的算。”

    她爽快的点头：

    “一定！”

    “一定！”

    八点五十分，苏锦从病房被人推了出来。

    所有亲人围了上来。

    母亲彭淑芳紧紧抱了她一下，双眼红红的：“小锦，你一定一定要好好的进去，好好的出来，妈妈还想和你去逛街，去旅行呢……”

    她回以一笑：“当然！我们要去买好多好多漂亮衣裳，拍很多很多美美的照片。”

    父亲韩江南在她额头亲了一亲，无比慈爱：“孩子，爸爸等着牵你的手，把你送上红地毯。”

    她回以一笑：“那是肯定的。我做梦都想着有朝一日，可以被我的父亲牵着，嫁给我喜欢的男人……”

    韩润秀和她握手：“姐，之前说好的哦，等你结婚时，我是要做伴娘的！到时，我要狠狠的敲姐夫一笔竹杠。”

    她回以一笑：“好，我们一起去坑穷了他。”

    靳老爷子靳老太太牵她手，一遍一遍的叮咛：“乖孩子，睡一觉，你就会醒的。我和你奶奶去和你算过命的。你是吉人自有天佑。这个手术，难不住你的……”

    她回以一笑：“嗯啊，这一觉，我肯定会睡得很香。”

    萧老爷子萧老太太抚她头：“为了小远，你要加倍努力，绝对不可以辜负了他的期望……”

    她回以一笑：“爷爷奶奶放心，我会加油的！”

    靳媛摸她脸，微笑鼓励：“妈妈还等着喝你的媳妇茶。”

    她回以一笑：“嗯，我还要向您讨红包呢！”

    萧至东站在那里只说了一句话：“璟珩还需要你照顾。”

    她回以一笑：“您放心，我会缠他一生一世的。”

    苏暮白和她握了一下手：“阿锦，这么多人的期望，你要紧紧记在心上……”

    她回以一笑：“肯定不会。”

    苏暮笙扑过去，还像小时候那样，抱了抱她：“姐，我带了一个奖章来，明天，等你睁开眼，我再给你看。我想说的是：你的小弟他现在成气候了……”

    她回以一笑：“嗯啊，我还要戴一戴。还要和你以及奖牌合张影。”

    杨葭慧抱了她一抱：“我等着你和我们一起开公司，当领导，这一次，你可不能再失约……”

    她回以一笑：“放心，我记着呢，不会忘。我的梦想绝对不能放下。”

    薄飞泓给以一抹激励的笑：“苏锦，这辈子，别再丢下恒远。”

    她回以一笑：“我怎么舍得丢下他！”

    最后，靳恒远过来亲了亲她的唇，温柔的问道：“小苏，准备好了吗？我们要进去了！”

    她依旧微笑，轻轻的答应道：“嗯啊，准备好了。”

    于是，他亲自推着，将她送进了手术室。

    *

    手术室内，所有医护人员人都已到位。

    麻醉师正准备要对苏锦进行麻醉。

    “等一下！”

    苏锦突然叫了一声。

    所有人手上的工作，都停了下来。

    靳恒远凑上来问，温柔的问：“怎么了？”

    苏锦微微笑：

    “恒远，最后，我有一句话想交代一下。趁医生也在。”

    “交代”两字让靳恒远听得很不是滋味，可他只能忍着：“你说。”

    “安德鲁医生……”

    她又叫了一声。

    “我也在！”

    这位医生的中文还真不赖。

    “请您做个见证。”

    “请说。”

    苏锦就那样静静的躺着，没有任何焦距的望着手术灯，轻轻的说道：

    “如果手术成功。那是我之幸。所有我这会儿要说的话，就会被全都作废……

    “如果手术失败，如果我就此不醒过来，如果安德鲁医师您通过各种数据认为我会成为植物人，那么，请早点结束我的生命。

    “我不想活受罪，也不想我爱的人活受罪。

    “我死后，自愿将体内脏器捐出。

    “这是我最后的遗愿。

    “恒远，请你成全。

    “安德鲁医生，也请您成全。”

    手术室内，所有人都不说话，所有人的目光都看向了脸色一下惨白的病人家属靳恒远，等着他说话。

    靳恒远很想怒叫一声：“不行，不行，绝对不行。”

    可是当他对上她微笑的脸孔时，他的怒，最终化作了痛，只哑然的应下了字：“好。”

    安德鲁走过来，和苏锦握了一下手：“靳太太，你放心，只要不出意外，成功的概率是很大的！我之前说的60％的机率，是出于对于患者负责的角度出发，给的相当保守。”

    不管是不是真的，这话，总归是充满善意的。

    “谢谢！“

    她笑得安详极了：

    “那就开始吧！”

    手术室内忙碌了起来：

    当麻醉剂渐渐起效，她不上自主就合上了眼睛。

    在那一片黑暗中，一切声音远去了，变得静止了，变得空空的了……手指上，他的温暖也渐渐模糊不清了。

    谁能知道这一闭眼，迎接她的会是什么？

    可她坦然的面对着。

    因为身边有他，因为父母已找回，人生如此也算圆满了……

    当意识不在，世界远去了。

    她不知道自己去了哪？

    那一刻，她似乎是不存在的。

    *

    那是无比漫长的八小时。

    每一分钟每一秒，对于靳恒远来说，都是一种煎熬。

    情况曾一度出现危险。

    因为她的血压一度不正常，令手术很难开展，所幸后来，一切顺利。

    当安德鲁摘下口罩，满面含笑对他握手时，他的背上，早已被汗水浸湿：

    “恭喜你，靳先生，靳太太的手术非常成功。麻醉醒了之后，明天，你就能和她说话。只要好好休养，慢慢会恢复如初的。”

    那一刻，他有种想哭的冲动。

    在等候了28800秒之后，他终于等来了这一声“恭喜”，而不是一句“对不起”。

    他重重松了一口气，哽咽着，无比感激的和医生拥抱了一下，并深深的道了一声：

    “谢谢，您辛苦了！”

    虽然手术很成功，但是手术后的第一天，苏锦必须在重症监护室内得到十二小时的数据监测，任何人都不得入内。

    靳恒远没有离开。就守在门外头，隔着一道玻璃门，看着护士们在里头做着一般性的监测和护理。

    他呢，眼睛都没眨一下，就那样不离不弃的守着。

    这一段最难熬的时间，他想陪着她一起走过。

    ---题外话---第一更。

    