
    这句话意思很明显了，就是在拒绝。

    要是识趣一点，就该讪讪的离开了，从此不再来***扰。

    不过，萧璟欢的脸皮比那城墙都厚，又怎么可能会就此打了退堂鼓。

    她听完后，脑筋一转，居然就一本正经点下了头偿：

    “看来，我们挺志同道合的啊……其实，我本也不想这么早谈恋爱的。可既然能让我满意的人出现了，我要还是死脑筋的墨守成规，就会失去一个人生好伴侣。那不是我该做的蠢事。所以，我决定，为了你，我还是谈谈恋爱比较好。你也是……”

    要换别人，肯定喜极而泣了，可她面对的不是一个一般的男人。

    这人完全不领情，只说：

    “抱歉，我忙的很。不想被***扰。”

    萧璟欢哪会轻易放弃，马上接话道：“我也很忙。我忙着读书呢……肯定不会***扰你的。你放心。好了，夜很深了，你睡去啊，我也要回去了。88……”

    她就此挥挥小爪子，离开。

    从此，她就时不时出现在他身侧——

    他上的专业课，她会时不时去蹭听……

    他吃饭的食堂，她三五不时去溜达……

    他打工的地方，总会出现她的身影，拿着一些专业书，赖在那里，点上一壶茶，一坐或是一个下午，或是一个晚上……

    他下班，她就跟上去请问一些专业上的问题，就一些例案，说着自己浅薄的想法……

    邵锋不想理她，可每每会被她逼得不得不搭理。

    比如第一回他主动搭理她，就是因为她为了赶到他打工的地方，淋了雨，被冷气那么一吹，冷到了，受凉了，在那里坐了一下午后，头就耷拉了起来，人昏沉了起来，瘫坐在那里一动也不动了。

    侍应生推了她几下，她不应。

    没一会儿，邵锋来了，叫了她几声，她半闭半开着眼，应了一声。

    他又摸了摸她的额头，扶她起来，只说了三个字：“去医院。”

    那天，她体温很高，神情却很清楚，知道他在扶着自己，就故意把所有力量往他身上压，故意和他无比亲近，他没生气，表现的很关心。

    可惜退烧之后，他又变得淡寡寡的了。

    好在，她不是一个轻易能被打败的人。

    继续跟进，在他专业课上发言积极，一个旁观听比正式生还要认真，这让那些教授颇为得意。

    继续痴迷，每天都去他打工的地方守他下班，找到一切机会和他说话，缠得他直皱眉头。

    快过年的时候，她没去他上的专业课，表现她的高谈阔论；也没去他打工的地方守着他；更没在吃饭的时候去“好巧”的堵他。

    圣诞节时，同寝室的都各自找男朋友过节去了，独她一个人索然无味的待在宿舍内，哪也没去。

    至于为毛没去？

    原因就只有一个。

    她的脚，某一天跑楼梯时摔到了，疼啊。

    这是一个怕疼的小破孩，一遇上生疼的事，她就只好缩起来一动都不动了。

    在萧家，靳媛在时，有过圣诞的习惯，靳媛和萧至东离婚之后，就再没过过这个洋节。后来，萧璟欢也就习惯了在这个节日平静的走过——无他，这对夫妻起矛盾的日子也正是这一天。

    所以，在萧家，谁也不会觉得这日子还有什么好庆祝的。靳家那边也取消了那个节日。

    那天晚上，她独自在宿舍，百无聊赖啊，一边玩网游，一边叫了一份外卖。

    到点时，有人敲门，她似独脚大仙似的跳着过去开门，却不是外卖到了，而是邵锋来了。

    “你怎么来了？”

    她自是吃惊的，而且还知道她住在哪里，这也太那啥了……有心了，对，就是有心了。虽然认得这么久，她具体睡哪个寝室这种事，她可从来没对人家说起过。他能知道，可见是打听过的。

    正是这份用心，让她喜不自禁。

    可面对她金鸡独立的姿态，他却是眉头直皱：“走路怎么不好好走？”

    “啊，哦，脚疼。跌到了。”

    她看了看自己穿着暖暖的下半身，解释了一句。

    “怎么扭到的？”

    “骑自行车，被石子绊了一下，摔的。就是蹭破了一点皮，关节里有点疼。哎，不对，这不是重点，重点是……你怎么来了？”

    她不忘问重点。

    “今天是圣诞节。”

    他很严肃的回答。

    “我知道。”

    “你却连着失踪了好几天。难道我不该问一问的吗？”

    语气好理直气壮。

    “呃，可是你不是从来不在乎我在或不在的吗？……”

    她眼珠子一转，突然就扬起了大大的笑，坏坏的直眨眼：

    “哎哟，不对啊，你该不会是习惯成自然了吧！我一不在你身边嗡嗡直转，你就不习惯了？”

    邵锋眼底浮现了几丝不自在。

    萧璟欢眼神更亮了，拍手直叫：“哎哟哎哟，我这一摔还真是值啊……哎呀……救命……”

    乐极生悲啊，受伤那脚一不小心往地上踮了一踮，因为疼，而往前栽了去，然后，邵锋抢住了她，嘴里却骂了一句：“得了便宜还卖乖，摔死活该。”

    她嘻嘻笑的抱住了站稳后没有放开她的他：“我怎么就得了便宜还卖乖了？说来听听……”

    他哼哼了一下，却不反驳，而是一脸严肃的往下说了起来：

    “萧璟欢，有件事，我想了想……”

    “什么？”

    “你要做我女朋友是不是？”

    “呃……你不会还是想要做一番垂死挣扎吧？不行，你抱都抱了，一定得负责。”

    其实是她把他抱得紧紧的，不过，他也没辩解，只深深的盯着：“好，我一定负责到底。但是，你也得表现一下你的诚意……”

    这样一个发展，令人始料未及啊，他居然松口认同了。

    她不由得大喜过望，忙追问：“你说你说。”

    “转到我们系过来。”

    她一楞，问：“为什么？”

    他答：“比起做医生，我觉得你更有做法医的天赋。”

    被这么一赞，她顿时眉开眼笑：“真的吗？真的吗？”

    “真的。”

    “嗯！”

    “好！”

    转系就转系。

    他因为她满口不假思索的答应笑了。

    这家伙少笑的很，一旦笑了，那脸孔就整张全亮堂了起来，俊得那是一踏糊涂，她整个儿就看傻了。

    “那就敲个合同章吧……”

    “呃，什么？”

    她晕晕乎乎的，听得不甚明白。

    这合同章怎么敲呢？

    他们之间又没有签字面合同。

    但见他唇角一勾，低下头来，唇片轻轻就印到了她唇上，在她毫无心理准备的情况下，就夺走了她的初吻……

    *

    机舱里，靳长宁看了一会儿资料，继而转头看她，脸孔上泛着异样的红潮，唇色娇艳欲滴的，美得惑人，他忍不住低头吻了上去，一吻罢，移开着，却听得她在叫：“阿锋，别闹……”

    他脸上的笑，顿时冻结在了他脸上。

    同时，萧璟欢缓缓醒了过来，看清楚了自己身在何处，也看到了靳长宁脸上那苍白的骇然的脸色，梦境非常美好，事实非常残忍。

    曾经的初恋，让人刻骨难忘，如今的关系，叫她心情复杂。

    “我……我睡着了……”

    她坐直，扒了扒头发。

    “梦到什么了？”

    他淡淡问。

    “忘了……”

    “是吗？”

    他转过了头，似问的漫不经心，可分明又是别有深意的。

    她心里，莫名就有点七上八下了，乱糟糟起来了……

    她记得，她好像感觉到邵锋吻她了——自那次以后，他俩独处时，他时不时会吻她，花样百出的，挺让她应接不暇的……梦镜太过于美好了，能让人整个儿酥软起来，可回到现实呢，他早没了。

    她本想守他一生一世，再不嫁人的，可如今呢，她失了身不说，心中的在秤，好似也在蠢蠢欲动的倾斜了。

    萧璟欢，你的爱情，就这么的不坚定吗？

    望着窗外，她黯然失魂起来。

    ---题外话---明天见。

    