
    “还不过来！”

    男人温润如玉的声音，自那边响起，悠悠然传了过来，就像悦耳的笛声，很轻快，很愉快。

    萧璟欢终于无力的白了一下眼，不得不紧随其后，应了一声偿：

    “哦，来了。撄”

    *

    靳长宁站在咖啡机面前，脸上挂着一抹清风霁月式的微笑，整个人，阳春白雪的，看着她缓缓走近：

    “指纹做好了？”

    “做好了。”

    “咖啡豆在这边，种类挺多……上头都贴着名字。可以时不时换换口味……看到没有，这是你最喜欢的麝香猫咖啡……”

    他指了指一个铁罐子，先去取了适当的咖啡豆，给她看：

    “一杯的话，这么多就够了……这边是手动磨豆把手……”

    细细的，他把整个咖啡制作过程给说了一遍，还亲自加以操作了。

    很快，一杯味道浓郁的咖啡就煮了出来，空气中裹进了一种熟悉的味道——对极了，这种咖啡是她最喜欢喝的，却不知道他也这么喜欢。

    以前，他不是说这种咖啡很恶心的吗？

    “看明白了没？”

    他执杯，闻了一下，尝了一口，味道很纯正。

    “看明白了！”

    “那就做一遍给我看看。你不是也喜欢喝吗？要是会了，以后自己煮一杯来尝尝，在闲暇之余，沐浴在午后的阳光中，和咖啡融为一体，那也是一种生活乐趣。”

    他含笑看着身边的丫头，挺享受在工作状态中，和她站在起来，聊煮咖啡的。

    呃，虽然有点不务正业，不过，这是他俩共同的嗜好，偶尔开开小差，没关系，相信靳姨也不反对。

    “你怎么有这么多咖啡豆子？”

    她在数咖啡豆的种类。

    “这些咖啡豆多半是恒远哥寄来的，味道非常的不错。原味浓香……”

    “嗯，闻着好像是不错。”

    但她从来没动手自己煮过，家里有保姆，从小到大，她几乎没在这件事上操过心。

    不过，这不代表她就娇贵了。

    其实，人和人是一样的，一个再娇贵的人，只要愿意放下姿态去认认真真的学，这世上，又有什么是学不会的？

    比如，那么难的解剖学，她都能驾奴，其他事，当然也能行啦！

    “你倒是越来越懂享受了！”

    萧璟欢去取了一些咖啡豆，有模有样的做了起来。

    靳长宁目光一闪，她果然误会了，适时就解释了一句。

    “咖啡机不是我买的。”

    “那是谁买的？”

    “咱妈呀！”

    “……”

    萧璟欢不由得抬头，古怪的看着，转而瞄了一眼外头：

    “哎，你倒是咱妈咱妈的叫得顺溜……”

    靳长宁微微一笑，似清风白雪，优雅之极：

    “从小到大，我在妈身边长大，在我眼里，你妈就是我妈。”

    “可我还是觉得听你叫我妈作靳姨比较合适。”

    萧璟欢有点小介意。

    如果换作从小他都是这么叫的，她可能也就习惯了，可偏偏他是这几天才改的口，所以……其中的意味，让她不自在极了……

    靳长宁哪能不知她这点小心思：“就算演戏也得演全套吧！你让我继续靳姨靳姨的叫，回头，咱妈心里会怎么想？”

    “可人后，你不用这么叫的吧！”

    “必须多练练，要不然会穿梆的……”

    回答的太无耻了。

    “我这是从你的利益出发，作的慎重选择。真要被妈怀疑了，你不是又要怪我了？”

    “……”

    事实证明，人家的确是律师出身，瞧，歪理一百条，把她堵得那是哑口无言，好半会儿才道：

    “靳长宁，你这是和我扛上了？”

    以前，总是她说一是一，说二是二的，他哪这么难缠过。

    靳长宁笑笑，转开了话题：“难道你没发觉吗？这款和北京家里那一只是同款，我本以为你这么爱喝咖啡，一定会。”

    “我才不喜欢这么费功夫的弄手磨的呢！一般，我都是买磨好的。闹得那么麻烦干什么？”

    这性格，还是和小时候一样，懒人一枚啊！

    “每天工作那么忙，为什么？在我看来，就是为了享受生活。所以，忙里偷闲的磨一杯咖啡来喝，也算是对自己那么努力工作的一种小小奖励。重要的不是喝到了咖啡，而是慢慢享受那个过程。”

    靳长宁看着她把步骤做的一丝不差，很欣慰。

    这丫头的记忆力，绝对是超常的。只要她肯，愿意做，以她的智商，以她的能力，任何事情都可以做到非常好。

    萧璟欢听了，抬头又睇了一眼这个男人。

    似乎该用一种全新的目光来看待他了：知道品味生活了呢！

    “好了，挺容易的。”

    很快，萧璟欢手上多了一杯热腾腾的咖啡。

    “是挺容易的，比煮饭容易了。煮饭烧菜的话，一不小心，就能烧焦，这不会……对了，那边有糖，原味的挺苦……我去做事了……”

    靳长宁指了指角落里的糖，转身要走。

    “哎，等一下。”

    她放下那本咖啡，叫住他。

    “什么？”

    他转头问。

    “你给我安排的那都是一些什么工作吗？合着我来这里就是给你端茶送水的？”

    她冲他横眉竖目，不满极了。

    就知道她会恼。

    他忍着笑，扮无辜：

    “是妈吩咐赵姐这么做的。你有意见，和妈去反应……”

    “哎，你能不能别老拿我妈来压我啊……”

    对此，萧璟欢不高兴极了。

    “大姐，咱妈才是大BOSS好不好……等哪天，你坐上妈那位置之后，就没有人能来压你了……”

    靳长宁有点无奈。

    “才不可能。就算有一天，我真坐上了她的位置，她照样能压着我……哎，不对，我为什么要坐她的位置……”

    居然就被他给绕进去了。

    “这不是重点，欢欢，重点是，能被这样压着，也是一种幸福不是吗？”

    反问是那么的耐人寻味。

    “怎么就成幸福了？一点自由都没有。”

    为什么她没这么感觉？

    靳长宁不免又一笑，喝了口咖啡：

    “听说过这么一句话吗？”

    “什么？”

    “父母在，人生尚有来处；父母去，人生只有归途。”

    温和的声音，莫名就透出了一种能发人深省的磁性：

    “什么是家人，欢欢，你想过吗？

    “这世上，没有绝对的自由。

    “就算有朝一日，父母不在，再也没办法管我们了，也不代表我们就能完全自由了。

    “其实，管着我们的，除了父母家人，还有个人心里的三观，以及法律对于每个人的各种行为的约束……

    “你能被人管着，那是因为他们还在。我呢，我就算求着他们来管我，也没这个机会了……”

    “欢欢，有时，平平淡淡的幸福就在手边，明明可以触手可及，却往往会被忽视掉。

    “在我看来，家人的束缚，不见得就是一种真正的束缚。

    “至少，在妈身上，我看到的是她对你满满的爱护……”

    这些话，绝对是有感而发，以至于被他说的是那么的感性，深深的触动了她的心。

    “再说了，那些事，本来的确是阿平给我做的。他在的时候，真的能给我省下不少时间。

    “他不在了，我的工作和生活，简直可以用一团糟来形容。

    “欢欢，要不这样啊，你就帮帮忙……先从这些最简单的做起……一步一步来……愚兄在此先谢过了……”

    他扬了扬咖啡杯，转身离开了。

    萧璟欢陷入了沉思。

    靳长宁没有父母，所以才异常珍惜他和她妈之间那是一份不是母子胜似母子的关系，比她哥还要体贴母亲的心，更善于顾虑到母亲的心情。

    而她呢，有父母，却因为从小的偏见，而闹得就像没母亲似的。

    在行孝道上面，她的确不如他。

    可问题是，她总不能拿自己的终身大事来行孝吧！

    哎呀……

    她忍不住抓起头皮，被他这么一洗脑，她突然觉得自己要是违逆父母，那还真的真的太不应该了……

    不对不对，她绝对不可以没有原则性的进行愚孝！

    哎呀，不好，她的心绪，全乱了呢！

    ---题外话---还有一更。

    