
    回到入榻的酒店，靳长宁和文卓走在前面，萧璟欢和席曼莉紧跟其后。

    才进大门，萧璟欢的手机响了起来。

    走在前面的靳长宁突然顿住，转过了身，在她掏出手机准备接的时候，一把就将手机抢了过去撄。

    直觉很准，果然是彭柏然偿。

    这个举动，非常的突然，但行动起来，不仅迅猛，而且精准，让跟着的每一个随从人员都目瞪口呆了。

    不管是文卓，还是席曼莉，都没见过他们的靳总，这么异常过——毫地预兆的抢夺某个员工的手机，这，好像有点不太礼貌吧！

    “喂，你干嘛？”

    萧璟欢一呆，反应过来之后，急叫了一声，扑上去抢。

    可他却当着她的面，接了电话：

    “老彭是吗？”

    电话那边，彭柏然一怔：

    “怎么是你接的电话？阿萧呢？”

    靳长宁不答，神情淡淡的，只道：

    “璟欢这段时间怕是没空帮你做事了。你最好还是另外去请一个专长这方面的人替代她。”

    “靳长宁，你不是阿萧，你无权替阿萧做决定。请你像个男人一样，把手机交给阿萧，让阿萧听电话。”

    彭柏然也不想和他废话，语气相当的强硬。

    “老彭，我想请问你一下，你除了会带给她危险，还能给她带来其他什么好处？”靳长宁冷冷反问。

    “但那是她喜欢做的事不是吗？靳长宁，你该明白的，她从来不是那种能安于室的女人。她有这方面的天赋。留在你身边，那是在扼杀她的天份……”

    “你错了，她同样拥有从商的天份。她是个天才。只要她肯用心，什么事到了她手上，都能做好。”靳长宁淡淡反驳：“没有人能永远从事那样一份工作的。”

    “那你敢让她自由选择吗？”

    这话，说的充满挑衅。

    靳长宁一下沉默了，抬头时，只看到文卓和席曼莉正用一种惊异的目光盯着自己，而萧璟欢则气得脸色都铁青了。

    这丫头一对上他的视线，就咬着牙，伸着手，叫了一句：

    “靳总，麻烦你把手机还给我。虽然你是我的顶头上司，但是你这样不顾我的意愿，抢听我的来电的行为，做得是不是也太出格了……”

    他自然没给，只看文卓：“阿卓，你和小席先上去，我和璟欢还有点事要处理。”

    “哦！”

    文卓识趣的很，知道这是想把他们支开，忙应下了。

    席曼莉很不情愿，却只能跟着去。

    走了几步，转头看，但见，靳长宁拿着手机往酒店外的花园走去，萧璟欢追着，嘴里低低恨叫着：“还我。”

    那光景，会给人这样一个错觉，他们之间很熟稔。

    这，到底是怎么一回事啊？

    她困惑极了：为什么靳总说金欢是个天才？

    *

    花园，靳长宁把手机再度放到了耳边，徐徐的就彭柏然刚刚的挑衅回敬了话去：

    “你觉得现在让她选，对我公平吗？”

    “怎么不公平了？你不让她选，那才是对她的不公平！”

    彭柏然在那里控诉着：“靳长宁，每个人都有选择自己人生的权利。你没权利去剥夺她的这个权利，哪怕你是她丈夫。”

    靳长宁不觉一笑，一手抱胸，昂然而立着，沉声回了话：

    “璟欢十八时，一个邵锋，将她从正常的职业拉进了一个非比寻常的职业当中；然后，她为了完成邵锋的遗愿，演绎起了解剖师这样一个角色；她之所以会跟着你做事，无非还是为了邵锋，因为那份职业，一直就是邵锋的理想，而不是她自己的。

    “也就是说，你和邵锋，用了将近八年的时间把她带进了你们的圈子。

    “现在让她选择，的确，她会义无反顾的跟你去。

    “但是，如果你能给我无干扰的半年时间，老彭，我想说，半年后，不见得她就肯定会做这样的选择。”

    那边，彭柏然笑出了声：“你觉得你对她的影响就这么大吗？如果真有这么大，她也不至走上这条路。”

    “大不大，半年后见真章。”

    语气是极度自信的。

    “行啊，那不如我们来打个赌如何？”

    彭柏然是怎样一个角色，靳长宁清楚，他想赌，赌注自然会很大。

    不过，他靳长宁也不是怕赌怕输的人，马上应声道：

    “赌什么？”

    “半年时间，你要是没办法让她心甘心情愿的留在你身边，到时，请你还她自由，让她去过她想过的生活，别再纠缠她。做好你身为兄长的角色，我想那才是阿萧最希望看到的事。”

    靳长宁想了想，心下确定璟欢已经和他说过半年之约的事了。这个人之所以要这么做，就是怕半年之约是个忽悠人的约定。这会儿，他以男人和男人之间的赌约再约定一下，自是为了萧璟欢可以在半年之后顺利脱困。

    “一言为定。”

    他应下了。

    “好，一言为定，烦你告诉阿萧，这次的案子，我不用她了。”

    “嗯，我一定转答！”

    两个男人之间的谈话，就此告一段落，他转身，将手机扔还给了怒目相对的萧璟欢：

    “老彭说了。这半年，他不会再找你参予案子……”

    “靳长宁，你凭什么帮我作决定，凭什么？”

    萧璟欢气怒的瞪圆着眼。

    “就凭你的护照什么的都在我这边。”

    他淡淡的提醒。

    这话，越发刺痛她，差点就要跳起来了：

    “靳长宁，你没权力限制我的人生自由。”

    明知这样做会惹她生气，可他不得不硬着心肠这么做：

    “璟欢，你好像忘了，你说过的，这半年会乖乖的留在酒店做好助理一职。

    “我想请问一下，今天你要是跟着他去了那边，你打算用多少时间来处理你们那个案子，又打算用多少时间来关心集团里面的事？

    “当然，我可以放你走，但惹恼了你妈，后果怎么样，你想过没有？

    “我奉劝你，做事的时候，请一心一意。一心用两头，到时两边都顾不上，这样的事，还是少做为妙。”

    他扔下几句话，面色冰冷的越过，往大堂走去，继而走向电梯，再没有理她。

    她也不理他，站在原地拨通了彭柏然的电话。

    “阿萧？”

    彭柏然问了一句。

    “对，是我，刚刚真是抱歉……”

    她先致了一声歉。

    “没关系。”

    “还有就是，我的护照全被靳长宁收起来了。他不让我……”

    她气极的想解释，却被打断：

    “你不用过来了。我和他立了一个约定。只要半年后你仍不想跟他，他会主动和你离婚……这半年，就当我放你假了，半年后你再归队吧！”

    对此，萧璟欢表示很怀疑，那家伙可能那么容易放手吗？

    在他们现在有了这样一层关系之后。

    没能多说上几句，彭柏然那边有电话进来，匆匆就挂了。

    对着手机，萧璟欢闷闷的发起呆来，心里烦啊，想到昨晚发生的事就烦。

    想着想着，她突然惊乱起来。

    哎呀，不好，她竟然忘了一件事：

    她好像应该买紧急避孕药来吃的吧……

    这万一怀孕了，那还了得，还如何谈离婚？

    事情真要闹成这样，爸妈怎么可能还允许离婚事件的发生。

    她不由得捂了捂腹部，心里忽就变得七上八下了，急急忙忙往前台而去，问了一下附近有没有药店。

    前台说：“二楼服务部，有一些日常用药。要是找不到您要的，出酒店东拐那边有一家药房。很近。”

    萧璟欢道了一声谢，没上二楼，直接出了大门去了药房。

    靳长宁本来在等电梯，却见那小女人没跟上来，反而往外头跑了去，目光一深，想了想走去前台那边问了：

    “对不起，刚刚我的同伴向你们咨询什么了？”

    *

    这是萧璟欢第一次买药吃，心里挺不自在的。

    “请问，哪种紧急避孕药比较好。”

    到了药店，萧璟欢轻轻问了一句，看店的大妈瞄了她一眼，介绍了几种。

    萧璟欢看了一下，拿了一盒，正要付钱，谁知手上的钱包和药，都被人捞了去。

    她一惊，抬头，却对上了靳长宁平静无波的目光：“对不起，她不需要这种药……麻烦你收起来吧……”

    天呐，他他他……他怎么跟来了？

    ---题外话---明天见。

    