
    “知道了，妈！”

    她笑吟吟，给了母亲一个香香的吻，并在母亲脸上印下了淡淡的唇印。

    彭淑芬见女儿这么开心的亲近自己，自是高兴的的。

    高兴之余，她又极负责的检查起女儿的妆有没有因此化了偿。

    “来来来，再补一下妆，今天，你是主角，一定要闪瞎所有人的眼才行。”

    她把化妆师叫了来，语气是极为轻快的。

    才补完妆，穿好伴娘礼服的韩润秀很不淑女的快步跑了进来。

    “二姐，二姐，二姐夫来了，二姐夫来了，帅得来那真是一踏糊涂……”

    这丫头兴奋的直叫着，还一个劲儿直推母亲：

    “妈，爸在楼下，让你下去招呼人呢……我这边得把门关起来了，一定得要趁机好好讹二姐夫一笔才好。你快出去，你快出去……我要关门了……”

    “出去行，但你可别太闹你二姐夫。玩也要有个尺度……”

    彭淑芳正色提醒。

    “哎呀，我知道了，我知道了，我是那种不知分寸的人吗？走吧走吧……”

    韩润秀把母亲送出去后关上了门，噔噔又跑回到了苏锦身边，眸子发光，双手稳稳牵起她的手，神情极度虔诚，甚至带着几分膜拜之色：

    “总算把妈给支开了，姐，教我几招呗！”

    “教你什么呀？”

    苏锦有点听摸不着头脑。

    “怎么收男人克男人啊？”

    韩润秀说的可认真了：

    “现在啊，外头都说姐姐驯夫有道呢。像姐夫这样的，能对姐你这么死心踏地的，我还真没见过……应该说很多人都没见过。他们都说姐姐不得了。姐，你可不能藏私，教教我啊……”

    在亲情上，她知道，二姐是个倒霉蛋；但在爱情上，二姐绝对绝对是一个幸运儿。

    “什么招不招的，我可没招。”

    苏锦莞然而笑，满面柔情似水的：

    “你别不信。真没有。

    “一个男人心里有你，你才制得住他。

    “他若没你，你再有招，都白搭。

    “这世上没有怕老婆的男人。

    “因为爱着，才让着女人，才会听话。

    “简而概之就是：在意了，你是宝；不在意，你是根。

    “这句话，无论用在谁身上，都一样。爱情、友情、亲情，皆如此。”

    说的也是。

    韩润秀听了，不由得长长叹了一口气，双手贴腮的黏上姐姐：

    “那可怎么办是好啊？”

    言下之意，大有茫然不知所措之意。

    苏锦掰正她的脸孔，打量着：

    “怎么，你到现在还没死心吗？”

    韩润秀嘻嘻一笑：“别调戏我！”

    “说正经的！”

    苏锦神情很认真。

    韩润秀飞快的跳开，往窗口蹦了过去，嘴里接上话道：

    “为什么要死心，我对他只有着迷，没有死心。反正啊，我一定一定要追到他……”

    站在这个角度往下望，她把目光直直的落在靳长宁身上。

    如果，姐夫是第一帅，那他就是第二帅。

    帅得让人移不开眼，帅得叫她生了星星眼，帅得心里小鹿乱撞，帅得……

    反正，就是帅……

    这时，门开，有人蹬蹬蹬跑了进来，正好把这话给听了去：

    “韩三小姐，你这是要追谁啊，信誓旦旦的。”

    进来的是现如今已变成大美女的萧璟欢，嘻嘻笑的就应上了话。

    一袭白雪的伴娘服，将她那漂亮的身体勾得惹火之极——脸上还挂着一抹比太阳还要了耀眼的微笑。

    “欢欢，你也来了呀！”

    苏锦欣喜的叫了起来，笑吟吟的冲扑上来的小姑子伸出了手。

    “对啊对啊，哥哥结婚，我当然得到场啊……我说过的，我要做嫂嫂的伴娘的呀……嫂嫂，你太美了……”

    这两年，璟欢一直在忙，少有回国的时候。以前那个调皮爱捣蛋的小姑娘，如今出落得那是越来越妩媚动人了：一头波浪式的长发，令她女人味十足。

    两年前，邵锋因为医治无效，在正当风华正茂之时，终不幸身故。

    但这并没有击垮了她，相反，她很坚强的活着，并活出了自己的精彩。

    当然，在走出来的这个过程中，苏锦相信，她肯定是花了十二分的努力才有了如今的平静心情的。

    不管怎样，她很勇敢。

    “你能来，我真的很高兴。”

    姑嫂互相拥抱了一下。

    萧璟欢嘻嘻笑着，俏皮的眨眼：

    “当然得来，你和我哥这么辛苦才走到今天，今天你们大喜，无论我在天南地北，只要听到这个消息，我就会唰的直飞过来，马不停蹄的跑来给我最最亲爱的嫂子送上祝福的。”

    “嗯，算你有良心。”

    苏锦开心极了，点点她的鼻子，把自己的眼睛笑成了两弯月。

    “对了，你们刚在说什么？”

    萧璟欢在苏锦身边坐下后，好奇的问了起来：

    “润秀有意中人了？谁啊谁啊……我能三八的问一下吗？嫂嫂家这才嫁了一个女儿，难不成又要另外再嫁一个了？”

    她倒不是一个爱八卦的人，不过是因为韩润秀是嫂子的妹妹，出于礼貌，这才搭理了一句。

    其实吧，自从邵锋过世之后，她那性子啊，那是越来越和靳恒远相似起来了。

    人面上呢，高冷，不爱说话，让人亲近不上来。

    人后，也只有在亲人面前，她才会做回当初那个总能笑得无忧无虑的萧璟欢。

    怎么说呢，邵锋的死，对她的冲击，还是很大的。

    “没什么不好说的。我喜欢你家长宁哥……欢欢，你鬼点子多，帮我出出主意啊，怎么追他比较好？听说他有心上人，是谁，你知道吗？姐夫那边，我套不出话来……搞得神神秘秘的……”

    韩润秀喜欢靳长宁的事，一直是她的秘密。

    苏锦有点惊讶啊，今天，她居然大大方方的在萧璟欢面前承认了自己的心头所爱。

    可能是因为她俩同岁，也可能她这是打定主意要正式追求靳长宁了。

    而想要追这个男人，就得从他身边的人下手，去了解他的一切，知己知彼，胜算才会更大。

    所以，她才会和璟欢这么说话。

    由于她说的太快，以至于想要阻止都来不及。

    这一刻，苏锦的头皮有点发紧呢：要是润秀知道她在请教的人，正是她心上人的心上人，那她得有多尴尬。

    再说萧璟欢反应是怎样的呢？

    “什么？你喜欢长宁那块烂木头了？”

    她一怔，语气颇为惊讶。

    “烂木头？”

    听到这个称呼，韩润秀顿时瞪直了眼，有点不敢相信的，这是从靳长宁“妹妹”嘴里吐出来的：

    “你叫靳长宁烂木头？”

    本来，她挺高兴的，因为这句话，她一下不高兴了。

    萧璟欢眨巴一下眼，这丫头也是一个心思敏感的人，马上觉察到了，但是，她并不觉得自己说错什么了，在她眼里，他就是那样一个人。

    “我没说错啊……他从小到大就是一块木头……老好人一个。因为太好了，好得就像木头似的，别人欺负他，他都不懂还手的。不是木头是什么？

    “再说，木头这两字，又不是我起的。是我哥起的。

    “我这么和你说吧……小时候，靳长宁长得很难看的。大圆脸，呆头呆脑的，内向，不说话。

    “有过一回，他被学校里的同学欺负，被打得满脸乌青了都不知道要还手，回家还想息事宁人，声称这是自己跌的。幸好我哥长了一个心眼，故意逃课去找他，看到他又被欺负了，这才把人给打跑了。我哥一生气，就把他叫作了木头。

    “你们想啊，好好一个大活人，任由别人打的，只有木头做的才不知道反抗呢……

    “后来，我哥教他打拳，这人反应特别的慢。我哥说从没教过这么笨的人过，私底下，就忍不住叫他做了木头人。

    “反正，他啊，就是一块不折不扣的木头。

    “也幸好有我哥罩着他……要不然他哪能活到现在……”

    这竟是萧璟欢对靳长宁持有的印象。

    ---题外话---第一更。

    