
    “真的假的？”

    老爷子很不信的瞅着面前这两个自小一起长大的孩子。

    “对啊，你们……你们不是在开我们玩笑吧……偿”

    老太太也是一副晕菜样撄。

    “爷爷，真的，我和欢欢已经领证了……”

    靳长宁见事情都已经揭穿了，那就干脆大大方方的将璟欢一搂，承认了。

    “可……可你俩怎么会……”

    老爷子惊悚的吓到了。想不通，这两孩子，怎么会走到一起的呢？

    靳长宁微微一笑：

    “爷爷，我喜欢的人一直以来就是欢欢。之前，不敢和你们说，因为我知道我不够优秀，配不上欢欢……经过您的鼓励，我终于敢追她了，您觉得我俩合适吗？”

    “合适倒是挺合适……”

    老爷子一下子眉开眼笑了，拍手道：“这叫青梅配竹马，绝配来了……”

    “可我就闹不明白了，既然你们都领证了，怎么都不和家里人说的呢……”

    老太太跟着问了起来。

    “我我我，肚子疼，我要上厕所……”

    璟欢把长宁一推，就往洗手间跑了去，心里很不高兴，非常不高兴。

    无他，事情越闹越大了。

    这是她当初想不到的。

    明明就是一件简单的事情，最后怎么就弄假成真了呢？

    她猛的把自己关在了洗手间，坐在马桶上，呆呆的走起神来，心发疼着，莫名的就思念起邵锋。

    一直以来，她想嫁的人是邵锋。

    失去邵锋的这两年，她总是一再的会回想，当初与他相识相知的那些锦绣光阴。

    如果邵锋还在，他们会是最有默契、最恩爱的夫妻，就像哥哥和嫂嫂一样。

    如果邵锋还在，也许他们早就结婚，儿女成双了……

    如果邵锋还在，她的生活，不会像死水一样，再也泛不起波澜。

    现在，她很努力的让自己活了下来，只是生活却因为当初那一层关系而乱了套。

    怎么办呢？

    这事都惊动姥爷和姥姥了。

    这离婚的事，怕是越来越难了。

    等她出来时，果然听到餐厅那边传来姥爷的低叫：“胡什么闹，既然都结了，怎么能离婚？不许的……好好的给我过下去。这丫头，真是做事越来越胡闹了……”

    唉，她不由得耷拉起脑袋来，不去餐厅，而是去抓了一瓶红酒，悄悄的回到了楼上，躲进了自己的房间。

    反正，在他们看来，一定是自己在任性胡闹。

    可是，她要不离，那才是对长宁的一大不公平。

    明明不喜欢，却霸着他不放，他不应该被这样对待的。

    没开灯。

    她坐在皎皎月色里，呆呆的望着窗外的夜色，扬起手上的红酒，喝着，心里很苦闷。

    脑子里反复出现的是邵锋那张俊气的脸孔……

    不知过了多久，眼前陡然一亮，她闭了一下醉眼。

    “欢欢，你怎么没开灯？”

    “不想开……”

    她打着酒嗝，发现酒没了。

    “还在喝酒？”

    靳长宁皱着眉走近，看到了她脸上的郁色以及不快。

    “我想喝就喝呗，靳长宁，你管这么多干嘛？”

    语气很不耐烦。

    “怎么了？在生气？”

    “我哪敢！”

    她哼哼着：“现在，家里人人都把你当宝，我哪敢和你生气？”

    “你明明就在生气！”

    这丫头，话都不好好说了，尽在损人。

    “对，我就是在生气。”

    她打着趔步，上前抓住他的胸襟，用手指指着他的下巴：

    “你言而无信，你言而无信。”

    有力的拳头，落到了他胸口上。

    “欢欢……”

    他惊讶的发现她眼红红的。

    “烂木头，你知道的，我喜欢的是邵锋，是阿锋，不是你，哪怕你有阿锋的眼角膜，可那又如何，你总归不是阿锋……我不能因为想守着阿锋的眼角膜，就这样稀里糊涂和你过了，我不想把你当作是阿锋的替身，做人不能这么的没有道德。你也不该趁机梆架我的人生，把一件本来可以很容易解决的事，闹得人尽皆知，想收场都难了……”

    她气得直打。

    而他任由她打。

    后来，她打累了，靠在她怀里呜呜呜的哭了。

    因为太过于思念。

    明明知道邵锋已经没了，明明是她亲自送着他去火化的，明明是她捧着他下的葬，可是她竟然希望还会有奇迹出现。

    就像嫂子那样，重新回来，把失落的幸福，重新拾起来，可是，这是不可能了……

    因为冷静的知道再也不可能，因为曾经答应过邵锋要好好的活着，所以，她一直一直故作坚强，一直逼得自己努力的过好每一天。

    她是想过的，这辈子，再不结婚了，就这样孑然一身也挺好。

    结果呢，她却被曾经最信任的兄长困在了婚姻当中。

    以后，她可要怎么办呢？

    不至于因为要离婚，而把家里所有亲人全都得罪光吧！

    大概是酒精的作用，她嚷嚷了几句后，就靠在那里沉了过去。

    “欢欢……”

    她没应声。

    他低头看，红扑扑的脸孔，带着有点无限的委屈，睡着了。

    唉！

    他扶着她，往床上躺下，眼里竟还含着泪花。

    这泪，深深的触痛了他。

    嫁他，她就这么痛苦吗？

    他心里，难受的厉害，坐在床边，抹了一把脸。

    是他做错了吗？

    应该大大方方的把人放了，看着她离自己越来越远，才是应该的？

    可他怎甘心放手。

    这一刻，在法律上来说，她是他的。

    这是他们两个人在世上最近的距离。

    可，心的距离，却隔着十万八千里。

    一个想追，一个想逃。

    如何是好。

    他重重吐出一口气，站到窗台边上，寂寂的望着窗外——他和她之间的矛盾，真是太难两全了……

    有一种绝望的直觉，在隐隐的提醒他：

    最终让步的，最后不得选择放弃的，有可能，还是他。

    *

    一阵手机铃声响了起来，吵醒了璟欢。

    她都没睁眼，蹭过去，往声音来源处抓去，睡眼朦胧中，直接按了接听键：

    “喂，哪位？”

    是一个***扰电话，直接给挂了，然后，她才发现那手机不是自己的，怪不得抓在手感觉有点不一样。

    她眯眼看，床头柜上，有一件不属她的东西，一只男款手表，一条男人的领带，映入了眼帘。

    什么情况？

    她顿时瞪大了眼。

    “谁的电话？”

    男人低低的声音传进了她耳朵里来。

    她转头看，只看到长宁从洗手间出来，身上已经换好了衣服，西装革覆的，格外的英气，浑身上下，神采熠熠的，会让人看着眼前为之一亮。

    “呃……抱歉，我以为我的手机，所以接了一下……是***扰电话……你……你怎么在我房里？”

    很明显，她身边有睡过的痕迹，这个男人，昨晚又和她睡在一起了。

    他走了过来，把领带抓到手上。

    “不睡这，睡哪？现在家里人都知道你是我老婆了，不睡一起合适吗？”

    一听，她的头，越发的疼了，眉头全皱了起来。

    “很不舒服？”

    他低头看，轻轻按了按她的眉心：

    “昨晚，你喝了很多酒，醉了你知道吗？以后没事少喝酒。”

    她摸了摸头，往被窝里直滑：“人有点晕。”

    “要是人不舒服，今天就在家休息吧！”

    他站直了，手势极漂亮打好领带，重新坐了下来，摸了摸她的额头：

    “你现在的脸色很不好。”

    这种亲呢，她一点也不反对，从小到大，他都是这么体贴自己的。

    “不用了，才上班，就旷工，你让办公室里的其他人怎么看我？”

    她拒绝了。

    “你不是不喜欢吗这份工作？还会在乎别人怎么看？”

    “是不喜欢，可既然做了，哪能半途而废的？但是，你能不能别让我只做泡茶泡咖啡这种事啊……就不能给我一点正经事做？拜托了行不行，闲着没事，我只能用哈欠来打发时间了。我以前在解剖台上都不知道时间是怎么过去的。可在你这边呢，我坐一天，就感觉是一个月，漫长的不要不要的……”

    她用一种哀求的眼神望着他。

    靳长宁挑了一下眉：“怎么，赵姐一点事都没给你安排吗？她没让你看资料？”

    “资料每天就那么一本，我一下就看完了。”

    “哦，我知道了。”

    他差点忘了他娶的可是一个有着过目不忘大脑的天才：

    “回头我会安排的。”

    说着，他看了一下腕表：“要是想去上班，可以起床了。”

    “哦！”

    她从床上跳下来，冲进了洗手间，正准备下楼的靳长宁才想迈开步子往外走，忽然，洗手间内发出了一记惨叫：

    “啊啊啊……”

    那尖利的叫声，把靳长宁吓到了，连忙冲了过去，门都没敲就闯了进去：

    “怎么了怎么了怎么了？”

    他看到的是什么呢？

    萧璟欢瞪着镜子里的自己，直了眼的在尖叫，根本就没停下来的意思。

    “欢欢，你怎么了？”

    他紧张极了。

    萧璟欢却猛的推开了他，直往后退，并抱住自己的双臂，脸孔一下涨得通通红，语气更是结巴的：“我……我的衣服……怎么回事？谁给我换的这件睡裙……”

    原来是因为这事。

    他嘘了一口气。

    “你昨晚上吐了，吐得满身都是，我就把你拎进来冲了冲……给你换了一件睡裙……”

    这句话让萧璟欢错愕的愣了愣，第一个想法是，完了，被看光了，然后是恼羞成怒：

    “靳长宁，你你你……你什么时候学会耍流氓了呀？你怎么可以……”

    “我怎么就不可以了？”

    靳长宁凉凉的反问起来：

    “你吐成那样，难道你让我不管你呀？”

    “你可以让我妈来帮我闹……”

    “萧璟欢，你酒还没醒吧！我去找妈过来给你弄，那你说，我该怎么请？我是你男人，老婆这样，还让妈来弄，你想让妈他们怎么想？”

    这反驳，够有力。

    “那你不管我就行了……呀，你干嘛？”

    前一句话一落地，这男人沉着脸就伸手将她给拉了过来，一个转身，就往墙头上按了过去，在她还没有反应过来之前，就一记堵住了她的唇。

    当然是用他的唇堵的。

    那一刻，她闻到了菊花的香气，自他唇齿间渗进来，进了她的口腔内。

    那一刻，她只能呆呆看到，镜子里有个男人在欺负她。

    那一刻，她的脑子是空白的，竟忘了要反击。

    不过十秒，他就放开了她。

    而她也已回过了神，极度恼火的扬起了手，却被他扣住。

    “靳长宁，你……你怎么可以……”

    “欢欢，我只是想提醒你，在法律上，你是我太太。我给我太太洗个澡，怎么了？你要气成这样？”

    ---题外话---明天见。

    