
    那一天，亲眼看着自己心爱的男人，死在眼前，她的心一下子全空了。

    那一天，她有过一阵冲动，想不顾一切的，毁掉承诺跟着去。

    那一天，靳长宁守着她，用一双还需要好好照看的眼睛盯着她。

    在这种情况下，她仿佛觉得邵锋还没有走远，她没办法不管不顾这双眼睛，闹出事来让它失望。

    如果她不能在这种关键的时候好好照顾长宁哥，眼睛要是因此发炎了，生肿了，她会毁掉的不仅仅是邵锋唯一留在世上的那部分，长宁哥也会活受罪。

    所以，忍着，熬着，终逼着自己，挺了过来……

    话说到这里，该说的全都说完了，她捂着嘴，无声的流起眼泪。

    每一次回忆那段过去，她就会情不自禁的痛哭流泣。

    而房内的气氛，也顿时陷入一片死一般的沉寂。

    靳媛和萧至东神思复杂的交换了一下眼神。

    邵锋过世的事，他们都是知道的。

    只是那时，家里兵荒马乱的。

    靳媛这边，易梵病危；萧至东这边，公司正遇上一场大麻烦；靳恒远这边，妻子才动完手术，所有人都忙得厉害，而忽略了璟欢身上正在发生的事。

    那时，陪着她走过这个杴的是长宁。

    他们也是后来从长宁嘴里知道邵锋没了，当他们记得给她打电话时，她似乎已经走了出来。

    萧至东打电话过去，在大洋彼岸的璟欢只淡淡道了一句：

    “我很好。没事。都过去了……”

    可事实上呢，她一直生活在失去挚爱的痛苦中。

    靳媛看着女儿那隐隐的痛苦之色，坐过去不由得伸手轻轻拥住了她，拍了又拍：

    “都过去了。欢欢，都过去了。”

    “嗯！都过去了。为了邵锋，妈，我会好好的活着的。我要把他那一份幸福一并好好的过出来的。”

    抬头时，萧璟欢已扬起一朵明媚的笑花，只是脸色太过于苍白了点，以至于令这抹笑多了几分凄凉。

    “既然这样，为什么还要离婚？”

    话谈到这里，靳媛把问题的关键所在，又绕了回来：

    “既然你答应了邵锋和长宁结了婚，为什么你现在又想离婚了？”

    萧璟欢低垂着头，想了想当初答应邵锋时的情景，不免轻轻一叹。

    是的，那家伙临走还算计了她一遭，利用她对他的感情，逼着她冲动的许下了承诺。

    而那时的自己脑子一充血，稀里糊涂就被绕了进去，等到清醒过来时，结婚证已经制作了出来。

    “妈，当初我是迫不得已。我不能让邵锋失望，我得安邵锋的心，他觉得长宁哥可以托付终生，那我就满足他最后一个遗愿。

    “可事实上呢，我对长宁哥没感觉。

    “而且，当初我也有和他讲好的，那就是江湖救急。以后，只要我想离婚了，我们随时随地都可以分开……

    “我哪知道他会突然耍赖不肯离了……”

    对此，萧璟欢越想越气愤，只是，她的气愤，貌似并没有得到父母的认可。

    瞧，二老那脸色，那是越来越沉，沉得都要乌漆抹黑了，她的嘴巴终于不得不闭上了。

    “什么叫江湖救急？婚姻的事，能这么玩的么？”

    靳媛本还带着心疼之色，听完这几句后，那暂时歇菜的怒气，又飙了起来，手指头往她额头上狠狠就戳了上来。

    