
    与萧璟欢来说，这种枯躁到极致的格子间人生，纯萃是在浪费她的时间，浪费她的才能，度日如年这个词可以用来形容她这一整天的感受。

    太无趣了撄。

    太没挑战性了。

    太憋屈了。

    这简直就是在挑战她的忍耐极限偿。

    与靳长宁来说，紧张忙碌的办公之余，能时不时看到心爱的她就在外面，哪怕只是发呆，与他也是一种视觉享受。虽然知道她很不情愿留着，可现在，他除了强留下她，似乎无计可施。

    这一天晚上，熬完一整天的萧璟欢，晚上单独吃在了外头，因为某人在公司加班。她逃了，准时准点下了班，然后在外头吃了饭。

    吃饭的时候，靳长宁打了电话来，她才知他要加班。

    听完之后，她脱口就问：

    “听说做你的助理，一定得比你早到，还必须比你晚离开？”

    靳长宁在那边低低笑：“的确。”

    “那你这通电话是想把我叫回去继续傻坐？”

    她狠狠戳着盘子里的食物，语气很不爽。

    那边再笑：“不，我只是想知你现在在哪，晚饭吃了没有？我猜你肯定不会回妈那边去讨骂的。倒是有可能会去爸那边的别墅……欢欢，别去那边了，吃了晚餐就乖乖回家去……不要在外头瞎逛……这边与你，总归是人生地不熟的……”

    温柔的话，透着关心，令她莫名觉得心暖。

    那个让人感觉熟悉的长宁哥，似乎又回来了。

    “不怪我逃工？”

    她低低的问。

    “不怪！”

    “为什么？”

    “对你不能要求太高。”

    “……”

    “现在才刚刚开始，你只要能保证上班时间没逃跑就行。想要让一个有毒瘾的人戒毒，得一步一步来。想要让你收心，也得慢慢来。再说，晚上我不喝咖啡。”

    “……”

    那一刻，她几乎怀疑他是不是也学过心理学，居然知道该怎么收了她。

    “那你吃了吗？”

    “在吃，你呢……”

    “吃着呢！”

    “吃了什么？”

    “我点了很多，不过发现一个人吃实在没什么意思。”

    “嗯，下次罢工前，记得拐得上我陪你一起去吃。”

    “……”

    她几乎被逗笑了，顶头上司能被拐带的吗？

    “这貌似有技术问题。”

    “那下次可以试试，临下班时偷偷来告诉我想请我吃饭，看我会不会答应。”

    “咦，不对啊，你这是拐着我请你吃饭啊……”

    这人也太贼了点吧！

    “哟，反应越来越灵敏了啊！”

    “当然，我是谁，就你那点小伎俩怎么能治得住我……”

    语气一下变得意了。

    ……

    怏怏不快的一天，就这样被这个颇有心机的男人，那么软言细语的闲扯了几句，不良的负面情绪就这样散了。

    吃了饭，萧璟欢没有再在外头流连，直接回了家。

    即便他不刻意打那电话来叮嘱，她也会乖乖回家的，因为她晚上还有约。

    洗了澡后，她倒了一杯水，就直接登了游戏，却发现“海阔我独行”的头像是黑的。

    说好的，今晚上要一起再过几关的，人呢？

    她坐在那里轻轻的叹着气。

    直到快九点了，他的头像才亮起来，然后，他发了一句话来：

    “尽欢，你是不是一直在等？”

    “嗯，一直在等。”

    这一刻，她的脑子里闪现了一个想法，也许真该要个电话号码的，这样联系起来比较方便。也不用瞎等了。

    可细一想，还是把这句话咽下了。

    之前，他说过的，他们只在网上相交。

    这个约定，还是不要破坏的好。

    “你怎么这么晚？”

    “抱歉，加班。这几天会有点小忙，晚上上线不会很早。”

    萧璟欢迟疑了一下，这人这么晚回来，家里又是有老婆的，她还找他去打游戏，真的有点不太好……可是，男女之间就不能有一些单纯的友情的吗？

    “呃，既然你忙，工作一天想来应该很累了吧！你去休息吧！有空再打。我下了，你也下了吧……”

    “一个小时。”

    “嗯？”

    “打一个小时。既然答应和你一起打了。那我们就每天稍稍挤出一点时间来打。”

    “这样会不会不好？嫂夫人会不会生气？”

    “放心，我这边不会有问题。为朋友，我可两肋插刀。”

    语气豪壮，且是那么的坦荡荡。

    这种脾性，真是太投她所好了！

    萧璟欢想了想：“好，那就打一个小时。”

    一个小时后。

    “今天打得挺顺，就这样吧！我要去给老婆下面吃，要不然会饿坏她的……”

    独行兄那边发了一个微笑过来。

    他马上回了一个心心眼：“独行兄好疼老婆。”

    “嗯，老婆娶来就是疼的……”

    “唉，我的肚子也有点饿了……可惜吃不到，7878……不打扰你们恩爱了……”

    她摸了摸肚子，又静静的听了一听外头的动静，书房那边有声音。

    是他回来了。

    其实一早就回来了，只是刚刚她在听音乐，没发觉。

    网页页面上，独行兄还在，她呢，跟着站在边上发呆，心里想着，要不要出去和他打个招呼？

    正当犹豫不觉，敲门声响了起来：

    “欢欢，没睡是不是？过来给我开门。”

    “干嘛？”

    “宵夜。”

    她听着顿时眼神一亮，忙去开门，一阵浓浓牛肉味扑鼻而来。

    “一人一碗。牛肉和卤汤是外头买的，我就往里头放了一把面，外加了一点香菜。没放多少辣子酱。要不要尝尝味道如何……”

    白衬衣，袖子半绾，身上系了一条围裙，脸上挂着明亮的笑，这个时候的靳长宁，没了在酒店那副“我是大领导”的气势，亲切的又恢复了往日的模样……

    “要要要，我正饿。”

    她猛点头，一副馋猫样让靳长宁失笑，却没给她，而是绕过了她，走了进去：

    “过来。”

    他把托盘上的牛肉放到了茶几上，顺便瞄了一眼她电脑上的画面。

    “在玩游戏。”

    “嗯，和一个朋友在打怪。他下去做夜宵了，想不到我也有夜宵，真是太太太棒了……”

    笔记本啪就被合上了，她去把面接了过去，闻了一下：“好香。”

    吃了一口后说：“味道也不错。”

    他笑笑：“不是我的功劳，是他们的卤汤味道好……慢点吃，刚做好，烫嘴的很……”

    看着她狼吞虎咽的样子，他无奈摇头：这是饿死鬼投胎吗？

    他把自己碗里的牛肉夹进她的碗里。

    很大的几块。

    她骨碌碌看着。

    “我还没开吃，你不会嫌我脏吧！”

    他笑白了牙。

    其实，她不嫌。他俩啊，小时候常吃在一个碗里。

    “我就是纳闷。”

    她含糊的说。

    “听说你染上了我哥的坏习惯。不许别人碰你的东西。”

    “好像是。”

    他挑了几根面条含在嘴里。

    “可是……”她转了一下眼珠子，忽一笑：“算了……当然没问。”

    “你是不是想问，为什么我不介意你用我的东西吧……”

    他吹着面，眼毒的把她没说的话给挑明了。

    她差点噎到，有点尴尬了。

    “其实你已经想明白了不是吗？”他慢吞吞的说着。

    难道是因为碗子里的辣子酒放得多了，为什么她吃得脸上莫名就烫了起来。

    一天就这样，在夜宵时光中宣告结束了。

    上床睡觉前，她又开了一下笔记本，发现“独行”兄还在线上，便发了一条短信过去：

    “还在？”

    “嗯，刚和老婆一起吃了面，才收拾好，正要下了……你也下了吧……好好睡，作个好梦……”

    “我也刚吃完。晚安。明天晚上再一起打怪……”

    “好……”

    她真的乖乖睡了去。

    隔壁，靳长宁靠在窗边，望着外头那皎皎的月色，心头美得花儿朵朵，因为有她，日子变美妙了，变得值得期待了……

    ---题外话---第一更。

    