
    千千  ，最快更新完美隐婚最新章节！

    “你不用劝我……你喜欢你的，我喜欢我的。我们井水不犯河水……”

    靳长宁：“……”

    韩润秀则眯眯一笑：“我愿意做你的备胎。”

    这姑娘，是不是有点太傻了？

    “来吧，我扶你回房歇着去……”

    “不用！我能走！”

    靳长宁放开了墙，想证明自己还行，脚一软，就要倒地，韩润秀忙去扶：

    “事实证明，你就是醉了。别逞能。我扶你，不要钱的！友谊万岁。在你没接受我做你女朋友之前，我可以是你单纯的朋友。”

    她俏皮了一句。

    靳长宁看在眼，弯弯的笑了。

    好吧！

    友谊万岁。

    他没再推开，任由她扶着回去。

    只是，令他料想不到的是，刚刚发生的这些，竟全落在了萧璟欢眼里。

    与此同时，离婚的想法，在萧璟欢心里瞬间就形成了。

    萧璟欢也喝高了，觉得不能再喝了，继续喝下去，肯定得出洋相，再加上哥和嫂子都离开了。

    所以，她想回房睡觉。

    这样喜庆的时刻，高兴的同时，也感伤。

    哪个女孩子不梦想婚礼？

    她也梦想过。

    嫁给自己心爱的男人，让所有人见证他们的爱情……

    可，这样的事，也许这辈子，再难落到她头上了。

    她踉踉跄跄的走出来，有点分不清东西南北。

    隐隐的，她听到拐弯处，有说话声传来，听得不是很分明。

    她靠在那里，细细辨认着，是靳长宁和韩润秀。

    韩润秀借还书之名，在和靳长宁套近乎？

    啧，太含蓄了！

    要是她，会直接跑上去表白：靳长宁，我喜欢你，做我男朋友好不好？

    咦，韩润秀居然知道他有喜欢的人？

    谁呀？

    难道就是那个他说过的学妹？

    人家不是早甩了他跑国外去了吗？

    难道他还在痴心不悔的等人家回来？

    能别这么傻吗？

    这么多年过去了，还在等？

    果然是哥一手调教出来的：都傻的离谱。

    哎哟，韩润秀真表白了，真表白了。

    靳长宁，你快点答应啊，多好的姑娘，错过这村就没那个店了！

    什么？

    他拒绝了？

    为毛呀，为毛呀？

    哈，韩润秀来真格的了，居然想当备胎。还友谊万岁？

    至始至终，萧璟欢没蹿出去。

    后来没声了，她这才往那边走了过去，不是想去打扰他们恩恩爱爱，而是想回房睡觉……现在的她，渴望一张大床。

    等走到电梯时，她看到韩润秀扶着靳长宁进了电梯。

    没叫住，她怎么好意思去当人家的电灯炮？

    她等着。

    没一会儿，另一座电梯下来了。

    等她跌跌撞撞的来到自己的客房附近时，正巧看到转弯处，韩润秀正从靳长宁的房里退出来。

    她歪头看着。

    不是喜欢吗？

    怎么没趁机赖上他？

    直接扑倒啊！

    傻！

    这么好的机会都没利用。

    她在心里想着。

    “咦，那块烂木头喝醉了？”

    萧璟欢一边开门一边打着酒嗝，和韩润秀打起招呼来。

    终于发现了她的韩润秀皱了一下眉头，错身而过时，忍不住语重心长了一句：

    “别这么叫长宁哥。璟欢，不管怎么样，他都是你的兄长。你这样称呼他，真的挺没礼貌的。”

    “抱歉，我称呼习惯了。一时半会是改不了的……不过，你都还没做我嫂子呢，就这么护着他，唉，果然是女生外向啊……”

    萧璟欢撇了撇嘴，做了一个鬼脸，开了门进去。

    韩润秀不觉瞪了瞪眼，粉脸生臊道：“你……”

    砰的一下，门合上了。

    韩润秀磨了磨牙。

    不过也是，她有什么资格这么劝她？

    称呼的事，只要称呼者和被称呼者之间互相都觉得舒服就行了，关外头人屁事。

    她吐出一口气，提醒自己，别为这点小事坏了心情。

    才走了两步，身后那道门又开了，萧璟欢又探出半个头再度好奇的问了一句：

    “哎，你和长宁哥表白了是吧！他没答应你是吧……最后，他说原因了没有？他到底喜欢谁呀？”

    “不关你事！”

    这事，她不想和人分享。

    “ok，算我多管闲事好不好。晚安。”

    砰，萧璟欢再度把门合上了，然后呆呆的贴着门，脑子里空空的。

    唉！

    哥哥有了自己心爱的女人，烂木头也有人追求了，她呢，她却变成了没有人疼的可怜人了……

    怎么办呢？

    她把自己往床上一扔，翻滚了几下，觉得自己好可怜。

    哦，对了对了，这一次回来，她另外还有一件事得尽快解决的。

    现在看到韩润秀向靳长宁示爱，她觉得这件事，必须马上立刻去处理掉才好……

    而且还得悄无声息的处理掉。这样对谁都好。

    嗯！

    打定了主意后，她从床上跳了下来，转身开门出来，走过四五间客房，敲响了靳长宁的门。

    靳长宁刚刚才洗完澡。

    冲凉之后，他整个人神情恢复了不少，正打算上床睡觉，但听得有人敲门，便往外折了出来，从门孔中往外探看了一眼，不觉一怔，居然是喝得两颊有点红通通的萧璟欢。

    波浪式的头发，乖巧的垂贴在胸前……

    这丫头不凶悍的时候，是很可人很迷人的。

    可一旦牙尖嘴利起来，专业的律师都得败下阵来。

    他当然更会一败涂地。

    没办法，从小，他就习惯性让着她。

    带着一份欣喜的心情，他开了门。

    真是难得啊，居然会主动来找他。

    “璟欢？”

    一股酒气直扑而来。

    这孩子，今天到底喝了多少酒啊？

    萧璟欢不请自入，然后用脚把那门往外一踢，拉着靳长宁那只大手，就往里头进：

    “过来，有件事，我得和你好好商量一下……”

    门吧嗒撞了过去，应该有关上的吧！

    她没转头看。

    “什么事？”

    靳长宁由她牵着。

    那小手，柔若无骨的，牵得他都快神魂颠倒了。

    唉！

    他对这丫头啊，那是零免役力。

    “我渴，这边有水吗？”

    一进卧室，萧璟欢就往沙发上倒了下去，歪着，缩成了一只虾米样，赖在那里一动都不想动了。

    靳长宁马上去给她接了一杯水，递了过去。

    这丫头啊，但凡每次见到他，就会来压榨他。

    不过，他都已经被她压榨成习惯了。

    “谢谢！”

    萧璟欢接过一口干了。

    “还要！”

    把杯子又递了回去。

    靳长宁很认命的又去接了一杯。

    这一次，她喝了一半，不喝了，抬头看这个男人，身上穿着一件黑色的睡袍，头发还是湿的，手上正拿着一条浴巾在那里擦着。肌肤被灯光那么一照：白白净净的，很好看。

    “你想说什么说呀？”

    靳长宁把头发抹干后，过来，将她喝剩下的水一古脑儿全喝了。

    这情景，看得她不觉一呆，随即嘴里咕哝了一句：

    “那是我喝过的。”

    靳长宁勾了勾唇角，坐到她身边，说：

    “从小长大，我貌似吃过不少你吃喝剩下的东西过吧……”

    萧璟欢想了想，貌似是的。

    哥哥有洁癖，不会接她吃过的食物。

    她欺负不了哥哥，就只能欺负长宁了。

    “现在不一样了嘛！”

    她又咕哝了一句，红红的脸孔贴在杏色的真皮沙发扶手上，红润的就像花瓣似的。

    “怎么不一样了？”

    他笑着轻问。

    “现在我们长大了……不能像小时候那样随随便便了……”

    “也是！”

    靳长宁点了一下头，心思转了几下，耐人寻味的说了一句：

    “我们是长大了。还成了夫妻。既然是夫妻，你吃过的东西，我吃，挺正常的。”

    “……”

    停下停下。

    他他他……他怎么可以和她说这种暧味不明的话呢？

    呃，好吧，事实上，他这么说，貌似也合情合理。

    他们……嗯，就法律层面上来说……的确是夫妻。

    哎呀，一提到这个词，头一下就疼了。

    她在那里，飞快的转着眼珠子，最后，干笑着坐了起来，瞅着拿着她喝过的杯子又去接了一杯水继续喝的男人。

    这种同享杯子的事，小时候很正常，长大了呢，好别扭的。

    “呃，是这样的啊，我来就是想和你说这件事的。”

    她慢吞吞的说着。

    “哪件事？”

    他走近，一手插在睡袍口袋里，明知故问。

    “就是我们俩……呃……之前在大使馆领证那件事。”

    靳长宁勾了勾唇角，点下了头，目光忽变得幽深：

    “原来你是记得的啊。我还以为你贵人多忘事，早忘了你已经嫁给我了。”

    “……”

    这话把她堵得那是好半天接不上话。

    她眨巴眨巴大眼，心下在暗自研究他的言下之意。

    他这是怨她，没早点回来把他们的事情给处理了？

    嗯，有可能！

    她点了一下头：

    “记是一直记得的。只是，你也知道的，我忙的很。一忙，就把其他事全给忘了。你看，今天这么巧，正好咱们就遇上了对吧！不如这样，明天，我们悄悄去把这个婚给离了吧！”

    她把来意直接了当的给扔了过来：

    “阿宁哥，真是不好意思啊，因为我的任性，防碍了你这么多年。眼睛一眨，你都三十出头了，是时候该成个家了……”

    她少有规规矩矩叫长宁“哥”的时候，他俩相处，总是嘻嘻哈哈的，她总是没大没小的。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    