
    只能说，这一切，发生的太快。

    从哥哥大婚日，到今天，匆匆才过去没多少天，本来坚定要离婚的，事情往后发展的结果却是，它渐渐失控了：从她完全可以控制的局面，演变成了如今这样一种现状。

    现在细细回想，这个变化，简直就是一个惊天大逆转撄。

    可她在接受过程中，却是在不甘中一步步默认了，心路历程，虽微妙，却也自然偿。

    这只能说明，这个男人，对她的影响力是无比巨大的。

    在台湾的时候，整个人尚在事件当中，还感觉不出什么异样。现在回大陆了，她又把自己拉出了个体，以旁观者的姿态，回想着过去，以及不久之前发生的事，于是感觉上，一切就变得荒诞而不真实了。

    回到上海，已是午后。公司有专车来接。下午，靳长宁还有个会议要开。

    抵达公司之后，萧璟欢把自己的行李放回到自己的车里，靳长宁也是。

    两个人一起回来时，靳长宁先上去了，萧璟欢不想和他一齐上去。这人看她的眼神太温暖，很容易被人发现异端的，特别是那个文卓。而且，她也需要好好的冷静一下自己的思绪。

    于是，她去餐饮部点了一份下午茶，刚刚在飞机上睡得沉，都没吃。

    吃完后，她犹豫了一下，到底还是另外点了一份拿上了楼。

    走进办公室，同事们一个个全在忙碌，并没有留心到她。她往自己座位上坐好，把资料收拾了一下，就去了办公室。

    靳长宁刚接完电话，看到她拿了下午茶点进来，眼里露出了丝丝柔情，知道惦记着他了呢，这是好现象……

    “这么乖？”

    他笑着说。

    这样一份温柔，对于初初有了男女关系的两个人来说，无疑是最正常不过的事，她本该觉得温馨美好的，但不知为什么，肌肤上就是生出了鸡皮疙瘩。

    “我的工作不就是侍候你这个人吗？”

    她斜他一眼，心下告诉自己：这只是工作，不是她特意想关心他。

    不想多待，要走。

    “过来。”

    他把她叫住。

    “还有什么事？”

    “这份资料拿去好好看一看。”

    他从抽屉里取出了一份资料来，她走去接到手上看，冷不防就被他拉了过去。

    “喂，你干嘛……”

    她不由得惊呼，唇上被轻轻啄了一口。

    “谢了。我指的是茶点。”

    “……”

    靳总谢的方式还真是与众不同。

    “放手。”

    她无奈一叹。

    现在的他是越来越放肆了。

    “晚上出去吃。”

    “嗯！”

    她整了整衣裳，一本正经的拿着资料走了出去。

    靳长宁吃了几口下午茶，散去了刚刚因为她梦里叫着邵锋的名字而生起的不快，他对自己说：对她，他不能要求太多，想要忘掉一个人，得慢慢来。

    心情就这样恢复了，吃完后，他打一个电话出去：

    “金助理，麻烦通知各部门到会议室开会。各部门的电话，小席那边有，你去问她或是赵姐要。等一下开会，你也一并出席。小席也一起。从今天开始，你一步一步接替小席手上兼着的工作。怎么做，到时让赵姐和你说一说。”

    那边萧璟欢应下：终于不用傻坐着了。

    *

    另一边。

    “哎，欢欢，听说这一次谈判，你立了大功，居然多拿下了5个点。你是怎么做的啊，真的真的是太厉害了。”

    贝青青正好干完手上的活，椅子一滑，就转了过来，一脸祟拜，脸上尽发着光。

    萧璟欢淡淡一笑：“也没什么啦，只是凑巧而已。”

    “哎，我还是那句话，小金，什么时候把神眼先生介绍给认得一下啊……”

    那文卓对于这件事，非常的念念不忘。

    萧璟欢囧了一下，想了想道：“其实，你已经见过了啊……”

    “我见过了？”

    文卓眼珠子一转，顿时露出了惊讶之色：

    “难道，那位彭柏然就是神眼先生？”

    “嗯啊……那是我之前的老大。”

    萧璟欢眯眯笑。

    “真的假的啊！”

    “我骗你干嘛？”

    “那你以前是干什么的呀？”

    对此，文卓好奇死了。

    “输出太过于强大，为了不至于吓倒你们，我决定还是不说。”

    萧璟欢笑盈盈站了起来，走到了席曼莉面前：“曼姐，靳总说，要开会，让我通知各部门。电话在你这边吧……”

    席曼莉本来神色有点恍惚，听得这话后，眼神幽幽了一下：“有。等一下，我找给你。”

    她往抽屉里找出了一张表格，上面全是内部电话：

    “就这个。按着上头打就可以了……”

    “谢了。”

    萧璟欢拿了过去。

    席曼莉却有了一种想哭的冲动，好像她拿走的不仅仅是一张电话号码纸，而是她后半生的人生梦想。

    *

    萧璟欢是个天才，只要她肯学，任何事，与她都不是难事，这话不假。

    她那脑蛋瓜子，灵得不得了，记忆强的不得了，只要看过一遍，听过一遍，无论是名字，还是数据，还是理论，她都能记下。

    她的大脑，就像是一台电脑，而且还是一个整理的井井有条的电脑，什么样的信息归类在什么样的文件夹，她能自动整理好。

    这样一份惊人的本事，赵虹在开会的时候，深深的见识到了。

    某位高管在汇报时，报了一个数据，才报完，她就插进了一句话，把那数值给纠正了过来，而且还是一个绝对精确的数值。

    “是小数点错误，显然输入时弄错了。从而导致最终数据不符。我现在报的才是正确的数值。”

    面对那么多高管，她一点也不怯场，对于自己报出的数据无比自信。

    经一细查，还真是小数点错误。

    这事一出，所以人都对这位新来的助理投去了敬畏的目光。

    事后，赵虹问她：“小金，你怎么知道数据是错的？”

    “之前，正确的我看到过，也演算过，所以，一听我就知道不对……呃，是这样的，一般来说，我看资料只看一遍……那组数据，我有看到过两回，所以记得特别的清楚……”

    说这话时，办公室内的人都在，所有人听得全目瞪口呆了。

    文卓因此还勾了一下唇角，吹了一记口哨：“传说中的的过目不忘。”

    璟欢只淡淡一笑，在她看来，这没什么好夸耀的，在他们家，每个人的记忆力都好，这是遗传性基因……

    赵虹终于渐渐体会到靳总为什么这么推祟了：这姑娘的智商，还真是不同于一般人的厉害啊……

    席曼莉则暗暗沉下了脸来，莫名就起了烦躁：原以为是个花瓶，却不想是天才型花瓶，是块璞玉，还是那种只要用心雕琢必成大器的美玉。这滋味，还真不是盖的。

    她深深觉得自己的地位，这一次，是真的要保不住了。

    *

    下班，萧璟欢驱车先走，靳长宁处理完手上的事，稍稍有点迟。出来时已灯火璀璨，一边开车，一边给她打电话，却没有人接。

    他只好直直回了家，发现她的车在车位上。

    待进门，但见房内一片漆黑，他打开灯，往里进，看到她房门半开着，人在床上，已洗过澡，电脑就搁在身边，上了游戏，对着“海阔我独行”发了几条信息：

    “独行兄，这几天出差。一直没空上线，忘了和你说了。”

    “今晚你会来吗？我在线上等着。但愿你能来。我有点事，想问问你。”

    啧，这丫头找“我独行”这是想说什么事啊？

    他细细看了一眼睡得沉的小女人，想来是真累到了缩着就睡了去，也不知道要吃东西了。

    “欢欢，醒一醒？”

    “别吵，好困！”

    “你不想吃饭了吗？”

    “不饿，刚刚吃了点心的。睡觉。”

    她打着哈欠抱着枕头，又翻过去睡了。

    “我去叫外卖，睡一睡再吃好不好？”

    “好！”

    她乖乖应着，双眼紧紧闭着。

    靳长宁看着，笑了笑，低头，在可爱的妻子额头上亲了一下，出去打电话，叫外卖。

    结果她没醒来。

    他没去吵醒她，由着她睡，自己去了书房，上了游戏，在九点左右，发了一条消息过去：

    “我来了，你在吗？”

    当然没有回应，她的笔记本已被他关上。

    他在书房工作到半夜，后来开始纠结一件事：是睡在书房，还是回房？

    ---题外话---第一更。

    