
    “欢欢，我三十多了，如果真有了，不许动歪脑筋，求你给我……”

    男人的话，让她想起了很多年前，自己落胎时的惨样撄。

    唉，要怀上了，她还真舍不得让它变成血水，于是思虑再三之后，咬牙应下了：

    “好。”

    这个“好”字终令靳长宁的脸色转阴变晴了偿。

    他露出了笑容，牵起了她的手，慢慢往前走，讨好式的改了话题：

    “喜欢看赛车是不是？”

    “嗯？”

    她有点不太明白他怎么聊到这个事情上去了，有点跟不上节奏。

    “这边正好会有一场精彩的比赛，就今晚。要是有兴趣，我就带你进场去玩玩……”

    “你说的是，地下非法赛车？”

    萧璟欢顿时瞪大了眼，打住步子看他，眼里露了惊怪之色：

    “你，你可是律师啊……居然会去那种非法集聚地？”

    靳长宁眨眨眼：“谁规定的，律师就不能去了？”

    “可那种地方不是很隐蔽的吗？一般人怎么进得去？不是圈里人，根本无从知道这种小道消息的好不好……”

    突然之间，萧璟欢觉得这个人好陌生好陌生。

    靳长宁笑得双目发亮，亮得她心肝直跳：

    “正好，我有认得的人在里头。”

    哎哟，她居然认得这样的人？

    那个生活圈小得不能再小的靳长宁，真的和以前大不一样了，这几年她不在，到底错过什么了？

    “好啊好啊，我要去我要去。”

    前一刻还在忧伤的她，后一刻，语气一下变兴奋了。

    她呀，一向以来就喜欢这种刺激的事。

    “不生气了？”

    靳长宁歪头看她。

    “我的气，没这么快会消的。不过，车赛要是好看，也许能消掉一点……”

    萧璟欢觉得自己有点不争气，又有点耍无赖，居然舍不得真和他翻脸，而且还有心思去看赛车，话说，她已经很久没去看赛车了。

    靳长宁不介意她和自己耍耍小脾气，他总是宠她的：

    “好吧，好吧！消掉一点就消掉一点吧！总比什么都不消掉好……不过，得先陪我去吃顿晚饭。晚上八点才开始呢……那边有一家很不错的海边餐厅，面朝大海的，环境不错……吃完我们再过去。”

    靳长宁快步往东去，倒着走的，一边说。

    “哎，你是不是一早就知道我肯定会去。”

    她挑眉问。

    自己这么爽快的答应，好像有点吃亏。

    瞧，这家伙在暗中算计她来了。

    “不能确定。但总得试试不是吗？”

    他站定在那是笑得似清风明月，将外套一脱，长袖一绾，领带一扯，领扣一解，头发一甩，一丝不苟的金领味道荡然无存，几丝放任不羁的味道顷刻间流露了出来：

    “若不尝试，我怎么知道你心里是怎么想的？

    “欢欢，有些未知的事，我们谁也看不透，从一开始就怯退了，那就永远没个结果。尝试了，结果出来了，才能完全确定我们之前到底是走弯路了，还是走对了……

    “古往今来，真理通常是靠有意志力的人，一遍一遍的尝试，才得出来的，不是吗？”

    萧璟欢愣了一下，他分明话里有话啊！

    “走了……饭馆那边我没订座，去晚了，抢不到好位置……这边吃饭很热闹的……”

    他笑得明亮大跨步的往前走了起来，身后，萧璟欢不知不觉就跟了上来：

    “你怎么知道去晚了就没好位置？你常来……”

    “嗯，常来。”

    “真的假的？”

    她并肩过去，侧首看他：

    “你怎么会常来？是因为那个案子？”

    “不是！”

    金色的阳光里，他笑意融融的：

    “欢欢，这边是我妈妈的出生地，也是我的出生地。”

    哎哟是吗？

    她还真不知道。

    “没听你提起过。”

    “伤心事，没什么好提的。

    沙滩上，四道脚印，在不断的往西而去，在美丽的晚霞里，他们低低说着话。

    时隔多年，他终于又挑了一个美丽的傍晚，来陪她看夕阳了……

    虽然刚来的时候，气氛不太好，不过，在他的努力之下，两个人亲密无间的感觉又回来了……

    *

    靳长宁找的那家餐馆，的确很经典，全是海鲜，做法也别致。

    萧璟欢是海鲜控，最喜欢吃这种东西了，可惜啊，因为邵锋的体质对海鲜过敏，以至于，他们谈恋爱的时候，从来没吃过那种海鲜大餐。

    不过，今天，她倒是吃了一个过瘾，脸上情不自禁就露出了盈盈笑意。

    这样赏心悦目的画面，真是很久没有看到了。

    “吃饱了没？”

    “吃饱了，我们怎么过去？”

    萧璟欢擦了擦嘴。

    “我已经找了人，他们会来带我。来了……”

    靳长宁往外探看。

    “宁哥……”

    两个染着金色头发的小年青朝他们走了过来，皆是机车装，至于五官，看着很有社会小混混的样子，看到靳璟欢一个眸子深深的，另一个吹了一记口哨：

    “哎哟，宁哥，今天这是吹得什么风啊，身边居然还带了一个妹子……”

    靳长宁站了起来，看到璟欢露出了疑惑之色，遂一笑道：“这是姜一山，这是卜塑，他们是这边的车手。一山，阿塑，这是我妹妹，喜欢赛车，今天在这边出差，所以就带她一起过来看看……”

    他没把人介绍成是自己的妻子，已婚这件事，不合适现在对外公布。至少璟欢肯定不乐意。

    “哎哟，怪不得，我就说宁哥你什么时候也开始泡起妞来了呢……”姜一山恍然。

    “是啊是啊，所有人都知道，宁哥在等思思长大，怎么会突然之间花心起来了呢……”卜塑也点下了头。

    女人的心，永远是敏感的，萧璟欢马上就抓住了那个敏感的字眼，脸上还带笑，问了起来：

    “思思是谁？”

    “思思啊，宁哥的女朋友啊……”

    卜塑回答的可快了，快到让靳长宁想阻止都来不及。

    “女朋友？”

    为毛她心里莫名就不爽了啊！

    不过，她脸上可是带着笑的哦，还故意挽上了靳长宁，露着一脸天真样：

    “是吗？是吗？三哥你居然在这里有女朋友。既然都有女朋友了，怎么都不带回家给咱爸咱妈过过眼啊……”

    平常时候，她很少叫靳长宁“三哥”的，也不会这么乖，当然是故意在糗他。那眼神分明露出了几丝“你很欠揍”之色。

    “思思是我一个朋友的妹妹。和以前的你一样，缠人的厉害。走吧……再不走可要迟到了……”

    他淡淡的婉转的传递了这样一个信息：是妹妹。

    不过，好像对方并不想做单纯的妹妹啊，这么多人这么认为，靳长宁和人家是一对儿，可见事情绝不简单。

    付账离开，出了门，这两个人把他俩领到了两辆超眩酷的摩托赛车前。

    萧璟欢的眼神为之一亮，忍不住搓起手心来：

    “哇哦，漂亮极了，还真是专业……”

    “你也懂。”

    边上，姜一山稀罕的问。

    “懂一点。我来开好不好。你们俩一辆，我和我哥一辆。“

    她兴奋的跑了上去，抓起其中一头盔欣赏了起来，却被靳长宁抢了去：

    “你不准开。”

    “为毛？为毛啊？”

    她顿时不高兴的瞪起眼来。

    “我想活命看明天的太阳。”

    这丫头开起车来，野的不得了，曾出过车祸，还好没事。

    “喂，这话该我说才对吧……你都不会骑，难不成……”

    难不成他们分开坐，由那两位载了去，这也太怂了点。

    边上那个叫卜塑的差点趔倒，脸上全是吃惊之色：“不会吧，妹子，你居然认为宁哥不会骑？他可是我们队里车技最好的那个好不好……”

    “不可能……”

    萧璟欢马上叫了起来，却看到靳长宁勾了一下唇角，把那头盔戴到了头上：

    “欢欢，可不可能，你还是自己体验一把吧！亲身经历比较有说服力。”

    他坐上了车，把另一个头盔给扔了过去：

    “戴上，四十分钟内到那边。还有，抱紧我。”

    马达的轰鸣声，极富质感的响了起来。

    有点懵懵然的萧璟欢坐上了车。

    当她驰骋在风里里，犹不信，正在载着她狂奔的人，会是那个做任何事都本本份份的靳长宁。

    为什么她有一种完全不认得他的想法啊……

    那一刻，她突然意识到，这个男人，这是在把她往他的生活圈里带啊，心思莫名就复杂了……

    ---题外话---还有一更。

    