
    半小时之后，靳长宁和萧璟欢来到了一处名叫药膳世家的地方。

    二人相携而入，到了包厢，里头有一阵淡淡的烟味飘了出来.

    萧璟欢不觉皱了一下秀眉，她最讨厌烟味了，步子不觉放了放，落到了后面。

    靳长宁走在前面已和人打上招呼偿：

    “楚总，抱歉，靳董临时有事，才通知的我，赶得有点急，路上又堵了一小会儿车，来晚了。”

    “我就说，一向不迟到的靳总，今天怎么会晚了。果然是堵车堵的……没事没事，我们也只是来了小一会儿，来，坐坐坐……咦，今天换助理了呀？哎哟不对啊，这不是……欢欢妹子吗？”

    和靳长宁握手的是一个年青有为的社会精英，西装革履的，非常的抢眼，看到璟欢时，捻灭了手上的烟，眼神一亮，就迎了上来。

    这人是谁呢？

    正是奇亿的少东名楚亦来。

    楚家和靳家算是是世交，这会儿，萧璟欢忍耐着烟味，瞅了几眼这个世兄：比她年长五岁，现在是奇亿在上海部的主要负责人，小时候她还叫过人家几年亦来哥哥。以前就长得俊气，现在呢，则多了几分成功男人的卓然不群。

    “嗨，亦来哥哥，好久不见啊！”

    萧璟欢冲他灿烂一笑，还和小时候一样叫。

    只是，儿时那嗓音和现在的嗓音，那可是有着天壤之别的，以前是脆生生的，现在呢，多了几分女性的娇软，所以，这一声叫可把人家的骨头都给叫酥了。

    “哎哟喂，瞧瞧，瞧瞧，小时候那个小精怪，如今都变成大美女了……要在外头遇上你，我保管不敢认你……听说，这几年你都在国外读书，忙得家都不回一趟？”

    楚亦来双眼发亮的看着她。

    这种发亮，不是兄长见到妹妹的发亮，而是一只正处发情期的雄性动物，遇上一只让他看得上眼的雌性所发出来的光芒。

    不巧，靳长宁也是一只正处在发情期的雄性动物，所以，他非常敏锐的察觉到了同类想要加入竞争行列的异样气息，心下顿时不快起来——欢欢是他的好不好。

    他突然有点的后悔带她来了。

    “对啊，我一直在国外读书，才回国没几天。”

    “怪不得，我就说嘛，怎么就没听说你回来了！应该还没回过北京吧！”

    “嗯，我还没回过。现在和你一样，暂时以上海为家。”

    这楚亦来瞄了她和靳长宁一眼，顿时露出了稀罕之色：“这么说，你这是进了名远在帮忙了？”

    萧璟欢浅浅一笑，大大方方就承认了：

    “只能说是实习。今天，我是奉我妈之命，特意前来和亦来哥哥协商的。亦来哥哥，我可是一只菜鸟，还请哥哥高抬贵手，给我一个机会在我妈面前好好表现表现，省着她总是在我耳边唠叨，说我就是那种败家女，从不知道替她分担的……”

    萧璟欢笑吟吟，把话说的很熟络，也很自然.

    她的俏皮一如儿时，倒是让楚亦来哈哈一笑：“一定一定，妹子都这么说了，我要是不挺你一下，那我就太对不起你那一声哥哥了……支持，一定支持……等一下我们就签合同……保管不让靳董挑你刺儿……”

    边上，靳长宁听得甚是无语。

    这个合作合同，姓楚的因为价码的问题，已经拖了足足有半个月，想不到今天他一见到萧璟欢，二话没说，就极爽快的签了，而且还绝口不提压价的事。

    原因何在？

    这绝对是给了萧璟欢面子的缘故。

    不是一个做哥哥的给了妹妹面子，而是一个男人在给自己意中人面子。

    萧璟欢从小是个鬼机灵，长得好，家世好，人也热情，所以，从小到大，她是追求者无数。以前，她在香港读书时，十三四岁，就情书不断。后来，即便她公开了她和邵锋的恋情，仍时不时会接到情书。可见她有多招人追捧了。

    这样的事，以前是见多不怪，现在却莫名冒起了酸味。

    一顿饭磨磨蹭蹭吃了有两个多小时，字签了，那家伙也要去了璟欢的联系电话，最后扬着手机说：

    “妹子，回头有空再聚哈……我这会有事，先走一步。”

    萧璟欢和他倒是聊的很欢，居然还点下了头：“一定！”

    靳长宁不爽极了：自己的老婆居然冲着别人笑成那么的欢，冲自己却是一个劲儿的摆脸色，多委屈啊……

    回程，是萧璟欢开的车，无他，靳长宁喝了酒。

    一路皆无话，回到办公室之后，他给丈母娘打去了电话，报告了结果：

    “合同拿下了。而且楚亦来也没再压价。”

    丈母娘在那里笑得喜滋滋的，一点也不意外：

    “因为有璟欢嘛……要不然我怎么会想到让你们一起去……”

    “妈……那楚亦来醉翁之意不在酒。”

    一想到他们相谈甚欢的样子，他心里就特别的不痛快。

    “我知道！”

    “……”

    “两年前，欢欢回来那趟，被楚亦来见到了，楚家有和靳家联姻的意思。不过我推说欢欢在国外还没读完书，这事就拖了下来。今天楚亦来亲眼见到欢欢回来了。又加上欢欢那张嘴甜，这个磨叽了这么久的案子，要是他好意思再压价，以后，他还怎么有那张脸跑去欢欢面前献殷勤……肯定签得爽快……他们楚家眼巴巴想娶了小欢去的……”

    “……”

    这一刻，靳长宁突然意识到，丈母算计起来，还真是让人不寒而栗啊……

    要是早知道她是这么打算的，他一定不带欢欢去：自找麻烦的事，他一向不喜欢做。

    情敌这种事，在有搞定爱人之后，那就是浮云；在之前，那是潜藏的危机——他，靳长宁，做事喜欢稳当，不喜托大。

    *

    格子间，萧璟欢看了看时间点，进了茶水间，去给总裁大人泡咖啡。

    才吃完饭没一会儿，这会儿给他吃咖啡，会不会吃撑了他？

    她很邪恶的想着。

    才端着咖啡出来，就听得贝青青在门口喊了起来：

    “欢欢，欢欢，我刚刚去门卫室拿包裹，门卫那边有人给你送了花来，我顺手帮你签了……

    “快来看呀，一共是99朵玫瑰，这是你男朋友送的吗？

    “而且还是最贵的那种。

    “我在网上看到过……这叫什么来着……

    “对了对了，还有一张卡片。快来看看里头写了什么？”

    璟欢一怔，有人送花给她？

    她折了回来，还真是挺特别的，一共99朵，是彩虹玫瑰。这种花，因为经过特殊处理，花瓣可以保持很长时间不凋败。价格是普通玫瑰的数倍。据说大多是从荷兰空运过来的。

    她把那张卡片取来看，上头的字，漂亮极了：最美的花送给最美的你。署名是楚亦来。

    前脚才分开，后脚就有玫瑰追上来，什么意思？

    想泡她？

    “楚亦来？这名是怎么这么耳熟啊？”

    贝青青瞄到了那名字，低低叫了起来。

    文卓正若有所思的瞄着她们，作了提醒：

    “那是奇亿集团的少东家。”

    “哦，我也记起了，对，就是那个正在和我们酒店准备合作的奇亿？听说人家是一个眼界很高的富二代公子啊……欢欢，你怎么会认得这种不得了的人的啊……太神奇了……”

    贝青青看着那花，羡慕极了，这一束花，值她两个月工资呢，有钱人啊，出手就是阔绰。

    “哦，中午陪着靳总去吃了一顿饭，然后认得的。你喜欢啊，喜欢送你啊……”

    她把那一大束全扔进了贝青青怀里，完全没一点激动之色：又不是自己心爱男人送的，有什么好高兴的。

    海子也深深瞄了一眼：一般女人收到花，特别是这种，一定很高兴，想不到她反应这么平静。

    龚高兰也审视起来：见一面就勾搭了一个富二代公子，这位的媚功真是不小啊……

    陈真珍扫了一眼，接了一句：“99朵呢，第一次见面，人家楚少东就对你表达心迹，你要把花送给别人，就不怕楚少东生气吗？青青啊，你可得识点眼色……”

    “对啊对啊，我不能要！”

    贝青青把花又塞了回去。

    “不要，那就扔了呗……”

    好好一束昂贵的玫瑰，转眼就被扔进了垃圾筒。

    办公室众人皆：“……”

    转回来之后，她面不改变的端起咖啡往总裁办公室走了进去。

    总裁办公室的门，居然没关上，坐在办公椅上的靳长宁听到了外头这些对话，莫名就拧起了眉：

    楚亦来那家伙这两年一直没有交女朋友，对外还声称有心上人了，今天一见到欢欢，就马上发动了追求，再加上之前楚家想和靳家联姻，长辈们都有了这个意向，难不成他真看上欢欢了？

    突然之间，他后悔死，一不小心，居然树起了情敌。

    ---题外话---第一更。

    