
    “小……书？”

    沈晴洲咬着这两个字，有点丈二和尚摸不着头脑：

    “小书是谁？谁是小书？偿”

    紧跟着，她大脑灵光一闪，吃惊的跟着叫了起来，声音惊讶极了撄：

    “你你你……靳大哥你是在说……靳大嫂还活着……她还活着？”

    “对对对，一定是小苏，一定是小苏……小苏她还活着，她还活着……”

    靳恒远双眼发亮直叫，声音抖的越发的厉害了。

    一个结论，就这样很清晰的在大脑中被确定了下来：

    因为她是小苏，所以，她叫朴襄，而不是朴玉静……

    因为她是小苏，所以，她有那样一双眼睛……

    因为她是小苏，所以，在还他钱时，她情不自禁抓起了他的手……

    因为她是小苏，所以，她进画室落了泪……

    因为她是小苏，所以，她不愿摘了口罩，怕他认出了她是谁……

    对的，一定是这样的。

    肯定是这样的。

    绝对是这样的。

    那么，现在的她，在这个时候打电话过来想干什么呢？”

    他顾不得理会沈晴洲的惊问，连忙把电话拨了过去。

    只有长嘟声，没有人接。

    什么情况？

    这是什么情况？

    接啊！

    接啊！

    快点接啊！

    等得人几乎要绝望了，那边传来了一个轻轻的、暗哑的、听着极为遥远的声音：

    “喂……”

    “朴襄，你打我电话有什么事情？”

    他没有叫小苏，因为害怕。

    害怕她一旦知道他已猜到她是谁之后，她会再次消失的无影无踪。

    所以，他很努力的压低了声音，很克制的接上了话，把语气维持的很平静。

    “靳先生，我……我有件事想麻烦你……”

    朴襄在那里虚弱的拜托着。

    这种虚弱，令靳恒远狠狠抓着手机，双眼顿时赤红了起来，却还要压抑住自己的情绪，不想让她发现了什么：

    “你说！”

    “我……我在发高烧……我需要药……我在这边没有熟人……麻烦你帮我买两盒药过来……只能按着我说的药名买，不能买其他的……且只有在医院才能买得到……那是处方药……”

    她低喘着在那里说，说得继继续续，说得无比吃力。

    “你说！”

    他冷静应着，一边往服务台那边去，要了纸和笔。

    她说了，他记着。

    “就这两盒药是不是？”

    怕弄错，他还重复了一遍名字。

    “嗯！”

    “然后呢，地址……我把药送到哪里……”

    她报了一个地址。

    “好！最迟一个小时。”

    “嗯！”

    那一声“嗯”貌似越发的低弱了，弱到令他心肝发焦，眼皮直跳。

    看样子，她的情况非常不好。

    “等我，我很快就能到。”

    他哑着声音挂下，把那一页纸撕了下来，转头对上了沈晴洲的殷殷之色：

    “沈小姐，我恐怕不能送你回去了。”

    现在，他只能顾着苏锦。

    “你不用送我回去的。我陪你一起去。我想见见嫂子……”

    沈晴洲好想见一见那个长得和她像的姐姐。听了他们的故事之后，她对苏锦太好奇太好奇了。

    “不行，你不能去！”

    想想啊，那天她看到他相亲，就那么匆匆忙忙的退了出去，那会儿，她心里得有多难受……

    一想到这画面，他的心就特别特别的不痛快。

    “为什么啊……”

    沈晴洲不乐意半路被放鸽子，急叫了起来：

    “说不定我能帮上忙呢？”

    “沈小姐，我不想我太太再有所误会。因为那天她有亲眼看到我们在一起……请你体谅我的心情……对不起，你得自己搭车回去了……”

    靳恒远欠以一礼，回到自己的座位，抓起自己的钱包，取出几张红钞扔在桌面上，转身疾步离开。

    沈晴洲呢，张了张嘴，想追没追，想叫没叫，最后只能轻叹着目送：

    爱情，就这样擦肩而过了……

    好吧，但愿，她的偶像可以重得幸福。

    她重新坐了回去，托着下巴呆呆的望着对座，努力想象，当爱情来时，那会是怎样一副模样。

    很显然，那个男人，不是她的归宿。

    正自恍惚，一个帅帅的年轻男子在她对面坐了下来：

    “嗨，你在想我吗？”

    男子笑眯眯的问。

    沈晴洲一愣，一脸惊怪：“元悠然？你怎么在上海？”

    “当然是追你追来的啊……”

    “谁让你追来的？”

    “我想追你就追来了啊！沈晴洲，做我女朋友好不好……我来就是想和你说这句话的……”

    沈晴洲：“……”

    她才失恋呢，这人故意来刺痛她的吧！

    黄毛小子一个，做她男朋友，也太嫩了点。

    “不行，我要找个成熟点的……你太小了……回去练上几年再说吧……”

    男子白眼，他明明比她大，这借口找得也太欺负人了——他只是长了一张长不大的娃娃脸，这不代表他小好不好。

    *

    靳恒远上了车，第一个电话打给的是母亲。

    “妈，我给您发了一张图片，麻烦您把药买到了，在半个小时之内送到上头那地址。我必须马上要，并且只能是这个牌子的……”

    彼时，靳媛正在家里用午餐，听着，极为不解，问：“小远，你这是闹哪样？什么药？你病了吗？”

    “妈，您别问其他，只管着照我说的做。人命攸关……”

    “好吧好吧！靳少爷，我这就给你办去！”

    靳媛在上海公寓的家附近有一个大医院，而她有个好朋友是这家医院的负责人。

    第二个电话，他打给了季北勋。

    “北勋，我知道朴玉静为什么要改名为朴襄了……因为朴襄和缥缃是谐音字……”

    “所以，朴襄是小书，也就是苏锦……”

    季北勋不疾不慢在那边接上了话。

    靳恒远呆了一下：“你……”

    “我也是刚刚发现，正想等一会儿找你呢……目前我在查是谁接走了朴玉静……貌似，我已经知道了……”

    “谁？”

    他凝神问。

    季北勋吐出了那个人的名字，然后说道：

    “只有他有那机会，也只有他有那财力和人脉这样做……”

    靳恒远听完猛拍方向盘：

    “这就对了。我和你说啊……我刚在向莫川那边得到了这样一个消息，很惊人的……”

    两个人细细的互通了一下各自刚刚得到的新发现。

    最后，季北勋得出了一个具有拓展性的结论：

    “之前我查过韩江南，他的画，也是后来才值钱的。但是，他结婚没两年，就移居去了澳洲，当时的他根本没有那份财力。

    “而且，韩江南还在那边办过画览，年轻时拜的老师也是名家，试问，以他母亲那点能力是给不了他那样的社交圈的。

    “现在呢，前后就理得通了：韩江南应该是明老爷子的私生子……”

    *

    季北勋找到了那间单身公寓，朴襄已给小区保安室打了电话，所以，他进去的很顺利。

    问题是按了门铃，没有人来开啊，打了电话，里头有声音传出来，可就是没人接……

    事情不太妙啊！

    太不妙了！

    必须马上进去才好。

    怎么办呢？

    这里是四楼，他在楼梯间的窗台往外探看，隔的不远，有一道下水管，下水管过去有一道窗，窗里有明亮的灯光。

    他寻思了一下，这样的距离，以于普通人来说，想攀过去，有点难度，但是，他以前在部队是受过训练的，而且重点，攀岩一直是他喜欢的项目。所以，他想越过去，不是特别难的事……

    他这么想了，并且也这么做了。

    很顺利的，他破窗而入。

    里面是一间统间，朴襄正躺在床上，手机放在边上，双眼紧闭，似乎已经没了意识。

    “朴襄，朴襄……”

    他跑上去，一把将她带进了怀，看到她一只手紧紧捂着她那戴着口罩的脸孔，心里气啊：在家呢，她还戴着这口罩？

    哦，是了，她向他求了救，却还想着瞒他她是谁！

    若不是见她死气沉沉的，他还真想打她一顿屁股。

    就这时候，朴襄慢慢睁开了眼，眼神有点茫然，好一会儿才看清来者是谁，意识也是糊里糊涂的，貌似自己没给开门啊，他，他是怎么进来的？

    不过，这不是重点。

    “药……药呢……”

    “药还没到……妈去买了，天呐，你的身子怎么会烫成这样的呢？吃药能管个屁用……不行，你得马上上医院……”

    那火炉似的体温，令他好生惊乱，二话不说就把她抱了起来。

    而那陌生的体重，却令他的心，狠狠抽了一下：怎么就这么轻这么轻？

    “不要，不要。我吃点药就好，我吃点药就好……放我下来，我不要去医院……我不要去医院……我不想死在医院里……快点放我下来……”

    可是，她根本就争不过这个男人。

    他很强势的把她带了出去，身上裹着他的风衣，火急火燎的就下了楼。

    路虎就停在小区门口。

    当他抱着朴襄冲出去时，正好看到母亲靳媛正在和这边的保安交涉：一边要进去，一边不让，双方正在理论。

    “妈，快，快开车，快开车……”

    “这是怎么了？这是怎么了？这不是朴襄吗？”

    “妈，别问了，快去医院！”

    他把朴襄抱进了离他们比较近的靳媛的车，急切的吼叫着。

    儿子的这份失态，让靳媛震惊：

    这是什么情况？

    这是什么情况？

    儿子怎么这么在乎这个画画老师啊？

    ---题外话---还有一更，亲爱的们，九百字免费的哈，求月票呢……

    