
    “什么……”

    她不情愿的搭理了一句。

    靳恒远以手指轻轻的摩挲着她的下巴，细细的看着，轻轻的说着，一字一停，说得格外的有力偿：

    “好好的上去，好好的下来，好好的把自己养胖了，好好的长结实了，然后，我们再来大战三百回合……到时，我再来好好的收拾你满足你……撄”

    “……”

    她不得不抬头看他。

    当然，她是看不见的，不过脸，却泛起了红霞。

    呵，貌似，在他嘴里，她变成了欲求不满的“小色女”。

    除此之外，还有另一层意思：

    这个坏人啊，这是要逼她好好的活着，所以，故意不肯满足她，故意吊她胃口……

    “怎么……你答应不下来？”

    靳恒远因为她的迟疑，心头紧张了起来。

    苏锦笑笑，忽然觉得她的男人，智商也有短路的时候。

    这是她答应了，就能作数的吗？

    “好。我答应你。”

    她满口应下。

    如果，她没下来，这时的答应，就是：善良的谎言。

    如果，能活下来，这时的答应，就是：信守承诺。

    反正，对她总是有利的。

    他满意的笑了。

    虽然看不到，但她能感觉到。

    这个男人，说复杂真复杂，说简单真简单：瞧，一张空头支票，就能给他带来安全感，就能逗笑他。

    “一言为定。”

    “一言为定！”

    她很郑重的答应，一顿后，又低低问了一句：

    “可你就不难受吗？”

    男人沉默了一下才应上话：

    “你不要来撩拨我就好！”

    换一个意思，应该是说：他是难受的吧！

    她笑了，笑得坏坏的。

    靳恒远看着有点无奈，直捏她的脸：

    “再笑，以后，连吻都不吻你了……”

    她不甘受欺负，捏了回去：

    “你怎么越来越小气了啊？男人得大气一点懂吗？我喜欢大气男人。小气男人闪边上去……”

    靳恒远有点不太满意了。

    他从来是大气的好不好，哪小气的？

    她越推，他越是将她抱得紧紧的，嘴里还含糊不清的说道：

    “那就让你抱抱吧！”

    嗯，这么抱着，挺舒服的。

    实在舍不得推开，想了一想后，她却嘻笑着接上了话：

    “恒远，我知道你为什么不肯吻我了！”

    靳恒远失笑，这小女人，怎么还在纠结这个问题。

    好吧，那他就给面子的问了一句：

    “为什么？”

    “因为你害怕一不小心被我勾上床。”

    她说的可一本正经了。

    他呢，弯起了唇，斜眼睇之，更用她的手指羞起她的脸：

    “靳太太，你好自信，你觉得你有那本事么？”

    她眨眼，抢回自己的手和脸：

    “你这是在影射我没有魅力？靳恒远，你再敢说我没魅力，手术后我要是不找你算账就不姓苏！”

    “你本来就不姓苏！”

    他气定神闲的很。

    “靳恒远，你再敢说我没魅力，手术后我要是不找你算账就不姓韩。”

    “你本来就不姓韩。”

    “那我姓什么？”

    “你姓靳。你是我靳恒远的女人。出嫁从夫，懂吗？”

    “靳恒远，你再敢说我没魅力，手术后我要是不找你算账我就……唔……”

    说好的不吻了，怎么就吻上了呢？

    耍赖。

    他又耍赖。

    唉，这个大律师，怎么在闺房里这么爱耍赖呢！

    “你言而无信。”

    趁着换气，她指控。

    他轻笑：

    “是你话太多了。”

    “不行，你能耍赖，我也能……不管了，我要睡你……”

    她开始动手动脚。

    靳恒远呻吟出声，开始威胁：

    “你要再胡闹，我一定把你梆起来。”

    “你才舍不得呢！”

    “你可以试试看！”

    蠢蠢欲动的手，被男人给按住了。

    她感觉到了，他的身子绷得很紧，就像拉了满弦的弓，随时随地都能崩溃了似的。

    绝对是不能撩拨的。

    “小苏，你需要体力好好的应付明天的手术。”

    所以，不可以。

    他压低着声音解释。

    她听着，起初是闷笑，然后低笑，最后是呵呵大笑。

    笑得灿烂如夏花。

    “所以，你还是想的，对不对？”

    这个时候的她啊，说有多可恶，就有多可恶。

    靳恒远无奈看着她笑得那么的坏。

    “小苏，别闹。”

    “好吧，不闹了不闹了。”

    她叹息着，伸手抚他脸，细细的把他的脸刻在手上心上，嘴里娇娇然说道：

    “坏蛋，我会记住你的。”

    他低低应：

    “这最好不过。我就是想让你永永远远的记住我。”

    这一夜，他们相拥而眠，说了很久的话。

    后来，苏锦没肝没肺的沉沉睡去了。

    靳恒远呢，一宿没睡。

    怎么敢睡？

    明天，她就要动手术了。

    明天，她的生死会悬于一线。

    明天，决定的是他后半辈子的幸福。

    有那么一刻，他突然就后悔了。

    试想一下：要是失败了，怀里这具身子就不暖了，就冰冷了，就得变成灰……

    他会永远失去她。

    只要那么一想，他就会很害怕很害怕。

    他几乎想要拿起电话把手术取消了。

    可是，这是苏锦的决定，他必须尊重她。

    所以，他吻了她一下，又一下。

    最后，悄悄的起床，去了小客厅，悄悄的打了一个电话出去。

    响了一会儿，那边有人接了。

    “喂，靳恒远，你怎么记得给我打电话？”

    那边传来一个静静的男中音。

    “苏暮白，你在忙什么？”

    坐在沙发上，他淡淡的问。

    “我在工作。”

    苏暮白回答。

    靳恒远看了一下腕表，快十二点了。

    他居然还在工作。

    果然啊，他就如传闻说的一样，变成工作狂了。

    说来，他们已经很久没联络了。

    苏锦失踪的消息传来之后，苏暮白痛哭了一场。

    他没办法接受，自己的母亲，害死了自己最爱的女人。

    之后，每年的元月二日，苏锦出事的港口码头上，不光留连着靳恒远的身影，还有苏暮白的。

    是的，两年多了，他也一直一直单身着，除了工作，就是工作，他的日子，过的也自苦。

    “有事？”

    那边，苏暮白轻轻发问。

    “有事！”

    “说！”

    “明天，来一趟上海XX医院吧！”

    “谁病了？”

    苏暮白记得，现在的自己和他没有任何交集。

    按理说他没道理在这个时间点打这个电话来请他去上海探病的。

    “是杨葭慧出什么事了吗？”

    “不是！”

    “那是谁？”

    “是苏锦。”

    电话那边好一阵静默，自然是以为听错了。

    “我……我听得不太明白……”

    苏暮白的声音，一下变得有点不太一样了。

    “苏锦没死。”

    “……”

    “她回来了。”

    “……”

    “只是，她的情况不太好。”

    “……”

    “明天要动手术……”

    “……”

    “手术的成功率是60％……

    “……”

    “你来看看她吧……

    “……”

    “我想来又想去，还是决心通知你一下……”

    “……”

    他一顿一顿的说着。

    因为这个男人是苏锦过去的一个重要组成部分。

    虽然这些天，她没说她要见苏暮白，但他知道，她还是惦记的。

    还有苏暮笙。

    她轻轻提过一句，不知暮笙过得如何。

    他说了：“暮笙在国外，现在他很成才。之前立过三等功。上头非常器重他。已经做了队长了。”

    她听着很欣慰，在知道外派官兵不能随便回国探亲之后，就再也没有提及过。

    不过，他还是悄悄的和姑夫递了一句话，希望可以寻个合适的理由，就让暮笙回来一趟。

    “你……你不是喝醉了酒，在胡言乱语吧……”

    听筒内，来自苏暮白的声音，颤得无比厉害。

    “我没喝酒……现正在医院。苏暮白，明天的手术很重要。万一手术出了问题，万一你知道了，我想你会怪我一辈子，我也会遗憾一辈子的……”

    望着窗外那浓浓的夜色，他说的是那么的平静。

    “好，好，我马上过来，我马上过来……”

    苏暮白说的是那样的急切，声音流露着难言的激动。

    “嗯，来的路上，慢点开，安全很重要。”

    “知道。”

    挂断后，靳恒远另外打了一个电话给姑父想确定苏暮笙回来了没有。

    “回来了，刚到不久。要和他取得联系吗？”

    “要。并且，您得给他特批省亲假条。”

    “怎么了？”

    “明天苏锦动手术，生死难测。”

    最后四字，梗得他喉咙痛。

    姑父“嗯”了一声：“知道了。我现在就通知下去。”

    “谢谢姑父！”

    “璟珩，别太担心了。安德鲁是脑颅方面的专家，他做过各种复杂的脑颅手术，我们应该相信他……”

    “我知道！”

    十分钟后，靳恒远的手机通了，来电显示是苏暮笙。

    “姐夫，长官说，你找我？”

    “嗯！”

    “怎么了？这么千里迢迢的把我从国外弄回来？”

    在部队混了那么几年，苏暮笙已经被磨成了小人精，一眼就看穿了，今番的调动，是有人在背后动手脚——他们实际的外派期限还没到呢！

    这不，他一回到部队才这么一小会儿，就得到了上峰指令，让他马上给他姐夫回个电话，这足以说明自己的调动和姐夫有关。

    “马上回来一趟。我妈的专机就在北京。你和她一起过来。”

    “连夜去上海？什么事这么急？”

    “明天，你姐做手术！”

    “等会儿，等会儿……我没听错吧……我姐……”

    苏暮笙马上叫断。

    “没听错。是你姐……”

    靳恒远有力的重复着：

    “你姐还活着。”

    另一边，苏暮笙顿时欣喜若狂，在那里大叫起来：

    “真的吗？真的吗？这是真的吗？太好了，太好了……我马上回来，我马上回来……”

    *

    清晨。

    苏锦睡到自然醒。

    手动了一下，身边空空的，心莫名就慌了一下，坐起来，她往空中摸着，轻轻叫了一声：“恒远。”

    “他刚走开了一下。”

    另一个熟悉的温润的声音接上了话。

    苏锦呆了一呆，侧耳想了想。

    唉，看不见，真是苦恼，竟不知边上另外坐着一个人：

    “暮白，你……你怎么来了？”

    是的。

    这个声音，当然只会是她的暮白。

    定格在空气里的手，被一双温温的手给握住了。

    “恒远通知我的。”

    “哦！”

    她微微一笑，正想说话呢，另一个声音插了进来：“还有我……”

    咦，这声音，有点陌生了。

    “你……暮笙？”

    反问声是带着惊讶的。

    “暮白哥的声音，你听出来了，我的声音，你却听不出来。姐，我真是白叫你这么多年的姐了……”

    苏暮笙往床沿坐下，一把就抓住了苏锦的另一只手，往自己的脸上贴了上去：

    “姐，你摸摸看，我现在可长结实不少了呢……”

    苏锦摸到的是一手的陌生。

    “声音变了，模样应该也变了吧……”

    她想像着，真想看看啊！

    “你什么时候回来的呀？”

    “昨天刚到。姐，我没变多少，就是黑了而已。”

    “真想好好看看你们俩。”

    苏锦叹息着，脸上带着笑。

    “姐，等你手术做完了，就能看得见我们了。”

    “对！”苏暮白应和着：“手术很快就能完成的。”

    苏锦微微笑，心下很明白：手术或者很快能过去，可结果如何，是所有人都没法预料的。

    正因为它是不确定的，所以，她那个心爱的男人，才会把苏暮白和苏暮笙全给请了来。

    “嗯，也许明天，我就能知道你被晒成什么鬼模样了……”

    她笑得很欢。

    “姐，我可不是什么鬼模样。我是超级大帅哥好不好。保证比姐夫比暮白哥都要帅……”

    苏暮笙吹了起来。

    苏锦笑弯着眉。

    唉！

    真好，真好啊！

    能在上手术台前，再和这两个从小一起长大的兄弟聚上一面，此番，若真死在手术台上，她也无憾了。

    ---题外话---这一章，温馨吗？

    明天继续哈，再有，明天加更，其实今天也加了两千字的。

    PS：感谢所有读者朋友们的支持，因为有你们的投票，昨天，晨的月票一下涨了不少。在此，深表感谢。

    另外，想和你们说一下，大家有空的话可以下载一个乐文客户端，那边的用户中心可以每天签到，一次签到可领10个乐文币，这是系统送的，不拿白不拿哈……

    还有，在乐文客户端投票是一票变三票的，所以，大家有兴趣就去下一个玩玩吧！

    