
    她说的其实也不响，喃喃似自言自语，脸上则带着甜咪咪的微笑，本来嘛，几个室友之间开开玩笑，也不是一件特别大不得了的事，可偏偏啊，她们前面那个座位上，坐着一个本校的第一大嘴巴——新闻系的某位同学。

    这位同学名叫齐祺，坐在那里，正和他的女朋友看球赛，听得她这么叫之后，也正是篮球赛结束的时候，这大嘴巴兴奋了，抓起一个扩音器，冲着场上正拿着毛巾擦汗的男主角叫了起来：

    “注意，注意，本校实习记者齐祺在这里向大家公布一条最新消息，大家注意了，本校最美校花刚刚发话了，这位叫邵锋的帅哥哥，你可要听好了，校花刚刚发话了：你这个男人，她承包了……”

    最后那句话，说的那是又响又清楚。

    然后呢，萧璟欢毫无意外的就收到了所有人的目光。

    万众嘱众，就是这样来的。

    被喊话的某位同学，也转过了头，直直就冲萧璟欢逼视了过去偿。

    萧璟欢呢，被那大嘴巴那么一曝光，整个人愣了，甚是无辜的环视了所有人惊怪的注意之后，没有尴尬的落荒而逃，而是笑眯眯的站了起来，笑眯眯的走了过去，且大大方方的挥手致起意：

    “嗨，师兄们好，我是萧璟欢……师兄们今天打得真是太棒了……”

    “师妹好，师妹好……”

    师兄们好热情，当然，主角除外。

    人家抱着球，喝着水，正打算往边上走的，并没有正眼看她一下——萧璟欢从来就没遇上过这种事，不觉唇角好玩的勾了勾，好胜心突然就冒了出来，高声就叫了一声：

    “邵锋师兄是吧！有没有兴趣PK一场？”

    说话声一落地，她就似旋风一样冲了上去，趁其不备，就拍走了篮球，转身一个三分，稳稳地、准确无误地就投进了篮框里，然后，跑去抢住，再帅气无比的弹跳起，来了一个大灌篮……

    那身手之迅猛，之轻灵，让场上所有人“哇”的出了声。

    本来神情淡淡的邵锋，眼神一下变得幽幽然了。

    那一天，篮球场上，一男一女进行了一场激情澎湃的PK，一阵阵惊呼声，在空气中流转。

    结果是怎么样的呢？

    打平。

    一男一女竟是棋鼓相当。

    打得那个出色，让所有围观者大呼惊艳……

    *

    回到寝室后，花花还没有从那个惊呆的状况当中醒过来。

    “你居然可以和邵锋打平？我不是在做梦吧！你知道你喜欢打玩篮球，可我没想到你玩的这么棒，太不可思议了……我在做梦吗？我在做梦吗？你们谁能掐我一下……”

    同寝室一个叫飘飘的姑娘真就上去掐了一下，于是就引来了一场尖叫。

    萧璟欢不理会，进去洗澡，心里表示很过瘾，这是第一次啊，和除哥哥之外的人打球打得这么的过瘾。

    打完之后，她愉快的一笑，冲那个同样满头是汗的男生挥了一下手：“有空再玩。”然后，潇洒离开。悄无声息的就把她要承包的那个男生的事给忽悠掉了。

    萧璟欢最大的本事，就是忽悠人。

    要承包，那也得找个合适的机会的不是吗？

    再说，就算要承包，也不能在从目睽睽下承包，萧家固有的作风，以低调持家，真要谈恋爱，也得藏着谈，谈得妥妥了，才拿出来，要不然家里那几位，一个个跑来把人家当作动物园里的熊猫看待，那不是要把人吓跑的节奏吗？

    不行不行，那绝对不行。

    她是谁谁家的千金这件事，可一直一直是件秘事。

    于是，她开始琢磨怎么把那个男生变成自己的男朋友？

    了解人家的课程表，制造一次又一次的巧遇，嗯，这是必须的。

    可是，巧遇太多的话，是不是也太明显了，现在外头的人，都在看她的表现呢？

    她想了又想，最后决定用上冷却法，先把那传言给冷却一下，然后再进行下一步行动。

    关键的是，她得把人家学的那门专业给弄弄明白吧，那叫什么来着，投其所好，为将来制造话题作准备。所以之后一个月时间，她把玩游戏的时间全给挪了出来，很用心的将邵锋那门专业的那些书给扫了一遍。

    后来，机会终于来了。

    她和同学一起去聚餐，包了个单间，吃得差不出时出来，看到隔壁闹哄哄的起了争执，门敞开着，一个白衣女孩约一个红衣女孩谈判。红衣女孩割伤到了脸，说是白衣女孩整的，白衣女孩说没有，是红衣女孩自己弄伤的。红衣女孩逼白衣女孩道歉，并赔付医疗费，否则就起诉，一个年轻男人皱眉看着她们，看样子是她们共同认得的人，也可能是她们共同喜欢的人，正不知道要如何作判断。

    萧璟欢看了一会儿，走进去，指着红衣女孩子的伤口，用很专业的语言下了一个判断：红衣女孩自己弄的。

    因为伤口形状和这女孩指认的凶器有可能给人造成的伤口不合，并且还在这女孩自己包包内里找到了那凶器。并确定这凶器正是她自己的。

    于是乎，这段公案就这样了结了，红衣女孩恼羞成怒的离场。

    处理完这件事之后，她转头准备离开，正好看到穿着这边工作服的邵锋正目光深深的盯着自己看。

    这一场邂逅完全是一场意外。

    她很开心，上去叫了一声：“师兄，好巧。”

    邵锋没打招呼，只怪怪问了一句：“你怎么懂这些？”

    “说来复杂，总之，就是各种研究所得。”

    萧璟欢嘻嘻笑：

    “想不到管用的很。”

    “是吗？这么专业的经验，你怎么研究的？”

    邵锋的目光带着怀疑。

    “师兄这是想知道独家内幕？”

    萧璟欢一逼吊人胃口的表情。

    邵锋忽调头就走：“算了，不想知道了。”

    萧璟欢却把人给拦下了：

    “哎，师兄，你在这边勤工俭学吗？”

    “嗯。”

    应的很不情愿。

    事情完了之后，萧璟欢把几个室友给打发了，自己则去问了这边服务生的下班时间。等到晚上近九点，她在厨房后门等到了重新穿回白衬衣的帅气男孩。

    “你怎么在这？”

    邵锋一看到她，就打住了步子。

    “等你。”

    “我们不熟。”

    “一回生两回熟，我们已经见过两次面了，已经算是熟人了。”

    萧璟欢为此还露出了一抹有点无赖的灿烂笑容。

    邵锋：“……”

    他不理她，去坐公交。

    她跟了去。要平常，她肯定打的，老爸给了她那么多零花钱，不花太可惜。不过，今天，为了这个帅帅的男生，她放弃了独享一车的习惯。

    邵锋坐到了靠窗位置，她走过去直接坐到了他身边，引来他一瞥。

    “空位置很多。”

    他很不高兴的的说。

    萧璟欢点头：“我知道。可别的位置上没有你啊！哎，你不会小器到让我多看你一眼，你都舍不得吧！”

    邵锋：“……”

    车上就只有他俩。

    他们又坐在最后，前面那司机是很难听到后头的人说了什么的。

    邵锋想了想，闷闷的问：“凭什么我要让你看？”

    萧璟欢眨眨眼：“眼睛长我身上，看不看，那得由我说了算。你控制不了的不是吗？”

    这是大实话。

    邵锋被噎住了，好一会儿不再说半句话。

    过了几站路，邵锋下了车，萧璟欢跟着下车。

    走了好一会儿，那邵锋终于又转过了头：“你到底要跟到什么时候？”

    萧璟欢露齿而笑：“把你送进男宿室大门，我就回。放心，看门的阿姨也不可能放我进去的啊……”·

    “萧璟欢，你该不会真的想追我吧！”邵锋问得很直接。

    “哎哟，师兄终于问了。”萧璟欢欢笑着拍了一下手：“嗯，看准目标，手到擒来，那是我的一惯作风。”

    邵锋没给好脸色：“我没打算在大学里谈恋爱。”

    ---题外话---第一更，还有一更要在晚上了……

    