
    “欢欢，这到是底怎么一回事啊？好端端的，你怎么又和楚家那孩子闹出绯闻来了？而且还是这种不清不楚的照片……”

    靳媛也看得瞪直了眼，没好气的伸手又想戳这个爱惹事的小孩额头来了。

    一事还没消停呢，这一事又起了，怎么就这么能闹腾呢撄？

    “妈，他们胡写的呢……我边上还带着邝姐，而且，我们才不是去开房，只是去找人好不好？找的是老彭，就是我以前那个神眼老大彭柏然。是楚亦来有事要请人家帮忙……那些狗仔，这是为了吸引眼球，胡乱编的，跟我完全没关系……偿”

    萧璟欢觉得好冤，一边躲着母亲的一阳指，一边为自己抱不平，心下委屈极了：

    “你们要是不信，可以把邝姐找来问问的。又或是，我可以把老彭找来，或是找酒店拿访客登记资料……都可以说明这事，绝绝对对是编的……”

    萧至东见女儿说的这么有板有眼，自是信的。

    他才不信自己这个挑剔成性的女儿，会看上那个才见过没几面的楚家小子呢！

    这倒不是说楚家那孩子不好，只能说那孩子，没有太多能吸引他女儿的特质。不像当年那个邵锋，不光脑子好使，而且，长得好看，一下子就征服了女儿的眼球。

    “那这亲吻照怎么回事？”

    靳媛指着那有点不堪入目的照片，仍是横眉竖目的。

    照片上，是萧璟欢把人压在墙头在吻楚亦来，距离虽然有点远，但是画面感还是很真切的，不像是P出来的。

    “冤死，冤死……我脚下不是溜了一下么，那楚亦来就扶了我一扶，两个人脚下都没站稳，然后一个错位，就变成这样了。事实上，我们根本没亲上好不好。我发誓这绝对只是视角问题。”

    萧璟欢几乎都要举双手起誓了。

    只是，说着说着，她突然以手捂住了自己的嘴，又摸了摸自己的后脑勺，而后，有点焦急的，很是怀疑的质疑了起来：

    “这新闻什么时候发布出来的呀？长宁哥不会是因为这该死的绯闻，生气了，才不回家的吧！”

    想想啊，昨晚上，他前脚还在为她重金拍下旧情人的玉扳指在不高兴呢，要是后一刻，再瞧见她和“绯闻男友”闹出这么一出，谁受得了？

    “好像是半夜发上来的。”

    萧至东查看了一下说。

    现在点击已过千万。

    靠，这世上，怎么有这么多爱看热闹的闲人啊！

    萧璟欢猛翻白眼，郁闷啊：

    “妈，这事，真不能怨我啊……我也是受害者好不好……”

    偏偏现在找不着长宁，她想解释，也无从解释，脸上不由得浮现了焦虑。

    “你先别急。长宁不是那种不问清楚就和你生气的人。他一定一定是被别的事情给耽搁了。别急，别急……”

    萧至东生了有四个孩子，这几个孩子当中，只有萧璟欢是女儿，也只有这个女儿，从一出生就得到了他满满的疼爱。

    因为疼爱，所以特别的关注，所以知道这个孩子，身上汇集了他和靳媛所有的优点。

    比如，遇什么事，都很镇定，临危不乱，那是她的特质之一。

    可这一刻，他在女儿眼里清楚的看到了紧张。

    是的，这个嘴里口口声声说要离婚的孩子，是那么的紧张她的丈夫，会因为这个误会生气。

    他突然意识到，这孩子同时也遗传了他身上那个毁他一辈子的缺点：后知后觉。

    明明喜欢着，犹不知，这可不行啊！

    回头，他一定得好好提醒她一下才行。

    “是啊，别急，既然是误会，既然有人证，这事就不是大事。现在，乖乖坐下，乖乖吃饭。再等一会儿，长宁一定会打电话过来的……”

    靳媛也宽慰起女儿来。

    可她还是没心思用餐：

    “我哪还有胃口啊！”

    她狠狠戳着那枚吃了一半的蒸饺，生生就将它戳烂了。

    正郁闷着呢，搁在餐桌上的手机突然就响了起来，上头显示的号码是公寓那边的：

    “是长宁。”

    她欣喜的叫了一声，接通，没等他说话，就喊了过去：

    “你跑哪去了？”

    声音是那样的急切。

    电话那头，却是一阵沉静。

    这情景，太过于反常。

    她的心一下变得七上八下了：

    “长宁？是……是你吗？长宁，你手机怎么打不通？”

    “手机坏了。”

    那边传来的声音有点暗哑，和平常时候很不一样。

    “怎么坏的？”

    “过程不重要。”

    那声音也太过清冷了吧！

    “长宁……你……你怎么了？你是不是还在生我气？”

    她咬着唇，轻轻的问：

    “你等在家里，我马上过来，然后，我们好好谈谈……我有话想和你说……马上……”

    “欢欢……”

    靳长宁淡淡的打断了她的话：

    “你乖乖留在别墅那边。不要过来了。”

    她一呆直叫：

    “为什么啊？”

    “我有事，得出去一趟。你和妈……你和靳董事长说一说，这几天，酒店那边，由她去监管几天……”

    这话，让萧璟欢心里狠狠的咯噔了一下。

    怎么叫她妈叫成靳董事长了？

    怎么一下子变得这么生疏了？

    “你，什么意思？”

    她问得涩涩的。

    “就这样吧！过几天，我会再找你的。”

    “喂……”

    不等她说再见，他就匆匆挂了电话。

    她还有好些话要说呢……

    “怎么了，怎么了？”

    靳媛听得那个急啊，又没按免提，具体说了什么，她又听不到，隔靴抓痒的，最是急人。

    萧璟欢不答，回拨，却没有人接了。

    怎么就不接了？

    为什么不接啊？

    长宁，你就不能把话给我好好说清楚的吗？

    你就非要这么急死我的吗？

    拨了两遍，依旧没有人接。

    心急如焚的她当即立断：“妈，我要回公寓看看，小邝，给我备车。我要去公寓。”

    “行行行，爸爸妈妈陪你过去。”

    萧至东马上应下，现在，他们可不敢放这个宝贝女儿出去，这精神状态，要万一出点什么，他们一定得急死。

    于是，他们一行人，顾不上吃早点，就驱车走了出去，虽然错开了上班高峰，但是，抵达公寓还是花了有四十几分钟。

    一到家，她就冲了进去。

    公寓内，的确有他来过的痕迹，茶几上搁着他那只被摔坏且湿透了的手机，对，肯定是摔的，屏幕碎成了那样，而且还下过水，闻着有茶的味道，显然，是被茶水浸的，两张卡还在里头。

    也就是说，现在，她和他算是彻底失去了联系。

    这个社会，手机拉近着所有人之间的距离，一旦离了手机，就等于失去了那个人的所有音讯。

    除此之外，他有在浴室那边洗了个澡，里头还有一些潮湿之气，以及他用过的洗浴精的味道，热气也还未散尽，脏衣篓里还有他换下的衣服，她拿起来闻了一下，满满的全是烟味道，也不知之前他抽了多少烟。

    这人啊，不像她哥哥，有烟瘾，他烟酒都不怎么沾的，昨天他这是怀了多大的心事啊，居然就抽成这样了，而且……

    衬衣的领子上，还有一个红唇印……

    看到那个口红印，她整个人都呆住了。

    心，钝钝的就疼了起来。

    昨晚上，他去哪了？

    身边怎么会有女人？

    今天他又是去哪了？

    这口红印是怎么一回事啊？

    无数疑团在心里奔腾着。

    靳媛也看到了，并且有留意到女儿的脸色，于一瞬间内惨白的样子，让人心疼极了。

    虽然她心里也咯噔了一下，但是，基于她对于长宁那孩子的了解，她绝不相信他会因为在妻子这里受了刺激，就会跑出去找其他女人来报复。

    他绝对不是那种人。

    “欢欢，这些都不重要……你看着我，看着妈妈……千万别胡思乱想，阿宁不是那种乱来的人。听懂了吗？肯定是有事发生了，但那事，绝对不是你想的那样。就像你的绯闻，我们看到的是这样的，实际上是那样的。现在重要的是阿宁呢？刚刚他都和你说什么了？”

    靳媛拍了一下女儿的脸孔，试图让她冷静下来。

    “他没说什么，他只说他要出去一趟，过几天，他就会回来。他让妈妈您回酒店主持大局。”

    她把靳长宁交代的事简单的说了，心里却乱成了一锅粥，怎么也静不下来。

    那抹口红，深深的扎痛着她的眼睛。

    “出去一趟？”

    靳媛眯了一下眼，和身边的萧至东交换了一下眼神，提出了一个疑问：

    “既然他本来就在外头，那他为什么要刻意回一趟家来？

    真是一语惊醒梦中人啊！

    萧璟欢想到了什么，往床头柜前跑了过去，打开了属于靳长宁的那一只，里面的东西没了。

    “妈，他的护照不在了。他回来是拿护照的。给机场打电话，马上查一查这个时间段的所有飞往各地的航班……”

    虽然这是一个麻烦事，但是，凭父母的能力，想要做到并不难。

    然后，他们真就这么做了。

    半个小时之后，结果出来了，靳长宁乘坐班机飞往北京了。

    北京？

    他上北京干什么去了？

    而且如果只是坐国内的航班，他干嘛刻意回来拿护照？

    难道，他还打算出境吗？

    “我也去北京。”

    二话没说，萧璟欢想订机票飞北京，却被靳媛给一把夺走了手机：

    “去北京很容易，但去了北京之后呢，你怎么去找他？他手机一天不买新的，一天不补卡，你觉得你找着他吗？”

    答案是肯定的，哪可能找得到。

    “那怎么办？”

    “能怎么办，乖乖给我在上海待着，安心等他回来……”

    “可我怎么安得下心？”

    她急的都快成热锅上的蚂蚁了。

    相对的，靳媛是见惯风浪的，非常的沉得住气，横以一眼，居然就来了一抹不阴不阳的假笑：

    “呵，现在知道操心是什么滋味了吗？想当初，你跑去撒哈拉大沙漠玩命时，一连可关了足足有两个月的机。我想问问了，那个时候，你有想过长宁的感受了没？现世报来了吧……”

    “……”

    这是她亲妈吗？

    一句话把她堵得那是哑口无言。

    “行了行了……淡定点。急什么急，不管发生什么事，总会有真相大白的时候。走，我们到门卫那边查查监控，看看他是一个人回来的呢，还是带了人回来的？”

    靳媛冷静的不得了，拉着萧璟欢去门卫那边查了监控。

    最后确定，靳长宁不是一个人回来的，而是由一男一女陪着回来的。

    那两个人，萧璟欢自是认得的，不是别人，正是燕不悔和郦洛那对夫妻。

    ---题外话---明天见。

    