
    一路无话直到家，靳长宁停好车，一声不吭把人抱进主卧，放到了床上，脸色一直阴阴的，非常非常的臭。

    萧璟欢发誓，她认得他至今，已经足足二十五年多了，从来没见过他的脸色臭成这样过撄。

    很恐怖。

    她居然就被镇住了，一句话都不敢说，只敢时不时瞄他一眼。

    很郁卒。

    这个从小惯着她的男人，居然让她惧怕了偿。

    不对啊！

    她为什么要怕他？

    他又不可能打她，更不可能吃了她，她为毛就被他吓住了？

    这，太没天理了呀！

    “我去给你倒杯水，先把药给吃了。”

    把药袋往床头柜上一扔，他往外倒水去。

    “哦！”

    她小声的应了一句，脸孔一抹，将脚安置好后，就往床上倒了下去，心里细细琢磨起来。

    不，不对，她才不怕他。

    她是不知道要怎么消他的气，她只是想哄他开心了，因为，她是在乎他的，所以，面对他不同寻常的冷淡，心慌了，不知所措了。

    对，就是这样一种情况。

    本来，她是想和他和解的，“冷战”这么久了，也该缓缓了，反正，这样的日子，她是不想过了。她想过的是和和美美的日子，有说有笑，轻松自在，那才舒服，要不然也太难受了。

    可是，现在这气氛这么僵，怎么和解？

    她的脑筋骨碌碌转了起来。

    突然觉得：哄人，也是一门技术活。

    没一会儿，脚步声传来，靳长宁进来了，坐到了她身边，还把药给抠了出来，更把她轻轻拎了起来：

    “吃药！”

    手被拉了过去，几颗药拍到了手心上，一只晶透的水杯递了过来——这份体贴，也算是少见了。

    萧璟欢眼珠子一转，在他冷冷的脸上巡视了一圈。

    什么意思嘛，既然这么不情愿看到她，干嘛还来管她的死活，她都受伤了，他还这样不给好脸色，真是越来越不可爱了。

    哎呀呀，她好怀念以前那个什么都惯着自己的长宁哥。

    她一时来气，抓起他的手狠狠咬了一口，把牙齿印咬的深深的，但没咬出血，到底是口下留情了，然后一抹嘴，把那水接了过去，把药塞进嘴里，咕咚咽了下去。

    “呀……”

    吃药这件事才做完，杯子就被移走了，人也被推到了，她惊呼了一声，天旋地转之后，只见那男人在自己的身体上方撑着，沉沉的盯视着，还示意了一下手腕上的牙齿印：

    “解释一下，为什么咬我？”

    “你觉得呢？”

    她挑衅的看着他：刚刚咬得实在有点不够，应该咬到见血才对。哼！

    他定定看她，那熟悉的眼睛，流露的眼神，是那么的高深莫测，那么的陌生：

    “要是能猜得到你的心思，我至于被你吃得死死的吗？”

    这句话说出来时，语气多了几丝无奈。

    而正是这几丝无奈，让她心疼了。

    “你哪被我吃得死死的了？这些天不理我的是谁？”

    她以手指指着他的脸，也抱怨了起来，心酸了起来。

    居然能狠得下心冷她这么久，这些天，他呀，真是一再在刷新她对他的认知。

    这样的他，让她紧张，也让她……患得患失。

    这种味道，太难受了。

    “哼，你还好意思说，是谁说的，要冷静的想一想的？”

    靳长宁没好气的接上，把那手指给捉住按到了床上：

    “再有，我和你保持距离，你就非得也和我保持距离的吗？小时候你那股子黏乎劲儿了呢？”

    说起小时候他们之所以那么好，一是因为他疼人，二是因为她黏人。

    她要是肯黏人，他们之间怎么可能冷战这么多天？

    所以，这责任，并不全在他。

    一对感情深厚的夫妻，要是吵了闹，只要其中一方作了退让，这架，基本上吵不久——如果双方都不肯服软，长期冷战，在所难免。

    “我已经把我的态度全摆出来了，欢欢，主动权在你手上，你还想我做到怎样？”

    好吧，这话说的也有道理。

    其实，只要她肯哄哄他，事情就能缓和。

    “还有，你脚扭伤了，自己不给我打电话，却让席曼莉打。我来了之后，那姓楚的还在你身边无事献殷勤，欢欢，你还想我给你好脸色看吗？要是我身边也叮着几只苍蝇，你会觉得好受吗……”

    这是赤~裸裸的指控。

    可是……

    “哎，你瞎说好不好……

    “我本来是想给你打电话的，结果那姓楚的来了，我是没机会和你打电话好不好，更不知道席姐帮我打了。

    “再说了，我也不可能给姓楚的这种机会的。上次把事情闹成这样，你当我乐意啊……

    “要是再晚上那么几分钟，我一定会给你打电话。本来我就想把你找来，然后，我们好好谈谈的……”

    她抢着把自己的心理话全给说了出来，感觉自己这一次真得真的好冤枉啊！

    唉，说来说去，全是楚亦来坏的事，那人不来，他的脸也不至于这么臭。

    很平平淡淡的几句话，却非常管用，那张本来还不太好看的脸孔，微微亮了亮，但还是很严肃的审视了好一会儿：

    “真心话？”

    “真的不能再真了。”

    她几乎想举双手发誓了。

    下一刻，他眨了一下眼，唇角弯了弯，脸色柔了柔，点了点头，算是相信了：

    “那现在，我想抱抱你，可以抱吗？”

    “……”

    “不是哥哥妹妹式的拥抱。”

    啧，抱就抱嘛，还要这么的作强调，故意的有木有？

    薄薄的红晕，立马飞上了脸蛋。

    那个男人凑过了头来，还刻意强调：

    “是男人女人式的拥抱。”

    “拥抱就是拥抱，还有这么分类的吗？”

    她有点不甘被他调戏，这人这是刻意在他们之间树立起了性别意识，强调他们的关系，不是兄妹，而是男女。

    如果她同意的话，就是一种认同。

    也就是说，他只是用一种比较另类的方式，向她要回答而已。

    “你心里有，它就有。”

    这几个字，说的是那么的有力。

    她鼓了鼓小嘴，想了想：

    “在你拥抱之前，我们还是先好好谈一谈吧！我有很多话想和你说……”

    他却斩钉截铁的摇了摇头：

    “我觉得最好先抱一抱，给我一个拥抱，好安慰我有点被你伤到的心，你不觉得这很有必要吗？”

    呵，这人，还真是……怎么说呢……孩子似的犟着……不满足他，貌似不行。

    好吧，那就抱一抱吧！

    抱一抱又不会少一块肉。

    何况她也想抱抱他的……

    她睇着，投进了他怀里，双手深深的就抱住了他精壮的腰杆子。

    靳长宁呢，手臂一拢，就深深的拢住了她在怀，淡淡的微笑，终在他唇上浮现，他亲了亲她的发，悬着的心，终于着地了。

    她呢，也安稳了。

    这一刻，她突然发现，依靠在他怀里，原来心可以这么的平静。

    这一刻，气氛是温馨的。

    这一刻，听着他的心跳声，她终于想明白自己要什么了。

    “这几天我想了很多很多，我觉得，我还是先和你谈谈我心里的想法比较好。”

    抱了一会儿之后，她推开他，深深睇着。

    “你说。我听着。”

    小私心得到满足的他，态度好了很多，表情也柔和了。

    这个变化，让她暗自感叹了一番，男人有时就像小孩子——真得哄。

    靳长宁可不知道她在想什么，很体贴的扶她躺好，很努力的不去碰到她那只脚，然后让她靠着自己，他的手，牢牢牵住了她的手。

    这样一种依偎，画面是很美的。

    不过，他们浑然不知。

    萧璟欢自顾自理起思绪来，好一会儿后才说道起来：

    “从我有记忆开始，你就一直陪在我身边，我经历的生活点滴当中，很容易找到你的影子，你是我心头强大的依赖，这一点，我没办法抹去。”

    这一句话，得到的是一个额头之吻。

    “只是，当我进入青春期之后，我们却开始疏远了，因为邵锋，你渐渐从我的生活消失了，然后，我不得不学会了独立，学会了斩断依赖，凡事靠自己。

    “再后来，邵锋走了，你呢，也渐渐远去了。

    “这两年，我的内心世界，处在冰封状况。我也习惯了这样一种冰封，也不想去复苏。

    “这种生活，我本来已经习惯了，你却又突然跑了出来，打乱了我所有的生活节奏。

    “坦白说，我不喜欢这样一种转变，把我有规律的生活，通通都给改变了。

    “我也没办法接受哥哥变成丈夫，感觉这种变化，好荒诞。”

    说到最后一句，她声音轻了，因为看到靳长宁的脸孔凉了下去，发冷了起来。

    “这些就是你想对我说的？”

    他的声音也生硬了起来。

    唉，以前，这家伙永远温温润润的，现在这是怎么了，动不动就脸色大变？

    “你怎么变得这么沉不住气了呢？我还没说完呢……”

    她说，他已经收回了手，显得很不高兴，她只得主动去牵他，并且比较着他俩的手。

    他那么大，她那么小。

    男女性别差异在这里突显了出来。

    她为之轻轻一叹：

    “这几天，我想了很多，你的好，你的坏，你木讷的青少时期，你越来越不得了的现在，我想，我对你，还是有很大依赖的。

    “只是这种依赖，因为平空消失过几年，就像断奶一样，让我有所戒掉了。

    “现在，你又出现了，我又可以依赖了，却反而有点不适应了。

    “小时候依赖人，很正常，大了，再依赖人，心理上感觉，真有点怪。当然，其实爱人之间也会有依赖，我以前就很依赖……”

    她没把那名字说出来，转而道：

    “如今，我不想依赖，是因为我不想再谈感情。

    “可现在，我已经被你困在婚姻当中了，也已经有了夫妻之实，在这种情况下，我要是再坚决的推开，实在有点不应该。”

    说到这里时，她坐正了，转着头，直直的和他对视着，目光变得比钻石还要璀璨：

    “长宁，今天，我想对你说的是，虽然，我现在还没办法爱上你，但是，以后，我会努力做你的妻子。努力和你磨合。努力维持这段婚姻。

    “半年时间，我们好好相处。等处得彼此都满意了，到时，我们就举行婚礼，你看怎么样？”

    好了好了，终于把话全都说开了，那沉重的心，一下就变得轻松了。

    她看到笑意又一点一点爬上了男人的脸孔，他的眼神也清亮起来了。

    他自是开心的。

    “真的？”

    “嗯。”

    她重重点头：“从今天起，我不会再逃避你了。”

    说这话时，她还故意将手挽到了他手臂上，把脸靠过去，侧着看着。

    “好！”

    他把她拢住了，在她额头亲了一下。

    她笑着，感受到了他的宠溺。

    “可你确定还想隐婚？”

    他突然又问了这么一句。

    她一呆，小心的望着他：

    “你……你想向外公布我们婚事吗？”

    他目光闪了一下，低低道：“我不想看到有人像苍蝇一样嗡嗡嗡的叮着你。”

    呃，他指的是那楚亦来吗？

    “我还没和你跳过舞呢……”

    这话，怎么醋意十足啊？

    “以后我有的是机会陪你跳啊……”

    她咬唇，这人原来也有这么斤斤计较的时候啊！

    “嗯，以后再不许你随随便便跟人出去喝酒跳舞了……”

    呵，要求还真多，真是越来越能管着她了。

    “你是管家公吗？”

    她忍不住问了。

    他笑了，抚着她的双肩说：“老婆太优秀，我怕我魅力不够,hold不住。”

    “是吗是吗？”

    她故意歪头看着，并拉长着声音叫了起来：

    “在别人眼里，你可是遥不可及的星星呢……”

    他不想问那是谁说的，只摸了摸她的头发，轻轻接上了话去：

    “在我眼里，你是月亮。”

    众星拱月。

    所以，她才是独一无二的。

    唉，他竟把自己放得这么低。

    “好！”

    她答应了：“以后，我私下里一定不再和别的男人出去喝酒应酬什么的，真要去，一定叫上你。”

    “乖！”

    靳长宁终于笑开了脸，把她抱在了怀，紧紧的抱住。

    “喂，别抱得这么紧好不好……要被你勒死了。”

    她轻轻叫。

    “抱歉，我只是太高兴了！”

    他笑意融融的，低下了头，放松了自己的力道：

    “欢欢，再叫我一声长宁。”

    “……”

    她困惑的看。

    “快叫。”

    “为毛？”

    “叫呀！”

    “长宁……”

    她叫了一声，而后一怔，笑了。

    是的，她没叫烂木头，也没叫长宁哥了，而是叫了长宁。

    因为她终于把他放在和她同等的位置看待了。

    不是老被她欺负的烂木头，也不是习惯成自然依赖着的哥哥了，而是长宁，她的男人……

    他这么让她重复的叫，大约就是这个意思吧！

    “欢欢……”

    他眼睛亮亮的，笑容帅帅的：

    “我想吻你。”

    呃，他是不是太绅士了？

    她脸上莫名发烫。

    一个吻贴了过来。

    不过，这一次，她没躲，而是迎了上去。

    ---题外话---第一更，今天是国庆，祝所有读者朋友们国庆快乐……为此，今天晨会多更一点，并且尽量会在上午全放出来的……

    