
    萧璟欢走进办公室时，发现所有人都在忙碌，忙到谁都没空和她打招呼。

    哎呀呀，今天这是什么模式？

    在家冷遇不说，办公室也冷遇了撄？

    她默默的坐到自己位置，开了电脑，又瞄了一圈同事们那一张张极度认真的脸孔，默默起身，去了茶水间给煮了咖啡，敬业的送去了总裁办公室偿。

    靳长宁在和某个高管在说话。

    她放下之后，就默默的退了出去，然后发现那个高管用眼神瞄了她一下。

    那一眼，颇有深意。

    怎么了？

    她身上有什么不妥的吗？

    为此，出来之后，她还特意去了一趟洗手间，照了照镜子：脸上就敷了点润肤露，修了一下眉毛，上了一点唇彩，没什么异样的的，那人家为什么要那么瞄她？

    出来时，她自己去煮了一杯咖啡，坐定后，发现贝青青不似平常那样凑上来问她：

    “哎，昨天你和那楚亦来约会约得如何如何啊？那楚少东真敢吃那些路边摊吗？”

    按照平常那孩子的八卦心理，人家一定会来问的。

    可等她都快把咖啡喝完了，人家恁是不吭一声，居然非常认真的在打资料，办公室安静的就只剩下一阵阵翻文件的声音，以及敲键盘的声音。

    这情况，有点诡异啊……

    太不同寻常了吧！

    “那个，青青，你很忙吗？”

    她把工作椅滑了过去，谁知那孩子猛的站了起来，并且，生生就给扯出了一抹强笑：

    “还……还好……是不是您需要我给您办什么？您喊一声就行……”

    啊？没听错吧！

    她眨了一眼，这孩子是不是说了“您”这个字眼，还是她昨晚上睡得不好，所以把字音给听错了？

    她不觉摸了摸后脑勺。

    “呃，没事，我只是觉得……”

    只是觉得办公室内的气氛怪怪的。

    “算了，当我没说……你还是坐下干活吧……别这么客气……你这样子，我会觉得浑身不自在的……”

    她再度默默的退了回来。

    这时，赵姐走了过来，解了他们之间的这份尴尬。

    “小金，还有小席，都过来一下，接下去，让小席交接一下，平常由小席负责的助理的各项工作，小金，你听仔细了……”

    赵姐叫了一声。

    “来了！”

    她忙走了过去。

    三个人一起坐到了附近一间由玻璃隔成的小会议间。

    坐定之后，两个老前辈细细的交代了一下关于助理工作的各项工作……

    “大致就是这样。以后，我们三个必须在每天中午之前，把靳总近三天的行程作一个细致的规划，制定下来之后，由小金汇报给总知道。如有所改动，小金，你得及时与我们取得联络，并加以修正……”

    仔仔细细说了有一个多小时，赵姐最后作了总结。三人小组散会。

    萧璟欢忽记起自己还没给靳长宁泡上午的茶，忙泡了送了过去。

    靳长宁正俯案认真的看各种报表，头也没抬，只是沙沙沙的翻着——神情淡淡的，让人觉得这人和自己远得不得了。

    原来，不被他黏着的滋味，竟是这么这么的失落。

    坐到自己的位置上，她吐着气，看了看时间，已经十点多了，她又去给自己接了一杯纯净水。

    有点累，她决定稍稍放松一下，一边喝水，一边上了网，等进了那XX新闻网后，一口水就全喷在了电脑显示器上，眼睛瞪得大大的，连忙扯了餐巾纸把那水给抹了。

    而她的一阵干咳，很快就引来了关注：所有同事纷纷都转过头瞄她，然后，这些同事，因为她的环视而一个个回到了自己工作状态中。

    至始至终，没有人发出声音。

    好吧，这一刻，她终于明白为什么所有人的目光都变得那么古怪了……

    原来啊，问题竟出在这里！

    她的身份，居然就这样曝光了！

    天呐！

    她抓了抓头皮。

    昨天那场合，不是说是不对外开放的吗？

    怎么会有记者混在里头呢？

    怎么办呢？

    她重新又回去了泡了一杯茶，不过，没有回自己了座位，而是站在一个比较显眼的地方，环视了一圈所有比平常更努力工作的同事情，脑筋转了又转，最后她想到了一个主意，转而笑了一笑：

    “那个，大伙能不能停下手上的工作，听我说一句话吗？”

    这话一出，所有人就不得不从电脑屏幕前抬起了头，一双双眼睛不约而同就落到了她脸上，那眼神啊，说有多复要就得有多复杂啊……

    她捧着杯子，郁闷极了，很想翻一下白眼，却不能那么做，得顾着形象啊：

    “我就说今天这办公室内气氛怎么这么奇怪呢，我也是刚刚上了网看了新闻才知道的，原来，呵，我的事，你们大伙都知道了对吧……”

    所有人都不说话。

    除了贝青青。

    这姑娘真的是忍无可忍了啊，噌得就站了起来：

    “这么说，这是真的？你是我们女神BOSS的掌上明珠？”

    虽然有图为证，但是贝青青还是有点不敢相信。

    眼前这个金欢，长得根本就和靳女神不太像好不好。

    萧璟欢用手指轻轻刮了一下额头，笑得很谨慎：

    “呃，我姓萧，双名璟欢，王景璟，新闻上说的没错，靳媛靳董事长，是我的母亲。”

    这话一核实，众的神情那自是越发复杂了。

    “不过，你们呢，千万别有任何负担。

    “这一次呢，我是应我妈之请，进的公司，因为之前呢，我从事的工作不是这方面的，所以这个办公室内，面对现在这份工作时，我除了拥有超强的记忆力外，就是不折不扣一只菜鸟。

    “这是最最不擅长的领域。

    “为了能更好的学习，更自在的工作，我让我妈隐瞒了我的家庭背景，只是想为了更好的与众位同事融为一体……

    “在此，我只想说一句话，以后，我们该干嘛就干嘛……不要因为我是董事长的女儿，就拘束了……工作场合，该讨论时讨论，该研究时研究，该笑的时候就笑，别搞得就像太平间一样，静得阴森森的，让我太不习惯了……”

    文卓因为她最后一句话，扑哧笑了：“萧小姐，你这形容，还真是与众不同。”

    刚刚这里虽然是比平常安静了点，可是用平太间来打比方，也太另类了……

    萧璟欢噗哧一笑，耸耸肩道：“没办法，职业本能。”

    “什么职业本能？”

    贝青青好奇的问了一句。

    “萧小姐以前的工作和太平间有关？“

    文卓也追问了一句。

    “呃……这个以后再说。”

    她不想说起自己以前那份工作：

    “我只希望，以后，我可以留在这里，从大家身上学到更多的东西，也希望大家不吝赐教。

    “工作氛围呢，能轻松点，大家尽量放轻松。大家都是打工的。我也是。别和我见外啊……

    “良好的工作氛围可以创造更好的工作效率，对于这一点，我可是深有体会。”

    她想努力缓和和他们之间那突然之间大起来的距离，以灿烂而真诚的笑容，来融化彼此之间了防备。

    也许一时之间，他们接受起来粗点困难，但日久见人心，她相信时间一久，就会发现，她和他们其实没什么不一样。

    唯一不一样的是，她投对了肚子。

    “当然。”

    赵姐站了起来，微笑以对：“以后，我们会全力配合您和靳总的，一定更有效的完成秘室办公室的所有工作。”

    “那就好，那就好。”

    萧璟欢摩挲站杯壁，坐回了位置，目光淡淡的往那总裁办公室瞅了几眼过去，心里想着：

    不知道里头那位看了之后，会有什么反应？

    肯定很生气吧！

    居然被外人揣测自己的老婆将和某个富家子弟联姻，是个男人，都会郁闷的吧……

    所以，那张脸才越发臭了！

    嗯，肯定是这样！

    唉，真是一波不平一波又起，老天爷这是故意想玩她才闹出这么一出的吧？

    要不要去哄他，解释一下呢？

    她犹豫着。

    ---题外话---那个，我是到今天才发现，这一章昨天居然没有发布成功，真是晕死，现在补上，今天还有两更……会在12点前更完……

    