
    “晚上我能睡在这里么？”

    是夜，靳长宁洗了澡出来，站在床边，似笑非笑的问萧璟欢。

    小女人手上拿着平板，闻言，想都不想，拍了拍身边那半张床，笑眯眯道偿：

    “你不睡这里，想睡哪里去？乖了，来暖床了……撄”

    “被你赶去书房睡，已经有过一次了，不是吗？”

    他笑着钻了进来。

    “哎，你是不是想记恨到老？”

    萧璟欢嗔怪。

    他扬眉，认真的想了想：“嗯，那也不错。”

    她学他样儿，也挑眉：“原来你这么小心眼啊！”

    “哎呀，不好，这个一直被我小心翼翼藏着的缺点，居然被你发现了，这可怎么办呀？”

    他故意用了一种夸张的语气，很担忧的眨了一下眼。

    于是，她被逗笑了。

    两个人坐在那里，你看我，我看你，眼底尽是柔情蜜义。

    而她心头，更是一片柔软，看罢，就把头靠到了他肩上，悠悠然叹息道：

    “哎呀，怎么办，我忽然有了一种回到六岁的感觉。”

    六岁的时候，他会在她小床上帮她暖被窝，就是这样坐着的，一人拿一本书，她看，他读。

    那时，临睡前的时间，都是在读故事认字的时光里不知不觉度过的。

    现在想想，还真是美好的呱呱叫。

    “要是手上再拿上一本书，就更像了。”

    她嘻嘻笑着说。

    靳长宁弯唇笑了，伸手过去，不再规规矩矩的了，而是勾肩搭背起来，并在她耳边，暧昧的吹起气：

    “欢欢，你现在呢，不是六岁，是快二十六岁了，所以，我们在床上不可能再像以前那样拿本故事书来消磨时间了。成人有成人的消磨方式。我想那会更有趣，也更有意思……”

    “……”

    她顿时目瞪口呆。

    唉，想想啊，她是这么的纯洁，就是在怀念往日旧时光，他呢，现在是越来越不纯洁了，净想一些能让人脸红心跳的事……

    “哎，我脚受伤了好不好！”

    她无辜的望着他，并拉开了一段距离：

    “你忍心拉上我玩你的成人游戏吗？一动就疼呢！我的长宁哥，你不会这么不懂怜香惜玉吧……”

    那语气，怎么听都有着那么一种兴灾乐祸的味道。

    靳长宁哪感受不出？

    挺无奈啊！

    今天这样的好日子，好不容易啊，两心如一了，又忍了那么多天，本该好好的……犒劳自己的，结果呢，这丫头却把自己弄伤了。

    那只坏脚，稍稍给她移一下，她都疼得皱眉的，哪还经得起其他高难度的运动。

    其实嘛，他也是说说而已。

    不过，既然，都提到这个话题了，那讨论一下也是可以的。

    他很认真的想了想之后，吐出了两个字：

    “记账。”

    “……”

    “等你脚好了，我会讨债。还有，一定要加利息。”

    嗯，靳长宁觉得这主意真不错。

    他很满意的笑了。

    “……”

    萧璟欢呢，则愣了：

    有这么无耻的吗？

    这真的是那个正义凛然的靳长宁吗？

    她歪头看着，咬着唇。

    唉，人，真是不可貌相啊！

    “干嘛笑得这么坏？”

    靳长宁忽指了指她的脸。

    有吗？

    她在笑吗？

    她伸手揉了揉脸孔，咳了咳后，很严肃的指了出来：

    “你好色。”

    “……”

    “以前我怎么没发现，原来你也是个好色之徒啊！”

    萧璟欢很努力的离他远一点。

    他才不要呢，一把就将人勾了过去，而且，还煞有其事的解释起来：“以前是哥哥，现在是老公，身份不一样了，你还想我对你讲纯洁啊……没门……”

    红唇很漂亮，他忍不可忍就吻了上去。

    预支点利息，也是好的呀！

    要不然今天晚上怎么熬过去？

    接下去后，他用行动证明，他的确很好色的。

    不过，他也只是好她的色而已。

    第二天，萧璟欢的唇还在疼，可见他的色功，得有多厉害了……

    *

    周六，萧璟欢睡了一个懒觉，醒来已经是日上三竿。

    脚呢，在经过了一夜之后，似乎没有消肿，反而肿的越发厉害了，看得靳长宁心疼死了，根本就不许她脚着地，洗漱和早餐都是在床上解决的。

    饭后，他给她敷药，忽想到了一个重要的问题：

    “你是怎么扭到脚的？这事，我还没问你呢？这么大的人了，怎么好好的逛街会逛成这样？也算是厉害的了……”

    “那个，席姐没和你说吗？”

    她一边吃着他给捎带来的话梅，一边问。

    “说什么？”

    他的神情本来是很闲散的，因为这话，而警觉了起来，目光变得一利。

    “不是走路不小心扭到的，是有个骑摩托的人飞了过来，我在躲闪时受的伤……”

    紧接着，她把当时的情况仔仔细细的说了一遍。

    “我觉得那人应该是冲我来的……可惜啊，没有车牌号，而且还全身武装，根本看不出这底下装的是男人还是女人——

    “依那个个头以及身材的粗瘦来看，真分不出……

    “幸好我身手好，闪得及时，否则，你赶到医院看到的哪会是这样一个活蹦乱跳的萧璟欢……”

    轻快的陈述说到最后时，在靳长宁凝重的眼神中嘎然而止。

    “哎，你别这样好不好，表情好吓人的。我不是没事么，别紧张别紧张啊……”

    她连忙凑过去，往他背上轻轻拍了几下。

    “这么大的事，你昨天怎么没跟我说……”

    接上话后，靳长宁的语气俨然带上了责怪之色。

    “呃，昨天说的话太多了，一时忘了……后来……想睡觉了，哪还记得那么多……”

    她咕哝着回答。

    其实是他的错，谁叫他把她吻得晕头转向了呢，大脑都停止思考了，哪还想得起那么多……

    何况当时那个情况，也不是说这种事的时候，太煞风景了。

    “事发地段在哪里？”

    靳长宁脸色很重，不肯放过，还是细细的盘问了起来。

    在他看来，这事，问题大着呢！

    她一个女人家家的，平常又不结仇，却遭人故意相撞，事情要是不好好调查一个清楚明白，后头止不定还会发生什么事来呢……

    这可是事关小命的事，绝对不可以马虎对待。

    “就是……”

    她说了一下那路名。

    他听了，马上站了起来，抓起床头柜上的手机，就打了一个电话出去：

    “喂，老薄，你现在有空吗？xx路那边你好像挺熟吧……麻烦你一件事……”

    三两句，他把事情交代了出去，然后，会回到她身边，一脸正色的道：“欢欢，以后，遇上这种事，一定得第一时间和我说。”

    他没法想象，昨晚上，她要真出事了，他得有多急多悔多恨……

    男人紧张兮兮的神情，意味着什么，萧璟欢自是懂的：

    “嗯，好的，我知道了。不过，你也别太紧张了。也许是我们瞎紧张了呢……

    “这世上，有太多精神有问题的人了，没事就往别人身上生事……

    “网上那些新闻你没看到吗？

    “之前有个男人，因为感情不顺，不是开着车连撞了好几个人吗？

    “还有一个，因为仇富心理，跑去一个幼儿园，伤害了好几个有钱人家的孩子……

    “这种心理变态，网上常有报导……

    “也许，我昨晚上倒霉，遇上的就是这种人。”

    她忙牵他手，安抚着。

    靳长宁神情这才舒展了一些，又重新抱了她一下：

    “幸好没事。欢欢，被你这么一说，让我后怕死了……”

    “没事没事，我从来是命大福大的……之前在美国，那个黑人想用枪要我命都没得逞呢，所谓大难不死必有后福嘛，你说对不对……呃……”

    本来，她只是想宽慰的，说完之后才觉得那不是宽慰，根本就是在火上浇油好不好。

    果然啊，靳长宁马上眉头深拧的就瞪起她：

    “你还说，好好的千金小姐你不做，偏要跟着那样一个危险份子去干那种事情。就算你想寻求刺激的生活，你不觉得这样冒险，也太过了一点吗？你想一想，那一回你要是真出事了，这边这么多人得有多伤心……”

    那件事，他自然也是知道的。

    萧璟欢呢，闷闷的看他，想辩又辩不过，只好耍无赖起来：

    “哎，你怎么越来越管束起我来了？以前你可不是这样的。”

    “以前我是没权力管你。”

    换而言之，现在有权力了。

    而且，这权力还是她给的。

    为此，她无语的翻起白眼。

    好在，下一刻，他语气缓了缓，不过，还是一番谆谆然的叮咛：

    “欢欢，以后，我们过日子，安全是最重要的，懂吗？

    “过份危险的事，我们不能去碰触。

    “你想一想，你之前跟着彭柏然所面对的那些人，全是一些穷凶疾恶的人，这万一有一天他们把目标对准了你的家里下手，你想想后果吗？

    “无论是谁出一点闪失，就能要了你的命，让你悔不当初的……”

    因为他知道，她其实是很顾家的。

    家里每一个人与她来说，都很重要。

    萧璟欢听了顿时无言以对。

    好吧！

    想想的确有点后怕。

    “知道了，我以后会注意的。一定不会给家里人惹祸的。”

    她郑重的点了点头。

    靳长宁这才露了满意的微笑。

    *

    上午，萧璟欢只能待在床上，玩玩游戏。

    可惜啊，周六白天独行兄没上线。

    看看外头，天气是无比晴好的，这样的好天气，要不是她的脚受伤了，她一定会拉上靳长宁跑去爸爸的别墅，开上她的跑车，找一个人车都少的地方，飙上一段，那才是假日该有的氛围。

    无奈的是，她的脚伤的厉害。

    唉！

    对着那黑色的头像，她发了一会儿呆，心下想着：独行兄不在，肯定是带上妻子出去玩耍了吧！

    她在那边遐想了一番后，就给人家发了一条消息过去：“独行兄，我的问题，暂时解决了，你那边夫妻和睦了吗？”

    自是没有回应的。

    她只能自顾自玩。

    靳长宁做了一盘子水果色拉进来时，她打完一个BOSS，转头就赖上了他：

    “怎么办，这样躺着太无聊了。你会不会玩游戏？”

    靳长宁目光闪了闪，心下琢磨着要不要把自己的就是那谁这件事，向她和盘托出？

    想了又想，还是决定过一段日子再说。

    话说，这样和她玩神秘，貌似挺有意思的。

    真要是道破了，他日，她要是又有心事了，就肯定不会上网找“独行”兄倾诉了，那就等于少了一个了解她内心世界的渠道。

    不妥，不妥。

    这种自挖坟墓的事，现在肯定不能做。

    “要不，我找个精通游戏的人来陪你玩？”

    他的脑子，快速筛选起谁比较合适的来。

    “你会有精通游戏的朋友？”

    萧璟欢表示很怀疑：

    “算了，我还是不玩了。晚上我找别人玩。”

    一个不玩游戏的人，找来的所谓的精通游戏的朋友，一定和“精通”两字离着十万八千里。

    “别人？谁？”

    他故意问了一句，知道她言下之意指的是谁，更想知道“海阔我独行”这个她在虚拟世界里结交的朋友，在她心里到底算是怎么一个存在？

    “一个游戏网友。”

    回答的坦荡荡。

    “哦，男的女的？”

    他点头，再问。

    “男的。”

    她忙着杀BOSS，手速很快，在意识到这两个字意味着什么之后，马上解释了起来：

    “我和人家没什么的，纯萃只是网络上的革命友情。你不要狂吃醋啊……脸色立马又沉了下来。人家是有老婆的好不好！我们只是偶尔遇上玩玩，谁让你不会玩来了。”

    靳长宁张了张嘴想争辩。

    “难道你会玩，你要能玩，我们就PK……”

    她立把用这句话堵他。

    见状，他笑笑，签了一块水果塞她嘴里：

    “你还是自个儿玩吧！我去处理点事……”

    他把水果盘搁在床头柜上，走了出去，她倒在床上，轻叹：真想找人PK。

    那一刻，她突然想，也不知独行兄的老婆会不会玩网游——

    找个伴侣，不会网游，貌似有点遗憾啊……

    不过，那只是小遗憾，无伤大雅的。

    只要那个人是自己喜欢的就好。

    ---题外话---第二更。还有一更！

    