
    “叔叔，你没事吧？”

    那小女孩娇娇脆脆的问了一句。

    萧璟欢看到那个男子穿着一件黑色羽绒衣，长款的，头上戴着绛红色羊绒帽，脖子里围着一条厚厚的羊绒围巾，正屈着身体在那里揉着发疼的大腿部，似乎是被撞疼了，并不吱声。

    那三轮车主翻倒在地上，嘴里骂骂咧咧的：“你找死是不是？偿”

    黑羽绒衣男子依旧不理会。

    “先生，谢谢你啊，要不是你这么一挡，我就要被撞到了。你……身体没事吧……要不，我叫辆车，送你去医院看看……”

    萧璟欢探过头想看看他长什么样？

    那人却转过了头，脸上戴着一张大大的白口罩，鼻梁上架了一副黑边眼镜，镜片上有一层浅浅的颜色，也就是说，那双眼睛长什么样，你亚个儿就看不到。

    好奇怪的一个人。

    在定定看了她几眼之后，转身一瘸一拐的走了。

    “先生。”

    这人，脾气怎么这么古怪？

    这是想做好人不留名吗？

    要照平常，她肯定不搭理，可今天，她就像中了邪似的，追了上去。

    “那个，大恩不言谢啊……送你吃一个烤番薯吧……”

    她奔上去，把手上那个热乎乎、用纸袋装着的烤番薯给递了过去。

    本以为他肯定不会接，谁想啊，这人迟疑了一下，居然接了。

    “原来你也喜欢吃烤番薯啊……”

    她把笑容张得大大的。

    “嗯……谢谢……”

    声音很哑，很暗，并不像邵锋那种很清亮冷静的声音，听着像是那种有点岁月的男子，不过，从他身上的衣着看起来，年纪应该不会特别的老，挺年青化的。

    她的心头，莫名有点失落。

    “真不需要去医院？”

    她再次求证。

    “没事。”

    他笔直如松的站在那里，身材显得很高瘦……

    “哦，那我再去照顾人家生意去……谢了啊……”

    笑容飞扬的她冲他挥挥手，又去买番薯了。

    男子站在那里静静的睇着。

    “阿婆，再来两大个。”

    “姑娘，你个儿这么小，吃这么两大个吃得下吗？”

    “一个我吃，另一个我拿去给我朋友吃……”

    萧璟欢付了钱，转头看时，那名男子已经不见。

    她看了一眼手上这两只烫手的番薯，长长的吁了一口气，正要走，有人叫住了她：

    “小姐，你掉东西了……”

    是吗？

    她低头看，脚边不知何时多了一条檀珠手链。

    珠子很细小，一颗颗光滑圆润，呈纯黑色，一串黑珠当中嵌了一枚玉珠，上头雕着一个字“欢”，个头比其他的要大上一倍，字迹雕得非常的眼熟……

    就好像是邵锋写了之后，自己刻的……

    邵锋……

    刚刚那个人是邵锋？

    这个想法，在脑子里一闪而过时，她止不住打了一个激灵，而后不觉自嘲的笑了，有个声音在提醒自己：

    傻瓜，邵锋死了，并且已经死了好几年了，怎么可能还会活着？

    可如果他死了，那这颗珠子怎么解释？

    另一个声音发出了一个质问。

    傻瓜，这世上，又不是只有你一个人的名字当中有这个“欢”字的。

    肯定是这样的，绝对是这样的，这世上，不存在死而复生这种事的……

    那假设一下，要是有呢？

    亲爱的萧璟欢，现在的你，是长宁的妻子，如果邵锋还活着，你又能怎么样？

    哦，见鬼的，这个假设，太让人凌乱了。

    她拒绝深想，以手轻轻拍了拍自己的脸，往那茶馆走了进去，直往包间而去，脑子里，很努力的想把这个意外抛之脑后。

    世上，没有这样的如果。

    *

    “老彭，我刚刚买了番薯，够义气吧，给你也买了一个。”

    一进包厢，萧璟欢就把自己的友爱，***裸的晒了出来。

    彭柏然抱胸看她：

    “你不是不喜欢吃吗？怎么明明不喜欢，还每次见了就买？你这算是什么毛病？强迫症吗？”

    这份不领情，令她僵了一下，半晌才接道：

    “我哪有不喜欢吃了？我只是吃了很容易噎到而已。”

    扯了几张餐巾纸铺在桌面上，她将那黄心番薯给一掰为二，空气里顿时被一股浓郁的味气给占领了。

    “每一次吃番薯，你都会想起邵锋。阿萧，说到底，你还是惦着他的……”

    这话，一针见血的刺到了要害上。

    “想怎么了？”

    萧璟欢斜以一眼，小口的吃着：

    “生命中走过的人，无论任何人都不可能做到彻底淡忘的，但这和我现在的生活没任何出入好不好……”

    彭柏然张了张嘴，想说什么，最后还是闭了嘴。

    “没话说了吧……”

    萧璟欢吹着，说得含糊：

    “废话就别多说了。说重点吧……叫我过来做什么？”

    “关于薛筱玉的死，我有了一些很有意思的发现。”

    他取来了电脑，调用文件。

    “什么东西？”

    萧璟欢从自己的包包内扯出湿巾擦了擦手和嘴，凑过去看。

    “薛家有一块传家的古董地图，出事之前，薛筱玉从家里拿走了这地图，然后才死于非命的。

    “这件事，是我最近从她妹妹白琮琮嘴里知道的。而她妹妹则是从她母亲那边听说的。

    “所以，薛筱玉出事，可能就是因为这张古董地图……

    “这就是那张地图的照片……

    “看上去年代非常的久远……

    “阿萧……你怎么了？有什么新发现吗？”

    彭柏然看到萧璟欢瞪直了眼。

    “这……这是西汉的东西……”

    她把笔记本抢了过去，细细的看，语气肯定无比：

    “没错，是西汉的东西。”

    “你是怎么知道的？而且还这么肯定？”

    彭柏然盯着：

    “你见过类似的地图？”

    “应该说，我们家有三块……”

    之前，她去哥哥家见识过那些地图了，不折不扣的古董，想不到，薛筱玉也有，这说明什么？

    “其实，我们家也有。”

    彭柏然忽接上了这么一句，令萧璟欢顿时瞪大了眼。

    “难道……你家祖上……也是……”

    “西汉隐富楚朝阳座下八大护卫的后裔……”

    呵呵呵……

    这什么情况？

    “你们家也有那样一个传承下来的使命，守护一张地图的使命？”

    萧璟欢眨巴眨巴眼睛，心下带着惊叹。

    “对。有一张……而且是传男不传女，世代守着，再穷也不能卖的一件东西，再没出息都要保存下来。搁在一只特制的盒子里……”

    彭柏然说到这里，语气一转：

    “那东西现在是天价之物，三年前，我在美国参加过一场拍卖，其中就有这样一件类似的地图，被一个姓葉的男人以八位数拍走的。而且还不确定是真品，还是赝品……”

    八位数？

    这消息，真是叫人乍舌。

    “听说，这张地图一共有11片组成。现在，我们家有三块，你有一块，一块你说被人拍走了，如果你说薛家也有一块的，那就是说：在外头还有五块是下落不明的。老彭，你知道另外五块持有者是谁家的吗？”

    彭柏然摇头：“不知道。但是我知道有人一直想要得到这些地图？”

    “谁呀？”

    萧璟欢好奇死了，这件事，现在真是越来越玄奇了。

    “不知道。我一直在查。但对方来头非常非常的厉害……”

    “你怎么知道对方非常非常厉害？”

    萧璟欢问。

    彭柏然沉默了一下：“你知道我为什么会走上现在这条路的吗？不是因为我如何如何喜欢这份职业，而是因为我想寻找一个真相。”

    “什么真相？”

    “我父亲之死的真相。”

    这个原因，萧璟欢今天这是第一次听到。

    ---题外话---还有一更。

    