
    中午，萧璟欢给靳长宁打了饭，进去时，他正用流利的英文在和人开视频会议，没瞄她一下，表情非常的严肃认真。

    这样一种状态的靳长宁，似乎又帅了几分洽。

    唉，这个男人，一到公司，感觉他整个人就进入了工作状态，个人私生活上头的事情，似乎对他完全没有影响。

    好吧，他是最最了解她的，所以，这些绯闻，他肯定不会放在心上——多大的事。

    这么想着，默默退出来的萧璟欢，忽挺想给自己一记爆栗子的。

    在读大学时，她被邵锋的男色所迷，飞蛾扑火似的，投进了一场奋不顾身的热恋当中钤。

    那时，篮球场上，他那强大的爆发力，帅气的投篮，英气逼人的脸孔，深深的赢得了她的关注，之后，她细细研究了他的生平，终被他的才华所折服。

    总之，第一眼折服她的是人家那比哥哥还要俊上几分的脸蛋，以至于后来，邵锋知道她这个心理状况之后，就拧她的耳朵，称她为：小花痴。

    小花痴还理直气壮的答了一句：

    “爱美之心，人皆有之。你要不长成那样，怎么引起我的兴趣，怎么让我拜倒在你的西裤底下，怎么让我发现你的才华……说实话，你要不帅，你再有才华，我估计也只有精神层次的欣赏。不会因此发展到**层次的欣赏。没办法，我是肉欲动物。”

    为此，她还被他狠狠的办了一顿。

    现在呢，她居然觉得靳长宁越来越帅了。

    这种异样的反常到底是怎么来的呀？

    难道，是当年的花痴病又犯了吗？

    不是吧！

    现在的她，任何男人的男色，貌似都对她没用吧，邵锋过世后，她一下就得上了男色免疫症。

    回到自己的座位，她很深刻的检讨了一下，可惜没得出答案。

    下午给煮咖啡进去时，他身边又围了几个人，正在研究着另一项收并案。

    据她已知的资料来看，那会是集团有史以来最大的收并案。现刚刚开始，接下去有一段很长时间会为了这件事而忙碌。

    再进去给送茶时，只看到他在捏眉心，一副沉思状，明知她来了，也不睁开看一眼——原来，这家伙生起气来这么严重，可以忍着一句话都不和她交谈？

    哼，不说话就不说话，看谁憋得过谁？

    都说在爱情世界里，先爱上的那方，永远是输方，而在他们的爱情当中，靳长宁已经向她表明了想法：他爱她，并且还是深深的爱了那么多年。在这个广大的前提下，她还怕输给他吗？

    他忍着不说，受伤的是他自己，而她只是小不舒服而已。

    能忍的。

    对，就让他难受去吧！

    傍晚，时间到了，她并没有像之前那样逃了去，而是和赵姐她们又细细研究了一番明日靳长宁的行程。

    敲定之后，赵姐说：“临下班之前，你拿这行程表，去和靳总报备一下。要没问题，明天就按这样一个行程走……”

    “好！”

    她拿了文件夹进了办公室。

    彼时，靳长宁难得闲了下来，正靠着椅背养神，眉心是锁紧的。

    这和她平常见过的那温温柔柔的模样很不一样。

    而且，看上去好像还很累的样子。

    是昨晚上没睡好吗？

    还是在为网上那点八卦新闻不高兴？

    后者不太可能，应该是前者。

    “靳总。”

    她轻轻叫了一声，他终于缓缓睁开了眸子，那份清冷的目光，让人感觉怪怪的。

    “什么事？”

    “明天的工作行程，想和你汇报一下……”

    她站在他面前，无论是神情还是说话的语气，都很公式化。

    “嗯，说吧！”

    “明天九点半，会有个高层会议，到时靳董事长会主持会议，但你需要前往旁听……十一点，有个饭局，会和局里的领导一起讨论某项捐款问题，安排的是简单营养的工作餐……”

    她细细的一五一十把明天从早上九点开始到晚上五点的所有事宜全都报备了，最后问了一句：

    “这样安排，靳总你有补充或更改的吗？”

    他听着，细细琢磨了一下：“没有，就这样安排吧！”

    “好！”

    “下班吧！”

    “哦！”

    几分钟的交谈，他们保持着上司和下属固有的模式。

    讨论完后，她转身要走。

    “等一下。”

    他叫住了她。

    “什么事？”

    “今晚上我有个私人应酬。你要是不想在外头吃，就回妈那边去吃吧！”

    他低着头在收拾自己的东西。

    “私人应酬？”

    她咬着这四个字，心头怎么就冒出了一股不痛快来了呀！

    “什么应酬？”

    靳长宁一怔，抬头淡淡瞄了她一眼，转而站起来，拿了抽屉里的钱包和车钥匙放进公文包，走了过来在越过她身边时顿下，一脸深深的问：

    “我很好奇，你现在在以什么身份问我这个问题？”

    “……”

    那双眼睛直直逼视，让她心虚的厉害。

    以公司职员的身份，貌似她无权干涉上司的私生活。

    以老婆的身份，呃，貌似，他们现在正处于冷静期。

    这个冷静期，就现在情况而言，好像更像冷战期。

    一想到冷战，她就觉得好莫名其妙。

    在台湾的时候，两个人那么好，怎么一回到这边，情况就闹得这么僵了呢？

    就好像那几天的恩爱，就像一场春梦，梦醒后，什么都不是了，只剩下比平常还要冷淡的尴尬关系。

    哎呀呀，她突然就小郁闷起来……

    幸好，他没有向她逼问答案，跨出门前，只淡淡扔下一句话：“把茶具收一下，出来记得锁门。”

    “……”

    这个家伙又一次刷新了她对他的认知：原来他使唤起人来，一点也不比她弱啊！

    哼，以前还真是小瞧了他呢……

    萧璟欢扬了扬手上的资料，真想一把砸过去。

    小气鬼，小气鬼，小气鬼。

    她只是想再要一点时间冷静一下，就这么给她摆脸色，也太太太没男人风度了……

    可一想到网上流传的那些照片，唉，他会生气，好像也情有可原。

    嗯，这一刻，她突然意识到这家伙生气，极有可能是因为那些绯闻照——

    *

    下班出来，坐到车上，就接到了母亲靳媛的电话，让回一趟家。

    既然靳长宁不回那边，她回去晚餐肯定没着落，所以呢，母亲大人一召唤，她就去了——这绝对不是故意要去蹭饭的意思，是母命不可违。她很理直气壮的给自己找理由。

    一进门，就看到父亲正坐在客厅看报纸呢，母亲呢，则坐在边上打电话，看到她进来，匆匆就挂了，脸色有点不太好。

    “妈，您怎么了？谁惹您生气了？”

    萧璟欢有一种要踩地雷，且，随时随地就要爆炸的那种。

    “这要问你啊！”

    果然是因为她。

    她忽就心肝发颤了：难道，也是因为白天那则绯闻吗？

    “爸……您怎么也在这里？真是难得啊……那个，让我猜一下哈，您该不会在这里终于也占得一席之地了吧……”

    她往父亲身边一缩，拥着父亲调侃起来，想把这气氛给搞活了，自主的就把母亲那问忽略掉了。

    这边这处别墅，是母亲的新别墅。是易梵过世之后买的。另外那处别墅，是她和易梵生活过的地方，她搁置着，并归入了小弟易中天的名下。没在里头住，大约是怕触景伤情。

    这边买了之后，她和哥时不时会来住一住，不过，父亲从来没来过，今天好让人意外，居然能在这边看到父亲的身影。

    “别想转移话题。”

    这回，父亲大人貌似并没有卖她账，很有默契的配合母亲大人板起了脸。

    她只能无辜的眨眨眼，小声的问道：“我做错什么事了么？”

    “刚刚是楚夫人打来的电话，他们想向我和你妈提亲……”

    萧至东揭晓了答案。

    萧璟欢顿时瞪大了眼，马上坐正了惊呼出声：

    “什么？提亲？”

    这玩笑，可真是开大了……---题外话---

    这是今天的更新。还有一更。

    ...

    