
    靳长宁闭着眼，在休息。

    昨夜，他一宿未睡，会累，难免。

    一个人，不管你再如何厉害，工作负荷，情绪负荷，总会有饱和的时候。

    一旦饱和，再拼命的给自己压力，逼着自己去承受，身体就会受不住。

    当今这个社会，有太多的人，因为各种压力，而猝死醢。

    所以，合理的安排工作时间，合理的发泄情绪，纡解压力，真的真的很重要。

    从有记忆开始，靳长宁觉得自己就像一台机器一样，在上了程序之后，一切就会按着他事先规划好的路线往前走，而且，只能成功，不许失败。

    因为他失败不起缇。

    以前的他，很笨，于是，他就和时间赛跑，笨鸟先飞，但为了自己的成功赢得时间。

    后来，他的身体渐渐好起来，他的学习，渐渐不再是难事，但他还是不能因此懈怠。

    因为什么呢？

    因为他不姓靳。

    因为他姓澜，他是澜宁。

    因为他想让自己成为一个出色的男人。

    因为他无父无母，没有任何资本，所有一切，得靠自己去争取。

    因为他爱的女人，是那样一个不平凡的出身。

    因为他想得到，就得花更多的精力和心血去为自己将来可能的得到赢得机会……

    虽然，那时，还没开始，他就已经失去，但是，他不会因此而停止奔跑，因为他想让自己，成为最好——最好的律师，或是最好的企业管理人员，或是最好的备胎。

    因为他想有一天成为骄傲的自己，而不是靳家的养子。

    也因为，他想让长埋地下的父母欣慰，知道他是一个出息的孩子。

    所以，他会累。

    所幸累有所值。

    只是，昨夜，他却因为一个真相，而累到了极致——累倒想睡下，就不想醒来。

    可，哪怕累到心肝疼痛难忍，却还得睁着眼看东升的太阳，在自己面前灿烂的升起。

    因为，世界不会因为你的情绪，而停止转动。

    因为，你在这世上，从来就是一个微不足道的存在。

    *

    时间拉回到昨晚。

    离开季北勋那边已经两点。

    夜已经很深，这样一个时间点，他该回去睡了。

    如果不是发生了晚上那样一幕，他即便接到季北勋的电话，可能也不会出来，但是，他还是出来了，因为璟欢那不确定的态度——其实，他懂的，她一直一直还没有完全走出来，她会有那样一个反应，一点也不用意外。

    只是当她就这样***裸的表现出来时，他的心，怎么就这么这么的难受呢？

    他很想回去，抱着她好好的睡一睡。

    可是能吗？

    在这样一个时刻，跑去，毫无芥蒂的睡觉，甚至亲热。

    不。

    没心情。

    情绪乱极了。

    车子在路上漫无目的的跑着，后来，就到了aa大酒店。

    燕不悔就在这边。

    他想了又想，还是打了电话，那边很快接了：

    “阿宁，有事吗？”

    听那嗓音，不像是在睡觉，神清气爽的。

    “我在你们酒店楼下。我们见个面吧！”

    “这么晚了，你怎么跑这里来了？”

    燕不悔的语气，无比诧异。

    “回头再说。”

    “我和前台说一下，他们会带你上来的。”

    靳长宁“嗯”了一声，去登记了一下，然后，由工作人员领了上去。

    燕不悔和郦洛，还是一身宴会时的礼服，似乎回来没多久——郦洛脸上的妆都还没洗掉。

    靳长宁的脸色很阴，从来没有过的阴，乌沉沉的目光在他们身上一扫而过，这眼神，让这对夫妻面面相觑。

    “抱歉，这么久了，还来打搅，但，有件事，我必须问个清楚……”

    甚至连等到天亮，都觉得要忍受不了了。

    “什么事？”

    燕不悔让沉默着的郦洛给沏茶，坐定之后，他问。

    “燕家和靳家结的是什么仇？”

    靳长宁坐到了他对面，语速稳稳的：

    “不仅仅是当年燕家抢了靳家某个项目，就此结了恨，这么简单吧……当初，燕家既知我是靳家养子，又清楚燕靳两家关系不太好，为什么燕老爷子，还有燕伯父还这么的对我爱护有加？”

    问出这个问题时，他目光一煞不煞的盯视着，将这对夫妻的表情悉数收入眼底：郦洛想说话，眼神急切，却被燕不悔阻止，这个男人回以深玄的目光，显得是那么的高深莫测。

    “你的动作倒真是快。”

    燕不悔语气怪极：

    “可之前，你答应过我的，不查的不是吗？怎么就又查了呢？长宁，你怎么就这么的不听劝……”

    最后三字，带上了长长的叹息，以及恨铁不成钢的无奈。

    “有些事，一旦开了头，就像射出去的箭，没了回头路。长宁，我不希望你身陷痛苦。你怎么就不明白呢？”

    靳长宁深信，燕不悔说这几句话时的心情，是真挚的。因为他在乎他这个朋友，所以，他想阻止某些事的发生。

    可是，他可能高估了他自己的能力。

    有些事，不是他想阻止就能阻止得了的。

    “老燕，我只知道一件事情……”

    他淡静的接上话。

    “什么？”

    “有因就有果。逃避没有用。只有迎面直击，只有遇上问题解决问题，才能解决一切历史遗留问题。我相信，态度可以改变一切。”

    因为这然话，燕不悔翘了翘唇角，点下了头：

    “这话，说的不错。但是，长宁，有些事情，做起来很难——对于你来说，那会是一个痛苦的选择，会让你的生活陷入水深火热。你会再也回不到过去。所以，我才会说，不知道才是最大的幸福。”

    “不知道不代表没发生过。既然发生过，现在不知道，以后某一天，总还会爆发。那等于就是每天抱着一个定时炸弹在过日子。你觉得，这种日子会过得舒服吗？”

    靳长宁不喜欢这种惶惶不可终日的滋味。他需要活得明明白白。糊里糊涂混日子，不适合他。

    燕不悔点了点头，转头看了一眼身边情绪一下变得激动的郦洛：

    “行，只要你不后悔，我没意见。”

    “我对我做过的事情，从来没有后悔过。”

    淡淡的回答，流露的是浓浓的自信。

    只是这份自信，并不能缓解燕不悔的忧思，但他已不想阻止，既然这是他的选择，他自当成全：

    “ok。那你想知道，不用让你的朋友去查了，我们这边知道的，我一定全告诉你。”

    “好，第一个问题……”

    靳长宁暗自吸了一口气：

    “当初，你们燕家这么刻意结交我这个无权无势的小子是因为什么？”

    “因为你是澜宁和乔荞的儿子。”

    这个回答，是那么的干脆有力。

    靳长宁眼神一眯，再问：

    “燕家和澜家有什么关系？”

    燕不悔沉默了一会儿，才接上了话：

    “我父亲燕归城，曾经追求过你母亲乔荞。据说，差一点，父亲就娶了乔荞。”

    这倒是令靳长宁怔了一下，这层关系，还真是有点诡异。

    “我父母之死，是**是不是？”

    他再问。

    他再答：“的确。”

    靳长宁问：“燕家在这件事当中，扮解的是什么样的角色？”

    燕不悔回答：“我父亲一直想查明真相，不想让真凶逍遥法外。”

    靳长宁问：“你们查到真凶了没有？”

    燕不悔回答：“没有十足的证据，但是有九成的把握可以确认幕后之人是谁。”

    靳长宁问：“那你们怀疑的幕后这人是谁？”

    燕不悔定定看着：“你确定要知道？”

    靳长宁却转开了头，目光沉沉的落到了郦洛身上：“最后一个问题：洛儿和我是什么关系？”

    连贯的回答，没有再继续，郦洛在燕不悔的注视重缓缓站了起来，她在那里咬着唇，热切的盯着他。

    “怎么不回答了？”

    靳长宁的声音也哑了起来。

    燕不悔跟着站起，双手插袋，目光在他和郦洛身上流转了起来，半晌才道：“洛儿就是你的亲妹妹——澜云皎。”

    ---题外话---

    第一更。

    ...

    