
    被人宠，被人爱，是一件很幸福的事。

    那种幸福感，这几天，满满的就将萧璟欢给包围了。

    放下过去，用全部心思重新去看待身边之人对自己的呵护，美好这种感觉，就会被无限扩大撄。

    生活从来是平淡的偿。

    因为太过于平淡，有时，我们的心，就会失去感知力，习以为常了嘛……就会忽略掉平淡生活中的小幸福。

    只有用心感觉了，平凡的我们，才能在平凡的生活中感受到那些微不足道的日常所透露出来的美好。

    萧璟欢小时候觉得挺幸福的，妈妈宠她，爸爸疼她，她是集万千宠爱于一身的小公主，她说的话，妈妈会听，爸爸也会听，她是那么的无忧无虑。

    后来呢，爸妈的婚姻破碎了，妈妈执意离婚，不再把她放在心上了，并且还很快有了小弟弟，她觉得妈妈不爱她了，为此，她就想着法的折磨妈妈。

    其实，妈妈的爱一直存在，只是家的形态不存在了，她便偏执的认为妈妈不爱她了，却没有从细节去发现，其实她的爱一直一直都在。

    再比如，从小到大，靳长宁那么疼她护她，她习惯了，就认定这种守护是理所应当的，并且从来没深入的想过，那看似平常的守护，深藏着他多少爱……

    现在，她明白了。

    这个叫靳长宁的男人，一直用他的方式在爱她，只是被她一直一直忽略掉了。

    一杯茶，一碗饭，一份默默的陪伴，一个睡前晚安吻，都是他爱的表现。

    以前，他把爱深藏在心里，现在他把爱表现在眼神里——那温温款款的微笑，柔情似水的，时不时会把她看得脸红心跳。

    “哎，我突然发现，原来你不仅是管家公，而且还是个闷***男！”

    脚伤这几天，萧璟欢被逼着休息在家，百无聊赖啊，白天在家，除了吃饭，就是睡觉，关于那个案子，现在自然是没什么进展的。脑子闲着没事，她唯一能研究的就只有家里那个男人了。

    研究着研究着，就有了新发现。

    靳长宁因为她行动不便，特意请了一个保姆到家，帮忙着做早中晚三餐。

    他上班在公司，一到吃饭点，就给她电话，盯着她准时准点的吃饭吃药，还叮嘱不许乱跑。

    “管家公”这个称呼，还真是当仁不让了。

    这天晚上，靳长宁回到家，保姆已给做好饭，他跑来把她抱到了饭桌前。

    其实，她已经说过了，她的脚已经不怎么疼了，基本的自理还是行的，只是行动起来有点迟钝而已，可他还是不让她乱动。

    不过，被他这么抱着，感觉还是挺好的，就好像回到了小时候。

    吃完饭，他把她抱到客厅，她靠着他吃水果，他喂她，然后，嘴里突然蹦出了一句话来。

    “闷***男？”

    靳长宁很嫌弃这个新名词：

    “我哪里体现出这个词的内涵了？”

    她嘻嘻笑，一双明眸骨碌碌在掂量他：

    “你自己想啊，我才十几岁，你就对我有了邪恶思想，不是闷***男那算什么？呀……干嘛？现在你怎么越来越爱欺负我了呢？”

    某个闷***男狠狠捏她小脸。

    这算负欺吗？

    肯定算。

    “臭丫头，居然这么想我？我不好好教训你行吗？”

    她抢回自己的脸孔，揉了一下，继续笑嘻嘻的：

    “我才不信你对我会完全没那种邪恶思想呢！

    “如果不是有了性别意识，如果不是对我有了性幻想，你会确定你爱上我了吗？

    “亲人之间是不可能会有那种幻想的。

    “只有你想象过了，并且还觉得这种幻想应该是顺理成章、并且还是相当美好的情况下，你才会认定你这是动了男女之情了……

    “我是学过心理学的，亲爱的，你就别掩饰了！

    “越掩饰啊，只能越体现你心虚。

    “还是实实在在招了吧！”

    说得那是何等的振振有词。

    靳长宁无奈一笑，又伸手去揉她头发，感慨啊：

    “欢欢，你没事读那么多书干嘛？”

    “读书多，我才能更好的解读人心啊……亲爱的，你说是不是？”

    萧璟欢一脸的洋洋得意：

    “话说，你也真是够闷***的呢……想想啊当初，我对你的感情是那么的纯洁，现在全被你污染了……真是太悲惨……呀……干嘛……”

    “既然被污染了，那就同流合污吧……”

    人被扑倒，唇被咬住了。

    接吻鱼状态再度出现了。

    是的，这几天，他们之间接吻不断，而且，都是他发起的。

    好吧，现在，她好像渐渐习惯了这样一种亲密，一天要是不来一个，好像倒有点不适应了。

    一吻罢，面色酡红，他将她搂着，两个静静拥坐着。

    耳鬓厮磨，气氛撩人。

    “怎么办，我被你染成一样黑了。”

    她噗哧笑着，眼睛闪闪的晶亮晶亮的抬头望着……心情是愉快的。

    “哪黑了？我家欢欢白得很，浑身上下都白……”

    靳长宁笑白着牙。

    她被笑得脸红了，双手伸过去，直揉他脸：

    “靳长宁，你丫的就一色狼。”

    靳长宁抚住她的手，似笑非笑：

    “这几天，我好像没色过你吧……

    “我看是你比较色才对，都想哪去了？

    “你今天穿了这么一件雪白的裙子，难道不是浑身上下都白吗？”

    他可是律师，口才绝对不是盖的。

    而她居然就这么悲摧的被他绕进去了。

    “你……”

    “等一下，欢欢，你是不是想我的身体了……”

    他忽压过来一本正经的问了一句。

    “这是正人君子该说的话吗？”

    她露齿反击回去。

    “君子也是男人，是男人就会有七情六欲，所以，我不觉得这话不能说。”

    “瞧瞧，瞧瞧，终于真相了是不是？你自己都说了，你是有七情六欲的，这说明其实是你在想入非非，结果你为了掩饰你的心里想法，于是就厚颜无耻的把你的想法说成了是我在那样想……靳长宁，你果然是个不折不扣的闷***男……呀……怎么又捏我脸……”

    反驳的下场，是又被捏了。

    “谁让你的脚好得这么慢了，我现在除了捏你脸之外，其他办法根本用不上去。”

    那语气啊，说得那是有多遗憾，就有多遗憾。

    她咬唇笑，脸上有点烫，心里有点小别扭。

    从说话一直正正经经的哥哥，转变成时不时说一些暧昧话的丈夫，她多少有点不习惯。

    不过，因为这样天天腻在一起，因为亲密度在加深，那些小别扭情绪，其实有一点一点在消散。

    并且，她渐渐喜欢上了这样一种轻松的相处时光。

    不过，随着日子一天一天过去，这个一直守着规矩的男人，看她的眼神好似越来越亮了。

    因为顾着她脚受伤，这几天，他们同床，有亲吻，有拥抱，但都没进行下去，当然，也是因为身上不方便。

    不过，她的生理周期一向短，四五天时间一定会干净。

    也就是说，现在，她身上是方便的，只是脚还没好痊，他只能继续忍着……

    “快点好起来。”

    他摸摸她的头，轻轻叹，心里有点郁闷：因为他快忍不下去了。

    “其实，好得已经差不多了好不好……”

    她看了一眼自己那只脚，小声的说：

    “现在只是着地走的时候会觉得疼，躺在床上一点也不疼了……”

    他听了却笑了，眼神眨了眨，目光闪了闪，末了，凑过来，低低问道了起来：

    “欢欢，你这是一种暗示吗？”

    “……”

    “嗯，既然你都这么邀请了，那我们回房吧……”

    “……”

    什么嘛！

    她哪邀请了，哪邀请了？

    她想争，她想辩，他笑着点点她的唇：

    “千万别解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是确有其事。”

    “喂，你不能学我耍无赖啊！”

    他笑：“原来你也知道，你很多时候都爱和我耍无赖的啊！”

    她无语了，这家伙，现在怎么就这么喜欢呛她，以前那个百般体贴的哥哥呢？

    她忽然好怀念曾经那个打不还手，骂不还口的男生，现在这个喜欢在嘴巴上欺负她，喜欢和她斗嘴的男人，是谁呀？

    “难道我说错了？”

    靳长宁好玩的凑上去亲她。

    “哼！”

    她躲开。

    他见状，笑着马上讨饶了：

    “好了好了，算我说错了。是我想你了，咱们回房了好不好……”

    哼，退让只是为了更好的进攻……

    坏人。

    得了便宜想卖乖的坏人。

    可为毛，她瞪着瞪着就笑了呢……

    他见她笑了，一把将她扛起来，回了房。

    一场鱼水之欢，从最初的小心翼翼，到最后的惊天动地，萧璟欢强烈的感受到了他的热情如火……

    那一刻，她其实还是不确定自己对他怀有的感情，到底是爱情呢，还是亲情，可有一件事她很确定，那就是，和他相处很舒服，很惬意，很安心……

    洗了澡，有点累，她先睡了。

    迷迷糊糊中，她叫了他的名字：

    “长宁……”

    “嗯！”

    他抱着她。

    “既然那么早喜欢我，为什么你从来不对我说？”

    他睇着，手指，一直在她滑溜的背上抚着，低低的反问：

    “如果我说了，你会接受吗？”

    她想了想，含糊的低低一叹：“真的挺难接受。”

    这个回答，他是能预料到的，只是当真听到时，他还是郁闷的轻叹了一声，却什么也不说，看着她朦朦胧胧睡了过去，心里则在倾诉：

    欢欢，我大你这么多，在你，又一直把我当兄长，所以，爱你，我是有很多顾忌的。

    你根本就不知道，最初，踏出这一步，我做的有多艰难……

    甚至还得承担失去做你哥哥的资格。

    在这一场感情当中，我必须孤注一掷，而结果如何，我是不能确定的。

    这与我来说，是一场豪赌。

    他看着，对着她的唇，亲了又亲，心里一片虔诚：

    所幸，命运给了这样一个机会，逼得我不得不赌一次。

    所幸，我还算幸运，老天终让我再次拥有了你。

    欢欢，很高兴，现在的你，终于认可我了……

    ---题外话---明天见！

    