
    楼上。

    萧璟欢把自己关进了洗浴间。

    站在镜子前，她看着那个精致的女子，明明和刚刚打扮好时一样的美好，可为什么这一刻的自己，就像一个没有灵魂的芭比娃娃了呢偿？

    她捧了捧自己的脸孔，眨了一下水朦朦的星眸，幽幽的叹息，自那娇美的唇齿间溢出来，嘴里犹在碎碎的念着撄：

    “萧璟欢啊萧璟欢，你还真是中了毒，一碰上有关邵锋的事，你就失魂落魄，变得根本就不像自己了……”

    “你不能再这样了，以前可以，以后不可以了。你知道吗？”

    “因为你不能伤害那个爱你至深的男人，因为你任何在行动上表露出来的追念，都有可能对他造成很严重的心理伤害。”

    她闭眼，脱下了华丽的晚礼服，露出那个白净阿娜的身子，站到莲花蓬下，任由热水冲刷着自己的脸孔，然后，一再的告诉自己：

    “嗯，我知道的，我知道的……现在这个家，我要的。”

    “既然真心想要，就得从过去走出来。我懂的……”

    只是……

    唉……

    一枚玉扳指，就让他们之间好不容易建立起来的和谐关系，生了裂痕。

    可那些过去，生生的长在肉里，怎么能割舍得了，拨了根去？

    一枚玉扳指，凝聚着她最初最真的情愫啊！

    那份初恋，太过美丽，虽然它的根长在死亡的土壤里，可他们就是在一片冰冷的残酷的死亡的气息中，绽放出了七彩的爱情之花——只是这朵花枯萎的太早，而让人悲恸异常，记得也就格外的深刻入骨了。

    萧璟欢想了又想，觉得应该好好的和靳长宁谈谈的——在这件事上，她需要得到他的体谅。

    从浴室出来，她开始找他。

    房内，没有他，前门开着，窗帘摇曳着，一阵阵清冷的夜风从外头吹进来，带了几丝熟悉的沐浴露的味道，还有丝丝缕缕红酒的芬芳，这些气味在引导她。

    她走了出去。

    阳台上，亮着一支漂亮的吊灯，灯光效果绝佳。

    忽明忽暗之中，靳长宁坐在木制的摇摇椅上，身上穿着那身丝质的睡衣，手上夹着一只高脚杯，杯中有红红的液体，在他手心优美的滚动。

    他仰着头，望着那已经完全被乌云包围住的星月，有薄薄的烟雨飘落了下来，空气是湿润的，带着酒的味道，还有他的味道，杂糅着，被她呼吸了去。

    寂寂的夜，透着点压抑感。

    都说，境有心生。

    心情差，夜显凄冷，雨显凄绵；心情好，夜色如梦，相拥听雨，自也有无尽风***。

    今天，本该是个多情之夜，怎么就生了这样一种忧思，以及愁怅。

    她走了过去，将他手上的杯子取走了，搁到了原木桌子上。

    他的注意力也跟着被拉了回来，看到她赤着脚，踩上底盘，往他身上赖了下来，贴在他胸口上，靠在他肩膀上，一双柔若无骨的手臂将他环抱住，什么也不说，只有呼吸声在互相呼应。

    “你这是什么意思？”

    靳长宁低低而问。

    “想抱着你睡觉。”

    她闭了眼，感受着他身上传递过来的温暖，外头有点冷，他的暖，是她贪恋的。

    这个时候，如果他肯抱紧她的话，会暖和很多。

    但他一动也不动的，垂着双臂。

    “你知道我是谁吗？”

    他突然这么问了一句。

    这让她猛的睁开了眼，支着他的胸膛，拉开了点距离：

    “什么意思？”

    他淡淡的对视着：“我只是希望你弄清楚你想抱着谁睡。别把对象弄混了。”

    这话，真的很扎人。

    血色自她脸上一点点退下，冷风吹来，心，好像被吹冷了一大半。

    “你在生气。”

    她轻轻的说。

    “你在乎吗？”

    他淡淡反问。

    “我当然在乎。”

    他笑了笑，几丝嘲意在眼底泛起，并被灯光炸开，四射了开来：

    “你这是在自欺欺人，还是在安慰我？”

    “……”

    她的脸色再度白了一下。

    “如果你在乎我，你会为了一块石头花了五百万？”

    “……”

    “欢欢，我们不如假设一下，如果那块石头不是你和邵锋的定情信物，你会这么不顾一切，拼命的这么加价吗？”

    会吗？

    她在心里自问了一句。

    答案是那么的明显。

    不会。

    对于珠宝玉饰，她从来不在乎。

    “我……我只是……只是想把它买回来还给我姥爷……我不想有人买了它去乱糟踏……我没别的意思……真的……”

    她叫着，解释着。

    只是这解释，也太苍白了一些。

    他却轻轻的笑了，笑得她有点手足无措，而后，冷静的指出：

    “欢欢，你顾左右而言其他了。”

    下一刻，他的手指轻轻触到了她的脸，轻叹声紧跟着就从他嘴里溢了出来：

    “如果你不想回答，我来帮你回答。”

    “……”

    “如果这不是你们的定情信物，你绝对不会一掷五百万。欢欢，我知道的，在你心里，我永远也比不上他。只是今天，你很明显的在我面前表现了出来而已。”

    张了张嘴，她想说什么的，可是声音却哽噎了。

    不是这样的，不是这样的，你是你，他是他，你们俩个都是我生命当中最重要的人。

    可是，她没说出来。

    因为此时此刻，解释越多，越像是在掩饰。

    屋内，有手机铃声响了起来，屋外头，一男一女对峙着，彼此的脸色都不太好看。

    雨丝似乎大了起来，沾在脸上，湿漉漉的，黏的厉害，也凉得厉害，毕竟，已不是夏天了。

    “我去接个电话。”

    他说：“你让一下。”

    这么一字一顿的提醒，令她记起，自己一直靠着他。

    那疏冷的嗓音，令她不自在极了。

    她忙让开。

    一道风起，他往里走去，身影依旧，却一下子变得不可亲近。

    她站在那里，由着风吹，雨淋，心头酸了，疼了……

    深呼吸。

    再深呼吸。

    可情绪，就是不得平静。

    那边，靳长宁接通了电话。

    “季兄……还没睡……好……我马上过来……一会儿见……”

    这么晚了，他还要出去？

    没有来向她说明，他在往房外走，可能是回自己的房间换衣服去了。

    没一会儿后，楼下传来了轻轻的关门声，然后，她看到那辆车从车库出来，打着灯，往大门驶了出去。

    被冷落的滋味，原来是这么这么的难受。

    她深深的长叹了一声。

    “欢欢，你们……吵架了？”

    外头，传来了敲门声，母亲很担忧的出现了。

    她抹去了脸上的雨水，以及眼底的湿意，转身，闷闷的抱住了母亲，强笑着安慰道：

    “没有。是季北勋找他有事。我们，怎么可能吵得起来？妈，从小到大，长宁哥一直就让着我的。您忘了吗？”

    “现在不太一样了。”

    靳媛轻轻叹，摸着女儿那单薄的肩头：

    “毕竟，现在他是你丈夫了。欢欢，你要是太念着以前，会伤到他的。而人在受伤的时候，会本能的保护自己。所以，他真要是和你吵架，也情有可原。毕竟，他守了你这么久。

    “要是从来没得到过也就算了，最最糟糕的情况是：你以为自己得到了，结果却发现被骗了。那会很难过。

    “就像我以前守了你爸爸那么多年，最后，我发现我竟是在空掷自己的年华，输得一踏糊涂。

    “人，愤怒起来，什么事都做得出来。所以，当年，我的选择是义无反顾的离婚。

    “欢欢，真心，经不起贱踏。”

    说这句话时，她着重在强调，并拉女儿折回了房里，扯了毛巾给她擦了擦脸孔，一边认真的继续叮咛：

    “贱踏了，那个人可能就收回了，不再爱了……

    “欢欢，不能等到失去了，才来后悔……

    “好好想一想，你要是失去了长宁，你的心，会不会比失去邵锋更心痛。”

    这些话，很有道理。

    萧璟欢陷入了沉思。

    她知道，她是在乎这个男人的，可这份在乎，似乎还没有超越对某人的思念。

    而以后，她必须要学会做到一件事，那就是淡忘过去，接受现在。

    ---题外话---第三更奉上，明天见……

    