
    约见的地方，是一处zz酒店。

    萧璟欢和前台说明来意，前台和客人联系上后三人作了登记，工作人员就引领着他们往楼上而去。

    “你好，彭柏然。”

    “你好，楚亦来，彭先生，很高兴认识你。偿”

    在萧璟欢的介绍之下，楚亦来见到了那个传说精于破各种奇案的男人。

    以他的眼光来，此人满身的黑色，满面的深沉，的确能给人以一个莫测高深的味道。

    这样的人，给人的感觉是，我非善类，不好驾驭。

    “废话就不多说了，我只说一句话，如果你要委托我查案子，就要绝对的信任我，并且，要把你知道的事全部和我说个清楚明白，不能有半点隐瞒。因为你的任何隐瞒，都有可以引我走进误区，贻误案情的侦查。”

    彭柏然一脸肃然，一进入工作状态，他的态度一向严谨。

    “当然。”

    三个人坐下，萧璟欢示意邝美云给倒了三杯水，然后，她退出了总统套房的书房间。

    “先从你的家庭生活环境说起……把你家里每一个人的情况和我说一说，以及你家里人知道你和薛筱玉在谈恋爱之后的各种反应，一五一十，都不要遗漏……”

    彭柏然首先提了这么一个要求。

    这个要求却让楚亦来心头咯噔了一下，眼睛一眯，沉声问了起来：

    “什么意思？你……在怀疑什么？”

    彭柏然抱胸，回答很尖锐：“在案子没有查清楚之前，我会怀疑一切可怀疑对象。包括你的家族成员。

    “而且，从种种迹向上可以看出来，在薛筱玉之死这事件上，如果没有有背景的人在其中左右操控，事情不可能发展成那样。

    “比如，那张法医鉴定报告。

    “当时的情况是怎样的，你可能并不清楚，现在我可以好好和你说个透。

    “薛筱玉这具尸首是我和阿萧发现的，报警之后，因为警方的法医临时有事不能马上到，我又和那边的人熟，初步尸检是由阿萧完成的，所以，具体的情况我们这边最清楚不过。

    “之后，我们没参予，他们也没有用阿萧开出的证明，而是由他们的验尸官重新检验，并重新开了证明，作了本案的凭证。

    “现在的关键是：那证明是有问题的。

    “问题是怎么来的呢？

    “之前，我没有权限去查；现在，如果你想知道，我们可以签合同，查个清楚。

    “但是，我得说明，由于这个案子，已经结案，以后我们的调查，都属于民间调查。

    “所以，等调查出结果之后，你有两个选择：在有证据的情况下报警要求重新彻查，当然，也可以就此画上句号。

    “但是，在调查过程中，如果因为我们的取证涉取到了人身安全问题，而且你又不肯终止调查，我这边可以向当地刑侦力量争求援助。

    “也就是变相的把民间调查扩大为了立案刑事调查。我方会和当地刑侦人员协调进行……

    “事情一旦发展到这个地部，那就不是你想结束就能结束的……

    “在我，最好是通过我们的力量帮你调查清楚，最终你想怎么处理，由你自行决定，但凡事总有例外，所以，这一点，我必须和你说个清楚明白。”

    彭柏然把找他们查案的注意事项说了一个清清楚楚。

    楚亦来点下了头：“我明白。”

    于是两个人开始了你问我答的过程。

    萧璟欢呢，什么也不插话，就在边上细细的听着，然后，用她那个聪明绝顶、听过不忘的大脑在那里记着，前后左右联系着各种情况，并暗自琢磨着。

    突然发现，这楚亦来虽然出生不凡，但是，因为母亲出身一般般吧，是小户人家出身，这和楚逐旒的身份不太相附，所以做母亲的从一进门就被瞧不起，毕竟比起其他两个媳妇，她实在差远了。

    因为母亲的问题，楚亦来在爷爷面前也不得宠。偏偏楚家弟子一个个又是极为出众的，因此，他从小在堂兄弟当中受排挤那是免不得的。

    而他父亲又是个不喜欢争名夺利的人，名义上是大家长，实际上呢，只是一个空壳子，没实权。

    在这种情况下，楚夫人渴望儿子能娶个名门闺秀的心理想法，就变得极为的必须了。

    这也正是楚夫人为什么那么急切的想把她萧璟欢收为儿媳妇的主要原因：

    不论是靳家，还是萧家，楚家的与之相比，只低不高，儿子娶萧家千金，不光会得到靳萧两家菲然的陪嫁不说，从商业角度看，更能让她儿子高出所有同辈兄弟一大截，成为楚家孙子辈当中的翘楚。

    想当年，楚夫人反对楚亦来和薛筱玉结合，就是从薛筱玉会让她儿子在家里失去地位的角度出发的。

    除了楚夫人，楚夫人的娘家人，楚亦来的舅舅舅妈他们也反对他和薛在一起。

    当时，楚亦来的两个堂弟也已经有女朋友，不过还没有谈婚论嫁，说到底，薛是唯一一个怀了孩子的楚家孙子辈的女人。

    那时，如果薛能嫁进楚家，虽然她不能带给楚亦来强大的娘家力量，但是可以拿到老爷子手上的股权，所以，如果楚夫人知道薛筱玉怀了孩子，不管她再如何有意见，肯定是不会再反对的。

    “结果呢，楚夫人却在知道薛筱玉死讯后，瞒了她儿子这件事。她为什么要瞒呢？我在想，法医鉴定书数据不实这件事，要是她不知道，情有可原，要是知情，这事就有点可怕了。”

    回来后，萧璟欢把他们在酒店讨论的事，和靳长宁仔仔细细说了一说，她的第一个反应是，楚夫人和这件事有没有关联。

    “哎，我的想法，是不是太邪恶了？”

    她问靳长宁，眨巴了一下眼睛。

    “在没有查明真相时，什么都有可能。不过，我觉得吧，现在呢，一切都在朦胧状态，在没有任何证据前，瞎想也没有必要。欢欢，你现在要考虑的是，我们现在要去做的事。你说说看，晚上出席宴会这件事，你打算怎么捯饬自己？”

    坐在驾驶座前，靳长宁打量着她身上那身普通的白领打扮，无论什么衣服，穿到她身上，都好看，可宴会得着礼服，那是必须的：

    “我记得你收拾来的摆在我衣柜里的衣服全是平常穿的。香港那边的衣柜，貌似这两年也没添过新吧……所以，今晚的礼服问题，你准备怎么解决？”

    “我怎么知道？”

    萧璟欢一脸无辜，注意力终于拉了回来：

    “这几年，我没多少兴趣打扮自己，没衣服可穿很正常。你有没有好的介绍呀？”

    为什么要这么问呢？

    其实是想知道他对于女人的打扮懂多少。

    “上海这边，你知道哪边的形象会所比较靠谱吗？”

    靳长宁并没有想那么深，回答道：

    “我不太懂这个。不过……我可以带你去个地方，那边应该比较靠谱！”

    等到了之后，看到了那边富丽堂皇的外装潢之后，萧璟欢莫名就酸了，醋了：

    “哎，你不是说你不懂的吗？居然能带我来这么一处时尚的好地方？说，你带几个女人来过这里？”

    靳长宁一怔，失笑，顿住上台阶的步子，凑过去看那张吃味的脸蛋，心里高兴呀，嘴里忍不住就调戏上了：

    “咦，怎么有股酸酸的味道啊……”

    “快说。”

    见她鼓起了小嘴，他马上就作了交代：“就你一个。”

    “这么熟门熟路，怎么可能？”

    “咱妈算不算？”

    “……”

    “算上咱妈，你是第二个。”

    “……”

    “这里的形象师是妈御用的，我载妈来过几回，认得路，很正常吧……”

    这个解释实在叫人中意。

    萧璟欢听了顿时眉开眼笑。

    以前，她从来不在意靳长和谁谁谁走的近，还曾傻傻的帮他介绍所谓的女朋友，现在呢，却是越来越在乎了，并且总觉得不可思议：他都三十多了，怎么可能没爱过别人，没和其他人亲近。

    而一想到他可能和其他女人有过亲密，她心里莫名就会反感的厉害。

    这种占欲，越来越强烈，它代表的是什么，却又是令她困惑的。

    形象师名爱琴，年纪在四十来岁，优雅迷人，知道她是靳媛的爱女之后，惊讶之极，而后，萧璟欢展现了其挑衅的选衣标准，美妆标准。

    她可以很随意，也能将自己惊艳的一面尽数表现出来。

    她是那种懂得如何深藏自己，以及美化自己的人……

    最终，她以口述的形式表现了自己在这个方面的能力，以及今晚的化妆要求，也让爱琴感叹了一声：

    “果然是有其母必有其女。靳小姐在穿衣方面，有时是极度苛刻的，您得了她的真传，品味，还有自我审美能力，都是no.1……”

    萧璟欢只是淡一笑。

    一个小时之后，出现在靳长宁面前的是一个美得惊人的名门淑女，长裙拖地，秀发高盘，精致的容妆，漂亮的裙子，将她的女性娇媚，以及智慧的一面，尽数展现了出来，彻底惊艳了他……

    那一刻，他几乎都不想去宴会了。

    为毛要让别的男人，享受了这等视觉盛宴？

    ---题外话---还有一更。

    