
    萧璟欢去了茶水间倒水。

    “发什么呆？”

    席曼莉走了进去，只看到萧璟欢正对着那杯纯净水走神，连有人靠近都不知道戛。

    “没什么！窒”

    她回以一笑：“想事……”

    “想什么事，走神这么厉害？”

    席曼莉也倒了一杯水。

    “一件麻烦事。哎，对了，你晚上有空吗？”

    “干嘛？”

    “请你吃饭。谢谢你那天把我送到医院，又是给我垫医药费，又是给我拿药的，这么帮忙，我一定得有所表示才行。”

    别人待她好，她就会用心记着。

    “不用。”

    “必须的。”

    席曼莉见她这么坚持，一笑：

    “那行，你作东。”

    “嗯，那我们去法国餐厅那边怎么样？xx路上那家。”

    “哇，去那边吃啊……很贵的……”

    席曼莉一听那地儿，就乍舌：

    “是不是太破费了？”

    那边一顿饭的消费可能在两三千，这不是一般工薪阶层能消费得起的。

    萧璟欢摸摸鼻子，她没有要显摆的意思，只是突然想吃那里的东西了：

    “呃，那餐厅我哥貌似入了股份的，然后呢，我在那边有VIP至尊卡，可以打折，6.8折，重要的是，味道特别的好。我哥嘴挑，也正是因为这边做的菜好吃，他才投了股。不去尝尝，保证你后悔一辈子。”

    为了不至于后悔一辈子，席曼莉点下了头。

    出来后，萧璟欢去和靳长宁说了自己晚上的安排。

    “怎么想到要和小席一起吃饭？”

    “总得谢谢人家上次那么帮了我不是吗？我这人最不喜欢欠人人情了。”

    靳长宁虽有点小不满，但还是同意了：

    “把小邝带上。”

    “知道。”

    “吃完了，打我电话。我去接你。”

    “好。”

    *

    席曼莉本来是不喜欢萧璟欢的。

    这大约是因为同性相斥。

    现在呢，她渐渐的就喜欢上了这个美丽大方、又聪慧过人的女孩。

    虽出生富贵，但她并不娇气，也许身上有些闲散之气，但是，她的出色，是有目共睹的。

    自从那天，她帮了萧璟欢之后，两个人之间的隔阂就那样蒸发了，之后，她们之间的联系就越来越轻松自在。

    因为，她已然看开。有些人，你只能当他是偶像来祟拜，为了这份祟拜，而去反感那些和偶像走得近的人，是一种幼稚的表现。

    之前，她有点幼稚，现在，她想通了。

    就餐的时候，邝美云独自占坐了一桌，席曼莉和萧璟欢坐了一桌。

    席曼莉还是很健谈的，工作上的事，非常有一套，两个人海阔天空的聊了一通后，席曼莉抱着胸，审视着问了起来：

    “今天请我吃饭，应该不单单是想谢我这么简单吧……感觉你有心事……”

    “也不算是心事。只能算是困扰！”

    萧璟欢放下了筷子，沉思了一下：

    “我想问你一个问题。”

    “看在你请我吃了这么一顿好吃的晚餐的份上，我一定知无不言，言无不尽。”

    席曼莉笑着答应。

    萧璟欢扬了扬手上的酒杯，组织了一下措辞，终于发了问：

    “你，怎么看待隐婚这个社会现象？”

    “隐婚？”

    席曼莉一怔。

    “对，隐婚，如果两个比较要好的人结婚了，因为某些个人原因，他们没对外

    tang公布结婚，你觉得，这样做合适吗？我看着，影视圈内，很多影星都选择了隐婚。”

    萧璟欢含蓄的提到了这个话题。

    席曼莉不确定这位大小姐怎么想到这个问题的，不过，想了想之后，还是作了回答：

    “本来嘛，隐藏自己的婚姻状态，或是公开自己的婚姻状态，那是个人意愿的事，不是什么大不了的事。

    “夫妻之间有约定的，都喜欢低调的，比方说那些名星，他们有些是怕公布自己结婚，影响了自己的人气，也有的是怕会招来媒体的关注，从而影响到生活。选择隐婚，那是他们的权力。

    “但是，我个人认为，既然在一起了，就该大大方方的向所有人宣布这件事，结婚又不是什么见不得人的勾~当。

    “你不觉得对外公布彼此是夫妻了，那是对对方的一种尊重吗？

    “不管这个婚姻形式是谁提出来的，反正就是会有一方提出来就是了。在我看来，提出来的那一方，多少对另一方有一种隐形的伤害。

    “如果两个人对待结婚，心态都是理智的，都是认真的，那为什么还要让对方名不正眼不顺呢？如果连名份都不肯给，那何谈爱了多少？对这个婚姻，又投进了多少？

    “依我看来，被迫隐婚的那一方，肯定会觉得委屈。”

    好吧，这些话，一句句，都很有道理。

    萧璟欢不知不觉点下了头。

    那么，她为什么要坚持隐婚呢？

    闻言，她暗自琢磨了一下。

    大约是因为不确定吧！

    一旦公开，最后发现真不合适，再谈离婚，那在世人眼里就成了前妻前夫，想要再恢复到过去兄妹式的关系，不太可能。

    她不由得为之一叹：原来，信心不足，是她想要隐婚的主因啊！

    “你怎么突然之间提到了这个问题？”

    席曼莉突发的一问，打断了她的沉思。

    “哦，也没什么，就是我一个朋友，她结婚了，因为贪玩嘛，不想举行婚礼，还想玩几年，可家里催的厉害，认为他们这个做法是极不负责任的。我呢，也不懂，还没想过婚姻的事呢……你比我年纪大，所以，随便问问……回头，我会把你说的和她好好说一说的，也许能让她开窍……”

    萧璟欢继续吃食物，找了一个理由，把这件事和自己撇了一个干干净净。

    吃了两口后，她想到了她之前被求婚的事：

    “对了，席姐，那位徐同学，看上去挺好的呀，我看着你们挺配的……现在怎么样了？是答应了，还是拒绝了？”

    这种私人问题，要放以前，她肯定不问，不过，最近她们的关系挺融洽的，再加上她们正好谈论着婚姻，所以，这样转到这个话题上也算顺其自然。

    就她的眼光来看，他们挺合适的。

    那个男人，不论从他的个人衣品，还是求婚时的言词来看，都不差。

    席曼莉一怔淡笑，切着盘子里的牛肉：

    “哦，我还没回复他。”

    “那你想过怎么回复了吗？”

    萧璟欢喝了一口红酒，看到餐刀在她手上一顿，继而轻轻一叹接上了话：

    “还没想好。在这件事上，我也挺矛盾的。小萧，要不现在我和你说说我的想法，你来帮我分析分析接下去我该怎么办……”

    “行，你说。”

    萧璟欢答应着。

    “嗯，是这样的，徐臣呢，是我高中时的同学，以前就向我示好过。

    “只是那时候，我用心在学业上头，没想过谈恋爱。后来，他就随他父母离开了小县城，来到了上海安家落户。不过，他们家在来了上海之后，父母离了婚，他跟了他父亲。

    “据说是母亲出了轨，父亲之后没有再婚。靠开着一家小百货店在经营生计。现在的他，在家里帮衬，工资估计比我只低不高。具体我没问。这种事，我也不可能去问。你说对吧，男女交往时，问这种经济上的事，很忌讳的。

    “小萧，不瞒你说，我呢，来自社会底层，家境普通的不能再普通，本来呢，在结婚这

    件事上，我不该这么挑三拣四的。遇上一个忠厚老实的，跟了就好。

    “可偏偏，我在上海打拼了这么多年，尤其是在跟着靳董事长，以及靳总走过那么多地方之后，对于这种平淡无奇的家境……还真有点，怎么说呢……”

    她沉吟了一下，想着要用怎样的措辞表达出来比较婉转，且不失内涵。

    “看不上眼是不是？”

    萧璟欢却帮她***裸的说了出来。

    席曼莉听着点下了头，脸上不觉苦笑：“小萧，你说话，真是直接。”

    萧璟欢露齿一笑：“这样直接，通常是招人恨的。太不给人留颜面了。不过，我一向如此，要么不搭理，要么说话直接。”

    “那是因为你有骄傲的资本。我看你呀，是完全不怕得罪人。就像《欢乐颂》里的曲筱绡……一张利嘴，有时真是毒的厉害……”

    席曼莉轻轻一叹。---题外话---还有一更。

    