
    一个月后。

    江南，不是雪神喜欢停留的地方，所以，每一年冬天，上海少有雪花飞舞的时候。要看银妆硕果，看大雪纷飞，只能去北方。

    不过，今天，它下雪了，不是很大，一片两片的飘着，给这柔软的江南多了一些诗的意境偿。

    听，错身而过的人，都在议论这雪，都在欣赏这难得一见的大自然的作品撄。

    萧璟欢怕冷，脖子上围了一条厚厚的围巾，走在路上，欣喜的望着天上飘下来的雪片，眼神亮晶晶的，唇角弯得特别的漂亮，整个人，好似要飘起来了。

    “你走慢点，走慢点。”

    身后，邝美云见她走的飞快，伸手还在捉雪花，忍不住轻轻叫了起来。

    “没事没事，我穿的是平跟。走得稳的很呢……”

    萧璟欢转头，唇色红艳艳的，笑容娇娇的，穿得又时尚好看，站在那里，给这雪景平添了几分姿色：

    “别把我当大熊猫了好不好，我啊，我身子好着呢，你没听医生说吗？”

    “美得你了……”

    这些日子，她们处的久了，关系日益亲密，简直就成闺蜜了。

    “对啊对啊，我本来还在想，我要是怀不上怎么办？之前那两个月，我都急死了，想不到这么快就怀上了……”

    甚至都没吃多少那些药。

    太苦了。

    她吃一次吐一次，长宁心疼她，就把她吃的药，全给扔了，并且不许她再吃，结果，就没有再去配。

    母亲对此甚为头疼，说，他们俩兄妹啊，都是一路货色，都不爱吃药。

    药没吃，晚上，他倒是越发勤快了。

    这不，总算是出了效果。

    萧璟欢的脸蛋，一想到那些时日的风~流快活，脸上就浮现了一些羞臊之色，以及引以为傲的小得意——她的身子真的没有什么问题。

    想之前，她可没想过有朝一日，自己会这么渴望怀小孩的。

    那时，她是特别讨厌孩子的，结果呢？

    呵，果然是人算不如天算。

    今天，本来，她是想让靳长宁陪着来医院的，身上的大姨妈推迟了足足有十天，她本想着是不是之前吃了药，于是一向精准的生理期就紊乱了。

    谁知，一早，他接了一个电话，匆匆出去后，就没回来。

    之后，她联系他，他说他在外头有事，有个同学出了点事，他在帮忙，所以，午后时分，她只好让邝美云陪着来了医院，医生让给作了一个早早孕检查，怀上了。

    这是大喜事。

    本来，她想打电话和靳长宁说的，他呀，肯定高兴，但想想，他那边正有事，这么报喜不太好，就忍着没打，还叮嘱美云别说，因为她想亲口说。

    “现在怀上，四月的时候，可能就显怀了。”

    “没事没事。大不了婚礼提前。”

    萧璟欢笑得高兴，一点也不在乎有可能会被人说成是奉子成婚的。

    她只在想：这消息，妈妈要是知道了，一定高兴坏，家里一下子要添两个小宝贝，那得多热闹——哥哥那边也传来喜讯，这不，他们急急忙忙就回来养胎了。

    出了医院大门，她们去取车，不经意间的一个转头，她看到靳长宁扶着一个女孩子坐进了他的奥迪车，再深瞄了一眼，赫然发现那女孩子竟是霍思思。

    怎么回事？

    长宁怎么和霍思思在一起？

    她愣了好一会儿，几乎以为自己这是看错了，结果不是，那车牌号错不了。

    “我没看花眼吧？那……那是我们家的车吗？”

    萧璟欢以满口的惊疑的问身边人，刚刚还在欢喜的心脏，忽就紧缩了起来。

    邝美云看着点下了头，虽然有点不太相信自己亲眼看到的，但事实的确就是：

    “是靳总的车。”

    说话间，车很快就淹没于来来往往的车道上，可那抹亲密的背影，却像针芒一样，扎进了她的眼里，刺进了她心里。

    前一刻，才发现自己怀孕，后一刻，却看一自己那个亲密的爱人居然扶着另一个女人，关系暧昧的出现在医院？

    饶是她平素的时候，稳重惯了的，这一刻，多少起了一些情绪变化。

    二话没说，她抓起手机就打了电话过去。

    那边，好一会儿才接。

    “欢欢……”

    嗓音是那么的和悦，一点也没有异样。

    她暗吸一口气，并没有劈头质问，而是软声问了起来：

    “你事情忙完了没有？什么时候回来？”

    “还得有一阵子。有什么事吗？”

    他这是在唱什么戏啊？

    她暗自啄磨着，想着，最后接了这么一句：

    “哦，有个文件需要你签字。下班前得送出去。你在哪，要不然我开车过来……”

    “不用。你搁着吧。下班前我一定回得来。我现在在送一个朋友回酒店，她人不舒服，我刚带她看了医生……再一个小时，我会回去的……”

    “哦！那你忙吧！”

    她挂了，眉头皱了起来。

    看来，一大早给她打电话的人，是霍思思。

    奇怪啊，这家伙为什么要瞒她？怕她知道了生气吗？

    可他这么不说清楚，她才会生气呢，明知道那姑娘对他有意思，还为他自杀了，他也不避个嫌，真是欠收拾。

    “小萧，靳先生的人品，不用怀疑。回头，等他回了家，你好好问问清楚就行了……肯定是有原因的。”

    邝美云看到有几丝醋意在萧璟欢脸上浮现，便轻轻劝了一声。

    这几个月，邝美云自是看到了这对夫妻有多恩爱的。

    “我知道，我不会随随便便生气的。”

    萧璟欢轻轻一笑，心里当然是相信他的，相交了这么多年的人，品性如何，她心里自是最清楚的，只是，对于他这种做法，她是极为不解的。

    “走吧！回了。”

    藏起满肚子的疑惑，回家再去好好审他。

    坐上车，她以手轻轻的覆在小腹上，想到隔着那两道组织层，有一个全新的生命在里头充满斗志的长着，一天一天的裂变，正在努力的变成小娃娃，心莫名就兴奋了起来，脑子里不断的想象着孩子粉粉嫩嫩的模样……

    会是男孩，还是女孩呢？

    长得会像谁更多一点？

    她希望是个小姑娘，女娃娃好呀，贴心，以后要是再生男宝宝的话，做姐姐的还可以学着怎么照顾弟弟？

    哦，不行不行，女孩子的，在家要照顾弟弟，嫁了人还得照顾丈夫，以及操心未来的孩子，那得多辛苦？

    头胎还是生个儿子，做哥哥的要惯得妹妹，就像他们家，哥哥一直疼着她一样。

    女孩子生来就该被疼的：前二十几年，要成为父母的掌上明珠，被细心呵护，后半辈子，一旦嫁了，就得担起为人妻的责任，就再不能任性妄为了，得帮着男人撑起家的。

    思绪这么胡乱的绕着，那些不快终于散了去，并且轻轻的失笑了。

    其实，是男是女，现在已经定型了，不是她想如何就能如何的。

    只要健康，是男孩，还是女孩，并不重要。

    都好。

    一阵铃声响了起来，来自她的包包里，她取来看，是彭柏然。

    “老彭……”

    “不管你在哪，到我边来一下。”

    这种语气，就像以前她为他工作时的一模一样。

    “你在什么位置？”

    “地址我已发给你了。你看一下就过来。马上。”

    “到底什么事？”

    已经很久不一起合作了，按理说，他不该找她的，现在找了，足可以证明此事，很严重。

    “这边死了一个人，你过来给我看一看。和薛筱玉的死有关。”

    “哦！”

    查了这么久，薛筱玉的死，仍没多大进展，可见这件事，有多么的扑朔迷离了。

    挂下电话，她看了一下他发过来的百度地址定位：

    “邝姐，去这个地方。”

    ---题外话---还有一更。

    