
    &/script>    出来时，靳长宁发现萧璟欢就站在门口，睁着一双乌溜乌溜的眼珠子盯着自己，还把他手上的浴巾给抓了过去，并惦起脚来给他擦起头发。

    这种示好，很快就散去了他心头的那些阴影，转而自责起来撄。

    “抱歉，刚刚我态度不太好。”

    等擦得差不多了，他就把人搂进了怀去，认真反省。

    “其实，我也有不好的地方。偿”

    萧璟欢也自我检讨起来，并环住了他的腰背：

    “我不该盯着那链子那么看的。说穿了，其实是因为那上头的字，像极了邵锋生前写的样子……我就是有点想不通，那个帮我拦下了那辆失控三轮车的男子，那背影，怎么会那么的像他……”

    为此，她轻轻一叹，自是有感觉到他为此而身上一僵的。

    下一刻，她马上将他抱紧了，对视上时，眼神抹了几丝愧疚之色：

    “长宁，我这样说，可能有点残忍，但是我还是不得不说。

    “记忆无法抹去，但会淡去。

    “偶尔我可能会在私下里小小的的想念过去，但这不影响我对你的依恋，还有喜欢。

    “长宁，从小，你就这么包容我，所以，在这件事上，也请你多多的包容，有时，我还是会孩子一样的任性……但我会努力改变自己。我保证。”

    靳长宁还能说什么呢？

    从一开始，他就知道，她爱的是别人。现在，她终于知道在乎他了。他却又想奢望着占据她的全部。

    可能是全部吗？

    不可能了。

    因为属于她爱情的这块记忆里满满的装得全是邵锋，那是他没有参予进去的过去。

    他能占据的只有未来。

    “你呀……你呀……你说你让我说你什么好？”

    他给了她一个大大的怀抱，自是包容的。

    因为她一直一直就他心里最珍贵的人儿。

    她呢，因为他的拥抱而微笑了，说：

    “那个链子，我已经扔了。在垃圾箱里。就一个陌生人的东西，我留着也不合适。对于现在的我来说，你，才是最重要的。”

    “真的！”

    “当然。你是我的男人，是我生命当中最重要的人。”

    他很满意这个回答，将她抱起亲了一下嘴，脑子里忽闪过一个问题：

    “你刚刚说今天有人帮你拦住了一辆失控的三轮车？那人像邵锋？这链子是那人掉下的？”

    “是啊，上午去见老彭时，有辆脚力三轮车差点撞到我，一个穿着黑羽绒服的男子帮我挡下了那车。那人有点古怪，戴了一顶红帽子，围了围巾，捂着口罩，我看不到他的脸，只觉背影有点像邵锋……至于这个链子是不是他的，我也不确定。那会儿四周人挺多的……算了，不提了……呀……干嘛？”

    她忽然惊呼出声。

    却是他抱起了她，笑容扬开，往床边而去：

    “既然不说了，当然是关灯造人了啊……这可是你心里一直在求的……我要是不好好努力，那多对不起那些补我身子的大补药……”

    “喂……”

    她笑着躲他的亲吻：

    “别闹。”

    “不闹怎么行？那些药起作用了……”

    “你胡说……”

    “试试威不威猛不就知道了？”

    “……”

    唉，这男人啊，在闺房里，太能耍流氓了。

    一夜风流自是不消说的。

    后来，萧璟欢睡了去，靳长宁借着灯光打量她，低低的抚着那丝滑的发，心下轻轻的叹：

    欢欢，有时我会想，如果，他还在，你会心甘情愿留在我怀里，想着为我生儿育女吗？

    恐怕不能吧！

    我是你生命里最重要的人，而他，却是你最爱的人，对吗？

    *

    周日上午，靳长宁找到了彭柏然的下榻的酒店，他想和这个人谈一谈。关于地图的事。

    不过，他没有彭伯然的电话号码，和他本人联系不上，酒店方怎么可能把人放进去找？

    他不好向萧璟欢问彭柏然的电话，关于这件事，他不想让她知道。

    现在怎么办呢？

    只好坐在那边等。

    近中午的时候，彭伯然终于下来了，身边带跟着几个人，他是其中最最精神凛凛的那人，正低低的和边上的人说着什么。说了几句后，他忽又折回，又重新进了电梯，可能是落了什么特别重要的东西。

    其他人则守着另一个高个子男子等在那里。

    这男子，有点古怪。

    为什么会觉得古怪呢？

    个子很高，显得清瘦，身上穿着一件黑色的羽绒服，衣服穿在身上显出了一种空的感觉，头上戴着一顶绛红色的羊绒帽，脖子间裹着一条羊绒围巾，脸上还戴着一白色口罩，鼻梁上架着一副金边眼镜。

    这造型，让他一下子想到了欢欢提到的那个古怪男子。

    昨天，萧璟欢是应了彭柏然之约去的，才遇上了那个古怪男子的。

    今天，这类似的古怪男子，却出现在了彭柏然身侧。

    再有，季北勋说过，那天拍卖会上的玉扳指是彭柏然捐的……

    这些联系，说明什么？

    他的眼皮狠狠跳了一下。

    就这时，以那男子为首的一行人，往外走了出来，那人很机警，一下就留心到了他，目光投递过来，和他对视了一目，但很快，他转开了视线，稳稳的欲往外而去。

    靳长宁反应了过来，突然就迎了上去：

    “先生，有打火机吗？我烟瘾犯了……”

    那人瞥了一眼，声音很哑：“大厅这边禁止抽烟，要抽的话，得去外头……”

    声音不是那人的声音。

    靳长宁笑笑：“谢谢提醒。”

    “而且，我不吸烟。要借火去服务台。”

    扔下一句，他走了出去，很快出了酒店大门。

    靳长宁盯着看，心下突然也有了这样一个想法：这人的眼神像极了一个人——邵锋。

    可，那是不可能的。

    邵锋已死。

    “邵锋……”

    没多想，他脱口叫了一声。

    那人步履从容，并没有停顿，越过了喷泉，正往停车场而去。

    看来是他想多了……

    靳长宁暗自嘘了一口气。

    等一下，为何他身边的人，深深的瞅了他一眼，而且步子似凌乱了几步？

    有一个想法，在靳长宁的大脑一闪而过，虽难以置信，但是……

    下一刻，他闪到了那人面前，拦了去路。

    这男子身边的人马上将其护到了身后，目光一沉，便是一句厉喝：

    “你干嘛？”

    “我和这位先生说几句话！”

    “我们不认得你。”

    这个看上去像保镖的男人代为拒绝了。

    “那这个，你们认得吗？”

    靳长宁摊开手，手上正是昨儿个那条被欢欢扔掉的檀木链子。今早，他将它捡了起来，鬼使神差的就塞在了上衣口袋里。现在却正好派上用场了。

    “这不是……”

    “你什么时候偷了我们家先生的东西。”

    一个想拒绝，一个满口承认。

    前者是那个古怪男子，后者是那个保镖。

    靳长宁不觉笑了，心头顿时了悟：

    “不是偷的，是捡的。是我太太捡到的……既然找到正主了，那就物归原主。”

    他把那檀木链子给扔了过去。

    那个古怪男子伸手接了，神情越发的古怪，看了看那链子，半晌才说了一句：

    “谢谢。”

    “不客气。我来找彭柏然老彭，看样子，你们好像是一起的。”

    “嗯。”

    “认识一下。我叫靳长宁。请问你是……”

    “我是他的朋友。”

    “我问的是你的名字……”

    靳长宁灼灼然逼问着。

    那人沉默一下：“你想知道我以前的名字，还是我现在的名字？”

    靳长宁勾了一下唇角：“要是可以，两个我都想知道。”

    那人对视了一眼，缓缓摘下了眼镜以及口罩：“以前我叫邵锋，现在，我叫付笙，付出的付，笙歌的。”

    血色，因为这张熟悉的清瘦脸孔，在靳长宁脸上一点一点失尽。

    付笙，复生。

    “你……你……还活着。”

    他低叫，声音止不住抖了一下。

    那人淡一笑：“嗯，目前，我是还活着。”

    他伸出了手：“长宁大哥，好久不见。”

    ---题外话---还有一更。

    