
    一夜无话，靳长宁睡得很沉，什么都没多想。

    第二天午后，三人到了台北，不过，靳长宁并没有马上见到那个人证。

    “第二个证人住在哪里，我也不知道。我爸说了，他会带你去。你去见见他吧，心里要是有什么疑问，见了他，你可以再细细问一下。撄”

    燕不悔把他带去见了他父亲燕归城偿。

    燕家有处别墅，座落在一处精致、高端的别墅区内，面积很大，里头有二十四小时保安巡逻，环境极为的幽静。

    靳长宁去过燕家祖传的别墅老宅，但这边，他是第一次来。

    二楼，书房，燕归城一身对襟中式居家服，服色纯黑，对襟盘扣是金黑相间的，正站在书案前，一手执狼毫，一手负手，正挥毫写字。一头黑发溜光发亮，身形修长，站如青松，威仪自露，气势不凡。

    一进去，靳长宁就闻到了一股浓郁的墨香——那是正宗松烟墨，待走近，只看到雪白的宣纸上，已落下一行字：小不忍则乱大谋。

    每一个字，皆苍劲，力透纸笺。

    “念一遍。”

    燕归城知道身边来了人，却没有抬头打招呼，而是搁下狼毫，沉声下了一句命令。

    对，是命令。

    燕不悔瞄了一眼，恭恭敬敬的念了一遍：

    “小不忍则乱大谋。”

    燕归城的眉头却并没有因此而舒展，终抬了头，看向靳长宁以及他的儿媳郦洛：

    “你们俩兄妹也给我念一遍。”

    靳长宁和郦洛对视了一眼，一边暗自揣测着此人的意思，一边念了一遍：

    “小不忍则乱大谋。”

    可燕归城的脸色却仍是没有就此缓和，反而越发的严厉：

    “大声点，有力点。”

    于是，这对兄妹俩，就像小孩子被教书先生惩罚一样，加大了音量，又有力的念了一遍。

    而后，这位长者的脸色才算是缓和了，微露霁色的点下了头，并反问起来：

    “知道我为什么要让你们念得这么用力吗？”

    郦洛马上接上了话：“知道，您这是想让我们记住，报仇的事，不能太操之过急，得一步一步来，忍耐不住，就有可能前功尽弃。”

    “你呢？”

    燕归城点了一下头，转而问靳长宁。

    “你有记在心里了吗？澜宁？”

    这位威严的长者，不再和颜悦色的叫他“长宁”，而是改了口，称他为“澜宁”了。

    靳长宁没有马上回答，而是直直的对视上了，想到了初见这位燕伯伯时的光景。

    那回是老燕把他带去的燕家，篮球场上，他和老燕打球，燕伯伯回来看到，关注了他很久很久。

    后来，还主动和他说话。

    一直以来，他给他的感觉是，既严厉又可亲。

    今天更是。

    他想了想，才接上话：

    “有些事，我会记一辈子，这一生一世都不会忘记。燕伯父，现在我想见是第二个证人。”

    “见是可以，但见完了之后呢？你是打算配合我们，帮着对付靳家，还是回去靳家，做你的乘龙快婿去，把你父母的大仇，就这样抛之脑后，和靳家化干戈为玉帛？”

    灼灼的眼神，咄咄的逼问，就像一座大山似的压下来，让人觉得有点喘不过气来，哪怕像他这样抗压能力强的，都觉得有点承受不住了。

    “我还没想过。”

    这是事实。

    现在，他只想弄清楚整件事，谁是谁非，其他的，他没法思考。

    “陆杏女和你说的话，你都不信？”

    燕归城面色深深的。

    “燕伯父，您见过所谓的长生人吗？”

    靳长宁反问。

    燕归城眉心微蹙：“没有。但地图，的的确确有。还有信物，那全是老祖宗传下来的东西。今天，我可以破例给你看看我们燕家的这一份……”

    他说着话，坐了下去，往抽屉里拧动一个开关，伴着一阵噌噌噌的声音，身后一个书柜往两侧移开，里头出现了一个秘室。

    燕归城走了进去。

    没一会儿，走出来时手上捧着一个古朴的百宝箱，看样子，这箱子就是一件古董，似用金子烧铸的，整个儿闪闪发亮的。

    “这百宝箱就是那个时候流传下来的，上头有一个复杂的玄机锁，有地图的这几家，家里都有这样一个……你们澜家也有一个……必须正确开锁才能看得到里头的东西。”

    他把百宝箱放到他们面前。

    靳长宁想了想，记得的，他们家似有这么一个。只是后来，连盒带地图，都不见了。

    “哥，我们家有吗？”

    郦洛在边上小声的问。

    他没有回答，只看到燕归城也不知怎么在那盒上拨弄了几下，盒子开了，有一阵幽香散开，紧接着一张一折为二的羊皮被取了出来，铺在了桌面上，果然是四四方方一张地图，上头标着一些线条，以西汉时期的隶书字体作了一些标注。

    “这是其中一块地图，由我们燕家传承二千多年了。

    “还有这块玉片……和其他几家的玉片可组成一把开门钥匙，只要齐集这些，就可打开地宫……

    “另外，这里还有一张经过特殊处理的帛书，上头简单记载了当时那件事。是我们的祖先书写并记下来的，要我们这些后世之人，一定要帮着少将军找到灵药，救长眠于药水当中的女主人……

    “这份帛书只有继承者可以看。我就不让你们阅读了。”

    燕归城只展示了地图和那块金玉组成的钥匙。

    靳长宁小心翼翼的取来细细看了看这两件从历史中走来的古董，思量良久，最后，归还了回去：

    “燕伯伯，这只能说明一件事：那个故事可能是有，但这不能表明，靳名是为了长生，才会加害我父亲的。

    “长生这件事，真的很匪夷所思。

    “在我看来，这理由，很牵强，虽然有陆杏女为证。但这还是不足以证明。

    “一，陆杏女并没见过长生人，一切全是听说。二，陆杏女并没有十足的证据可以表明靳名是那件事的主谋人。而且，现在，你们还没核实澜家的地图到底在不在靳名手上。

    “就算核实在他们手上。我们还得弄清楚地图是怎么到他手上的。

    “如果对方可以提出合法的获得渠道，我们就不能说那是靳家通过非法手段强占的……

    “这当中有太多太多的可能性。”

    做了那么多年律师，哪些证据有用，哪些证据没说，他非常的清楚。

    郦洛的不下去了，气得直叫：“哥，说到底，你就是一心向着他们靳家是不是？”

    “我只是就是论事。”

    靳长宁冷静的不得了。

    “你有！”

    郦洛瞪圆着眼珠子：

    “让你调转枪头对付把你养大的靳家，让你和萧璟欢对立起来，你就是下不了决心了，所以，你的心里，才在那里一而再的帮他们说话。从前天我们兄妹相认开始，你有好好想过要怎么对付靳家了吗？你根本就没想过。”

    面对这处指控，靳长宁哪能服气，他立刻与理据争：

    “在没有完全核实这个问题之前。我的态度是理性对待。云皎，我不想用个人的情绪去影响我在这件事上的判断力。我也没必要去想要怎么对付靳家。理由很简单。罪名还没成立。我不能妄下审判。”

    郦洛被噎住了。

    燕归城则淡淡瞄了他一眼，并把东西收了起来：

    “你敢和我发誓吗？”

    这话，说得怎么阴嗖嗖的。

    靳长宁听得心里直发毛，转过了头：

    “发什么誓？”

    “如果查明属实，你，澜宁，一定要和靳家誓不两立。靳家让你家破人亡，你就不能让靳家不得太平……”

    一字一顿的咬音，抑扬顿挫感无比强烈，令他的眼皮直跳，心脏漏跳，大约是因为他话里那肯定的语气震摄住了他。

    他没法想象，自己回过头去对付靳家，那对于他来说，那该是怎么一份煎熬。

    他也没法想象，和心爱的女人决裂，那会怎样的痛断心肠。

    ---题外话---第一更。

    