
    十一月的夜，已渐冷。

    风，呼啸了起来，带来了丝丝缕缕来自深秋的寒意，吧嗒吧嗒的雨点打落在挡风玻璃上，雨刷在奋力的刷着，道路上车来车往，总有那么多理由，让世上的人们，在这样一个深夜还在奔波忙碌。

    夜，该是浪漫的，更该是缱绻的。

    他不喜雨夜出行，更喜欢留在家里，拿一本书，或静坐窗头，或枕在床头，聆雨听风细读书。当然，更可以抱着老婆细说悄悄话偿。

    只是今天这种情况，家这个地方，有点让人喘不过气来。

    他需要独个儿安静的想一想，把那些不满的情绪，痛苦的情绪，好好的捋一捋，该压下的压下，该放空的放空，把心情整理好了再去面对心爱的她，面对一直以来就存在于他们中间的问题会更好。

    心情不好时，两个人越是沟通，越容易发生矛盾。

    而一旦口角起了争执，说话就会失去理性，就会把矛盾，无限扩大。沟通这件事，必须在彼此都冷静的情况下，才能良好的开展起来。

    只是他的情绪闹得似乎有点大了，出来的时候，都忘了和她说一下。

    他把手机点开，想打个电话给她的，交待一下自己的行踪，手指都触到屏幕上了，还是缩了回来，想到的是靳哥说过的一些话，不能太惯着她。越惯她，越无法无天。

    嗯，他该让她知道一下的，有些事，做得过了，他也是有想法的。冷她一冷也好。

    一个小时后，靳长宁驱车抵达酒店，季北勋的总统套房内，多了好些人，全是他召集过来的，他以前团队里的成员。

    这些成员，他大都是认得的，看到时，彼此打了一个招呼，而后，他闪进了书房。

    季北勋穿着一身黑衣黑裤，独自一人静坐在电脑前，房内悄无声息。

    这人一旦工作，就要求绝对的安静，否则他就出不了工作效率。

    “季兄。”

    他轻轻唤了一声。

    “来了。坐。给你看点东西，很有价值的东西。不过，对于你来说，可能不是好事情。”

    季北勋转头指了指自己身边那位置，然后，把另一台笔记本给打开了，在调文件。

    靳长宁的心，越发变得沉甸甸的了。

    “看吧！”

    他把电脑推了过来。

    是一组幻灯片。

    最前面几张，是无比年轻的靳长宁在台湾在父母坟前献花，画面很恬静，他肃立，似在追思。

    之后几张，是他在大学读书、打工、带着欢欢骑自行车的照片……一张张，宛若情景再现，被人一一捕捉了起来。

    十来张后，照片上的主角换成了郦洛，且是她的近照，这丫头居然跪在他父母墓碑前委屈的痛哭，哭得那个肝肠寸断，梨花带水的，真是楚楚可怜极了……

    最后几张，是郦洛在剪照片，是靳家的全家福，照片上的人，一个一个，被她剪得稀巴烂，脸上流露着浓浓的恨意……这样的郦洛，让人觉得太陌生太陌生。

    靳长宁看完，心思转了几下，眼里露出了疑惑。

    “不明白我给你看这几张照片的意思是不是？”

    季北勋一眼看透了他表情所传达的内心想法。

    “的确。”

    “那我解释给你听啊……”

    靳长宁点头：

    “嗯。”

    季北勋指了指他扫墓那几张照片：“这些，是我从燕家给搜集来的……拍摄时间是你第一次去台湾时就被人给拍下来了，之后这几张，是我随便挑的，类似的照片还有很多，等一下可以让你细细的看。换而言之，你一直活在他们的监视当中。”

    他又点了点中间那几张：“这几张，是我让人就这几天跟踪拍来的。就在燕太太来大陆之前，她去过你父母的坟地，并哭肿了眼睛出来的。由于距离较远，没听清楚她在你父母面前说了什么话。”

    末了，他又指了指最后三张：“这几张，是她来慈善会前在酒店时被拍到的……当时，她在剪靳家的全家福。我一直在想，就算她是因为落胎迁怒了璟欢，那恨意不至于这么深重。然后，我看到了拍卖会上那一幕……”

    “你也去了拍卖会？”

    靳长宁轻轻的问，心里早被这些话惊到了。

    “去了。正好看到璟欢和燕太在抢拍那个玉扳指。

    “燕太这么做，原因只有一个，就是给你们夫妻制造心结，让他们心里都不舒服，最终目的就是想让你们离婚。

    “那么，她为什么要这么执着的想让你离婚，就必须好好研究一下了……最后，我又核实了一个消息……”

    说到这时，他竟没有马上往下说。

    “什么消息？”

    靳长宁直直盯视着问。

    “关于你当年车祸，有一件事，警方弄错了。或者说不是弄错的，而是被人为隐瞒的。”

    “什么事？”

    他的眼皮陡然一跳。

    “出车祸时，你们车上有两个小女孩，一个是你妹妹，一个是你父母刚刚领养的小女孩。可出车祸时，只找到三具尸首。你亲妹妹不在其列。就此消声匿迹。但警方却把那孩子当作你妹妹，就此销了案。过了一阵子，燕家就收养了一个小女孩。初被收养时，脸上的伤还没好。很丑。养了好几年才养好的。”

    因为这句话，靳长宁豁地站了起来，脸上欣喜之光和惊疑之色在不断翻滚。

    “你的意思，郦洛有可能是我……亲妹妹？”

    季北勋没有给一个肯定的回答，只另外又说了一句：“另外，还有件特别有意思的事，我想我该知会你一声的……”

    靳长宁目光闪闪的盯着，只听得他缓缓说道：“那个玉扳指，是彭柏然捐给拍卖方的。我想，他可能想弄清楚一件事：邵锋在萧璟欢心里，到底还有多少份量？至于他这么做最终想谋取什么，目前还不得而知。”

    *

    另一头。

    彭柏然也正在忙，一个电话，让一向稳重的他惊跳了起来，然后，冲出了客房，敲响了对面那间套房的大门，很快，里头有人出来开门，却是那个二十四小时保镖。

    保镖和他打了一个招呼，他直冲主卧，看到友人还没睡，正捧着杯子，临窗看风景，喝水，听得有人进来，淡淡转过了头。

    这人，不论是以前，还是现在，永远是这样一副冷静的模样，很少有事能惊动了他。

    “我查到了。”

    一抹神秘的微笑，跳上他的脸孔。

    “什么？”

    友人淡静无比的看着，似乎一点也不好奇。

    彭柏然看着，无奈的勾了一下唇角：“反应这么平淡，你不想知道吗？”

    “你进来就是来告诉我的不是吗？我还需要激动什么？”

    “哎，有时，我挺好奇的，像你这种淡寡的人，怎么会吸引了活泼的萧璟欢的？”

    “这个问题，你不要问我，也不能再去问她。”

    友人淡淡喝着水：

    “夜有点深，说重点，然后睡觉。”

    彭柏然笑了笑：“其实还是很想知道的对不对？好，那我告诉你，我终于知道郦洛为什么这么恨阿萧了？”

    “为什么？”

    他很配合的问着，依旧平静。

    “因为郦洛不叫郦洛，她本名叫澜云皎。他是靳长宁的亲妹妹。”

    此话一出，友人脸上也浮现了些许惊讶之色，惊讶之后，是沉思，沉思之后，则浮现了几丝忧思，最后，他思量着反问了一句：

    “为什么她是澜云皎，就该恨阿萧？”

    “因为澜海夫妻的死，和靳家有着脱不了的干系。肯定有关系。直觉是这么告诉我的。你等着，我会查出来的……”

    彭柏然脸上露出了兴奋的亮光。

    友人垂头，目光沉沉的睇着水晶杯，嘴里却幽幽叹了：

    “我不希望有关系。一点也不希望。”

    一旦有了这种关系，萧璟欢的未来，无风也能生起三丈浪。

    ---题外话---第一更。

    