
    午后，靳长宁到书房找燕归城。

    有两件事，他想了又想，必须和他商量一下。

    “燕伯伯，我能进来和您谈一谈吗？”

    敲了敲门，他推开半扇门询问偿。

    燕归城正在看文件，听到他这么说，抬起了头：

    “进来，这边坐，想谈什么？”

    顺手把手上的文件整理了一下。

    靳长宁坐到了他对面。

    “我想带我妈回上海去……”

    这是第一件事。

    既然知道母亲还活着，做儿子的就得在母亲跟前行孝，而他现在的重心在上海，带母亲回上海，那是必然的选择。

    不过，他觉得燕归城十有八~九不会同意。

    “不行！”

    燕归城想都没想就拒绝了，脸色跟着沉了沉。

    “为什么不行？”

    这是意料之中的事，但他还是故意皱了一下眉头，以表示心头的不解。

    燕归城的解释是：

    “在没有扳倒靳家之前，你妈妈只能留在这里。

    “去了上海，谁能保证你妈妈的安全？

    “你妈妈还活着这件事，绝对不能让靳名知道。

    “我之所以让你戴了眼罩进来，就是怕你一时冲动，把人给带走了。

    “澜宁，你妈妈现在待在这里挺好，这边很安静，有人会贴身护着她。

    “你要把人带走，一，你不可能二十四小时守在她身边，对不对；二，你妈的生活节奏也会被打乱……”

    理是那个理。

    在开口提这个请求时，靳长宁其实早就把燕归城可能会拒绝他的各种理由全给想了一个遍。

    但是，留在这里，靳长宁也很不放心。

    虽然这么多年以来，一直是燕归城找人在照看母亲，也是这个男人一次一次把母亲从死亡的边缘上救回来的。

    可是，他就是不太想把母亲留在这个年轻时候爱过母亲、如今身上仍有着婚姻的男人身边……

    “好吧！”

    在这件事上，他不得不退让。

    原因有三：一，燕归城不答应，他就没办法把人带走；二，母亲肯定不同意，以她看来，现在跟他回上海，有可能影响到复仇计划的开展；三，自己的确有可能顾全不到她，接下去，他要做的事，太多太多……

    不过，同意的时候，在语气上，他故意表露出了一种极为勉强的意思。

    大约是因为神情太“勉强”了，燕归城紧跟着又劝了几句：

    “长宁，你妈年纪大了，在这里待惯了，你让她跟着你去，可能会适得其反。

    “再有，现在的子女，哪个结了婚会和老人待一起的？都是节假日过来看看，平常时候就是各过各的。

    “我认为，你以后，也该这样。多来看看就是行孝……子女对于父母从来就只有多回家看看的赡养义务……”

    这话，也在理。

    靳长宁没法反驳：“那就麻烦您多加照顾了。”

    燕归城终于露出笑脸：“一家人不说两家话。”

    “另外，还有一件事，想请教您一下。”

    “说……”

    燕归城恢复了温厚之色。

    “耿丽雯和范聪想伤害萧璟欢这件事，您知情吗？”

    靳长宁直视着。

    燕归城一怔，继而问道：

    “知道如何？又不知道如何？”

    “您先回答，然后我再说说我的想法……”

    “不知。”

    这个回答相当的干脆。

    “那现在，他们在哪？”

    “他们不在台湾，可能在香港。具体在哪，我也不知道。”

    “我能见见他们吗？”

    “可以安排。”

    这个回答，靳长宁还是满意的。

    “现在该换你回答。”

    燕归城追问了起来。

    靳长宁点头，坦言：“好，我回答……您要是知道，而纵容，想用这种手段报仇，昧了良心，我会很失望，所以，我很希望听到的是您不知道……”

    一个人，应该拥有最起码的道德底线。

    在靳长宁看来：做人做事，不能违背底线，应该活得坦荡荡……

    “看来，我说了一个你希望听到的答案……”燕归城淡淡道：“但是，长宁，我想说的是，对付非常之人，用非常之手段，也不见得有错。如果对方是有良知的，你父母的惨剧就不会发生。”

    “可我绝不赞成用这样一种手段去复仇，即便靳家伤害过我们家。做人，首先要做到问心无愧……伤及无辜的事，不能做，这是原则……”

    他说的义正腔圆，正气凛凛。

    燕归城定定看了他一会儿，似乎在琢磨他说的话。

    好一会儿他才说：“原则这东西，也要看情况的。”

    说完，他挥了挥手：

    “你出去吧……

    “回头，你可以去靳家好好的再查个清楚，关于靳名，是好人，还是个坏人，然后你再来和我谈谈，扳倒靳家，需不需要手段……

    “事实上：想让靳家垮台，若不用点心机，我们这辈子难成的……

    “我无所谓，你这个做子女的，真得忍得下这口气，那我无话可说……”

    靳长宁想再说些什么的，但燕归城已低下了头去，最终，他什么也没说，走了出去，心头则越来越沉重。

    才出门，就听得楼下有一阵古筝声传了上来，很清幽动人，听着像是母亲弹的。

    他静静听了一会儿，往楼下而去，却发现琴室那边，那个叫聿袖的女孩，正坐在琴台前。

    弹得是什么呢？

    是他儿时最喜欢听得《春江花月夜》。

    边上，还点着一盘檀香，青烟袅袅的，身后是一幅春意盎然的画卷，女子生得又格外的秀致，那一幕，那一瞬间，给他的感觉，是极美的。

    一曲罢，母亲乔荞在边上拍手，轻叹：“袖，你的曲儿，弹得真是越来越动听了……”

    “全是您调教的好。”

    聿袖笑着过去挽着母亲的手，坐了下来。

    “那也得你肯学啊……只有自己用心了，才能弹出好的曲儿……你那双手啊，一摸就是一双弹琴的手……就像以前我的手一样……又细又巧……”

    乔荞的声音沙哑而柔软：

    “妈妈希望，有朝一日，阿宁可以有幸听你弹一辈子的曲儿……”

    靳长宁听到这里时，眉头倏地皱起。

    看来这个想法，在母亲心里已经定型了。

    这可不太好。

    ”妈，您能听我一言吗？”

    聿袖柔柔的在那里劝起来。

    “你想说什么？”

    乔荞温声问道。

    “虽然我不知道个中的谁是谁非，但是，有一句话是那么说的：冤冤相报何时了……真相是该查清楚，但是，靳澜两家既然已经联姻，那就应该恩怨从此……”

    “消”还说出口，一阵乒乒乓乓声就响了起来。

    靳长宁一惊，却是母亲大怒的将琴台上的所有陈设全给抹到了地上，不仅把聿袖吓了一大跳，边上，正在插花的郦洛也为之大惊，忙上前扶住气怒交夹站起来的母亲，给她轻轻拍了几下：

    “聿袖，你怎么能说这种话，惹妈生气？妈妈这些年受了这么多的委屈和痛苦，你是看得最清楚不过的，怎么能说恩怨从此消这种话……妈，您别生气……您别气……”

    聿袖没想到母亲反应这么大，也连忙叫了起来：“妈……”

    想扶，那手，却被拂开了，半天，做母亲的，才无比失望的吐出一句：

    “算是白疼你了……”

    这话，让聿袖好生委屈。

    她只是就事论事。

    “妈……”

    乔荞不理她了：

    “云皎，扶我回房，心肝疼，我该吃药了……”

    眉头是皱紧的。

    她那身子啊，是经不起气的！

    聿袖不敢再多说，只能眼巴巴看着她往房间走去……最后，沉沉叹了一声。

    靳长宁躲在角落里，看着，眉头一点一点锁紧起来。

    一个人，如此心心念念的报复，真不是一件好事。

    他缓媛走了出去，看着正抱着头，有点苦恼的聿袖：

    “多担待点。与我母亲来说，这可能是头等大事。”

    聿袖转过了头，无奈的撸了撸短发，吐着气：

    “你也看到了……

    “唉，其实，我也知道妈妈这些年过的不易，但是，我觉得，心里常怀恨的，人格会扭曲，这样心态下做出来的事，我不觉是正确的。

    “放下，未偿不可。

    “何况大哥你已经娶了靳家小姑娘为妻。

    “在这种情况下，非要逼着你也跟着恨，那得多为难你……

    “不管靳家老一辈做有没有做错过事，把仇恨加诸在小辈身上，这对你们这两个小辈也太不公平了……

    “你们何其无辜？

    “真不知咱妈怎么这么死板不开窍……”

    他默不作声，但心里是认同的，旁观者果然比当局者看得透，看得开。

    如果母亲也能这么想就好了！

    “大哥，你心里是怎么想的？”

    聿袖睇着，心下是满怀好奇的：

    “你爱你的妻子吗？

    “你会为了父仇，和你妻子的亲人们闹一个决裂吗？

    “如果真闹决裂了，你们俩恐怕也就走不下去了……”

    他没答，只道：“我爱我妈妈，也爱我太太，这两个女人，与我都很重要，要是你处在我这个位置，你会怎么办？”

    聿袖没法给予回答，只有轻轻一叹，突然有点同情这个男人了：夹在两个女人中间，是何等的为难。

    “我出去走走……”

    他闷气说，这边实在压抑了……

    “如果你需要倾诉，或者我可以当你的倾诉桶……不收费的……”

    见他往外要走，聿袖跟了过去，一句话，说的俏皮。

    他挑眉一笑，脚下一顿，心下说说话也好：

    “那走吧！”

    “我能知道我的嫂子是怎么一个女孩子吗？”

    两个人并列着往外去，气氛颇为融洽。

    一提到萧璟欢，靳长宁的脸色舒展了：

    “她啊，她是我生命里的灯塔……因为她的出生，我那一片黑暗的世界才有了亮光……”

    聿袖听着笑了：“看来，你很爱嫂子……”

    靳长宁点头：“对，很爱，她不仅是我的灯塔，更是我的小太阳……”

    靳长宁不知道的是，他在这边陷入了一团泥沼，而他的灯塔，却在世界的另一头，也正身受煎熬。

    ---题外话---明天见，明天开始写欢欢这边了……

    