
    第二天清晨，靳长宁起来晨跑。

    山间小道，空气很清新，淡淡的花香，飘飘荡荡的……

    风有点凉，耳边有鸟雀，婉啭脆啼……

    只是今天的他，感受不到环境宜人所带给人的愉悦，心事重重的偿。

    跑到一半时，身后有人跟了上来。

    “哥，等等我。”

    他缓下步子，转头。

    郦洛跟了上来，其身边还跟着另一个女孩子，一头清爽的短发，一身的青春盎然，娃娃脸上带着明亮的微笑，脖子上挂着一条白色的毛巾。

    他停下，气息微喘，这清幽的景致因为两个女孩的到来，而变得有点亮丽了。

    “你怎么也起这么早？”

    郦洛平常不爱早起。

    “被我一不小心吵醒的。”

    是娃娃脸女子作的回答。

    “你是？”

    “我叫聿袖。律师的律，去掉双人旁。”

    女子恬静，回答的落落大方，盈盈秋目，被清晨的阳光照得闪亮，年纪看上去不大。

    靳长宁在心里猜起她的身份来。

    “对了，哥，我给你介绍一下哦，这位呢，以后就是我们的妹妹了，这些年，一直是她替我们陪在妈妈身边，精心的照看着妈妈，妈妈早几些年就收她做了干女儿。聿袖，这位就是我们的大哥澜宁。”

    郦洛给他俩作了介绍：

    “以后，你是大哥，我是二姐，聿袖就是三妹了……三妹，快，叫大哥……”

    “大哥好！”

    聿袖马上温静的尊称了一声，眼底流露着对这位新冒出来的大哥的好奇，也有评判的味道，目光很直。

    “你好。”

    靳长宁大大方方伸出了手去：

    “谢谢你，这些年来那么照顾我母亲。”

    聿袖见状，浅笑与之握手：“哪的话，与其说是我在照顾母亲，还不如说我沾了母亲的光，因为她，我不至于被送去福利院。我是个父母双亡的孤儿。得赖母亲收留，才有今天的我。”

    原来如此。

    “哥，你猜聿袖读的是什么专业？”

    郦洛笑着插话。

    靳长宁其实不感兴趣，但出于礼貌，还是顺着问了：“什么专业？”

    “也是法律。聿袖现在是个实习律师。你俩可是同行哦……以后啊，律政界，又将多一个铁嘴俏佳人了……”

    她拥着聿袖笑得很美，看样子，很喜欢这个妹妹。

    靳长宁又瞄了一眼，整个人看着很利落正气的样子，的确有点律师的味道：

    “是吗？”

    “是的！”

    聿袖露出洁白的笑容：

    “听说大哥是这一行里的精英，以后，还请大哥多多提点。”

    “客气。”

    靳长宁又跑了起来：

    “以后有机会可以蹉跎一下。走了，跑步。我还没跑完。”

    他挥手离开。

    郦洛站在原地没跟上去，还冲聿袖挤眉弄眼。

    她是昨晚上十点回到的家，在母亲打电话过去的时候，人家已经在路上——每周末，她都会回来这边，昨儿个，她是因为有事耽搁了，才回来晚了。

    回来之后，聿袖已经和郦洛见过面，母亲和她聊了一下，在确定她现在还没有男朋友之后，就把想将她许配给儿子的想法说了一说。

    聿袖很温顺，当时并没表态。

    在郦洛看来，这个女孩子很养眼，很乖巧的，和大哥很配。

    “怎么样？大哥很不赖吧！”

    郦洛有种献宝的味道。

    “的确不赖！”

    聿袖中肯的点下了头，然后慢吞吞的接下话道：

    “可是，二姐，我想这样一个看上去不赖的男人，应该不缺女朋友的吧！”

    这位大哥何止是不赖，简单就是那种男神级别的，聿袖第一眼就觉得人家不同凡响。

    “我哥没女朋友。”

    郦洛挽着她的手：“他呀，一直一直没交过女朋友。”

    只是有个老婆而已。一个不可能走下去的老婆。

    “是吗？”

    语气是带怀疑的：

    “可一般来说，一个身心都健康的成年男子，一直没交女朋友，不外乎这么几个原因：一，性取向有问题；二，心里有人；三，不善社交……二姐跟我说大哥是律师，办过很多案子，那么他在社交方面肯定没问题……”

    作为一个实习律师，聿袖颇能分析人。

    “打住打住，我们大哥只是不太爱和女生说话而言，其他方面一切正常……”

    郦洛作了一个请停止胡思乱想的手势。

    “既然一切正常，需要你这个妹妹这么操心他的终身大事吗？”

    聿袖眯了一下眼睛，一副我不是好唬弄的表情。

    郦洛不由得长长而叹，勾住了这个小妹妹，突然意识到她绝非她所看到的那样温驯，根本就是一朵带刺的玫瑰好不好，精明的很。

    “我跟你说吧，这事呢，说来是非常非常复杂的……现在，我一点一点慢慢的和你说个透。我和妈妈呢，希望撮合你和大哥的……瞧瞧啊，你们俩专业一样，相貌相当，重点，我和我妈都喜欢你，要是你能成为我哥的媳妇，最高兴的肯定是妈……来，我们一边走，一边说……”

    慢慢走完一圈，郦洛把前前后后全给说透了，聿袖也听明白了，慢悠悠点下头：

    “也就是说，现在，大哥是有老婆的……”

    javascript：;

    “对……”

    “因为澜家和靳家有那样一种剪不断理还乱的恩怨，所以呢，大哥必须和他的老婆离婚，然后另娶？”

    “那是必须的……”

    “哎，他们都是夫妻了，你们居然要拆散他们……还要让我去做他们婚姻的第三者？”

    聿袖眨巴眨巴眼睛：“二姐，你的三观是不是有问题？”

    一句直快的话，堵得郦洛哑口无言，笑容顿时僵住了。

    “我不知道大哥是怎么想的，但是，我认为，你的做法很不道德。既然两个后辈都结婚了，不管以前如何，尽释前嫌才是正确的做法。”

    “那怎么行？隔着血海深仇，两个人怎么可能过到一块儿去？哎，你去哪？”

    “对不起，话不投机半句话……跑步。”

    这个刚烈的小姑娘，转身就迈开长腿，决然跑开。

    郦洛双手插腰：嘿，这小姑娘，胳膊肘往外拐？

    她不由得吹胡子瞪眼起来。

    *

    早餐后，靳长宁推着母亲去外头走走。

    小时候，是母亲牵着他，现在呢，换他挽着母亲走了。

    “阿宁，小袖那孩子，你见到了吧！”

    “见到了，妈！”

    他随口应了一声。

    “这些年，多亏了她，我才解了不少思子之苦思女之苦……”

    乔荞感慨了一句，心里想着要怎么把养女和儿子配成对。

    “妈，您该早点请燕伯伯把您还在世的消息告诉我和云皎的，这么多年时间，白白浪费了……多可惜啊……我和云皎本该可以在您身边好好尽孝的……”

    靳长宁觉得这件事，燕伯伯做的不太合适，一下子就把话题绕远了。

    “宁儿，你是不知道，我这些年病情反反复复，要是让你们知道了，那就是多两个人跟着我一起活受罪。如今这样是最好的，你们好好的过着，我呢，有你们燕伯伯照看着，能熬到如今，那全是你们燕伯伯用尽了心思给治的……所以，你和云皎啊，一定要好好敬重他，知道吗？”

    靳长宁可以感觉得到的，母亲心里对燕归城充满了感激。

    “妈，我知道。”

    到了一处林荫道上的石椅前，他脱了外套铺在有点发冷的椅子上，扶母亲坐下，睇着这白发苍苍、老态横生的母亲，心头自是心酸暗涌。

    乔荞说起了很多旧事，靳长宁在边上听着，时不时应着，最后因为思念早故的父亲，母亲止不住泪流满面起来，他低低的劝了好一会儿，她才止了悲伤。她这一番伤，倒是忘了要给儿子说媒了。

    一番静坐之后，靳长宁说起了自己心里一个疑惑：

    “妈，有件事，我想请教您？”

    “你说吧！”

    “当年，我们家里是不是收留了一个叫耿丽雯的女人？”

    他低低的问，而后，看到母亲脸上有一种古怪的神情一闪而过：

    “嗯，有过的……怎么，你不记得了吗？”

    “我记得不太分明了。听说当时她差点死掉……我们澜家与她有救命之恩。”

    “是啊，那个女孩子走投无路，我们才收留了她……还帮她治了满身的伤。你父亲因为这事，还和人打架受了伤……”

    乔荞简单作了陈述。

    “后来，她为什么离开我们家的？”靳长宁再问。

    “她呀，跟了一个男人，嫁人去了。”

    是吗？

    “嫁给谁了？”

    “这我就不太清楚了……”

    乔荞凝眸而问：

    “阿宁，你怎么突然提到这个人了？”

    “她和我们亲吗？”

    靳长宁再问。

    “还好，有过一阵子，我生病，是她在照看你……”

    “既然很亲，她嫁给谁了，妈怎么会不知道？”

    “她没把人带来给我们看……说走就走的……哎，别提她了……阿宁，妈妈和你说个事啊……”

    “什么？”

    对于母亲不想提耿丽雯，他颇为纳闷。

    “你觉得小袖怎么样？”

    怎么又提到她了？

    而且，母亲脸上还泛起了红光。

    “挺好！”

    第一印象还是不错的，主要是，人家这些年一直在帮他和妹妹尽孝。

    “那配你怎么样？”

    母亲一脸期待之色，令靳长宁错愕，想不到母亲竟存了这样一份心思。

    “现在慢慢的培养感情，等我们的仇报了，你的婚离了，就……”

    “妈，我们现在不谈这个好吗？”

    他不可能娶别人，可这话，他现在不能说，因为不想顶撞母亲，惹她生气是大不孝。这事，还是留待以后慢慢解决吧……

    “也好……那一步一步来吧……”

    乔荞眼瞎心不瞎，感觉得出，儿子很排斥这事，她不想破坏了气氛，也就匆匆把话题给结束了……

    母子俩在林间又绕了一段路，各怀心里。

    乔荞在想：一定一定要让儿子接受聿袖才好，这样，儿子就能永远留在身边了……她一定要打亲情牌，把儿子那颗被靳家养服贴的心给收回来。一定要让他和靳家划清界限才好。

    靳长宁则在想：彭柏然说，耿丽雯是因为介入父母的婚姻，才被母亲赶走的，而母亲却说这个人是因为找到了自己的爱情，才离开的，这两个人当中，到底谁在撒谎呢？

    ---题外话---还有一更。

    