
    姥爷的地下宝库，收罗着各个朝代的真品真迹，以及当今某些价值菲然的雕刻艺术品。

    其中，有金子银子制的各种装饰品，有翡翠珠宝，有名人字画，有古玩器具……

    真要细说起来，那一件件都有来头，都有故事…纺…

    姥爷这一辈子，可算是家财万贯，但他一生只和姥姥长相厮守，平生唯一的爱好就是：收藏瓯。

    这个地方，萧璟欢来了不止一次，里头有些什么宝贝，凭她那过目不忘的记忆，自然是耳熟能详的。

    所谓见多不怪。

    她对这些东西，皆不以为然，只对一个地方的东西感兴趣。

    走马观花的再度浏览了一番之后，发现里头好似又多了几件宝贝，不过，也就那么一回事。

    最后，她站定在一幅名画面前，笑得贼贼的，戳了戳那画背后，说：

    “姥爷，我想看你那个保险柜里藏着的宝贝……”

    这个宝库的宝贝，都有被精心陈列起来，隔一段时间，姥爷就会带人进来收拾整理一下，所以，每一件都被维护的很好。但是，就只有那个保险柜里的东西，姥爷从来不给人看，一直是自己在打理。

    很神秘。

    “这里头没什么好东西。”

    姥爷不愿意，还把头给转了过去。

    “不管是不是好东西，看一眼不行吗？就看一眼……”

    萧璟欢竖起一根手指头，小女儿似的摇起老爷子的手臂：

    “保证只是一眼。”

    姥爷脸色不悦。

    “姥爷好小气，还说什么给得起就一定给，结果看一眼都不肯给看……小气鬼……”

    她故意把最后三个字说得特别的响亮。

    转身要走，却被拉住了，姥爷的语气也缓了一缓：

    “好吧……就一眼……”

    “谢谢姥爷。姥爷最好了！”

    萧璟欢马上喜滋滋的转头在老头儿脸上亲了一下。

    “马屁精。整我一脸口水……”

    姥爷笑骂了一句，拍了她一下额头：

    “把头转过去，我来开锁。”

    “哦！”

    萧璟欢转过了头。

    耳边只听到有东西在移动。

    “行了！”

    再次转回头时，萧璟欢看到了一只古色古香、以金子镶玉制成的盒子，被姥爷捧在了手上。

    老头正用一种无比得意的眼神盯着这盒子，就像孩子似的在那边炫耀：

    “漂亮吧！”

    萧璟欢猛点头：

    “的确很漂亮。”

    她在看到上头那几个文字时，发问：

    “这也是西汉时期的东西吗？”

    姥爷小心翼翼的指着锦盒上一处复杂的搭扣处，点下了头：

    “恩，是西汉时传下来的。

    “锦盒做得那绝对称得上是巧夺天工。

    “你看这边，是一道锁，当时被称为千机锁。

    “上锁时可以有千万种方式，解锁时，若不知道窍门，谁也打不开。

    “这和当代的密码锁的原理，如出一辙。

    “锦盒的工艺非常的精妙，保存千年不曾变形。

    “这样的东西，要拿出去拍卖，本身就已经价值连城了。”

    老头儿眯着老眼介绍时，语气是惊叹的，那是对于老祖宗手艺的一种赞叹。

    “哦，那里头藏得是什么宝贝呀？”

    她好奇死了。

    “没什么，只是一张帛书，上头讲了一个故事，一个离奇之极的故事。”

    “怎么个离奇了？”

    姥爷没答，瞄了

    tang她一眼后，捧着走到边上的休息区，坐下后才道：

    “怎么个离奇，等一下再说。

    “哦！”

    萧璟欢跟了过来，心下并不急着知道如何离奇，只想看看里头藏的是什么好东西。

    “姥爷，怎么开锁？您能开吗？”

    “废话，我当然能。不许看，转过头去！”

    “唉，姥爷，您能别这么小气吗？”

    萧璟欢忍不住嘟起了嘴，但还是乖乖转过了头去。

    “不是姥爷小气，是老祖宗说的，传男不传女。这是家训……”

    晕，这是什么家训？

    “我能说老祖宗太重男轻女吗？”

    “呵呵，古时候都这样。你呀，也不用怨……好了，可以看了……”

    萧璟欢转过了头，只看到里头放着一张折得整整齐齐的帛书，上头密密麻麻写满了字。

    “西汉时用的是竹简，能以帛书书写的，都是非富即贵之人，而故事的主人，正是当时隐形的首富。富可敌国，那不是吹的。”

    姥爷一边将帛书取了出来，一边介绍着：

    “而2000年前的靳家，仅是这位故事主人的四大护卫之一。而且这主人还是个女人。”

    “女人？”

    萧璟欢听着甚是惊讶。

    “嗯！”

    老爷子点头，没有将那帛书铺开，而是把帛书之下的另一个小锦盒给取了出来。

    “这又是什么？”

    “2000年前的画像。女主人的画像。给你看看啊！估计这应该是距今保存最为完整的帛画了。非常的漂亮。”

    老爷子很小心的将里面的宝贝取出来，轻轻一抖，垂下。

    萧璟欢不由得为之眼前一亮。

    好一个英姿飒爽的女娇娥，手执银剑，笑容明亮，眸光流转，青丝狂舞，浑身上下流露着一股子耀眼的闪闪发亮的青春，以及傲视一切的自信。

    “不知道是人长得美，还是画匠画得美。”

    她不由得轻轻的为之赞叹。

    “人长得美，画匠的画工也是非同一般的。”

    老爷子笑笑，老眼里全是欣赏之色。

    “这人是谁？”

    萧璟欢好奇的问。

    “她姓楚，她叫楚朝阳。西汉的时候，她不光经商经得好，而且还是一个女中丈夫，善于武功，精通兵法。”

    “楚朝阳？”

    萧璟欢托着下巴看着，想着，最后“咦”了一声：

    “历史上好像没这么一个人吧！”

    “的确没有。不过她爱的那个男人，却非常非常有名……可以算是大汉朝历史上的风云人物。”

    “谁？”

    萧璟欢的兴趣全被勾了出来，脸上更露出了稀罕之色。

    “大将军霍去病。”

    呵，果然是个风云人物。

    “历史所载，霍去病这一生，终身未娶。那皆是因为她。二十三岁病故之时，他膝下只有一子名霍嬗，其生母从未见留于历史，那是因为帝主不容……”

    萧璟欢转了一下眼珠子，用手机搜了一下霍去病生平，还真是如此。

    “您这是想说，这楚朝阳就是霍嬗的生母？”

    “对！”

    老爷子指了指面前这画像：

    “楚朝阳就是霍去病从小心仪的爱人。可惜，后来，为了霍去病，死了。当时，年芳不过二十三，正当貌美如花之时。”

    拿现代人年纪作比较的话，就是那位女财主，还在读大学就香消玉殒了。

    不过一个还在读大学的姑娘，居然能做成首富，那该是怎么一个不得了的女子啊……

    令人不为之肃然起敬都不行。

    /p>

    “这只锦盒当中，本来还有一张地图。”

    姥爷又补了一句。

    “地图？什么地图？”

    如果这只是一个故事的话，那么，这个故事，真的是彻彻底底吸引住了她。

    “楚朝阳过世之后，她家里给造了一座地宫。

    “地理位置很是复杂，且位处地下，里头机关重重，陪葬的东西，更是数不胜数。

    “她家人将她地宫所处地的位置，以及如何进入地宫的路径，画在了一张羊皮上。

    “后来将其分成若干份，流传了下来。

    “也就是说，要是能找到那些地图，就可以找到她的安息之地……”

    听到这里，萧璟欢却纳闷了：

    “姥爷，我不明白了，既然是地陵，那他们为什么要留下这么一张地图，且世代相传呢？

    “这传承的意义在哪里？

    “谁会愿意自己死后还要遭人惦记？

    “在我看来，考古工作，虽然能让我们更好、更深刻的了解古人的生活，但，从某种意义上来说，从中国人入土为安的传统思想来分析，那是一种惊扰先人的不孝行为……

    “既然如此，楚家人为何留下地图，自找麻烦？”

    姥爷笑了笑：“问得好。自然是有原因的。”---题外话---还有一章。会晚点发上来，晨先去吃饭。

    注明一下：关于霍去病二十三岁病故，膝下有一子，终生未娶一事，是史实，但，楚朝阳这个人物是虚构的，只因晨酷喜霍去病这个历史人物，而刻意编撰出来为他配对的，不喜者勿怪啊！再有，以后出现的一切有关霍去病的故事，请大家不要较真。晨在戏说传奇，请大家也用一种看戏的心态看待这个故事。谢谢。

    