
    客厅，靳长宁把书放到了茶几上，示意了一下书房的方向：

    “你要什么书，自己往书房挑去。”

    “谢谢。撄”

    韩润秀走了进来，却没有往那边去，她自然有看到靳长宁一身外出的打扮，便问偿：

    “靳大哥，这是想去哪呢？你今天不是不上班吗？我姐说的。”

    “哦，我要去你姐夫家，他让过去拿礼物呢……昨儿个，他不是刚回来嘛……”

    他去给泡了一杯茶，示意她坐。

    “我知道的，昨天和姐姐通过电话，知道他们回来了。这不，我也是刚从他们那边过来。刚才上楼用的磁卡还是姐夫给的呢……”

    她坐下后，笑着扬了扬手上的磁卡。

    靳长宁不觉眸光一动：“那你没碰上欢欢吗？”

    “欢欢也来了吗？”

    满口皆是惊讶之色：

    “他回国之后就没再去英国吗？”

    “是啊，这段日子，她一直在国内。”

    很明显，靳哥没和他的小姨子说明白。

    “可能是错过了。”

    “你不是在澳洲的吗？今天怎么在上海？”

    “哦，是这样的……我之前的工作辞掉了，想来上海发展。不过，我也不确定我能做什么，靳大哥见识广，我想来听听你的意见，有益无害。靳大哥，你不会不欢迎吧！”

    明媚的笑容，挂在青春靓丽的脸孔上，衬得她很动人。

    青春是一种本钱，美丽的女孩，哪怕不打扮，都是闪闪发亮的。

    是人都有一种视觉上的追求美的本能，不过，靳长宁从小到大，因为眼睛视力有问题，少有认真看女孩子的时候，在他眼里，任何人都美不过他的小妹。

    后来眼睛好了，他越发觉得这是真理。

    所以，在异性面前，不管那女孩有多好看，他都无感，哪怕是眼前这位。

    他听得这么一句后，心里只有一个感觉：无语。

    要论见多识广，靳哥比他广多了好不好。

    这姑娘舍近而求远，目的非常明确。

    靳长宁正琢磨着该怎么说话，门铃又响了，他去开门，却是萧璟欢冲了进来：

    “长宁，快快快，跟我去一个地方……”

    “什么地方？”

    萧璟欢脸上尽是兴奋之色。

    这样的表情，倒是少见的很……生气勃发的，美的叫人移不开眼啊！

    反正啊，在靳长宁看来，就是自己的老婆是最最优秀、最最魅力四射的……郦洛看不到这样一份美，那是因为同性相斥，更是因为她盲目的被仇恨蒙蔽了双眼。

    “我哥给我买了一套别墅，在外滩……

    “主要是，里头的装修是嫂子给设计的，就几天前装完了，我刚看了一下效果图，里头的设计太合我心意了。

    “这不，我哥给了我钥匙，让我自己去验收，今天就能交货，还说那是他送给我们的结婚礼物。

    “我要去看看，马上，马上……”

    萧璟欢双眼直发亮，可见那幢小别墅一定非常漂亮。

    这丫头啊，见识过的好东西太多太多，一般货色，哪吸引得了她那双挑剔的眼球。

    “你穿的挺齐整，要不我们这就出发？”

    她拉着他就要往外去，靳长宁眼珠子一转，却把她拉了回来：

    “等一下，要出去，总得拿上钥匙钱包什么的吧，像你这样出去还能回得来吗？再有，家里有客人呢，怎么可以说走就走。”

    他想，本来自己还在愁，怎么开场白，现在好了，他亲爱的小妻子帮了他忙了，接下去，他只需要顺势把事情说开就行了……

    “有客人？谁来了呀？”

    萧璟欢往里头一探看。

    下一秒，和笑容变得极度难看的韩润秀对上了视线，顿时尴尬了……

    “呀，原来……原来是润秀在这边啊……我不知道……”

    萧璟欢好想遁走，并且很努力的回想刚刚自己都说了一些什么，好像说，她哥哥人家姐夫送了一幢别墅送他们做结婚礼物……

    哎呀，这可如何是好……

    这位姑娘，可是她家男人的爱慕者啊！

    一个月前，还向她男人表白过。

    而且她还说过一些混账话来了，觉得人家看上这个男人，有点不可思议。

    因为那时的靳长宁在她眼里，真没什么特别的地方。

    现在呢？

    她居然“抢先一步”嫁给他，就此占为己有了，人家会为什么想？

    肯定会认为她在戏弄她。

    哎呀呀，这里头这个事，真是太难解释得清楚了。

    “我……那个……我先……我先……”

    她想逃，心虚啊！

    某人早看出来了。

    看准时机，靳长宁一把就将她那只嫩嫩的手，给扣住了，轻轻一拉，就牵了进去，脸上还挂起了帅气迷人的微笑，声音无比柔软：

    “有客人在，你再往外头乱溜达，是不是也太没礼貌了？”

    “……”

    萧璟欢用眼神表示：饶了我吧！

    靳长宁选择无视：

    “过来，润秀是特意来找你的，应该说是来还书的。回头，你把爸的书稍带回去。”

    他指了指搁在边上的那一撂书，两个人之间的亲密，就这样自然而然的流露了出来。

    韩润秀的脸孔，越来越发白，目光紧紧的盯着那两只扣在一起的手。

    “结婚礼物？”

    她咬着这个重点，轻轻问了起来。

    此时此刻，她的心头就像爬进了无数只食人蚁似的，整颗芳心，被无情蚕食掉，血淋淋的全被掏空了：

    “靳大哥，你和欢欢……”

    后面那话，她说不上来了，因为噎住了。

    “我们已经领证了。”

    靳长宁回答的可直快了，脸上笑吟吟的，侧目睇着在干笑的妻子：

    “准备商量一下，就要举办婚礼了……靳哥他们就是为了这事回来的。怎么，靳哥，没和你说吗？”

    说到最后，他故意用上了一些诧然。

    “是……是吗？我在我姐那边没待多久，可能他们忘了告诉我了吧……想不到，真是想不到……”

    韩润秀都结巴了，站起来时，有点手足无措：

    “那个，我还有事，我姐说了，她有很多悄悄话要和我说呢……对了，我姐还留我吃中饭。听说，晚餐你们要回去别墅那边吃不是吗？我，我先走了哈，去陪我姐……”

    逃也似的，就从这对夫妻面前逃走，往外冲了出去。

    那速度，就像逃脱了金钩的鱼儿，贼快贼快的——爱慕者就这样被解决了。

    萧璟欢想叫住她，张了张嘴，却终没叫。

    等人没跑了，她才转头，可怜兮兮的望着靳长宁：

    “你这样说话，是不是太直了？人家对你有意思，又是我嫂子的妹子……咱们是不是应该把话说的更婉转一点才好？”

    “我觉得直接点好。当初，我就该直接的告诉她，我暗恋的姑娘就是我家小妹妹……”

    真要这么说了，韩润秀怕是要跑来替他抱打不平的。

    幸好没说。

    如此一想，她暗嘘了一口气，继而瞪起身边这个男人来：

    “靳长宁，你招蜂引蝶是不是觉得特别有意思？”

    什么？

    居然埋汰起他来了！

    靳长宁不觉好笑：“我哪招蜂引蝶了？欢欢，你可是我的初恋……还有，别跟我提以前那些情书，那些情书全是你收的，和我无关。倒是你，男孩子追你追得都成学校名人了，说招蜂引蝶，你才是实至名归的那一位吧……”

    “……”

    萧璟欢被堵得无言以对：

    “我……我不和你胡搅蛮缠了。”

    “哎，你去干什么？”

    靳长宁看到萧璟欢往外冲了出去。

    “我去和润秀谈谈……”

    以后都是亲戚，这往后总有见面的时候，要这么存着一个心结，多不自在。

    靳长宁没有阻止，双手插袋微笑。

    将关系告之以众的感觉，真好。

    嗯，只要不去想母亲叮咛的事，这样一种公开，绝对是一种让人心情愉悦的事。

    多少年了，他渴盼的不就是这样一个结果吗？

    ---题外话---明天见。

    