
    怎么办呢？

    她转头看靳长宁，不接话，把这难题扔给了他。

    “爸，妈，我们会好好考虑一下的。逼”

    靳长宁拥着萧璟欢，婉转的应下，态度恭敬的不得了，简直都可以成为二十四孝子之楷模绂。

    上班去的路上，萧璟欢忍不住问了：“你想怎么考虑？咱们可是有三个月之约的。”

    “我有说我会很快考虑好的吗？”

    “……”

    貌似没有。

    “所以呢……”

    靳长宁笑得可老奸巨滑了：“爸妈才和好，接下去肯定有他们的生活计划，短时间内绝对管不上我们的。所以，我们还是能拖上一阵的……”

    萧璟欢马上竖起了大拇指，很认同的叹起来：“以后谁要想夸你是个烂好人我跟他急啊……奸诈成这样，哪像好人了？分明就是一个大奸大恶的大坏人，呀……干嘛……”

    适时正好红灯，车停了，脸蛋生生就被捏了……且是狠狠被捏的，就像报复似的。

    “你不是说我是奸人恶人吗？那我要是不表示一下自己的恶，是不是也太对不起你这个呢称了……哎，小没良心的，我是不是还应该学一学爸妈那样，逼一下婚才好呢？”

    他一脸琢磨之色。

    萧璟欢连忙掐媚起来：

    “别别别，君子最重诚信。说好三个月就三个月。不可以赖账的……”

    “哟，萧四小姐，你倒是真会拍马屁呀……我怎么一下子又成君子了？”

    “刚刚你肯定幻听了。我们家的长宁从来就是谦谦君子……”

    他噗哧笑了。

    这马屁拍得也太明显了吧！

    车子一路飞驰，两个人斗了一路的嘴，如此上班，那自是无比愉快的。

    而其后，保镖的车紧紧跟着。

    之所以没有坐同一辆车，是因为，他太喜欢和心爱的女人二人世界了——非常非常的喜欢，有个外人在，真要***，人家职业水准高，不觉得尴尬，他都觉得尴尬。

    *

    上班时间点，萧璟欢接到了彭柏然的电话。

    她避到阳台去接。

    才接通，还没问好，他那头劈头就问：

    “听说有人想杀你？”

    语气相当相当严重。

    萧璟欢：“……”

    那人那么忙，居然知道这边的风吹草动？

    她忍不住往办公室那边瞅了过去：“你这是在我身边按了眼线还是怎么的，居然把我身边的情况摸得这么清楚？”

    彭柏然淡淡道：“负责你们那个案子的赵警官，和我合作过。之前有网友在网上放了一段楚亦来救你的视频，我看到了，一打听，什么就知道了。”

    视频？

    不等她问，那边又问了起来：

    “怎么样，脚好了没有？”

    “好很多了，再养两天就没事了。”

    “你确定？”

    彭柏然的语气是极度怀疑的：

    “听说你上下班都是用轮椅的……我说，那个靳长宁就这么的严厉，受伤了，都不放你假？公司少你一个不会倒吧……”

    “不是的不是的，我是嫌在家闷，还是在办公室和别人有说有笑的工作来得时间好过。”

    萧璟欢忙解释了一句，实在不想彭柏然这么误会靳长宁。

    “怎么，你和他们处得很好吗？”

    “为什么不能处得好？我是那种难相处的人吗？”

    萧璟欢笑着反问。

    彭柏然自是相信她有那能力的，只要她愿意，她就可以和任何人把关系搞好——这从一个侧面反应出了一个问题：靳长宁对萧璟欢的影响还真是挺大，瞧瞧啊，才不到一个月，就让她不再排斥那份工作了，居然还愿意带伤去工作了。

    tang/p

    敬业的后面，是适应。

    这让他有点郁闷。

    “阿萧，我明天回上海，找个时间我们见个面吧……这件事，我会介入，一定要把那个歹徒找出来才行。”

    “这样啊……那行，等一下，我和长宁哥说一说啊……回头，我们再联系。”

    “嗯。”

    挂了电话回办公室，才坐定，那个贝青青就凑了过来，笑嘻嘻的盯着她：

    “神神秘秘躲起来听电话，哎，是不是楚少东打来的呀……”

    “不是。”

    她老实回答。

    “你别不承认了，肯定是。”

    贝青青用笔指着她，一脸兴奋外加八卦：

    “知道吗？现在全酒店所有员工，都觉得楚少是个超极好男人，面对那样的危险，居然舍生忘死的救你。

    “欢欢，一个愿意用命来保护你的男人，你一定一定得好好的把握好哦……这样的男人不多了……

    “现在那则视频下面，已经有无数人跟贴，一个个都说你们是绝配。你要是不嫁给楚少东，那就是你不对了……”

    “视频？”

    萧璟欢有点懵，刚刚老彭也提到视频了，现在青青怎么也提到了？

    “什么视频？”

    “怎么，你不知道呀？”

    “我还真不知道。”

    “你等一下，我找给你看啊……”

    贝青青抓起自己的手机，打开了一个视频让她看。

    是楚亦来救她的视频，从大门口进来到那个口罩男冲上来对着她拔了尖刀，到楚亦来看到这个情况，毫无迟疑的推开她，刀子捅进他的身子，到他倒地，那口罩男再次冲她冲过去的整个画面，都被清楚的给录了下来。

    发布者还在上头弄了几个字：英雄救美，楚先生帅呆了。

    底下呢，已经有几万留言了，都在夸赞楚亦来的救人之举。

    有网友留言是这样的：

    “英雄救美，美人当以身相许。”

    “楚靳两家世交，门当户对，郎才女貌，求美女帅哥结婚啊……”

    类似的跟贴无数，萧璟欢看着甚是无语。

    “怎么样怎么样？”

    贝青青笑眯眯的，满口皆是兴奋之色：

    “我突然觉得楚少东特帅。跟我们集团的千金小姐，简直就是惊天地泣鬼神的绝配。”

    “……”

    萧璟欢把手机扔给了她：

    “不觉得。还有，我们只是朋友。是世兄是世妹。拜托别那么八卦好不好？真受不了你们……怎么这么爱给人拉郎配？”

    “真不是？”

    贝青青歪头问。

    “嗯！”

    “唉，果然啊，萧四小姐的眼界儿，果然不是一般的高啊……这样的人尖尖，在你眼里都成了俗物了吧……来来来，看在我们关系这么好的份上，跟我说说，到底怎么样的，你才看得上眼？”

    今天的贝青青对于她的感情生活充满了兴趣。

    座机响了起来，是内线电话，并且还是总裁办公室打出来的。

    “进来一趟！”

    电话里传出了靳长宁低低的吩咐。

    “好，马上。”

    “走慢点。”

    “知道。”

    贝青青还没散去，眼里还闪着浓浓的兴趣：

    “靳总大人让你进去？”

    “嗯！”

    “那你进去吧！”

    小手挥挥，满脸八卦似乎越来越深厚了。

    呵，那个小脑袋瓜子里头到底捯饬着什么想法啊？

    *

    总裁办公室。

    靳长宁没坐在办公椅上，而是坐在沙发那边，正拿着手机看着什么，见她进来，才放下手机：“过来。”

    萧璟欢瘸着脚走了过去，看到他神情闷闷的，有点怪，早上不是还好好的吗？

    “干嘛？”

    他好像在不高兴。

    “脚疼的还厉害吗？”

    “还行啊！”

    “坐下！”

    “干嘛……”

    他把她拉了过去，把她的脚搁到了他大腿上：“再擦点药。”

    “不用了。”

    她连忙把脚给抢了回来：

    “这要是有人进来看到了，多不好意思……”

    下一刻，一道目光直直就落到了她脸上：

    “我们的关系，这么见不得人吗？”

    话里涩然，让她一怔。

    那瓶药却在下一刻塞进了她的手里：

    “那你自己擦。出去吧！”

    靳长宁是一个公私分明的人，在工作岗位上，就是工作化的状态，但今天，很明显，他有情绪。

    她看了一眼手上的药膏，又瞧了瞧坐回到办公桌面前的靳长宁，瘸着脚，一步一步的走过去，侧着脑袋，不解的问：

    “哎哟，你今天怎么了？我没别的意思。你知道的。我就是……就是……”

    说不下去了。

    “你就这么想公开我们的关系吗？”

    这才是他不高兴的主要源头吧！

    她微拧眉的问。

    靳长宁拿着笔的手，顿了一下，随即，轻轻一叹：

    “欢欢，你这两次出事，我都不在你身边……你会不会觉得我特别不称职？特别没用？连自己心爱的女人都保护不了？”

    “呃……”

    他怎么了这是？

    居然会有这样一个想法？---题外话---还有一更。

    