
    “楚亦来被人撞了？”

    早餐吃得差不多的时候，听到这个消息，萧璟欢楞了好一会儿。

    “嗯。逼”

    靳长宁点头绂。

    “怎么会被撞的？”

    “地下车库，楚亦来下车时，被一辆突如其来的摩托给撞飞了，脑震荡，至今未醒。”

    靳长宁说这些话时，神情凝重极了，设想一下，前儿个情况要是更糟糕点，欢欢的下场，有可能就会和楚亦来一样。

    萧璟欢皱了一下眉，脑子里忽灵光乍现，她忙扯了一张纸巾擦了一下嘴。

    “干嘛，不吃了？”

    “饱了，我的手机呢？好像在房里，那个，长宁哥哥，帮我拿一拿好不好呀？”

    她甜甜的央起人时，整个人显得特别的可爱。

    靳长宁最喜欢看到她这样了，好似回到了以前，一笑，马上就屁颠屁颠的跑去帮忙取了，回来后问：“你这是要干嘛？”

    明明在说楚亦来，她却顾着要打电话了——这节奏，跳得好快。

    “我找人有事。”

    她笑眯眯把手机接了，拨了一个电话出去：

    “喂，阿紫啊，是我，有件事，麻烦你帮个忙啊……我要一份资料，有关楚亦来的。对，麻烦你找一找，然后发到我的邮箱，对，马上就要，我要派用场，谢谢……”

    正在收拾碗筷的靳长宁，动作一顿，歪头看她，疑狐的问：

    “你在查楚亦来？”

    为毛啊？

    “不能说是我在查楚亦来，而是老彭他们查过一些，并且还没查完。”

    什么意思？

    靳长宁听得有点晕晕乎乎的。

    “这个人怎么了？”

    现在的萧璟欢，哪还有昨晚上那娇柔无力的模样，整个人早就变得生龙活虎，神彩熠熠的了。

    他淡笑看着：这样的小女人，特别的养眼，是他眼里的一道风景。

    萧璟欢登上了邮箱，嘴里回答道：

    “怎么说呢，之前出现过一桩分尸案，案子当中有涉及到楚亦来，不过后来，委托方终止调查了，再后来，又有一个小女孩过来要求我们继续调查。只是这女孩未成年，又拿不出委托费，这案子就一直被搁置着……但卷宗，我们一直有保留，并存档着。”

    阿紫工作效率很高，那份资料，很快就被传了过来。

    随即，她点开了一个附件，里头跳出了十几张照片出来。

    第一张是个人写真照，上头是一个非常漂亮的年轻女孩子，发齐肩，俏皮和优雅并存，是个极为美好的女子，青春亮眼的，给人的第一印象，特别的清新可人。

    “这人是谁？”

    靳长宁把桌面收拾了一下，泡了两杯茶，拖了把椅子过来看。

    “这是死者，姓薛，叫薛筱玉，英籍华人，父母是普通的上班族，父亲是亲生的，母亲是继母，亲生母亲早年病故了。

    “一年半前，有目击证人看到薛筱玉和一个坐在这辆出租车里的男人争吵了一顿，之后，她坐了另一个男人的车子离开，紧跟着就失了踪。

    “再被发现已经是半个月之后了，薛筱玉面目全非遭人毁容加上死后性侵及分尸，并且，肚子里的孩子被流掉了，胚胎被人浸在了这个瓶子里……”

    她指了指那些血淋淋，能让人毛骨悚然的照片，脸色异常平静，眼神呢，炯炯发亮着。

    要是一般女孩子，看到这种东西，早吓得面如土色了，可是她不一样，徐徐然讲来，神清气爽的，实在让人不钦佩也不行了。

    靳长宁本就是律师，有时采集证据时，会遭遇各种看了能让人心里不舒服的现场或是死亡照片，饶是他是男人，有些画面，看完之后，当天会吃不下饭，会觉得恶心。可他的小妻子，却能面不改色。

    看来，她的心理抗压能力真是越来越强大了。

    为此，他不由得露出了激赏的目光。

    “这个案子，警方其实是有

    tang给过侦破结果的。但是薛家觉得官方给的结果，不太对劲。所以，他们找到了老彭，想把这个案子查个水落石出。

    “可惜，这事才查没多久，薛父死在了一场电梯事故当中。薛的继母，悲痛之余，不想再追查这事，毕竟找人查，那是要花钱的。

    “于是，这事就这样不了了之了。

    “不过，没过多久，就有一个叫白琮琮的少女过来求我们一定要把事情查个清楚，还死者一个真相。可她给不起代理费，也没到法定年龄。所以，最后，她就只能哭着离开了。

    “事后，我联系过她，对她说：只要等她到了法定年龄，她可以再来找。到时我们可以免费给她调查死因。

    “后来，老彭私底下调查了一下，才知道这个叫白琮琮的女孩，是薛筱玉继母和前夫的女儿。而白琮琮的父亲则是楚家的助理。

    “再后来，我小小查了一下，又发现了一件事：薛筱玉因为白父才认得了楚亦来，并且，两个人还谈过一场恋爱……

    “只是楚家和我们萧靳两家一样，素来是最看重家族**的，死的又是一个还没有正式对外公布的女朋友，所以，楚家那边对于这个女孩的死，没多大反应，只是像征性的给献了一束花。薛的葬礼上，楚亦来也没出席。”

    萧璟欢有条不紊的把自己知道的事，一五一十全说了，语气透着浓浓的叹息——面对花样女子的早逝，总是让人觉得感伤的。

    “你为什么会想到要给她免费调查死因？”

    靳长宁听完，先问了一个无关紧要的问题。

    萧璟欢想了想，叹了一声，托着左腮，道：

    “大约是因为有点同病相怜吧！

    “想当初邵锋出事，我想查，却苦人脉，能找到来帮我的人，都不太懂这一行。哥哥虽然拜托季北勋在查，可查到的信息，半点都不肯透露给我。我心急，又无可奈何。

    “所以，当我遇上这样一个小姑娘时，我就特想帮她……”

    说完，她深深盯视起靳长宁，就怕自己提到邵锋，他会有不快的情绪。

    好在，他反应很平淡，且点了点头，说道：

    “我现在明白你为什么要坚持和楚亦来去吃饭了……就是在为查这件事做准备吧！”

    萧璟欢是怎样一个人，他是了解的，那天她这么反常的愿意陪一个不太熟的楚亦来去吃饭，他心里真是弄不明白她在打什么算盘，现在终于知道：原因在此啊！

    这心思，藏得够深！

    果然是靳阿姨的女儿，老谋深算的很。

    萧璟欢笑了：“对啊，要不然我吃饱了撑着去理他？打小都不怎么玩一起的人，就算热情过剩，我也不会在一个男人身上消耗我的青春。有利用价值，我才搭理人家一下。”

    更何况，那时，她可是打定主意：这辈子要一个人过的。

    靳长宁跟着笑了。因为，释怀了。

    “我们刚刚在谈楚亦来的车祸，你怎么就联想到了这个案子？”

    他很想知道她心里想的，和他心里琢磨的，一不一样。

    “不知道，可能是一种直觉吧！刚刚我突然想到，前晚撞我的人，和撞楚亦来的人，可能是同一个人。想要弄明这件事，就得去和楚亦来好好谈谈。那个叫耿丽雯的女人，一定得再好好查一查才行。”

    萧璟欢琢磨着，那一双黑葡萄似的眼珠子，因为思考而闪闪发亮起来，并且还把所有注意力全留在那堆资料上，半晌又道：

    “你是有所不知，这个叫薛筱玉的人，真的很可怜……她的尸检是我作的。被人糟蹋的不成样了……”

    说着，轻轻叹了一声。

    靳长宁沉默了一会儿。

    萧璟欢在想什么呢？

    她想的是，或者她可以借这个机会和楚亦来见个面，捅破窗户纸的好好谈一谈薛筱玉这个案子，也许会有不一样的发现。

    “长宁，我得打电话给楚亦来一下，看看他醒了没有。”

    她冲他看了一眼：“没关系吧！”

    靳长宁摸摸她的头，知道她是一个对工作极度认真的孩子，既然这事她一直在

    查，而且现在连她自己也被牵连进去了，在这种情况下，他若阻止她继续查，她肯定又会和他起争执，所以，他笑了笑，乐得大方的给了三个字：

    “你随意。”

    “谢谢！”

    她眉开眼笑的打了出去，电话是通的，可不是楚亦来本人接听着。

    “哪位？”

    是个女人。

    “你……是谁？”

    “我是亦来的妈妈，你又是谁？”

    “哦，原来是楚伯母啊……我是萧璟欢。”

    “原来是欢欢啊！你找亦来是不是？”

    那语气一下热情了，由于是开的免提，所以呢，她囧了囧，因为靳长宁的眸光深了一下。

    “呃，是啊，听说他出了点车祸，不知道要不要紧。”

    “嗯，亦来的确是在医院里，刚醒，不过，吃了药，又睡了。我们在xx医院8024号房间，欢欢啊，你这是想来看望亦来吗？”

    “呃……”

    这位这语气，怎么有一种想趁机将她和她儿子送作堆的意思呢？

    “是啊，我该看看的。既然亦来在睡。我下午过来，让他多睡一会儿吧……”

    这话一出，靳长宁的脸色顿时沉了。

    “好啊，那我们等你哈！”

    闲聊了几句，就挂了。

    “下午就过去？萧璟欢，你这是不要命了吗？你现在这模样怎么出门？脚都成这样了，我不帮你，我看你怎么出行？”

    扔下一句话，就要走。

    萧璟欢无辜的眨了眨眼，连忙把人给拉住：

    “哎哎哎，别别别啊，怎么生气了呀？我也只是想尽快把这件事问一个清楚明白。难道你希望我跟着时时刻刻处在危险里吗？长宁哥，拜托了，下午你带我去医院好不好……找一把轮椅来让我坐着不就行了吗？拜托拜托……”

    为了达到目的，撒娇卖荫，她什么都上了。

    靳长宁哼哼了几下，一副不买账、不妥协的的样子。

    怎么办呢？

    她是那种说行动就行动的人，现在，既然她都已经知道楚亦来出了事，要是不去探望，借机问个清楚明白，她会好几天坐卧不宁的。

    萧璟欢眼珠子一转，把人拉坐下来，往人家脸上亲了一下：“别生气别生气。我向你发誓，这件事一旦弄清楚了，我就和这姓楚的划开界限……绝绝对对再不和人家纠缠不清了。”

    “说话算话？”

    语气终于缓和了。

    “当然，我从来就是一言九鼎的……”

    “一言九鼎？”

    靳长宁嗤之一笑：“你在我面前，最常做的事就是反复耍赖……信用早透支了……”

    他捏她脸。

    “哎呀，那时我才多大，现在我知道信用有多重要了，你放心，我一定一言九鼎……”

    她拍拍胸脯赖上了他，脸上全是甜甜的笑。

    靳长宁只能轻叹，没办法，他是吃软不吃硬的，对于小丫头的央求加讨好，他从来是没有招架之力的。

    她呀，从来就是他的克星。---题外话---还有更新哦！

    