
    不过，他回答的很是干脆：“只要查明我父亲是靳名害死的，这婚，肯定不作数。”

    燕归城笑笑：“说的挺好，但你心里怎么想的，我怎么知道？”

    他便问：“燕伯伯，你想让我怎么证明我说的是真心话？纺”

    燕归城想了想：“帮我从靳家拿来一件东西，我就相信你说的是真心话，然后，我们接下去的行动，我会一点一点和你说明白。”

    他问的果断：“什么东西？瓯”

    燕归城说：“时候到了，我会和你说的。”

    一顿饭，吃得有点胆战心惊。

    靳长宁总觉得这个人认定他没有为父报仇的决心，深深的流露着不信任。

    这种遭人监视的感觉，令他觉得很糟糕。

    而就在不久之前，他接到了一条短信，上头说：“我要的东西，图片已经发到你的私人邮箱。”

    借着出来拿酒，他登了一下邮箱。

    新邮件内附着一份附件，需用密码登录。

    密码自是另发过来的。

    点进去之后，他惊讶的发现，燕归城要的居然是欢欢刚刚脖子上戴着的玉芙蓉。

    这枚玉到底有什么不同寻常的地方？

    竟能遭来此人的觑觎？

    这是他好奇的。

    他想了又想，此玉的背部有个“楚”字，而那块地图，说到底，也和“楚”姓女子有关，所以呢……

    正想着，外头传来了一阵轻翼的脚步声，他忙退出，把手机往口袋一塞，拿了两瓶酒转过头时看到萧璟欢走了进来，穿着一袭漂亮的裙子，波浪式的长发垂着，乌黑乌黑的，脸上挂着吟吟笑容。

    “睡饱了？”

    他笑眯眯的，心头柔情一片，迎上去，就把人搂进了怀，亲了一口。

    “嗯！”

    她回吻了一下，很热情。

    “走，喝酒去！”

    “为什么喝酒？”

    “当然是庆祝我们要举行婚礼了呀！”

    两个人相拥着，往外去。

    这样一个温暖的家，靳长宁怎么也没办法相信，家里的大家长会和血腥沾上关系。

    *

    晚餐，家宴，婚期终于选了出来，来年的3月24日。

    姥姥问靳长宁：“你觉得如何？”

    他说：“这一切，全凭爷爷奶奶操持。”

    大家议论了一番，最后还是敲定了这个日期。

    姥爷笑得神秘，说：“时间是隔得久了一点，但是，日子不错。而且姥爷另有一份大礼还没准备好，隔上这么几个月，准备起来比较不乱。挺好。挺好。”

    姥爷还要送什么大礼，萧璟欢缠着问了几句，老爷子就是不肯说。

    至于老太太这边，之所以把日子定在那天，是出于多方考虑的。

    一，婚居需要装修。

    靳媛和萧至东给他们的那幢别墅还是一座毛坯房，上上下下里里外外装好，需要时日。其实，欢欢觉得还是哥哥给的小别墅好，离市区近，又精致漂亮。不过房产哪有嫌多的。她厚着脸皮一一笑纳了。

    二，集团的那个收并案，将在这段时间内完成，到时靳长宁可以放一个长假，好好的度蜜月。

    这天晚上，靳长宁喝了不少酒，并且，生生就把萧璟欢给灌醉了。

    宴罢，靳长宁抱着小妻子回房，这丫头沾床就睡，沉得就像死猪似的。

    他坐在床边，看了她好一会儿，而后起身，来到保险柜前，细细研究了一下。

    是指纹密码锁。

    双重保护。想盗也难。

    不过，现在她睡得沉，他就直接抱她过去，用她的手先开了指纹锁，然后才是密码。

    可密码会是一组什么数字呢？

    他想了想，先用了她的生日，没用，错的；接是按了邵锋的生

    tang日，也没用，这倒是让他颇为的惊讶……

    事不过三，密码三次打不开，那是会报警的，怎么办呢？

    靳长宁闭眼，深深的琢磨起来，睁眼时，看到她赖在自己的怀里睡得那么的香，脸红红的，就像小时候一样……灵光就乍现了，按了一组数据上去：她的生日加他的生日。

    可能会报警。

    幸运的是，没响。

    他不觉一呆：密码居然那么简单？

    小时候，他和她一起共用的那一组，她居然没改过？

    心思繁复了一番之后，他把她送回了床，然后去打开了保险箱，取到了那只檀木盒子。

    可惜啊，怎么开，他不知道……

    刚刚明明见她摆弄起来很简单的呀……

    时为晚上十点。

    靳长宁看了看表，拿起手机往阳台走了出去，打给燕归城的。

    “怎么这个点打给我？”

    “燕伯不是要那枚玉芙蓉吗？”

    “嗯。”

    “东西我到手了，但这玉芙蓉装在一个机关盒子里。我不知道如何打开！”

    “那你怎么知道东西在里头的？”

    “这是靳名刚送萧璟欢的结婚礼物。下午回来我刚好见到了。我可以拿出来，但到时，你也没办法验货呀……”

    那边沉吟了一番：“你拿过来先给我，怎么开盒子，那是我的事。只要你确定东西在里头。”

    “好，我马上过来，你在哪？”

    “我在……”

    燕归城说了一个地址。

    “好，四十分钟后，我会到那边。”

    挂下电话，他折回床边，看了一眼，睡得沉的萧璟欢，给掖了一下被子，去换了一件外出的长风衣，轻轻合上门，走了出去。

    是夜，万籁皆俱寂，除了门卫那边，以及每隔一小时巡逻一趟的保安，其他人都睡了。

    靳长宁往车库而去，才转过弯，却看到迎头，靳恒远双手插袋的从一团漆黑中走过来，看到他一副要外出的样子，那闲散的眼神眯了眯，有一道精光一闪而过：

    “这么晚了，你要去哪？”

    靳长宁暗叫一声怎么这么倒霉，脸上却堆起了笑，应道：

    “哦，有个朋友找。我出去见一面就会回来。”

    “都喝了酒的，你怎么出去？有事明天谈不行吗？”

    “没事，我找人送我过去。靳哥，你早点睡……我赶时间……”

    靳恒远拦了去路，脸上的笑容变得深邃异常：

    “什么朋友，我认得吗？不如一起啊？我闲着也是闲着……最近这几年，我一直和小书在一起，都没太多社交了，晚上都是准时睡觉。要不，我跟你一起去啊？”

    “……”

    靳长宁转了一下眼珠子：

    “靳哥说的是，这么晚了出去，是不太好。那我不出去了。回头我和他们打个电话。睡去了……”

    他挥挥手，转头要回。

    “长宁，欢欢睡了吧……”

    靳恒远叫住了他。

    “嗯，喝多了，睡的很沉。”

    “哦，既然都出来了，那不如陪我去酒窖再取瓶酒，咱们再好好喝一个？”

    靳长宁不确定他是什么意思。

    不等他回答，靳恒远那有力的手臂就将他勾了过去：

    “走了……”

    “等一下，我去趟洗手间，刚刚喝了一大杯冰水，有点急了……”

    明亮的路灯，照在近在咫尺男人的脸上，而这个人又有一把亮得让人心乱的深沉的大眼，似乎轻易可将人看透了一样。

    一抹淡笑在那眼里迸开，然后，他头上被轻轻拍了一下：

    “得，去吧……我在酒窖等你……”

    p

    “好！”

    靳长宁折回小楼，进了洗手间，拨了一个电话出去：

    “我出不来了，被靳恒远拉着，非要和我喝酒。明天得空我再找你。”

    完事后，他才又往外去了。

    酒窖，灯火通明，靳恒远倒了一杯红酒，开了轻音乐，半闭着眼，靠在那里，正自享受美酒佳曲所带来的享受，神情显得那么的闲适。

    感觉到有人来时，他缓缓睁开了眼来，唇角带笑，扬了扬手上的杯子，说道：

    “味道不错。不过年份也不错。什么样的酒，什么样的味。尝得多了就能辨得出来，想骗也骗不了……

    “人也是，熟悉到骨子里的人，想要撒个谎不容易……

    “对了，长宁，我有没有告诉过你，你其实是不太会撒谎的……

    “或者，骗骗别人可以，但，我，你可能骗不过……”

    这话一出，靳长宁顿时浑身一僵：

    唉，靳哥果然眼毒的厉害……---题外话---还有一更。

    