
    这话一出，郦洛的眼神一下变尖利了，猛得就冲了过来，声音也尖细起来，带着愤怒：

    “哥，你什么意思？是不是你人都来了这里，心里还念着那只小狐狸精……泗”

    靳长宁脸色幽幽然暗下，那复杂莫辩的眸光寒嗖嗖的，一扫而过时，郦洛顿时没了后话，那寒光，竟不由得令她心头一颤。

    “一码归一码。我现在只想知道那两件事，是怎么一个事？你们知情还是不知情？对于你们来说，回答很简单，只有两个，知，或是不知。其他的，不用废话。”

    法庭上那股子强势劲儿，那藏在骨子里的威势，一下全抖了出来唐。

    燕不悔对着人家那悍然的眼神，这个时候的靳长宁，可没半点温吞的样子。

    也是，温吞从来是他的表相，这个人啊，做起来事，一向是杀伐果断的。

    “不知。”

    燕不悔很干脆的扔出两字。

    靳长宁的神情，因为这两个字，缓了缓。

    “那他们为什么要来伤害萧璟欢？这件事，你知不知道？”

    作为律师，他是很擅于循循问话的。

    “之前不知，后来知道了。”

    燕不悔回答。

    “那你是不是应该说来让我听一听，那到底是怎么一个天大的理由？”

    “这个理由，不是你想知道的。”

    靳长宁皱眉：“你错了，我想知道。逃避，从来不是我会去选择做的事情。”

    “好！”

    燕不悔点下了头，既然如此，那他就不瞒了：

    “说之前，你最好有一个心理准备。”

    居然还给打起预防针来。

    “说吧……”

    “因为他们听说了一件事，萧璟欢在横穿撒哈拉大沙漠时签了一份遗嘱，直接受益人是你。他们这么做，就是想让你拿到靳媛划给萧璟欢的那些股份，为你以后翻盘作准备。”

    靳长宁怎么也没想到，真的是那份遗嘱在这当中起了推动作用，因为那些股份，他们居然想把一个正青春鼎盛的女孩子往死路上送？

    这也太可怕了！

    他的心，止不住颤了又颤。

    “为了报复，你们居然连这种伤天害理的事，都做得出来？”

    他咬着牙，语气不阴不阳的，问得燕不悔脸色跟着一阵青一阵白起来：

    “就算二十六年前，真是靳家害死了我父母，就算要报仇，冤有头，债有主，你们这么伤害一个无辜人，那是一个有底线有良知的人能干得出来的事吗？”

    说到最后，他几乎是用吼的。

    实在是被气到了。

    郦洛有点听不下去了，立马蹿了出来：“哥，他们这么做是不对，但是，你也不能把这事赖我们身上。我们也是事后才知道他们去做了这种事。那是他们的个人行为，和我们没什么关系的……”

    靳长宁笑了笑，眼神发冷，心下怀惴着十万个不确定。

    在他眼里，他结交的人，都是良善的，也许出身有点不一般，但心是简单的，都只是想简单的生活，可事实在告诉他，不是——他们想法很深，甚至于很偏激，这是让人难以苟同的。

    “有没有关系这件事，我会查清楚的。现在，带我去见那个证人吧！”

    他领头走在最前面。

    郦洛气得直跺脚，上去拦住了：“说到底，你就是被那个萧璟欢迷掉了心窍……哥，你不能这样感情用事。”

    靳长宁盯着，目光也是不依不饶的，丝毫没躲，反驳了回去：“阿皎，这不是感情用事。这是做人最基本的原则问题。为了目的，不择手段的伤害他人，让仇恨控制了自己的***，最后就算报了仇又怎样？”

    “是，我是不赞成他们伤害无辜，但我不认为这个仇就该这样放弃不报了。

    “靳家毁了我们一家四口，那我至少要让靳家为我们的破碎付出相应的代价，这是必须的。

    “哥，照你这意

    tang思，就算你知道了整件事前前后后所有之后，你也不想找靳家算账了？

    “你是不是想以德报怨，就这样和靳家化干戈为玉帛，从此沉醉温柔乡，从此从着靳姓，再也不念着父母惨死这个仇了是不是？

    “我不答应，我绝不答应。”

    她愤怒的上前去推他，似想推醒他。

    靳长宁转过来扣住了她的手，大声应下话：“你放心，等事情查清楚了，该怎么做，我会给你一个说法的。”

    “好，那你倒是说一说，你想怎么对付我们的仇人？”郦洛一径咄咄相逼着。

    “法律会给出一个公平的裁判。”

    他想都没想，脱口而出的一句话，却引来了郦洛嗤之一笑：

    “我只相信一件事，法律对中下层阶级管用，对金字塔顶端的那些人，根本就没作用……”

    “有没有作用，不是你说了算的。我是个律师，怎么做最行之有效，不用你来教。阿皎，我接手的案子，十起至少有九起稳操胜券。这世上，也许是有某些很黑的暗箱操作，但是，我会让我们家这件事得到最公正的审判的。所以，现在，你不用逼我，我是个有原则的人，凡事只看证据。”

    争执已起，靳长宁虽然很爱惜这份得之不易的兄妹之情，但是，在做人做事的准则问题上，他不会因为妹妹的想法，而随意附和。

    他一向就是一个很有自己想法的人，别人怎么想那是别人的事，他只做他认为对的事情。

    “我不是在逼你，哥，这一点，你要搞清楚了，我是要你别感情用事。靳家欠我们的，我们一定一定要讨回来。你不能因为萧璟欢就无视靳家对我们家造成的伤害……你和萧璟欢的感情，以后必须断得干干断断……”

    那喷着火花的眼神，直直逼视着，深深的就灼疼着靳长宁。

    两兄妹就这样对峙着，谁都想将对方说服，但又谁也不服谁。

    燕不悔甚是头疼，忙上前劝住：“好了好了，那是以后的事了，现在我们不需要讨论这些。走了走了，时间差不多了……”

    拉着怒火中烧的妻子就往外走了出去。

    靳长宁吐了一口气，捂了一下被气疼的肝区，紧跟而出。

    *

    傍晚五点多，靳长宁在一处四合院里，见到了那个人证，是一个坐在轮椅里的女人，四五十岁的样子，穿着一件羊绒开衫，怀中抱着一只雪白的波斯猫，正在灯光下和那喵星人说话，脸上露着慈祥的微笑。

    “阿宁，这是杏姑。”

    燕不悔把靳长宁领到了那个头发发白的女人面前。

    女人抬头，眯着那双看上去不太方便的眼睛，瞄了又瞄，不断的捋着那猫背上的毛：

    “燕哥儿，这就是你带来的客人么？”

    “是啊！杏姑。”

    “看着有点眼熟啊！”

    “是吗？那您瞧瞧看，这人长得像谁？”

    杏姑仰着脖子又细细的看了又看，嘴里轻轻的叹：“眼睛花了，燕哥儿，麻烦你把我的眼镜给我带过来。在抽屉里。”

    “好！”

    燕不悔去把眼镜给找来，杏姑摸索着给戴上后，又从头到脚把靳长宁给看了一遍，而后，几丝异样的神情在她脸上浮现了：

    “像，太像了，简直就是一个模子里刻出来了……难道，这孩子就是海哥儿家那个俊小子澜宁吗？”

    居然就给认出来了。

    “是啊……我就是澜宁，杏姑，您认得我父亲？”

    靳长宁甚是恭敬的询问道。

    “认得啊，怎么不认得了！你爸是个好男人，好父亲，好老大啊……”

    杏姑的眼神带进了追思，那欣喜之色末了就带进了一丝丝怅然，而后是凄凉：“可惜啊，死得有点惨，好好的一对儿，就那么没了，太可惜了……真是太可惜了……”

    余韵流转的可惜声里，靳长宁蹲下了身子：

    “杏姑，听说您知道是谁害死了我爸妈是吗？”

    一阵复杂的惧色在杏姑脸上掠过，她

    有点顾忌重重的冲燕不悔看了又看，不答只问：“对了，今天，你们来这边可有留心有没有被人跟踪？”

    “没有！您放心。

    燕不悔拍拍她的手。

    杏姑重重松了一口气，转而牵起靳长宁的手：“这事情啊，说起来，很复杂很复杂的。唉，我该怎么说呢？”

    “我们一边吃饭，一边说吧……”

    郦洛在边上轻轻插了一句：“中餐都没吃好，大家都饿了……”

    “也好，也好……”

    几个人围坐到了餐桌前，吃了一会儿之后，杏姑这才徐徐然说道了起来……---题外话---明天见。

    