
    靳长宁从外头进来时，就看到小妻子脸色惨兮兮的窝在那里动也不动，忙趋身而问：

    “怎么了？”

    “生期来了？好疼。绂”

    萧璟欢眼巴巴望着，好委屈逼。

    曾听女同学们说起过：生理期从来不是人过的日子，那一阵阵隐隐的作疼，真是一种活受罪。

    她也亲眼见证过母亲大人在生理期到来时那寸步难行的惨状。

    但她是特别的，或者说是受了老天的眷顾，从第一次来初潮就没疼过。

    谁想啊，那一年孩子流掉之后，这种女人的生理痛，居然就残忍的降临到了她身上。

    “疼？以前怎么没见你疼过？”

    靳长宁忙坐下，把手伸进了被子，暖暖的大掌覆了上去，轻轻的给她揉了起来，心下是疑惑的，想啊：以前这丫头每番生理期到了，照样又蹦又跳，就像一个没事的人一样。现在怎么成这样了？

    应该是那次流产落下的病根子。

    那不是一件能让人愉快的事，不管是对她而言，还是对他而言，说了影响气氛，所以她咬着唇，什么也没说。

    靳长宁以为，她是疼得说不出话来了，越发忧心了，低低问：

    “我该怎么做？”

    在这方面，他真没经验。

    萧璟欢想了想：“你去给我煮一杯红糖水过来。”

    靳长宁：“……”

    家里没女人，哪来红糖？

    不过，这话，他没说，只道：

    “嗯，你等着，我去煮。”

    “嗯！”

    她蔫蔫的应着，闭着眼，有气无力的。

    靳长宁拿了钥匙出门，准备到小区门口的便利店去买——一出电梯，他就如风如火的跑了起来，买到了，他又以百米赛跑的速度冲了回来。

    但凡与他错身而过的人，都回过了头来，一个个露出了惊讶之色：这一向稳重的靳先生，今天这是怎么了，就像急惊风似的？

    靳长宁一口气上了楼，煮好了端进房。

    “有点烫，得凉一凉，你坐好，我给你吹。”

    坐在床沿上，萧璟欢看到他额头渗出了汗。

    “你去外头买了？”

    “嗯，家里没有。”

    “跑这么快干嘛？又不急。”

    她扯出了纸巾，给他擦了擦：

    “你别管我，乖乖躺着别动。”

    他把纸巾接了过来，自己擦了一下，又开始吹了起来。

    不一会儿，他尝了一口：“可以喝了。”

    她接过慢慢喝，红糖水甜甜的，温烫正合适，咽下去，食道内也变得暖暖的了。

    “我盛碗饭过来，你吃一点，然后睡一睡……”

    她本想摇头的，肚子疼疼的，哪还有什么食欲，但看到他这么紧张，自己要是疼得饭都不想吃的话，他怕是要急死，遂就点下了头来。

    靳长宁去给盛了半碗饭，外加一小碗汤，一筷子鲜蔬，味道很新爽，又香，她那不太好的食欲居然就被勾引了出来，很快就吃光了。

    “睡吧！我就在房里。你要实在疼得厉害就对我说，我们去医院。”

    他一边给她盖被子，一边叮嘱。

    萧璟欢不觉笑了，觉得他有点把这事看得太严重了，说穿了，是没什么的：

    “不需要。我就等于半个医生好不好……”

    “得了，你这种，只能算是三脚猫……”

    他刮刮她的鼻子：“快睡吧……”

    若换作平常，她肯定会和他争辩一下的，但是，今天，她不想争了，闭了眼，心头自是一片柔软。

    想之前那几年，邵锋在的时候，她从不敢拿这事去让他担忧，所以，但凡生理期了，肚子不舒服了，她都会找借口躲起来，独个儿泡上一杯红糖水，把自己缩在床上

    tang，喝了水，闷头就睡。有时一睡就是一整天，醒了，肚子饿了，只能强撑着起来，叫点外卖吃吃。

    后来，邵锋不在了，越发如此——一个人熬过这一天，总倍觉辛苦。

    每一次生理期，她都会对自己说：

    “萧璟欢，你已经没有男人了，以后，你只能靠自己。痛了，累了，苦了，只能忍了，懂吗？没有那样一个臂湾再来宠你护你了。你也不需要除了邵锋之外的任何人走入你的世界。”

    就这样，她倔强的过着自己的孤苦日子。

    直到今天，她突然觉得，有这样一个他在身边，在这个特殊的日子照看自己，真好。

    靳长宁呢，去取了一本书，折回后，就在边上坐着。

    她只要一睁开眼，就能看到他，靠得闲闲的，静静的坐在边上，一接触到她的视线，大掌就盖了下来摸她额头：

    “闭眼，快睡。”

    “你怎么不去吃？”

    她抚他手背，轻轻问。

    “等你睡着了，我就去吃。乖，闭眼。你不知道你现在的脸色有多苍白……”

    伴着温柔的声音，额头被亲了一下。

    “好吧，我马上睡，马上……”

    为了能让他早点吃饭。

    她打起了哈欠，身子虽然不舒服，但是，心头却是宁静一片。

    因为什么？

    她静静的想了想。

    因为有他。

    小时候，他能带给她强大的安全感，现在呢，那一种熟悉的安全感，已然回来了。

    *

    萧璟欢又做了噩梦。

    梦里，她被梆在椅子上，眼睛被蒙着，说不了话，但能听到那些人在说话。

    一个说：“这个孩子不留，一定得弄掉。”

    一个说：“怎么弄？”

    一个说：“用药。”

    他们给她打了针，她全身变得无力，然后，嘴被撬开，然后，有什么被灌了下去，再然后呢，不知过了多久，她感觉到下体有液体在不断的流出来……热汩汩的……

    她想喊救命，可是喊不出来，只有眼泪在止不住的淌出来。

    她想挣扎，可挣扎不了，浑身上下被梆成了粽子……

    她觉得喘不过气来，整个人不断的在痉~挛……

    “欢欢，欢欢……”

    有人在拍她。

    终于，她被拍醒了，眼一睁，就看到了靳长宁一脸的担忧，紧跟着，身子被拢了过去。

    “怎么了？还是疼得厉害吗？我们是去医院吧！天马上亮了。你这样，太让我担心了……”

    此刻是零辰四点，距她吃过中饭已过去近二十个小时，晚餐的时候，靳长宁见她睡得沉，就没有喊她起来，本来想半夜她要肚子饿的话，就起来给她煮碗面吃吃。谁想，她睡得这么沉，一直没醒。

    “哦，我……我不是肚子疼，我只是做……”

    她没往下说。

    “做恶梦。”

    “恩！”

    “能告诉我做了什么梦吗？”

    她的头发都湿了，刚刚整个人在拼命的挣扎，好像是要从什么东西里逃脱出去似的。

    他就是在她的挥舞中被吵醒的。

    “哦……一时记不起来了。总之，很害怕。”

    她垂下眼帘。

    “好了，好了，不怕了！”

    他将她抱紧了，轻轻的拍着她的背，亲着她的发：

    “我在呢！”

    “嗯！”

    “肚子还疼吗？”

    “好多了。每一次生理期来，就第一天疼。熬过这一天，其他几天就没事了！”

    “哦！”

    他应着，想了想，又问：

    “你这毛病，没去看过吗？”

    “也不算是病。女生来生理期这样的很多。”

    “总不可能会疼成这样的……不行，以后，找个时间，我们还是去看看吧！我知道你学过一点医理知识。但是你总归不是专业的妇科医生对不对……查一查放心点……身体是一个人最宝贵的东西，一定得照看好……”

    “好……”

    她很温驯的答应着。

    两个人就这样有一搭没一搭的说话，她的情绪渐渐就平静了，脸色也恢复了。

    “你再睡睡吧，我起了，去买早餐。”

    “再睡一会儿。你别动。”

    她赖得不想放人，就这样靠着，浑身上下有一种说不出来的舒服。

    他笑眼晶亮，低头取笑起来：“你这是撒娇吗？”

    “不行吗？”

    “行行行！”

    他不断的亲她发。

    她的唇角，弯了起来。

    被宠着的滋味，就是好。

    可突然，她支起了头，很认真的看起他来，因为想到了一个事。

    “干嘛？”他问。

    那一双大大的眼珠子，扑闪扑闪起来，她低低的小声的问了起来：

    “长宁，我没怀孕，你会不会很失望？”

    “……”

    “那几天应该是危险期。”

    “……”

    “但我居然没怀孕……”

    他失笑了，凑过来仔细看，语带惊喜，和调侃的，还坏坏的刮了一下她的脸蛋：

    “你的语气，好奇怪。欢欢，你这是想怀孕呢？还是不想怀孕啊？”

    她却没笑，神情还是一本正经的：“长宁，当然我流掉那孩子时，他们给我用的药，好像是违禁药。医生说过的，这可能影响我以后的怀孕，当时我是无意间捞上这话的。现在想想，可能是真的。”

    要不然，怎么会没怀上呢？

    靳长宁闻言，终于收住了笑，忙安慰起这个爱胡思乱想的小女人：

    “不会的。各种方面都会影响到受孕的。你别瞎想。那会儿你养的很好……不可能留下后遗症的。”

    “你别安慰我！”

    她闷闷的打断。

    他却再度失笑了。

    “你笑什么？”

    “之前说不想生小孩的是你，现在想生小孩的也是你。嗯，那我不安慰了，回头我多努力一点，一定让事实证明你呀，其实是在杞人忧天……”

    “……”

    萧璟欢被逗笑了，打了一拳过去。

    靳长宁抓住，凑过去吻她的唇片，一下两下三下……好几下之后，跳下了床：“我听到你的肚子在叫了。现在，我马上去弄早餐。你肚子要是不疼了，就乖乖的去洗漱，十五分钟后就可以有热腾腾的早餐吃了。”

    “好！”

    萧璟欢抱着靳长宁枕过的枕头，懒懒的应了一声，心头被满满的幸福感充满了。

    哎呀，有他身边，日子真好。

    *

    靳长宁下楼时已经七点多，因为怕扰到璟欢睡觉，昨晚上，他把手机给关了，以至于一开机就看到了文卓有打过电话来。

    他立刻打了电话回去：

    “阿文，有事？”

    “嗯！您让查的事，我查到了。”

    他静静听着。

    文卓则断续往下汇报道：

    “靳总，那号码是一个叫耿丽雯的女人的。还有就是，昨晚上，楚亦来也被人撞了。”---题外话---第一更。

    