
    靳长宁进了书房，本打算处理一点公事的，才坐下，就接到了一个电话，是席曼莉打来的。

    作为这段日子以来用上去最顺手的兼职助理，席曼莉拥有他公私两个号码撄。

    哪怕在节假日，她也能第一时间找到他。

    她从来是识趣的，工作时，用工作电话找他，偶尔找不到了，才用私人电话找。不过这种概率是很小的。放假时，当然更不会打他电话了。

    昨天晚上她会打来，他有点意外，接完电话后，却是满怀感激的偿。

    这会儿又打电话来，这是又有什么重要的事了吗？

    “喂，小席，有事么？”

    他接通了问。

    “哦，我有点事想和您说。靳总，您现在在家吗？”

    “在……”

    “我现在就在您家小区门外，是事关昨晚上有人想撞萧小姐这件事的……

    “……”

    “事情是这样的，我手上有一只手机，是昨天晚上那个肇事者不小心落下的，这手机里有好些萧小姐的照片……

    “……”

    “我觉，这事，我必须和您说一说，让您知道一下的……”

    席曼莉在那里说着，语气很凝重。

    靳长宁的心，也跟着咯噔了一下，肇事者手机里居然有欢欢的照片？

    显然了，这根本就不是偶然事件。

    “你等在那边，我马上下来。”

    席曼莉曾送过大醉的他回家来过，所以知道他住在哪里。

    挂下电话，他走去往主卧那边悄悄看了一眼。

    某人正在玩网游起劲，根本没留心到他，他只得敲了敲门：

    “欢欢，自己别乱动。我出去一趟。”

    “知道知道。”

    她头也没抬。

    这丫头的网瘾，貌似有点重啊！

    他淡一笑，套了一件外套走了出去。

    *

    小区门口，靳长宁见到了静静守在花坛边上的席曼莉。

    “小席。”

    靳长宁叫了一声。

    “靳总。”

    她迎了上来。

    “手机呢？”

    “给！”

    她把一部比较普通的触屏手机递了过去，抚了抚秀发：

    “真不好意思，昨天太匆忙，我忘了和您说了。今早我随意翻了一下，惊悚的发现里头全是萧小姐，还有楚先生的照片。再加上昨天那人是故意撞上来的。我怕这样的事会再次发生，所以，必须让您知道一下。”

    “谢谢你这么关心璟欢。”

    靳长宁接过翻看了一下。

    最新那十几张是这几天璟欢进出公司、离开返回小区的照片。

    之后，是楚亦来送璟欢回小区的照片。

    再之后，是那晚上，璟欢在宴会上和人跳舞的照片。

    再再之后，则全是楚亦来的一些私人日常生活，以出席一些宴会时所拍摄的。

    这说明什么呢？

    说明对方是因为楚亦来才留心到了欢欢，也就是说这一次的事，不是欢欢在外头结下的“江湖恩怨”所引发的，是被人殃及所导致的。

    源头在楚亦来身上。

    所以，想要查，就得从楚亦来那头下手。

    “谢谢啊，这些资料很重要。”

    现在手机都实行了实名制，所以，想到查到这手机是谁的，很容易。

    “不用谢。”

    席曼莉微一笑，转而往小区某个方位瞄了一眼：

    “那个，萧小姐的脚，现在还好吗？”

    “肿的厉害。正躺着呢！”

    她点头：“嗯，我看着也挺严重的。”

    “对了，小席，昨天花了多少钱，回头给我一个金额，加上今天你来回的车费一起，到时找我报销……我先走了……再次谢谢你……”

    靳长宁说话，从来就是这么的客气。

    斯文有礼的，给人的印象，就是那么的好。

    “哦，好。”

    “那周一再见。”

    靳长宁挥挥那手机，往小区走了进去。

    席曼莉目送，心里想着几个问题：

    萧小姐正躺着，靳总是怎么知道的？

    难道，萧小姐现在正躺在靳总家里？

    还有，那医院费，难道不该是找萧小姐报销的吗？

    就算他们是俩兄妹，经济上总归分开的吧……

    除非他们是夫妻，才不用分彼此。

    想到最后那想法时，她的眼神一下变得若有所思。

    *

    回到家，靳长宁进了书房，直接打电话找了文卓：

    “阿文，麻烦你帮我查一个手机号码，查到了和我说一下。”

    交代完，他对着那些照片，出神的思量起来，好半儿才起身往房间走去。

    萧璟欢正对着电脑发呆。

    “你在干什么？”

    他走过去问。

    “哦！”

    她抬头，示意了一下屏幕：“在看照片。”

    他坐到了边上，果然全是照片。

    “这是你刚刚到我们家拍的，瞧瞧这张瘦瘦的样子，呆呆的样子……唉……”

    她叹息着抬头，然后冲面前这个帅气的男人，左看右看：

    “毛头小伙十八变。如果我不认得以前的你，肯定没办法把这个丑小子和你联系在一起来的。”

    靳长宁笑了笑。

    话说那时，他也的确瘦的厉害，丑得厉害。

    “那时，我因为家里出事，情绪压抑，什么东西都吃不下，没几个月，就从珠圆玉润的小帅哥变成了这样一副鬼模样。”

    想想那时，真是颇让人感慨的。

    每一个人在遇上如此重怆时，都会有很长一段恢复期的。

    现在的她，特别能理解他的感受。在那么小就失去了可以依靠的父母，那比她失恋所承受的痛苦大多了。

    “不过，之后，你还是有很长一段时间，瘦得不成人形……瞧啊，这些……都不笑……严肃极了。”

    是的，每一张都不笑，眼神还有点呆呆的，直到很后来，他的脸上才渐渐露出了笑意。

    第一张，是他依偎在一个婴儿身边，那黯淡的眸光，也不知道是不是因为灯光的作用，竟亮堂了起来，那一直不懂如何弯起来的唇角，在这一刻扬得特别的漂亮。

    之后呢，每一天他的单照，都是比较严肃的，但只要身边拖着那个小尾巴时，他的眼里就会显现明亮的笑意。

    后来，笑容越来越明媚多姿。

    比如有一张，他背着她，狂奔着追赶一双雪白的狗狗。

    狗狗们显得那么欢快，他俩也把笑容张到了最大，很能给人以感染力，会让人觉得那个时候的他们，心情是何等的愉快。

    比如还有一张，他张着双臂，笑若桃花，而她欢天喜地冲他飞了过去……

    靳长宁想了想，那是什么时候？

    好像是他去夏令营一周，回家那天，她以这样一种热情迎接了他……

    还把他给撞翻到了地上……

    力量可大了！

    再比如，某一年，她参加学校运动会，他和靳哥去给她助威，完了之后，她得了一个短跑第二名，拿着那银牌，她勾在他和靳哥中间，喜笑颜开的对着镜头比了一个胜利的手势……

    “这么多照片，你怎么都收藏着？”

    靳长宁坐在边上翻着看，挺惊讶的。

    “有些是妈妈收集的，有些是爸爸收集的，还有一些是我收集的……

    “之前有过一回，我把这些照片又理了一遍，按着那个顺序排列了一下，存了起来，有时无聊了，就拿出来看看。

    “瞧啊，一路路长大，有欢乐，也有苦恼，感谢的是这些瞬间都被记录了下来，如今重新翻看，非常的有感觉……只是……”

    她忽轻轻叹了一声。

    “只是怎么了？”

    他凝眸。

    “也没什么……”

    只是自从我认得邵锋之后，你在我生活中的留影越来越少了，那些年，我留下的全是我和邵锋的足迹，而和你失去了联系。这世上，果然是有得便有失啊！

    不过，这句话，她没说出来。

    刚刚，她细看了一番，看到了靳长宁从小到大对自己的爱护之情，也看到了自己在他守护下笑得放肆的年华……

    后来呢，当他离开，当邵锋走进她的生活，除却最初那些时光他们是快乐的，之后那几年，她的笑容越来越沉重，也越来越勉强了。

    特别是邵锋生命的最后那些日子里，她的笑容盛载着深浓的悲伤以及绝望，也难怪事到最后邵锋会作了那样一个决定。

    唉，不想这些伤心事了！

    她把幻灯片给关了，也把话题给转了：

    “你刚刚去哪了？”

    “有件事，我想我必须和你说一说的……”

    靳长宁把手机递了过去，把那些照片调出来让她看。

    “怎么全是我的照片，不对，还有楚亦来的，不对，这之前的全是楚亦来的……这什么情况？”

    她惊坐了起来，头发也发麻了。

    “那是撞你的人落下的。被席曼莉给捡到了，刚给送来。我已经让人去查机主是谁。”

    靳长宁解释。

    “这人是冲楚亦来来的。”

    她语气很肯定：“因为某些传言，这人认为我和楚亦来有可能会有进一步发展，所以才对我下的手。这人的仇恨心里非常严重。”

    “嗯，事件很恶劣。为了确保你的安全，欢欢，以后上下班你和我一起走。”

    “……”

    一起走？

    那还了得。

    “我们说好的，要隐婚的！”

    她在床单上用手指搓着。

    现在，她还是不想公开婚事。

    为毛呢？

    她也不确定。

    靳长宁倒不生气，只道：

    “在我们没有正式对外公布婚事之前，在别人眼里，我是你哥哥，做妹妹的乘哥哥的车一起上下班，没什么大不了的。总之，一天没把那个肇事者捉住，你一天不能单独行动。人身安全是最重要的……听到没有……”

    好吧！

    他说服了她。

    “哦！”

    她终于还是答应了。

    *

    和靳长宁在一起之后，萧璟欢最担忧纠结的一件事是什么呢？

    是万一怀孕该怎么办？

    尤其是这个月的生理期已经推迟了。

    不过，那是之前，昨晚在医院用药的时候，医生有问过她的，有没有结婚什么的，还查了一个血，查出来的结果是没有怀孕，然后才用了药。

    近中午时分，萧璟欢的肚子疼了起来，刀绞似的疼，然后，她上了一趟厕所，用了一下纸巾，擦到了一手的血。

    珊珊来迟的生理期，就这样再次光顾了她。

    可她却并没有就此愉快了，从洗手间出来，她整个人怅然若失了。

    危机解除了，可心却郁闷了。

    她算过的，他们恩爱的那些天，应该正好在危险期内的，他们又没避孕，居然没怀上……

    电视剧里，里，那种一次就怀上的剧情，果然全是那些爱胡编乱造的作者瞎想象的……

    瞧吧，怀孕，根本就不是一件易如反掌的事。

    她没怀上呢！

    这一刻，她完全没意识到自己竟是在遗憾……

    ---题外话---国庆节，大家一起快乐，所以，明天继续加更哈……

    