
    “你……你让我想想……让我想想……这太突然了……”

    被人围在其中的席曼莉似乎也被这个突发情况吓到了，神情有点无措。

    “你需要多久？辈”

    跪在地上的男人殷殷的问着，眼神热情如火紧。

    席曼莉想了想——下班后，她将一头秀发放了下来，那样一个歪着脑袋思考的画面，很美。

    “半个月吧！”

    “好，我等你半个月！”

    那男人站了起来，将那捧花递了过去

    看热闹的人终于都散了，席曼莉捧着那束鲜花，转头时正好和萧璟欢的目光对视上了。

    某人挥挥小手，扬了扬笑容。

    经过这段时间的相处，席曼莉的能力，萧璟欢还是颇为欣赏的，只是，她存的心思，有点不太让人欣赏。

    但是，所谓窈窕淑女君子好逑，男人长得帅，女人们自也会心存爱慕。想想，这也是很正常的事。男未婚，女未嫁的。至少在外人看来就是如此。

    席曼莉却因为见到她，神情越发的尴尬起来。

    同时那个男人也转过了头，长得很厚道，年纪嘛，应该和席曼莉差不多大，看上去挺稳重的。

    “嗨，好巧……”

    萧璟欢落落大方的打了一个招呼。

    “嗯，好巧。”

    席曼莉的眼神闪烁了起来，也不知在想什么。

    “曼莉，这位是……”

    那男人轻声问了一句，眼里露着疑惑。

    “哦，她是……我同事。”

    席曼莉这么简单的作了介绍。

    “嗨，你好，我是席姐的同事，你叫我小萧就好。”

    “哦，你好，我叫徐臣。曼莉的同学。”

    那男人微微笑着，满身的和气，看上去是极易相处的。

    席曼莉摸了摸头发，对徐臣以一笑：“要不，你先回吧……我和我同事去转一转……”

    徐臣很识趣，叫来了服务员要买单，席曼莉却说：“aa吧……”

    那男的目光微微一黯，转而一笑点下了头：“好。”

    他并没有硬要耍派头，而是很尊重席曼莉的决定。

    萧璟欢在边上看着，浅浅一笑。

    两~***往过程中，很多时候，男人会在约会时主动买单。

    不过，这在萧璟欢看来，是一种最尊重人的消费方式。可见席曼莉的自尊心很强。而且，在这个关系当中，她是占着主动权的。因为这个叫徐臣的很配合她。

    而后，徐臣挥手离去。

    席曼莉和萧璟欢面对面，陷入了不一样的沉默。

    “陪我逛逛街怎么样？回到国内这么久，我好像还从来没有逛过街……”

    萧璟欢提议，打破了这份尴尬。

    “萧小姐，你会去逛的地方，我这种人进去，恐怕几个月工资也难买一件衣服的……”

    席曼莉淡淡的阐述着这样一个事实。

    萧璟欢听了，不觉往自己身上瞄了一眼，反问了一句：“我身上的衣服，应该比你贵不了多少钱的吧……你这是仇富心理。”

    “这不是仇富心理。只是我对自己的人生定位有着一个比较清醒的认知而已。”

    席曼莉纠正。

    “是吗？”

    萧璟欢忽就似笑非笑了。

    这个女人，有时候清楚，有时候糊涂。

    不过也能理解，每个人都有做梦的权力。所以，有时是理智的，有时又会有幻想：未婚女生幻想可以遇上一个完美的男人，从此幸福美满的走进婚姻，这样的想法，无可厚非。

    “嗯，好吧，可以理解。”

    她发现席曼莉因为她这么一反问，似乎有点囧，所以，很好心的又补了一句，解了她的困。

    “不过有一点，我想我还是该说明一下的，以前，我的确喜欢狂购名牌，有点娇滴滴，但现在，衣服对于我来说，只要不是去出席很正式的场合，款式入眼，质地舒服就行。我不是非名牌不穿的那种人。人啊，活着，过得能让自己舒服就好……不管是选衣服，还是选男人。”

    走在人来人往的步行街上，萧璟欢浅笑飞扬，眉目之间没有半点傲骄之色，说得全是实在话。

    席曼莉忽觉得，这样的萧璟欢，想让人不喜欢都难。

    她是美丽的，更是智慧的，身上完全没有富家千金的架子，很和气。尤其是笑起来，很亲切明亮，能亮到人的心里去。

    “萧璟欢……”

    她突然停了下来，叫住了这个若放在平常时候，一辈子都不可能结交上的超极富家女。

    “什么？”

    萧璟欢看到她的神情，忽变得好认真。

    “我得向你道歉。”

    “哦？”

    萧璟欢笑着挑了一下秀眉：

    “为什么要道歉？”

    “之前，我把你看作是那种靠着美貌靠着关系上位的人。是我目光短浅了。对不起。”

    席曼莉暗自嘘了一口气，把憋在心里许久的话，终于说了出来。

    萧璟欢却噗哧笑了，并没有因此变了脸色生气了：

    “你说的一点也没错。我的确是靠关系上的位。如果这不是我妈的酒店，如果我只是一个普通女孩，像我这样没有半点经验的人，能走上这个位置吗？

    “回答是肯定的：不能。

    “所以，你不用说抱歉。你的眼光是正确的。只是你没想到我的脑袋瓜子比较好用而已……”

    心胸这么的豁达，也让席曼莉为之肃然起敬。

    “对了，之前，你为什么想离职？该不会就是因为这个原因吧！”

    萧璟欢把话题引到了这个上头，觉得这事，还真该和她沟通沟通的，为集团留住人才，也是她的责任，却被打断了：

    “我爸妈在小县城给我说了一个对象，我之前去相过亲，对方对我很满意，唯一的要求是要我回去。上海这边，他们没能力买房子，对方父母也不想把唯一的儿子放得这么远。为了父母，我是该回去的，这是一个原因，第二个原因，也的确是因为你。”

    席曼莉承认了：

    “我本来很不看好你，结果，你用了没几天时间，向所有人证明了一件事：你拥有的是一般人所没有的超强的接受能力，以及举一反三的能力，你非常成功的接管了我手上本该由我兼管着的助理工作。

    “虽然工作任务减轻了不少，但同时，我发现自己似乎没了存在的价值。

    “偏偏，你是这么的随和，没半点架子，你的态度，让我羞愧难当，觉得不该再留在这里工作了。”

    是的，她没法面对自己的小心眼。

    什么才是涵养？

    通过这几天相处，她渐渐的在萧璟欢身上感悟到了……

    可靳总却不让她离职。

    她没有再坚持，是因为离职后，对于未来，她也是一片茫然。

    可是，继续工作的话，整天面对萧璟欢，她的心里总是别扭的。

    闻言，萧璟欢不觉笑了，忙道：

    “看走眼的错误，谁都会犯的……我也看走眼过……而且，还不止一次两次……所以，你别太较真，人心隔肚皮的，初初认得时，哪有人一眼就能把人看透的，你说是不是？所以，你千万不要有这种心理压力……用平常心对待就好……”

    “我对你有看法，更是因为靳总。”

    席曼莉似乎没听到她说的话似的，自顾自把自己的想法全说了：

    “之前我说到，我对自己的人生定位有一个很清楚的认知，你反问了一句‘是吗’，我想，你心里一定在笑我，其实在其他某些事上，我还是有非份之想的……”

    萧璟欢听着，点了点头：“对咱们的顶头上司是吧！”

    想要留住这人，就得解了人家的心结，所以她就直言道破了。

    “对。”

    席曼莉承认的坦荡：

    “靳总，你的哥哥，很优秀，人品又好，能力又强，这样的人，非常的吸引人，公司里有不少女性员工，对靳总都怀有爱慕之情，我也是，既仰慕又敬佩……

    “我总想，这一生，若能嫁这样一个男人，那便是人生之幸……明知这样的暗恋，只是苦了自己，我还是忍不住喜欢了……

    “可我没别的想法，只想留在他身边工作，哪怕只是工作上的上下级关系，只要每天能看到他，我就心满意足了。

    “在我看来，靳总就像天边的星星，璀璨，又遥不可及。我这样出身的人，自是配不上他的……

    “而你的出现，把我这么一点小小的想法都给掐灭了，所以，我讨厌起了你……

    “现在想想，我还真是幼稚的可笑，居然因为迷恋，因为嫉妒，就丧失了本性。太不应该了……”

    说着，她轻轻叹了一声。

    萧璟欢怔怔了一下，倒不是因为她喜欢靳长宁，而是因为那句话：靳总就像天边的星星，璀璨，又遥不可及……

    原来在她眼里那么平常的人，在席曼莉这样的高级秘书眼里，是这样强大的存在。

    这么想时，她的脑子里忽就浮现了那天晚上，靳长宁那彪悍的赛车技能。

    好吧，事实上，人家的形象，已经在她心里得到了刷新——其实还是满高大的。

    只不过，她不想承认，也是因为，她自小养在他身边，所以，只看到了他身上的缺点，却没有在岁月的洗礼中，欣赏到他身上的优点。

    事实上呢，从她固有的视点走出来，然后，再用一种客观的眼光去审视这个男人，将他和其他普通男人去作比较，那么，就会发现：这个靳长宁，的的确确是一个非常非常出色的男人——他身上的闪光点，足可以让很多未婚已婚女性对他投去爱慕的目光。

    是，他是出类拔萃的。

    但他现在所拥有的一切，皆来自他的努力。

    正因为他努力了，如今，他才有了那份能力成为了母亲的左膀右臂。

    重要的是他十几年来一直默默的爱着她，一直没有谈恋爱，一直守着他那颗纯纯的少男心，在不起眼的地方，守护着她。

    他的这些好，必须得认同。

    就这些外在的条件来说，放眼开去，在他们这个圈子里，真正又优秀又干净又有能力又让人觉得有安全感的男人，真没几个，而他绝对是最好最合适的那个，所以，家里每一个人都举双手赞成他们可以好。

    问题是，她愿不愿意跟着他，过日子呢？

    知道他的好是一回事，爱他，想给他生儿育女，想和他共建家庭又是另一回事了。

    正想着，一辆骑式摩托冲上了步行走道。

    下一刻，她听到了发动机的声音，猛的从沉思中回过神来，只看到对方戴着头盔，完全没有刹车的意思，在急驰过来。

    她急忙往边上闪了开去，心头陡然一惊：

    天呐，这人要干什么？

    竟想用摩托来撞她？

    ---题外话---第一更。

    