
    553，单相思93，两心如一，何惧风雨

    咚咚咚。

    有人敲响了没关紧的房门。

    靳长宁抬头，是萧至东走了进来。

    “怎么还没休息”

    “爸，就要睡了。”

    “哦，在看什么”

    萧至东凑了过来，指了指。

    “没什么，是以前的照片。”

    他把相册合上了。

    “爸，您有事吗”

    “也没什么，就是觉得你今天回来，眉目之间心事重重的，是不是另外发生什么事了”

    那看透一切的眼睛很锐利的在他身上一扫，令靳长宁不觉一惊：老丈人果然厉害啊，他都已经藏得这么深了，居然还是被他看到了一些端倪。

    “哦，没什么。就是愁欢欢，无端端惹上这样的祸事，让我很放心不下。等一下我打算联系一下季北勋，拜托他帮帮忙这事，只要一天不弄个清楚明白，我恐怕就会多担一天心。爸，您是有所不知，今天我看到楚亦来那倒在血泊当中的模样，整个人别提有多么的不寒而栗。实在有点怕。”

    一想到那光景，他就觉得背上发寒。

    萧至东听完，拍了拍他的肩：

    “嗯，我懂的。之前，你妈出事时，我也慌的很。唉，那丫头啊，这几年在外头，也不知惹上什么人了。也怪我，当初纵容她转了专业。好好的临床没读完，就投身进了这样一个领域。”

    翁婿就这样坐在那边聊了一会儿。

    在靳长宁看来，以前的萧至东是不可亲近的，威严感太强，现在的老丈人，则非常的随和可亲。两个人自是相谈甚欢。靳长宁很敬重这位长者。萧至东很喜欢这个女婿。

    隔了一会儿，门外头又有人敲门，却是靳媛来了。

    “聊什么呢，挺晚了，老萧，你啊，可是到点了，回去该睡了你是不能熬夜的”

    萧至东笑着说“只是随便聊聊”，就很听话的离开了。

    靳长宁看着微微一笑：这对离异前夫妻，现在的关系，貌似越来越融洽了。

    这倒不是说他俩睡一处了，事实上是，萧至东睡在客房，靳媛睡在主卧只是萧至东现在身体不太好，靳媛从来不让他熬夜。但凡她在他身边，她是一定数着点的催他早点歇着。

    看着他们这么好，靳长宁挺替他们高兴。

    生活，在不断的往前走，往好的方向的走，他笑着，放下了那些压着自己心神不宁的包袱，回房抱着老婆睡觉，才是现在最合适做的事情。

    “哎，怎么了走神走的这么厉害”

    回到客房，靳媛给萧至东把该吃的药给抠了出来，摊在手心上，足足有十来粒曾经那个强壮到可以打老虎的身子，现在是药不离身了。

    “在想阿宁”

    “阿宁怎么了”

    靳媛好奇的问。

    “感觉他有点怪怪的。”

    萧至东把药含在嘴里，接过水

    咽了下去。

    靳媛细细想了想：“可能是太担心了”

    “也许”

    那孩子也算是他从小看着长大的，小时候心思简单，长大后，孝心是看得见的，只是学会藏心事了，瞧，这么多年了，他一直把他喜欢欢欢的那份心藏的这么深，除了他们儿子，别人恁是谁都没看出来。

    “好了，你早点睡，别多想了”

    “嗯”

    萧至东掀被上了床，瞅着这个美丽的孩子他妈去关窗。

    “天凉了。晚上可能会下雨，我帮你把窗关了。”

    “嗯。”

    “我走了。”

    “阿媛。”

    萧至东叫住了靳媛，满口全是依恋。

    这份依恋，拉住了她，转头睇着。

    他微微在笑，眼底全是温柔，嗓音是低低的：“又是一年深秋了，冬天就快来了，被窝有点冷，你想过和我一起暖和它吗一个人的睡房，总觉得有那么几分冷清啊”

    靳媛却别过了头去，什么也没说，一步一步往外走了去，当手指握到门把上时，才回应了一句：

    “客房的床有点挤。”

    门开，她走了出去，回了自己的主卧，却没把门关死，平静的往浴室而去，和往常一样，往热水里放了浴精，慢慢的洗澡，慢慢的洗发，慢慢的吹干，最后慢慢的出来。

    然后，没有意外的看到她曾经深爱的那个男人，正躺坐在她的床上，满头花白的头发下面，是那张清瘦已渐显皱纹的脸孔，还是和以前一样的冷峻。

    哦，不，比起以前，现在的他和气温存多了。

    以前的他，哪会这样这么闲得住的待在房里，等她一起睡觉。

    以前的他，他们同床共枕的日子少得可怜，那时，他们有各自的房间

    “在看什么”

    靳媛走过去，很自然的钻进了被窝。

    萧至东微笑的抬头，示意给她看：“以前的照片。我刚刚在你抽屉里找到的。好多孩子们小时候的模样，看到这些，那些逝去的岁月，好像就在脑子里活了起来，可再一想，我们都迟暮了难免有点感伤”

    他感慨极了。

    “嗯。”

    靳媛取过去看，手指轻轻的抚着，也为之轻轻一叹：

    “青春就这样一去不复回了。”

    她微有一些怅然。

    “阿媛”

    一双手臂轻轻拢住了她。

    她举目，看到了他的小紧张，同时，一手轻轻抚上了她的脸：“你一点也没变。还是这么的漂亮的。”

    靳媛不觉失笑：“什么时候你也变得会说恭维的话了。是人怎么可能会不老。”

    “在我眼里，你的变化，真不大。”

    他说的认真。

    她呢，只是轻轻一笑。

    年轻时，太忙，少有相拥而坐的时候，以后呢，他们或者可以补偿那样一份缺失，对了，耳边，他犹在那里轻轻低诉：

    /

    “阿媛，若有下辈子，我一定先你一步爱上你，一定再不会让你心生遗憾”

    她的鼻子，莫名发酸，将头轻轻靠了过去。

    其实，这辈子，她也没白过，有过两个深爱她的男人。

    如今，最爱那人，还在，一切尚未晚，也不能算是遗憾。

    “好，那就这样说定了。”

    她笑着答应。

    萧璟欢被一阵吻吵醒，睁开迷迷糊糊的眼，只看到靳长宁正笑吟吟盯着自己。

    “天亮了”

    他已穿上了外出的衣物。

    “已经七点多了。你足足睡了有十二个小时，怎么还这么困”

    “嗯”

    她伸手一把抱住他，心里被一种异样的情愫给填满了。

    这两年，她独身在外，常常是把自己忙得没空去想其他，累了，乏了，醒过来，面对的是清冷异常的屋子，心头总像少了一块似的，今天不一样，因为他的笑脸，因为能实实在在的抱住，心上很安稳。

    “原来，你还和小时候一样黏人。”

    “嗯。”

    她闭眼，唇角弯弯，小时候的感觉，回来了。

    “快起床了。等一下，爸妈要和我们一起去医院看望楚亦来。”

    这是应该的。

    毕竟是楚亦来救了他们的宝贝女儿。

    “嗯让我再偷睡三分钟”

    她把头枕到了他的膝盖上，他的手，则盖到了她脑门上轻轻撸着。

    “那我趁这三分钟，偷偷和你分享一个好消息。”

    “什么”

    “我早起晨跑，看到爸从妈房里出来。”

    萧璟欢的瞌睡虫一下全被赶走了，脑袋瓜猛得竖了起来，大大的眼睛里更是射出了异样的惊喜，唰的就把她的脸孔给映得明亮异常：

    “真的吗”

    “嗯。”

    靳长宁笑着点头。

    “太好了太好了他们终于和好了。”

    萧璟欢忍不住偷笑起来，盼着父母能重修旧好，那是她六岁起就怀有的心愿，想不到，事隔二十年，终于美梦成真了。

    “不行，我要起床了”

    她愉快的飞身下床。

    “哎，脚还没好痊呢，别走的太快悠着点，小心再摔了”

    “知道，知道”

    脚还是有点疼的，她答应着，走的挺小心。

    靳长宁站起来，往窗台前把窗帘，轻轻一拉，窗一推，清风钻了进来，灿烂的阳光泄了进来，清新的味道让新一天的清晨，变得无比美好。

    生活总会有风雨，两口如一的守着，风雨又有何俱哉

    对着阳光，他闭目，幸福微笑，将那些不确定的阴影一扫而空。

    