
    “先去了北京，再去了台湾。和老燕他们一起去的。今天回了一趟香港，在那边的机场碰上了靳哥和嫂子，就一起回来了。对不起，这几天，我一门心思全在这个事上，忽略你了……撄”

    来到沙发边上，他站定，一个吻，在她额头上落下，很虔诚的道了歉。

    这些话，听上去像是真的。

    萧璟欢自是看得出来的，他很在乎台湾那个不起眼的小家，甚至于，还有想在年老之后回去养老的想法。

    父母给予的记忆，与他，是人生当中最最重要的一部分，而且，他一直以来就在查，所以，为了这个原因而匆匆离开，也说得通。

    只是怎么会和燕不悔他们在一起的偿？

    萧璟欢心情稍稍缓了缓后，问出了心头的疑惑：

    “这件事，燕家在里头算是怎么一个存在？为什么你会跟老燕他们一起去的？”

    “是他们帮我查到的。他这一次来，就是来和我说这事的。”

    好吧，这理由，也说得过去。

    等一下，不对啊……

    “那天晚上，你出去是见季北勋的。我也有给他打电话过去，你离开那边已经很晚了不是吗……”

    针对这个细节，她又发出了一个疑问。

    “本来，我是想回来的。只是那天晚上……”

    靳长宁笑得有点无奈：

    “你也知道的，那晚上，我们有点小矛盾不是吗？我心里有点烦，出来打了一个电话给老燕，老燕还没睡，我就过去了。主要是，我想和郦洛谈谈，她老是这么针对性的对你，我很是不满……去了之前，就谈到了这件事……”

    因为郦洛针对性的对付，他会急着连夜赶过去？

    都等不到天亮了？

    他心里就烦成这样子吗？

    她自问了几个问题，对此，还是很不理解。

    “为什么不是第二天找他们谈？”

    萧璟欢有一双明亮无比的眼睛，盯着人看着，目光闪闪的，会让人觉得她的那双眼睛仿佛能看透一切似的。

    事实上也是，对于旁观的事，她总能一眼看透，可一关己身，她就没办法冷静思考。

    但今天的她，问的非常的思路分明。

    靳长宁看着，知道她是很难瞒的，但现在，只能瞒：“情绪不佳，想找人喝酒说话。燕不悔挺合适。又加上我有事，两个理由鼓动我，没顾上当时的时间……”

    嗯，很解释得通。

    “那手机是怎么一回事？”

    很明显，那是人为的结果。

    “郦洛和我发脾气，砸了还不解恨，还把手机给泡在了茶水里……那会儿，你给我打了电话，我当着她的面接了，她的脾气当场就发足……”

    一想到那个妹妹，他甚是头疼。

    “电话？”

    萧璟欢一怔：

    “什么时候？”

    “零辰四点在右。”

    萧璟欢有点懵：

    “有吗？”

    “你没打吗？”

    靳长宁反问。

    “我在睡觉呀！”

    “你可以翻一下通话记录。”

    萧璟欢翻了，还真有：

    “可能是睡着的时候，手机拿在手上不小心按出去的。”

    那天晚上，她是拿着手机睡的，后来好像梦游似的把它给搁到了床头柜上。

    说到这里，萧璟欢基本上是信了，依郦洛现在这个情况，的确做得出这种事的。

    “那你领子上的唇印，是怎么一回事？”

    这一句，她问的很轻。

    “唇印？”

    换靳长宁怔住了。

    “对！”

    四目相对，萧璟欢说道：

    “那天你挂了电话，我回过家，看到了你换下来的衣服，领子上有唇印。”

    “不可能吧！”

    靳长宁皱眉。

    “不是不可能，是肯定有……我还拍了照……”

    她从手机上把那照片给翻了出来，以事实对他进行指控。

    靳长宁拿在手上看，还真有，想了想，回忆了一下：“可能是和郦洛争执时，不小心蹭上的。”

    看来，情况就是这样的。

    她松了一口气，算是释怀了。

    “你，好像有为这个问题纠结过？”

    靳长宁审视着。

    “嗯，现在我知道了，有时，看来很复杂的一件事，说穿了，就是这么的简单。可能，只是一个假相……”

    她轻轻一叹：“可当事人会因为这个假相而被困扰很久。”

    靳长宁眸光一动，心里有所触动，嘴里则问了一句话：

    “你觉得我是那么一种不自律的人吗？因为一时的矛盾，就去放纵自己？”

    “理论上来说，不太可能，可人心复杂，各种诱因刺激下，会有很多种可能发生。我的情绪又被干扰了，所以，会有这样一种应激反应也很正常！”

    因为在乎了，难免会患得患失，会胡思乱想。

    “好了，这事，就算翻篇了。我问你，现在情况如何？”

    她改了话题，心情愉快不少，说话声也轻快不少。

    好在靳长宁很拎得清：

    “你指的是我父母的事？”

    “嗯。”

    “还没有完全查清楚。不过，已然把头绪理出来了，下面那团乱麻会一点一点捋顺过来的。”

    具体怎么一个情况，他始终没提。

    当然，也许现在也不是该提这事的时候，这是萧璟欢心里头的想法。

    “可就算要处理这件事，你总归也有吃饭睡觉的时候吧……但你一直一直没有联系我……”

    “那是因为手机丢了，还没买嘛……”

    “这只是借口，说穿了，你还在生我气，故意的……”

    她毫不留情就揭穿了他。

    靳长宁不觉苦笑，终于还是点下了头：

    “是，我是有那么一点点小生气，所以借机让我逃避了一下下，也是想趁这个机会，想让自己好好的冷静一下，不受任何打扰的想一想，我们接下去的日子……”

    这话，让她有点紧张，所以，他一次回来，是来摊牌的？

    萧璟欢莫名就有点急了。

    “等一下，我……我有一件事，想事先说明一下……”

    她没让他往下说，突然插了话，并捂住了他的嘴。

    他的态度还是很纵容的，点了一下头，示意她说。

    手心被他呼出来的热气薰得有点不自有，忙缩回了手，抓着自己的衣角蹭了蹭，那是她从小到大紧张时就会有的一种条件反射性质的举动。

    “网上那个绯闻……你是不是也看到了……”

    她说的小心翼翼的，眼睛不断的观察着。

    靳长宁点头：“看到了。”

    “所以，你越发生气了是不是？”

    “……”

    “那事，我想解释一下……”

    “……”

    “绝对是体位问题。那天，我和楚亦来去酒店是为了去找老彭，出来时，我脚下不稳，他扶了我一把而已。我们真的没什么的。我对他没想法。而且我已经和他说白了，我和你已经结婚了……”

    “……”

    “你……不信吗？”

    他一直不说话，让她急了起来。

    “你……真的因为这件事，气了我这么多天？”

    按理说，不可能。

    他不是那种小气的男人，不过，试想一下，之前，先是发生了拍卖会上的事，又闹了这么一出，他再大度，想来也会有情绪的时候……

    一丝笑容，在他眼底，似破冰一般，先是有了裂痕，而后，迸开，亮色破晓而出后，就被灯光给照亮了。

    “我已经知道了。”

    他低低的回答，一双大大的手掌，捧住了她那毛茸茸的头颅，很亲呢的撸了起来。

    萧璟欢顿时楞住。

    “你……你……怎么会知道的？”

    她被他的手撸得脑筋都短路了，忙捉住了他的手，不许他再来撸乱她的头绪。

    “回来的时候，我和靳哥聊了一会儿，靳哥跟我说的，他已经打过电话问过楚亦来这个情况了，楚亦来老老实实把过程和靳哥说了，还录了音，我听了一下……所以就知道了。”

    这一刻，萧璟欢史无前例的感激自己那个哥哥，不声不响就给她解决了一个大麻烦，不过，她没有露出欣喜之色，而是继续问：

    “所以呢，你今天回来是……”

    “欢欢，这边是我的家，我在外头的事情解决了，你觉得我是该留在外头闲逛呢，还是回家来找老婆玩……”

    她的脸蛋被男人全捧在了手掌心上，俊挺的鼻尖上，还被他用力点了一下。

    有点疼，但她不在乎的，这会儿，终有喜色在那双水汪汪的大眼睛里迸了出来，并且，她马上勾住了他的脖子：

    “所以，你这是原谅我那天的任性了？”

    靳长宁歪了一下头：“你指的是那天哪个任性行为？”

    “两个都是。”

    她举起了手，轻轻的发起誓来：

    “我保证以后再不胡来了！”

    “嗯，那天出钱的是妈妈，生气的也该是妈妈……”

    “那你呢！”

    她热烈的期待着。

    “只要以后你这乱花钱的臭毛病别发作就好……要不然，我可养不起你！”

    脸蛋儿被捏了。

    可她不在意。

    “放心，我以后一定勤俭持家。”

    萧璟欢抢回自己的脸蛋，生怕被捏出手印来似的，自己揉了一下，笑亮了眼，半晌，又眯起了眼：“咦，不对啊，你要是不生气，那你为什么不给我打电话？就连接机这件事，还是我哥通知的我，你……心里到底在玩什么小九九？”

    她忍不住戳起他的胸膛，狠狠的戳。

    坏蛋，坏蛋，大坏蛋呢……

    “靳哥说的，不能太惯着你，不能让你爬我头顶上，该急急你，否则，就太显得我这个男人好欺负了。”

    靳长宁老实交待。

    “什么？”

    萧璟欢顿时瞪大了眼：

    “我哥这么教坏你啊……”

    亏她刚刚还在心里感谢他呢，她立马气鼓鼓起来：“这个坏哥哥，从小到大，就知道教你怎么反过来欺压我，太可恶了……呀……”

    说到最后，尖叫出声。

    为毛？

    无他，某个男人将她扛了起来。

    “干嘛干嘛？”

    “做一件我这几天一直想做却做不了的事。”

    踢门而入，感应灯自动亮起，他毫不犹豫就将她压到了他们那张久违的床上，他的热情跟着水涨船高。

    萧璟欢看在眼，脸发烫，心肝跟着狂跳了起来。

    “是吗是吗？”

    她忽然觉得有点口干舌躁：

    “这么说，你很想我了？”

    “想，太想了……”

    他的嗓音也一下变得哑然，头缓缓的低了下去，想以行动证明他有多想。

    ---题外话---还有一更。

    