
    半个小时之后，萧璟欢在靳长宁的搀扶下下得楼来。

    餐厅那边，她看到父亲已经吃好早点在看报，母亲还在吃。

    “……”

    她欢快的打了个招呼逼。

    “快，过来吃早餐。有你爱吃的蒸饺。”

    靳媛冲她招手。

    “哦！”

    萧璟欢坐下却没有吃，而是细细的打量母亲：心情看上去很不错啊！

    她嘻嘻笑着把头凑过去，嘴里还发出了啧啧啧的声音：“妈，被爱情滋味的女人就是不一样啊……瞧瞧啊，整个人精神焕发的……脸色都红润了不少呢……”

    靳媛正在喝牛奶，立马就咳到了。

    萧至东见状，忙放下报纸，体贴的伸过手给她拍了几下，同时，有点无奈的看了一眼对座那个笑得可欢的坏孩子。

    瞧，那孩子还冲他眨了眨眼，双手更是夸张的做了一个动作：

    “爸，恭喜你啊，终于守得云开见月明。从此夫唱妇随，春风得意……哎呀呀，那得虐死多少单身狗啊……”

    靳媛脸上生起了一层薄薄的红晕，手快的扯来一张纸巾擦了一下嘴，咬牙道：“萧璟欢，有得吃，还堵不住你这张嘴啊！”

    一阵咭咭的笑声，自她嘴里溢出来，萧璟欢整个人前俯后仰的：

    “哎呀，我这不是太高兴了嘛……”

    “高兴就拿你妈开涮是不是？”

    靳媛瞪着。

    “嘻嘻，哪开涮了……我只是实话实说……妈，我跟您说啊，等一下，我给您和爸拍一个恩爱一点的照片，回头，我给哥哥发过去，让他也高兴高兴……哎呀呀，要是哥哥嫂嫂这一次蜜月旅行能带回一个蜜月宝宝的话，那就更皆大欢喜了。”

    对此，萧璟欢那是无限向往。

    他们这个家啊，自破碎之后，什么时候欢快过，事到如今，终于可以一家人和和美美了，多开心。

    “得了吧，你嫂子身子还得养，欢欢，我倒是更期待你能早点给我们带个喜讯来，阿宁你说是不是？”

    靳媛把火烧到了她身上。

    萧璟欢眼珠子一动，马上接话道：

    “慢慢来好不好……妈，您一定记得早点给爸正名领证啊……对，必须快点把证给领了才好，我爸盼着那张证，很多很多年了……爸，您说是不是……”

    萧至东微一笑，看了一眼自己的女人，又看了一眼自己那坏女儿：

    “我没意见，一切听你妈安排……”

    “哎哟，妈，听到没有，爸把一切权力全交给您了……您可不能辜负了爸对您的信任。我看择日不如撞日，就今天吧……”

    萧璟欢对于拉拢父母这种戏码，二十年如一日的感兴趣。

    “这不重要的。”

    靳媛哪会这么容易被女儿说动了：

    “等哪天，你决定和阿宁举行婚礼了，我就和你爸去领证。”

    其实对于她来说，如今，领不领证，不是特别重要的，重要的是可以放下心结好好的守在一起。

    萧至东却抬头瞄了一眼，淡一笑，并没有发表异议。

    有异议的是萧璟欢：

    “妈，不带您这样的吧……哪能这么委屈我爸这么没名没份的跟着您的啊……”

    “我就这样的。说好的，到时我们一起结婚的不是吗？只要你把婚礼提前了，我们扯证也就提前。”

    “呃……”

    母亲大人真是厉害，三两句就能把她绕进去了。

    她忙举双手，表示放弃劝说了：

    “那就三个月后再说吧！。”

    反正，暂时她肯定不举行婚礼：

    “好了好了，这话题，就到此为止。吃饭吃饭……我饿死了……”

    终于，她把兴趣又落到了食物上。

    这个过程，靳长宁始终不说话，只

    tang是微笑的看着，突然感受到了一种前所未有的温馨。

    这是他来到这个家，从来没有感受过的：父母之间如意了，他也如意了，远在异国他乡正走着他们蜜月之旅的养兄夫妻也如意了……

    好吧，这样一份如意，放到易中天眼里可怜会生出几分失意来……

    唉，这个家，总归还是有点不圆满的，总会有点遗憾的……

    只是这一刻，他们都没把注意力留心到那些失意的部分。

    本来嘛，这人生，怎么可能是完完全全圆满的呢！

    只要这失意，不影响那份大圆满，那就是大幸福了。

    *

    饭后，萧至东坐着靳媛开的车，萧璟欢和靳长宁一辆，邝美云另外开了一辆，一起去了医院。

    靳家和楚家是世交，都是华侨后裔，靳家还在英国时，就和楚家相交，平常素有往来，靳媛和楚家现在名义上的大家长楚逐旒是小时候就混在一起的发小，长大后，各有了各的生活圈，渐渐就淡了。不过，生意上的往来时不时还是有的。

    楚家是很有实力的，靳家比楚家只好不坏，靳媛的能力，也因此倍受到所有人的推祟。靳媛教养的孩子更是一个个出色的不得了——楚家想和靳家结亲，那是从多个方面考虑出发的。

    楚亦来出事时，楚夫人在国外，闻讯后赶回国已经是第二天，在询问了儿子出事的经过，确定他的身体没事之后，拍手直道：“这是老天要成全你的好事啊！儿子，救得好。只要把萧璟欢追到手。你就是楚家最最翘楚的那个。以后，没有人再敢小瞧了你。”

    楚亦来却不这么认为。

    本来，他还觉得自己应该是有机会的，可自从薛筱玉的事被萧璟欢挖出来之后，他就觉得，没戏了。

    早上九点，正陪着楚亦来挂盐水的楚夫人听到了敲门声，她走去开门，看到了稀客，马上堆起笑容叫了起来：

    “哎哟，今天这是吹的什么风？居然把你们全给吹了来？快进来快进来……”

    “亦来是在我们旗下的酒店出的事，我是集团的董事长，当然必须来看望一下的。亦来，感觉如何啊？”

    靳媛和萧至东进来，和楚夫人客套寒暄了几句，表示了一下关切之情，然后询问起床榻上的病人。

    楚亦来抚了抚伤口，说：“没什么大碍，养几天就会好的。就是听说那个歹徒还没抓到，以后璟欢出门真的得小心一点了。”

    “嗯，璟欢的安危你就不用担忧了，我们已经请了保镖……”

    萧至东温温一笑。

    “那就好。”

    楚亦来点了一下头。

    “楚夫人，这一次真的太过意不去了，全是因为要救璟欢，你们家亦来才会伤成这样子的……这样啊，这一次，亦来的住院费啊什么的，全由我们这边出……”

    靳媛拉着楚夫人的手，看她要说什么，马上叫断道：“就别和我客气了。我要是不做点什么，心里会很不安的。”

    楚夫人轻轻笑了，反拍了她一下手：“男人救女人那是天经地义的事情。这俩孩子又是这么的情投意合的，你呀，就别跟我们客气了，一家人不说两家话，不是吗……”

    靳长宁微皱眉：“……”

    萧璟欢无语：“……”

    楚亦来有点尴尬：“……”

    萧到东和靳媛对视了一眼，实在接不上话了！

    哎哟，这可如何是好啊，楚夫人这是把璟欢当未来准儿媳看了呢！

    *

    离开下了楼，靳媛走到萧璟欢和靳长宁面前，很严肃的问了起来：

    “欢欢，阿宁，你们确定要继续隐婚下去吗？

    “你看看，你们要是隐婚，这种求亲的戏码，以后只怕会越来越多！

    “不瞒你们说，之前，我们出去玩，见了几个老友，他们都在打听你们俩的婚姻状况，听着都有想法和你们说亲的意思。

    “瞧，那些可都是熟人，你们自己说说吧，这样瞒着，你们让我们怎么做人？”

    萧璟欢顿时一个头两大，头疼极了。

    什么怎么办呀？

    说穿了还不就是爸妈故意想借机逼婚。---题外话---明天见。

    