
    推荐阅读：             ﻿    631，单相思171，她郁闷的是他对她撒谎了

    萧璟欢第一个想法，好反常。

    这说明什么？

    说明下午他根本就没有回酒店去。

    没回酒店，又没给她来电话，那他这一整天去干嘛了？

    这么想着，脑子里就浮现了那样一个画面:

    靳长宁小心翼翼扶着霍思思上车的画面。

    心的地方，狠狠的就不舒服起来了。

    “现在去哪？回公寓，还是回别墅？”

    邝美云小心的观察着，哪能没看到她的眉头蹙了起来。

    这段日子，他们有时住在公寓，有时回别墅——平常时候，晚上住哪里，靳先生会事先交代的，今天，情况有点特殊。

    再有就是，下午她打了电话给靳先生之后，他没有回电。

    这当中到底藏着怎样的小猫腻，真是不得而知了。

    “回别墅吧！”

    萧璟欢觉得有点累，把手机放回包里，靠在真皮椅背，闭上了眼，赌气，没有和他打电话。

    今天，明明该是开心的一天，怎么会闹得这么不愉快的呢？

    唉！

    她在心里汉气。

    现在的她，很累。累的真是一动也不想动了，既不想生气，也不想说话，只想休息休息，好好的想一想，头绪一团乱。

    发生的事，太多了，好的，坏的。

    结果，眼一闭，没一会儿就睡了过去，并且还发出了一阵小小的打鼾声。

    邝美云看在眼里，有点心疼，停了车，给取了一条毛毯给盖上——这怀孕的身子，要是感冒了就不好了。

    等到家了，萧璟欢被一阵温柔的叫声唤醒:

    “欢欢，小懒虫，快醒了，快醒了……怎么贪睡成这样？”

    她眨着干干的眼睛起来，朦胧的灯光下，看到靳长宁正冲自己温柔的笑着。

    她欢喜的扑上去，想抱住他，想把自己怀孕的消息告诉他，想和他一起分享。

    “萧萧……”

    有人推了她一下，她终于彻底醒了，却原来在做梦。

    “到了，萧萧。”

    是邝美云在叫她，低低柔柔的。

    她认了认地儿，的确到了，只是没有长宁，心头莫名就怅然若失了。

    外头天色这么暗了，按理，这个点了，他在外头的事儿再忙，也该回来了，可是，今天这是怎么了？

    下车时，脚有点发软，邝美云连忙给扶了一下。

    “萧萧，你确定你身子没问题吗？”

    “没，只是有点累。

    ”

    “以后，你得减少工作量了。”

    “嗯，我知道的。”

    两个人进屋，靳媛迎了出来，看到只有她俩，有点诧异，往外头张望了一圈，不见人有人跟进来:

    “长宁呢？”

    “不知道。”

    萧璟欢闷闷的接了一句。

    语气和平常时候大不一样。

    靳媛敏感的觉察到了，马上问:

    “你怎么会不知道？”

    “下午我们不在一起。”

    “这事，我正想问你们呢，我打长宁电话，是没有人接，打你你也不接，打小邝，小邝说你在忙，没办法接。你们这一整天，都在忙什么呢？”

    “停，妈，我先去洗个澡。回头再接受你的逼供。”

    那种地方出来，虽然每次做完后都会消毒，但唯独这一次，她竟觉得晦气了，大约是因为怀孕了，怕有细菌感染了自己。她想去做一个全身的消毒。

    靳媛听出来了:女儿的语气，倦意很重，虽不明就理，但到底没有再问。

    萧璟欢径直上楼，洗完澡出来，看了一眼挂钟，六点半，又去看了一下手机，这次终于有了靳长宁的来电。

    哼，终于惦着老婆了吗？

    抬头，窗外已经一片漆黑，她闷闷“哼”了一声，回拨了过去。

    很快，电话通了……

    “欢欢……”

    靳长宁在那里低低的叫着。

    “嗯。”

    她也低低应着，除此，不说任何话。

    “我在外头有事耽搁了。下午没去酒店，叫你着急了吧！”

    “我也没去。”

    “哦，是吗？”

    那边明显楞了一下，却没有问，只道:

    “我现在在回家的路上。你呢，你回了吗？现在在哪？”

    “我回妈这边了……”

    “哦，我再半个小时就到了……”

    靳长宁在那里沉沉的吐着气。

    “嗯，那等你来再开饭。”

    “好。”

    一阵沉默在彼此之间漫了开来。

    萧璟欢觉得，不光自己的心情，很沉重，靳长宁那边好像也很沉重——他这是遇上什么事了吗？

    “小心开车，我挂了。”

    “等一下……”

    靳长宁低低直叫。

    “什么？”

    “你……怎么了？”

    他敏感的发觉她的情绪不太对劲。

    “在生我气？”

    “我为什么要生你的气？”

    “因为我……一下午没回酒店……”

    “没有。”

    酒店没他一天不会垮。

    她郁闷的是他对她撒谎了。

    这问题，很严重。

    “欢欢……”

    “认真开车。回头再聊。”

    她挂了，往楼下去。

    客厅，靳媛正和萧至东低低讨论着什么，好像在说最近那个收并案。

    这个案子，靳家花了很大心血，成功之后，明后年会给集团带来天大的利润。接下去几年，集团的重点就是好好运营了。

    收并是比较有风险的，但是，母亲的投资眼光一向不错，她看好的是它未来的收益，野心大，回报率往往也就越大。

    这么多年，母亲在生意场上几乎没失败过。

    想来这一次也一样。

    “要不开饭吧！欢欢，你肚子饿不饿？”

    靳媛看到女儿在捂肚子，面色却极为的沉静，以为她肚子饿了。

    “再等一下吧！长宁马上到了！”

    她只是在感受孩子在肚子里的奇妙感觉。

    初次怀孕时，她是充满了惊喜的，想一想，会有一个她和邵锋的结合体出现在这世上，那该是一件多么神奇的事。后来没了，她的痛，不能言语。现在又怀上了，可那感觉，却变得无比复杂。

    一来，那已不是邵锋的孩子，这二来，大约和今天发生的事有关。

    坐在那里，她神思恍惚起来。

    靳媛看到了，努了努嘴，示意萧至东看，今天的欢欢很不对劲。

    “欢欢，你怎么了？想什么这么出神？”

    靳媛走过去，盯着问，还摸了摸女儿的额头。

    萧璟欢这才笑了:“没病。好着呢！”

    “那你今天怎么怪怪的……”

    不等她说话，大门外头，靳长宁奔了进来。

    对，是奔的，走的飞快飞快的……

    这人一向稳重惯了的，今天这是什么情况？

    “爸，妈……”

    靳长宁稳了稳步子，走进来时，暗嘘了一口气，恭敬的叫了一声之后，目光就落到神情很不对劲的萧璟欢身上:

    “欢欢……”

    “好了，吃饭了。我肚子饿了……”

    萧璟欢展开一抹笑容，站起来对上了靳长宁探视的目光:

    “中午吃得有点少……你去洗洗手，就等你了……”

    “哦！”

    靳长宁定定看了一眼，放上公文包后，去洗手。

    一切，还和平常一样，一家人围坐一张桌子，晚餐很丰盛，但萧璟欢胃口很差，只吃了几筷子，喝了点汤，脸色也不见转好起来。

    “欢欢，你怎么了？怎么才说肚子饿，吃却只吃了这么一点？”

    靳媛再度伸手摸女儿的额头，没啥问题啊，这是怎么了，而且，今天吃饭的时候，她怎么这么安静呢？

    “这些菜，不对你胃口吗？”

    “不是……”

    萧璟欢摇头:

    “有点难受，你们慢慢吃，我先去休息了。”

    她上了楼。

    反胃，那是怀孕的自然反应。

    这几天一直有一点反应的，今天因为尸检吐了之后，这种反胃的感觉，一下就严重了起来。

    *

    楼下。

    靳媛疑惑的看靳长宁:

    “你们……吵架了？”

    靳长宁擦了擦嘴:

    “没有。我去看看。爸，妈，失陪一下。”

    他跟上了楼，心里的慌得厉害，实在是因为今天下午发生了太多太多事，而这些事，却是他不知道要如何和她说的，并且，是不能说的……

    看过《完美隐婚，律师老公不太坏》的书友还喜欢

    