
    快下班的时候，靳长宁看着时间点，准备着要带上老婆去一家餐馆尝鲜，过二人世界。

    拿了东西要走，手机响了，低头一查看，却是燕不悔的来电。

    距流产事件发生至今，已过去快有二十几天了。中间，他打过几次电话过去问了问情况，霍思思的精神状态倒是恢复过来了，郦洛的情况不是很好，一直郁郁寡欢，身子还没完全恢复，时不时会发烧。燕不悔一直寸步不离的守着撄。

    “喂，老燕，是不是洛儿出什么事了？”

    之所以这么关心，一，人家是干妹子，二，是因为愧疚偿。

    “洛儿没事。”

    燕不悔在那里先安抚了一句。

    “哦……”

    靳长宁松了一口气。

    “是我找你有事。”

    “什么事？”

    “我在上海，刚来没多久，见面详谈吧！对了，不要把你老婆带上。”

    “什么意思？”

    靳长宁凝神。

    老婆不能带？

    为毛刻意这么交代？

    “我想说的事，你老婆最好不要知道。抱歉，哪怕是夫妻，有些东西，该瞒的还得瞒。”

    这句补充说明，透着一股子神秘的味道。

    “好，我知道了。等一下我把她先送回家，然后再去找你。你在哪……”

    “老地方。”

    “知道了。”

    挂下电话，靳长宁低头琢磨了起来，门开，萧璟欢神彩熠熠的走了进来。

    “可以走了吗？”

    他抬头，扬起温和的笑：

    “可以了。”

    “你在想什么？”

    “哦，刚刚我接了一个电话，老燕的。”

    “老燕？该不会是郦洛又怎么了吧……”

    她眉头拧了一拧。

    “没呢！”

    他走上去，拢了拢她的肩：

    “他在上海，想约我见个会。等一下我把你送回去，然后呢，我去见他吃个饭，尽一尽地主之谊。你呢，在家好好陪一陪爸妈。”

    萧璟欢听明白了，燕不悔显然并不想见她。也是，换作是她，也不会想见的。

    “好。”

    “吃好饭，我就回家。”

    “你不回家，还能去哪？”

    她眨眨眼。

    可不是。

    他笑着亲了亲她的额头，一起出了办公室大门。

    *

    把人送回家后，出来时，萧璟欢逼着靳长宁带上了司机，就怕他喝了酒回不来家。

    这份关心，他哪能推掉，就让司机老何开了去，自己坐在后座，闭着眼，把最近发生的事前前后后又捋了一遍。

    到了地儿，靳长宁让老何自己去找地方吃饭，自己到了包间，敲门进去，就看到燕不悔穿着那件黑色的衬衣坐着，正静静的吸着烟，看到他，淡一笑。

    “来了。过来坐。”

    他看了看表：“你一向就是这么的准时。连可能会出现的赌车时间也算进去了。”

    “必须的。”

    坐下前，靳长宁解开了衬衣扣子，扯掉了领带，整个人不再那么紧绷绷的。

    “菜我照着以前我们喜欢的点好了，这就让他们上，咱们一边吃一边聊。”

    “也好。实在有点饿了。”

    靳长宁也着实不客气。

    燕不悔打了一下铃，便有侍者走了进来，询问了一番，没等一会儿，菜就上齐了。

    填了填肚底，叙了一下旧，道了一些别来事故之后，废话该说的也都说完了，吃呢，也吃得差不多了，靳长宁放下了筷子：

    “有什么事，说吧！”

    烟被点了起来，他看得出来，燕不悔这一次开口的事吧，有点难以启唇，否则，他也不会在那里和他说了那么多不着边的话了。

    “认得你这么多年，没见你这么为难过。怎么了这是？”

    靳长宁皱眉，隐隐的不安在血管里流蹿。

    “我都知道了，一周前，萧璟欢被人撞了，然后，没两天前，她在你们酒店底楼，被人追杀，若不是奇亿的少东拼命相救，也许……”

    没往下说完，他只是狠狠吸了一口烟。

    “你消息倒是灵通。”

    靳长宁有点惊诧，继而凝起了眉头。

    “只能这么说，我一直很关注你。虽然平常时候，我们不怎么联络。”

    燕不悔说的很含蓄。

    靳长宁则深深的一睇，燕家的产业以及涉及的领域，全在台湾那边，在上海这边，他们从来没合作过。哪怕他在台湾和他们结交的事情，也是少有人知道的。

    为什么？

    原因是：当初，他们结交的时候，燕家的大家长燕归城就曾经很直白的和他的说过这么一句话：

    “你在台湾结交了谁这种事，回去别和靳家人说。至于原因。我年轻时候，和不少人结过怨，靳家就是其中一家。要被那些人知道了，少不得又惹出一些麻烦事来。咱们啊，私下交往就好。”

    到于燕家和靳家有私怨这事，他曾私下含蓄的问过靳姨，靳姨的反应很平淡，一点也不像结了怨的。再加上燕家待他不错，所以他也就没有因此而刻意和他们保持了距离，就那么不咸不淡的处着。也就偶尔去了那边见个面吃顿饭的交情。

    现在他说他一直很关注他，不知怎么的，他莫名就骨头凛了起来。

    “谢谢。请说重点！”

    不想再绕弯子，听得云里雾里的，不是很明白。

    “我只想问你一件事。”

    他再次绕了起来。

    “你说。”

    “萧璟欢那丫头，是你一直想娶并且深爱着的女人是不是？”

    这一句，他咬字格外清楚，而且有力。

    “对！”

    他点下了头，脸上的神情柔软了起来，眼底泛起了一层朦胧的光华：

    “从我懂男女感情开始，她就是我想娶，却一直渴望不得的女人。如今我娶到了，那她便是我的一生一世。这辈子，我的老婆，只可能是她。”

    燕不悔脸色深深然一下，转而淡一笑，扬了扬手上的酒杯：“能娶上自己爱着的女人，不容易，你能破了心上的障碍，不顾一切的要她，实在难得。敬你，以及你的勇气。”

    这个男人懂的，让一个男人忘掉自己在出身上的距离，去高攀一个千金小姐，那是要付出巨大勇气的。

    靳长宁淡淡一笑，和他碰了一下杯，却极为冷静的提醒了一句：

    “老燕，你又绕远了。”

    “没绕远。我只是想确定你的心思。这很重要。”

    喝了一口，他放下酒杯，神情变得异常的凝重。

    “为了什么？”

    这人，到底想说什么呀？

    燕不悔把头凑了过去，整个人显得无比严肃：

    “阿宁，我想劝你一句……”

    “我正洗耳恭听。”

    靳长宁把自己的坐姿端正了一下。

    燕不悔用手指有力的点了点他：

    “如果你想保有你现在的生活状态，从今天开始，停止调查你父母的死因……”

    静静听完的靳长宁，眼神眯了又眯，无数的疑惑在那黑色的漩涡中转动着：

    “给我一个合适的理由。”

    “这个理由，你不需要知道。”

    燕不悔搓着手心继续往下阐述：

    “我只能这么说：如果你能做到，阿宁，你的日子会好好的，不会有任何变故。如果你做不到，你所拥有的一切，也许会在未来某一天全部失去。可能是被迫失去，也可能是自己舍弃。那会很残忍。”

    这些话，透着浓浓的让人想为之探个究竟的神秘，锁住了靳长宁的眉头，他的心，不由得暗暗惊跳起来。

    “听你的语气，你好像知道着一些什么事，却不想我知道。”

    那味道，他听得出来。

    “你可以知道。但是，你知道了，你会失去很多东西。包括快乐，以及安宁的生活。我是你的朋友，我希望你好好的，不希望你走进不如意。所以，如果，你不想生活有所改变的话，最好就此结束。”

    燕不悔的话，是相当相当耐人寻味的，会让他觉得自己就像走在悬崖上：一边是春光灿烂，锦绣繁华，一边是冰雪融融，万丈深渊。一边是稀里糊涂一辈子，一边是寻找真相，面对的却是万劫不复的下场。

    何去何从呢？

    他喝了一杯酒，寻思着。

    “还有……”

    燕不悔在他沉思时再度落下一句话：

    “我还有个不情之请……”

    “什么？”

    “请撤消对耿丽雯的起诉。”

    靳长宁再度怔住：燕不悔居然是冲耿丽雯来的？

    “你们……认得？”

    他奇问。

    ---题外话---明天见。

    