
    八点五十，靳长宁准时准点的出现在名远大酒店楼下，推着萧璟欢进了电梯，上了行政办公楼。

    等他坐定，正好九点，对着开启的电脑，他先是陷入了一阵沉思，目光深如大海，那深处，有汹涌的波涛在翻滚，脑子里回想的全是昨晚上听到的那些话。

    九点十分，他打了一个电话出去，是给燕不悔的悔。

    “早。老燕。”

    “早。长宁。幅”

    “派出所那边，我会去打招呼办手续的。等一下，你去带人吧！”

    “谢谢。我会看好她的。”

    “但，我还有一个问题想要问你，请你必须如实回答。”

    “你说。”

    靳长宁思量了一番：

    “那范聪，和耿丽雯是一伙的吗？”

    问的一字一顿，力量感十足。

    那边一阵沉默。

    沉默往往就是默认。

    靳长宁的脸色，顿时肃然起来，声音更是异常严厉：

    “理由……我要一个理由。范聪他为什么要伤害璟欢？”

    “我说过，你不要刨根问底了，对你没好处。”

    “现在范聪在哪？”

    “一个你不需要知道的地方。”

    “你把他藏起来了？还是带走了？”

    他没回答，只道：

    “他不会再来害人的。只要你那边撤了对耿丽雯的起诉。我这边就能确保那范聪再不会跑出来找你们麻烦。”

    看样子，想从燕不悔嘴里挖到范聪的消息是不太可能的了。

    靳长宁望着桌面上的台历，沉思，心下绝对是怀疑的：

    “你确定你能做到万无一失。”

    “我确定。”

    “好，那就这样吧！”

    “谢谢。”

    靳长宁道了一句“不用”，就挂了，紧跟着，他毫不迟疑就又拨了一个电话出去：

    “季兄……”

    “想好了？”

    “嗯！”

    “说吧！你准备怎么做？”

    “我想知道真相。”

    “确定好了？不后悔？”

    “不后悔。”

    靳长宁暗自吸气，而后，静静的表述了自己的想法：

    “我不想一辈子过得糊里糊涂。也不想永远挣扎在不知真相的不安当中。我觉得，只要心志够坚，没有什么事是可以毁掉我的生活的……”

    求真相，但为心安。

    那边，季北勋坐在窗台口，正对着窗外的阳光微笑：

    “长宁，你只要记住一件事。”

    靳长宁没接话，只听着。

    那边，淡淡的传来了一句话：“真相是对死者的交代，也是对你一直以来的执念的交代，但它和你的未来，和你的婚姻无关。不管真相如何，日子照旧过，那就没有什么好忌讳的。心可以很小，也可以很大，恩怨什么的都可以化解，就看你怎么看待问题。”

    靳长宁听着，轻轻“嗯”了一声。

    道理的确如此。

    “谢谢开导。你放心，不管真相是怎样的，我都会坦然面对。”

    “那我今天就开始。”

    “谢谢。”

    通完电话，靳长宁将百叶窗卷了起来，一墙之隔，所有人都在忙碌，都在为自己的生活奋斗。

    他也是。

    未来，这样的生活，应该就是一种人生常态。

    靳长宁，再大的风浪，都会过去的，加油吧……

    那一刻，自信在他脸上，闪闪发光。

    而当目光落到萧璟欢脸上时，他的唇角不自觉就轻扬了起来。

    tang

    *

    近中午的时候，有一行人冲进了靳长宁的办公室，火气非常的大，都没有和助理问时间——

    那人是谁？

    萧璟欢有一个强大的大脑，但凡见过一面的人，哪怕年代久远，也能记起来，那人不是别人，正是董事局的庞福林。

    当年，靳家被迫流落海外，庞家是靳家的跟随，靳家开始事业之初，为了收买人心，就给了庞家一些股份，就这样，庞家跟着靳家渐渐成长起来，并成为了靳家的酒店集团重要的董事之一。

    不过，庞家后来的贪欲是越来越重，没办法，姥爷特别的念旧情，爱给他们面子，在内部管理上，那是越来越爱指手划脚。

    后来，酒店由母亲接手，母亲的手段可比姥爷雷厉风行多了，再加上她领导有方，年年都能给集团带来利益，以至于让那些有意见的老董事们，为了每年能有红利分到，只能忍气吞声。

    反正，在萧璟欢看来，那些个老东西，都难缠的很——母亲能摆平他们，那真是要有两把刷子的。

    此刻，见他们来闹事，从洗手间回来的她，立马瘸着脚跟了过去。

    *

    靳长宁正在回复邮件，听得砰的一声，抬头，看到庞福林冲了进来，脸上全是愤怒，一过来，就往桌面上拍了一记，完全没把他这个总裁放在眼里：

    “靳长宁，你什么意思？”

    赵虹跟在后面，一脸歉意的看向他：

    “对不起，靳总，我拦不住……”

    “你下去吧！这里没你的事了。”

    “是！”

    赵虹退了出来。

    另一边，靳长宁站了起来，态度很虔恭。

    其实，在这些老董事面前，不管他态度如何，做得如何，他们总会对他有诸多不满。

    当然了，谁让他年纪轻轻就代替了靳姨，管起了他们这些老资格的老人们，一手把控着集团的发展方向，阻挠了某些人的发财大计，其结果，自然会招来诸多不满。

    “庞四爷，请坐，您要是不来，我还想让人过去请您。”

    他的态度，一直就不卑不亢，虽然只是养子，只是代总裁，但是，他的能力，在这两年里，还是有力的体现了出来，应付老狐狸的能力，也一点一点磨练了出来。

    “不坐，今天，你要是不给一个好好的交代，我……我就把老命扔在这里了……那么大一个工程，你说给我们停下就停下了，推迟的结果你想过没有……”

    这庞福林的白头发，一根根全都要竖起来了，那脸上的肥肉更是在那里颤了又颤。

    靳长宁淡淡一瞥：

    “庞四爷，您那个工程，是靳老爷子特批的，整个度假村落成之后，只要经营的好，只要用人得当，营利上肯定没问题。

    “之前，你们的计划案，做得也周详，能说服靳老爷子投资，一是这个项目不错，二是您老开了口，老爷子也不好不给面子。

    “可是，庞四爷，老爷子是念旧情的人，您在执行这个工程时，是不是也该给老爷子把好关，才好把那些钱往下扔呀……”

    他从自己桌面上将那份资料找了出来，翻到某一页：

    “那些多钱，前期百分之十的投资，都已经砸进去了，按着合同，集团方已经做到了自己该做的一切。但是，你们却在那里虚报进程，一再的想从集团兜里要钱过去。

    “在这里，我很想问问，属于你们那部分前期投资款，下放了吗？

    “没有吧！

    “既然没有，为什么还要用这组数据来蒙人？

    “四爷，不要以为那个项目在海外，我就看不到了，现场是怎么一个情况，我已经了解的很清楚。

    “另外，我也有找了这一块的权威帮我作了分析，按照你们现在这个进程，集团方下放的资金，根本就还没有用完。可你们却一再的催讨后中期工程款……

    “四爷，你当我是睁眼瞎吗……”

    说到最后，一声厉喝，他把那资料狠狠的拍在了桌面上。

    这一寒脸，这

    一厉喝，却是威势十足的，竟把庞福林镇住了，好一会儿才故作镇定的接上了话：

    “那是……那是因为拆迁出现了一点问题，多花了点钱，这事，我有和老爷子说过的。

    “我们这边的投资也的确是还没下放，这是个人原因，资金被套，一时的问题而已，这事，我也有和老爷子交代过了。

    “老爷子都说了，先用集团这边的钱垫下去。

    “既然老爷子都这么说了，靳长宁，你凭什么要在其中作梗……”

    说到最后，好像还是他有理了。

    “抱歉，那是你和老爷子的口头协议，我这边没接到任何拨款通知……”靳长宁沉声答道。

    “老爷子分明就和财务部打过电话，是你在暗中叫停的。”

    庞福林吹胡子瞪眼，一副恨不得喝他血的样子，真是可怖。

    “对，是我叫了停的。

    “我是代总裁，任何项目，只要我质疑了，就可以喊停，当初开董事会的时，靳董事长当着所有人的面，是不是这样说的：现在在集团，老爷子的命令不能算数。

    “如果这是靳董事长下达的命令，OK，我保证不管。

    “庞四爷，你要有办法就去忽悠靳董事长亲口下令拨款……我一定做到不闻不问。”

    靳长宁极冷静的驳了回去。

    在集团，靳媛的权威，是谁也不敢侵犯的。

    下一刻，那庞福林立马就跳了起来：

    “靳长宁，你这杂种，你他妈不要每次用靳媛来压我……

    “你当你是什么东西，拿着鸡毛当令箭，要不是靳家可怜你，你就是地上的垃圾，现在你以为你得到一切了吗？

    “我告诉你，你会一无所有的。靳家的财产，和你无关，靳家的小公主，也与你无关，你啊，你就别妄想做了靳家的乘龙快婿，从此飞黄腾达，你不够格，你知道吗？不管你再怎么努力，你都不够格……

    “我告诉你，你会一无所有的……”

    那手指，几乎要往靳长宁脸上戳上来了。

    这光景，看得门口的萧璟欢几乎暴跳起来，瘸着脚，就奔了过来，将这个气极败坏、口不择言、出口伤人的老东西给推开了：

    “姓庞的，跟我长宁哥客气点……”---题外话---明天见.

    