
    &/script>    手指，骨节分明，透着病白，那张脸也是病白的，尖尖的，不再圆润，就一个二十几岁的成年男性来说，他完全没有男子的力量感，而显得骨感十足。唯眼神依旧清亮，依旧散发着一股子尖锐的穿透力，仿能看到人的灵魂深处。

    他呆呆的看着这双手，怎么也想不到死了多年的人，居然还会出现在面前。

    那人还是欢欢一直以来爱得铭心刻骨的男人偿。

    他还活着，竟真的还活着撄。

    所谓的相像，不是像，而根本就是他。

    顷刻间，靳长宁的神情，变得高深莫辨。

    因为，有太多太多的事，想不通。

    这样的事，如果是欢欢遇上了，那必是欣喜若狂，她必会失声痛哭的扑上去将人搂住。

    可他，不是她。

    眼前的这个男人，与他来说，那是情敌。

    两年前，若没有他的死，就没有他的婚姻。

    两年之后的今天，他收获了婚姻带来的迟来的幸福，这人却又重新出现了，在他即将举行婚礼的前昔，这样的相见，自是震惊的，更是抽痛他的。

    对，有种疼，在他内心深处炸开，有一种，快要失去一切的没顶感觉，一下子就像海啸似的袭来，淹没了他。

    他没去握他手，只是直直的盯着，哪怕人就这样活生生站在面前了，他却仍像在做梦似的，而在怀疑自己所看到的：

    “你怎么还会活着？当初，欢欢曾亲手将你送进了火化室。”

    如果他还活着，那么，被埋葬掉的那抷骨灰，又是谁？

    “过程很复杂。”

    回答他的，不是邵锋，而是身后的彭柏然接的话。

    他走了过来，越过靳长宁，来到邵锋面前，给他把口罩戴好了，转头，先是深深吸了一口气，转而道：

    “阿锋现在的身体状态不是很好。未来能走多远，我们谁也不知道。也许一年，也许两年，也许隔几个月，他就会彻底垮掉，所以，他不准我告诉阿萧他还活着。虽然我知道阿萧心里一直还有他……其实，我也很希望阿萧能重新回到阿锋身边的……”

    “所以，你捐出了那枚玉扳指，就是想试探邵锋在她心里还占着多重的份量？”

    靳长宁终于明白那玉扳指会出现在拍卖会上的原因了。

    “玉扳指是我偷拿的，邵锋并不知情。事后他还怪过我多事。”

    彭柏然淡淡解释道：

    “但历史要是能再重头来一遍的话，我还是会这么做。

    “因为我觉得阿萧在勉强自己将就她的婚姻。

    “虽然，你待她很好，可她喜欢的一直就是阿锋。

    “她和阿锋是志同道合的一对。他们默契感十足。他们很配。

    “这一点，我也想你心里也是承认的对不对？

    “否则当初你也不会退出成全了。

    “而你和她，只能说是青梅竹马，是有感情根基，但在我看来，她对你有依恋和喜欢，却没有深爱。

    “捐出玉扳指，知道阿萧的心思，我本想做的事是鼓励阿锋，要回属于自己的一切，不管能走多远，其实不该这样子放弃的。可他不肯。

    “当初，他拱手相让，如今，他就一定不会横刀夺爱，伤了你，可能也会伤了阿萧的心。而他又不能陪她永远。

    “所以，这些日子以来，他一直把自己深藏了起来，没让她发现他的存在。

    “我也已经答应过阿锋，不会和阿萧说的，所以，你也不用担忧，只要你不说，我们不说，就没人知道他还活着。”

    彭柏然轻轻道出了当初自己怀揣的私心，也直接了当的点破了他此刻的忧心。

    靳长宁能说什么呢？

    与彭柏然而言，他做得是一个朋友该做的事，有这样的朋友，那是邵锋之幸。

    与邵锋而言，死里逃生，回头再来寻找他人生的挚爱，默默守望，在可能不多的余生里，而且，他没有道破他还活着。

    那么，他为什么没道破呢？

    因为他爱的很深。

    深到不想破坏了欢欢现在所拥有的一切。

    只有爱得够深，才会设身处地的去设想，去保护……

    不得不说，在这件事上，他做得特别的有深度。

    而他，靳长宁，的确有在彷徨，在看到邵锋的那一刻起，就在心慌。

    呵，他的婚姻，他的爱情，他想守护的一切，现全在风雨飘摇当中，他如何能不心乱如麻。

    但，他还是很快镇定了下来：

    “邵锋，你能和我说一说，这是怎么一回事吗？”

    他还是想了解个中的来龙去脉。

    未来要如何走下去，他必须重新评估了。

    “找个地方走走吧！”

    邵锋轻轻的建议道：

    “去外滩。”

    “好。”

    “你们去吧！我另外有事。”

    彭柏然看了一下自己的手表：

    “我和人有个约会，现在得过去一趟。阿于，你好好守着付先生。”

    他对保镖说。

    那保镖应了。

    “走吧！”

    靳长宁拍拍邵锋的肩：

    “坐我的车。在那边。”

    “好。”

    等坐到车里，等车启动了，靳长宁再一次发问：

    “邵锋，你是怎么活过来的？”

    邵锋靠在那里轻轻一笑：

    “这事，说来可复杂了。你得听我从头说起。首先，要从我父亲年轻时候说过。那时，他曾救过一个人……”

    *

    从外滩回到别墅，已傍晚。

    不过今天的太阳很大，斜阳西去时，风不大，气温也不是特别低，所以，霞光残照，把别墅点缀的颇有诗情画意，美得就像人间仙境。

    靳长宁停了车出来，点了一支烟，靠在夕阳下的一棵苍松的树杆上，吞云吐雾的了一会儿，平复了一下情绪，准备回主屋，却看到妻子挽着岳母的手，在小径上走着，正低低的说话，母女俩皆光彩照人。

    画面很美。

    璟欢年轻貌美，青春焕发，笑吟吟间，自生着惹人怜的娇容媚态；靳媛虽有了年纪，但衣着精致，保养到位，依旧是风韵犹存的美妇……

    一个人活于世，享受安谧生活，大约是所有人心头最实在的想法。

    就像现在这样一幕。

    可这样的生活，他真的能长久拥有吗？

    他看着，萧璟欢也看到了他，马上弃了母亲就冲他奔了过来。

    裙子很飘逸，长发在飞扬，笑容如此明亮……

    “回来了？”

    “嗯。”

    她自然而然就勾住了他。

    他呢，手臂缠上她腰肢的同时，狠狠的咬住了她的唇。

    情难自控，便想要更多占有。

    这一吻让她一愣，也让边上的靳媛一怔，而后一笑，转头往另一个方向走去。

    不想防碍这对小夫妻恩爱。

    青春年少，就该热烈如火，婚姻才会美满。

    那正是她以前求不到的。

    好在，女儿已得到。

    而现在的她，享受到的是岁月静好。

    “干嘛……唔……”

    那边，萧璟欢想问他是这怎么了，怎么就当着母亲的面就亲上了她。

    可他不给她机会，灵活的舌头牢牢的占住了她的口腔……

    热情如火，更胜往常。

    一记深吻，几乎吻得她昏过去。

    最后，他在她轻轻的捶打下放过了她。

    她大力的吸着气，双颊泛红的瞪他，带着娇嗔：

    “发什么疯？我都要缺氧窒息了。”

    他笑笑，抿嘴看着，又想亲，再次把头凑了过来……

    她把脸藏到了他胸口，他只吻到了一头馨香的秀发。

    腰际的力量越勒越紧。

    “欢欢，这辈子，你是我的。快，重复我说过的话。”

    这话，更像是一种宣告，伴着头顶的吻。

    “嗯，这辈子，我是你的，同理，你也是我的。”

    “一辈子不分开。”

    “当然。”

    “欢欢，别躲，我还亲够……”

    他笑得把她的脸勾起来。

    她囧笑：“你今天怎么了？”

    他不解释，细吻不断落下，好像只有这样抱着，吻着，她才算是他的。

    好吧！

    他承认，他在害怕。

    害怕终有一天，会失去今天这样在夕阳下吻她的权力，害怕一切只是美梦一场。

    ---题外话---明天见。

    