
    “你这是什么意思？”

    邝美云不悦的睇他。

    隐约觉得他话中带话偿。

    “女人去孕检，哪有男人不陪在身边的道理？又不是小三，需要偷偷摸摸的么？上个医院，俩夫妻不是应该同时出现的吗？撄”

    他觉得这事有点怪，而且，最近的靳长宁，行踪有点神秘。

    “靳先生只是有事出去了……彭先生，你的想像力是不是太丰富了？他们两夫妻恩爱着呢，肚子里的孩子，就是一个见证。”

    她损了一句，转头准备去开车。

    彭柏然立马反驳道：

    “你错了，孩子有时也可能是男女放任***下的产物，可以无关情爱。图了一时之快，而生下的孩子太多太多。这世上，以爱情之名生儿育女的少之又少。更多的大众是因为年纪到了，责任感迫使下结的婚，生的子……”

    这话，偏激吗？

    有点。

    但道理，也是有点的。

    “彭先生，你应该知道，萧萧和靳先生，他们不是一般人，他们是从小一起长大的，他们的感情，牢不可摧。他们的孩子，那就是爱的结晶。”

    邝美云不愿再理他，开门要坐上去。

    “等一下……”

    他再次阻止了她，目光闪烁着在她脸面上巡视。

    “还有什么事？”

    “你对我有敌意，为什么？”

    从第一次见面开始，他就感觉到了。

    他是彭柏然，有很多人敬他，但这个剩女，对他没半点好感。

    “没有。”

    她淡淡道：

    “彭先生，你只是想多了。”

    坐上驾驶座，她没多看他一眼，就驶离。

    彭柏然陷入了沉默。

    不对，不是他想多了，而是她真对他有敌意。

    “彭先生，现在怎么办？”

    身后，赵警官跟了过来：

    “我看，还是由我叫我们局里的法医过来吧……”

    “我自己来！”

    彭柏然低低的说。

    其实，他也会，并且，其道行，不会比萧璟欢差劲。

    一直以来用萧璟欢，那是因为有人叮嘱的结果，久而久之，他就比较喜欢依赖她了……

    今天他之所以把人叫来，一，死者是熟人，二，是他不想她荒废了自己。希望可以经过这样的刺激，将她的职业本能重新激发出来。

    说真的，她是业内不可多得的人才，他真不想她就此荒废了。

    那绝对是一种人才的浪费。

    结果呢？

    她竟怀孕了。

    *

    邝美云没把人往酒店带，而是往医院去的。

    半路，萧璟欢悠悠然醒了过来，看到自己在车里，外头的景物在往两边快速的往后退着。

    她挣扎着坐起来，问：

    “这是要去哪？”

    “医院。你刚刚昏倒了，脸色也不好。我带你让医生看看吧！萧萧，你现在可不是一个人的身子，一定得好好保护好自己才行。”

    “我没事，你别把我送医院了，去案发现场……”

    她还没检验死因呢……

    “你闻到那尸腐的味道就已经吐成那样了，还怎么去尸检？萧萧，这事，你现在做不了了，还是让他们另请高明吧……你现在需要做的事情是保胎待产……”

    邝美云无法苟同，并没停下来。

    瞧瞧那脸色，白得实在让她很担忧。

    “不行。这件案子，我跟定了。你快把我送回去……马上。”

    萧璟欢沉下了脸孔。

    “……”

    邝美云看到她一脸的坚决，很无奈的调了头，又把人给送了去。

    下车后，萧璟欢拿水漱了漱口，又喝了大半瓶，然后在飘雪的北风里站了一会儿，待那口反腻压下了，她才往里走了进去。

    邝美云没马上跟过去，拿她没办法啊，这人的脾气，拗起来真是叫人头疼。

    她已经想好了，等这个女主子一走开，就拿出手机拨了靳长宁的电话，这件事，也只有他能来叫停了。

    怀着孕，处理这种事，太遭罪。

    “喂，哪位？”

    电话通了，可接电话的人却不是靳长宁本人，而是一个娇滴滴的女人。

    邝美云的心，莫名咯噔了一下。

    这什么情况？

    “你是谁？”

    “你又是谁？”

    那女人反问了起来。

    “我找的是机主，你不是机主。”

    “对，我不是机主。机主在洗澡，你要有什么事，等一下再打来吧……”

    洗澡？

    邝美云眉心整个儿全锁了起来。

    “你到底是谁？”

    “哎，我谁关你什么事？毛病？”

    语气非常的不善。

    通话就这样被挂断了。

    *

    “你怎么回来了？”

    彭柏然刚接了一个长电话，正准备开始呢，看到萧璟欢冲了进来。

    “我来，我们一定要尽快为这孩子找到凶手……”

    “当然。”

    在现场，可以进行初步的检查，不需要手术衣，也不需要戴口罩，只要戴一双手套就行……

    只是那味道，真的是太难闻了。

    她定了定神，把注意力落到了尸首上，开始分析：

    “地上有头发脱落，后脑有伤，撞击所致，是凶手施虐造成的；衣不覆体，衣物损坏严重，身上全是淤青，拳击所致，胸口一刀，深三寸，致命之伤……下体有被性侵，带血，四周有强行性~交引发的撕裂痕迹……凶手是左撇子，因为他左手施力强大……死亡时间……应该在……”

    初步检查出来之后，尸体被转移去了殡仪馆。

    萧璟欢洗了洗手，在喝水，那股子反腻的味道，好一会儿才被平复下去。

    “你状态很差……不如……”

    彭柏然看着她脸色很难看，没打算和她再多说什么。现在的她，需要的是休息，而不是操劳。

    “没事，你和我说说你是怎么发现白琮琮的尸体的吧……”

    她对这个很好奇：

    “这一个月，你到底都查到了一些什么呀？能让我知道吗？”

    “很复杂，我还没有全部查明白。等我查完了再和你说吧！在没有弄明白所有问题的关联点之前，我现在很多想法，还只是想法。”

    彭柏然不是那种枉下判断的人。

    她不再说话，心沉沉的，难受的慌。

    面对死亡，是一件让人不好受的事。

    彭柏然侧头看了她几眼，知道她心情不好，就转开了话题：

    “阿萧，之前你说过的，你会替我引见你姥爷的，已经一个月了吧……你姥爷出关了没有？”

    “快了吧！就这两天了。哪天姥爷招集我们去吃家宴，我会捎带上你的。”

    “好！”

    一阵沉默中，日头已西去，死去的人，永远沉入了黑暗，失去了知觉，活着的人，也将走进黑夜。

    人啊，眼睛一闭一睁，那是一天，一闭不睁，那就是走完了一生。

    所谓的一辈子，就是闭眼后会不会再睁开这么一回事。

    唉！

    “快五点了。”

    彭柏然低低的说。

    萧璟欢看了一下腕表：时间怎么过的这么快？

    “你要是人吃得消，我请你吃饭怎么样？”

    “不了，我还有事。”

    她的包不在身边，这么久了，也不知长宁会不会找：

    “我该走了……明天我再来解剖吧……”

    “急着回去和靳长宁报告怀孕的事是吧！”

    彭柏然低低的说。

    萧璟欢愣了一愣，想到自己刚刚吐得那么厉害，彭柏然是什么人，怎么可能猜不到，不觉微一笑，点下了头：“嗯。”

    “之前你说过这辈子不想有孩子的，想不到，这么快就改变主意了……呵，不管怎么样，恭喜你……”

    虽然觉得彭柏然的语气，有点阴阳怪气的，但是，萧璟欢还是道了一声：“谢谢。”

    她往外走，看到邝美云守在外头，残阳下，她神情怪怪的。

    “我的包呢！”

    萧璟欢轻轻问。

    “在车里。”

    “回了。”

    萧璟欢坐到了副驾驶座上，就拿起了手机，有很多来自酒店方面的未接来电，也有母亲的电话，独独没有靳长宁的。

    ---题外话---还有一更。下午练车，第二更得晚上了……

    