
    古有一句话：女为悦己者容，士为知己者死。

    初恋的时候，十七八岁的萧璟欢，会为了和邵锋去约会，而在自己的衣厨前面研究研究再研究。

    该穿裙子呢，还是该穿裤子；红颜色好看，还是白颜色好看；两种香水，哪种比较能迷倒人；几个包包，哪个，更配她今天的妆容……

    每一次见面，她总想让男人能对她惊艳一点，更惊艳一点，着迷一点，再着迷一点偿。

    反正，恋爱里的女人啊，就像傻瓜一样，傻憨憨的，非常非常的在意自己在对方眼里的印象是怎么样的？

    其实啊，邵锋不是那种特别注重皮囊美丽与否的男生，他说过的，她吸引他的不是她的美貌，而是她打篮球时的姿态，以及那个聪明的脑袋瓜子。

    他说，他倒宁愿她穿得普通一点，那样的话，她就没那么花枝招展，会给他省下不少麻烦。

    他还说：拥有一个又聪明又漂亮的女朋友，做男朋友的，真是压力满大的。

    她问：为毛？

    他说：怕自己不够优秀，怕被人抢，怕配不上啊！

    她听了，笑得可高兴了。

    可，无论她在外人面前有多么的高不可攀，在他面前，她只是一个小鸟依人的小女生。

    而他喜欢的，也正是这样的她：

    时而彪悍似女侠，时而娇弱似小可爱，时而聪慧如诸葛在世，时而荫荫似宠物猫……

    自邵锋过世，她对于自己的衣着打扮，越来越不上心。

    很多时候，她是通过网购来解决日常所需的。尺码准了，怎么穿都无所谓，所以衣柜里主要是以简单方便的裤装为主。

    偶尔心情好了，她才会和阿紫他们上个街去买几条裙子。

    消费层次不会太高，价格不会太贵，她不是时尚达人，也已经过了那个爱炫的年纪，买衣服她再不会只认准名牌。

    这几年，她到过世界上各种穷困的地方，因此，养成的习惯是，省下自己买一条裙子的钱，去捐给需要它改变人生的那些聪明但却被生活压弯了腰的孩子们。

    且常常是无名捐赠。

    她不需要受助者感恩，因为她做的也只是力所能及的小事。

    这次回国，她带的衣服不是很多，香港家里那些，她那天看了看，基本上不能穿了，和她现在的穿衣风格完全不搭——唉，也不知当初，自己是怎么动了那个想法，把那么多奢侈品买回来的。

    所以呢，为了日常替换，她另外买了一些套装，最近上班，穿的就是那些平价衣物。

    礼服，那天陪楚亦来出席生日会是第一次买，那绝对是随手买的，并没有怎么上心。但今天不是一样。今天，她有用了心的。

    是的，对于今天的宴会，她的心，莫名的有了一种期待——期待他能因为她的美丽，而眼前为之一亮。

    呵，这种想法，说来有点幼稚，但是，她竟然欣欣然怀揣上了。

    “好看吗？”

    看到他惊讶的看着自己，眼神亮堂堂的，几丝小窃喜，跳上了她的眉梢，小害羞，跃进了她的眼底，小欢喜，鼓动了她的心跳……

    是的，这一刻，她竟有了一种在恋爱的感觉，非常的兴奋。

    “好看。”

    靳长宁走过来，看着她难得盛妆的婷婷玉立在自己面前，这么的艳光四射，这么的璀璨夺目，这么的惊心动魄……低低给了两个赞字。

    “有多好看？”

    她娇笑着问，流露的尽是小女儿的娇态，柔光闪闪的，让靳长宁移不开眼了。

    “从小到大，我从来没见你打扮得这么好看过。欢欢，你的光芒太强了，我怕我会被你衬得黯然失色。”

    他低低说。

    这不是恭维，而是大实话。

    “谁说的？我的长宁，是除了我哥哥之外最帅的男人，比我爸爸还要帅……”

    边上爱琴莞然而笑：“可不是，长宁先生是我见过的最有风度最有气质的男人，温温柔柔的，比起恒远先生让人舒服多了。”

    “是啊是啊，我哥，就爱人前摆酷。我长宁哥一直就是这样一副春风拂人似的态度。不过，长宁哥身上这件衣服得换一换……爱琴阿姨，我觉得我刚刚看中的那件西服，和我的裙子很配，麻烦你去给他取来试试……”

    萧璟欢笑眯眯的指了指某个方向的衣柜。

    “嗯，我的建议也是如此。”

    爱琴笑着去取了。

    事实证明，萧璟欢的眼光，绝对是了得的。

    “好了，付钱，走人……”

    萧璟欢笑眯眯的示意他去刷卡。

    这一次，她没抢着付钱，妻子花丈夫的钱，天经地义，她哪能抢着去刷卡，让他下不了场？

    虽然这里的东西贵了一点，但她相信，这一点财力，他还是有的，虽然他只是一个高级打工者。但是妈妈给的年薪绝对不菲……

    “问你一个事。”

    出来后，坐进车里，一边开着，靳长宁一边问。

    “什么？”

    “那天，你穿过的那件晚礼服，刷谁的卡来了？”

    他一脸深思状的问。

    她转过了头，嘻笑起来，眼神跟着坏起来：

    “什么意思？”

    “你说呢？”

    靳长宁才不信这坏丫头会不懂。

    “如果我说刷的是楚亦来的，你想怎样？”

    “回家我就把它给扔了？”

    “……”

    她不觉一楞。

    再一次大开眼界了呢：原来她家这位，吃起醋来居然这么猛。

    随即，她笑了：“才不是呢！我是那种爱沾别人小便宜的人吗？我自己的！要不信，我可以把扣款短信发给你啊……”

    “是吗？那你怎么沾了我的便宜？”

    他故意这么说，心里其实是高兴的。

    “我当然得占你便宜了……我要不占你便宜，你现在这张脸孔恐怕不止沉这么简单了，会是黑成一片了吧……”

    正在行车过程当中，不该嘻闹的，可她就是故意过去捏了他的脸孔：

    “哎，我说，你还真是难伺候呢，近者则不逊，远者则生怨……”

    他却愉快的笑了！

    哎呀呀，他是有点那啥了，故意逼她这么说，就是想亲耳听到自己与她来说是不是一样的。

    下一刻，他猛的就刹下了车，凑过去，捉住了这个挑衅的小姑娘，狠狠亲了一下，吃光了她唇上的口红，直到身后的车子愤怒的直按喇叭，这才重新启动了车，驶了出去。

    *

    宴会上，萧璟欢和靳长宁一出场，就吸引了所有人的目光，惊艳全场，那是不用置疑的。

    靳媛和萧至东也来了，看到这对孩子粉墨登场，不觉对视而笑。

    小的时候，萧璟欢就是靳长宁的舞伴。

    那会儿，一个大人，一个孩子的，有点不伦不类，后来，欢欢长大了，渐渐绝迹于这种宴会，变得神秘莫测。

    长宁呢，一惯是不带女伴出场的，也几乎不在这种场合跳舞，在圈内，作风清高，为人儒雅，品格温润，是个出了名的好男人。

    这些年，不少名门千金，或是有点能力的女精英们，都曾向他递去橄榄枝，却一直遭拒。

    时间一久，次数一多，大家不觉都在暗中议论起来了：这靳家的孩子，怎么一个个都这么挑剔古怪。

    今天，他带着一个女神而来，自能惊翻所有人。

    而当这女神笑吟吟走向他们，叫他们“爸妈”，并由他们介绍给自己的那些圈中名人时，这一对璧人，自然而然就成了万众嘱目的焦点了。

    慈善拍卖很快开始了。

    对于这种事，萧璟欢不是特别热衷。

    初初几件物品，她都不感兴趣，全是别人拍走的，第四件拍品，吸引了她的目光——是一只玉扳指——邵锋的玉扳指。

    怎么回事啊？

    那东西，不是被邵锋的妈妈收藏着的吗？怎么到了拍卖现场？

    ---题外话---明天见。

    