
    他把帛画给仔仔细细的收起，转而将那帛书小心的托出来，给她看：

    “原因在上头。你自己看吧”

    “哦纺”

    萧璟欢接到手上，硬着头皮看，心里念叨着：还是现在的简化字好啊瓯

    隶书讲究的是“蚕头雁尾”、“一波三折”，起源时秦朝，到东汉时达到巅峰。

    隶书的字形比起当代的汉字，要复杂很多，萧璟欢虽说读了不少书，但在读这帛书时，有些，还是认不全的。没办法，毕竟术有专攻嘛

    所幸，她一边念，遇上不认得的，姥爷会帮着给纠正一下读音。

    这么一读完，她当场目瞪口呆，反复又念了两遍，才看向姥爷，脸上皆是惊怪之色：

    “上头说的这些是真的

    “还是先人妙想天开杜撰的”

    “不可能吧

    “这怎么可能

    “冠军侯居然死而复生，那地宫是冠军侯给楚朝阳建的

    “楚朝阳没死绝

    “只是沉睡了

    “睡在一种不知名的液体当中

    “如果找到药草就可以重新醒过来

    “我我能不能把这当成是在看玄幻

    “这世上怎么可能有不死之人

    “如果这人能不死，天呐

    “姥爷，您这是在说，霍大将军至今还活着

    “不对不对不对这些肯定全是鬼扯谈”

    每说一句话，就会带上一记咄咄惊怪的吸气，她哪能信了去。

    说着还狠狠掐了自己一下。

    “真假与否自己判断吧”

    姥爷只是笑笑，一身的和蔼又可亲，并没有表态：

    “这是2000年前我们的祖先遗留下来的，道明这件羊皮之所以存在的来龙去脉。

    “至于是不是鬼扯谈，谁也不知道。

    “也许真的只是祖先胡编乱造的。

    “就像世上本没有鬼神，当世之人之所以会相信有鬼有神，皆是因为对大自然力量的推祟，以及人在遇上困难时，对摆脱厄运的渴望，继而在文人的创作当中形成了这样一种形态。

    “有或是没有，基本上是无从考证的。

    “可后人信的大有人在，不信的也大有人在。

    “信与不信，就看各人心里是怎么想的

    “至于那个地宫，传说是有的，可谁也没办法去证实它到底存不存在，所以，你想怎么想像都可以。”

    对于这则传说，老爷子的态度，有的只是尊重。

    毕竟它从那么遥远的历史中走来的。

    “那地图后来是由谁传承下来的”

    nbsp;萧璟欢再问。

    “分别是楚朝阳的四大护卫，以及霍去病的四大护卫。还有三块在谁手上，不得而知。”

    姥爷回答道。

    “我们靳家也是其中之一。”

    “对。”

    “之后那地宫再没有开启过，对吧”

    “照帛书来说，肯定是。因为十一块羊皮地图再没有齐集过。”

    “所以，谁也不能确定，那个死而复生的霍去病，到底有没有长生对吧”

    “可以这么说。”

    “编的。这故事，肯定是编的。”

    萧璟欢下了一个总结，语气完全是肯定的。

    老爷子笑笑，不吱声，也不发表任何意见，而是小心的将这两块帛锦收了起来，珍藏好。

    这种东西，太珍贵珍贵了

    萧璟欢的想像力却被激发了，抚着手，想入非非起来：

    “

    tang不过，要是真能把这地宫找到，恐怕世上又会出现一个奇迹。

    “之前马王堆干尸辛追被说成了汉文帝的母亲，那时的地陵就造得相当不错，到了刘彻那一代，想来技术会精进不少，葬的又是个女财主，真要被挖出来，怕是要震惊全世界了”

    她才不相信长生一说。

    也许这个说法，是想给这个地宫喧染上一份神秘色彩，好让传承地图的各个家族心生一份敬畏之心。

    在她看来，真要是封藏的好，从地底下挖出来的肯定不会是像画上画得那样的美人，最多也就是一具肌肉以及骨胳保存完整的干尸。

    她的职业就是这个，太知道人死亡之后，最终呈现什么状态了。

    所以，她很冷静的就从那个“玄幻”故事当中清醒了过来，进而对比较现实性的东西生出了好奇：

    “对了，姥爷，那块地图呢，我能看看吗”

    “不在我这边，我交给你哥哥保管了。好了，看完了吧我锁好了哎，干什么呀别抢，小心掉地上，磕坏了。”

    姥爷正要把东西放回锦盒，萧璟欢却把锦盒抓了过去，看到这盒内，另有一只小锦盒。

    “这又是什么”

    “是三块玉。开启地宫需要玉玦。”

    她打开看，还真是三块雕刻精良的美玉，质地温软，色彩迷人。

    “怎么是三块”

    她取来看，每块玉上，都系着一根红绳，上头分别刻了三个字：靳、陆、澜

    “姥爷，上面这字是什么意思”

    这三块玉，看其成色，应是同一块玉上雕琢出来的，形状皆不相同，上头的字体皆是隶书。

    她将“靳”字那块给取了过来，细细的看了一番后，便有了一个猜测：

    “姥爷，这是不是靳家从汉代时候流传下来的”

    “嗯好了，鉴赏完了。可以收起来了。”

    姥爷不再多加解释。

    br/

    可萧璟欢心里的却对这些玉起了好奇之心：

    “等一下啊，姥爷，我还没看完呢既然这是老祖宗传下来的，靳代表靳家，那这陆、澜代表的是不是八大护卫当中其他另两大家呀”

    “嗯别看了。你还是挑你喜欢的东西吧姥爷到午觉点了，要去睡一睡了。”

    姥爷把玉给要了过去，放妥后，把锦盒给盖好。

    她眼巴巴只能看着他把锦盒给锁上了，不过老爷子总归行动不便，还没等他走到那边的保险箱，她噌的一下先一步到，往那保险箱内探看，发现里头另有其他物件，二话没说，就伸手往里头取出了另一只檀木黑匣：

    “好奇特的首饰盒，居然没盖子。是全封闭的。”

    她大呼惊奇。

    “嗯，是没盖的。上头有机关。触动机关，里头的东西会自动推上来。”

    姥爷一边把那金镶玉锦盒放好，一边回答。

    “怎么打开您试开一下，让我见识见识呗”

    她殷殷的期盼着。

    以为姥爷可能会嫌烦，不愿意，结果他呵呵一笑，接过来，竟是同意的。

    但见他往那雕刻出来的花芯上有规律的连按几下，那檀木匣就变戏法似的层层的往外推，最后，一朵玉坠子从里头被推了上来，却是一朵怒放的玉芙蓉。

    “真漂亮。”

    萧璟欢叹为观止，眼里露出了喜欢之色。

    “姥爷，我想要这个。”

    她脱口索要。

    “鬼丫头，就知道跟我要贼好的”

    姥爷无奈的笑骂了一句。

    “到底行不行”

    萧璟欢细细的观察，感觉姥爷不是特别的勉强，觉得这事儿有门路。

    “行行行给你了”

    “谢谢姥爷，来，香一个”

    萧璟欢满心

    欢喜的又在姥爷脸上亲了一下。

    “姥爷，这东西是有什么典故的吗”

    在经历了刚刚那一茬事之后，她深刻的领悟到，姥爷的这个宝库，可有意思着呢

    “据说是楚朝阳生前用过的东西，送给了靳氏老祖宗的妻子，然后，这东西一代代就这样传了下来，你太姥姥年轻时候戴过，后来怕弄坏了，就一直当收藏品收着。你想要，就给你了这玩意，真要算起来钱来，那可是个天价”

    姥爷把那玉芙蓉接了过来：

    “来，姥爷给你戴上。”

    “谢谢姥爷。”

    萧璟欢背过了身去，把身子蹲下，让姥爷给戴上了，心里喜滋滋的。

    这一刻，他们皆不知，这枚玉芙蓉另有一种特殊的用途，当然，那是后话了。题外话明天见。感谢所有在十月份送晨月票、鲜花、钻石、红包的朋友们，晨在此真心谢过

    