
    在靳长宁眼里，靳恒远靳哥就像自己的亲哥哥。

    虽然他有点爱耍酷，但是，只要他认定的人，他一定罩着，护着，挺着。

    要是谁敢欺负他家里的人，他第一个会跳出来给出头。

    小时候，靳长宁在学校吃过亏，就是靳哥帮着给闹腾了一番，他们班的人才对他生了忌惮偿。

    他会打拳干架，也是靳哥督促下的功劳，他成绩好起来，也亏得这位哥哥，用尽心思的开发他。

    这么说吧，没有靳哥那么上心的拉拔他，他靳长宁可能还会更平庸点，更无能一点，更笨拙一点。

    正因为成长过程中，受了这样一个人影响至深，才有了后来出息的他。

    如果非要列数他人生当中的贵人的话，靳哥是其中非常重要的一位。

    靳长宁和靳哥几乎无所不谈，小到生活琐事，大到人生志向，以及喜欢的人，都会涉及。

    靳哥失恋那会儿，是靳长宁陪着他走过来的。

    而靳长宁失恋的时候，靳哥也有给他打气，他会拍拍他的肩头，说：“我们家欢欢丫头没发现你，那是她的损失。阿宁，你等着，你的真命天女，肯定就在前方等你。”

    他笑笑，并不确定，没有欢欢的未来，会不会还有真命天女出来，成为他的精神伴侣，陪他走过未来那漫长的人生，这事，谁知道。

    萧璟欢在谈恋爱时，他在失恋，用拼命的工作，来慰藉自己的心灵。

    靳哥劝过他：“另外找个女朋友吧！可以分散注意力。”

    他反问：“靳哥，你失恋的时候，怎么没想过另外再找一个人？”

    靳哥耸肩道：“没办法，没一个对我胃口。”

    他说：“我也是。宁缺毋滥。我不想马马虎虎对付。任何一个女孩子，都不是我们该随随便便拿来将就的。”

    那几年，靳哥没找女朋友，他也没找——他们焦不离孟，孟不离焦，只用繁忙的工作来充实自己。

    两年前，他和萧璟欢领了证，回国后，他没敢把这说出来，怕挨骂。

    以这样一个方式，把靳哥的宝贝妹妹娶到手，有点小人，有点不太磊落。

    现在，他还怕——怕的却是被看透——这人太精，太难蒙。

    来到楼上，他暗自嘘了一口气，进了书房，看到靳哥穿了一件白衬衣，抱着胸，正瞅着书桌上那一块看着很古色古香的玩意儿，整个人儿神清气爽的。

    “靳哥。”

    他唤了一声。

    “你来了呀！快过来看。”

    靳恒远笑着招手，指指手边这件东西，屈着手指敲击了一下，说：

    “你在电话里，指的地图就是这几片吧！”

    靳长宁往上头看去，质地应是羊皮的，上头画满了不显退色的线条，布着一些古文字，是西汉文字，一共有三块拼凑而成。

    其中一块上头，题着一首诗，这一块好正和刚刚他在邮件里收到的那一块的照片，一模一样。

    母亲说，那是他们澜家的羊皮地图，后来，被人偷走了。

    现在，它却出现了在这里，这能说明什么？

    他的眼神不由得幽幽然了一下。

    不过，这仅仅是一种最最顺理成章的推理。

    另有一种可能性是：老爷子是从别人手上拿到的。

    从感情上来讲，他希望靳家和他父亲的死，没有任何关系。

    若沾上了边，与他，就是一件折磨人的痛苦事——母亲，还有妹妹，一定不肯善罢甘休的，他呢，他能容忍得了这样一个关系吗？

    不知道。

    关于这件事，他不太敢深想。

    因为，他盼着陆家那边所有的说法，都不是事实；他盼着：事实和靳家无关。

    可如果有关呢？

    他出神的盯着看，那么，未来的一切，会变得复杂化。

    “能跟我说一说吗？你怎么会知道我们家有这种地图的？”

    投递过来的眸光那是绝对的犀利。

    靳哥是怎么样一个人物，靳长宁哪能不明白，既然他这么问了，那他就必须给一个合理的解释才行。

    “哦，我听燕家说起的。燕家当初和我们靳家有过矛盾，就是因为这地图。听说当初爷爷为了得到燕家那块地图，不择手段过，因此就和燕家结了怨……靳哥，你可知道这地图有什么用吗？”

    “燕家，燕归城吗？”

    靳恒远对于圈里的人，不管见过面的没见过面的，只要耳内里刮到过一句，就能记下来，这对兄妹的记忆，好得真是叫人羡慕嫉妒恨呢……

    “是的！”

    他点头，这么多年了，他这是第一次在他面前提到燕家。

    靳恒远坐下，抓了一瓶水来喝，说：

    “之前我听说你和燕家燕不悔有些往来，原来是真的呀！”

    呵，靳长宁觉得自己和燕家的交往已经够小心，到底还是被他听说了一些去，可见靳哥的人脉圈得有多广了——台湾那边，这人几乎没怎么发展关系过，他的重心，一直是，北上广、香港、伦敦……

    “嗯……”

    靳长宁面色如常，点头，承认：

    “认得的，去那边时，只要燕不悔在家，我们一定碰个头喝一个。我在他们那边还学会了赛车。”

    “怎么从来没听你提过？”

    靳恒远问的漫不经心。

    “燕家和靳家有点过节，我不想因为这个和家里生意见，所以没提。”

    这话，是实话。

    “哦！”

    靳恒远点头：

    “貌似如此，不管是靳家，还是萧家旗下，都没有和燕家有过合作……”

    “靳哥，你给我说说这些地图是怎么来的吧……”

    他看着这几块羊皮问，目光和注意力全集中在这上头。

    “我不怎么清楚的，这事，得问爷爷。

    “我只听说这一块是靳家祖传的，边上这块是他花高价买来的，至于另一块怎么来的，不得而知。爷爷没怎么细说。

    “至于这地图有什么用？

    “听说集齐八块，按照上头的标识，找到那个地方，就可以挖出一个惊天大宝藏……”

    靳恒远指着那三块羊皮道明了来历，以及用途。

    听到这里时，他忍不住插了一句进去：

    “一共有八块？不是四块？”

    “对！八块才能拼成一张完整的地图。”

    这个事，和陆杏女说的有出入，不过，细看一下那些地图上的线条，可以看得出，的确不止四块。

    “这个爷爷和我说起过，还说，这事，是传男不传女。以后有一天，会有人持一块宝玉来向我们要走这块地图的，到时，我必须把它交出去，然后，属于我们靳家的使命算是完成了。”

    靳恒远说完，自己先笑了：

    “是不是挺神秘的？我当时听着，就觉得像是在听说书似的。”

    “是啊……好神秘……爷爷集齐这地图就是为了交出去？”

    这个说法，又和陆杏女那边不一样。

    “嗯，是啊！听说这使命，已经传了两千年……荒唐吧……”

    靳恒远为之轻叹：

    “爷爷说三十年前有人执了那块玉来，让他去集齐四块地图。说以后会有人来取的。

    “爷爷听了，还真就去集了。只是集了三块，第四块就是燕家那块，他因为和燕家闹翻没能拿到手。

    “不过之后那人却再没出现过。

    “后来爷爷觉得自己年事高了，怕哪一天去了都不知道，就把它托付给了我。

    “还跟我说：有机会就把燕家那块给收回来。要是没机会就算了。能上交三块，也算是对老祖宗的一个交待……”

    照这么说，老爷子对于燕家这一块也不是志在必得的。

    也就是说，他老人家志在所谓的“求长生”这个说法是不成立的。

    所以，这个理由，要么就是陆杏女他们误会了，要么就是他们编的……

    “三十年前是谁执的宝玉来命爷爷集图的？爷爷有没有说起过？”

    这是很重要的一条线索。

    “没说。我也没问。你要是想知道，就得去问老爷子……不过，你怎么对它这么感兴趣……”

    靳恒远的目光锐利了起来。

    他是很了解他的，工作起来很认真，一般情况下，只对工作范围内的事感兴趣，至于平常的娱乐，可以是打牌，可以是养花，也可以是健身，更可以是野外登山，独不对古玩古董之类的东西感兴趣。

    现在，他突然之间对这些玩意儿这么热衷，肯定有原因。

    靳长宁却不说，只细细的在研究这地图，嘴里问：“靳哥，这东西真有2000年了吗？”

    “真有，由于它在保存上像是用了特殊药水，完全不像是经历了两千年历史的。但是，我曾拿其中一张去找专家鉴定过，真的是那个时候的东西……”

    靳恒远对这玩意也充满了好奇，但现在，他的好奇心并没有投放在这里：

    “燕家和你说这图怎么了吗？”

    靳长宁眼神无比幽深，说道：“这几天，我听了一个很玄奇的故事……”

    这时门外，苏锦走了进来，给他们泡了两杯茶过来，靳恒远笑着道了一声“谢谢我家贤惠的靳太太”，苏锦嗔了一目，看到了地图，好奇的问了几句，不甚在意，就出去了。

    等妻子走了，靳恒远一边喝茶，一边言归正转：

    “什么故事？今天闲的很，一边喝茶，一边听故事，正好……”

    “长生人的故事……”

    靳长宁把陆杏女讲的那个故事说了七七八八，当然，也瞒了一些没说，还不是时候。

    完了之后，浓浓的兴趣在靳恒远眼里泛了起来：

    “故事编得很玄乎的……

    “恩，有宝藏这一说，说不定是真事。

    “姥爷传给我这个东西的时候，跟我讲过它的由来。

    “说是在西汉年间有个有钱的商人造了一座地宫，陪了泼天的财富。但没提到长生一说。

    “这事，挺有意思，回头，我们一起去问问爷爷……

    “对了，现在还是和我说说，你消失了一周，这是跑去干嘛了吧！”

    身为大哥加大舅子，靳恒远怎么可能会忘了问这事？

    之前没问，是因为没机会。

    “呃……”

    靳长宁目光闪了一闪：这件事，他该怎么说明呢？

    ---题外话---明天见。

    