
    靳长宁的眼神，面对萧璟欢时很温柔无害，盛满的尽是点点滴滴的宠爱，会让人觉得，这个哥哥贴心至极。

    可一旦萧璟欢从他面前离开，他的目光一下就变得尖利撄。

    就像一把可以杀人的利刃，直直的就能往人的脏器里扎进去，作为律师那犀利的另一面，全被彰显了出来。

    是啊，能做律师的人，又怎么可能娘呢？

    邵锋虽然年轻，但他总归已经是一个成年男性，同时，还是一个反应异样敏锐的法医专科的天才学生，不管是从雄性的本能出发，还是从专业的角度出发，他比其他任何人更敏感、更擅于观察，那是必需且肯定的偿。

    不过，靳长宁对他的态度还是很和气的，闲聊罢，他把重点拉回到他关注的话题上：

    “大学里谈恋爱，据专家调查，其最终修成正果、步进婚姻殿堂的不到10％。

    “其事实也如此。

    “所以，现在这个社会，都流行这么一个说法：毕业季，就是分手季。各奔东西，各赴前程。校园里发生过的一切，只是青春一场绮丽美梦罢了。

    “当然，也许你也可以不负责任的说：谁规定的，谈个恋爱就得结婚？这都什么年代了？

    “但在我看来，不以结婚为目的谈恋爱，是对自己和对方的不负责任。谈恋爱的最初就应该想到未来。

    “不随便谈恋爱，那是原则。

    “但，如果真遇上了那人，真觉得对方合适，彼此之间又都觉得可以发展，对彼此的未来都有预见，在这种情况下谈，才是合适的。

    “也许我这个想法过于保守了。但，我们家门风气一向如此。我想欢欢也应该是奔着这个结果才谈的这场恋爱。

    “欢欢是一个很较真的人，她看待感情，很真。

    “因为，她来自一个离异家庭。对男女关系，她比任何人都谨慎。

    “那你呢？

    “在此，作为她的兄长，我想听听邵同学，对于谈恋爱，以及婚姻，还有对于未来的人生规划，有什么看法？

    “我需要看到你的生活态度，以及你对欢欢的态度。”

    邵锋听得出来，靳长宁这是在替萧璟欢考核他。

    如果过不了他这一关，可能，他们家里就会反对他们的交往。

    也许，他们的恋爱还会遭到扼杀。

    至少，会面临来自女方家庭方面干予这样的危机。

    他想了想，很慎重的作了比较严谨的回答：

    “首先，大学里谈恋爱，成不成主要看自己。个人载体，操控着事件的最终结果。

    “在此，我不知道、也不确定靳先生所说的10％的成功概率准不准确。

    “所谓的专家调查数据所得，往往是比较虚的。关于这一点，我们都是成年人，都心知肚明。

    “但不管怎样，至少还有那样一个百分之几的数据可以证明好结局也是存在的。

    “然后，我想我该说一说对于大学生谈恋爱的看法……

    “嗯，只能这么说：我不是为了解除孤独、寂寞才冲动谈的恋爱。

    “我非常清楚自己想在这场恋爱当中得到什么。

    “我要的是：一个志同道合的伴侣，一个在我需要帮助的时候给我支持，在她需要动力时我给予鼓励的爱人。

    “她在专业上的优点，我看得到，我很欣赏，并引以为傲。

    “她的缺点，她在生活上的挑剔行为，我也能包容，可能还会参予。

    “有些影响是互相的。

    “比如，我在逐步纠正她偏食的坏习惯……

    “再比如，她在改变我的生活品味，让我领略到了一些我这个社会阶级所领略不到的一些东西。

    “说到社会阶级，就得牵扯到我们彼此的家庭背景问题。

    “不得不说，这是一个比较现实性、且极为敏感的话题。

    “欢欢在学校填写的背景资料很普通。但，从她的谈吐，以及衣食住行之间对于生活的高要求，我还是能感觉到差异的。

    “这个差异，曾让我望而怯步。

    “但，我喜欢的是欢欢，是她这个人，而不是她身上附带的其他东西。

    “也许你们家家境很不错，现在的我可能攀不上，但是，给我十年的成长时间，我和她可以在共同喜欢的领域当中，发挥所长，成就我们与众不同的人生以及事业，还有家庭。

    “也许，我给不了欢欢特别富贵的生活，但我们可以一起创造最有价值、最踏实的人生。

    “璟欢是个执拗的人，我也是。

    “我选择她，是因为她的脾性都合适我，而她选择我，是因为我们志趣相投。

    “以后，生活中，我们可以互补；工作上，我们可以互通；业余时间，我们可以互伴……

    “我认为这是很重要的，甚至是最重要的。

    “这世上，有太多夫妻，结婚一辈子都没走进对方心里去，就那样将就着走完了一辈子，遗憾了一辈子。

    “但我们不一样，我们已经在对方灵魂里，未来，我们能走的更好……”

    那天，他说了很多，深深的表达了自己对这段感情的看重，以及无比珍惜。

    靳长宁对他的敌意，渐渐就消除了，脸色隐约就缓和了。

    虽然，他仍是不喜欢他，但他没有反对。

    后来，璟欢回来了，这个男人毫不吝啬的在璟欢面前肯定了他，说：

    “眼光不错。加油吧！”

    简单的七个字，却是他心甘情愿退让的表现，也彰显了他一个成熟男性良好的风度。

    从此，他少有出现在璟欢面前的时候。

    这从之后璟欢很少再说起她三哥这个行为上可以看得出来。

    因为少有联系，所以才没了任何谈资。

    他，就这样淡出了她的生活，甚至于没让她知道他曾爱过她。

    但是，那个男人一直没谈女朋友，也不见任何绯闻传出，足可证明，他还没有彻底死心。

    邵锋觉得，自己很幸运，先靳长宁一步，获得了萧璟欢的心，并且，还拥有了她。

    是的，因为一场倾盆大雨，她曾在他家住下。

    那天，本来不想越过那一步的，可萧璟欢却在晚安吻时把他吻得着了火。

    如果她可以阻止一下，他肯定放弃。

    但她没有，反推波助澜，于是，他们就偷吃了禁果，于是，她在外租了房子，两个人就自然而然住到了一起。

    对了，他还见过她的父亲，一个特别威严的成功人氏。

    直到见着了，他才知道，她居然是萧氏的千金小姐，是豪门家族的掌上明珠。

    可他已经深陷，已经不想再理会这些门第之见……

    他只想好好的把书读好，好好的走好每一步，好好的计划好未来，稳稳的推进……

    他本以为，等待他们的将来，会是灿烂无比的，可谁能想到，一场巨变彻底改变了他们的生活，死亡威胁到了他。

    最心疼的莫过于在英国那些时光，劫后余生的他们，守在一起，在绝望中坚守。

    在他面前时，她笑靥如花，离开了他，她在落泪，故作的坚强，在眼泪里粉碎。

    面对死神，他无可奈何，在这种情况下，任何安抚的语言，都是苍白而无力的。

    他只能眼睁睁的看着它一点一点吞噬自己，只能在生前把她托负给别人，只能盼着那个人可以给她另一种生活，只能如此……

    那时，他最大的心愿是，他可以满怀遗憾的离开，她却要好好的、快活的继续生活。

    此刻，看着她的照片，听着她即将举行婚礼的消息，他既心痛，又欣慰。

    靳长宁，你不会伤害你最爱的女人的，对吗？对吗？

    放下手机，他优雅斟茶，遥对北方：

    “祝你们幸福……也一定要幸福……”

    因为你们的幸福，必须把我的那份也活出来……

    必须。

    ---题外话---还有一更，可能得晚上了，下午，晨得去学车……

    