
    靳长宁目不转睛的盯着这个人。

    没错，这人，他认得的。

    在台湾老宅那只老旧的柜子抽屉里，不是有那么一本相册的吗？册子里就有这么一个人渤。

    在他很小的时候，这个叫范聪的人，曾陪他玩耍过佐。

    只是，那些画面，年代过于遥远，加之，那时还小，又因为车祸的原故，留在脑子里的印象不是特别清楚了。

    但是，这个名字，他是记得的。

    重点是，他为什么要对欢欢痛下杀手呢？

    他凝神细想，想不通。

    为什么欢欢遇险的这两次，两个肇事者，都和他以前的家有关联呢？

    “范聪还没找到。不过，这个人的长相，我已经提供给警方，相信不用多久，这个人就会被捉回来。至于为什么他要伤害欢欢，抱歉，时间太赶，我还没深入的调查。”

    彭柏然喝着茶，看到门开了，侍者把他们叫的菜一盘一盘给端了上来。

    靳长宁不说话，坐在那里，严肃的看着那些资料。

    等到菜上齐了，侍者走开了，他才抬起了头：“彭柏然，你用这两份资料想说明什么问题？”

    彭柏然瞄了一眼，却不答，自顾自吃了一口菜，觉得那味道不错，就伸过手将萧璟欢的碟子给取了过去，只说：“这菜不错。阿萧，你尝尝……”

    用公筷夹了一些之后，他又了递了过来。

    萧璟欢道了一声“谢谢”，正想吃呢——虽然问题很严重，但问题再严重，肚子饿了就得吃，吃饱了才好动脑筋。谁知啊，这筷子才往下伸，身边那男人就把那碟子给移开，往彭柏然面前放了下去。

    呃？

    她眨巴眨巴眼，有点困惑的看着自家男人用自己的碟子，去夹了另一道菜，放到了她面前，然后酷酷的落下一句话：

    “吃吧！”

    萧璟欢挺想问的：这不是一样吗？

    最终，没问。

    用脚趾头想都知道：这肯定不一样。

    以前，她跟着彭柏然，这个男人是她的哥们儿，是她的老大，有时给她夹菜什么的，出发点源于那是一种朋友式的照顾。

    但是，现在，这种朋友式的照顾，再不能享用了。

    因为她有老公了啊，而且还是一个随时随地都有可能吃醋的老公。

    出门在外，由老公陪着一起和别的男人共同进餐时，做老婆的吃别的男人夹来的菜，那得置自家老公的面子于何处？

    这个问题，最初，她没有深想，之后，她想明白了，自是没法拒绝的。

    彭柏然看着，眼神深了一深。

    “那个，老彭啊，我吃菜呢，长宁会顾着我的，你就吃你的吧……”

    看到这两个男人的眼神在那里打架，萧璟欢好一阵惊悚，心下觉得这两个人好幼稚，嘴上则马上打了一个圆场：“你还是说一说，你想用这两份资料说明什么吧，这比较重要。”

    到底是都有教养的成年人，彭柏然没计较，只自顾自吃着刚刚夹的菜，目光呢，盯着靳长宁：

    “我想说明的是：靳长宁，引发阿萧遭遇了最近这两个情况发生的主因，不在楚亦来身上，而是在你身上。

    “是你给她带来了麻烦。

    “之前，你说，我办案子查得全是一些穷凶恶疾之人，早晚会给阿萧带去天大的灾难。事实证明，带给她危险的人，不是我，而是你。

    “证据就摆在眼前了。他们都和你有关联。这就是一个有力的说明。

    “而且，以我初步判断，这两起事件，全是当年你父母出车祸身亡而引发的后遗症。之前我有小小查了一下，你一直在查你父母的死因。在你心里，你似乎觉得他们的死，另有蹊跷对吧……”

    语气完全是肯定的。

    靳长宁有点心惊肉跳，这个彭柏然真的很厉害啊，居然连他在查父母死因这事都知道了。

    “事情还没有调查清楚，你这样是在枉下判断。”

    在还没有其

    tang有他确切的证据出现之前，他实在没办法认同。

    彭柏然脸上皆是满满的自信：

    “是不是枉下判断，我们可以往下继续查，真相往往只有一个，而我，彭柏然，自出道以来，但凡经手的案子，从来没有过查不清楚的……如果你想知道真相……”

    他放下了筷子，从公文包内取出了一份资料，推了过去：

    “这里有一份委托书，我可以帮你把二十六年前发生的事，以及最近发生的这两桩案子一并查个清楚明白。当然，在这个过程中，你得无条件配合我，并向我叙述你知道的一切。真相如何，相信不需要太久，就能浮出水面。”

    说话间，委托书几个大字，映入了萧璟欢的眼帘，但她觉得长宁不会接受。因为彭柏然的语气太过于自负。这人一向如此。别人可能卖他账，可是长宁估计不会。

    事实上是，靳长宁的确没有去取来看，而是将萧璟欢吃空了的碟子取了过来，又另外加了一点食物，再给盛了一碗汤，然后，自己吃了一口菜，才接上了话去：

    “我父母的事，不需你插手来查，我已经委托给别人了。”

    果然就拒绝了。

    “别人？”

    彭柏然挑眉，想了想：

    “我听说天眼和靳恒远很熟？你指得是他吗？”

    “对。”

    靳长宁在萧璟欢的注视当中点下了头。

    “我听说那位早已不问世事了，你什么时候请动了他？”

    彭柏然对这个话题，似乎特别的感兴趣。

    “没几天前。”

    就是那天和耿丽雯见了面之后，他觉得这事太古怪了。午夜时候，他打通了季北勋的电话，向他作了请求——季北勋想了良久之后才答应了下来。

    “我就说，凭那个家伙的实力，怎么会至今还没把事情给翻出来。行……”

    彭柏然点下了头，把资料重新收了起来：

    “你不委托我也没关系，这并不影响我继续往下查……事关阿萧的安危，就算你不委托我查，我照样会一查到底。”

    他吃着菜：“对了，回头，你和天眼通个话，我想和他比一比：就这几件事，我和他，谁能以更快的速度查出来。”

    萧璟欢瞪了瞪眼，老彭居然还起了比试之心？

    “好，我一定传达。”

    靳长宁端起了那杯果汁，眼神显得无比的坚定：“而且我深信，你查到的肯定不是真相。”

    他绝不相信自己的父亲在外另有私生女——这绝不可能。

    彭柏然也扬了扬手中的高脚杯：“行啊，那，我们就拭目以待……”

    一顿饭，吃得那是火花四射。

    饶是萧璟欢有八面玲珑之能，终还是被夹在其中，周~旋得累死。

    饭后，靳长宁没有多留，拉上萧璟欢就走了。

    彭柏然看着他们走开后，眼神深深的，站在原地沉思了好老半天，而后，徐徐然走进了对面那一间，却看到友人靠在那里呆呆的走神，思绪也不知飞到哪去了……

    “你怎么什么都没吃？”

    看到餐桌上的食物纹丝不动的，他不觉皱起了眉头，语气夹进了责怪之意。

    “抱歉，胃口不太好。”

    那人轻轻的回答。

    “唉，你这样怎么行？”

    “放心，一顿不吃没关系的。”

    那人轻轻笑了笑。

    几丝歉意却跳到了彭柏然脸孔上：

    “对不起，我不知道靳长宁会来……”

    “你傻不傻，这有什么好对不起的。这样才是正常的。我就说，靳长宁对她的影响还是很大的。只不过之前，他不想去影响她。只要他下定决心了，这样一个结果，最正常不过。”

    那人轻轻的说。

    “可这靳长宁，对于阿萧还是有所保留的。以我现在了解到的这些资料，可以确定的是，将来，他极

    有可能会做出伤害阿萧的事……”

    “这也不一定。”

    那人低语着，话里透着惦量：“靳长宁对她用情很深。而情这种东西，往往可以改变很多事情的。”

    “要万一呢……”

    彭柏然假设了一句。

    那人沉默了一会儿：“但愿，没有万一。我只希望他们可以和和美美的，并早生贵子。”

    “呵，这个愿望真好。”

    彭柏然灼灼的盯着，语带心疼：

    “那你想把你自己置于何地？”

    那人淡笑：“你忘了吗？我早没了！”---题外话---明天见。

    