
    事实，果然如此。

    “什么？宁宁，你之前是怎么答应我的？萧璟欢怎么能做我们澜家的儿媳妇？不行，绝对不行。”

    那态度，绝对的强硬。

    做母亲的，立马就急了起来偿。

    靳长宁马上不紧不慢打断，作了解释：

    “妈，您冷静一下，听我说好吗？我是有原因的。”

    “好，那你说。”

    母亲在那边按捺着。

    “我已经和萧璟欢领证。实际上，我已经是靳家的女婿，不管您承认不承认，反正，靳家这边是承认的。

    “现在萧璟欢说要举行婚礼，我当然得同意。不同意，您让靳家的人怎么想？

    “这几天我平白无故失了踪，回来之后，就变了一个人似的，这与理说不过去，您说是不是？

    “会让他们怀疑的，因为婚礼的事，是萧璟欢提出来的。

    “妈，现在的我，在集团中没有实权，我没股权，只要我稍有个差池，随时随地就有可能被撤下。

    “婚礼过后，就不一样了，靳家人十有八~九会给我股份。萧璟欢对集团又不感兴趣，她手上的股权和她母亲手上的差不多。我会想办法取得她的信任，替她管理这些股权。

    “婚不结都已经结了，我如果不好好善加利用，是不是太对不起那张结婚证了？”

    靳长宁并不喜欢撒谎骗人，可生活经验教会他：有时，你不得不撒谎，不得不耍心机。他的婚礼，他自是希望得到母亲和妹妹祝福的。可就目前而言，想要改变这个局面，不可能。

    当前，他最想做的事，把婚姻巩固好了。

    这与他是最重要的。

    为了婚礼不至于出现问题，他不得不故意这么说。

    那边母亲一听，很道理，语气马上缓了下来：

    “嗯，道理是这个道理，但是，你必须向我保证，断掉对那个女人的感情。以后另外找个正经姑娘好好的认认真真的组织个家庭，生儿育女……对了，你和小袖这几天不是处的很好的吗？我要你好好考虑一下她……”

    凌人的气势，咄咄迫人。

    靳长宁很想叹息，母亲的强行干预，是叫人头疼的。

    不错，聿袖是个好姑娘，这几天，他俩相处也颇为融洽。那是一个很正气的女孩，很替他现在的状况忧心。他们在一起，是挺谈得来的。但他们谈得是各种法律问题。

    聿袖把他当成前辈在讨教，而他是把她当作了虚心好学的后辈在点拨，可这样一种状态，看在别人眼里却成了情投意合。

    他没有多加解释，因为他需要混淆视听。

    “妈，事情结束之后，我一定不让您失望，让您晋升做奶奶。”

    靳长宁许下了一句模棱两可的承诺。

    母亲的语气这才缓了缓。

    “那行，你想怎么做，就放开手脚，大胆的做吧！”

    “谢谢妈的支持。”

    “你只要记住凡事是你爸爸的仇为先，那么，妈妈一定什么事都会支持你的。”

    “当然。我一定谨记这一条。”

    他低低的答应着。

    打完电话，靳长宁吁了一口气，然后去换衣服。

    镜子里，他看到了眸光深深的男人。

    不知为何，他看着感觉是那么的陌生。

    以前的自己，哪怕再如何不愉快，眉目之间哪有这么重的凝重。

    现在呢……

    眉心是蹙紧的。

    未来，他有太多太多事要去摆平，并且，得完美的解决，否则，他就不能拥有他想拥有的一切。

    而这条路，会很艰难。

    着镜子，他缓和了一下脸皮上的线条，微微而笑，想到的是什么，是欢欢昨晚上说过的话：她想嫁给他了。

    听得这句话，他真的很高兴，

    那一直就是他梦想的事：在名义上，正式对外正名，他不是哥哥，而是丈夫。

    对，这个婚，是必须结的。

    他不想再受外头那些闲言碎语的困扰，他想明正眼顺的拥有——

    说穿了，他也是俗人一枚。

    当初进集团，就被一***的闲言碎语攻击过，那时，他承受着巨大的压力，有人质疑他的能力，有人质疑他会不会另有用心，有人处处挑衅，日子过的挺难，好在，他挺下来了。

    现在，有了萧璟欢，另一波猜测性质的攻击，接踵而来。

    工作上的恶语攻击，他可以忍；感情上被不清不楚的攻击，他有点忍不了。

    想一想当初，他之所以会在这一场爱情还没有开始时，就悄然退出，原因何在。

    一，萧璟欢喜欢邵锋，邵锋喜欢萧璟欢，他们很班配。

    二，他是个被家族遗弃的孤儿，一无所有，怎么配得上靳家的掌上明珠。他不想被人说：赖蛤蟆想吃天鹅肉。

    所以，把爱情深藏，是一个明智的选择。

    两年前娶她时，他也斗争过，可后来到底压不住想要她的***，终于拿下了她。

    他相信，他们的婚姻一旦曝光，他还会遭受到来自某些人的猜测，更会有很多人认为他配不上她——没关系，名份定了，心会安定不少，至于其他的事，一步一步来，总能解决的。

    如果欢欢能早点怀孕的话，更好。

    他心里是这么想的，所以，昨晚上，他们也没做措施。

    一个新的生命，也许可以化解恩怨。

    话说，这想法，要是被母亲知道的话，恐怕又是一场不小的麻烦。

    他的眼神，因为这样一个矛盾，又变得黑沉起来。

    未来这场硬仗，真心不好打。

    *

    “妈，你刚刚和谁打电话？”

    郦洛从外头走进房间时，看到母亲乔荞手上拿着手机，眉头直蹙。

    “和你哥。”

    乔荞低低回答，随即叹了一声：

    “你哥要和萧璟欢举行婚礼了！”

    “什么？”

    郦洛马上跳了起来。

    “我哥这是要造反吗？”

    “不是，你哥这是想为你爸报仇。”

    乔荞把儿子说过的话，其话中的大致意思重复了一遍。

    郦洛听着，闷闷的不吭声了。

    她觉得，哥哥这根本就没死心好不好……

    真不明白，那个女人能有什么好的，让他这么着迷。

    “妈，在没把靳家整垮之前，哥在那边巴结那姓靳的，没关系。但是您得叮嘱好他：玩玩可以，但绝对不能玩出孩子来……您的孙子，血管里绝对不能淌着靳家人的血。”

    “嗯，这事，回头我会和你哥说的。而且，他已经答应了，以后会娶聿袖的……”

    乔荞牵着女儿的手，抚了抚，脸上露出了笑容来：“欢欢啊，山里冷清，你要是觉得无聊呢，可以早点回云陪不悔。夫妻俩的感情得好好养着，两地分居的，不好……”

    “妈，我知道。但我就是想再陪你几天，不悔想我了，会来接我的。”

    乔荞往地毯上赖了下来，半跪着，偎在母亲怀里：

    “妈，从小我的梦想就是这么偎在您怀里和您说话，我做梦也想不到，长大后还会有这样的机会。”

    “是啊是啊，我也想不到，我们一家人还可以重聚。唯一的遗憾的是少了你们父亲……唉……”

    郦洛不吭声。

    如果不是靳家，不是陆家，他们一家四口，应该过的很幸福，不可能这么支离破碎，所以，未来，她也要让靳家尝一尝这种家庭破碎的滋味。

    *

    从衣帽间出来，靳长宁正准备出门，门铃响了起来，难道是璟欢回来了？

    这丫头出去的时候，貌似没拿钥匙。

    他去开门。

    门开一楞，来的竟是韩润秀，小姑娘笑容灿烂的冲他挥手：“靳大哥，你好！”

    “你……你好……”

    人家小姑娘手上拿着一打书，貌似就是上回在香港从萧家书房借走的那些。

    “我来还书。前些天我和萧伯伯通过电话，他说让我把书还给你，再让璟欢欢带回去就好。另外，我想再向靳大哥借几本书来看看……”

    韩润秀笑得可美了，一双灵动的大眼睛，扑闪扑闪的，满带期待之色。

    “哦，进来吧！”

    靳长宁把人让进了门，并把那一打书给接了过来，心里则在想，这小姑娘，对自己还怀着那份心思呢，今天，他必须把人家这份心思给掐断了不可！

    ---题外话---还有一更。

    