
    “听说靳长宁已经好几天没来上班了？”

    这边，彭柏然问。

    那边，萧璟欢白了一眼偿：

    “你的消息，真是灵通。撄”

    “当然灵通。我是谁？”

    语气多傲骄。

    “那你知道他去哪了么？他手机坏了，我找不着人！”

    “他去……”

    彭柏然想说，友人却冲他摇头，并在一张白纸上写下了一行字：

    “不要告诉她。”

    那话就在喉咙口跳着，马上被他又给咽下了：

    “哎，我说，他去哪儿了，我怎么会知道？我又不是他肚子里的蛔虫，更没找人看着他。”

    “唉……”

    萧璟欢老郁闷的一叹：

    “老彭，我想请你帮个忙啊……”

    “什么忙？”

    “帮我找找他呗……”

    “找他？行啊……”

    “那真得谢谢你了！”

    通话目的一达到，萧璟欢和他闲聊没几句，就匆匆挂了。

    “为什么不让我说？”

    这边，彭柏然把手机往桌面一扔，闷闷的问道。

    “让她急急也好。越是急，越是在乎，以后两个人说开了，心就越能走得拢……”

    友人看着报，说着自己的想法。

    “你不觉得靳长宁几天没联系阿萧，这情况很反常吗？你就这么确定他一定不会做伤害阿萧的事？要知道，世上没有绝对意义上的忠诚，只要背叛的法码加到最大，不可能的事就会变成可能……”

    彭柏然抱胸看着淡定的他，很有针对性的指出道：

    “燕家藏着澜云皎，这么多年没让他们兄妹相认，足可以说明，他们图谋的事很大很大。靳长宁去见燕不悔夫妻，紧跟着就一起去了北京，飞了台湾，就意味事态发展很严重……”

    友人眼神定定了一下，又翻了一面报纸，语气是笃定的：

    “再严重，靳长宁最起码的是非判断力还在，就出不了大的乱子……”

    “你就这么信任他？”

    彭柏然问：“我说，你了解他几分？就见过几次面吧！我知道你的心理分析能力很强大，但应该没强大到这个层面吧……这世上，人心是最看不透，也是最擅变的。

    友人却回答道：“一个人的家教、涵养摆在那里，靳家的家风不错，这是事实。而且，他那么多年的律师，不是白干的……”

    彭柏然却提了反对意见：“你应该听说过的：当局者迷，旁观者清。看别人的事情很透，解决自己的麻烦，不见得就利索干脆……”

    闻言，友人手上翻报纸的动作一顿，不由得轻轻叹了一口气：“老彭，拜托你别把事情想得这么坏。”

    彭柏然却乐了，指着他说：“其实你对靳长宁还是有点不放心的对不对，否则你不会是这种语气？”

    友人沉默，望向窗外：“我只希望他俩可以和和美美，也希望可以帮着他们能和和美美的，那么，一切就都值了……”

    *

    傍晚下班时分，同事们一个个离开了，萧璟欢收拾了一下，正准备走，却接到了一个很让人感到意外的电话，来话人是靳恒远。

    那个蜜月在外的哥哥，居然记得给她这个早被遗忘很久的妹妹来电话了。

    “欢欢，下班了没有？”

    靳恒远的声音可愉快了。

    也是，与他啊，这人生正是春风得意的时候，当然高兴了，属于他的灰色人生已经一去不复返了。现在换她被搁在火上煎熬了。

    “哥，今天这太阳是从西边升起的吧！居然知道惦想一下你这个可怜的妹妹了……”

    “你哪可怜了，小日子不是过的挺好的吗？”

    “好什么好呀？”

    她都想哭了，委屈的要死，原来被自己喜欢的人这么冷落，这么搁着不搭理，竟是这么痛苦的事。

    “怎么了这是？你把长宁那孩子给气跑了？”

    “……”

    为毛没有安慰，只有火上浇油？

    为毛在所有人眼里，她是坏孩子，长宁是受虐者，这一次的事，难道全是她的责任吗？

    好吧，好像全是她的责任。

    可是，他也不能这么气她吧……

    冷了她这么久，也该气消了吧……

    “哥，我能不能挂电话？”

    她气鼓鼓的。

    那个坏哥哥在那边笑：“欢欢，你现在终于知道在乎起长宁来了呀……嗯，我真是替长宁高兴呢……”

    “哥……长宁不见了……”

    她也懒得和哥哥置气，心头郁结的吐出一句：

    “我现在怎么也联系不到他，有话我也没法和他说，这可怎么办呢？我想他了……”

    是啊，怎么就这么这么想他呢！

    白天想他，晚上想他，他的脸孔，简直就是无所不在。

    “这样啊，那就到浦东机场这边来一趟吧……”

    “干嘛？”

    哥哥的节奏，这是跑到哪去了？

    “你男人和你哥哥将出现在机场这边……你不打算过来接驾吗？”

    “……”

    什么情况？

    她的小嘴撅成了圆型。

    哥哥回国了？

    而且，长宁和哥哥跑一起去了？

    “喂，欢欢，你在听吗？”

    “在啊在啊……”

    她忙应：

    “哥，你骗我吧……你怎么会和长宁在一起？”

    “我骗你干什么？要不，我让长宁和你说话啊……”

    “好啊好啊！”

    蔫蔫的嗓音，一下兴奋了。

    “长宁，你听……”

    下一刻，长宁那悦耳的声音通过电波传了过来：

    “喂，欢欢，我回来了。两个小时之后会抵达浦东机场，你和小邝过来接我们一趟吧……”

    那一刻，萧璟欢眼睛莫名就湿了，手轻轻捂住了唇，哦，太好了，太好了，他终于有消息了……

    “长宁……”

    她哑着声音轻轻叫了一声。

    “嗯！”

    靳长宁轻轻的应着。

    “我，我有好多话想对你说……”

    “嗯，见面细谈，靳哥在边上笑话我了……”

    萧璟欢来不及感伤，先囧了，而后，想像了一下坏哥哥那副笑话人的坏模样，终于克制住了自己：

    “好。”

    “和妈说一下，今晚上我们不回别墅那边了。到公寓休息一晚，明儿个晚上我们和靳哥他们一起去吃饭……酒店那边还请妈多看上一天……”

    “好！”

    挂上电话，笑容层层的就在她脸上绽放了。

    “哎哟，哎哟，笑了笑了……这是谁的来电啊？让我们的萧大小姐，终于转阴为晴了呀？”

    靳媛突然出来，在看到已经走光的办公室内，女儿坐在那里正在傻笑——绝对的傻笑，那阴郁的脸色，终于一扫而空了，心头一动，不由得笑得问了过去。

    “妈……长宁和哥哥在一起，说是今晚会到上海，让我带着小邝去接机……”

    萧璟欢马上迫不及待的把这个好消息告知母亲。

    靳媛不由得也高兴了起来：“是吗？恒远也要回来了？”

    “嗯，他们现在香港。”

    “那我让厨房加菜呀？”

    “不用不用！哥哥说今晚上不回那边，先回公寓休整一下……”

    靳媛眼珠子一转，点头，摸摸女儿的脸孔：“也好，那就好好去过二人世界，一偿相思吧……”

    还冲她挤眉弄眼。

    “妈！”

    萧璟欢不好意思了。

    靳媛不觉低笑：“好好和长宁谈，知道吗？”

    “嗯！”

    萧璟欢重重点头，心里升起了殷殷的期待之情。

    *

    入夜，风渐凉，11月的上海，早晚温差有点大。

    萧璟欢出来时，忘了拿外套，等在那里接机。

    飞机晚点，她站得有点久，小腿上只觉得一阵阵的冷，整个人收紧起来，因为穿的是裙子。

    终于，伴着人流，出口处，终于出现了熟悉的三道人影：

    哥哥靳恒远气宇轩昂，永远是人群当中最闪亮的那个高个子，一脸迷死人的笑容，最是炫目的，他一手推着行李箱，一手搂着那个越来越美丽的嫂子，两个人有说有笑，好不亲密。

    而边上那个精健俊拔的男人，神情淡淡的，除了一个单肩包，没别的东西，可不正是她的男人靳长宁。

    看到这么久没见的男人，她的眼睛都快发直了。

    靳长宁的眸光，温温的，似乎还和平常时一样，并没有生气。

    可若是不生气，又怎么会冷待她这么久？

    唉，现在啊，这个男人的心思，真是越来越让人费解。

    又或是自己太过于在乎，所以就没办法冷静判断了？

    ---题外话---明天见。

    