
    “欢欢……”

    嫂子苏锦第一个看到了她，推开了靳恒远，冲她飞奔了过来。

    萧璟欢顿时笑逐颜开也跑了过去，和嫂子抱作了一团渤：

    “嫂子，你们终于知道回家了呀……想死我了……佐”

    肤色白里透红的苏锦，笑得可明艳动人了，闻言，露出了一口洁白的牙齿：

    “葭慧不是生了吗？我想来看看人家那个刚添的小小人儿。也是有点想家里的人了，所以，就想着回来住几天，然后再出去玩……”

    “哇，你们俩夫妻这是玩上瘾了吗？都玩了这么久了，心里还顾着玩啊玩的……哥，你这是想带着了嫂子疯到什么时候啊？”

    萧璟欢乍舌了一句，回头时，笑吟吟看向靳恒远，顺带着瞟了靳长宁一眼。

    “疯到不想疯的时候，怎么，嫉妒啊？”

    靳恒远把苏锦拉了回去，亲密的搂着，大大方方的秀着恩爱，两个人可黏乎了呢……

    “不是嫉妒，是抱打不平啊。你是轻松自在了，天天往微博秀旅行照，可把长宁哥累坏了。”

    萧璟欢故意瞪了他一眼，却惹来哥哥哈哈一笑，伸手拍了拍他那兄弟，叫了起来：

    “哎哟喂，你行呀，才一个月不见，就把小丫头收拾整齐了呀……听听啊，一心向着你了，果然是女生外向啊，胳膊肘一径就往外拐了……”

    “谁家媳妇，不向着自家男人的？靳哥，嫂子不是也一直向着你的吗？之前人家才认回亲生父母，都没回去陪二老多住，一直就黏着你了呢……一黏就这么多年。我和欢欢这才刚好上呢，不向我，才不正常吗？是吧，欢欢……”

    那话里的满满疼爱，让萧璟欢既欣喜又心酸，眼巴巴就望了过去，直直和他对上后，就不想移开了，嘴里也忘了要接话。

    他把话说得这么的亲呢，是不是代表气消了？

    “听听，居然还跟我们秀起恩爱来了……”

    靳长宁啧啧起来，在看到妹妹那痴痴然的样儿时，笑容张得大大的，在她眼前晃了晃手：

    “哎哎哎，有你这么看男人的吗？眼里写满了‘我想死你了’这几个字……真要想死了的话，那就跑过去抱一抱呗……哥哥我不会笑话你的……”

    她当然想去抱，只是不好意思，不敢冲过去，要他不回应她，那她多丢人？

    谁知下一刻，靳长宁却在那里张开了手臂，唇角上扬，低低柔柔的问了一句：“不想抱一抱吗？我还以为你会直接冲过来，就像小时候那样……”

    小时候，这俩人只要分开一久，再见面，准得来个大大的拥抱，只是后来，这习惯，渐渐就没了。

    此刻，听得这么一鼓励，她还有什么理由压下心头的蠢蠢欲动。

    真的就冲过去，抱住了他，紧紧的。

    下一刻，那双手臂自然而然就拥住了她，一阵暖流跟着漫上来包围住了她。

    呵，抱紧他的滋味，真心好，整个发冷的背啊，被一团温暖给包裹住了。

    这一刻，整个世界，好像就只剩下她与他了。

    “身上怎么这么冷？”

    他感觉到了，不由怪问。

    “穿少了！”

    她低低的答应着。

    “你呀，越大越不会照顾自己……”

    嘴上轻轻责怪了一句，他脱了自己的外套，往她身上罩了下来：

    “别凉着了。”

    “嗯！”

    她立马笑得甜甜的，人就变得飘忽忽的了！

    哎呀呀，这是被灌迷汤了吗？

    怎么就被他迷得七荦八素的？

    真是太没出息了。

    边上，靳恒远和苏锦看在眼里，不觉对视而笑。

    “走了，回家。”

    靳长宁拥着她往外出来，就好像之前他们根本就没出过任何矛盾似的。

    他们一起回了。

    tangp

    路上过一处精致的澳门豆捞时，苏锦嘴馋了，提议吃夜宵，一起去了。

    用餐的时候，那对新婚夫妻尽说了一些旅行途中的趣事，气氛很轻快，笑声不断。

    看着哥哥嫂嫂这么恩爱，萧璟欢羡慕死了，虽然，哥哥嫂子之间经历了这么多，但是，他们苦尽甘来，一起又走过了这么多幸福的时光，她是真心替他们高兴。

    那一刻，她突然梦想着，有朝一日，可以抛开一切，能和靳长宁出去走走……

    “不行不行，哥，等你玩够了，就回来接长宁哥的班，到时，我也要和长宁哥去环游世界……长宁哥，你说好不好……”

    靳长宁点头：“好……”

    因为这个“好”字，她真的开始期待起来：“这个周末我们就出去转转，你说好不好？”

    “好！”

    “去杭州，那边我没去过。我想去雷峰塔……”

    “好……”

    她说什么，他答应什么，关系无比融洽。

    萧璟欢心里感慨啊：熟悉的长宁哥哥，从来喜欢惯着她的长宁哥哥，貌似又回来了！

    *

    回到公寓已晚上十一点。

    进小区后，两对夫妻分道扬镖，各回各家。

    萧璟欢这边，公寓门，灯都是靳长宁开的，然后，他转头看她，她跨进来，他关门——两个人坐电梯上来时就无话了，这种沉默，让萧璟欢很压抑，觉得距离感又拉开了，于是，在门合上那一刻，就扑上去，从背后抱住了他。

    “欢欢？”

    他低头看着那双箍紧自己的手臂，轻轻叫了一声，心里莫名的跟着紧了紧。

    那柔香的身子，就这样贴着自己，有点刺激人。

    “你怎么一直不说话？”

    她声音闷闷的。

    靳长宁凝神想了想：有吗？

    “我哪不说话了呀？”

    他转过了身，将她拢在了怀里，神情温温的，好笑的看她，贪婪的看着，几天不见，他无比想念——哦，那是前所未有的想念。

    “就只听得我和我哥我嫂在说，你说的话，根本就不超过十句。”

    是吗？

    他又暗自回忆了一下。

    “我这不是插不上嘴吗？”

    他好像只顾着看她了。

    萧璟欢呢，直勾勾盯视着，有点怀疑这句话是不是真心话。

    以前，她是觉得自己挺看得透这个人，就一老好人，会待你死心踏地的好，现在，走的这么近了，都成枕边人了，她却觉得自己是越来越不知道他心里想什么了。

    “你是不是，还在生我的气？”

    靳长宁扬了扬那道英气的眉毛，哪能没发现她的小心翼翼……

    “你哪只眼睛看出我在生你气了……”

    “要不生气，你这几天怎么回事？”

    她马上追问。

    “我有点事要处理一下。那天，不是和你说了吗？”

    “什么事？”

    “私事。”

    “不能和我说。那天，你什么也没说明白就挂了，然后我打过来你都不接。”

    这是她最最介意的事。

    他定定看她，没说。

    “还真不能说？”

    她的心，止不住往下沉了去。

    靳长宁的眼神闪烁了几下，该怎么解释他失踪记，是他一直在想的问题——现在，他不能把这些事，一古脑的全说出来，在事情还没有整理出来之前，不能说，那是肯定的。

    一方面，燕家那边，母亲千叮嘱万嘱付了，他需要取得燕家上下所有人的信任，才知道他们到底在进行什么行动，听燕归城那意思，感觉吧，那该是一个对靳家具有毁灭性的计划。

    另一方面，靳家这边，他需要把事情彻底

    核实了，不管怎么样，在之前，他听到的仅仅是来自一方的说法。

    要定罪，就得两方面的说法都得听，真相到底如何，在他看来，仍是一个未知数。

    “你在想什么？”

    萧璟欢敏感的问，总觉得他怪怪的。

    靳长宁拉着她往里去：“是关于我父母死因的事有了一些眉目，我去查看了一下。”

    “去了哪？”

    她睇着问，想看他会不会老实交待行踪。

    她总觉这一次，他的失踪很不同寻常……---题外话---第一更。

    