
    漆黑清冷的夜，匆匆的就这样过去了，黎明时分，雨停了，东方隐隐约约有红光乍现，天色渐渐亮堂了起来。

    生理时钟令萧璟欢自然而然的在这个时间点醒来，而后，她本能的往身边一抱，抱了一个空，迷迷糊糊睁开眼，发现身边空空的，没有人，他竟是一夜未归撄。

    因为生气，所以，就连家都不回了吗？

    有必要闹成这样吗？

    她呆呆的躺在那里，心里乱糟糟的。

    未来得及束衣整发，她条件反射性的往床头柜上摸了过去，把手机抓了过来，拨打了靳长宁的电话，结果是，对不起，您所拨打的电话，已关机偿。

    关机？

    怎么会关机？

    之前在法国的时候，她因为生气他的变卦而不接电话，事后，他说的不是好好的嘛：以后不管发生什么事，电话不可以不接……也不能关机，现在，他怎么就关机了呢？

    心，无端端就急了起来!

    她拥被坐起，想了想，理了理头绪，对了，他是去找季北勋的，嗯，那她该找季北勋要人，可没有他电话呀。

    没有多想，她就输进了哥哥的号码。

    “欢欢，你那边现在是大清早吧……怎么一大早就给哥哥我打电话呀？”

    靳恒远愉快的嗓音通过电波传了过来。

    “哥，我想要季北勋的手机号。”

    没多废话，她是直奔主题。

    “你找北勋？”

    靳恒远有点惊讶：

    “出什么事了吗？”

    “也没什么大事，就是长宁昨晚去找季北勋，到现在还没回来。我想打电话问一问。”

    “怎么，北勋在上海？之前我还听说他在意大利呢……”

    “嗯，他回来了，是长宁请他回来的。”

    “哦，这样啊……”

    “哥，号码。”

    “你记一下……”

    靳恒远报了那号码。

    “谢了哥。”

    许多没通话了，本该好好聊两句的，但是，她实在着急找长宁，匆匆就给挂了。

    那边，遭了冷遇的靳恒远挑眉瞪起手机，嘴里喃喃道：“这丫头，居然都没问候我们就挂了，事儿有这么急的吗？”

    适时，穿着清凉的妻子从外头进来，搂住了他的脖子：“你在自言自语什么？谁来的电话？”

    靳恒远回过了神，笑着亲了一下苏锦：“欢欢的，要北勋电话找长宁。语气有点紧张，看样子，这对小夫妻好像来戏了……”

    “真的呀！”

    苏锦惊喜极了，长宁是个稳重的男人，欢欢那样性格的，和长宁真的挺登对的。

    靳恒远牵起了她的手，往外去：“希望长宁可以得偿所愿吧！好了，我们去玩。”

    “等一下，你还是打个电话问问季北勋吧，也不知那边出什么事了？你可是他们的哥哥，关心关心一下吧……”

    苏锦很有作为嫂子的自觉性。

    “知道，等一下我会打。现在，欢欢估计在通电话。”

    这边，萧璟欢将那陌生号码拨了出去，也是没人接，隔了好一会儿才通，紧跟着就传来了一个暗哑的声音：

    “哪位？”

    “是我，萧璟欢，靳恒远的妹妹，季大哥，你应该记得我的对吧！”

    萧璟欢和季北勋很少打交道的，只有过几面之缘，那家伙，从来是神龙见首不见尾的，而她呢，这几年一直在国外。

    “嗯，记得。萧家妹子，你这个点找上我，这是有什么急事吗？”

    “你……在睡觉？”

    这么早，才五点多，当然在睡觉。

    “嗯，我刚睡没多久！”

    也就是说她扰到他了。

    “抱歉，打搅你睡觉了。我只是想知道，长宁哥是不是在你那里？”

    “长宁？不在。”

    什么？

    不在？

    她不觉一呆。

    “他昨晚没回家去吗？”

    季北勋问。

    萧璟欢忙答道：

    “是啊，他什么时间点回的家？我昨晚睡着了，忘了打他电话催他早点回家了。”

    “凌晨两点多。你有打过他手机了？”

    “有打过了，关机。”

    “哦，这样子啊，萧家妹子，你呢，安安心，长宁那么大一个人了，不会有事的。”

    季北勋在那里宽慰。

    萧璟欢咬了一下唇：

    “季大哥，我能问一个问题吗？”

    “请说。

    “昨儿个夜里那么晚了，长宁哥去你那里这是有什么事吗？”

    “这个嘛，等长宁自己告诉你吧！”

    “……”

    萧璟欢挂了之后，想了想，又往自家公寓那边打了一通去，也许，他会回那边的。

    可惜啊，没有——响了那么久之后，都没有人接，肯定是没有在家。

    哎呀，大晚上的，晚上这么冷的，他会去哪里呢？

    真真是要急死人了。

    她急急冲进浴室洗漱完，换了衣裳就风风火火的出了门去，却和靳媛撞了一个正着，差点把人给撞飞了。

    “哎哟，你这孩子，怎么还是和小时候一样，毛毛躁躁的呀，这是要去哪？”

    靳媛稳住了身子，揉了揉被撞疼的部位，轻责了一句。

    “我……我去找长宁……他昨儿个没回来，也不知去哪了……手机又关机……”

    认得他这么多年，这是她第一次这么这么紧张他。

    她想到的是什么呢？

    想当初啊，她和邵锋失了联系，就是从不接电话开始的。

    后来，事态就越来越严重。

    她实在害怕历史会重演。

    “欢欢，上海这么大，你跑哪里去找他？你冷静一下啊，没事的，长宁又不是一个孩子，手机肯定是没电了才关了机，至于人，一定是办什么要紧的事去了……你再等一等，他肯定很快就能回来……”

    靳媛把人给拦了下来。

    “可是……”

    萧璟欢定不下心来等。

    “没可是……你这样出去漫无目的的找，那等于就是大海里捞针，没用的。欢欢，长宁是个责任感很强的人，如果是手机没电这个原因才关的机，等他发现之后，就会马上会找地方充电，给我们来电话告知去向的……”

    这话说的是没错。

    “我就怕他出什么事？妈，他临走喝过点酒的，我不确定他喝了多少……万一要被查了呢……”

    反正啊，现在她脑子里各种想法都有，实在是因为靳长宁从来没这么不正常失联过，也从来没让人这么牵挂过。

    “欢欢，你傻了是不是？要被查了，交警大队早给我们打电话过来了。没电话，就是没被查……”

    靳媛又劝了几句，萧璟欢终于定下了魂来，被拉着下楼去吃点心。

    楼下。

    萧至东难得不是在看报纸，而是拿着一个平板正在划着什么，看到她们下来，立马招了招手，看向萧璟欢的目光本带着几丝无奈，末了，在看到她失魂落魄之后，转而变成疑惑，冲靳媛问了起来：

    “怎么了？一大早就这么魂不守色的？”

    “长宁没回来，手机关机，欢欢这是急的。”

    “哦，我就说今天长宁怎么没来晨跑。没事，等一下肯定会回来。”

    萧至东安慰了女儿一句。

    萧璟欢坐下。

    靳媛一边给倒牛奶，一边问萧至东：“你今天这是怎么了？怎么不看报，改玩ipad的了？”

    “哦，刚刚老李那头和我打电话说……”

    萧至东瞅了瞅恹恹着吃东西的女儿：

    “说我们家欢欢又上娱乐版头条了。家里那些财经报上没有，我这才拿这东西来查查的。我说啊，欢欢，你和那个楚亦来到底是怎么一回事？”

    这话题一下就引到了萧璟欢身上。

    “什么？”

    “你自己看！”

    萧至东把ipad递了过来。

    萧璟欢一看，不觉惊怔住，网上怎么传上了她和楚亦来的“吻照”了？

    上头还配了一句猜测：又是开房，又是热吻，靳萧两家的千金小姐这是要花落楚家了？

    ---题外话---还有。

    