
    “我让季北勋帮着留心了你的去向。在听说你要参加这场死亡游戏之后，我曾赶过去，想阻止你做这种无谓的冒险行动。可惜去晚了。到的时候，你已经出发。本来想进沙漠找你的。但那会儿，我接到电话说易叔叔病危，靳姨公私不能兼顾。我只好回了。”

    靳长宁的回答是坦荡荡的撄。

    萧璟欢呢，不自觉就是一呆，原来，那次，他有跑去找过她。

    “欢欢，你怎么忽然提到了这事？”

    几丝疑惑跳入了他的眼底。

    “哦，是这样的，参加这次行动前，我曾联系了当地一个律师，签了一份遗嘱！偿”

    她说，语速平平的。

    因为“遗嘱”，他眸光沉了沉：“哦，是吗？这事，我不知道。”

    “这是每个横穿人员必须签的文件。为的是以防万一。”

    “哦！”

    他点了点头，表示理解。

    “我在遗嘱上写了你的名字。”

    她低低的说。

    他目光闪动着，等着她的后话。

    “上头的大致意思是：如果我出事，将由你来领我的遗体，也由你继承我为数不多的名下遗产。”

    说这话时，她轻轻叹了一口气：

    “我没有其他特别熟的熟人了。

    “父母老了，我不想他们远赴异国他乡，为任性的我买单——也是因为让白发人过来给我这个黑发人办理身后事，有点太残忍。

    “而哥哥呢，则一直在为嫂嫂的身子奔波劳碌，也没有太多的时间来顾到我。

    “那天，我思来想去，就觉得，只有你是最合适的……

    “因为，你是从小最惯着我的人，办事能力我放心。我真要是出了事，你能把一切都料理好的。”

    她表述着当初那种心情。

    靳长宁目光柔软了，指腹爬上了她的脸庞，说：

    “我不知道你说这些是想表明什么，更讨厌听到‘遗嘱’这两个字，但是，我挺高兴你在最孤单无望的时候还知道记得我，虽然，你把我记着，是为了让我来收拾你闯下的烂摊子。”

    一个吻，落在她发顶。

    她呢，却在他唇上亲了一下，惹来的是他微微一笑。

    “有一件事，我不知道该不该和你说。”

    都说到这里，她却有点犹疑了，就怕说出来，会伤到他的自尊心，也是因为这样的氛围，用来说那种事，似乎太煞风景。

    “说。不管是好的，还是坏的。通通说出来。”

    “你听了，不许生气！”

    她求保证。

    “我是那种随随便便生气的人吗？”

    也是。

    “就算这样，我还是想事先说明一下：那是老彭的想法，不是我的想法，我说出来，是想让你就现在的情况，作一个全面的参考……”

    她郑重说明。

    他再次点头：

    “说吧……”

    “情况是这样的，老彭跟我说，据他调查，你所交往的燕家对靳家有很大的敌意，那个耿丽雯就是从燕家那边来的。还有就是，我死了，你是直接受益人。另外，再有一件事，我得补充一下，据说正是那段日子，我妈把给我的股份转让权公证了。在这种前提下，我一旦出事，我名下的靳家股权，你会是唯一的继承人。”

    说到这里时，她没意外的看到他的脸色淡了一下，见状，马上解释了一句：

    “我没有别的意思，我想说明的事：会不会是那些人想让你继承这些股权，然后，再借你之手成什么事，所以，才对我痛下杀手的？

    “好吧，我承认，这个想法，有点天马行空。可是老彭在办案时的某些想法，往往会变成最终的事实。所以，这样一个设想，实在让人想忽视都难……”

    这话落下，两人之间，是一阵沉默。

    这沉默，让萧璟欢觉得不安。

    “你……没有什么想对我说的吗？”

    她轻声问。

    “你听了之后，有什么想法？”

    他没说自己的想法，而是问了她的想法：

    “你睡不着，就是因为这个。”

    萧璟欢轻轻一叹，剥着自己的手指道：

    “我相信你是不可能存任何这方面的想法的。

    “但是，我对燕家极度的不信任，以及不喜欢，令我在知道耿丽雯和燕家有关联之后，整个理智思维系统就没办法进行冷静的判断了。

    “因为我实在不能确定他们在这件事当中扮演的是怎样一个角色。

    “再加上，燕不悔在这个敏感时期来见了你，越发的让我不安。我就怕他们在利用你……”

    靳长宁不觉一笑，揉揉她的脸，以示安慰：“我是那种能被人轻易左右得了的人吗？”

    “不是。”

    “那不就结了。”

    他笑着捏了捏她的脸蛋，凝睇着：

    “欢欢，这世上，除了你，再没有人能左右我的情绪。”

    捏到最后，他凑过去亲了一下：“好了，再这样谈下去，天都要亮了。我们睡觉吧！”

    她的心，因为他的话，终于定了下来。

    老彭的推理也不是百分之一百精准的，也有推错的时候，她的长宁哥，一直就是她心里最最最值得信任的家人之一。

    “的确困了。睡了……”

    她立马就打起了哈欠，心事一去，人就倦了。

    “走，抱你去睡。”

    下一刻，她被抱起，话题，就此告一段落。

    *

    清晨，萧璟欢醒来，床上没有人，人依旧很困，不过，时间已经不早，她只好强撑着起来，去刷了一下牙，出来时，看到母亲靳媛在房内。

    “妈，早安。”

    母亲神情怪怪的。

    “怎么了？”

    她歪头看了看。

    “你和长宁怎么了？”

    这一问，好莫名其妙。

    “我们……好好的呀！”

    “那他怎么好好的签了那样一份协议？”

    靳媛闷闷的问。

    她好茫然：“什么协议？”

    靳媛瞄她一眼，往外走了出去：“把衣服穿好了，过来书房。”

    “好！”

    萧璟欢有点晕晕的换了一条裙子，趿着拖鞋往楼下书房去，一进门，就看到母亲坐在书桌前，而靳长宁和萧至东则坐在对面。

    “你们这是在商量什么？”

    她走过去问。

    靳长宁面前摆着一份资料。

    “这什么？”

    她伸手要了过来。

    “婚后财产公证协议书。”

    读出这几个字之后，萧璟欢顿时瞪大了眼，等看完了上头那些条款之后，她的神情更是大变——所有的条款，对她有利，对他不利。

    大致的意思是说，如果哪天，他要是出轨了，要离婚了，那么他名下的所有动产不动产，会全部成为她的。如果她出轨了，那她的财产，他不会动她分毫。利益分配，完全是一边倒的。

    “你这是什么意思？”

    萧璟欢急的直叫。

    她已经是个成年人了，也经历过很多，类似的这种婚内财产约定不是没见过，只是一直觉得这种约定，从悍卫彼此利益上来说是好的，从感情上来，是挺伤人的——在准备共同生活的情况下，还要考虑未来的某些不确定因素，把对方当贼似的防范着，实在有点冷酷。

    等这种事，实实在在的落到自己头上时，她越发觉得它是这么的刺痛人心。

    靳长宁却轻描淡写一笑，且笑得春意融融的：

    “欢欢，我想说明一件事：拥有你，我可以拥一切。如果有一天，我失去了你，我失去的也将是我的所有。这世上，没有谁，能比你重要，也没有谁，能让我舍弃你。”

    鼻子一下子酸了。

    她哪能不知，他这是对她昨晚所说的话的一种回应：财物，他不稀罕，他稀罕的只有她。

    再也忍不住了，她猛的就扑过去抱住了他：“我知道了，我已经知道了。长宁，你不需要用这样一纸协议来表明的。真不需要。”

    “需要！”

    他环抱住了她，忘情的当着两位长辈的面，亲了亲她的发，声音低而柔：

    “欢欢，我娶你，不为任何其他东西，我要的是你这个人。

    “不管是靳家，还是萧家的财物，你可以接受，可以陪嫁，我可以在与你做夫妻时共同享用，但是，我不想拥有。

    “而我所能创造的一切，也许不会很多，但是，你作为我的妻子，你可以完全占有。

    “欢欢，请你成全我的骄傲。好吗？”

    温柔的凝睇，带着请求，深深的望进了她的内心深处。

    她该怎么办？

    他说了，那是他的骄傲。

    他无父无母，他出身那么的尴尬，他得了他们的顾照，才能有今时今日，但他一直是个骄傲的人。他不想被人恶意的猜测，他想用这样一个方式，告知他们：他心里最渴望得到的是什么。

    这份骄傲，更是他的自尊。

    她得成全的。必须成全。

    思绪转了几转之后，她终于点下了头：

    “好，我可以答应，但是，我还想加上一条。”

    “你说。”

    靳长宁温笑点头，有点好奇这丫头脑袋瓜子里在研究什么。

    萧璟欢组织了一下语句，说了出来：

    “如果有一天，因为你的原因，我们不得不离婚，你净身出户。

    “如果是因为我的原因，那么，你挣得的一切由你带走。我名下的财产，与你无关。我们和平分手。

    “如果有一天，我们生了孩子，如果我未到孩子长成，就过世了，那么我名下的财产由孩子继承，你的财产由你自己处理。”

    唉，在他们感情渐深的时候来谈将来可能出现的“离婚”事件，实在不是一件叫人开心得起来的事。

    以至于，害她说出这句话时，整个人闷闷不乐的。

    靳长宁听了，唇角勾了勾，心下哪能不明白，她只是把约定表述的更公正了一点，这丫头也很骄傲，不想自己吃亏，更不想让他吃亏。

    “好，我同意。我去重新打印三份。”

    就这样，在清晨的阳光下，她和他签了一份婚后财产协议：这份协议的作用是，让他维持了自己的骄傲，也可省去某件将来可能出现的麻烦……

    走出书房，靳长宁无限轻松，牵着妻子的手，神情是无比愉快，说：

    “去吃饭了，要不然要迟到了。”

    “嗯！”

    夫妻二人携手去用餐。

    身后，靳媛扶了扶薄披肩，睇了一眼萧至东，相视一笑。

    这世上，钱不是最最重要的，重要的是两心如一的过日子，那才是金钱所买不来的财富。

    想他们活了一辈子才看透，靳长宁呢，年纪轻轻，却已经看得这么明白，这孩子，是个值得托负终身的好孩子……

    他们觉得，喜事，快近了。

    ---题外话---还有一更。

    