
    那是一处景观园林，出事的地方是一幢废楼，楼外头已经拉起了警戒线，有警员在附近守着，看到她们过来，拦住了：

    “这里不能随便走动。撄”

    “小贾，这是我的人。”

    楼里走出一个穿着黑色皮茄克的男人，戴着黑色的墨镜，正是彭柏然。

    “阿萧，你过来。”

    萧璟欢绕开警戒线，迎了上去，看到彭柏然的神情非常的凝重偿。

    “这里什么情况？”她问。

    身后却传来了一阵争执。

    “放我进去。我是萧小姐的保镖，必须跟在她身边。

    邝美云被拦在了外头，正在那边冷静的和那个叫小贾的解释。

    “这不合规矩。”

    小贾却是一脸的公事公办，不肯放人。

    萧璟欢见状，不得不向彭柏然说了一句：

    “那个，老彭，让邝姐进来吧！要不然她不放心的。”

    除非在家，人在外的话，她到哪，邝美云一定得跟到哪儿。哪怕上厕所，也得跟着。

    邝美云是一个尽职的保镖。

    彭柏然笑笑，过去和那警员说了几句话，人家这才把人放了进来。

    “死者是谁？”

    进去之前，萧璟欢看到邝美云很冷的剜了一眼彭柏然，然后默默的跟在身边——这人对彭柏然似乎没什么好感。

    “你自己去看吧！”

    彭柏然并没有留心邝美云，轻轻一叹，那神情语气让萧璟欢心头发毛。

    小楼里有一个地下室，室内已经拉起了灯，里面堆着杂物，一具女尸衣着凌乱的躺在那里，四周溅着血水……都干了，空气里散发着一阵隐约可闻的腐烂的味道……

    那是死亡的味道。

    死亡从来是一件可怕的事，相信世上任何人都不会愿意面对死亡。

    尤其是青春期的少男少女。

    而从事法医一职，就得面对各种死亡。

    尸首刚死时，也许没有味道，可有些尸首呢，可能是腐尸碎尸，想要查案，就得在腐烂当中、碎沫当中寻找有价值的线索，同时，它会散发出各种恶心难闻的味道……

    那种味道，那些惨死的画面，曾让萧璟欢觉得毛骨悚然。

    多年前，是邵锋帮着他克服了这个障碍，令她在后来的各种案件当中，可以以足够的冷静，以及强大的心脏，去面对各种奇形怪状的尸体死亡时的肢体语言。

    这几年，她早习惯了时不时面对死尸，面对那些或丑陋、或病态、或残忍的死亡原因。

    站在这个工作岗位上时，心会变冷变硬，因为生命在这里变得不再是生命……就像肉摊上那些肉。

    而她需要做的是在这堆没了生命的肉里，和死者对话，查出死亡的根源。

    萧璟欢一直以来很喜欢吃各种美食，但是，她不喜欢下厨，更讨厌去剁肉剔骨。就是因为她不想将那些和自己的工作有所联想——煮过的食物，只有香味，且多是变了形态的，不看过程，她容易有胃口。

    这几年，她这个习惯越来越严重。

    不过，这几个月，她已经和这个行业划开了界线，天天忙着酒店并购的事，这些和死亡有关的事，好像一下子远去十万八千里了。有时想想，那就像是上辈子的事了。

    而此刻，当她面对死尸时，某些记忆不知不觉就回来了。

    一双手套递了过去，彭柏然对着她的眼睛说道：

    “给我一个确切的死因。我身边那位不在，要不然，我也不会麻烦你。主要是，这人，你认得。我想，你应该愿意亲自加入调查的。”

    认得？

    熟人？

    萧璟欢一呆，继而看向那张被头发盖住的脸孔，马上取了手套戴上：

    “第一现场照片拍好了吧……”

    “嗯！”

    彭柏然点头。

    萧璟欢看探过去看，首先嗅到了一股浓烈的叫人作呕的尸腐臭，她不觉皱眉，胃里便有一股子恶心直冒上来。

    只能忍着，她剥开了那头乱发，看到那张脸之后，一惊：

    “白琮琮？怎么是白琮琮？”

    她站正，无比吃惊的对上了彭柏然的眼。

    怎么也想不到啊，死掉的竟是那个勉强成年的青春少女——薛筱玉的妹妹白琮琮。

    “对，白琮琮……那个想要寻找薛筱玉之死，而跑来找我们的孩子，刚成年没几天就死了，这就是我把你找来的原因。我想，你一定很想把这个凶手找出来的。”

    彭柏然真是太了解她了，因为她是那么的喜欢那个为了姐姐之死而奔波的孩子，可现在，她居然死了。

    唉！

    生命啊，是何等的脆弱！

    那凶手，又何等的恶毒？

    一个眩晕，她竟双腿发软了，心头那股子恶心，越演越烈。

    下一刻，她忍无可忍，奔了出去，吐了……

    将中午吃的东西一古脑儿全吐了出来。

    吐得满地都是。

    这样的反常，彭柏然见所未见，忙追了出去，看到她吐成那样，他愣住了。

    “阿萧，你怎么了？”

    萧璟欢觉得自己头好晕，哪怕双手扶着墙面，脚还在往地下瘫，整个世界好像在天翻地覆：

    “我难受……”

    彭柏然见她要倒地，忙扶住她。

    下一刻，她毫无预兆的眼前一黑，一切声音皆远去，人也渐渐失去了意识……

    那一刻，她在心头叹，自己这样子，以后怕是再难做回这份工作了。

    看来，她是真要和过去彻底了断了。

    爱上邵锋，她就干上了这份工作，千金小姐一下变成了女金刚；嫁给了靳长宁，女金刚好似又变回娇小姐了，看啊，只是闻了一下那味儿，她就受不了了——

    长宁很厉害，他悄无声息改变了她。

    “阿萧，阿萧……”

    他急唤。

    “你不能再安排她做这种工作了。”

    闻讯跟过来的邝美云冷静的提醒：

    “她怀孕了。这种血淋淋的场面，与她已经不再合适。你还是另请高明吧。现在，彭先生，请把萧萧小姐交给我吧……”

    彭柏然呆了一下，目光直直的往萧璟欢的肚腹上瞅了过去，那双眸子，一下变得极为复杂：

    “什么时候的事？”

    其实，他该想到的。

    她是一个已婚妇女，平常身体那么健康，会吐成这样，只有一个原因。

    “刚知道。来之前，我们刚从医院出来。”

    邝美云回答：

    “来吧，把人交给我。”

    彭柏然没动。

    邝美云目光一沉，马上追加了一句：

    “彭先生，我想提醒你一句，不管怎么样，男女有别，萧萧是已婚妇女，家境又是那样的，我知道你把她当作朋友，可外头那些狗仔，可不会这样想，被人拍到一些什么，就是说不清楚的是非。萧萧需要的不是是非，而是宁静的生活。你这样将她扯进命案当中来，与现在的她来说，真是不合适了。”

    她说这一番话的出发点自是为萧璟欢好的。

    初时，她并不了解萧璟欢的职业，后为，接触久了，才知道她以前是干什么的。

    一个女孩子干这种工作，而且还是一个千金大小姐，说出来，真是有点匪夷所思。

    之后，她细细作了一番了解，知道萧璟欢在国外是一个非常了不起的解剖师，是神眼这个团队不可缺少的重要组成部分。

    本来，在她眼里，像萧璟欢这种大美女，就是那种娇滴滴、只爱刷名牌、只懂养尊处优的娇小姐，事实却向她有力的证明了一件事：她是个出色的职业女性。

    她以前那份职业，令她肃然起敬。

    但是，从女性角度出发，一个女人家的，整日和尸体混在一起，总归有点那啥了。而且，她还听说了，他们一起去办的案子都很大，难免会担风险。

    而现在这份工作呢，可以给予她的是一份宁静致远的生活。

    邝美云看得出来，不管以前的萧萧喜欢怎样的生活，至少现在的她，是享受当下的，看着她和靳先生关系那么好，她真心希望她别被牵涉进不愉快的其他事情当中去。

    在她看来，这个彭柏然就是危险的代名词。

    彭柏然听了这番话之后，沉默不语，默默将萧璟欢交给了她。

    她呢，高头大马的，是个练过的人，轻轻松松就把萧璟欢抱起，往外去，彭柏然跟了出来，给开了副驾驶门。

    邝美云把人放进去后，将座位给放倒了，好让她休息。

    “阿萧去医院检查，靳长宁呢？做丈夫的，怎么没陪着去？”

    彭柏然因为这事皱起了眉头：

    “他们夫妻关系最近怎么样？”

    ---题外话---明天见！

    