
    621，单相思161，日子很美，因为有他；回忆带痛，因为他

    幸福生活，就这样拉开了帷幕。

    萧璟欢觉得，日子过得越来越美了

    清晨，在和男人对视中醒来，有时只是静静的相拥，有时是激烈的晨跑。

    生命在于运动，虽然她有点懒，但是因为他会哄着她，虽然有时会不高兴，但她还是会起来的，漫步晨跑栈道，一起呼吸着新鲜的空气，一起挥汗如雨，一起迎接晨光，一起在运动中微笑，这是极美的。恍惚的，就会让人觉得，好像回到了很多年前。

    那时，他们也这样晨跑，所不同的是，那会儿，他们是一大一小，是哥哥和妹妹，现在，是牵手人生的夫妻.

    晨跑回来后，洗澡，吃早餐，上班，坐同一辆车，到酒店。

    白天在忙碌的工作中度过，虽然繁琐，但随着对集团业务的深入了解，这样的繁琐也挺有挑战性。

    这二人，一个负责安排行程，配合工作，一个负责将行程圆满完成，两个人夫唱妇随，工作很契合，合作很愉快。

    中餐，有时在靳长宁的办公室吃，吃完还可以在他的休息室内午休；有时就一起出去应酬；时间允许的话，他们还会去外头单独约会中餐

    晚餐之后，是二人世界，享不尽的亲密，享不尽的甜蜜，享不尽的各种如鱼得水的夫妻生活

    十九岁之前的萧璟欢，笑容明亮如花，十九岁后的萧璟欢渐渐变得内敛，人前依旧活泼，人后，寂寂沉默，生活的不幸，让她迅速成长。

    现在的萧璟欢呢，灿烂的笑容的再度张大，自信让她闪亮，笑颜令她有亲和力，整个人散发着一股子迷人的魅力，和靳长宁进进出出，形同璧人，一时，被引为佳话。

    公司的并购案，更是如火如荼的进行着，日子是忙碌而充实的。

    有件事必须提一下，那就是，从北京回来的那天晚上，萧璟欢上了一会儿游戏，然后，她看到独行兄终于回了话，不过，时间是几天前的事了：

    “抱歉，这几你们俩夫妻合好了没有”

    萧璟欢嘻嘻笑，打了一行字：“和好了和好了，我们没事了而且，我们已经决定结婚了。”

    独行兄的头像是黑的，又没回音。

    唉，感觉吧，这个网友，有可能就这样一点一点相忘于网络了网络虽然能让天下人有机会因缘而识，可是，在这个虚拟世界里，又有多少因网而识的网友会成为真正的好朋友的呢

    她呆呆的看着那个id，有种惘然失落感，没玩游戏，也没有等他，就这样下了。

    话说，她挺想见他一面的。

    但随即想想，真见面了，也不见得就完美了。

    遗憾有时也是一种美。

    “怎么了”

    适时，靳长宁洗完澡出来，看到她在叹气，凑过来

    看：“我的欢欢什么时候也染上了悲春悯秋的嗜好了”

    “也没什么”

    她把电脑一搁，抱住了他，找了一个合适的位置睡觉，说：

    “只是突然觉得，很多东西是我们抓不住的。比如时间，它说让我们长大，我们就长大了，说让我们老，我们就老了，一点回转的余地都没有。而网络上的人，也是说消失就消失了唯有身边的这个人是最实在的。他会等我，会惯我。长宁，我忽然觉得我以前太不珍惜你了”

    靳长宁不知道她的感慨是从哪来的，只笑着环着她，亲着她说：

    “真好，我家欢欢终于长大了，终于知道疼我了”

    夜很安静，可他们心头的柔情在汹涌澎湃

    最后的发展，那自是不负的

    又是一个周六，母亲打电话过来说下午不要有任何安排，因为她要带她去医院。

    不过九点的时候，她接到了彭柏然的电话：“阿萧，我们见个面吧有关楚亦来的前女朋友的案子，有了一些新发现。”

    时靳长宁不在，萧璟欢有点无聊，那就见见吧

    “地点。”

    已是十二月，不知不觉，冬天来了，天气越来越冷，衣服越穿越厚。

    萧璟欢穿得很厚实，没办法，她挺怕冷的。自从流产之后，体质似乎大不如从前了，一到冬天就四肢发冷的厉害。

    随行自然有邝美云。

    半个小时之后，抵达目的地。

    不过，彭柏然发来的那处地儿，停车位很难找。

    “你去停车。我先上去。”

    邝美云迟疑了一下：

    “还是一起吧”

    “没事的。就这么一小会儿功夫。”

    “那，有事打我电话。”

    “肯定没事。”

    萧璟欢下了车，过马路。

    一个欢蹦乱跳的小女孩由一老太太牵着走，萧璟欢看着，觉得好可爱，可惜啊，她至今没怀上，生理期又来光顾了。这令她有点沮丧。

    这事，她和母亲说了。

    母亲劝她：“别急，怀孕这事，得顺其自然。再说了，一怀孕，生出来就是一辈子的事了。现在你们有空好好过二人世界也好。结婚前真要怀了，虽然好，但大着肚子结婚，行动上总归有点不方便。”

    萧璟欢觉得这是安慰。

    母亲没办法，就找了中医，打算带她去看一看，好好的调理调理，长宁也要去看看。

    因为那小女孩，她情不自禁就想到了那个夭折的孩子。

    如果那孩子还在的话，现在都在读小学了。

    如果那一切没发生的话，她会和邵锋组成一个三口之家，哦，或者可以多生，他们是香港户口，是可以多生的

    nbsp

    ;这么想着，她的眉皱了起来，心里小小别扭了一下。

    哎，她怎么又想起他来了呢

    那个人儿，总会在不经意间在脑子里一闪而过这样一种回忆，到底正不正常呢

    按理说是正常的。

    只是每一次想到那个人，心的地方，总会隐隐的作痛。

    “番薯，热乎乎的番薯，刚出炉哦，香喷喷好吃看得见，快来看一看瞧一瞧哦”

    非机动车道上，有个烤番薯的在那里吆喝着，那个小姑娘拉着她奶奶跑过去，娇娇的望着那正冒白色热气的番薯咽口水。

    她奶奶问：“想吃”

    小女孩直点头：“嗯。”

    她奶奶马上和小贩说：“来一个，小点的”

    “好嘞，小点的四元一个”

    “哎呀，我没零钱，只有一百的”

    “哎哟，我也没找头啊”

    萧璟欢跟着走了过去，脆声问：“大的多少钱一个”

    小贩说：“6块。”

    她给了一张十元小钞：“这小姑娘的，我给付了。”

    她奶奶马上道：“哎哟，这可怎么好意思”

    “没关系”

    萧璟欢摸摸那孩子的小脸。

    小女孩笑容灿烂无比，乖巧极了：“谢谢阿姨。”

    “不用”

    萧璟欢接过自己那份，闻了闻，味道还是那个味道，只是人已经不在

    这种东西，不是她的最爱，却是邵锋最喜欢吃的她是个挑吃的主，而邵锋家境清苦，所以什么都吃了，肚子饿时就常以这种东西裹腹。她觉得不卫生。邵锋却说：不干不净，吃了没病。

    后来，她也就喜欢上那味道了。

    当一个人真心喜欢一个人时，可以适应很多原先她不适应的东西。

    番薯刚出炉时很烫的，每一次吃的时候，他都会叮咛她：吃慢点，小口咬，里头的热气可以把人的口腔烫伤有点婆妈。

    但是，他是那种只对自己爱人婆妈的男人，面对他不上心的，他才没那么大耐心呢

    “让开让开让开车子没刹车啊，赶紧让开了说你呢说你呢哎让开啊聋子啊你”

    眼见要撞上了，有一个男人忽就冲出来硬生生扑住了那辆刚从斜坡上冲下来，刹不住车轮的三轮自行车，让萧璟欢免去了一场因为走神而差点遭遇的“车祸”。

    不知为何，那一刻，她竟觉得那道拦住了三轮车的背影无比眼熟。

    是眼花了吗

    为什么那么像邵锋啊

    捧着番薯，她走了过去。

    