
    “玉扳指又叫玉谍(音同射)，本意是拉弓射箭时扣弦用的一种工具，套在射手右手拇指上，以保护射手右拇指不被弓弦勒伤的专用器物。

    “而早在新石器时代晚期、商周时期就发现有扳指的存在了……

    “随着年代的变更以及逐渐演化，玉扳指的材料和形制在各个朝代有所不同，譬如商代的玉扳指还有拉弓护指的功能，汉代的扳指出现玉片形状，类似于玉佩，带有用来拉弦的小钩…撄…

    “今天，我们这里向大家展示的这个玉扳指呢，我们的古玩鉴定专家已经确认过，根据上面的文字形态，以及雕刻工艺，可以判断它的确来自汉代，且是出自王公之家。

    “其玉，为和田白玉，质地极为的上乘，工艺也颇为罕见偿。

    “可以说，它是极具收藏价值的艺术品，更是极富佩戴价值的古玉配饰。不管是在2000千前的汉代，还是在当代，无疑都是一种身份的像征。

    “由于这块玉的捐献者不想透露自己的名字，所以，它本来属于谁，我们在此就不多加说明了。

    “起拍价是：10万……每次喊价，加两万，开始起拍……”

    主持人笑吟吟的在台上将此玉的由来细细解说了一番。

    大屏幕上，玉扳指被不断的放大，转换角度，全方面的展示着，灯光打在上面，将它映得闪闪发光……

    萧璟欢的神思，却恍惚了起来，飘飘忽忽的，好像就飞去了无比遥远的过去……

    那个过去当中，有一对爱的热烈的少年少女，他们容颜无双，他们气质无双，他们心心相映，他们眼里只有彼此。

    “我要和你定情。我要和你定情。”

    少女在成为少年的女朋友之后，总觉得自己该做点什么，好证明这个男孩是她的，于是一遍又一遍的在他耳边叫嚷。

    “怎么个定情法？”

    少年不太明白她想做什么？

    初恋，少女情怀他自是不懂，也不知要怎么做，才算是一个合格的男朋友。

    “我要送你一件东西，你得时时刻刻，永永远远的戴在身上，不许摘下来。”

    少女是那样想的。

    本想去买对情侣戒的，可觉得俗，一点也不与众不同。

    她想给他的，一定得很特别，必须是永恒的，而且还是具有纪念意义的。

    为此，她考虑了很久。

    后来，她在姥爷的玉器间里找到了一枚玉扳指，非常非常的别致，合乎他清雅如玉的气质，她想尽法子求来后，就套到了他的拇指上。

    玉是美玉，人是美男子，美玉配美男子，自是抢眼的。

    有同学看到了，问：“邵锋，这是什么？”

    邵锋把玩着它，说：“信物。”

    对，那是信物。

    爱过的信物。

    青春无悔过的信物。

    已经成为过去的信物。

    这样一个应该被保管起来的信物，怎么就流落到了这里？

    她不懂啊！

    这一刻，她看着它，想到的是少年戴着它时的美好光景……

    这一刻，她看着它，莫名就心痛如割。

    这一刻，她看着它，忽就思念起了某人……

    是的，那感情，来得竟是那么的猛烈。

    耳边呢，有人在出价。

    “十五万……”

    “十八万……”

    “二十万……”

    一声高过一声，一价高过一价。

    他们想要拿走她的信物。

    不不不，不可以不可以。

    那是她的。

    “二十五万……”

    “三十万……”

    “还有谁高过三十万的吗？”

    主持人在那里喊着。

    “好，那边那位先生三十二万……三十二万第一次，三十二万第二次……三十二万第……”

    再一次，它就会落到别人手上了。

    这是她无法允许的。

    一直没有举过牌子的萧璟欢终于举起了牌子，无比响亮的吐出了三个字：

    “一百万……”

    一加加了六十八万，话音落下，所有人的目光再一次聚集到了她身上。

    那些目光中藏着太多的惊讶，在看到是萧靳两家的这位千金时，纷纷窃窃私语了起来。

    出手真是阔绰啊！

    他们都在这么说。

    靳长宁也在看她。

    他和她一样，第一眼就认出了这个扳指是谁的？

    他是知道的，当初，她在爷爷手上要去了那个玉扳指，后来，被她当信物送人了。

    所以，他一直在观察她的表情。

    从认出初时的震惊，到之后的恍惚，到最后决然出价，她的情绪在波动，而他的心里，自也不可避免的泛起了一层层的苦涩。

    因为那样一份难以忘怀，而无奈而怅然……

    靳媛和萧至东也跟着露出了担忧之色：这世上最大的距离是什么，人在身边，心却给了别人。

    欢欢和长宁之间就隔着这样一段拉不近的距离。

    看得他们揪心极了。

    这边才落下，另一边却有人加了上去：“一百五十万。”

    哗的一下，所有人的目光，不约而同的往另一处侧望了过去：是一个极年轻的女人，身边还站着一个稳重、透着神秘气息的男人。

    萧璟欢在接收到那人深深的目光时，一怔，因为那人不是别人，正是燕家的郦洛，还有她的丈夫燕不悔。

    在看到是他们时，靳长宁也愣了一愣：他们怎么也在宴会上？

    而且居然还过来抢拍了。

    “一百八十万。”

    很快，萧璟欢收回了目光，平静无比的再次举了牌，一加又是三十万。

    那边，郦洛唇角一勾，再次举牌：“两百万……”

    萧璟欢目光一深，继续加价：“两百二十万……”

    整个宴会厅寂静了下来，所有来宾都在关注这样两个声音，她们不断的在往拍卖金额上往上加钱，十万，二十万，三十万的加。

    她们都美丽，她们都冷静，她们都出口惊人，好像金钱在她们眼里，只是一个数字，吐出来时完全不觉得心疼。

    就这样，在所有人注视中，她们你来我往的加价，一直加到了五百万，最后一次，郦洛没有再加，萧璟欢终于用五百万拿到了那个扳指。

    其间，靳长宁闷声不响，只是脸色越来越惨淡，刚刚进来的愉快，一去不复反。

    “欢欢，你疯了是不是？拿五百万买一块石头……”

    中场休息期间，靳媛把女儿拉进了洗手间，厉声喝问。

    “妈，那不是一块普通的石头。”

    萧璟欢争了一句，想为自己的一掷千金找借口。

    “我知道那是谁戴过的。但是，欢欢，你现在是谁的妻子，你这样花巨资买下你和邵锋的信物，你觉得合适吗？你想让你现在的男人心里怎么想？”

    一句话，带着千斤之力，狠狠的往萧璟欢心头沉沉砸下。

    她整个儿凛了凛。

    话是没错，可是当它出现在面前时，她真的没办法做到视而不见。

    “可我不能眼睁睁看着它落到别人手上，白白糟蹋了它。”

    她委屈的望着母亲，轻轻的拉住了她的手：

    “妈，就当是您纵容我最后放肆一回吧……钱，请您帮我付，东西，请您帮我收着……本就是靳家之物，有去终有回。我想为那段感情画上一个圆满的句号。”

    听得这话，靳媛不由得长长一叹……

    痴儿，真是个痴儿啊……

    *

    另一处，阳台的阴影里，靳长宁在抽烟，心里有一股说不出来的烦躁，在身体里翻滚着，难受着。

    窗外头，月光在云层里时暗时亮。

    亮时，清辉皎皎，美的很；暗时，乌沉沉，就像有暴雨欲来……

    这时，一道阴影罩到了他身上。

    “宁大哥。”

    一声脆叫伴着一阵清悠的香气袭来。

    是郦洛。

    靳长宁抬头瞄了一眼，不语，一团白烟自烟蒂上泛开。

    郦洛轻轻在笑，很美好的一个女子，正拂着被风吹乱的发，扬着唇角：

    “想不到萧小姐这么大方，为了一个男用的扳指，不惜一掷千金。

    “哦，对了，你们好像至今都没有佩戴信物……我想，萧小姐一定是觉得那扳指够特别，有心买来送你的。

    “不好意思，我也看上了，本想买来送给燕哥的……

    “结果，把价往上抬了这么多……不过，这也没什么的，靳家有的是钱，花钱越多，才会越显示对赠予者的看重之心……还是值得的……”

    这些话，一句句，皆有诛心之力！

    靳长宁死死的盯着郦洛那笑得明亮的眼神，心里已然明白：这丫头知道这个扳指意味着什么，所以，故意在那里哄抬价格，故意来挖他的心，故意用那样一个巨大的金额，来向他证明：某个已死的男人，在他妻子心里占着多重的份量。

    这份故意，真是太有杀伤力了。

    ---题外话---关于玉扳指的定义及由来，摘自网络，特此说明。

    另外，上午有事，没法更新了，本更是午夜的晨熬夜发上来的，还有两更，下午办完事回来再更新。特此告知。

    