
    “答应不上来是吗？”

    燕归城的声音又冷了几分。

    “既然你答应不上来，第二个证人，你不见也罢。偿”

    “……撄”

    “哪来回哪去吧！”

    “……”

    “澜宁，你可以没有报仇之心，但我不会放下。有生之年，我一定要让靳家付出相应的代价。而且，这件事，快要实现了……所以，这个行动，你能参加最好，你不能参加，也没关系……将来商场对垒，你要狠得下心，就帮着他们来对付我们吧！”

    听这语气，燕家似早已在暗中有所行动了？

    靳长宁目光深深的，心头有一阵异样的电流流蹿而过，思虑再三之后，他咬牙扔下一句：

    “第二个证人，我必须要见。燕伯伯，我可以发誓：如果查明属实，我和靳家一定誓不两立。靳家让我家破人亡，我自不能让靳家太平。”

    “真心话？”

    燕归城的态度仍透着怀疑，并未深信，因为刚刚他迟疑了。

    “当然。”

    这一次，靳长宁点头点得毫不犹豫。

    “很好。这才不愧是澜海的儿子。”

    一只手重重的拍到了他肩头上。

    “我们绝对不能让你的亲人白白枉死。”

    “当然。”

    燕归城满意了，在书桌上按了一下电铃。

    很快，有个佣人推门进来，神态恭敬的请示道：“先生，您有什么吩咐吗？”

    “让下头备车。我们这就出发了。”

    “好的，先生。”

    佣人退下。

    郦洛则一把抱住了靳长宁：“哥，你的态度早该这么坚定的。对于伤害我们家人的敌人，我们绝对不能估息。”

    靳长宁没听进去，心下好奇，第二个证人，到底是何方神圣，能让燕归城这么肯定靳名就是元凶。

    *

    这趟出行，一共开了两辆车。

    一辆宾利，坐的是燕归城还有他的保镖，一辆奥迪，坐着靳长宁他们三人，外加一个司机。

    车子开了很久。

    快到时，司机接到电话，让靳长宁他们戴上眼罩。

    “为什么要戴眼罩？”

    这是郦洛不明白的。

    靳长宁很明白。

    说白了就是：燕归城并不怎么信任他！

    他二话没说就戴上了，驶了半个小时之后，到了。

    下得车来，发现这小别墅建在山上，环境清幽，而且隐蔽，门口有保镖，园内硬件设施非常的好，主屋简单中透着一股大气，房内散发着一阵幽幽的清香，其中还掺杂着一阵阵中药的腥膻味。

    客厅的陈设，很省净，空间很大，茶几上摆着一束蔷薇，红的鲜艳，白得纯净……

    靳长宁很快有了一个判断：这第二个证人，仍是一个女人。

    “先生。”

    有佣人上来奉茶，和燕归城行礼。

    “人呢？”

    燕归城环视了一圈，问。

    “大姐去影音室听曲了……我这就去请她过来……”

    “嗯！”

    那人去了。

    这边，众人坐下。

    没一会儿，一个女人被扶了过来，一头短发，苍白如雪，眼睛没焦距，脸孔上全是伤疤……

    可是，靳长宁还是一眼认出来了，并猛的站了起来，眼底逼露出了难以置信的目光，郦洛跟着震惊了，就连燕不悔也惊得张大了嘴。

    “归城世兄，是你来了吗？”

    女人的声音无比沙哑低柔。

    “是。我来了。”

    燕归城迎了上去，扶住了她，脸上是微笑，嗓音透着温笑。

    “今天，你怎么这么难得会来这里坐坐？”

    “嗯，今天天气很好，我觉得过来陪你散散步也好，山里的树叶都黄了，我想听你弹古筝……所以，就来了……”

    “好啊，我让人准备一下，本来，我也想去外头听听风的……咦……”

    她侧耳倾听了一下，脸上露了一些迟疑：

    “你是不是另外带了人过来？屋子里好像有其他人。”

    “嗯。”

    燕归城应着，眼神没挪了一寸：

    “记得之前，我和你说过的话吗？”

    “什么话？我们说过的话太多了，不知道你指的是哪一句？”

    女人轻轻问。

    “我说过，等有一天，时机到了，我会陪着你的儿女，一起来看你的……”

    笑意一点一点从女人脸上消逝了去，她机械式的转动着脑袋，似想通过耳朵来识别空气里的声音，是想知道那两个她朝思暮想的孩子在哪个方位，嘴里则激动的问出了声：

    “你，你今天，把他们都带来了？”

    声音跟着颤了起来。

    “对……都带来了。”

    燕归城缓缓转过了头，把声音放得越发的柔和：

    “他们就在你面前。澜宁，云皎，快过来，快来叩见你们的母亲。”

    这世上，还有什么比这句话，更有震撼力的呢？

    一个在他们印像当中已死二十几年的人，突然之间平空冒了出来，这样的事，无论落在谁身上都会懵的……

    是的，靳长宁整个儿懵了！

    他怎么也没想到，第二个证人，居然会是那个生他养他的亲生母亲：乔荞……

    这一刻，他几乎怀疑自己这双眼睛所看到的这一切……

    心里一遍一遍的在自问：这怎么可能，这怎么可能？

    下一刻，郦洛喊出了他的心声：

    “爸，这……这怎么可能……我妈还活在世上，这事，您怎么从来没告诉过我？”

    郦洛吃惊极了，语出结巴了。

    当年事发的时候，她太小，记得不太分明，但是燕家那边有几张他们家的照片，所以，她知道爸爸长什么样，妈妈长什么样，哥哥又该长什么样……所以，比对之下，她一眼就认出来了，面前这个女人，不是别人，正是她的妈妈。

    燕归城沉沉的在这对兄妹身上扫了一眼，回答道：

    “那是因为，你妈不让我说。”

    他把目光收回去落到了那个女人身上，声音跟着柔了几分：

    “你妈的身体一直一直不好，医生也不确定她能活多久。她不想让你知道她还活着，最后却还要承受失去她的痛苦。所以，我一边找医生在给她治病，一边瞒着你，就盼着有一天，她能康复了，到时再来认你。想不到，这一拖，就拖了整整二十年……”

    为此，他不由得长长的唏嘘了一声。

    靳长宁呢，眼睛一煞不煞的盯着，头发发白了，脸孔变样了，声音走调了，但是那轮廓，还有当年的样子。

    在燕归城解释的时候，她的眼睛已经红了，第一时间，往自己的脸上，发上，身上，摸过去：

    “归城世兄，现在的我，是不是……是不是很难看……是不是早没了当年的样子？是不是完全不认得了？要不然，那俩孩子，怎么都没声的呢？怎么……没声的呢……我的宁哥儿呢，我的小云皎呢？”

    那一刻，靳长宁的眼泪唰的一下似泉涌，并且，噗通一声往地上跪了下去，声音是那么的响亮。

    郦洛看到了，第一时间跟了过去，也跪到了母亲面前。

    所有人都噤声了，看着靳长宁伸手牵起了妇人的手，那绝对是一双枯瘦的手……他引着她往自己的脸上带了过去……

    女人呢，怔怔的，感受着，抚上了那张已经和记忆完全陌生的脸孔。

    靳长宁听到，一个暗哑的声音，从自己的喉咙里溢了出来：

    “妈，我……我是宁哥儿……”

    女人呆了一下，那病白的唇，剧烈的抖了抖，紧跟着着眼泪从那没有聚焦的眼窝里，迅速的溢了出来：

    “宁哥儿？你是宁哥儿？那个爱听我谈古筝吹笛，喜欢听我讲故事，和爸爸玩击剑、喜欢骑在爸爸脖子上摘月亮的宁哥儿？”

    如果前一刻，对于这个女人还有一点点怀疑的话，这一刻，那点疑惑尽数皆散去了……

    除了母亲，还有谁会知道，他爱听古筝，喜欢吹笛；又怎么可能知道他爱玩击剑，幻想着能将天上的月亮摘下来？

    是了，这就是他的母亲。

    是的，他们的母亲，真的真的还活着。

    ---题外话---明天见。

    申明一下：靳长宁不会变坏的哈……

    