
    靳媛斜眼瞪着，抱胸道：

    “你们俩的消息被网上那么一曝光，楚家立马就表示了这个意思。你自己说说吧，怎么解决？”

    萧璟欢噌的站了起来，态度坚决无比：

    “当然得拒绝啊，这还用想的吗？偿”

    开什么玩笑，嫁楚亦来，那家伙，比靳长宁还要不入她的眼好不好？

    “用什么借口？”

    靳媛淡淡的再次逼问。

    “……”

    呃，社交场合上，拒绝人，是一门技术活。

    这件事，处理不好，就得结怨家拉仇恨。家族和家族之间更敏感。

    萧璟欢咬起了唇来，心里早把那楚亦来给骂惨了。

    “我女儿还小，我们俩还想留她几年。这话妥吗？你那岁数明摆着的。说你有男朋友了？这倒是可行，但你是不是该拿出一个像样的男朋友来公布公布？”

    哎哟喂，听到这儿，萧璟欢一下明白了，合着，妈这是变样的在逼她给了靳长宁一个名份啊！

    她马上往父亲肩膀上倒了下去，不说话了，脸苦着，拉长着，想到那家伙爱理不理的小样，心里有点来气。

    萧至东摸了摸女儿的头颅，在这张小脸上，瞅到了一些苦恼之色，脸色不觉缓了缓，遇上这种事，这丫头心里想来也有气的，遂就打了圆场，把话题岔开了：

    “怎么没和阿宁一起回来？”

    “哦，他有事应酬去了！”

    她懒懒的回答。

    “应酬？公司今天的行程当中，没有任何酒会餐会安排啊！”

    对于靳长宁的一般行程，靳媛这个做董事长的，每天都有一份行程表。

    “他说，那是私人应酬。”

    “私人应酬怎么不带上你？”

    靳媛的心思是何等的敏感：

    “因为今天的新闻，阿宁生气了？”

    “不知道！”

    “什么叫不知道？”

    靳媛极度不快，很想去戳女儿的额头：

    “在公，你是助理，在私，你是太太……你怎么可以不知道？不对，你们俩，这是吵架了？”

    “没，只是彼此需要冷静冷静。”

    她剥着手指，转而抬头道：

    “妈，我和他之间的事，您和爸能不管吗？

    “现在，我需要时间想通一些事。

    “您懂的，很多事，别人看来是这样的，我看来是那样的。想我的想法得到转变，光听你们说没用，主要还在我心里怎么转过那个钮。

    “妈，我不是十六岁，心性不成熟，做事凭冲动。我是快二十六岁了，不管是思想，还是阅历，都不浅了。好好想一想，很重要。真的。”

    靳媛和萧至东听得这番话，对视了一眼。

    “那你说一说，楚家那边怎么解决？”

    做母亲的，再次问到了这个问题。

    “这事吧……”

    萧璟欢琢磨了一下：

    “我会想办法处理好的。你们放心。”

    ……

    这天晚上，她还是有回市区公寓的，父母让她必须回家去。

    靳媛说：“距离远了，心会跟着走远。有任何矛盾，回家解决去，别在娘家待着。”

    不过，在餐桌上，他们讨论了一下在哪个区给买别墅这个事儿，还让她自己选，具体的房型户型配套设施的照片都有，只是她心情怏怏的，说了一句：“等以后再说吧……”

    男当事人都不在，选爱巢这件事，应该是男女双方一起有商有量的讨论才比较好。

    *

    萧璟欢回到家九点不到，迎接她的是空空的、黑黑的屋子。

    靳长宁这层公寓房，就这么一点面积，对于从小住惯了豪宅的人来说，真心不大。

    她呢，无论是父亲那边，还是在母亲那边，所拥有的闺房、书房、衣帽间、起居室，那一整套加起来，有几处比这边要大上很多。

    从很小时候，萧璟欢就深刻认识到了这样一个事实：家的温暖与否，和屋子的大小，不成正比。

    那是她从一个同学身上感受到的。

    那位女同学，家里不过一百来个平方，住了四口人，父母，两姐妹，空间是狭小的，但他们一家四口，亲密无间的生活，却是叫人艳羡的：

    早晨一起吃饭，白天一起忙碌或学习，晚上围在一起说一说这一天发生的事，然后，熄灯睡觉。

    日复一日，他们一直生活在一起，那份和和美美的幸福，是钱物所买不到的记忆。

    无价的记忆。

    那是她向往的生活。可惜，从来没真正得到过。

    现在，她越发的感受到，没有爱的屋子，再小都是空的。

    萧璟欢洗了一个澡。

    晚上九点多，她拿起手机，发现上头有未接来电，一看号码，居然是楚亦来的。

    上午，下午，还有之前没多久，她曾一再给这个家伙去过电话，不过，人家手机关机。想来现在是开机了，知道要来给她回电了。

    她没多想，就给去了电话。

    那边，楚亦来很高兴：“璟欢，你是不是找过我？抱歉啊，之前一直关机，才开机呢……发现有来电呼入过，我马上给你回了电话，可惜，你没接……有事吗？”

    有一些声音传了过来，他似在餐会上，或是酒会上，或是酒吧，总之，他在人群噪杂处。

    也是，夜生活才开始，像他那样的成功男性，怎么可能早早的跑回去睡觉，那也太太太辜负良宵了。

    如果在国外，这个点，她一定也泡在外头，可惜在国内，没有闺蜜的日子，能出去往哪儿玩——貌似，她也过了那种特别贪玩的年纪。

    “有事，当然有事……”

    萧璟欢很不友善。

    “怎么了这是？”

    那边，楚亦来也隐隐感觉到了。

    “楚亦来，你是不是应该给我一个交代？”

    她的语气，绝对是不阴不阳的。

    “交代什么？”

    这人故意在装糊涂吧！

    “网上的这些新闻，我希望你能尽快清理掉。楚亦来，在我答应和你出席宴会时，我想我和你有一再确认过的，不会有这种事发生，对吧。结果呢，这种事就是发生了。”

    “新闻？什么新闻？抱歉，我现在国外，才下飞机没多久，你等一下，我去看看啊……”

    电话呼叫保持着，某个人似乎真去看新闻了。

    萧璟欢淡淡的把手机拿过来又瞅了一眼，心里暗骂：你就装吧……哼！

    没一会儿，楚亦来的声音传了过来：“抱歉，真是抱歉，我一点也不知道这件事。璟欢，你放心，这事，我来处理。回头我向你陪罪。”

    “陪罪就不用了。只不过我们萧家人，没一个人爱抛头露面，让人来评头论足的。我父亲从小到大还没把我放到媒体面前过。这一次出的又是这种不清不楚的流言，楚亦来，呵，我已经不知道要说什么好了。”

    她用几声冷笑，表示了自己的极度不满，

    “你放心，绝对放心，明天这些贴子一定会消失的无影无踪。我保证。”

    楚亦来在那边信誓旦旦。

    “但愿。”

    她不快的挂了电话。

    楚亦来在电话另一头无奈的摇了摇头。

    边上还有人起轰：

    “哎哎哎，什么情况，什么情况？不可一试的楚大少居然也有向人低三下四告罪的时候，真是太叫人大开眼界了？”

    “是啊是啊，这是谁啊？能让你小心的赔不是？我可从来没见你这样过。”

    楚亦来笑笑：“失陪一下，有点小事要处理处理。”

    他走开了，心里却有无限感慨。

    人与人之间的差别，真的是太大太大了，他楚亦来本身就是一个出了名的公子哥儿，商业新秀，多少人想巴结，想和他闹出一点新闻，都是苦无机会。这一次呢，他一不留心被人拍了几张亲密照去，得到的是指责。

    可他又是高兴的，因为不少人在那则新闻下留言了，说：这是郎才女貌，更是珠联璧合。

    想想啊，萧四小姐的第一次绯闻对象是他，他的骨头不由得就轻了起来。

    他看了好几页评价，心情舒畅啊，可惜啊，得删，为了不至于把人家萧四小姐惹怒。

    “喂，老古，帮我做一件事……把发我绯闻的那个记者给我找出来，还有，把那网站的负责人的联系电话也给我一下……”

    萧家人都不喜欢高调，想要和这位千金小姐有进一步的发展，貌似得投其所好。

    ---题外话---明天见。

    