
    楼上，萧璟欢倒头就睡。

    门却被推开，靳长宁跟了进来，来到床边坐下，温柔的眸光，在她脸上扫视着，眼神不似平常那般清亮，而显得有点深沉。

    “干嘛跟上来了？你吃饱了？”

    看得她不得不和他说话了偿。

    他踢了鞋子，脱了外套，钻进了被窝，将她揽了过去：

    “突然很想抱你。”

    他抱得有点紧，而且，一个个吻不断的在她头发上落下。

    身上的味道，有清爽干净，并没有夹杂其他不应该有的气息。

    她任由自己沉溺在他怀里，还打起了哈欠。被抱的感觉很不错。

    “这么累，这么早就想睡觉了？”

    “嗯。”

    她咕哝着答应。

    “都做了什么？能和我说说，你怎么了吗？”

    她把头枕在他肩头上一会儿，才推开了他，询问了起来：

    “那你呢，你这一整天，都去忙什么了？”

    他的眼神，闪烁起来：

    “我说出来，你不许生气……”

    心头，一下就咯噔了，她马上闷闷截断道：

    “你觉得你说出来我可能会生气的事，那你为什么还要去做？”

    “总有那么几个理由，让人无法拒绝。”

    靳长宁的语气，颇为的无奈……

    好吧，人活于世，很多时候，做事情，没办法由着性子来，会有很多很多思前想后的顾忌。

    “那说来听听。”

    萧璟欢重新靠了过去，很想知道那是怎么一个理由。

    夫与妻，在遇上任何事时，需要的不是争吵，而是冷静的面对那些在当时那一刻认为很严重的分歧。

    沟通很重要，互相理解也很重要。

    这是她和母亲不和那么多年之后的经验总结。

    “我去见的人是霍思思……”

    这话一说出来，萧璟欢的心，终于舒服了点。

    因为他说了实话，虽不中听，但诚实比动听要紧太多太多。

    “哦，是吗？那你为什么骗我说去见了同学？”

    她故意蹙了一下眉。

    “不是有意要骗你的。”

    他低低解释：

    “她和家里人闹翻了，跑来了这边，大清早的，她哭着和我打电话求救。我怕你知道了不高兴，就没和你说，出去安置了她。”

    这句话，是实情，他说的坦荡荡。

    “后来呢？安置了一天，还是叙了一天旧？”

    “聊了一会儿，那是肯定的，她知道我们要举行婚礼了，向我道喜。在这件事上，她已经看开。”

    他哪能没听出她话里的醋意，刻意这么解释了一句。

    “如果真是这样那倒是一桩好事。”

    她应：“再后来呢？”

    “谁知近中午的时候，她肚子疼……没办法，我只好带她去了医院……因为她怀着身孕，万事总得小心点……然后，我又把她送回了去。她又说肚子饿，我让人送外卖，结果，她吃了就吐，等料理好这一切之后，她睡了，我有点累，就在沙发上坐了一会儿，谁知睡了过去，醒来都快六点了……经过就是这样的……”

    靳长宁把事情简单说明了一下。

    “她……怀孕了？”

    她有点惊讶，再次把头竖起了起来。

    “嗯。”

    “孩子是谁的？”

    “她一个学长的。”

    呵呵，那姑娘移情别恋的速度，倒是蛮快啊！

    “既然怀了身孕，怎么不在台湾养胎，跑来这边干什么？”

    “因为那个男生是个痞子，她看上了眼，霍家人知道后却很生气，强烈要她把孩子给流了，她不肯，就逃到了大陆。”

    原来如此。

    “来了这边之后，她才发现霍家停了她所有的卡，她没办法了，就找上了我。这事，本来该和你说的，但我觉得，多一事不如少一事，就没说。对不起啊……”

    萧璟欢细细的将这个理由嚼了一遍，挺靠谱的，可为毛她总觉得哪里不太对劲啊……

    是了。

    如果事情仅仅是这样的话，长宁的心情至于那么沉重吗？

    “我觉得你心情好像不是特别好。”

    她盯着他看。

    靳长宁一怔，不太明白她怎么突然岔开了话题：

    “是吗？我心情不好？有吗？”

    “有！”

    她非常肯定。

    “我只是有点担心你生气。一个下午，你半个电话都没给我打，我琢磨不透你心里在想什么？我睡醒了回来，给你来电话时，你的情绪明显很低落。可能是被你的情绪影响了吧……”

    是吗？

    似乎是说得通的。

    但是……

    她总觉得他好像另有事瞒着一样，想了又想，她才道：

    “以后，有事，千万别瞒我。其实这事也没什么大不了的，你和我说，我也不见得会鼓动你说不去帮她的……你瞒着，正好又被我瞧见了，打你电话你又说你在帮你同学，你说，我听了得有多生气？”

    靳长宁不觉一呆，目光闪了一闪，有点惊讶：

    “你看到我和思思了？”

    “看到了！所以才打了那个电话。”

    萧璟欢点点他的额头：“你要是亲眼看到我和一个男人亲亲热热的从医院出来，你说，你会有什么想法？”

    “是我考虑不周！”

    靳长宁马上道歉，并紧紧的将她搂进了怀，用前所未有的力量，将她抱紧，并用下巴不断的蹭着她的头发，蹭了一会儿，他忽拉开了彼此之间的距离，用一种疑惑的眼神瞅着，望着，细细打量着：

    “脸色这么差，又去了医院，你这是生病了吗？之前打电话时，怎么没和我说你在医院？你没事吧……”

    “如果，我告诉你我在医院，你会丢下霍思思，回来照顾我吗？”

    这样一种假设，貌似没多大意义，但她还是问了，可能是因为太缺乏安全感了吧……

    在自己最需要的时候，他不在自己身边，分享由他一手创造的这样一份结果，而看着他看护在别的女人身边，那滋味，很让人不舒服。

    靳长宁的回答，干脆无比：

    “当然会。”

    “要是这样的话，思思怎么办？”

    好吧，这样的话，她还是爱听的，心情也一下愉悦了很多。

    “我会另外找人去照看思思的，你与我才是最最最最重要的。”

    嗯，因为这句话，某个地方，一下暖暖的了。

    “欢欢，自我记事以来，你就是我生命当中最最最在乎的人，我恨不得将最好的东西捧到你面前，博你一笑。

    “现在，你是我的妻子，是我这一生的伴侣，我只求未来，我们无病无灾的一起走过。

    “你是我活着意义的全部。除了你，别人的喜怒哀乐，我都不会在乎的……”

    眼神那么真诚，话语那么的甜腻，抚她脸颊的手那么的温存，萧璟欢不觉笑了，心头泛起了几丝甜甜的味道，将自己深深的埋进了他怀里，她深深的吸着他的味道，叹道：

    “甜言蜜语，果然是腻死人不偿命啊……怎么办，我居然变得爱听甜言蜜语了……”

    “不是甜言蜜语，这是真心话。”

    他的脸上，浮现着层层柔情蜜意，手指则梳理起她那滑顺的秀发，唇凑到她耳边吹着：

    “我呀，这辈子就栽你手上了，生是你的人，死是你的鬼。”

    说着，还在她耳垂上轻轻咬了一口。

    那地方，是她的敏感部位，这是他最清楚不过的。

    “呀……”

    她果然就娇叫了起来，整个人在那里直颤：

    “别闹……”

    忙就把耳边给捂住了，目带娇嗔，叫人无限怜的。

    靳长宁看得心神一荡，一翻身，就把她给压住了，一个吻印到了她的唇上，那双手改环住了她那不盈一握的腰，然后，探了进去，贴上了那细腻的肌肤，轻轻的抚了起来。

    “你想干嘛？”

    她明知故问。

    他笑得深深的咬她唇：

    “你说呢？”

    “你好像还没吃完饭吧！”

    “吃你，比较对我现在的胃口。”

    ---题外话---还有一更。

    