
    等候室，萧璟欢正在打电话，和楚亦来。

    还好，他伤的不重，否则，她如何过意得去？

    最最叫人觉得邪门的是，这家伙都遇上这种生死攸关的事了，一通电话，最关心的居然会是：璟欢，耿丽雯的事，别忘了去撤诉撄。

    这事，在这个时候重提，难免会让人有一种挟恩以报的味道偿。

    一个电话还没打完，靳长宁就出来了，她道了一声“记得记得的”，匆匆挂了，滚动车轮就迎了上去，语气是诧异的：

    “怎么回事？怎么这么快就出来了？她都说什么了？”

    “什么也没说！”

    他觉得那些话，现在还是别说出来的好。

    也许是在故弄玄虚。

    虽然这个可能，不是很大，但是，不清不楚的事，不以口舌相传，比较明智。

    “……”

    萧璟欢眨巴眨巴眼睛。

    他被盯得有点不自在，只好又说了一句：“她认得我父母，可我不认得她。她听了就回里头去了。”

    “什么？你居然会和攀交情？为毛？”

    怪不得她初初出来时会瞅长宁了，原来是认得的。

    “希望我们网开一面吗？”

    不对啊，如果是认得的，那人为毛来撞她？

    “可能是。”

    这个回答，是不是太不确定了吧！

    萧璟欢疑惑了：

    “关于她撞我的动机是什么，她没说？”

    “我还没来得及说。她就走了。”

    萧璟欢皱了一下眉头，总觉有什么地方不对：这次见面，见等于不见，根本就没任何意义嘛……

    “欢欢，我们去和赵警官谈谈，看看关于今天酒店那个歹徒，他们有没有其他发现……”

    他推着她去了，她却惦着楚亦来的叮嘱：“关于撤诉的事，我们怎么处理？刚刚我和楚亦来通电话，他没事，不过就是惦着这事……”

    靳长宁脚步顿了一下：“这事办起来容易。但是，欢欢，我们还是把重点放在为什么会有人在酒店想杀你这件事上吧……那个人一天抓不到，我就一天安不下心。”

    他蹲下来与她平视：“潜伏的危机，才是最让我担心的。至于这个耿丽雯，迟一天放，早一天放，无关紧要。”

    “长宁，直觉在告诉，这两年案子，应该是相关联的。”

    萧璟欢抚上他的脸，细细的打量：“你觉得呢？”

    这男人好歹也办过几年案子，这点嗅觉肯定有。

    他果然就点下了头：

    “我也这么认为。所以，撤诉这件事，我们可以暂缓，到时，可以看情况而定。”

    “可是，会有怎样的关联呢……”

    萧璟欢真心想不通，她能和人结什么梁子，居然会惹来这样一场大祸。

    靳长宁站了起来，如果真的有关联，难道是因为他父母当年那场车祸所引发的后遗症？

    会不会是和他父母交好的人，发现了什么？

    可就算他们发现了什么，为毛冲欢欢下手。

    这不符合逻辑。

    二十几年前，欢欢还没出生呢！

    这事，实在太费思量了。

    *

    负责这个案子的姓赵，叫赵猛，人高马大一中年汉子，是个刑侦高手，他正在根据已经获得的信息进行各数指纹比对，以及数据分析。

    那个歹徒早已逃蹿，不过，在经过各种信息过滤后，已经确定那人确切的长相，现正在暗中撒网，就等他冒出头来，警方就能缉获他。

    但如果他另有接应者，并且，他想深度潜伏，想要把他揪出来，不是一件容易的事。

    离开派出所，靳长宁看了看时间，已经下午快四点半，手机响了起来，是岳母大人打来的，自是因为听说这边出了事，急的，问他们现在在哪里。

    “回家吧！爸妈旅游回来了。担忧你。”

    靳长宁带萧璟欢回了靳媛的别墅，邝美云也跟了去——合同成立之后，邝美云会二十四小姐保护璟欢。

    一个小时之后，他们回到了别墅。

    靳媛看到女儿居然坐着轮椅那么严重，脸色顿时失了颜色，急急忙忙就迎了上来：

    “这是怎么一回事？好好的怎么就接二连三的遇上这种事？而且，还不和我们说。我从张董事那边听说这事之后，真是要急坏了。怎么样啊？欢欢，你的脚……”

    “没事没事没事，我的脚啊，已经好得差不多了。其实着地要是慢慢走的话也是可以的，是长宁哥太小心了，才逼着我坐了轮椅的。不信，我走给你看啊……”

    萧璟欢站起来，瘸着脚走了一圈，虽然走的不是很稳当，比乌龟快不了多少，但走是能走的。

    靳媛和萧至东看了之后，虽松了一口气，但还是把人给拖了回来，按到了沙发上。

    “还是别乱走，好好的养着。等完全好了再走，比较稳当。长宁的做法是对的。”

    靳媛坐到沙发上，把女儿的脚给抬起来查看。

    萧璟欢只好应着。

    这些话里透露的尽是满满的关切之情，她自是懂的。

    有关之前发生的事，靳长宁少不得又向二老交代了一番，当然了，耿丽雯私下和他说的话，他自是只字未提。

    “一个保镖哪够。明天起，你们睡到这边来，我会另外再安排几个保镖的，在这件事没有查清楚之前。欢欢，你得像大熊猫一样，二十四小时被保护起来。”

    这是靳媛的决定。

    “嗯，对，上下班必须有保镖左右保护……”

    这是萧至东的决定。

    萧璟欢挺郁闷，做了萧家小姐这么多年，这还是第一次被人派了保镖。唉，果然啊，她真是见光死。才上了媒体几天，就惹上这样的是非。

    她还能怎么样只能乖乖的答应了。

    “你觉得我上班得让两个保镖跟着，这是不是有点怪？”

    思来想去，总觉这实在不太合适。

    晚上，她问靳长宁。

    “必须要有人保护。否则我也不会放心。到酒店办公室，保镖就在等候区坐着。这几天只能这样。”

    好吧，只能这样了，少数服从多数。

    入夜。

    萧璟欢睡了去。

    在白天经历了这么多事之后，她早累乏了，吃完饭，洗了澡，靠在那里静静的坐了一会儿，就沉沉睡了去，等靳长宁洗了澡出来，她睡得已经很香。

    他看着微微一笑，伸手给她掖了一下被子，坐着静静沉思了一番之后，他悄悄回了自己在这个家的房间。

    其实，这个房间，他是很少住的。自从成年，他就少有和靳家人住到一起的时候。

    这边这个别墅是靳媛是后来买的，明知孩子们少来住，但还是给她名下的四个孩子各自准备了一间卧室，每一间都很大。

    他这间，至今，他只睡过不到五天。

    时，夜还早。

    他坐到了自己的床上。从抽屉里取出了一张照片。

    去年从台湾回来拿来的，因为从机场直接回的这里，所以，在收拾行李时，就把照片搁在了抽屉里，一直忘了要拿回公寓去。

    现在看着这一张全家福，拍照时的记忆是那么的分明，可时间却在思绪中匆匆就流转了足足有二十几年。

    照片上的亲爱的父母，可爱的妹妹，都不复存在了。

    曾经，他们是他的港湾，后来，靳家成了他整个世界，他可为了保护这个世界而不顾一切。

    他是困惑的：那个耿丽雯到底知道一些什么事？为什么她要说那么一段话？

    这些年，他没忘记查当年的旧事，并且还在查得过程当中受到过阻力，可惜他一直没能查出那人是谁？又为什么不许他往下查，那个幕后之人，似乎对他很了解。

    现在这些疑惑，伴着耿丽雯的话，全都浮上了心头，困住了他。

    天呐，当年的车祸底下，藏着怎样一个能让人疯狂的真相？

    那个耿丽雯，成功的引出了他的好奇心。

    ---题外话---明天见。

    