
    幸好，往后急退几步后，身手灵敏的她，轻易就闪开了，只是脚下一崴，有一股疼痛就这样漫了上来。

    她是最怕疼的，因为这么一点疼，就不敢再用劲儿，于是，整个人往后栽了去，然后就摔了一个四脚朝天，惨叫声顿时响起撄。

    “喂喂喂，你干嘛，你干嘛……”

    席曼莉看得清楚啊，那骑摩托的竟是狠足的劲儿要往萧璟欢身上撞去，而且还是没牌照的，不由得惊呼了起来，脚下还小跑着。

    与此同时，其他路人也叫了起来：“哎哎哎，你怎么能往人身上撞……”

    有几个人高马大的、非常有正义感的男人，干脆就伸过了手去想把人从摩托上拎下来偿。

    那人见情势不妙，避让了一下之后，调转车头就往外冲了出去。

    萧璟欢根本顾不上看那人往哪个方向逃蹿了，脚崴的厉害，疼的厉害，额头都疼出汗来了。

    “萧小姐，你没事吧……”

    席曼莉看到她一脸的疼意，上来在捡起那个肇事者落下的手机时，想去扶她。

    “别动别动别动……疼疼疼……疼死了……”

    萧璟欢坐在地上，抱着脚，痛苦的直叫：

    “我的脚动不了了……让我缓缓，让我缓缓……千万别动我……”

    疼得太揪心了。

    声音都跟着颤了起来。

    席曼莉被她一脸扭曲的痛苦吓住了，想了想道：

    “要不打120吧！”

    “120啊？好吧，看来也只能这样了。”

    实在太疼了，只能去医院了。

    萧璟欢坐在那里，看着自己那一下子红起来的脚踝，以自己现有的医疗知识来看：应是伤到脚筋了……

    一个小时之后。

    医院。

    医生给看了看，又碰了碰她的疼痛处，让给拍了一个片子，最后对着片子给了一个结论，说：“只是普通扭伤，不是特别严重，养个一周时间就能好。”

    这个结果，和萧璟欢对自己受伤情况下的结论大致一样。

    席曼莉见问题不大，就去帮忙付医药费了。

    萧璟欢呢，则坐在那里捂着肿起的脚丫头有点愁，接下去该怎么办呢？

    不能在医院待着，真要住院，事儿一闹大，所有亲戚朋友肯定都会来看望，就一点小扭伤，就闹得天下皆知，多丢人。

    最最诡异的是，那个人为什么要那么刻意的撞她，这事是要好好查查的，上海这地方，她来了没几天，又没和人结过仇的，谁会要撞死她——对，照那摩托冲过来的速度，很明显的事，那人如果不是想把她撞死，就是想把她撞残了……

    居心如此恶毒，要是不把其中内幕查出来，那日后她哪还有安稳日子过？

    当然，现在这个不重要，重要的是接下去，她该去哪？

    回妈那边，妈好像不在，又和爸出去玩了，家里倒是有保姆可以照看她的，问题是，出了这样的事，要是不和那个男人说，到时，他怕是会越发生气的……

    嗯，她该和他打个电话的。

    拿起电话正准备打，一个声音传了过来：

    “璟欢？还真是你啊！”

    外头有人叫，抬头，却是那个楚亦来，看到她的脚包个那样，惊怪的问了起来：

    “你的脚怎么了？”

    “呃，走路没长眼，扭伤了！”

    她答了一句，没有把自己怎么受的伤给说出来。

    楚亦来看在眼，不觉笑了：“你还和小时候一样啊，跑着跑着就能摔上一跤。”

    呵，那是很小时候的事了好不好。

    萧璟欢自是记得的：小时候自己脚根软，老摔倒，每当这个时候，靳长宁会跑过来扶她，还会鼓励她：没事没事……

    唉，从小到大，她和靳长宁拥有太多太多记忆了……长大了却生份了，真真是不该啊……

    不对！

    他们分明就是在冷战。

    一想到冷战，她就郁闷，以至于从嘴里迸出来的话都带上了刺儿：

    “亦来哥，你这是存心过来笑话我的是不是？”

    “哪舍得笑话你？怎么样，脚伤的还好吗？”

    楚亦来凑过来细细打量了一下：

    “医生怎么说？”

    *

    席曼莉走进来时，看到奇亿的少东正在和萧璟欢侃侃而谈，心头不由惊讶了一下。

    这个男人在她眼里，自然也是一个不得了的男人。

    她曾在私下观察过，很多和他聊天的女人，在和这个男人作眼神交流时，会流露出几丝敬仰的光芒，多多少少会带上一些小心翼翼的神色，生怕一不溜神说错话，就把人得罪了。

    可是，当萧璟欢和这个男人聊天时，没那感觉。

    萧璟欢轻易就驾驭住了这个男人所流露出来的气场，会让人觉得他们之间的相处，是站在同等高度的。

    能在气场上驾得住这种男人的女人，绝对是了不得的女人。

    为此，她不由得在心中暗叹了一声：

    萧璟欢果然是不得了。

    “那个，医药费我已经付好了。咦，楚少东，您怎么也在这边……”

    她在看到萧璟欢目光扫过来时，打了一个招呼。

    “哦，我有个朋友在医院做手术，晚上有空过来看看，正好遇上……”

    楚亦来觉得这种巧遇，应该算是老天给安排的，他哪能错过这样的好机会，立马献起殷勤来：

    “璟欢，不如我送你回去吧！这么晚了，你同事也该回家了！”

    这等自告奋勇自是别有用心的。

    想想吧，现在她的脚伤成这样，不能着地的，如果由他送她回去的话，他就有机会那啥了……抱人家回屋那是必须的……

    “不用！”

    有人替萧璟欢回绝了。

    男中音，清脆响亮，且力量十足。

    是靳长宁。

    萧璟欢转头看，只看到席曼莉身后，一道俊挺的身影闪了进来，可不正是那个私底下已经好些时间没有理她的坏蛋。

    下一秒，她的目光不觉就往席曼莉身上闪了过去。

    “呃，我怕我送你回去，没那么大的力气把你背进你家去。所以，来医院之前给靳总打了电话。正好，靳总，正在附近……”

    本来，她是想给靳董事长打的，但是，打不通，她只好给靳总打了。靳总和萧璟欢那是兄妹。打给他最正常不过的事了。

    “哦！”

    萧璟欢点下了头，这人毕竟是做过靳长宁助理的人，她呢，又是集团千金，人在她面前出了事，她会这么做，合情合理。

    靳长宁已经大步跨了过来，坐到了床沿边上，目光落在那只受伤的脚上：

    “我还没和医生见上面。医生怎么说？”

    “没事，养个一周就能好。”

    她小声的回答。

    哼，终于知道关心她了，坏人坏人坏人。

    可心里，莫名就甜了。

    “还好明后天放假。下周也不用上班了，好好在家养着。”

    “那怎么行？我才刚上手那些工作。”

    靳长宁斜以一眼：“你确定你现在这样还能工作？而不是去添乱？”

    萧璟欢气鼓鼓的：“……”

    靳长宁没理会，抬头看了一眼席曼莉：

    “小席，谢谢你把璟欢送来医院。”

    “不用！”

    席曼莉轻轻应道，心里想的是什么？

    萧璟欢就是萧璟欢，在楚亦来面前，她是骄傲的女孩，在靳长宁面前，她同样能克住了那个稳重男人所流露出来的不凡气场，让人觉得，他们是同一个世界的，非常的和谐——而那个世界，却不是像她这种女人所能介入的。

    萧璟欢和她的差距，就这样很清楚的呈现了出来。

    让她不得不感慨：气质这种东西，还真是从小一点点赋予，才能培养成的。

    靳长宁已经转身，拿起萧璟欢身边搁着的包包，一个公主抱，就把人抱了起来，目光从楚亦来身上掠过时，扔了一句话过去：

    “楚少东，就此别过。”

    楚亦来有点郁闷，一个大好的机会，就这样被这个“哥哥”给破坏光了。

    席曼莉也往外走了出来，准备回家。

    “席小姐是吗？”

    楚亦来叫住了她。

    “是，楚总有事吗？”

    席曼莉转过了头，瞅着这个风度翩翩的男子。

    楚亦来走到她身边，瞄了一眼那越走越远的那道人影，问了一句：“你们靳总和萧小姐，真的只是兄妹关系吗？”

    闻言，席曼莉拧眉：“什么意思？”

    楚亦来不言语，那是一种男性的本能：靳长宁对萧璟欢有着强大的占有欲。

    这种占有欲，以前并不强烈，现在呢，见一次就严重一次。

    这到底是怎么一回事？

    为什么他心里生出了一种不太妙的感觉？

    ---题外话---明天见。那个，我是一个后知后觉的人，网上已经闹腾了好几天，我才知道乐文系统抽了，问了编缉，始知系统还在抢修中。这段日子，还请所有追文的读者朋友们多多包涵了。乐文的作者，不会因为乐文抽了就断更了，我也是，所以，也请读者朋友们体谅一下，静等系统恢复，继续支持我们的原创之路！谢谢！

    