
    结果，她被累坏了，以至于睡得很沉很沉，整晚上就那样缩在那里，一动不动，乖得不得了。

    这样乖的欢欢，不对，这样累的欢欢，令清晨醒来的靳长宁忽就有了一点罪恶感，自己是不是也太那啥了点撄？

    嗯，以后，真的真的得节制点了。

    但是，这个女人，与他而言，就像是毒品，越吃越是上瘾，一吃到嘴里，就不想吐出来，然后就成这样了……

    舍不得吵醒她，他悄悄的起了床，洗漱下楼，开车出去，去买XX斋的鲜贝粥，她会喜欢的……

    回来后，看到萧至东和靳媛在晨跑，见到他问去了哪，他笑着扬了扬手上的东西偿。

    靳媛看着噗哧直笑：“阿宁，你可别把欢欢惯坏了。”

    他只笑。

    对，他呀，就是要惯坏她。

    惯坏了，她整个儿才会是他的。

    吃过早餐，他回房，她还睡的沉。

    看看时间，快到上班点了，算了，让她睡吧——迟到，或不去，都没关系，对于自己的小女人，不能太苛厉了，便写了一张纸条贴在了手机边上，出了门。

    *

    萧璟欢是被手机铃声给吵醒的。

    猛的坐起，房间内还是黑漆漆的，有那么一刻，她是懵的，然后，她摸索着从床头柜上把手机抓了过来，是彭柏然。

    “喂，老彭啊，大清早的，你也学会扰人清梦了呀！”

    她打着哈欠问，好累，还是那么累，怎么会这么累的呢？

    “扰人清梦？你看看现在几点了？”

    彭柏然在那里叫着：“阿萧，你该不是把我们的约会给忘了吧！”

    “呃……啊……”

    她抓了抓头皮。

    刚刚她在做梦，在解剖尸体，紧跟着就接到了彭柏然的电话，潜意识里的想法是，她现在还在英国，正在研究那个碎尸案，被老彭这么一叫，意识全回来了，包括昨晚上的疯狂，本能的往身边瞅了一眼，自然是没有人的。

    “现在几点了？”

    她发虚的直问。

    “十点。阿萧，你还在睡觉？今天你没去上班？”

    彭柏然怪怪的问。

    “啊？上班啊？是啊，我怎么没去上班？靳长宁居然没有叫我起床……”

    萧璟欢叫了起来：“完了，我迟到了，我迟到了……”

    “既然迟到了，那上午就别去了，到我这边来……等一下我把地址发给你……”

    “哦！”

    好吧！

    挂下电话，她吐着气，去把窗帘给拉开了，外头整一个艳阳高照啊，肚子更是愤怒的冲她抗议起来，叫得那个惨烈，让人不忍听之。

    洗漱好出来时，她终于看到了床头柜上的那张纸条了：

    “看你太累了，不忍叫你。睡饱了再吃东西。早餐给你搁在保温柜里。记得吃。”

    看完，她不觉微笑，马上拿起手机给这个男人去了电话。

    “醒了？”

    那边传来了如沐春风似的嗓音。

    “完了，被你害得都没全勤奖了。”她佯嗔：“居然不叫我。”

    “有人睡成了小猪，叫不醒。”

    “哼，拜谁所赐。”

    “呃……你吃饭没？”

    “别想转移话题！”

    “呵呵，回家后把工资卡交给你保管，你少多少全勤奖，我补给你好不好？”

    “少来。你毁我形象。”

    她的声音甜甜的。

    他低笑，两个人低低聊了一会儿。

    “好了，我得去开会了。”

    “哦……哎，等一下，中午我得去见彭柏然，你要不要一起去？”

    “几点？”

    “11点半……地址我会转发给你。”

    “好，我会过去。对了，你出门，一定记得带上小邝哈。”

    “知道。”

    *

    萧璟欢出来时换了一件高领的蕾丝裙装，没办法，脖子上有几道不能见人的青紫。为了不至于让人发现异样，头发不能扎起来。

    唉，以后，她一定得提醒他，不能吻她吻得见不得人，那实在太丢人。

    11点15分，萧璟欢开了车来到了彭柏然指定的地方。

    一处高雅的餐厅。

    这是她第一次来这次餐厅，但是，不知为什么，一进门，就有一种奇怪的感觉，好像有人在暗处盯着自己似的，她机警的往四下里扫了一圈，一张张都是陌生的脸孔，根本就没有人在注视她。

    她摸了摸心脏，砰通砰通，在狂跳。

    站在那里，她顿了一会儿，才和彭柏然打通了电话问了一下房间号：他要了一间包间。

    *

    二楼，彭柏然一早看到她了，今天的她，打扮的很漂亮。

    正确来说，只要她愿意，随随便便一件衣服，就能让她显得格外的美丽动人——在容颜上，她是老天的宠物，精致的脸孔，少有人可以将她比下去。而且，她还是这么的聪明。

    “她来了！”

    他低低的对身边人说。

    “嗯。我看到了。”

    身边人轻轻的应声。

    “你自己慢慢吃……”

    彭柏然回头说：“吃果汁就行了。别喝酒。”

    “知道。”

    “也别走出这道门。”

    “知道。”

    “等一下她离开之后，我带你去酒店，你别乱跑。”

    “知道。”

    “要是觉得累，就躺一躺。”

    “老彭，你怎么这么的啰嗦？不知道的会以为你是八婆转世。”

    身边人轻轻调侃了一句。

    彭柏然笑了笑：“走了。”

    挥手离去。

    那人静静的坐在一桌饭菜前，喝了几口汤，电视机打开着，里头的画面对准着一张不是很大的四四方方的餐桌，桌上还摆着一本菜单，没一会儿，画面上出现了一张漂亮得能让忘记呼吸的脸孔。

    他放下了筷子，直直的盯着看，苍白的脸孔上流露出了几丝淡淡的感伤：

    小妖精，好久不见。

    *

    “这里环境不错嘛……你从哪淘到这个好地方？”

    坐过定后，萧璟欢先夸了一句。

    “菜也不错。一定合你口味。来，客我请，菜你来点……”

    彭柏然把那菜单递给了她。

    “那哪成，你这次是过来帮我忙的，我怎么可以再让你破费了？不行不行，客我请，菜呢，我点几个，你也点几个……”

    作为吃货，她老实不客气的把菜单给接了过来：“对了，等一下，长宁也会过来……”才说完，手机就响了起来：“瞧啊，说曹操曹操就到。”

    她接了把房间号给报了过去。

    彭柏然冲那个监视器瞄了一眼，眉微皱：

    “你没说靳长宁会来。”

    “没说吗？”

    萧璟欢想了想，点头：“哦，好像是忘了说。”一顿，反问：“你很反感长宁？”

    “长宁？”

    彭柏然咬着这两个字：

    “叫得好亲切。”

    他脸上抹开了几丝但笑不笑。

    “有什么不妥的吗？我以前叫长宁哥，现在还叫哥感觉怪怪的，直接叫名字，我觉得挺好啊……”

    重要的是靳长宁喜欢她这么叫，去掉一个“哥”字，从他的感觉来说，他们终于脱离了兄妹关系。

    彭柏然却突然探过了手来，撩开了她的秀发，然后在她后脖子附近看到了几处青紫，眼神不觉幽暗了一下。

    “喂，你干嘛？”

    萧璟欢顿时尴尬了。

    虽然他们关系一向挺好的，但是，这样查看别人存心藏起来的某些*，也太唐突了一点……

    “阿萧，你和靳长宁，现在还是名份夫妻吗？”

    他沉默了一下，居然问了这么一个问题。

    “呃……这和今天我们要讨论的话题有关系吗？”

    萧璟欢觉得今天的彭柏然怪怪的。

    “没有。我只是想知道。你现在的心态，还是大半个月前我初见你时那个心态么，你还想离婚吗？”

    语气是那么的严肃。

    她瞄了又瞄，不觉咽了一口口水：

    “我想……我应该是不离了……”

    “也就是说，你们俩现在已经好上了是不是？”

    那态度，让她有点觉得自己是犯人。

    萧璟欢眨巴一下眼，沉吟着：“呃，我是想试一下……”说着，她靠在那里幽幽一叹：“为了家人，也为了自己不至于虚度了这一生，尝试一下，不是坏事，毕竟阿锋已死，我对他的感情再如何深，都没用了，只能记在心里，藏进记忆了……”

    彭柏然再度沉默，且抽起了烟来。

    这一刻，他不得不承认：靳长宁真的挺可怕，才短短不到一个月时间，居然就改变了她的想法，让她愿意去尝试了。

    “那以后，你还会做解剖师吗？”

    问这句话时，靳长宁正好敲门进来。

    ---题外话---第一更。

    