
    记忆当中，郦洛是一个简单、可爱的好姑娘。

    她笑起来宁静含羞，她待人很真诚，她心底良善，她没那么多弯弯曲曲的心思，和她相处，很愉快。一直以来，他挺高兴自己认了这样一个妹妹的。

    可现在，他是越来越看不透这个孩子了。

    “洛儿，宁大哥自认没亏待过你吧！偿”

    靳长宁冲她一笑，眼神是疼痛的——这些年，他算是白疼她了。

    郦洛呢，笑容莫名就僵了，而后，收笑，咬着牙尖叫出声：

    “对，宁大哥从来没亏待过我，一直把我当亲妹妹一样疼着，所以，我才要让宁大哥好好的了解清楚，那个女人有多么的不值得你去爱护……

    “今天，你该看明白了吧……

    “她的心里只有那个男人，根本不顾你的感受。

    “宁大哥，这样的女人，你要来干什么？

    “像你这样一个优秀的男人，去迁就这样一个视你为无物的千金大小姐，你就不觉得委屈吗？”

    靳长宁眉头直皱，不明白啊，实在不明白，这个干妹妹，为什么要这样千方百计的拆散他们？为什么就这么这么的看欢欢不入眼？

    “我的事，不用你来操心。”

    他寡然的将烟拧灭扔进了垃圾箱，自这个婷婷玉立的女人面前越了过去。

    “宁大哥。”

    郦洛见他这么的冥顽不灵，气啊，大声叫住了他：

    “萧璟欢配不上你，你该找个更优秀更干净的姑娘来配你……”

    “洛儿，如果你还想我认你这个干妹妹，就别来多管我的闲事。不管欢欢做什么事，我都要她。哪怕她心里一直一直惦着那个死去的人。”

    背着身子，他扔下了一句掷地有声的话。

    郦洛脸色陡然一白，身子摇了几下，要追，却被急找过来的燕不悔给拉住了。

    “洛儿，别再胡闹了。”

    这一声，喝的有点严厉，透出了几丝生气的意味。

    显然，这个做丈夫的，已经有点无法容忍做妻子的任性了。

    靳长宁也因为这一声喝，转过了头，目光在这对夫妻身上流连了一番。

    “阿宁，抱歉，今天给你们添麻烦了……”

    燕不悔轻轻致歉，靳长宁那难看的神情在告诉他：现在的他，心情奇差无比。

    “没事，那点钱，我们还付得起……”

    靳长宁稍稍欠了一礼：

    “我还有事，失陪……”

    转身就走。

    他需要冷静冷静，需要透透气，而不是在这里让人火上浇油。

    郦洛却不肯善罢甘休，急声在那里叫了起来：“你会后悔的，总有一天，你会后悔的……”

    不想再听这样的话，靳长宁加快了步子，匆匆就闪了出去。

    郦洛沉沉的盯着那道远去的身影，双手狠狠捏着，眉目间全是不甘，追了两步，继续叫了一句：

    “你会后悔的，你会后悔的，你一定会后悔的……”

    燕不悔阴着脸孔在边上看着，人一飘，将人拉住，同时眯起了那双深沉的眼睛：

    “这样有意思吗？”

    靳长宁走远了，而被丈夫这么一质问的郦洛顿觉委屈了，挑着倔性十足的下巴，实在气不过，反问了回去：

    “怎么没意思了了？我就想看着他们的钱哗哗的往外流了去。我就要让宁大哥知道，他在萧璟欢眼里有多么的微不足道。”

    “洛儿……”

    “你别管我，你别来管我，我要是不让他清醒过来，我就不是我爸妈的女儿……”

    她叫得恨意十足，绕开他冲了出去。

    燕不悔急追其后。

    两个人都没见到在他们身后，有道人影，从不起眼的角落里闪了出来，冲着他们离开的方向，深深的睇着，若有所思状：

    好奇怪，这女人的恨，哪来的？

    他想了想，拿出手机，打了一个电话出去，声音是无比慵懒的：“我赢了……她看到那只玉扳指，情绪很激动。被人一激，用500万重新买下了它。换而言之，她对旧爱，始终念念未忘。”

    电话里那人，沉默良久，方恹恹的回了一句：“记得把它还给我。要不然，我会死不瞑目的。”

    “我会让她亲自还给你。”

    电话那边轻轻叹息：“兄弟，你就饶了我吧！这样的试探，在我眼里没半点意义。你知道的，我要的从来不是重新拥有，而是她可以幸福……”

    *

    终于，萧璟欢拿到了那只玉扳指，然后，心里忽生了一种物是人非的感觉，于是，那些沉睡的记忆，就全被唤醒了：没得到之前患得患失的；得到之时心花怒放的；失去之后撕心裂肺的……

    玉质，如此细腻，好似还沾着他的体温，可那个可爱的人呢……

    她不由得幽幽的一叹。

    难受之情，难以言诉。

    “欢欢……”

    好像有人在叫她。

    她转头。

    “可以走了吗？”

    靳长宁走近，看着她将玉扳指放进了锦盒当中。

    “嗯，可以了……”

    萧璟欢瞅着了瞅，脸色很平静，不似刚刚拍价时那样难堪了。

    “看到爸妈了吗？”

    “已经走了！”

    “走了？”

    她呆了一下，低头又看了一看手上这只锦盒，因为他的注视，一下子变得格外的刺眼——就好像它是一把尖针，正在扎她肉。她很疼，却又舍不得将它丢掉。

    “嗯，我们也回家吧！”

    “哦！”

    等回了家，再处理这个锦盒吧！

    她一手捧着那个锦盒，一手扶着裙子，往外来。

    来的时候，两个人都是开心的，这么多年了，这可是他们第一次以对方男女伴的身份出席宴会，太难能可贵，彼此都很珍惜这样一个第一次的经验，可回去的时候呢，气氛是沉凝的，心情是复杂的。谁都不说话。安静是彼此之间唯一的状态。

    萧璟欢一直闭眼，心乱，不知道要如何和靳长宁开口解释自己这样一种失态的疯狂——因为她很清楚这意味着什么。

    对的，就是旧情难忘。

    爱的太深，忘掉不易。

    而这种难忘，却是对他的深深的伤害。

    她很抱歉，说不出的抱歉。

    可是，她就是控制不住自己。

    这世上，但凡有点事和邵锋沾上一点边，她就会失了常态。

    终于，到家了，他停了车，一如平常那样，绅士的给她开了车门，一起进了别墅大门。

    始终，他没说一句话，似乎一下子就变成了哑巴。

    客厅，靳媛和萧至东早到一步，正坐在客厅，一双老夫妻正细细说话，状态很亲密，看到他们进来，一起看了过来，眼底都盛着情绪。

    “挺晚了，都睡去吧！”

    靳媛哪能看不出女儿女婿之间那低得不能再低的气压，笑着打了一个圆场，希望可以缓一缓他们之间的气氛。

    “嗯。我们就这去睡。”

    萧璟欢走了上去，吐了一口气，把手上那锦盒递了过去：

    “妈，这个玉扳指，本来是我从姥爷那边要来的，今天我不忍它再遗失了，花了大价钱给又重新买了回来。本来就不是我的东西。我留着不合适，交给您保管了吧……”

    “好！”

    靳媛接了过去，干脆就直接捅破了那层窗户纸，看着靳长宁，笑容温温的：

    “那个，长宁啊，这钱是妈妈我出的，就当是咱们靳家做善事了。所以，这玉扳指以后就归我了。你们呢，往后头，该怎么过日子就怎么过日子，可不要起什么矛盾。有些事呢，不是一年两年时间就能磨淡了记忆的。妈妈只说一句话，人生一辈子，你们的时间长着呢……”

    靳长宁哪能听不明白，妈妈这是怕他们因为这事闹别扭，于是干脆就把什么事都给揽了：

    “妈，我懂的。”

    “好了好了，那就睡去吧！”

    “爸妈晚安。”

    一对心神不合的夫妻一前一后往楼上而去。

    靳媛看着甚是忧心，这俩孩子可千万别因为这块石头生隔阂啊！

    ---题外话---今天上午，晨去考科目二了，去年挂了之后没再考，码字太忙了。今天，我是早上六点多去的，直到一点多回的家（等了一个上午呢，真该把笔记本带去码字的）。好在，过程虽有点惊心动魄，最后高危险终于还是通过了，为此，我整个人脱虚了一把。这不，刚到家没一会儿，这是今天的第二更，第三更可能得晚上了。因为人太累，这更更完，我想睡一会儿，晚上再发第三章啊……还请大家多多见谅……

    