
    这回换萧璟欢噎住了。

    靳长宁却笑得欢，被告白真是一件让人身心无比愉悦的事，下一刻，他拉着她往外去。

    萧璟欢有点晕，一边被动的被牵出来，一边不明就理的问偿：

    “干嘛？这是要去哪里？撄”

    有点摸不着头脑。

    他回头，露齿一笑，笑容明亮帅气：

    “今天心情好，比较合适谈情说爱……咱们出去好好谈……”

    这话说得感性极了。

    虽然他很飘飘欲仙，但他并没有因此而忽略身后还有一对夫妻在看戏。

    萧璟欢跟着飘了起来，心里念着那四个字：谈情说爱。

    呵呵，听着怎么就那么舒服呢！

    “哎，谈完情，说完爱，记得过来吃饭啊……”

    靳恒远看着自家兄弟和自家妹子黏成这样，太友爱了，直发笑，等他们快走出门了才提醒了一句。

    “不来了，我们过二人世界，才不要你们做电灯泡呢……”

    靳长宁笑得拒绝，美滋滋的秀起恩爱来……

    坚决不和人共处一室，这样一个美好的时刻，就该孤男寡女独处，在别人地盘上，想要亲一下都不行，多不方便啊！

    嗯，这一刻，他特别特别的想亲她……一刻也不想在这边停留了……

    “喂喂喂，你们才是电灯泡呢！”

    靳恒远笑着强调了一句。

    不过，人家已经走远了，小俩口可恩爱着呢……

    “怎么办？我被刺激到了，有点酸，突然之间，我也想抱抱了……”

    他转头眼睛发亮的看着某人。

    苏锦莞然，歪着脸，逗他：“嫁给你这么多年，今天才知道我家先生还有恋妹情结啊？”

    他听着，哈哈一笑，捏她鼻子，拥住了她，亲了她一下额头，说：

    “今天肯定是黄道吉日。”

    *

    等不到回家了，还在电梯里，靳长宁就给了萧璟欢一个深深的热吻，吻得她晕头转向，不知今夕是何夕，不知此刻身在何处，只知道整个人瘫软了，双颊呼呼的发烫起来。

    这样的热情，真是让人有点吃不消呢！

    重要的是，这可是公共场合啊……

    幸好，这一路下来，没有人进来。

    等她出电梯时，脚是发虚的，差点跌倒，脸是通红的，娇艳欲滴。

    靳长宁看着好笑，她是嗔怪。

    “我们这是去哪？”

    “任性一下好不好？”

    靳长宁难得顽劣的提议。

    她面色酡红的问道：

    “怎么任性？”

    “我们出去玩？”

    “哪玩？”

    萧璟欢的心情，也特别的高昂，全被他带动起来了。

    “去西湖。我们来一场说走就走的旅行！”

    按理说，他离开这么久，今天休息上一天，明天就该回去上班的，可现在，他什么都不想管了，只想带着自己的小女人痛痛快快的玩上一回。

    这些年，他们分隔两地，总是忙碌忙碌复忙碌，他已经错过了她青春怒放的大学时期，以后，他想多多的和她制造快乐。既然今天这么开心，那就开心到底，将一切繁琐的事全都抛开了，好好的放纵一回。

    “好！”

    萧璟欢满口答应。

    他们回了一趟家拿钱包啊什么，然后驱车，一路飞驰，顶着突然而骤的阵雨，往杭州而去。

    午后，首站，他们抵达灵隐。

    到了杭州，不到灵隐，不到西湖，就不算游过杭州。

    楼外楼中一碗素面，代表的是虔诚；灵隐寺中一支香，还的是一个心愿……

    走出来时，晴日明媚，映衬得人越发的愉悦。

    靳长宁问她：“许了什么心愿？”

    她笑得神秘：“你猜。”

    青山绿水，游客如梭，熙熙攘攘的飞来峰脚下，山溪潺潺，美丽的女孩，笑得耀眼。

    靳长宁没有猜，只用手机将她难得一见的灿烂笑容记下。

    是的，真是难得啊，她终于又笑得和小时候一样了……他喜欢极了……

    下午三点，他们漫步在树叶纷纷似蝶舞的西湖苏堤之上，感受着千年同游的历史氛围，对视而笑间，他们感受到了一种平和、安详。

    而后，包了一条龙舟，泛舟波光粼粼的湖面。

    靳长宁变戏法似的变出了一根笛子，笑吟吟的问：

    “要不要听曲儿？”

    “你好像只会一首吧！在台湾时你是这么说的！”

    “嗯，那是我最熟稔的一曲。除此之外，我还会吹一首，不过很生涩。要是吹得不好，你不能笑我……”

    萧璟欢眨眨眼：“在音乐上，我没什么细胞的……来了来了，吹着听一听也好……”

    此刻，气氛如此好，蓝天白云，水波滟滟，再配个曲儿，那得多诗情画意啊……

    她靠着他，催着。

    他笑着，纵容着，将笛子放到了唇边。

    下一刻，一阵轻快悦耳的笛声就荡漾了开来。

    清风阵阵，笛声悠悠。

    睁眼，远山连绵，天色碧蓝，古色古香。

    闭目，心欢情悦，自有一种岁月静好，撞击着灵魂。

    一曲罢，四周静静无声，余韵绕心，久久不去。

    “欢欢，好听吗？”

    正沉浸在宁静当中，靳长宁却在她耳边低语了一句。

    “好听。”

    萧璟欢睁开了眼。

    他笑得无比温柔。

    “知道这首曲的名字叫什么吗？”

    “不知道。”

    知之为知之，不知为不知，她一点也不为自己的不知道而觉得羞耻：既非全才，不懂也正常。不懂装懂，那才叫羞耻。

    “看来，我是对牛弹琴了。”

    他笑弹她的鼻子。

    萧璟欢笑着捂了捂，纠正道：“是对牛吹笛好不好……”

    靳长宁泣笑皆非。

    “说吧，这曲叫什么？”

    “叫……”

    靳长宁目光闪动着：

    “《凤求凰》。”

    萧璟欢顿时一怔。

    就这时，他松开了一只手，从西装袋内掏出了什么，手心朝下，那么一放，一条银光闪闪的项链，串着一对普普通通的素戒，晃入了她的眼帘。

    咦，这几样东西，都有点眼熟。

    “这是……”

    她呼吸陡然一窒。

    坐正后，他笑着站起，打了一记响指，然后，一束火红的玫瑰呈了上来。

    他取到手上，一手捧花，一手执着戒指，看了又看：

    “还记得这两件东西吗？

    “这是结婚戒指，链子则是我送你的结婚礼物……

    “两年前，你离开我时，只走了一个人，把这两件东西全给脱在了房里，想来是不想要了。

    “我看到了，都收了起来，用这根链子，将两枚戒指给串着，珍藏至今。

    “这两年，我一直在想，未来，我还有没有机会将属于你的这枚套到你的无名指上，在阳光底下，宣布我和你是夫妻……

    “上午，你在靳哥家埋怨我，嗯，埋怨得好，珍贵如你，我没能好好追求，就拐成了老婆，有点亏待你了……

    “哪个女孩子不想正正经经的被求婚，我却把你这些应该享有的待遇全给剥夺了……

    “对此，我深感抱歉……

    “但，思来想去，我也想不出特别好的求婚主意，欢欢，恕我笨拙，也没有事先准备好足能让你爱不释手的戒指。

    “来的路上，我想了又想，这对戒指，将我们结成了夫妻，意义非凡，我希望未来，我们能将它的意义好好的发扬下去……你看好不好……

    “欢欢……”

    他单膝跪了下去，表情是那么的虔诚真挚：

    “嫁给我好不好……未来如果有一百年，我一定待你百年如初，身可摧毁，心志不改……”

    一番深情表白，让萧璟欢不由得喜笑颜开。

    原来，来这之前，他刻意回了一趟卧室，就是为了拿这信物的呀！

    原来，来西湖，他刻意安排了游湖，是想补她一场浪漫求婚的呀！

    原来这首笛曲，竟是一种不一样的表白呀……

    “好……那我们约定，一百年忠贞不二，身心唯一……”

    她娇娇的、眉目飞扬的接过了花，伸出了手，看着他为她戴上属于自己的那枚曾被她遗弃了的戒指。

    这一次，她心甘情愿被困住。

    “我也给你戴上！”

    她笑眯眯把那男戒套到了他的手指上。

    而后，十指相缠，他们凝睇而笑，一切尽在不言中……

    “还有这根链子……”

    他把他亲自挑选的爱情之链锁上了她的颈子……

    “欢欢，这一辈子，两心如一……”

    “当然！”

    “以命相交……”

    “当然！还有，我要吻你！”

    她笑着凑了上去。

    这一刻，萧璟欢觉得，生活还是很善待她的，曾经虽有过失意，但如今，得夫如此，那便是另一种完美，她自该笑得得意妩媚。

    ---题外话---明天见。

    