
    靳长宁本想找薄飞泓过来的，可那人家太太刚刚才生了二胎，二胎是个儿子，还是个爱哭鬼，成天成宿的哭，早已把他们这一家子折腾得半死不活了。

    对于注重家庭生活的男人来说，这世上哪还有比自己妻子产子更重要的事撄？

    在这个时候，去把人请来当保镖，自己说不出口不说，对方恐怕也不会答应。

    为此，他只能另外去找保镖，而且还得是女保镖——他可受不了有个男人，在老婆身边无事献殷勤，那太遭罪了。

    好在，在薄飞泓的介绍下，他找到了一个比较合适的保镖。

    年纪在三十二岁左右，乍一看很普通，细一眼，却又很耐看的那种，发型很男人，穿得也很男人，笑起来却很爽朗，是武警退役人氏，名叫邝美云偿。

    “哎哟，一字不差，和那歌星叫得一模一样呢！”

    午饭后，邝美云来报到，萧璟欢听得这名字之后，惊讶的笑了起来。

    邝美云黑眸笑得明亮：

    “嗯，一样，不过，人家是大美女，我呢，我只是个会打架的男人婆。萧小姐，幸会。”

    雇佣双方在确定了薪资报酬以及工作时间等具体条款之后，签下了合同。

    就这样，邝美云成了萧璟欢的保镖。

    下午三点，邝美云推着萧璟欢，跟着靳长宁一起坐上奥迪往派出所驶了去。

    *

    在去的路上，萧璟欢想到了一个很重要的问题，就直接询问起身边的靳长宁：

    “耿丽雯是什么时候被抓的，你怎么都不告诉我？”

    靳长宁就知道她会问。

    “就昨天。这人起初满口咬定自己和这件事无关，我不确定他们有没有抓住人，所以就没告诉你。直到昨晚上，我才知道她供认不讳了。的的确确是她骑车来撞得你。”

    事实证明，那些办案人员，相当的善于诱供。耿丽雯没沉住气，终于还是招了。

    “那，楚亦来被撞这件事，也是她做的吗？”

    她想确定这两者之间有没有关联性，用以判断祸因的源头。

    “不是。办案人员比对过监控中的画面，除了办案工具是同一辆车之外，人基本是可以确定不是同一个人。”

    也就是说，对方可能是不止两个人的团队。

    “理由呢？她为什么要来撞我？说了没有？”

    萧璟欢好生不解。

    “因为薛筱玉。她说，她女儿死得冤，她明知冤却无处哭诉，想见到楚亦来一面，又难如登天。在看到那则新闻之后，生了把事情闹大的心，就骑了摩托，趁你落单时撞向了你。没想把你撞死，只是想借这个机会引楚亦来注意，把旧案翻出来……”

    这是耿丽雯在派出所交代的犯罪动机。

    萧璟欢想到的却是楚亦来说过的：白琮琮有他手机号码，于是，马上就摇头否认了这个动机：

    “不对。我觉得当时她是想撞死我的。现在这么说，应该只是转移视线。而且，如果她真的只是想生出事端，重翻旧案，那么她跑什么？藏什么？我觉得，她肯定别有目的。”

    闻言，靳长宁沉默良久，最后叹道：“耿丽雯心里到底在想着什么，也只有她自己心里知道了。”

    可不是。

    “那她有没有承认撞楚亦来的人，和她是不是一伙的。”

    靳长宁摇头：“没有。她说那车是她偷的，肇事后就扔了。”

    萧璟欢听罢，把头靠在男人身上，想了又想，最后闷闷的接了一句：“不对，这两个人肯定是一伙的。”

    靳长宁没接话，只是沉思。

    *

    半个小时之后。

    xx派出所。

    萧璟欢见到了耿丽雯。

    那是一个长得很普通的中年妇女，短发，脸色挺老态的，看到她时，脸上流露着深深的憎恨。

    对，她看得很清楚，是憎恨。

    面对这份憎恨，萧璟欢自是诧异的。

    她不懂，这份恨意，到底是怎么来的？

    关于这个女人，萧璟欢仔细打量了一番，真不认得，且是台湾人，她和彭柏然办的那些案子，皆发生在国外其他国家或地区，所以，这人身上的仇恨应该不是来自她办过的那些案子才对。

    萧璟欢细细想了想，觉得，这个眼底的憎恨，绝不像她所供认得那样简单。

    “耿丽雯，你很爱你女儿薛筱玉吗？”

    一开口，她不问她为什么要这么撞自己，只问了她这么一个貌似无关紧要的问题。

    耿丽雯却面无表情的转过了头，看向了边上的民警：

    “对方的律师呢？除了那个叫靳长宁的律师，我不想和其他任何人谈。请那些不相干的人马上离开……”

    几丝诧异，立刻跳进了萧璟欢眼底，刚刚这人被带出来时，就有冲靳长宁瞄了一眼，似乎是在确认。

    现在呢，她却很刻意的冲民警说了这么一句话，这说明什么？

    这人是认得靳长宁的，却故意装作不认得。

    为什么？

    “小邝，你带欢欢先出去，我和她谈一谈。”

    “好的，靳先生。”

    靳长宁若有所思的瞄了一眼，由邝美云推了去。

    *

    会面室内，很快只剩下靳长宁和耿丽雯，就连民警也被要求退到了门外头。

    “耿丽雯，你有什么想和我说的？”

    他淡淡的问，心里则在暗自琢磨。

    耿丽雯直直的盯着他，目光似透过他思念着谁，更像在追忆什么事的，良久后，嘴里喃喃叫了一句：

    “真像真像……”

    “像什么？”

    这话，令他有点摸不着头脑。

    “你很像你父亲澜海。”

    靳长宁一怔，心下有点讶然：

    “你认得我父亲澜海。”

    “对，我认得澜海。”

    一丝古怪的笑跳到了她脸上、眸底：

    “你可能不记得了，小时候，其实我是有抱过你的。年轻时候，我受过澜先生的恩惠，若不是他，我早死了。可惜啊，澜先生最后死得竟是这么的凄惨。”

    想不到，这人竟是故人。

    不对啊，如果是故人，如果这人是认得他的，那她为什么还要来伤害欢欢？

    靳长宁凝神细想，这个女人这是打得什么主意？

    思量罢，他接上了话：

    “很抱歉，先父出事的时候，我年纪尚小，再加上我出车祸时受过强烈的脑震荡，有些记忆变得残缺不全，所以你是先父的哪位朋友，我还真是不记得了。”

    “没关系。记不记得我是谁，无关紧要。要是忘了自己的父母之仇，那就是禽兽不如了。”

    这句话里的遣词用字，份量不可谓不重。

    靳长宁心里咯噔了一下。

    “耿女士，你到底想说什么？”

    那耿丽雯却站了起来：

    “不想说别的，只想说一句话。”

    “请说。”

    靳长宁跟着站了起来，沉沉盯着这个个子不高的女人。

    “你认贼作父这么多年，也够了。澜宁，你父你母你妹，死得冤，这个仇，你若就这么算了，你就枉为澜家人……”

    耿丽雯扔下这句话之后，就往外走了出去，开了门，对守在那里的民警道：“送我回去吧！”

    “你什么意思？把话说清楚了。”

    他追了一步叫住，脸色深深的。

    那女人回眸一笑，说的意味深长：“我不说，想知道真相，就好好的彻彻底底的查吧，凭你的本事，一定会查得出来的——澜宁，你父母，你妹妹，在天上看着你呢——不要因为有了富贵，就忘了自己姓什么。”

    什么意思？

    难道他爸妈的死，和萧靳两家有关？

    这怎么可能？

    靳长宁杵在原地，沉定的心，莫名就起了几丝凌乱。

    ---题外话---第一更。第二更要下午了，晨要带儿子去看看牙医，第二更还没修改好，下午回来修好了再发！

    