
    回到上海的第二天，一切重新恢复到工作状态。

    当萧璟欢和靳长宁连袂走进酒店，一路遇上的员工，皆向他们道喜。

    等到了办公室，同事们更是把他们围了起来：

    “恭喜啊恭喜……偿”

    “请客啊，一定得请客……”

    “还要发喜糖，这是绝对不能少啊……”

    “重要的是要早生贵子，一定得早生贵子……”

    靳长宁大大方方的拥着她，接受着所有人的祝福，说：

    “喜糖会有，请客那是必须的，承你们吉言，我们肯定早生贵子……”

    一向不开暧昧玩笑的靳总这么一说，所有人都哇了起来，窃窃而笑，笑得萧璟欢脸上直发烫。

    靳长宁事儿忙，很快回了自己的办公室，萧璟欢有点惨，依旧被人围着逼供。

    “说说说，你和靳总，你们俩，到底是谁追的谁？”

    贝青青特别的八卦，当着所有同事的面问了一个很八卦的问题。

    面对围了一桌子的同事，萧璟欢笑嘻嘻道：“我们是从小一起长大了好不好，哪需要追？说好了就好了，没那么多程序……”

    “不对不对，肯定不是。”

    贝青青摇着手指：

    “你刚来那会儿，和靳总关系好像不太好吧……依我看肯定是靳总追的你……”

    “没有……”

    “有没有，你先回答我一个问题就知道了……”

    “什么问题？”

    萧璟欢不觉得这个姑娘会是个恋爱专家，她自己还是个雏呢……

    “你们俩个，谁先表的白……”

    果然没什么有质量的问题。

    “哎哟，工作好忙，大家开工了开工了……”

    萧璟欢想转移话题。

    贝青青才不肯，伸手按住她故作忙碌的双手，一脸的不妥协：

    “不行不行，没回答完，不许开工……”

    “可这问题好无聊……”

    “无聊也要说，快说快说……”

    一个个都冲她露着渴求的眼神。

    寻常的生活，大约就是这样的吧！

    有喜事，大家一起分享，因为他们是一个团队，因为她是团队当中的一份子，所以，一切会很生活化，也会很鸡婆化……

    “好吧，我只说一遍。”

    “当然……”

    “他先表的白，但婚是我求的……”

    这话一出，同事们一个个冲她竖起了大拇指。

    “哇，欢欢，你好牛叉……”

    贝青青说出了所有人的心声，眼底露出了敬畏：

    “一般都是男人求婚的……”

    可不是。

    可他们的婚姻，却是她打破了他们之间的关系，然后才发展演变过来的。

    也就是说：打破关系，往往就是一种机会。

    能不能把握很重要。

    她和靳长宁之间，关系是她打破的，最后节奏却是他在掌控。

    因为他把握住了，所以，才有了现在这样一层关系。

    想到这些，萧璟欢不觉浅浅一笑：

    “谁规定女人就不能求了？

    “真要看上眼了，就该一往勇前的追。

    “只要对方心里有你，不管是谁追的谁，有重要吗？

    “追求，只是提供了一个相处的机会而已，真正的考验在于相处之后，只有通过了这个考验，彼此觉得合适了，才能真正的走到一起。”

    这话引来文卓一阵掌声，那人笑着表示了认同：

    “说的好。机会有时是老天给的，有时是自己创造的，两个人相处最主要的还是看彼此能不能互相把握住……你给了机会，他不接受，白搭。你给了机会，他接受了，相处不来，也是白搭……所以说啊，婚姻是讲缘份的……”

    他扬了扬手上拿着的咖啡杯：

    “敬你，敢给自己机会的聪明女孩……”

    “谢谢！”

    萧璟欢含笑接受，心里嚼着他说过的话，总觉得这家伙好像意有所指似的。

    *

    上午是忙碌的上午，近中午时，其他人都去食堂了，萧璟欢没去打饭，因为靳长宁说出去吃，有个临时的应酬需要他出席。

    此刻，整个办公室只有贝青青在发呆，没去食堂。

    吃完回来已经快两点，她去泡茶，却看到贝青青站在茶水间，捧着水杯发呆，精神很恍惚。

    “哎，你干嘛？”

    贝青青吓了一跳，“啊”了一声。

    “我……我有一件事情想不通。”

    小姑娘抓着头发，一副无措的样子，而且脸上还泛起了一层可疑的红晕。

    她伸手去摸她脸，好烫：

    “你……没感冒吧！”

    “没有呢！”

    “没有你红什么脸？不对，你在想什么事，居然能脸红成这样？”

    “呀，你小点声。”

    贝青青鬼鬼祟祟的往外瞄了一眼，忙去把门关了：

    “欢欢，有个事，我得问问你想法？”

    “什么事？”

    这丫头，唱的这是哪一出？

    “呃，是这样的……”

    贝青青似乎不知道要从何说起，抓了一下头皮，随即往自己身上比了比，又把声音压低了：

    “我是不是普通的不能再普通？”

    “……”

    “一没长相……”

    她指指自己的脸蛋——贝青青长的是一张娃娃脸。

    “没啊，很清纯很可爱。”

    这是大实话。

    “是吗？”

    贝青青抚了抚自己的脸孔：“有吗？有吗？”

    “有。你绝对可爱。”

    “谢谢！”

    “说说二吧！”

    “二没背景。三没学历。四没多少工作能力对吧……”

    “停，等一下……”

    萧璟欢想了想问：

    “当初，你是怎么让我妈破格录取你的？”

    “不知道。”

    萧璟欢：“……”

    贝青青有点不好意思：“我都不好意思问。我怎么有资格留在这里。”

    “哦！继续……”

    “你说像我这样的，有可能会遇上一个长得好、能力强、工资高且幽默风趣的精英男人向我表白，说喜欢我的吗？”

    萧璟欢跟着眼睛一亮，八卦心理也被挑了上来：

    “什么什么，文卓向你表白了呀？”

    贝青青又吓了一跳，顿时结巴往边上一避：

    “你你你……你怎么知道文卓他他他对我……”

    “我一眼就看出来了呀……那文卓时不时爱逗你一下，你没发现吗？”

    “……”

    “那人对别人和对你是不一样的。你要是细细的分辨一下，就能感觉得到。”

    “是吗？”

    贝青青傻傻的抓抓额头，一脸懵逼状：

    “我……我以为他就喜欢欺负我……”

    “傻丫头……”

    萧璟欢噗哧笑了，摸摸她的头：

    “有时，男生的小欺负，只是想引你注意，是他对你发出爱的信号的一种表示而已……”

    “那我该怎么办？”

    贝青青脸红红的。

    她愁的正是这件事。

    “那得问你自己了呀，怎么问起旁人来了？自己觉得对他也有好感，可以试一下的，要是对他不来电，那就回掉……”

    “可我觉得我根本就配不上他呀……”

    贝青青呐呐道。

    “以我看来吧，文卓人不错，如果你有想法的话，大可放手一搏。女人嫁男人，不就图一个嫁得好吗？最主要是彼此觉得合适，相处起来要觉得舒服。我让你试，可没说你试了就得从一而终了。只是谈恋爱过程中，拿捏好自己的底线，合最好，不合就散伙，要是连尝试都不敢，那你怎么知道他对不对胃口？”

    萧璟欢说的这些，贝青青是听得进去的：

    “嗯，好像还真是的。”

    她再那么细细一嚼，便喜滋滋就抱住了她：

    “我知道该怎么做了，欢欢，谢谢你啊……”

    *

    下班时，萧璟欢和靳长宁一起去地下车库，才坐进车里，就“咦”了一声，然后笑了。

    靳长宁见她笑得古怪，问：“怎么了。”

    萧璟欢示意他看，是文卓正一派绅士风度的在替脸蛋红红的贝青青开车门，看样子，他们这是有戏了。

    等车子出了车库转上车道时，但见席曼莉正守在路边，一辆大众在她身边停下，车上下来一个男人，笑吟吟就给开了车门。

    看着身边的人，一个个的都有了好归宿，萧璟欢的笑容不觉张大了起来。

    曾以为，生活从此一团糟，其实不尽然，换个方式，改变心态，生活依旧美好。

    人呐，不能永远活在过去的阴影里。

    把阴影收起来，改变现状，未来，有无尽的惊喜会等候自己去发现，精彩前程更需要自己去创造。

    像自己，像席曼莉，像贝青青……都在这短短的一个多月里，改变了过去……

    这就很好的说明了一件事：凡事不能钻牛角尖，峰回路转的人生，一定会有不一样的风景在下一战等着我们去欣赏…………

    ---题外话---明天见。

    