
    她却捂住了他那张喷着热气的嘴巴：

    “要真想，你就不会狠得下心一直不理我……”

    话带着隐隐的怨气渤。

    靳长宁凝了一下神，轻轻的在她额头亲了一下，才往下说道佐：

    “欢欢，每个人都会有点自己的小脾气。我也是，脾气一发，事儿一忙，总会有任性的时候不是吗？”

    这事，说的挺有理的。

    谁没个任性的时候？

    她在心头叹气。

    “以后，我们都不要任性了。”

    通过这一次，萧璟欢很深切、很严肃的认识到，任性是一件多么可怕的事情。

    “做任何事，我们都要理性的……”

    “好！”

    他温柔无比的答应。

    “还有，明天去买手机。以后，我们要过一辈子，两口子过日子，总会有磕磕绊绊的时候，我们今天约好，往后头，两个人无论怎么吵架，手机不能关机，不能让对方太担心……”

    这些天，她算是受够了没手机的痛苦了。

    “好！”

    他低头，在她鼻尖上亲了一下。

    “还有……”

    她双手捧住了他的脸蛋，恋恋的摩挲着：

    “约法三章作废了。长宁，我们让爸妈挑个好日子，举行婚礼吧！以后不隐婚了，好不好……”

    几丝惊讶跳进了他的眼底，却没有回答，眼神也复杂了起来。

    这本是他一直期望的事，只是现在情况有点复杂……

    这个丫头，他自是要的，问题是……

    “哎，你……你这是什么反应？”

    她有点紧张，感觉这一次回来的长宁，和以前很不一样，冷静的有点可怕。要是放在之前，他肯定会狂喜的吻她，可现在，他却只是怔怔的看她，一副我不是很想娶的模样。

    “你反悔了？”

    靳长宁听到了，不觉笑了：

    “为什么反悔？我……我只是有点意外……你确定要举行婚礼？”

    “你不想吗？”

    她的声音跟着缓了一缓。

    “想。”

    他将声音放得格外的柔软，格外的性感：

    “怎么不想了？这是我梦寐以求的事。从爱上你的第一天，我就梦想着把你拐进结婚礼堂，看着你为我穿上洁白的婚纱……”

    “那，我们明天回别墅，和爸妈说这件事。”

    她心里莫名就甜甜的。

    “好！”

    终于，一个吻，落到了她唇上。

    那是一个激情四射的吻，足可以天雷勾动地火，而她是那一只推手，热切的回应，终彻底燃烧了彼此。

    **和灵魂碰撞，榨净了她所有的力气，以至于后来连自己怎么睡过去的都不知道，所以，根本就没见到那个男人洗浴过后，坐在阳台上一个人在抽烟……

    外头有点寒意深重。

    但，冷气可以令他想得更深刻。

    这一周时间，如梦如幻，激动过，心痛过，彷徨过，也纠结过，儿时的记忆，靳家给予的快乐成长的岁月，爱上她之后的复杂心路历程，直到这一刻，回到她身边，听得她表白，他好似从那个不真实的虚幻世界走了回来。

    他抽了一根烟，然后，回房，刷牙，洗掉了附在身上的二手烟，缩回到她身边，将她搂进了怀里，亲了亲，心安定了。

    看着她睡得甜，他会觉得台湾的一切，都远去了，只有她才是他以后想要的全部。

    可他知道，那些都还在，逃不开的附到了他身上。

    欢欢……

    欢欢……

    欢欢……

    他将她抱紧，在心里不断的喊着她的名字：我如何能告诉你

    tang，这几天发生的事？

    闭上眼，他什么都不愿想了。

    唯这一刻，他们是属于彼此的，至于以后，他想要更多这样的日子——只是，过程可能会有点难，但他相信，一切都会过去的。

    *

    萧璟欢醒来，床上没有人，只有睡过的痕迹，她的大脑速迅的倒了一下带，然后，飞快的跳下床，奔出了房：

    “长宁……”

    没有人。

    人呢？

    明明这不是南柯一梦，为什么醒来，他就不见了呢？

    她抓着头皮，来来回回的找。

    房间就那么大，他又不可能躲起来。

    难道，又闹失踪了？

    偏偏他没手机。

    她急了，冲出了家门，奔到了电梯门口，狂按键。

    等了一会儿，门开，靳长宁拎着早点，在里头正准备出来。

    “你……干嘛？穿成这样，这是要哪去？”

    他上下审视了一番，皱眉。

    萧璟欢这才意识到自己的衣着很不合适，只穿了一件睡裙，脚上趿着一双拖鞋，还蓬头散发的，很邋遢……重要的是，她好像还没穿胸衣……

    “我……我找你！”

    她觉得自己丢脸丢死了，电梯里还有其他住户呢，看着这光景，一个个似笑非笑——他们看到了萧璟欢脖颈间的吻痕了，那么鲜明，青紫的厉害着呢……

    靳长宁走了出来：“才醒吧？”

    “嗯！”

    “以为我走掉了？还是以为昨晚上发生的是一场梦？”

    “都有！”

    他笑了，看着她憨憨的样儿，道：“傻丫头，我能跑哪去，魂都被你迷了呢……”

    这话好甜。

    她不管不顾的凑过去，一把勾住了他的脖子，紧紧的就抱住了……心，这才踏实了……

    “哎哟，我家欢欢变得和以前一样黏人了……”

    有美女投怀，靳长宁自然高兴，这种待遇，多少年前的事了。

    他笑着在她唇上啄着了一下。

    “你说，这是好呢，还是不好？”

    “好啊当然好啊，我最喜欢这样的欢欢了……走了，欢欢大宝贝，咱们回家洗个脸梳个头，吃你爱吃的早餐了……”

    他把手上的食物提了起来让她看。

    “好，我正肚子饿呢……”

    “贪吃鬼。”

    他捏捏她的左颊，笑得温润，整个人又恢复如初了。

    “走了，吃早点。”

    进得客厅，靳长宁催她去洗脸，自己则去了厨房那边。

    等她出来，餐桌上已摆满了她喜欢吃的早餐，系着围裙的男人把她拉了过去……

    新一天，就在这样一个美好的清晨，甜甜蜜蜜的开始了，所有的不愉快，皆烟销云散，而未来，她可以预见：她会在这个男人的宠爱时光中迎来他们幸福的婚姻生活。

    曾经，她以为，她的人生已伴着邵锋的死，就那样走进了坟墓，现在，她终于领悟到了一句话：退一步，海阔天空。

    这世上，没有完全绝对的事，也没有完全不可能的事。

    比如说，她对他的在乎，发展之快，真的真的是超乎了她的想象。

    *

    吃过早餐，萧璟欢接到哥哥的电话：“小丫头，过来拿礼物。昨晚太累了，忘了送你礼物，快过来。”

    她一听有礼物，就拉着靳长宁要过去。

    “你先，我回封邮件马上过去，这几天我不在，貌似积了不少工作。”

    靳长宁把她推出了门去，就转身回了书房，上了网，眼神深深的的收了一封邮件，看完，直接删了，然后，在房内来回踱了一会儿步，转而从旅行箱夹层内，拿出一只手机，打了一个电

    话出去。

    这手机是他在台湾时买的，号码也是全新的，上头只储存了母亲的手机号。

    一会儿，那边接了电话，传来了母亲温温柔柔的声音：“阿宁，邮件看了没有！”

    “看了。”

    “今天你能看到那张羊皮地图吗？”

    “应该可以，靳恒远对我没有防心。他已经回了这边，回头我跟他提一提，没什么大问题。”

    “那就好。”

    “妈，您自己注意身体，现在天冷了……我去靳恒远那头了。”

    “好……哎，对了，你和靳家那丫头，可别认真了，听到没有。”

    这话，又严厉了。

    靳长宁沉默了，脑子里浮现了璟欢的巧笑倩兮，好一会儿答应道：“妈，我知道我在做什么……”

    “知道就好。”

    “妈，另有一件事，我想我该和您知会一声。”

    “什么？”

    “我可能……会和萧璟欢举行婚礼。”

    他想，母亲听了可能炸锅。---题外话---明天见。

    