
    要不要公布婚事？

    这一天，被庞福林这么一闹，萧璟欢很认真的考虑起这个问题起来。

    席曼莉的劝，她有记在心上，心下也挺认同的，公开婚事，就是对彼此的尊重偿。

    只是公开了，对他来说，也是有一些压力的撄。

    毕竟他娶的不是普通人家的女儿。

    不管公不公开，都会遭人话柄。

    不过，总得来说，公开，总比不公开要好，至少，长宁心理上会舒服很多。

    只要夫妻一致对外，外头风浪再大，婚姻这条小舟，依然能无畏的乘风破浪。

    嗯，那就这样愉快的决定了，回头找个时间和爸妈商量一下，公开了吧！

    到时，长宁哥会很高兴的。

    他高兴了，她自也会高兴。

    这么想着，眉间的郁色，一下散去。

    这时，手机响了，却是楚亦来的来电，这家伙这几天一直在医院，不过身体恢复的很快，应该快出院了。

    “亦来哥。”

    “欢欢你在忙吗？”

    “还好，快吃中饭了。你有事？”

    “是这样的，今天上午，我和神眼通过电话了。他约我下午见个面，谈谈委托查案这件事。”

    “哦，你们是该好好碰个头作一个沟通的。”

    “但是我得请你帮个忙。”

    楚亦来的语气带着迟疑。

    “你说。”

    “你能来接我一下吗？”

    “为毛？”

    她怪问。

    “我妈在这边看着我。我不想让她知道我又去翻查薛筱玉的案子了。”

    “为什么不能让她知道？”

    她很是疑惑。

    楚亦来轻一叹，解释了起来：

    “我妈当年就不太赞成我和薛筱玉在一起。薛筱玉醉酒被人……之后，我妈就更反感我和她好了。

    “那会儿，我会回国，就是我妈让我爸把我调回国内的。

    “之后，她正好病了，再之后，祖母过世，一件事接着一件事，忙了好一阵子。

    “就连薛筱玉死亡的消息，我妈都故意瞒了我，没有及时和我说。

    “为此，我还和我妈生过气。

    “但后来，我也想开了：妈，总归是妈。

    “现在我要重新查案。我就怕她知道了，又要和我翻脸……

    “欢欢，你也该懂的，家，以和为贵。每个母亲都不容易，我不想和她闹……何况我妈这些年在楚家也着实不容易。”

    意思萧璟欢听明白了，看得出来，楚亦来还是满孝顺的。一个好男人就应该护得了老婆，疼得了老娘。

    “好，我知道了。下午几点……”

    “两点。”

    “那我一点从这边出发。”

    楚亦来的声音这才轻快了起来：

    “真是太谢谢你了，欢欢。”

    接完电话，萧璟欢看了一下靳长宁的行程，下午，他有个会议要开，然后，晚上，还有宴会要去出席，上头注明了，要带舞伴，是一个比较正式的慈善晚会。

    萧璟欢看了一下自己的脚，走路没啥大问题了，跳舞的话，可能不行，但，单纯的应酬一下，应该没啥问题……

    她想了想，进了办公室，男人工作好认真，都没看到她，那个性感的下巴，从她这个角度看，好看的不行。

    唉！

    她发现这几天自己好像是越来越迷恋他了，这个情况渐渐有点失控哦，但她觉得这种滋味，还是挺享受的！

    “喂，你该去赴饭局了。”

    她想吓他，结果，他抬头瞄的这一眼，非常之淡定，眼神是极温软的，对上时，特别的舒服。

    “我等个电话就走。”

    “哦。”

    “你有事？”

    靳长宁看到了她眼底有话。

    “嗯。”

    萧璟欢把楚亦来的来电说了一说。

    靳长宁听完，脸色一下变得不好看了，很臭——原来，他也可以这么小气的，这真是以前的她所见识不到的呢……

    “哎，我就是去帮个小忙而已……”

    她用拇指和食指掐了那么一小段距离，以表示这忙真的挺小。

    靳长宁却把话给打断了，满嘴的难以苟同：

    “欢欢，楚家是什么意思，你不会不知道吧……楚亦来对你什么意思，你更是清楚明白的……你这么去帮忙，只会越帮麻烦越多……”

    “我知道，我知道，我什么都知道。”

    萧璟欢猛点头：

    “这样行吗？这一次，我顺带着和他说清楚，我已经结婚了，让他趁早死了这份心，你看怎么样？”

    没办法哦，邝美云是靳长宁请来的，她要出去，这人一定会跟着自己，到时肯定会和靳长宁汇报她的去向。

    与其事后被举报，倒不如事先和他商量好。

    夫妻嘛，就得有商有量的。

    要是没商没量的，最后肯定又要闹矛盾。

    既然决定要好好过日子了，那么，各自的行踪，能让对方知道就一定要知道：一是对对方的尊重，二是将矛盾产生的可能性降到最低。

    这是维护家庭必须做到的事。

    “真的。”

    他的态度缓了缓，露出了一些霁色。

    呵，这人啊，对于名份，真是太太太看重了——隐婚这件事，看来还真的委屈到他了。可他一直没有强求，可见在这件事上，他一直一直在包容她的小任性。

    想到这里，她心里禁不住就生了满满的感动。

    “你会和他说，你嫁给谁了吗？”

    瞧瞧，多计较。

    “他要是问，我肯定不会再遮遮拦拦的不说。”

    她几乎要举双手发誓了。

    嗯，等婚事正式公布之后，她一定一定要在人前给足他面子，以弥补这么多年以来他对自己的包容。

    马上，淡淡的笑重新在他脸上浮现，他呀，就是一个很容易得到满足的男人。

    “那去吧！带上小邝。”

    “当然。”

    “还有，晚上有个宴会，我没女伴……”

    之后就没再说其他，只直直的盯着她。

    她马上拍了拍胸脯：

    “谁说的？我不是现成的女伴吗？就算我脚还没完全好，不能陪你跳舞，出席总归还是可以，到时，我爸妈都会去对不对。我陪你是最最理所当然的。”

    自觉性这么好，他越发满意了。

    “真是越来越乖了。”

    靳长宁的笑容变大起来，帅得足能闪瞎她的眼球。

    “那是必须的。我又不是小屁孩了，以后做事，一定得多从大局出发。”

    她笑得可甜了。

    靳长宁看得欣喜啊，伸手，摸着她的头，亲了她的额头一下。

    这样的日子，过的多滋润。

    可不知为什么，萧璟欢居然就有了一种很不真实的感觉。

    就好像，现在所拥有的一切，一转眼，就可能会消失了去。

    幸福来的太快，快得让她觉得，一不留神，它就能从自己的手指缝间流逝。

    *

    午后，萧璟欢由邝美云载着去了医院，楚夫人果然守在楚亦来的病房内。

    “伯母，今天天气好，不冷不热的，亦来哥在医院也已经躺了这么几天了，我今天下午没事，想过来载他出去兜兜风，走一走，不知道可不可以？”

    一进病房，她就恭恭敬敬的道明了来意。

    楚夫人马上就答应了：“那最好不过了，当然可以……”

    没有半点困难，萧璟欢就把楚亦来带出了医院。

    “谢谢。”

    坐在车上，楚亦来由衷的表示了自己的感谢。

    “谢就不用了，不过，楚亦来，有一件事，我真有必要和你说个明白的。”

    萧璟欢决定说开：

    “过了今天，以后，我再也不会作你的挡箭牌了。回头，我希望你能和楚伯母说个清楚明白……我和你是不可能的。”

    楚亦来沉默了一下：“因为薛筱玉，你是不是对我很失望？”

    “嗯，应该这么说吧，当初我之所以和你走得近，其实最主要的一个原因是我想为将来查薛筱玉这个案子作准备。”

    萧璟欢坦白了自己的想法。

    楚亦来一怔，而后笑：“怪不得。”

    都说萧四小姐是很难约到的，他呢，一约就约到了，原来不是他本事大，而是对方一来就怀着鬼胎刻意靠近的。

    “除此之外，另一个原因更重要……”

    她抹开一丝浅笑：

    “那就是我结婚了，我不想我的先生有所误会。”

    这个倒是让楚亦为来惊讶极了。

    “结婚了？什么时候的事？这么大的事，我怎么没听说。”

    萧璟欢回答：

    “你算是除了我家人之外第一个知道这个消息的外头人。婚事还没正式对外公布。不过，也快了，就这几天了，到时你一定就能听到靳萧两家对外发布喜讯的。”

    “新郎该不会是靳长宁吧！”

    他突然想到了某人那越来越强的占有欲，马上就有了这样一个联想。

    萧璟欢立马扬了扬笑容：“对。我嫁的就是长宁……我们已经领证了。”

    终于啊，她向外承认了。

    然后，她发现，跨出这一步，其实挺简单，心也很坦然，甚至还泛着几丝甜。

    “原来如此。”

    他终于明白，转而轻笑，这样一个优秀的好姑娘，居然就这样失之交臂了。

    他看得出来，她很满意这个婚姻，否则，也不至于笑得这么灿烂……

    至于之前，她和靳长宁的关系为什么那么微妙，嗯，可能是小情侣之间的小矛盾。现在，很显然啊，那些矛盾已经解除了。

    “恭喜。”

    “谢谢。”

    “什么时候办婚礼，一定通知我。”

    “当然。只是楚伯母那边……”

    “我来解决。靳长宁果然厉害，不动声色，就娶到了你。本事不小。你是一个好姑娘。真的挺遗憾，我居然败得这么惨。”

    楚亦来也是个风趣的人，不觉自我调侃了起来。

    “亦来哥，在我眼里，你从来不和男人划上等号。你一直就是一个小时候认得的朋友，再没其他了……”

    “哇，你够狠，居然还在我的伤口上捅上一刀。让我怀点幻想不行吗？”

    他作出一副“我被伤到”的表情。

    萧璟欢笑笑：

    “不行。我对你没感觉那就是没感觉。

    “而你，亦来哥，你对我也只是欣赏而已。

    “这大约是因为，你心里客观的在认为你该娶像我这样的女人作妻子。

    “其实，这种认知，只是一种理性的认定，而不是情感上的认定……

    “说白了，亦来哥，你并不像你想像的那样喜欢我的……

    “所以，在这里，我另外再劝你一句：以后找女朋友，顺着感情来，不要被理智控制了自己，娶一个你欣赏但不爱的人做太太，与婚姻来说，恐怕不是一件好事。

    “人生一辈子，说长不长，说短不短，灵魂上的伴侣，别太将就。找一个契合自己精神需要的人，很重要。”

    这几句话，又犀利又清醒，令楚亦来不由得为之叹息：

    这个女孩子，真的太厉害了，居然把他看得这么透……

    是的，他对于萧璟欢的欣赏，更胜于男女之间的喜欢。因为他很清楚，这样一个女孩子，不是他能管得住，吃得下的，她个性太强了。只是，同时，他又有点好奇了，那个温润的靳长宁就能制得住她吗？

    他想了又想，还是忍不住问了一句：

    “那容我问一句，靳长宁是你的灵魂伴侣吗？”

    萧璟欢想了想，微一笑：“和他在一起，我很轻松很愉快？你说是不是？”

    ---题外话---明天见。

    