
    “哦，是吗？那你父亲，是怎么去世的？”

    虽然提及先辈的死因，可能勾起彭柏然的隐痛，但今天，他既然提出来了，她就应该好好的了解了解，想来他也是愿意解释一下的。

    彭柏然往椅背上靠了过去，整个人陷入了追忆，一会儿后，缓缓说道了出来撄：

    “我父亲是个正直无私的法官，生平最大的喜好就是收集古董，特别是汉代的东西偿。

    “因为我们家就有这么两件东西就是来自汉代的。

    “后来，有过一回，父亲去赴约，死在了一个女人的床上。

    “那女人说，我父亲是性~高~潮时心脏病突发死去的，与她没关系。

    “法医检测的确如此。

    “就这样，具有好先生、好丈夫、好法官之称的父亲，带着这样一个不清不楚的污名，走了。

    “我母亲因为这件事，饱受打击，得了抑郁症。

    “在那段艰难的日子里，一度有人找上门来，要买我们家的宝贝。

    “这宝贝，就是那份家传的地图。

    “对方出价高得惊人。

    “我也差点就卖了，因为那时，家里生活条件真的很差。

    “有个神秘的有钱老者出现，劝我别卖。之后，还帮我走出了困境，支助我读完了大学。

    “我问过这个人，为什么要帮我。

    “他笑笑，说：你那么聪明，以后，自己去查吧！

    “我受父亲影响，对刑事犯罪非常的有天赋，更认定我父亲的死绝不简单，于是，在这个神秘老者的激励下，就这样，我走上了这条路，只为了想把害死我父亲的真凶查出来。

    “可这些年，每每当我查到一些线索时，那线索就会莫名的断掉。

    “就像有一只无形的手在操控着一切，把我困在了一团迷雾当中。

    “而我，长的是一副不服输的性情，每每欲罢不能，可结果却是查到如今，仍没什么头绪。”

    彭柏然是怎么一个人物，萧璟欢最清楚不过，能让他都为之头疼的案子，那绝对是一个奇案。

    细细听完之后，她前后作了分析，整合，然后得出了一个结果：

    “你的意思是在说：害死你父亲的那个人，和那个害死了薛筱玉的人，是同一个人？”

    她应该没理解错吧！

    可问题是，彭柏然的父亲死了有二十几年了，这个死亡的年份，貌似和长宁父母之死，差距不大，却和薛筱玉之死相差了这二十几年。

    如果是同一个人，那该是怎么一个人啊，居然二十年如一日的惦记那些地图，并且不惜害人性命？

    再有，如果二十几年前，此人和彭柏然的父亲年纪相当的话，现如今也已过了知命之年，也一定多了一些看透一切的淡定从容，为何那人还要这么执着于一张死物呢？

    “应该说是同一个人派出来的。那个人很有钱……”

    彭柏然纠正。

    “为什么你认为他很有钱？”

    萧璟欢问出这个答案之后，一个灵光乍现，脑海里猛得就豁然开朗了，用手指敲了一下桌面：

    “你是说，那个姓葉的、拍走了那块地图的男人，就是那个幕后之人。”

    彭柏然微一笑，却摇起了头：

    “那个姓葉的并没什么问题。应该是后来从姓葉的手上买到这块地图的人，才是真正的幕后人。或者是幕后人派来的。”

    啊……

    这事，居然会这么复杂？

    萧璟欢惊讶极了，思绪急转之下，想到了一个问题，继而马上问道：

    “你怎么知道地图已经不在姓葉的手上了。”

    “我查了很久才查到的，至于最后此图流到了谁人之手，就不得而已了。”

    “为什么？”

    “因为那个姓葉的男人之前得了脑中风死了。”

    也就是说，一切回归到原点，又成了一个迷。

    “真的是中风死的吗？”

    看了太多复杂的案例，萧璟欢没办法不这么样想。

    “如果这是一场谋杀，至少对方做到了天衣无缝，让人根本找不到任何蛛丝蚂迹……”

    这句话，不知怎么的，就让萧璟欢背上一阵发毛。

    她低头看自己的手背，室内明明打足了暖气，可自己手背上却起了一层又一层的栗子。

    “再有，六年前，发生在你身上的事，以及发生在邵锋身上的惨剧，和这个人都脱不了干系……

    “当初那个艾琳尔之所以能通过整容，立足于国内，并且还嫁了一个富商，全是那个人在背后帮衬……

    “也就是说，那会儿，你流产，邵锋得了不治之症，皆是拜那人所赐……”

    一句复一句，皆落地惊人。

    “你怎么知道这些皆和那人有关？”

    被惊到的萧璟欢，脸色不自觉就发白起来，整个身体止不住发颤。

    “我抓住过一个艾琳尔的亲信，这些事全是那人供出来的，但后来，那人死了，中毒至死。就如之前我所说的，但凡有一点点痕迹露出来，他就可以让那个人永远的闭上嘴……这就是他的可怕之处……”

    彭柏然本就是一个严肃的人，说这些时，神情更是严肃到了极点。

    萧璟欢看在眼里，再把这几件事联合起来，整个人就跟着不寒而栗——

    这世上真有这么可怕的人吗？

    能时时刻刻抢得先机？

    “所以呢，你告诉我这些，是想说明什么？”

    虽然情绪很大，但她还是抓着这个重点问了他这次约见的目的所在。

    “我问过邵锋的父母，很确定他们家里没有地图，今天我之所以见你，就是想知道你们家的情况，因为，我觉得对方那是一种针对性的行为，极有可能是冲地图来的。而你刚刚已经说明了，你们家的确有地图，所以，我想我可以确定了：地图绝对是一个诱因……”

    这么分析，好像有点有道理。

    “然后呢？”

    萧璟欢凝重的再问。

    “我父亲过世时，我还年幼，所以，关于地图的事，我没能从我父亲那边听来，全是听我母亲说起的。

    “但我母亲对于这一块地图的来龙去脉知道的不是很多，所以，我能知道的也很有限。

    “按理说，拥有地图的继承者们，都是知道地图内情的。

    “比如说，哪几家是当年的八大护卫？这些家族一般是以什么方式联络的？这块地图的最终用途是什么？

    “今天，我找你，是想请你帮我一个忙：把我引见给你姥爷认识一下，或者，你帮我去问问，看能不能查到一些有意义的东西，为我的查找开拓一下思路。

    “据我所知，二十几年前，靳家好像遇过难关，但是，后来克服了……

    “具体是怎么克服的，我不太清楚，这件事，只有和靳老见过面之后，或者我可以弄清楚一些个中的关联，解我多年以来的困扰……”

    彭柏然道明了自己这边的原由，也作了最诚挚的请求，为父报仇，查清事态真相，是他这么多年以来的夙愿。

    萧璟欢自是听明白了：

    “这样啊……哦，这事，我得去问一下姥爷，你也知道的，我姥爷已经不问外头的事很久了……很少见外人……”

    不得姥爷允许，她也不敢冒冒然带人回去拜见。

    那老头，生气起来，也是很倔的。

    “行！那我等你消息……”

    该说的全都说完了，彭柏然拿起那个蕃薯吃了起来，还不住的点头：

    “嗯，真的挺好吃。”

    但萧璟欢哪还吃得下啊……

    望着那吃了一半的黄色晶透的粗食，想到的是邵锋生前的笑容，以后临死之前那瘦似枯材的光景，不由的深深的叹了一口气，这里头，竟有这么复杂的原因？

    这件事，她一定要向姥爷好好问个清楚……

    *

    彭柏然回到酒店，没有先回自己的房间，而是去了友人的房间。

    一进门就闻到了一股子淡淡的番薯的味道，然后真的就在茶几上瞧见了那只装在纸袋里的番薯。

    从纸袋的包装看，和他吃到的那一只番薯，应是出自同一家路摊，便问了保镖。

    保镖把事情的经过全说了。

    当时事发时，他就在边上，没能阻止，让受保护之人受了一些皮肉之痛，他是有责任的。

    彭柏然沉默了一下，没责怪，让他下去，自己转身进了书房。

    推开门，他看到友人在睡觉，一听到有人进来，就很警觉的醒了。

    “回来了？”

    “嗯，不是说了让你在茶馆楼下等一下的吗？怎么先回来了？人不舒服吗？”

    “哦，有点困，就先回来了。饭我已经在酒店吃过。叫了外卖。”

    “那就吃药吧！

    彭柏然去取药。

    友人坐正，看到他细心的给他递了水，以及药，只得接过。

    “是因为阿萧吧……你和她见了一面，还为她挡了三轮车？”

    他把他的心思全看透了。

    “阿于又多嘴了？”

    友人淡淡道。

    “你说，你们这算怎么一回事？明明彼此牵挂着……”

    “别说了。还是说说你问到什么了吧……”

    友人打断。

    他关心的不是那事，而是这事。

    “之前，我们猜的没错。靳家果然有地图。不过，看得出来，阿萧对这事好像知道的不是很多，我问她，她一脸懵样。本来也是，这东西一向是传男不传女的。说不定他哥哥会知道的多一点。也许，我们该从这人手上下手……”

    彭柏然说了大致的情况，并有了新的想法。

    友人却摇头：“靳恒远这个人太复杂，身边又有一个季北勋。你不是说季北勋也在查，他是怎么一个存在，我们不了解，还是谨慎一点的好……”

    “那就再看看情况吧！”

    彭柏然点下了头：

    “最近我发现有好几拨人在暗中盯着靳长宁，也不知道那些人是一些什么路数的？”

    “好几拨？”

    友人盯着问：

    “你能确定几拨？”

    “至少有三拨，也有可能是四拨五拨……”

    “怎么会有这么多人在暗中关注他？靳长宁最近有什么异常吗？”

    “没异常。正常上下班。休息时间，基本上是和萧璟欢在一起度过的？”

    “那燕家那边呢？”

    “除却在北京时见过一回，之后就再没有接触过。”

    友人闭上了眼。

    靳长宁和他妹妹肯定是相认了，认了，却没有任何反应，也没公开认回这个妹妹。

    哎，他这葫芦里卖的到底是什么药啊？

    真是太叫人猜不透了。

    ---题外话---明天见。

    