
    她连忙手一摆，和他保持距离：

    “等一下，有一个问题，我得先和你讨论一下。”

    “有事明天再说。”

    现在的他，太太太不好说话了，长臂一勾，就把她给勾了过去，紧紧就抱住了，还在她额头上落下了一个吻偿。

    “睡了。”

    不知为什么，也只有这么紧紧抱住了，靳长宁才觉得她是他的。他拥有的不仅仅是那些记忆。

    并且，他可以理直气壮的告诉自己：这几天经历的事，不是自己在做梦，也不是自己在想入非非，这一切全是真实的。

    他，靳长宁，工作这么多年，一直很自信，可是，一到了她面前，他就会变得极度不自信。

    “不要。”

    萧璟欢却打破了这样一个氛围，并推开了他。

    这一推，令靳长宁皱起了眉头：“怎么了？为什么不许我碰你？”

    萧璟欢不自在极了，直摸头发：“你先别睡，我想和你说几句话。”

    靳长宁看了一眼，见她态度很坚绝，只得坐正了：

    “好，你说。”

    可这事，她该怎么说呢？

    “怎么不说了？很难开口吗？”

    这欲言又止的光景，令靳长宁神情沉凝了起来。

    “嗯，是这样的，之前，我们不是约法三章过么，这事，你还记得吧！”

    她陪着笑，小心的打量着：

    “我想，我们是不是应该按原来的约定进行。”

    下一刻，他的脸，果然就沉了，冷了，整个人一下子变得不可爱了，不帅了……

    “欢欢，你什么意思？吃完就打算不认账了？”

    这话说的貌似有点重口味啊!

    “什么叫我吃完不认账了……”

    说得好像她有多饥饿似的。

    “你现在表达的就是这样一种想法不是吗？”

    这是***裸在控诉。

    她心虚了，干干一笑后接上去回答道：

    “我没有要赖账的意思，我就是想好好的冷却一下，我想，分开睡，可能更有助于我冷静的思考……”

    “冷静的思考？”

    靳长宁嚼着这五个字，眼神也跟着眯了起来，脸色变得有点阴晴不定：

    “你是觉得，我们之间的关系，你还需要好好的思考？还有，俩夫妻的，难道不该睡同一张床吗？”

    最后一问，把她堵住了，好半儿，她才回过神来：

    “呃，原则上是该睡一起的。可是……你总该给我一点时间调整一下……我……我总觉得我们这样在一起，心理上有一种在***的感觉……呀，你干嘛……”

    这男人不假思索就倾了过来，一把压住了她，将她的手牢牢的扣在了他的虎口之中，眼睛里更像被什么给点着了一样，亮了起来，嘴里喷着清新的味道，一点一点压了下来：

    “干嘛？我觉得，或者，我们该多多乱几下，这样，你才能更快的习惯我们之间的亲密关系。”

    一只手更是霸道的往她肌肤上抚了过去。

    那温度，烫的灼人。

    那态度，更不像在开玩笑。

    甚至，她还能感觉到他的身子在发生某些化学变化。

    她忙抓住了他的手，阻止他的蠢蠢欲动：

    “喂，我说的是认真的，靳长宁，你别这样频繁出现在我视线里好不好，也别用你的身体影响我。

    “我承认我有点不知羞耻，对你……你的亲近，很容易起反应。

    “可我不确定，这种反应，到底是因为我喜欢你，还是因为一个女人对一个男人本能的反应。

    “大家都是成年人，我们都知道，男女之间，有时就算没有爱，可身体上也能互动。这是人性的一种本能。

    “所以，我求你一件事，给我时间，让我冷静一下好不好。

    “我需要好好梳洗一下心头的想法……以及，我对你的感觉……

    “我不想身体上享受着你带来的那啥，可心上……心上……还想着别人……

    “这两天，我感觉复杂极了……心也乱极了……”

    她把内心那些想法一五一十全说了出来，然后很认真的望着他，很希望他能理解，体谅。

    靳长宁静静的睇着，看到了她眼底的挣扎，显然，这小丫头，还没有彻底从邵锋那个泥潭里走出来，现在，又被他困住了，所以，她似乎有点不知所措了。

    因为她从来是个一心一意的人，现在变得“三心两意”了，难免会慌。

    “好，我给你时间。我回书房睡。”

    他轻轻抚了抚她的脸孔：

    “但是，欢欢，你需要多久想清楚这件事……”

    面对欢欢时，他总舍不得狠下心去逼她。

    “我……我也不知道。我们之间不是有半年之约的吗？”

    呃，好像又说错话了。

    他本来缓和的脸孔一下又乌云密布了：

    “小没良心的，你居然还想我等你半年？”

    这话，他说的几乎是咬牙切齿的。

    “我……”

    萧璟欢只能陪笑：

    “也许不用半年！”

    “最多一个月！”

    “三个月。”

    她讨价还价。

    “一个半月。”

    “两个半月。”

    “两个月。”

    “好。”

    口头协议一达成，他放开了她，跳下床，就往外跑了出去，闷闷的，再不搭理她。

    呃，他这是生气了？

    她跟了出去，想叫没叫，有点担忧的看着他冷着脸，砰的一下把书房门给合上了。

    完了！

    真生气了！

    怎么办呢？

    她抓了抓头皮，想敲门，手停在半空还是没扣下去。

    站了一会儿，她终回了房，然后，拿来电脑上了床，打开后，上了游戏，呆呆的看着那个黑色的头像，打下了一行字：

    “独行兄，你在吗？我好烦，能不能聊一聊？”

    没回复。

    可能不在。

    都这么晚了。

    谁想，没一会儿之后，那头像居然就亮了，而且还回了话过来：

    “在……”

    听到信息提示声，她的眼睛一闪，欣喜极了，都午夜时分了，他居然还会上游戏，真是难得啊！

    她心里莫名美滋滋的。

    “我以为，这么晚了，你肯定抱老婆睡觉了呢！”

    “在生气，和老婆吵架了！”

    啊，他那边也后院着火了啊！

    她摸了摸下巴，想到了一句话：同是天涯沦落人。

    呃，不是，她这边是把人惹生气的那方，就不知道他那边是怎么一个情况。

    “怎么，吵架了？”

    “没事，小女人小情绪。”

    那语气，透着满满的包容，忽让她觉得独行兄应该是那种责任感满满的人。

    “哦！”

    “你烦什么？”

    “我不知道怎么说？”

    “我有时间，你可以慢慢说。”

    萧璟欢嘘着气，盯着屏幕看了好一会儿，想了又想，终于愿意倾诉了：

    “我好像，做了一件荒唐事。”

    “怎么就荒唐了？”

    “几年前，我有个爱人……他被人注射了药物，那药物，令他身体受了严重感染，内脏器官极度萎缩……然后，我们给他治了两年多，再后来，他还是难逃一劫……去了……临死之前，他给我提了一个要求……”

    她把先前因后果细细的说了一遍，包括邵锋要求她和靳长宁结婚的事，也包括前几天前发生的事。

    “现在，我把他给睡了……你说我该怎么办？我并不想结婚的，也没想过和另外一个男人再有这种关系的。可偏偏事态就这样失控了。他呢，也不想放过我了。可我……”

    “你接受不了？”

    “有点……”

    她发了一个忧伤的表情过去：

    “感觉总是别扭。”

    又加了一个抓狂的表情。

    海阔我独行发了个省略号。

    “你这是什么意思？”

    她忍不住发问。

    “沉思。”

    “哦！”

    她打着字，想了又想，继而又问：

    “你也是男人对吧！”

    能娶老婆的肯定是男人。

    她觉得她这一问有点傻。

    人家又给发了一串省略号。

    她发了一个汗滴滴的表情：“不好意思，不好意思。我有点语无伦次了。心乱。因为我刚刚把他赶出房，不许他睡一起。他好像很不高兴。可把他留着，我浑身不自在。而且也不好开了游戏和你聊天，聊他。”

    “嗯，可以理解。”

    “你，真可以理解？一个做老公的，被老婆推出去睡书房……”

    打这一行字时，她小心翼翼的。

    “不高兴是肯定的。”

    “那怎么办啊？”

    “尽欢，你真就这么在乎他的情绪好坏吗？”

    萧璟欢顿时陷入了沉思，自问起来：

    在乎吗？

    ---题外话---明天见。

    