
    清晨，萧璟欢起来上洗手间，眼睛是半开半闭的，太困太累了嘛，脚根又软，再加上没留心到地上有水渍，脚下一滑，便有惨叫声在房内尖锐的响起。

    “欢欢。”

    靳长宁已醒，正闭目养神准备起床，闻之，猛的一惊，飞身从床上跳下奔进。

    因为这一滑，原本好得差不多的脚，不可避免的加重了伤势。

    靳长宁给她上了药，摸她的头直笑：

    “看来，你的脚很享受轮椅带来的快感，为了和轮椅为伍，不惜自残相守，真可谓坚贞不屈啊！”

    这份调侃，实在让人激愤偿。

    “哎，你到底有没有同情心啊，我都伤成这样了，你居然还在那里兴灾乐祸，笑话我！”

    薄薄的晨光之中，萧璟欢磨牙以对，用手指指控着某个坏男人。

    坏男人轻笑轻叹：“这哪是在兴灾乐祸了，分明就是苦中作乐。可怜我好不容易把你养好了，才稍得了一点甜头，现在又得养你好几天，其实我比你倒霉好不好……”

    秒懂的萧璟欢羞红了脸，瞪大了眼，好一会儿才叫出一句：

    “靳长宁，你你你……你在动什么歪脑筋？”

    坏男人笑容深深的，手上轻轻给她揉着，嘴里则煞有其事的说道：

    “欢欢，你要听得懂我的话，那证明你的思想也不是怎么纯洁滴……”

    晕，居然还倒打一靶。

    萧璟欢不由得咬牙切齿起来：

    “我早说了，我现在已经算是被你彻底污染了。”

    美好的清晨，就这样在两个人的斗嘴当中开始了。

    很平淡，但，很温馨。

    洗漱完出来，保姆阿姨已经给做了一桌好吃的。

    萧璟欢坐下后，一边吃早点，一边和靳长宁打起商量起来：

    “怎么办？这样在家待着太无聊了，我能不能去上班，磨掉点时间。”

    一个人在家太久，真的挺没劲。

    她想了又想，还是想去上班。

    本来，刚刚没摔这一跤的话，肯定能上班了，现在又摔伤了，她不确定靳长宁是怎么想的。

    靳长宁见她装得这么可怜，笑着亲了她一下，同意了：“也行。省得我一心挂两头。把你监管在我的眼皮底下也好。”

    “什么叫监管？我又不是小孩？”

    她有点不大乐意他的用词。

    他刮她鼻子说：“在我眼里，你和小孩差不多，瞧，上个洗手间都能摔成这样……我算是服了你了。”

    萧璟欢白了他一眼，用一个假笑横着：“啧，靳总，还真是看不出来你啊，原来你还有和小孩上床的怪癖……思想是不是也太邪恶了……”

    靳长宁顿时哭笑不得：“……”

    忍不住又伸手欺负起她的脸来。

    “对，你真相了，我就爱欺负你这个坏小孩了……嫩嫩的，欺负起来带劲儿……”

    她忙救自己，嘴里发出了阿呜阿呜之声，就像被惹火的小宠物猫一样，看得靳长宁直发笑。

    早餐后，萧璟欢坐着轮椅，乘坐靳长宁的车，去酒店上班。

    到了之后，再由他亲自推着进去的，面子够大有木有。

    进了办公室，更是收获了一片问候。

    工作是琐碎而忙碌的，萧璟欢虽不是特别喜欢，但也已基本适应。

    以前，她的生活节奏是这样的：忙起来昏天黑地，夜以继日；闲起来饱食终日，无所事事。

    现在呢，清晨一起上班，晚上一起下班，生活简单，但，很充实。

    她似乎渐渐的就喜欢上了这样一种有规律的生活……曾经“枪林弹雨”，惊心动魄，充满不确定刺激因素的日子，似乎就这样远去了……

    *

    又一个清晨。

    早餐桌边，萧璟欢刚坐下，主卧那边手机响了起来，她走路还是不便，那脚最近这几天好起来很慢，就叫了一声：“长宁，给我把手机拿一下。”

    在卧室的长宁应了一声，出来，神情有点怪。

    “谁的？”

    “楚亦来的。”

    “要不要打个赌？”

    萧璟欢眼神一亮：

    “他肯定是想来和我说他前女友的事了。”

    “我打赌，他是来求情的！”

    靳长宁坐到边上，开吃起来。

    “求情？”

    萧璟欢迷糊了：

    “什么意思？”

    靳长宁笑得，没给解惑，只示意：

    “按免提，先接电话。”

    她疑狐的瞄了一眼，按了免提：

    “喂，楚亦来？大清早的，有事吗？”

    “璟欢，早上好啊……”

    “早上好。”

    “那个，是这样的，我打这个电话呢，是有一个不情之请……”

    那语气，像是很难启齿似的。

    “什么？”

    “请你撤诉！”

    “撤诉？”

    她纳闷的看向吃得悠哉游哉的男人：

    “撤什么诉？”

    “怎么，你不知道吗？”

    楚亦来语气有点惊诧。

    “我该知道什么？”

    “之前不是有人撞你吗？那个耿丽雯已经被派出所抓了，你们也对她起了诉……哦，我知道了，我知道了，这事，是靳长宁做的对吧？”

    这件事，他们的确是报了案的，只是她没想到事情已经演变成这样了。

    是吧？

    她用眼神询问面前这个男人。

    靳长宁挑了一下眉，点下了头。

    是的。

    呵，他居然没对她说。

    “怎么，你认得耿丽雯？”

    萧璟欢好奇的问电话另一头那个男人。

    “嗯，我认得。”

    楚亦来在那里嘘了一口气：

    “她是薛筱玉的亲生母亲。”

    这个回答，让萧璟欢极为意外，细一想后，又懵了：

    “不对啊，薛筱玉的母亲不是早死了吗？”

    “死掉的其实不是她的亲生母亲，耿丽雯才是她的生母……这里头的原因三言两语解释不清，我们能见面详谈吗？”

    他请求，态度非常的诚恳。

    “几点。什么地方？”

    “九点，蓝山咖啡店。”

    “好，我会准时到那里。”

    挂断之后，她看到身边的男人盯着自己，声音不咸不淡的问了起来：

    “这件事，你真要查下去？”

    “为什么不往下查？”

    她愉快的吃了起来。

    “没有人委托你查，不是吗？”

    “是没有人委托，但我很想给死者一个交待的。薛筱玉死得真的是太惨了。”

    靳长宁深深睇了她一眼，把嘴里的食物咽下之后，忽然问：“欢欢，你想过你以后的职业规划吗？”

    她喝了一口汤，抬头接视道：“你这是想问我以后还做不做解剖师吧……”

    这份工作，有一定的危险性，她想，与他，肯定是不希望她再碰这个行业的。

    “嗯！”

    靳长宁点下了头。

    萧璟欢又夹了一个烧卖，蘸了一点醋，咬了一口：

    “嗯，我还没想过。”

    “欢欢，咱们能不做就不做了，好不好？”

    这话，带着请求的味道。

    萧璟欢不由得深深瞅了他一瞅。

    从小到大，这个人从来没对她的人生方向，指手划脚的干预过，总是她作什么决定，他就在背后给予支持，何曾提过要求。这是他第一次想要用他的意志来影响她的人生选择。

    “哎，我记得你好像写过一篇论文的吧，说是鼓励女性有自己的事业的。”

    她嚼着食物，脑筋急转着，最后拿这个来堵他嘴。

    靳长宁甚是无奈：

    “对，我是写过：女性该有自己的事业，该成就自己的价值。

    “但是，欢欢，除这份职业，你还可以有更多的选择的，不是吗？

    “比如留在酒店帮忙……

    “又或者，你可以重修你的临床专业，往你向往的那个脑神经外科再发展发展……

    “比起解剖台，我更希望你能站在手术台上，为解决别人的疾病痛苦做出贡献。”

    反正，他就是不太赞成她从事现在这份工作。

    唉！

    她暗自叹了一声，心思几转之后，感觉现在不是聊这个的最佳时机。

    “哦，我知道了！”

    为了表示对他意见的尊重，她很认真的点了点头：

    “我会好好想想你的建议的。不过，那是以后的事，反正现在，有关薛筱玉那案子，我是一定要查个清楚的。

    “所以呢，等一下麻烦你送我过去，然后，你去上班。等我和他谈得差不多了，我自己再坐车去酒店，这几天，你的行程满满当当的，就不要再为我耽误工作了。放心吧，我能照顾好自己。”

    她把他还没说出来的话全给堵住了。

    靳长宁见状，也就不再多说其他，这事，来日方长。

    “那等一下，我让文卓过来接你。要不然我会不放心的。”

    他的确不能陪她去，事情实在太多了。

    好吧好吧，这个她没意见。

    *

    蓝山咖啡店。

    靳长宁把萧璟欢送到之后，就离开了。

    没要咖啡，只要了一杯纯净水，萧璟欢看着面前憔悴的男人楚亦来，没有追问，感觉他神情恍惚的，像是陷入了回忆当中。

    半晌后，见他仍闷声不响，她有点按耐不住了：

    “你到底想和我谈什么？”

    楚亦来终回过了神，在喝了一口咖啡之后，说：“想和你说说，我和薛筱玉的故事。”

    萧璟欢挑了一下眉：“那就说吧！我洗耳恭听。”

    理了一下头绪，楚亦来终于徐徐的说道了起来：

    “楚家是一个大家庭，我爷爷一共生了三个儿子，我父亲是最大的那个，我还有两个叔叔，他们膝下都有两个儿子，我父亲就我一个儿子。楚家以前的家业不是很大，全是因为楚家的子女娶了富贵人家的孩子，几代辛苦经营之下，慢慢强大起来的。

    “现在的楚家，大部分股权还拿在我爷爷手上，所以，无论是家里头，还是在公司，都是我爷爷说了算的。

    “一早时候，我母亲就跟我说了：我得娶一个大家闺秀，这样有助于巩固大房的地位。

    “三年前，在英国伦敦通过我爷爷的助理，我认得了还在读研的薛筱玉。

    “那是一个聪明懂事，特别能干的女孩子。虽出身普通，但最初，她真的很吸引我。

    “认得没多久，我们就相爱了，且，彼此对对方都很满意。恋人之间该做的事，我们都做了。

    “那时，我是有想法的，打算着，找个合适的机会向她求婚，和她结婚生子。

    “虽然，在生活习惯等方面，我们仍有一些差异，需要磨合，但我相信，时间久了，她能融进我的生活当中。

    “后来，一次宴会上，我们都喝醉了酒。”

    楚亦来说到这里时，幽幽轻叹了一声，脸上浮现了痛苦之色：

    “就那天晚上，在酒店，她被一个说是喜欢她的男人迷~奸了。

    “我醉了一宿，完全不知道发生了什么事，只知道第二天醒来她不在我身边。

    “出来找时，正好瞧见她在和那个男人吵架，看到我之后，就慌不择路的跑了。”

    之后是一阵沉闷的静默。

    相信发生这种事，与任何一个在乎女朋友的男人来说，都是一件痛苦的事。与当事人更是痛不欲生的。

    楚亦来取出了烟，神情是郁郁的：

    “介意吗？”

    萧璟欢不喜烟，但是，她知道，烟对于心头生痛的男人来说，那会给于某种纡解，所以，没有拒绝：

    “你随意。”

    “谢谢！”

    他抽了一根，吐出一团白烟后自嘲一笑，靠在那里继续回忆着：

    “当时，我也懵了。

    “在了解清楚情况之后，我把那男人狠狠揍了一顿。

    “然后，我去找她。

    “可，怎么找也找不到。

    “两天后，她终于现身，却是来和我分手的。

    “她说，她出身工薪阶层，没权也没钱。唯一有的是一个干净的身子。她很高兴我们做了彼此的第一人。这本该是一场幸福的爱情。可是现在一切全毁了。她没脸进楚家。

    “我不想分手，说，不在乎这些。

    “可她执意要分手。还把我送的戒指给扔了回来。我追去时，她当着我的面，上了另一个男人的车。

    “我们就这样分了手。

    “之后，无论我再如何打她电话，她都不接，短信也不回，租的公寓，她也没再去住。

    “这中间，我出了一趟差，本想着借这段时间冷却一下彼此之间的情绪的。谁知，我回到国内，正好遇上母亲生病。母亲的病才好，祖母又病了，并且一病不起，就此去了。

    “等这一切全都料理完之后，我回过头去英国已经是两个月之后。

    “至此，我才知道薛筱玉死了，且匆匆就被火化安葬了。

    “那时，警方已经破案，凶手也绳之于法。

    “我去过她坟上献过花，之后就回了大陆，再没去过那里……

    “这段不堪的记忆，就这样被我深藏了。

    “那天你过来问我薛筱玉的事，我不想说，是因为这些事太过于沉痛。

    “与一个男人来说，那是一种羞辱……我根本就不愿回想，所以，才粗鲁的把你赶了出去。实在很没礼貌，璟欢，对此，我得跟你说一声对不起……”

    说到最后，他一根烟也抽得差不多了，把烟蒂摁灭，他道了一声歉。

    萧璟欢静静听完，没插话，而后，尖锐的指出道：“你说了这么多说，我听明白了一件事，至始至终，你不知道薛筱玉之死，还另有原因对吧……”

    ---题外话---第一更。

    