
    &/script>    这几天他很忙，回到家，还会和母亲研究各种细节问题，她呢，懂的不是很多，虽然有时会过去听一会儿，不过，基本帮不上什么大忙，最后，总被劝回早点睡，以至于每个晚上都是她独守空房，现在他这是什么意思，很明显了。

    “你还没洗澡。”

    “今天不出汗。撄”

    他已解开了她的衣裳，吻落到了锁骨上偿。

    “不行。”

    她叫停，抵开了他那令人酥麻的唇。

    怀了孕的女人，本能的会保护肚子里的孩子。

    无他，他们一旦做了那事，常常是激情澎湃，偏偏医生叮嘱的，前三个月，不能有房事。而且以后要有，也得很小心才行。

    也就是说，未来这段日子，他们再不能放纵了。

    靳长宁有点无奈，误解了：

    “行行行，我去洗澡……”

    “……”

    她想解释。

    他已撑起双手，又在她唇上啄了一口，起身，准备去洗浴间。

    她呢，张嘴想了想，还是闭了嘴。

    算了，等他出来，再让他好好惊喜一番。

    她拥被眨着眼，吃吃的笑：

    “嗯，洗拔干净点。”

    “保证干干净净。包卿满意，让你啃个够……”

    居然还冲她抛媚眼。

    哎哎哎，我什么时候啃过你了？

    但细细想想，好像还真啃过，从头到脚的啃……

    她主动，他配合，夫妻情趣事儿，她做得火辣辣的来……

    脸上，她烧了起来，手捂肚子，里头这小宝贝大约就是这么来的。

    呵呵呵……

    她在那里不觉傻笑起来。

    卧室内，情调正浓呢，外头，有人不识趣的敲响了门：

    “长宁，那个，打搅一下啊，到书房来一趟，我有点事和你商量……”

    却是母亲靳媛扬着声音在叫。

    靳长宁顿住了进浴室的步子，靠在那里，颇为遗憾的望了她一眼：

    “糟糕，又被逮着去做苦工了！”

    故作可怜状，后脑还轻轻往墙上撞了一下，惹得她噗哧而笑。

    “赶紧去吧！别让妈等了……”

    “好，我知道了。”

    靳长宁先往外头叫了一声，而后又重新折回床边，撑在那里盯着，用手指点着：

    “等我，不许先睡。”

    “当然，我还有事和你说呢！”

    她主动亲了一下。

    他趁机狠狠亲了一口，想过过瘾，可越是亲越来劲，只得借喘气放开她，恋恋不舍的转移注意力：

    “什么事？”

    “等你回来再和你说。”

    “吊我胃口？”

    “有吗？”

    她俏皮的眨眨眼，笑吟吟的。

    “有……”

    他刮刮她的鼻子。

    呵呵呵。

    她只是笑。

    “我去去就来。”

    “嗯！”

    着看着他开门离去，倒头睡去时，她的唇角弯起了笑弧，那压抑的情绪，一下就一扫而空了。

    所以说啊，沟通真的真的很重要。

    这么一谈，那些不愉快的情绪，很神奇的就一扫而空了。

    她挺期待他知道她怀孕时的反应的，一定会很开心——他快三十二了，该做父亲了。

    萧璟欢在那里想像着，唇角的笑容大大的扬起……

    只是身子到底是太乏了，抱着沾满了他气息的枕头，那么眯了一下眼，思绪就沉了，飘远了，不知不觉就被周公抓去下起了棋来。

    哎呀呀，怎么就这么困呢？

    *

    靳长宁从书房回来，已经十一点多。

    进门，房内灯光朦朦发光，床上那个可爱的小女人，睡得好沉，并没有等他回来，睡颜是那么的恬静。

    这画面，是那么的醉人，是他最最最想守护住的光阴。

    可是，这样的光阴，能永远的拥有吗？

    当然，他当然会拥有的。

    会的。

    靳长宁在心里默默念着，手上，小心的把人揽了过来，小心的亲着，不忍吵醒她，哪怕是就这样看着，也是一种享受。

    夜，很安静，房内，唯有彼此的呼吸在呼应，而他的思绪，在起伏，脑子里翻着今天发生的这些事，那些被他瞒过去的事，不是可以告诉她的。

    唇，轻轻的就印在了她的唇上。

    吻得似乎有点深了，她呜呜的就发出了一些抗意，并且睁开了那双睡意深深的眸子，含糊的问：

    “你回来了呀……”

    声音微哑。

    “嗯！”

    “还没洗澡。”

    唉，这丫头，怎么还惦着这事？

    “就去洗。”

    “我好困，就不陪你了，算我食言。”

    她闭着眼，整个人显得那么娇懒，上下眼皮打架打得太厉害了。

    他笑，看样子，今晚上是不能消魂了，不过，也没事，他的态度是纵容着：

    “那就睡吧。”

    “嗯。”

    小女人一脸稚气的猛点头，打哈欠的模样很可爱：

    “明天我们再说话。我太累了。脑筋……都打结了……”

    “好，晚安，我的小宝……”

    “晚安，我的大宝。”

    她换了一个睡姿，又睡了去，心里在想那个词：小宝，全称应是小宝贝。小时候，在还没有中天时，她是家里最小的孩子，很多人都叫她小公主，独他叫她小宝。这些天，他偶尔会在床上叫她小宝，而她则叫他大宝。就像儿时一样。

    简单的称呼，透露的是无穷的亲呢。

    她喜欢的很。

    “欢欢。”

    他看痴着眼，忽又轻轻叫了一句。

    她动了动，却没应，只觉那声音好遥远，远的都听不清了。

    “以后，不管发生什么事，一定相信我，好不好……我可以负尽所有人，但绝不负你……”

    伴着叹息，他抚着她的发，心下并不确定她有没有听进去——若没听到也没关系。

    嗯，不过，好奇怪，最近这几天，她怎么这么容易乏，嗜睡有点严重哦……

    她的身体，真没问题吗？

    他想了想，小心放开她，去翻她的包，没病历，本想去问邝美云的，看看时间点已经很晚，就算了，一切明天再说。

    *

    清晨，萧璟欢醒来，床边没了人，她从床上跳下，往窗前一站，窗帘子一拉，就看到靳长宁一身晨跑运动装的从外头进来，在和母亲说话，母亲好似也刚刚晨跑完，在这个家，就属她最爱睡懒觉。

    她吐了吐舌头，忙去洗漱，脑子里回想的是什么，昨晚上靳长宁好像有和她说了什么话，当时她似乎有听到，只觉心头暖暖的，可没记下来。那是怎么一句话呢？

    哎呀，她怎么就记不起来了？

    她奔了下去，看到靳长宁正往二楼来。

    “早。”

    她笑着上去勾住了他的脖子，非常热情的给了一个深吻。

    靳长宁不觉扬眉一笑，看到她睡了一宿，神清气爽的，看样子这一夜的睡眠质量很不错：

    “满身汗的，不嫌弃？”

    他示意了一下，手臂上都出汗了。

    “是啊是啊，好臭好臭。”

    她很配合的嫌弃了一句，却没有松手。

    他笑着也亲了一下：“看样子昨晚上没我***扰你，某人做了好梦。”

    “是啊是啊，我做了一个好梦。你想知道我梦到了什么吗？”

    “什么？”

    “哎，不对，我先问一下，你昨晚上都和我说了什么？我没听清楚呢……”

    这事，她忽就记了起来，忙加以追问。

    靳长宁眼珠子一转，用双手轻轻捏她的脸蛋：

    “好话只说一遍。没听到责任自负。”

    “哎，不带这样欺负人的。我当时困的厉害……”

    “我只知道我现在臭得厉害，先去洗澡，然后接受你的严刑逼供……”

    萧璟欢想了想：“好，到时，我一定用足了晚清十八大刑具，看你招不招……”

    靳长宁笑了笑，咬了她一口说：“怎么办？小生好怕怕……”

    她噗哧，直捏他的脸孔。

    阳光从楼梯处那宽敞的落地窗外撒进来，将他们深深的包裹住，照亮了他们脸上的笑容……

    一切都是欣欣然的，美好的清晨，是所有希望的崭新开始。

    对了，等一下，她该找个合适的机会，告诉他怀孕这件事。

    呵呵呵！

    一想到这事，她下楼的步子都轻快了。

    ---题外话---明天见。

    