
    之前，萧璟欢就觉得自己有点嗜睡，却不知道原因，现在知道原因了，则是越发的嗜睡，就像加了几天几夜的班，非常缺睡，一直睡不醒似的。

    又一天午后，一觉睡到自然醒，墙上的挂钟已经四点，房内安静异常，隐约有翻书的声音传来。

    沙沙沙，沙沙沙。

    不紧不慢，从容款款。

    优哉的生活，让人心生无穷温情，让人迷醉……

    萧璟欢细细列数了自己的过往：

    幼童时最幸福，因为父母还是夫妻，因为家庭很是和睦…偿…

    后来，家破碎，母女之情破裂，美好的世界跟着石破天惊……

    再后来，长大，遇上心爱的他，因为死亡，爱情覆灭，世界再一次被颠覆……

    再再后来，忙碌的工作，与死亡为伍的工作，让她总是处在神经绷紧状态，总逼着自己呈现出最好的一面，来解决各种问题。现在想想，那些日子，过得虽充实，但挺累，她从未真正享受过生活……

    她暗暗想了想，原来活到至今，也只有这一刻，是活得最惬意舒服的。

    因为日子无比简单，心也无比简单。

    简单了，就能过得自在。

    她喜欢这样一份简单。

    思量罢，她转头看，只见临窗的沙发上，靳长宁正靠在那里翻着一本书，看得无比的认真。

    书的名字是《孕妇孕期的基本护理》。

    被窝很暖。

    心也很暖。

    这世上，由男人和女人组成，而在这由一半男人组成的世界里，能又有几个男人，能在孕期真正得做到呵护妻子，宠爱妻子的呢？

    而他是其中之一。

    得之，是她之幸。

    这世上，遇上一个能这么全心全意爱自己的人，真的少之又少了。

    她抱着属于他的枕头，审视这个男人，突然之间发现自己对他似乎又多了一些喜欢，然后，会越看他越觉得好看。

    呵，果然是情人眼里出西施。

    不对，人家是潘安……

    不对，潘安是小白脸，她家的男人可是很男人的。

    “醒了？”

    靳长宁感觉到了，放下书，转头冲她轻轻一笑。

    笑容好温静。

    “嗯。”

    “睡饱没？”

    他走了过去，坐在床沿上，细细的端详。

    “嗯。”

    “那起吧！下去走走，然后就可以吃晚餐了。”

    “嗯。”

    “不过，下去之前，得让我和我们的宝贝互动一下。”

    他笑着把手伸进了暖暖的被窝，在她腹部轻轻抚了抚，还把脸给凑了过去：

    “宝贝，你妈妈睡得好，你睡得好不好啊……”

    萧璟欢不觉弯唇笑了，心头大乐，轻轻戳了戳他的额头：

    “原来你也有这么傻里傻气的一面。”

    “我怎么傻气了？胎教要从小做起，亲子互动更要从小培养……我小时候，就特别特别喜欢和我父亲玩，虽然平常时候，我妈带我的时间要多，但我好像更喜欢我父亲一点。父亲总能教给我一些很大胆的东西，而母亲呢，因为怕伤到我，做任何事，都很保守。”

    靳长宁追忆完，执她手亲了一下：

    “女人怀孕时期，和孩子血脉相联，可以真切的感受到孩子一点一点在肚子里成长起来。那种亲密关系是我们做男人的穷尽一辈子都没办法感受到的。现在，我唯一能做的就是摸摸你的肚子，隔空打个招呼了。”

    “傻。胎教得到四个月的时候开始，才会有效果。那时孩子渐渐就有了听觉能力。现在它只是一个正在不断分裂的受精卵而已。你看了那么多孕期类的书，这点道理都不懂的吗？”

    她抚着他的头发，柔软的说着话。

    靳长宁眨眨眼：“我们家欢欢基因这么好，说不出这宝贝也是个天才。如果是个天才，那自然得先人一步早一点开发他才是明智的，你说是不是？”

    “歪理。”

    她笑着点点他的下巴。

    这样的打情骂俏，倒也别有意思啊！

    她喜欢这样的互动，满满的，全是爱。

    “好了，起了。”

    待摸够了，他提议——再摸下去，他怕自己会有其他想法。

    “不起。”

    她懒懒说。

    “还想赖床？”

    “想问你一个问题。”

    “说。”

    “我刚刚做了一个梦。梦到我们生了一个女儿。哎，你希望它是女儿还是儿子？”

    “女儿。”

    “为什么？”

    “他们不是说了吗？女儿都是父亲的前世小情人，我想看看我前世的小情人是怎么样的？”

    “你这什么想法？”

    她捏他脸孔，捏得全都扭曲了。

    他笑着直吻她手指。

    暖色调的的房间里，自有柔情蜜意在流动。

    下了楼，二人往老太太的花房去转了转，百花怒放的，真是好看极了，老太太却不在。

    回到主屋时，只看到老太太呆呆的望着屋外，脸上流露着浓浓的郁色，也不知在想什么，想得出神，人有点恍惚。

    “姥姥，您怎么了？”

    萧璟欢上去拢住了姥姥。

    平常时候，老太太总是眉开眼笑的，今天这是怎么了？精神这么的不济？这是有什么心事吗？

    “哦，欢欢睡醒了呀！”

    “嗯。”

    “姥姥，您在想什么呢？表情这么严肃？”

    “唉，姥姥啊，今天眼皮直跳，总觉得有事发生似的……”

    老太太轻轻一叹，拍拍她的手背：

    “我打老头子电话，居然关机，本来说好的，今天就回来的。”

    也是，都这么晚了，姥爷怎么还没到家？

    “可能在飞机上。不是说姥爷这番回来，会先去上海的吗？”

    “是啊，上午时是在上海，我还和老头子通过电话呢，说是下午回来的，可这会儿都到这个点了，还没回。我刚刚查了一下。飞机根本就没有起飞。还在上海呢。可他们这一行人，我是一个都联系不上。我就心里有点害怕啊，你们说，他会不会又遇上梆架了呀？”

    老太太忧心极了，连这种话都说出来了。好像有点太紧张了。

    萧璟欢忙轻轻在老太太肩头拍了几下：

    “潘叔他们都没找到吗？”

    “是啊，都找不到。所以我才愁啊……

    “奶奶，你说，爷爷以前遭遇过绑架？”

    靳长宁注意到了那个“又”字。

    萧璟欢其实也有注意到，只是没来得及问。

    “是啊，我和老头子，以前有一起被梆架过的。不过，这件事，当时没闹大，有人帮着你爷爷，找到了我，我才逃过了一劫。这事，后来，我们谁都没提过，就连你们妈妈面前，我们都没说起过。失踪的那几天，我们只把它当作是出门旅行了一趟。就这样翻了过去。”

    说起旧事，老太太揪心的叹了一声。

    “那是什么时候的事？”

    靳长宁凝神再问。

    老太太回忆了一下：“很久很久以前了！”

    “有多久？”

    “久到那时你还没来我们家吧……我们家媛媛好像才怀上欢欢吧……嗯，那会儿，那喜讯还没传来。是我们回来之后，才知道媛媛要生二胎了……”

    萧璟欢瞅了丈夫一眼，不知道他这么问是什么意思，她关注的重点不在这件事，而是拿起手机拨起了潘叔的电话。

    潘叔的父亲潘爷爷生前是姥爷的助理，几年前，潘爷爷过世了，潘叔就跟着姥爷，成为了他的助理，帮着姥爷在打理他的私人财产。

    她打了，可是，真的打不通，姥爷身边另有两个保镖的，也没打通。

    这情况，真的有点奇怪。

    “不通。”

    当靳长宁看过来时，她摇了摇头。

    “要是其中一个打不通，有可能是遇上电没了啊什么的这种情况，倒也正常，现在的情况是所有人的电话都不通。我觉得不对劲……”

    老太太越想神情越忧虑：

    “你们说，这事该怎么办呀？”

    ---题外话---还有一更。

    