
    剧烈的疼痛，令萧璟欢醒来，眼前却一片黑暗。

    那是一种伸手不见五指的漆黑。

    因为太黑，恍惚的，会让人觉得这是梦撄。

    可如果是梦，梦里的人又怎么会感到疼痛呢偿？

    她想动，身子好像被什么给压住了，动弹不了，脑子里有什么一闪而过：

    是了，别墅被炸了，她被什么推倒，立时立刻就失去了知觉。

    天呐，她这是被埋在地下了吗？

    恐惧似潮水，一下漫上了心头。

    她动了动手指，便有慢天的疼痛感袭来，手还在，人还有知觉。

    摸了摸，她摸到的全是碎石子，身边好像有一具身子，热乎乎的，软乎乎的，一只类似手臂的东西横在她腰际：之前是这人在叫她提醒她小心的吗？

    她扣住了他的手腕，搭脉，体温偏低，生命体征还在，不过，看这脉象，这人的身体状态貌似很糟糕——她从没把过比他还要奇怪的脉象过。

    “喂，喂……”

    她轻轻掐了他一下：

    “醒醒，你醒醒……”

    开出口来，她发现自己的声音是暗哑的，嘴巴干得特别的厉害。

    据她所拥有的临床经验分析，她至少昏迷了有八个小时以上了，身体上某个地方肯定受了比较严重的伤，必定有失血，否则，人不会这么虚弱。

    她算计了一下，现在应该是晚上了，因为感觉越来越冷，冬夜的冰冷，正无孔不入的传递过来，通过肌肤反应给大脑。

    她深呼吸，好像闻到了一股子浓烈的硝烟味，里头渗透着一股子血腥味。

    也不知这血腥味是来自谁身上的。

    “你醒了？”

    那个身子发出了一记虚弱的声音。

    她记得这个声音，正是那个提醒她“小心”的男人的声音。

    “原来你早醒了？”

    她暗嘘了一口气。

    “嗯。”

    男人轻轻应着，显得有气无力。

    “我们这是被埋在下面了是不是？”

    她轻轻的问。

    目光所及，完全不能视物，但她能感觉到，他们被埋在了一个极为狭小的空间里了。

    “嗯。”

    男人的声音很沙哑：

    “你放心，他们在外头挖掘。保持体力，我们能出去的……”

    “是吗？”

    她静静的听了一听，外头好像真的有声音在传过来。

    “是的。你……觉得还好吗？”

    这个男人的声音听着有一种异样的磁性，好像很能给人以一种安抚的力量。

    所以，虽然身处在这样一个小小的空间，虽然挺慌，却因为他的声音，心，安稳了不少。

    并且，她觉得，这个声音，透着一股莫名的熟悉感，叫人倍感亲切。

    “还好。就是头有点晕。感觉就像是在做梦。”

    “这不是梦，我们的确被困住了。”

    “唉……”

    她轻轻叹了一口气：

    “我好像压着你的手臂了是不是？”

    她感觉自己枕在一条手臂上。

    “没事……现在，只能这样了。我们谁都动不了……”

    “我有一只脚好像被什么压住了，很疼。”

    她动了动，就有强烈的痛感袭来，眉心整个儿就拧紧了起来。

    “应该是一块台阶……我也被压住了……别乱动，会伤到自己的……忍一忍吧……相信很快就能出去了……”

    “嗯。”

    如今也只能如此了。

    “我……我好像摸到血了……”

    黑暗中，她又说。

    是的，她的手在游移中触到了一片腻腻的东西，好多，她不由得心惊肉跳起来，也不知这是她的血，还是他的。

    如果这真是从他们身体里流出来的，便不是好现象，这说明，他们身上有个地方在流血，这和她刚刚的猜想吻合。

    唉，但愿，他们的动作可以快点，否则，他们即便不冻死，也会因为失血过多陷入危机。

    “这么大的爆炸，完全不受伤是不可能的。对了，还没问你叫什么呢？”

    男子忽低哑的问了一句。

    她回神：“我叫萧璟欢。”

    “哦！”

    “你叫什么？”

    “我叫付笙。”

    “哪两字？”

    “付出的付，笙箫的笙的。”

    “哦，你是这边的保安吗？”

    “不是！”

    “不是？”

    这让萧璟欢可惊讶了：

    “可你也不是这间别墅的男主人呀？”

    “我是被人绑架来的。”

    “什么？”

    她呆了一下。

    “醒来就在这边了。”

    他又解释了一句。

    “那你……编缉过一条求救短信吗？”

    “没有。我刚醒没多久。”

    “这就奇了怪了。”

    “你和这里的房主是什么关系？”

    “没关系。”

    “那你是保安？”

    “不是啊……这事吧，说来可复杂了……”

    “再复杂也能说清楚的，你慢慢说，说话能让我们保持清醒，我们能出去的……”

    他在那里给她打气。

    语气里的坚信，似乎能让她相信，未来还是阳光一片的。

    她不觉一笑：

    “嗯，大难不死，一定有后福的。我当然会出去的，我还要生宝宝呢……”

    一提到宝宝，那笑，很快就从她脸上消失了去：

    “宝宝……我……我不会是……”

    手本能的抚上了自己的小腹，惶恐再次笼罩上了她心头。

    此时，她满身疼痛，完全不能确定那些血，是不是因为流产而造成的……

    “嘘，不会有事的，别自己吓自己。你会好好的……”

    一只冰凉的手，轻轻的罩在了她手背上，极温柔的拍了一下：

    “萧小姐，冷静，现在，我们需要保持冷静。危机会过去的。要相信外面的人，也要相信自己是完全能挺过去的……”

    他不断的在鼓励她，让她深信，孩子还在，虽然现在一片黑暗，可他们的人生不会是永恒的黑暗，天亮了，世界也就亮了……

    可惜啊，无论他再如何劝她，她最终还是失去了意识。

    那一刻，她相信，地上的那些血，至少一半，是她的。

    *

    夜，本是漆黑的。

    可这一天的夜，却被无数灯光照亮，塌陷的废墟，被人工、被机器一点一点搬走、铲开……

    当大火被扑灭，当救援人员、各种救援设备赶到现场，救援工作就有条不紊的开展了起来。

    生命贵于无价，哪怕埋在底下的人早没了性命，救援工作还是得及时到位的进行，何况生命探测仪探到了废墟深处有活的生命。

    半夜时，他们曾和底下的人进行了这样一番对话：

    “你受伤了吗？”

    “受伤了……”

    “严重吗？”

    “不知道，在流血。”

    “什么部位在流血？”

    “可能是在脚上。那边被东西压住了。完全动不了。”

    “你身边还有生还人员吗？”

    “有，我身边有个女孩子。”

    “你叫什么名字？”

    “付笙。”

    “那女孩子是谁？你知道吗？”

    “萧璟欢，她晕过去了，你们最好快点。她是个孕妇，失血过多可能会造成流产……她不能再失去这个孩子了……拜托你们快点。”

    说到最后，那人的声音多了几分急切。

    正是这些话，令几近绝望的靳长宁几乎泪流满面，心头却再次燃起了希望。

    不幸当中的大幸啊，房子都炸成这样了，她居然没事。

    那丫头真是得了老天庇佑的……

    “付笙，挺住，你们很快就能出来的。一定要坚持住。”

    救护人员在那里给他打气。

    他在那里应：“嗯，不过，你们最好还是再快一点，我怕萧璟欢等不了……她真的真的不能出事……”

    ……

    挖掘机一直在挖，只是进展比较缓慢。

    不过，到凌晨三点时，他们终于挖到了两个生还者所处的位置。

    当救援人员将压在他们身体上空那块保了他们性命的混凝土石板挪开时，所有人看到了那样一幕：

    男生还者侧躺在地上，背向外，背部那点衣料早碎成渣渣了，想来身上应该伤得很严重，脚被压住了，右手被蹭得血肉淋淋的，脸上布满了血水凝块，看着无比狰狞……

    而女生还者枕在男人的手臂上，被男人护在了臂湾里，一只脚被压住，血水染红了那双雪白的运动鞋。她睡得沉沉的……面色苍白如纸。

    很快，那块台阶石块被挪开。

    女生还者萧璟欢首先被抬着从底下安全转移了上来，紧接着男生还者付笙被抬上了单架。

    靳长宁的注意力全落在璟欢身上，他紧张的问着边上的医护人员：

    “有没有生命危险？”

    医生先做了初步检查，说：“暂时没什么大问题。”

    等到了医院，在靳长宁的陪同下，萧璟欢做了全面的检查。

    很幸运，除了脚部受了伤，失血有点多之外，其他皆无大碍。

    重要的是：孩子没事。

    这小精灵啊，生命力无比顽强的正在母亲的宫房里成长着呢，完全不知道它刚刚经历了一场可怕的死亡之旅。

    “稍作休息，今天就会醒的。放心吧，没事的……不过，话又说回来了，遇上这么大一场事故，能有这样一个好结果，我不得不说一句：这小姑娘，额骨头亮哦……”

    医生也叹为观止了，直叫：这是奇迹。

    靳长宁这才重重松了一口气，整个人瘫在边上，一动也不想动了。

    看着她沉沉睡着的模样，他心头感慨极了。

    这十几个小时，与他，真是冰火两重天啊……

    一会儿在地狱，整个人都像被恶鬼撕碎了似的，一会儿又回到了人间，春回大地，心露欢色，皆是因为她。

    吓死他了。

    真的真的吓死他了。

    他牵她的手，贴在唇边，胸膛内，犹觉得心脏砰砰砰在狂跳：

    “欢欢，幸好你没事，你要是有事，我该怎么办？”

    那颗悬在刀锋上的心啊，这一刻，总算是稳稳落地了。

    适时，靳恒远走了进来，来到他身边，轻轻拍了拍这个弟弟的肩，又瞅了瞅沉睡着的妹妹，也轻轻松了一口气，脸上终于恢复了一些人色：

    “好了，现在没事了。终于能安心了……”

    还好，这一整宿的不眠不休，迎来的不是一具冰冷的尸首，生活还可以一如既往的继续，这是最好的一个结局。

    “嗯……”

    靳长宁低低的叹息：

    “我本来以为，这一次，我是要永永远远失去她了……”

    阴阳相隔，那是世上最遥远、也是最可怕的距离。

    “对了，邵……”

    他瞅了一眼沉沉睡着得妻子，想到了之前邵锋在被掩埋时的自我介绍，心下并不确定他们俩有没有相认，马上改了语气：

    “付笙怎么样了？我只顾着欢欢了。”

    “他伤得不算特别严重。不过，脸上的炸伤稍显厉害。日后可能得整一下容。比起其他几个被炸成了数截的，他和欢欢，真算是白白捡回了一条命……连阿强也遇难了……”

    饶是靳恒远见多大场面了，面对这样的变故，回想起来仍心有余悸，语气沉重极了。

    “哦，你守着欢欢，我去看看他……”

    “嗯，去吧！”

    靳长宁又深深瞅了妻子一眼，心情又复杂了起来，直觉，他和欢欢的婚姻，恐怕还得经受一个大考验——邵锋还活着这件事，就是那个劫数。

    他吐着气，往外去，很快在另一间急诊病房内找到了脸孔被包成木乃伊的邵锋。

    彭柏然就坐在边上低低的和他说话，听得开门声，就转过了头来。

    “长宁，阿萧没事吧！”

    彭柏然关切的问：

    “我这边走不开，就一直没过去问情况。”

    “没事，谢谢关心。”

    靳长宁来到床边。

    只剩下两颗眼珠子在骨碌碌直转的邵锋哑着声音，吐出了一句话：

    “抱歉，长宁兄，给你们添麻烦了。”

    浓浓的歉意，深深的表现了出来。

    “没事就好。我还得谢谢你在紧要关头救了欢欢。”

    靳长宁由衷的表示了感谢。

    进到地下室的几个人，除了欢欢，都死了，为什么？因为邵锋，欢欢才幸免于难的。这从他们倒地的姿势可以看得出来。

    他这是宁可自己死，也要护着她呀！

    “别这么说，如果不是因为我被人捉了去，欢欢也不会经历了这样一场生死悬于一线的大祸。你不用谢我，全是我害的……”

    邵锋心里有说不出来的懊悔。

    要是前天上午他不出来走这一遭，也不至于遭了这样一场暗算，害得欢欢险些跟着丢了性命。

    责任全在他。

    “这是谁也想不到的事。你也不用自责了。”

    彭柏然对于他总爱将责任往自己身上揽的这种精神，挺无奈的。

    “我本来就不该再回到这边来的。如果因此而扰乱了她的生活，是我不想看到的……”

    他闭了闭眼，睁开后，很严肃的看着彭柏然：

    “什么时候可以出院？我不能再和欢欢有任何接触了。趁她还不知道我是谁之前，我想尽早离开。”

    靳长宁却皱起了眉头来：

    “我觉得，一直这样瞒着不是办法。今天发生的事，明显的很，那个劫持你的人，是知道你是谁的，如果他刻意让欢欢知道，无论我们再如何提防，她总有机会知道。倒不如……”

    “不要……”

    邵锋摇头，断然拒绝。

    “为什么不要……如果是因为我……”

    靳长宁想劝他，却被打断。

    “不是因你，是我活不久了，让她知道了，只会徒增她的伤痛而已。

    “长宁兄，我看得出来，现在的她，怀着这个孩子，身边有你，她过得很幸福。

    “这是一份平静的幸福。我不想破坏了她的生活，就请让我平平静静的从她的生命当中消失了吧……”

    说了这么多，全是因为爱得太深，才希望她可以继续她的“伪幸福”。

    是的，靳长宁在这份幸福上，加了一个“伪”字，因为他知道，欢欢生平最大的希望就是和她深爱的男人一起携手人生。

    那个男人不是他，而是眼前这个死而复生的邵锋。

    她现在看似很完美的拥有了幸福，全是因为邵锋死了，她不得不接受现状。

    如果，她知道真相，会作出怎样的选择，还真是没办法猜想的。

    也许她会直接弃他而去，奔入她最爱的男人怀里。

    这样一种结果，与他，可能是一种致命的伤害，可是……

    “邵锋，她有知道的权力。”

    靳长宁低低的、很理智的劝说着。

    “不对，长宁兄，我们不能伤害她。有些知道根本就是一种伤害。我想看着她笑靥如花，而不是痛苦受伤。”

    邵锋轻轻的吁着气，望着天花板，唇瓣一动，就罗列出了各种理由来：

    “长宁兄，欢欢不爱笑好几年了，直到这一次回国，跟了你之后，她才重新又变得爱笑了。

    “其实，她心里对你的在乎，重于任何人，只是她从来没发现自己内心的想法而已。

    “有件事，你有所不知，我和她在一起的那几年，她提得最多的人不是她的异母大哥，也不是她的亲哥哥，更不是她的父母，或是异母的弟弟，她提得最多的人是你。

    “你和她一起走过的点滴，她常常拿来和我与她一起经历的事作比较。

    “她常说你是一个无可替代的好哥哥，只是不知为什么长大之后，关系奇奇怪怪就变淡了，她总觉得可惜……

    “当年，我之所以决定临终时将她托付给你，一是因为你看得住她，包容得了她；二是因为她心里其实是有你的，你们的未来是有可能的。我不是在盲目的乱点鸳鸯……

    “如今，我有幸又多活了一些时日，可这些时日，实际上是没多大意义的，最后还是免不得一死。

    “这一次死别，我不想再看到欢欢为我痛哭流泣。

    “我希望她快快乐乐的去当一个幸福的新娘子……

    “长宁兄，这是我活在世上唯一的心愿，还请你成全。”

    这一番话，他说得无比的情真意切，靳长宁自是深深被感动的，可这件事，真的就能这么顺顺利利的瞒下吗？

    他完完全全不能确定。

    ---题外话---明天见。

    