
    725，意想不到的婚姻48，她坚信，他们肯定还有未来（终）清晨，铺着地毯的转梯上，邝胤由爸爸妈妈牵着，从楼上下来，他左看看，右看看：

    今天的爸爸，特别的帅，妈妈穿得特别的女人，脸上全是融融的笑意。

    他看着这光景，笑容可灿烂了。

    姑姑刚好从房间出来，看到这一幕，不觉也会意一笑。

    打扮后的美云还是挺漂亮的不是吗？

    那条裙子真的很能衬美云的肤色，并把她妙曼的身姿全给勾勒了出来，一眼望去，不再像个凶悍的男人婆了，多了一些女人的柔软，看着挺登对的。

    她看在眼，整张脸笑成了弥勒佛。

    用餐的时候，姑姑想到了一件很要紧的事，趁这对小夫妻都在，她觉得应该拎出来好好的商量一下：

    “小彭啊，有件事，我得说一说啊，既然证都拿了，那你们打算什么时候举行婚礼啊？还有，以后阿胤也该把姓改过来了，一直跟着我们姓，外头人说三道四总归不好……”

    作为家里唯一的家长，姑姑自然得在婚事上催上一催的，他们家美云为了儿子，这些年可吃了不少闲言碎语，有人说她是假正经，有人干脆直接在背后认定她是小三，更有人曾用阿胤是私生子这件事故意伤害那孩子……

    公开关系，挽回美云的名誉，姑姑觉得，早点举行婚礼是一个行之有效的办法。

    彭柏然正在给邝胤擦嘴，听着这话，手上的动作顿了一顿，抬头时瞅了瞅邝美云，她眼睛一亮，似乎也想听听他是什么意思。

    也是，哪个女人不渴望办个像样的婚礼？

    婚礼在很多人心里，有着举足轻重的地位。

    而婚礼的盛大与否，往往会和男人对女人的心有多重挂勾起来。

    虽然这些表面上的东西，实质上和婚姻未来的美满程度搭不上边的，但是，人们的思想在很大程度上来说，就是有这样一种潜意识的认为。

    “姑姑，邝胤的姓不用急着改回来；至于婚礼……”

    他顿了顿，想了又想：“我并不想举行婚礼。”

    不出他所料，这话一出，姑姑脸上的笑，顿时冻住了。

    邝美云也是一怔，刚刚还很欢愉的气氛，一下变得有点不和谐了。

    “为什么不举行？”

    姑姑立马提高了嗓门质问了过去，语气带进了不快：

    “哪有领了证，不举行婚礼的道理？小彭，你这是想让我们家云云这样名不正言不顺的跟着你吗？”

    “不是，姑姑，您听我说，除了婚礼，我什么都可以给她的。”

    他说这话时，直直的看着邝美云：

    “我知道，婚礼与一个女人来说意味着什么，但是，很抱歉，这件事，我恐怕是不能如你所愿了，至于原因……”

    他很耐心的作了回答：

    “这些年，我在世界各地查案子，有来头的人交结了不少，也得罪了不少。

    “之前，我一直不想谈婚论嫁，一，是我没打算结婚，二，我不想让人拿捏了我的软肋，不想因为我的原因，害他们身在危险。

    “我只能这么说：公开举行婚礼，只会加重你们受到波及的可能性……

    “我希望的是，我们以后的生活可以很平静的过下去，不要被人惦记着是好好活着的前提……

    “所以，美云，在这件事上，我只能这么做……”

    说穿了还是在维护她。

    邝美云哪能不明白，她从来是最体贴人的，哪会不体谅，不觉微微一笑：

    “没事，举不举行婚礼都无所谓。婚礼是办给别人的看的，日子是自己过出来的。我们邝家没什么亲戚朋友，你那边朋友可能多，但至亲也不见得有几个吧……闹腾的结果，就是花掉一大笔钱，一点也划不来，倒不如拿那些钱去做点有意义的事呢……姑姑，就这样吧……”

    说到最后，她轻劝了一句。

    姑姑本来是很不甘的，但是一听说这个中原因，她就想到了之前他们遇上的事，无缘无故遭人撞，都进了医院，心里不觉就起了担忧，又见侄女这么回答，不觉轻叹：

    “果然是女生外向。一嫁了人，那心就向着那个人了。”

    语气是颇为无奈的：

    “算了，算了，婚礼是你们的事，一切就随你们了……”

    “谢谢姑姑体谅。”

    彭柏然马上接话，并另外强调了一句：

    “请您放心，可以给小邝的其他东西，我尽数都会给。”

    *

    早餐后，彭柏然上了楼没有下来，也不知干什么去了。

    邝美云找上去时，手机响了起来，是他打过来的。

    “上来。书房。”

    这是闹哪样呢？

    她凝神想了想，嗯了一声，进起居室，入内书房，看到男人正坐在办公椅上，手上摆弄着一个四四方方的红丝绒盒子，她心里不觉一动，嘴里还是轻轻问了一句：

    “什么事？”

    “有一件事，我还没有做。”

    他看她，脸上带着笑容，并站了起来。

    她挑了一下细眉，看着他将那红丝绒盒打开了，里面搁着一对款式古朴的素指，看着做工极为的精巧。

    这是什么意思已经摆在眼前了。

    “婚礼我不能给你，但信物我得给。这对戒指是我父母留下来的，出自名匠之手。今天，一枚我戴上，一枚你戴上，从此以后，你就彻彻底底是彭家媳妇了，然后再过些天，我就带你回英国去祭拜他们……”

    彭柏然之所以这么郑重其事的说明，是因为知道，中国人很讲究这些传统礼法——没见过公婆，就不能算是真正的婆家媳妇。他这么说，自是为了安她心。不管她介不介意，他该做到的就得全部做到。

    “很漂亮。”

    她不知道要说什么，思来想去，最后吐出口的是一句赞语，对婚戒的赞语，那种喜欢之情，就这么自然而然流露了出来。

    太花太亮的戒指，与她肯定不喜欢，像这样的正好。

    她是真心很喜欢。

    “给你戴上，也不知合不合适？要是不合适，我这就让人去修正一下。”

    “嗯！”

    邝美云伸出手，看着他把戒指套到了她手指上，不大不小刚刚大，戴着极好看的。

    彭柏然不觉笑了，瞟了她一眼：

    “看来你命里注定是要做我媳妇的。”

    “可不是。”

    她听着不觉笑了，继而把那男戒给取了出来：

    “我也帮你戴上。”

    “那是必须的。”

    他由着她给他戴上了戒指，而后，两个人对比着瞅了瞅，相视而笑。

    “老婆大人，时候差不多了，我们送儿子上学去吧……”

    他笑着牵起了她的手亲了一下。

    她微笑点头，脸微窘，四目交织，柔情四溢。

    两个人正要出门，彭柏然的手机响了起来，他转身从桌面上捞过手机，发现是阿紫打过来的，便当着她的面接了：

    “阿紫，等一下让他们全在工作室等着……”

    没等他说完，那边传来了一个极度森冷的笑：

    “抱歉，我不是阿紫。”

    彭柏然整个人顿了顿，背上的汗毛，莫名的就一根根本能的竖了起来，无他，这个人的声音，他太熟悉太熟悉了。

    但他依旧面不改色，轻轻的捂住了话筒后，对邝美云说：

    “你先下去，我还有件事要处理一下，马上过来。”

    邝美云不疑有他，转身离开。

    彭柏然等她走远了，把门给合上后才继续讲起来了电话，而此刻，他的眉目是极为凝重的，语气更是寒气逼人：

    “你把阿紫怎么了？”

    “如果你想听一听阿紫最后的喘气，也许我可以如你如愿……”

    下一刻，电话另一头果然就传来了阿紫虚弱的低喘，那几乎是临近死亡才会发出来的声响：

    “头……小……心……”

    至于要小心什么，她没能说全。

    紧跟着，那人阴笑可怖的嗓音再次刺穿了他的耳膜，刺痛了他的心脏。

    站在那里，他把拳头捏得青筋横起，声音是极度克制的：

    “你要有种就冲我来，和一个女人玩狠，你算什么东西！”

    最后一句，他带进了浓浓的轻蔑。

    “哈哈哈……”

    那边传来了男人尖厉的狂笑，笑止，则发出了一声信誓旦旦的诅咒：

    “我就是要一个个的玩死你身边的人。彭柏然，我要玩得你悔青肠子，生不如死……”

    叫完又笑了起来：

    “或者，你可以猜一猜，下一个，会轮到谁倒大霉？”

    彭柏然的眉深深拧起：这可不好猜。

    “听说你娶老婆了对吧……昨儿个好像还洞房花烛了是吧……”

    耳边，那人的笑声越来越放肆可怕，直笑得他背上那是一阵阵发毛。

    这人是怎么知道的？

    “下一个死的会是你老婆和儿子，你信吗？

    “别不信，这是真的，我刚刚送了一份结婚礼物进去，里头是一份装着定时炸弹的蛋糕，现在已经送到屋檐下了……你老婆接过去了……

    “哦，对了，忘了告诉你了……只有三分钟……

    “嗯……从你们家正门到客厅应该需要走一分半钟吧……

    “也就是说，还有一分钟多点，那个围在边上准备吃奶油蛋糕的小蠢蛋会砰得被炸一个粉身碎骨……”

    饶是彭柏然素来沉着惯了，也被这人阴悚的语气吓到了。

    他自是知道的，这人的手段一向以来就是极为可怕的。

    于是，下一刻，他急忙就奔出了门，从转角楼梯狂奔而下，果然看到邝美云正在拆一个大蛋糕，还转头问了他这么一句：

    “老彭，你没事怎么订了这么一个大蛋糕？”

    “快走……”

    彭柏然几乎是惊吼出的声，同时，身如飞燕，抓着老婆和儿子就往门口直蹿出去。

    电石火光之间，伴着身后砰一声巨响，邝美云感觉自己被一股强大的力量推了出去，头着地的同时，立马就失去了知觉。

    *

    后来，邝美云醒了，但是彭柏然没有再醒来。

    又或许，这辈子他再不能醒来。

    这让她难以相信，可是现实就是这么的残忍。

    彭柏然出事的第二天，靳恒远找到了她，给她看了一份文件，是彭柏然之前签署的遗嘱：如果有一天他不幸身故，其名下所有财产，悉数留给妻子支配。

    看到这份遗嘱时，她抱着无知无觉的他，无语泪流。

    “我们会把那个人查出来的。”

    季北勋有来看望，并许下了承诺。

    “算上我一个，我要亲自将那个凶徒绳之于法。”

    那天，抚着他苍白的睡颜，她沉沉立下了誓言。

    未来如何，真的太难预料了，但是，不管前途有多么的艰险，她都要勇敢面对，那深藏在茫茫人海的恶人，誓必难逃法网。

    她更期待，世上会另有奇迹发生。

    她总觉得：老天爷既然让他们在重逢后结成了夫妻，那就不应该这么快收了他的小命。

    也许是老天爷觉得他之前活得太过于辛苦，故意借这个机会让他睡上一些日子，以后，他终究会醒过来的……

    是的，一定是这样的。

    她坚信：他们肯定还有未来。

    （完）

    