
    上班第三天，一个叫蔡亚的女学员，二十来岁，皮肤净白，经人介绍，成为了邝美云的学员。

    这是一个很阳光的女孩子，家里家境不俗，开着上百万的豪车，身上全是名牌，性格极为的爽朗，曾经学过一些防身术，所以学起她的新拳来，那是相当的有板有眼，总之是，非常的学得进撄。

    邝美云挺喜欢她的。

    上班第六天上午，上完课，一个个学员全都去洗了澡，纷纷出来挥手离开。

    她也挥手致意。

    在通道出口，那蔡亚追上了她，却是笑着向她请教了起来偿：

    “邝教练，说真的，我另外有过教练的，只是他现在不教我了。我刚刚在想，用他教的和你对抗，将会有怎么一个结果？要不我们切磋一下，你说好不好？”

    邝美云笑了笑，并没有拒绝，只是提了一个条件：

    “行啊，明天，同一时间点，练功房我们一起比个高比。到时，你把你的底子全给亮出来，我也挺想看看你到底有几斤几两的。”

    教练在课堂上只有教的责任，至于对抗，从来是同学间友情的对打。少有教练和学员对抗的。除非学员提出来：要验证自己的所学。这是这个俱乐部的规定。

    “不行啊，明后几天我得出去旅游。”

    “那就择日。”

    邝美云背着包往外去。

    身后蔡亚却笑叫了一声：

    “择日不如撞日，就今日。教练，我来了。”

    伴着一道劲风使上，邝美云一惊忙自卫，躲开了，嘴里直叫：

    “蔡亚，这不合规矩。”

    “哎呀，别这么古板了好不好。咱们点到为止。”

    这姑娘缠人的很。

    说话音，第二拳再次拳来。

    邝美云再一闪，一不小心，就在墙角蹭破了一点皮，可她还是忍着，很认真的又叫了一句：

    “要比，回练功房……”

    “不要。我喜欢玩点刺激的。”

    第三拳又一次划出，终于激到了她。

    她拳头一捏，就迎了上来，一拳击上对方的拳头，却发现对方力道轻得不行，根本就没使全力。

    她一惊想收力，对方却已被震飞，就在她眼前飞出，发出了一记惨叫，俏生生的脸孔就往墙头上某处地方撞了上去。

    同行的其他学员忙上去相扶，而后有人惊呼直叫：

    “不好了，不好了，蔡亚毁容了。被脸上一枚铁锈钉子给割断脸皮了。全是血啊……怎么办呀？怎么办呀？”

    邝美云一惊，忙上前查看，还真是伤着了，血淋淋的一道大口子，那么的深，映在那白净的脸孔上，是那么的狰狞可怕。

    最可怖的是那蔡亚一摸，手上满是血，就尖叫了起来：

    “邝美云，不是说要去练功房才能比的吗？我只是开个玩笑，你怎么可以冲我下这么重的手的，把我伤成这个样子？我都还没有谈男朋友呢，你就把我的脸给全毁了，我完蛋了，我完蛋了……”

    竟在那里反咬一口，说是她下手重了？

    天呐，分明就是她故意诱她全力相拼的呀！

    再说了，刚刚她要是不回手，根本避无可避。

    “我要投诉，我要投诉……”

    不等她辩诉，这女人竟在那里做起了恶人，急怒交加的吼了出来。

    事情就这样闹大了，把经理啊什么的人全给招了过来。

    经理看到蔡亚的脸上全是血，亲自陪同就近送了医院。

    而医生给的诊断是：面部伤口长度达到有12厘米以上，预计伤后面部线条瘢痕可达10厘米，可鉴定为10级伤残，需要进行整容手术。

    因为这件事，对方请了律师，进行维权。

    第二天，对方开出了一个赔偿单，金额很大，双方谈不拢，最后进行了好一场长达三个小时的谈判。

    最终的结果是：俱乐部不仅得赔偿那个女学员整容费、精神损失费、误工费、车费、归还学费；而且还得把教练，也就是邝美云给开除了……

    俱乐部这边，很快把这件事的处理结果告知了邝美云：

    “那些费用全由我们出，但你，不能留在这边工作了。”

    她急着解释说：“我根本就没用力，是她故意自己撞上去的。她这是在坑我，在坑俱乐部。我们不能这么服软。这会助长了她的气焰的。”

    “马路上有碰瓷，那是司空见惯的事；俱乐部里还能有买了大价钱来，把自己伤成这样的？这明明就是你使力不当造成的，事到如今，你就不能在那里承认一下错误吗？好了，基于你以前也为俱乐部做过一些事，这些赔偿就由俱乐部承担了。你走吧……”

    总经理很是无奈让人给她结了一下这几天的工钱，让她走了。

    于是乎，勉强才工作一周，她就又失业了，并且，还没拿那些工钱。

    当她拿着属于自己的东西从俱乐部出来时，心空就像外头那乌云密布欲来狂风暴雨的七月天空，又闷又躁又黑，整个人快喘不过气来。

    她很气不过，很想去找那个蔡亚评理，为什么要这么待她？

    她这么看重她的武学天份，她却在暗箭伤人？

    越想越气不过，最后，她还真就上了去医院的公交。

    坐在车上，她望着窗外人来人往的世界，各种想法在心头浮掠而过，最后，她想到自己刚刚才失了业，忽然觉得：这世界虽大，却没有她可以安身立命的地方，想想啊，她这个人，是不是做的也太失败了。

    宽阔的道路上，是高高矗立的钢筋丛林，道路之上，是一辆辆呼啸而过的车辆，每个人都在忙忙碌碌的，为了房子，车子，票子，为了更好的生活奔波着。

    这些人当中，很多人都是有自己赖以生存的工作的，也有一些人，就像她一样，那么努力，却总不能安定下来，还是在不断的碰壁。

    生活，就是这么的不公平。

    可是她就是没办法改变这种不公。

    唉，要到何时，她的日子，才不至于这么的恣睢辛苦，才可以好好的放下一切忧虑，好好的享受一下……

    有时，她会觉得，这样的生活，简直就是一份遥遥无期的等候。

    根本就是痴心妄想。

    很快，她到了医院，正要进大门，一辆保时捷跑车在她面前停了下来，一个年轻漂亮的女人从驾驶车窗内探出了头来，冲着她发出了一记冷冷的笑。

    不是别人，正是那个在宴会上放了她暧昧照的高梅。

    看到这人，她冷不伶仃就打了一个寒颤，心头莫名就生了一种不太妙的感觉。

    果然，下一刻，这个女人撂下了这么一句话：

    “邝美云，我不会让你有好日子过的。因为你，我没了姐姐，所以，我要让你一点一点为这件事付出应有的代价的。”

    听罢，邝美云的脑子里忽就想起了刚刚离开俱乐部，老板娘刻意打电话对她说过的那几句安抚的话：

    “小邝啊，最近，你是不是得罪了什么人啊？

    “那个女人非要让我把你开了，还威胁我，要是我不乖乖的照做，接下去，俱乐部每天都会有事发生。

    “我感觉对方挺有来头的。

    “所以，真是抱了歉啊，我是真的真的没办法保你。

    “这，你也懂的不是，开门做生意，最怕的就是有人上门来砸场子了，只能委屈你了……”

    现在看来，还真是有人在和她过不去。

    这个高梅，就是背后搞鬼之人。

    这一下，连医院都不用进了。

    她吁了一口气，头疼极了。

    *

    “姑姑，我又失业了。”

    这天晚上，吃过晚饭，哄着孩子睡了过去之后，邝美云走进姑姑的房间，把今天发生的事一五一十全给说了。

    “那姓高，怎么能把这个责任全赖到你身上？这太也过份了。”

    姑姑听完，愤愤然叫了起来。

    邝美云无奈一叹，吹着手上的茶，看着茶叶在水面悠然舒展开来，好一会儿才说话道：

    “人家有钱，有那本事找我麻烦，我能怎么样？

    “可是我不确定接下去，她会想出怎样的法子来对付我？

    “姑姑，刚刚寻思了一下，等过几天，我想另外再去找一找工作看看。

    “要是找得到，我就在这边做，要是找不到，我试着再和我的前前东家联系一下。

    “如果他们不需要保镖了，我就请他们帮着另外寻个类似的工种，应该不是难事，只是这样一来的话，我可能就得离开这边了……”

    她并不想离开这边，工资再好，孩子不在身边的滋味，并不好受。

    “这件事，再说吧！我就不信，他们高家有权有势到能只手遮天……”

    姑姑也不想她离家太远，少了一个人，家里太冷清，彼此不能照顾到，这日子啊，过得总归是有点不舒心。外出打工钱再多，总归是离家在外。

    “要不和小关说一下？让他去管管？”

    姑姑觉得，这件事，最终还是因为关以隽而起的，所以，由他出面解决，也许是可行的。

    可邝美云却摇头，很坚决的表示了反对：

    “不要去麻烦他。人家姐姐就是因为他丢了性命，告诉他，他也不见得能起多大作用，反而让他越发的自责担心。”

    他要是管得了那个高梅，也就不会发生宴会那难堪的一幕——直觉告诉她，那个高梅不是一个肯善罢甘休的人，让关以隽去，只怕越发会激怒这个钻了牛角尖的女人。

    又半个月。

    邝美云陆续找了一些工作，都没有应聘上，或是应聘上只干了一天就被辞退的，理由各种的丰富，感觉吧，有人在暗中故意对付她似的，也不知这是不是她的错觉。

    第十六天，她终于又找到了一份工作，在一家豪车汽车俱乐部当保安，工资还凑和，暂时对付一下还是可以的。暑假了，她实在不想离儿子太远去工作，想着先干上几天，以后的发展以后再说。

    上班第四天，她穿着保安的工作服，站在大门口，有辆豪车在门口停下，一个帅气的有钱帅哥从车上下来，随手就将车钥匙一扔，扔下一句话说道：

    “把我的宝贝，好好伺候一遍。”

    巧不巧，那钥匙正好落到了邝美云手上。

    她是保安，这事，可不归她管，正要把钥匙交还。

    这时，经理迎了出来，把那财神爷给迎了进去，一边冲她使眼色：“还不快去。小王他在拉肚子，一时半缓来不了……”

    她只好拿着钥匙，跨进了那辆豪车，一边感慨有钱人的生活，真是骄奢，一边启动，想把车子驶去宝贝美容房去做全套，不想刹车失灵，车子竟打横的撞向了两辆两三百万的豪车。

    嘶……砰……

    两声巨响，惊天动地。

    当邝美云从出事的车里出来看到那几辆撞得面具全非的车子时，整个儿就全懵了。

    虽说她没有车，但是驾龄足有十年以上了，可从来没出过这样的事故。

    “哎哎哎，你他妈怎么回事？”

    几个车主，一个个眼里喷火的围了上来，那经理更是吓得脸色铁青，直叫着：

    “出大事了，这回真要出事了……”

    邝美云还是相当沉得住气的，认真指出：“你这车有问题……”

    可是车主却怒火中烧的反驳道：

    “我来俱乐部时车子还好好的，就让你们给帮忙开过去给洗一下，车子就被撞成这样了，居然还有脸推卸责任说，这是我车的原故。我的车真要破成这样，我早就在来的时候，交代在路上了……”

    这话堵得她语塞。

    可她真觉得是车的问题。

    很快机修人员跑来，一边拍了照，一边直喊私了：

    好好一个豪车俱乐部居然出现这种乌龙事，说出去太丢人。

    最最让人头疼的是什么呢？

    是肇事车辆，居然脱险了，由此产生的修理费，自然就落到了俱乐部头上。

    一共三辆车，前前后后的修理费加以来少说得有两百几十万，俱乐部方哪肯平白无故赔了这么多钱？

    最终协商的结果是什么呢？

    俱乐部承担一半修理费，另一半费用由邝美云承担……

    傍晚时候，当邝美云一脸沉沉的离开俱乐部时，心情败坏极了。

    这时，那辆眼熟的保时捷再次出现在她面前，从里头探出一个漂亮的人头出来，又是那个阴魂不散的高梅，笑得好不愉快的，一脸看好戏的模样：

    “邝美云，我说过的，你不会有好日子过的。求生不得求死不能的日子，即将为你拉开序幕……

    “才上班四天，就欠了这么一屁股债，我看你怎么还……哈哈，多有趣……

    “或者，你可以重持旧业……好好打扮一下自己，用自己的本钱去挣钱，也许会更容易点……”

    这个女人，在她面前笑语吟吟的数落好一番之后，就扬场而去了。

    七月的天，说变脸就变脸，倾盆大雨就这样毫无预兆的哗哗倒了下来。

    邝美云没来得及，被浇了一个湿透，狼狈的在雨水中奔着跑着，最后躲到了一处公交站台前，望着那厚厚的雨帘。她紧紧的抓着自己的包，感觉眼泪在汩汩而下……

    很显然啊，这一趟事故，又是那个高梅在背后整的。

    呵，人家这是花了血本在玩她啊！

    她就不明白了，自己已经说得够明白了，她和关以隽分手，这人怎么还在那里纠缠不清呢？

    适时，一辆路虎，缓缓驶过，车上的人，都看到了满身狼狈的她，直着背脊，靠在那里，脸上尽是忍隐之色。

    坐在后座左侧的人，淡淡的瞟了一眼。

    右侧坐的人则低低问了一句：“要不要停车……”

    “不用了。”

    因为公交已经停下，她回神站起，僵着身子正往车上走。

    很快，公车驶离，雨则在那里哗哗的下，声音震耳欲聋的。

    “现在我们去哪？”

    身边人再问。

    那人看了一眼腕表：

    “说好的，要陪小胤去一起吃饭的。走了，现在过去正好。”

    ---题外话---明天见。这几天，更得晚，原因有二，一我感冒了，天天上午在挂盐水；二我终于要考路考了，大后天吧，所以，下午要去练车；于是，码字的时间就被推到了晚上。而现状是，拖着一个不中用的身子，练了一下午的车后，回到家我总有一种精疲力尽的感觉，所以，现码现修好，更得也就晚了……

    