
    后来呢，萧璟欢成功把人带了出来，去了医院，让医生做了一个全面的检查。

    直到医生说“没什么事，只是注射了什么什么，明天药性过了就什么事都没有了”之后，她的心脏，才从悬空状态落了下来。

    彼时已经十二点多，疲惫感跟着就袭卷而上，竟就靠在床边的沙发上睡了过去撄。

    邝美云看在眼里，悄悄去向护士取了一条被子给她盖上，自己则缩在身边看着这对夫妻。

    对于萧璟欢，她怀揣了太多的钦佩：虽然看到了那些照片，虽然见到了那个床照女孩，虽然遭到了婆家人的排斥，可她并没有因为这样，而气白了脸孔，气失了理智，气没了风度，相反，她义无反顾的为悍卫自己的婚姻，而和她们战斗了起来偿。

    这姑娘啊，真是和其他人不一样——她用行动表明她绝对的相信靳长宁不可能出轨，也绝对相信靳长宁不可能背弃他们的婚姻。

    嗯，但愿，靳长宁不负她的信任才好。

    在她眼里，他们真是好登对。

    门在这个时候开了，是彭柏然走了进来，看到萧璟欢睡了，邝美云在发呆，不觉放轻了脚步。

    “出来一下……”

    彭柏然无声的说了一句。

    邝美云很想当作没看到，可偏偏这人是知道她会唇语的，虽百般无奈，但她只好跟了出去，而后轻轻的给合上了门。

    “什么事？”

    她语气不是特别好。

    “没事。想和你随便聊聊。”

    彭柏然双手插袋盯着她看。

    “抱歉，我不喜欢聊天。要没事，彭先生，你可以回去睡觉了。”

    邝美云调头就走。

    彭柏然在她准备开门时，绕过去，把住了门把，不让过，并且还直直盯着：

    “为什么你这么讨厌我？”

    “没有。”

    邝美云面无表情的回答。

    “你有。”

    彭柏然强调。

    “你对着我时脸一直是板着的。和阿萧在一起不一样。”

    他作了对比。

    “萧萧是女的，你是男的。我只是不喜欢和男人有所交涉，并不是在针对你，放手。”

    邝美云很不快的压低着声音对峙着。

    彭柏然松了手，看着门在面前合上，眉皱起。

    直觉告诉他，真相不是这样的。

    “头，这边我盯着，你去睡吧！”

    助手鼎舟捧着一杯咖啡出现在他面前。这人刚到没多久。

    “嗯，有什么事随时和我联系！”

    他拍拍鼎舟的肩，转身出来。

    *

    彭柏然走出医院时，正准备就近找一处酒店，有人冲他按了一下喇叭，他瞅了瞅，却是那徐敏。

    “怎么还没走？”

    他走了过去，看到他跨了下来。

    “等你呢！”

    徐敏笑笑。

    “有事？”

    彭柏然打量着。

    要没有，这个时间点了，按理说早该回了。

    “嗯，有事。上车说。”

    那表情，好严肃。

    彭柏然眉儿一挑，坐进副驾驶，车启动，上了道路。

    “去夜宵如何？我们一边吃一边说。”

    徐敏把车往一处大排档驶了去。

    这人和这边熟，自行去点了菜，要了烧酒。

    “哎，你喝酒，待会儿怎么开车？”

    “不开了。我家就在前面不远。你呢，可以到附近找一处酒店。你在那边住过的。很好找。”

    “是吗？”

    彭柏然左右看了一圈：

    “你说的是滨河大酒店？”

    “对啊，你住过一阵子的不是吗？”

    “有点印象。”

    很快，菜上齐了，彭柏然咪了一口，说：“说吧，什么事？这么弯弯绕绕的，非要坐下来才肯说？看上去，好像还有点难以启齿似的。”

    对方呵呵了一下，喝了一口老酒，才接上了话：

    “我琢磨了一个晚上，总算是看出来了。”

    “看出什么来了？”

    “你没认出她来是不是？”

    “什么意思？”

    彭柏然听得糊里糊涂的。

    “邝姐啊……”

    “邝美云？”

    彭柏然盯着：

    “她怎么了？”

    “你啊你啊，你果然没看出来。”

    徐敏又喝了一大口，才借着酒劲把憋了这么些年的话才吐了出来：

    “她给你生了一个儿子，你不知道吗？”

    彭柏然顿时呆住，脑子里不由自主就闪过了从手机上看到的那张照片，虎头虎脑的，长得像他。

    合着，那是他儿子？

    *

    清晨，旭日从东方冉冉升起。

    宁静的夜过去了，繁忙的一天又开始了。

    星星小区门口，一辆黑色的suv静静地停着，驾驶座前的玻璃窗前，窗半启，有一阵阵的烟自里头飘出来。

    忙碌的上班族，或开着车，或骑着车，从这辆车面前驶过。

    忽，一个两鬓发白的老太太，牵着一个粉雕玉琢的小男孩，从小区走出来。

    小男孩的个头，似乎比一般孩子要小，穿得很多，圆鼓鼓的，有点像那萌萌的企鹅，显得有点笨拙，头上还戴了一顶红色的羊绒帽，一边走，一边在和那个老太太说话，非常的可爱。

    像啊！

    太像了！

    完全就是他小时候的翻版复制。

    他将烟捻灭了，靠在那里想啊想，想的全是徐敏说过的话。

    “邝姐本是一个特警……她的志向是穷尽一生查出她父母的死因。

    “那一年，她盯上了一个可疑份子，遭了道，失了身……

    “后来，查出怀了身孕，本来，她悄悄把孩子流了，也就没什么事了，可她坚持要留下孩子，又不想随便找个人做孩子的父亲，被警队知道了，就劝退了……

    “几个月后，邝姐生下了一个男孩。因为早产，孩子很小，邝姐为了养活他，费了很多心思，再再后来，孩子查出得了败血病，为了给孩子看病，为了配骨髓，她身兼数职……

    “可一直以来，她从来没和任何人说过，孩子的父亲是谁？

    “我问过她，为什么不找他父亲一起分担。

    “她说，当初是她要生的，孩子是她想要，她不想去打搅人家平静的生活。

    “这些年，她就这么一直扛着。

    “直到不久之前，我才知道，孩子是你的。你别管我是怎么知道的。总之我就是知道了。

    “并且，我还知道她很怕让你知道。因为她怕你会抢走她的孩子。可是，我实在不忍心看着她为了孩子的治疗费，整日奔波……”

    不错，若干年前，他的确在苏州和人发生过一·夜情。

    他以为，那是一个小姐，因为醒来，皮夹里少了一些钱，所以，这件事，他并没有放在心上——那天，那女人化妆化得特别的重，和现在邝美云的本来面目根本就对不上号。

    想不到啊……

    他轻轻叹息。

    等那一老一少走远之后，他发动车子往医院方向驶了去。

    *

    医院，萧璟欢在鼎舟的陪同下去买长宁爱吃的早点。

    鼎舟和萧璟欢很熟稔，以前常常在一起办事，时不时会闹在一起，关系很好，这人的本事是很不得了的。只能说，彭柏然身边的人，一个个都有一技之长。

    “哎，你看上那男人什么好了？”

    鼎舟开车，迎着清晨东升的太阳。

    萧璟欢靠在那里，望着那明媚的朝阳，不作任何作答。

    买得鱼片粥回来，她也依旧沉默不语，一直思量着，琢磨着。

    没有说，那是因为，他的好，多到已经没办法罗列。

    从小到大，相濡以沫，那感情，是入骨入肉的。

    回到病房，只看到靳长宁已醒，正坐在沙发上，手上捧着电脑，眉心微蹙的看着什么……

    邝美云就站在边上，默默守护。

    听得开门声，靳长宁抬了头，正好和她的目光对视上——那眸光，平静中泛着层层抹不开的异样情绪。

    “萧萧，你回来了！”

    “嗯！”

    萧璟欢扬了扬手上买的便当盒：“我也给你买了早餐。过来吃吧！”

    邝美云走了过去，拿了一份，微一笑说：“我到外面去吃。”

    萧璟欢本想叫住她，可她走的飞快，显然是不想留下当电灯泡。

    好吧，那她就成全她。

    将另外两份一一打开，室内便有一阵鱼片的鲜香味，以及烧卖的香气在空气中散开，一下子就压住了那一股子消毒药水的味道。

    转头时，那个本来还坐着的男人，已站在了身后，正静静的盯着自己，眼底藏着千言万语……

    ---题外话---第一更。

    