
    &/script>    一道奇怪的光，在他眼睛里一闪而过。

    “你认为我的放弃，是有条件的？”

    “难道不是吗？”

    邝美云对视上他偿。

    彭柏然看到的是一张不驯的脸孔。

    这是一张很男性化、而显得异常冷静的脸孔，女性的娇柔美感，很难在上面找到：眉是锋利的，鼻是坚挺的，不抹任何唇彩的唇是刚硬的，脸线似刀刻的，短发是干练的……

    真要给这张脸孔以一个评价的话：“英气”两个字，倒是挺贴切的。

    至于女人味，还真是一丝一毫都找不到。

    当然，如果用词粗俗一点：“男人婆”这三个字，应该算是很到位的总结。

    另外，细细审视的话，可以在她身上依稀找到小胤的影子——还是满耐看的。

    呃，他在想什么？

    彭柏然收回了眼神，看到何肆给上了茶。

    “你回房歇着吧，等一下如果需要你送邝小姐离开的话，我会叫你。”

    何肆应声离开。

    奢华的客厅内，就只剩下这一男一女。

    彭柏然很直接的进入了主题：

    “你错了，我并没有条件，也没有什么资格来谈条件。

    “虽然，我是孩子生理学意义上的父亲，但是，这么些年，我从来没在这个孩子身上付出什么精力物力。

    “我得承认的是：孩子是你养大的。孩子的心，向着你，那是理所当然的。所以，我不能因为你要嫁人了，就想把他要过来。这样做，不是爱他，而是一种伤害。

    “我想，这一次，我要是不出现的话，小家伙应该会很愉快的接受关以隽成为他生命当中一个重要的男性亲人。

    “可是，我终归还是来了。

    “请原谅我的不请自来。

    “在DNA以数据告诉我事实真相之后，我不可能做到视若不见：小胤总归是我的儿子，我这个做父亲的，总该来尽点责任的。

    “今天，我放弃抚养权，别无他求，只‘请求’你这么几件事。”

    他在“请求”两字上，着重强调了一下。

    邝美云听在耳朵里，一点也不觉得这是请求，但她并不想纠结这件事，只示意道：“你说。”

    “一，以后，你无论嫁给谁，孩子的教育问题，你要盯紧了，这孩子很聪明，也很敏感，好好读书，将来一定会放出属于他独特的异彩……”

    他提了第一点“请求”，很合理合情。

    邝美云应下：

    “当然。我在这孩子身上花了这么大的心血，不管将来如何。孩子的学业我一定好好看着。绝对不会耽误。”

    “这是最好的。”

    彭柏然点头：

    “二，往后头，我会定期过来和孩子见面，只要我不忙，寒暑假的时候，我希望你可以给我们父子一点空间，我想带他到世界各地旅行什么的。”

    这第二点“请求”，也不过份。

    邝美云哪可能不同意：

    “没问题，你是孩子的父亲。定期带孩子出去玩，是必须的。”

    彭柏然继续往下说去：

    “三，我说过，我不会也无权阻止你结婚，但是，如果让我发现，你在婚后对孩子的照顾和教育上有所疏忽，我随时随地会起诉向你索要抚养权。”

    这话，好似带上了一些威胁的味道。

    邝美云眯着眼睛：

    “我不会让你有这种机会的。”

    “但愿如此。”

    彭柏然淡淡应着，紧跟着提出了第四个请求：

    “四，等孩子长到一定年纪，当这边的教育没办法满足他对知识的索求之时，请你放手，让我带他去更广阔的世界里以获得更多他需要的东西……相信我，到那时，我可以给他提供的帮助，会远胜于你，也请你让我在他的生命当中体现一下作为父亲的价值……

    这个请求，说白了，出发点就只有一个，就是疼爱孩子。

    而且，他说的也是实情，等孩子长大一些，出国留学，对于他的个人发展，会是一个不错的选择，而彭柏然在这个时候，应该能起到一些作用。

    “你放心，到时，我会尊重孩子自己的选择。将来的事，将来由孩子自己规划。”

    邝美云的回答，是比较灵活的。

    彭柏然哪能不知。

    不过，这样也已经够了。

    “好，那就这样吧！”

    他给她倒了半杯红酒，自己也半杯，举杯扬了扬：

    “一切为了孩子能健康的发展，邝美云，希望我们可以合作愉快。”

    “对不起，我不会喝酒。酒我就不喝了。”

    她是视酒为蛇蝎的那类人，当年就是因为一杯酒，让她失了身，有了小胤，一朝被蛇咬，十年怕井绳，这是其一。

    其二就是，父母对于孩子的教养，本来就是一个分工合作的过程，但是，由他这张嘴说出来这句话来时，邝美云觉得有点冷血，所以，她没兴趣和他对饮。

    “那你随意。”

    彭柏然并不强求。

    邝美云看着他一口饮尽后，表示了一下自己的不满：

    “只是今天小胤很不高兴。回来后还一径儿的说，让我别嫁给关以隽。彭先生，在这件事上，你做得不太好。”

    “嗯，抱歉，这事，是我考虑不周。请原谅我很少和小孩子打交道，忘了他毕竟只是一个孩子。讨论的话题有点过。你放心，回头我会好好和他说的。”

    他是那种勇于承认错误的人。

    邝美云见他都这么说了，自然也不好再多说其他。

    “对了，明天孩子第一天去上学对吧……”

    彭柏然忽问了这么一句。

    “是……”

    “我想过去送他上学可以吗？是这样的，我呢，估计在苏州也待不了多久了，接下去这几天上下学呢，我想亲自接送。大约一周之后，我可能就会回去英国，下次来中国，也不知要到什么时候。因为我在那边接了一个大案子，往后会忙上很长一段日子，不可能时不时往中国跑。”

    他细细的解释了一番。

    “好，没问题。”

    之后，邝美云没在酒店多待，很快就回去了。

    自送她离开，彭柏然就独自静坐。

    如此安排，虽心有不舍，但是，他觉得这该是一个最好的解决办法。

    虽然他可以提供优渥的生活条件，但是，他也是一个危险性很强的定时炸弹，终日和危险为伍，谁能保证可以不波及家人。想要保护好他们，孤家寡人从来是最好的状态。

    一个小时后，何肆回来了，他立马把人给叫了过来：

    “小何，明儿个，帮我做一件事。”

    “什么事？”

    “帮我找个住的地儿，我得在这边买个落脚地。最好是精装修好的。以后回来找儿子玩，总不能老住酒店，这样太没家的感觉了……”

    何肆瞟他一眼：“头，缺个人的家，根本就不像家。”

    彭柏然顿时拧了一下眉头，自是明白他话里的意思的，只是，他们这个家，注定是不可能完整的。

    邝美云不喜欢他，他也不对她来电，总不能为了孩子，硬凑到一起吧……

    孩子幸福快乐的成长很重要，而给他组成幸福家庭的爸爸妈妈，如果不能在这个婚姻当中得到快乐，这个家就根本没有存在的必在。

    生活中，有很多东西是无可奈何的，无法两全时，就只能顾着自己，并尽自己所能，将一切伤害减少到最小。

    幸福是由人来创造的，如果创造幸福的人，无法在共有的生活中感受幸福，那就只能选择结束勉强创造，重起炉灶会是一个不错的选择。

    勉强得不到任何幸福。

    他来自英国，他接受的是西方教育，所以，他不可能被中国那一套”为了孩子就该牺牲自我”的见鬼理论所绑架。

    *

    第二天，彭柏然准时去了邝家。

    敲开邝家房门，邝美云牵着小怪物的手出现在他面前，小小的人儿，背着一个小小的书包，看到是他时，双眼发亮了一下，直接就扑了过来：

    “爸爸，您真的来送我去上学吗？”

    “是啊，爸爸答应过你的事，当然得做到。”

    彭柏然低头亲了亲这个如今在世上唯一一个和他有着血脉相连的小怪物，脸上泛着淡淡的柔情。

    “爸爸，我能不能要求你和妈妈一起送我去读书？”

    邝胤的语气是那么的期待。

    “我没问题啊！只要你妈妈愿意。”

    彭柏然自然不会反对孩子这样一个小小的要求的。

    邝美云上前，勾着儿子的头：“没问题。”

    “好嘞，去上学了。姑奶奶再见……”

    邝胤自是高兴的，一手牵一手，爸爸一只手，妈妈一只手，就那样步行着去学校。

    他们这边是校区房，离小学校园也就十来分钟的时间。

    非机动车道上，他左看看右看看，妈妈冲他温柔的笑着，爸爸低低的问着他对新学期的感想，那些不快的事，似乎就不存在了，他笑得特别的愉快。

    这样的经验，与彭柏然也是全新的，这是他第一次送孩子读书，让他恍惚的想起了自己小时候，有爸爸妈妈一起送上学的日子，是无比温暖的，想来，小怪物也有这样一种想法。

    学校门口，他给孩子整了整衣服：“晚上呢，爸爸过来接你.”

    邝胤点了点头，挥挥手，和老师道了一声好，飞快的奔进学校去，很快和他的同学汇在一起。

    站在原地的彭柏然听到有人在问小怪物：“邝胤，那个男人是谁呀？”

    邝胤在那里很骄傲的宣布：“那是我爸爸。”

    有种奇怪的情绪在心头乱蹿：这个孩子啊，令他生出了一种难言的牵挂。

    “晚上，我想和小胤一起用晚餐，如果你愿意，我们一起吃……”

    彭柏然对身边这个女人，提了这么一个建议。

    邝美云却摇了摇头：“不了，你和儿子去吃吧……我晚上还有事。再有，我不想给儿子营造一个我们是一家人的假象。迟早，我们会各奔东西，假象太美好，分别就会对他产生致命的伤害。”

    这话，也是有道理的。

    彭柏然不再强求：“好，吃过晚餐，我会把他送回去的，八点半之前。”

    “知道了。”邝美云点头，指了指公交站：“我也得去上班了……再见。”

    “再见。”

    人来人往的校园门口，一男一女，一东一西，各有各的人生要走，虽然，他们之间育有一个孩子，可他们并不会因为这样就会有所交集。这就是他们的未来。

    *

    上午，彭柏然去看了房，一层公寓房，精装现房，面积不是很大，一百五六十个平方，有主卧，有儿童房，厨房书房一应俱全。

    他看了一眼，其实不是特别满意，关于软装方面，如果想要拥有一套让自己觉得舒服的房子，就得买毛坯，然后找人按着自己的想法，进行设计装修，但是这样一来的话，没个一年半载是住不进去的。

    他没那么多时间等，好在这房也不是特别的糟糕，就目前而言，可以凑和了。

    下午三点，他就在苏州有了一个立身之地。

    下午四点，彭柏然去接小怪物放学，而后一起到了这个新家。

    “这是我们的新家？”

    “对啊！喜欢吗？”

    “好漂亮。喜欢。”

    “以后放假的话，可以到这里来陪爸爸住上一天两天。”

    “妈妈能来吗？”

    “妈妈恐怕不能。”

    “为什么？”

    “因为妈妈不是爸爸的太太，不能和爸爸住在一起。小胤啊，这世上的爸爸妈妈啊，也不是所有人都是住在一起的。其实呢，住不住在一起不是特别特别重要的，重要的是，妈妈很爱小胤，爸爸也很爱小胤。如果有一天，妈妈另外嫁人，如果小胤很喜欢那个人的话，也可以叫那个人爸爸。这样的话，小胤就又多了一个爸爸来疼你……”

    “爸爸说的是关叔叔吗？”

    “嗯，也可以这么说。”

    “我不会叫关叔叔爸爸的。因为我有爸爸。如果有一天妈妈嫁给关叔叔，我还是只会叫他叔叔。”

    “那随你。爸爸想说的事就是：以后呢，爸爸会回去继续工作上班，小胤呢，得继续跟着妈妈和姑奶奶一起生活，平常要是想爸爸了，可以和爸爸视频聊天，要是遇上不懂的问题了，可以打电话问。爸爸保证，等一忙完手上的事，就会回来陪小胤……”

    这天晚上，彭柏然请人做了一桌丰富的晚餐，和儿子面对面坐着，面前的高脚杯里，一只装着红酒，一只装着果汁，一大一小两个男子汉，进行了一场谈话。

    小怪物虽然有点小不高兴，但还是很理性的接受了这样一个现状。

    早上送读，晚上接归，这样的日子，持续了有一周。

    一周后，他和儿子道别，飞了英国。

    不过，自那日以后，他和儿子每日都会通一个越洋电话，小家伙每天都会和他聊上好一会儿，欢欢喜喜的告诉他今天一天发生的事，或是挑个重点向他请教问题。

    工作很忙碌，私人生活呢，则多了一些牵挂，每次和儿子视频，就此成了彭柏然平淡生活当中最为温馨的时光。

    ---题外话---明天见。

    