
    清晨，邝美云晨跑，没去叫孩子一起跑，那小家伙昨晚睡得有点晚，今天又要开学了，还是让他多睡一会儿吧！

    正跑着，身后传来了一阵脚步声，风似的从她身边掠过，扔下了一句话撄：

    “怎么跑得这么慢？快跑起来，比一比谁更快……”

    是彭柏然，迅速快的惊人。

    她步履一缓，看着他一闪而过，一眨眼，就像箭似的射了出去。

    邝美云眉一挑，不服气的劲儿忽就冒了上来，脚下立马生风，迈开大步就追了上去偿。

    拜从小的锻炼所赐，她在田径方面练出了不俗的能耐。特别在长跑这一块，不仅速度够够的，耐力也够强悍。在学校时，没有一个人能跑得过她，而后来，在部队，她也是绝对的NO.1。

    结果今天，她却和彭柏然较上了劲儿，并惊讶的发现这个家伙跑起来完全不输于她。

    不分上下，这是他们比赛的结果。

    这个结果，让彭柏然冲她另眼相看，眼底好似露出了点欣赏之色：

    “很不赖。”

    能和他跑成这样一个结果，绝对了得。

    “你也不错。”

    她也难得夸赞了一句：

    “很少有人能和我跑个平手的。”

    之前他们从来没这么比赛过，所以，她根本不知道他这么能跑。

    这会儿，两个人皆气喘吁吁的，但是经过了汗水的洗礼之后，他们感觉到的不是疲惫，而是神清气爽：遇上一个棋鼓相当的对手，那绝对是一件让人愉快的事。

    “走，回去了，洗一洗，然后送儿子去上课。第一天到新学校，不能迟到了。”

    彭柏然笑了笑，觉得，越是走近这个女人，越是被她身上那些纯萃的东西所吸引。

    “嗯！”

    两个人并列回家去，迎面偶尔会遇上几个晨跑的邻居，都不认得，他们走他们的，那些人跑那些人的，互不相扰。

    此时此刻，曲径通幽处，鸟雀鸣晴空的，环境无比宜人，静静走过，入目或是花团锦簇，或是一片郁郁葱葱，美景让人心情愉悦。

    只是，邝美云的心，并没有被眼前的景色所完全吸引，看到这个男人，她难免会想到昨晚上遇上的雪莉安——那样的女人和他并排站着才是最最合适的，而自己只是路过他世界的过客而已。

    待快到家时，邝美云终于站住了，轻轻叫住了这个男人：“老彭，雪莉安是你女朋友吧！”

    走在前面的他，顿住转头，挑了一下眉，露出了点隐约的纳闷之色：

    “你怎么知道这个名字的？”

    “你不用管我怎么知道的……”

    她不想告诉他，那个女人有找过她，这种类似告状的行为，她不屑做：

    “我想说的是，既然你是有女朋友的，我和姑姑这么住在你这里合适吗？要不这样，我和姑姑还有小胤另外找房子住……”

    这话一落下，他那张刚刚还很晴朗的脸孔，立马就沉了下来：

    “你想给她腾地方？”

    看得出来，他很不高兴。

    真是奇了怪了，有什么不高兴的？

    顶着压力，她还是很勇敢的把话说了出来：

    “我觉得我们这样住着，会让人误解的……要是你女朋友找上门来，小胤看到了也会有情绪的。孩子还小，可能不太理解我们大人的一些做法。会给孩子留下不好的印象。你应该明白的，这种不好，可能会影响他未来对于婚恋的选择……老彭，我希望孩子的人生观、价值观、世界观可以得到一个良好的塑造。”

    在良好的家庭模式中长成的孩子，长大之后，对于婚恋会怀揣一个相对正确而阳光的期望，反之，他对婚恋的期望，可能就会出现相对消极的想法。

    彭柏然当然懂她的言下之意，优秀的父母，就该为孩子作出表率，成为孩子心里效仿的对象，这不光应该体现在学习和工作上，更应该体现在婚姻上。

    “放心，我从来不会把外头的女人带回私人领地。你是例外……”

    他扔下这话，头也不回跨进了别墅大门。

    邝美云则蹙起了眉：想了一整宿想到的离开这个男人生活圈的借口，根本就不管用，立马就被拒绝了。

    重点，他说的那算是什么话？

    她是例外？

    她一点也不想成为那个例外好不好。

    这个男人啊，拥有着某些有钱男人所特有的恶劣品质：在家的外头乱交女朋友，不存负责到底的心思，只愿意和女伴们游戏人生——说穿了就是花花公子一枚。

    而她居然对一个花花公子慢慢在动心，这实在真的太不应该了呀！

    所以，她想和这个男人保持距离，可偏偏啊，却得天天生活在他的眼皮底下，唉，这日子，接下去该怎么过呀？

    她莫名就郁闷了。

    *

    事实上，彭柏然也在郁闷：儿子想他和他妈妈结婚，那个女人呢，却一直避他如蛇蝎，这种情况下，能结婚才怪。

    他心下有件事，挺想不通的。

    他感觉吧，他们一家三口有时互动起来挺好的，她看上去好像也很享受这种氛围，可偏偏呢，只要他和她一独处，感觉就变了，她似乎总想避着他。

    就这件事，他是真的真的很不明白：她就这么看他不入眼的吗？

    回到房里，他闷闷的去洗澡，心里想着：

    如果要结婚的话得怎么做？

    结婚？

    莲花蓬下，他猛得一僵，脸部表情也跟着冻住了，任由清水哗哗哗冲着头发，整个儿懵了：

    天呐，他怎么想到要去结婚了呢？

    狠狠的，他搓了一下自己的脸孔，揪了揪自己的头发，儿子对自己的影响貌似越来越厉害了。

    好吧，其实他得承认，那个女人留给他的印象，好象也越来越好了。

    娴静，笑起来很温柔，就像纯净水，看着清透、平淡无奇的很，不需要时，它无足轻重，嘴干了，渴了，喝任何饮料，都不及纯净水来得清爽解渴，喝完会让人蒙生一个想法：要的就是这个味儿。

    哎呀，彭柏然啊彭柏然，你将她比作纯净水，合适吗？

    水是人生命当中不可或缺的，这个女人，难道也是不可或缺的吗？

    傻了吧你！

    哗哗的莲花蓬下，他轻轻拍了拍自己的脸，与此同时，另一个声音在灵魂深处小声的辩解起来：

    但是，她的确给了他这样一个舒服的感觉，不是吗？

    长相从来不是最重要的，再漂亮的女人，他都得到过，那好像没多大意思——不见面就有可能几个月想不起那个人，这样的人，肯定不是自己想要的女人。

    而邝美云，自从半年前儿子的事情爆发后，伴着儿子一步一步占满他的心，这个女人的形象也跟着一天一天在她心里深刻起来——在英国的那些日子里，每回和儿子聊完越洋电话，那个女人的形象就会在他脑子里过一遍。

    而这一个月的朝夕相处，她跟着他和儿子，其陪伴是悄无声息的，但那份温静，却在悄悄的渗透着他的心，时不时见到她温笑浅浅的和儿子说话、玩耍，成了视线里抹不去的舒适风景。

    虽然他们不大说话，不大交流，她可以说是一个隐形的存在，但是，她却已成为了他家庭生活中一个不可分割的组成部分了不是吗？

    虽然不想承认，但这的确是一个***裸的事实。

    那么，既然觉得舒适，那他是不是该采取行动，一步一步争取拿下她？

    洗澡的过程中，他一直在纠结这个问题。

    出来时，他还是下不了决定。

    年轻的时候，他也曾喜欢过人，清楚的知道，喜欢一个人是怎么一种滋味：

    会很兴奋；女孩笑，他也会笑；女孩伤心，他也会烦躁；女孩的情绪，很轻易就能挑动他的心弦。

    那时，他曾觉得自己这辈子肯定非她不娶了，结果呢，初恋只是一种年轻时候让人迅速长成的殇。

    后来，他有过很多女人，但他已经不谈感情，男女感情已变成了一种奢侈品。

    并且，那种砰然心动的感觉，随着年纪渐渐厚重起来，再难找回来了……

    当然，他也很少再纠结这种事。

    在他的理念里，和他好过的女人，真要维持不下去了，那就各奔东西。他能给予的补偿是物质上的，至于感情上，他给不了任何回应，这是最初交往就定下的规则。

    现在呢，他居然在想结婚了。

    不婚主义抱定这么多年，难道真要为了她而打破吗？

    这个问题，他居然没办法回答自己。

    一个澡的时间，他想了很多很多，但不得结果。后来，他没再深入的想，穿好衣服，看看时间差不多了，便往儿子房间走去，老远就听得儿子在问他妈妈：

    “妈妈，我这样穿，是不是很帅？”

    小家伙有点自恋。

    “帅帅帅，小胤是最帅的小帅锅。”

    做妈妈的语气是那么的纵容。

    “妈妈，你这是在夸自己吗？”

    “我怎么在夸自己了？”

    做妈妈的很奇怪。

    “我是你生的呀，你这么不谦虚的夸我帅，那不是在夸自己长得好吗？”

    小家伙这是在拐着弯的谄媚他妈妈吗？

    他听着就乐了，想了想邝美云那张纯净的脸孔。

    那边，做妈妈的笑了，反问：“妈妈哪长得好了？”

    “妈妈哪都长得好，所以，我才没长歪呀！”

    太能说话了。

    他的唇角跟着翘了起来。

    那边做妈妈的呵呵就笑骂了起来：

    “马屁精。”

    小家伙发出了一句嘻嘻的笑声，马上反驳道：

    “哪有。我说的是事实，先头，我有观察过同学们的那些妈妈，她们有些长得很漂亮，就像洋娃娃似的；有些长得很普通，看一眼就能忘了；有些穿得好看，五官并不怎么样，只有我妈妈长得最英姿飒飒，五官排得也好……”

    观察的真是细致入微啊……

    他莞然。

    “啧啧啧，不要脸，这么夸妈妈……”

    “反正，在我眼里，妈妈比昨晚上那个妖里妖气的女人好看多了！”

    说了这么多，最后居然来了这么一个大对比。

    笑弯唇的彭柏然明白了，这才是重点，儿子这么说，就是想引出这个话题吧！

    “哪有，我觉得那个女人漂亮的很。”

    做妈妈的很平静的作了一个中肯的评价。

    “才没。完全是衣服和化妆品的功劳好不好。在我看来，妈妈和爸爸才是最有夫妻相了……”

    哈，这话说得是不是也太小大人味了.

    做妈妈的再次噗哧笑了：

    “小鬼，什么叫夫妻相你懂吗？……”

    “懂啊，就是无论是脸孔还是习惯，都很相似的意思……妈妈，你没发觉吗？在人前，爸爸喜欢板着脸，你也爱板着脸；在家里，爸爸挺爱笑，你也是；在工作上，你们更有共通之处……妈妈，要不，你就嫁给爸爸吧！”

    昨天，小家伙游说他娶他妈妈；今天，小家伙又游说妈妈嫁他……

    唉，这孩子啊，他得多渴望拥有这个家啊……

    彭柏然在心里轻轻感慨了一句，静静的站在那里，很好奇接下去这个女人会怎么回答。

    ---题外话---明天见。

    