
    637，单相思177，是啊，刚怀没多久，一个多月呢……

    “欢欢……”

    靳长宁那尖厉的惊呼声在某处响了起来，好像有点远。

    她想应，想他救自己的，可嗓子被什么给堵住了，根本就没办法应。

    而后有一股力量将她托住，她撞进了一个厚实的怀里，撞得生疼……疼得厉害。

    下一刻，头被扶住了，惊魂未定中，她对上了长宁惊乱的眼睛。

    “欢欢……欢欢……”

    这个男人紧张到已经不知道要如何正常说话了，脸色惨白如纸。

    其实，她何尝不是？

    她眨了一下眼，便有腥红在眼帘里漫开，是额头上的血，淌了下来。

    “我……疼……”

    声音是发颤的，好半天才挤了这么两个字，还是断断续续的。

    手，一直一直护着腹部，声音里也流露出了前所未有的恐惧，倒是不怕身子摔伤，就是怕孩子会出事。

    是的，此时此刻，她不知道，也无法确定，这份疼，是从什么地方漫上来的，浑身都疼，脑子里想到的是郦洛才滚了那么几级台阶就没了孩子。

    那她呢，她不知道自己滚了有多长一段路。

    这个旋转楼梯一转到底的，她受得了，孩子能受得了吗？

    捂着小腹的手，在发抖。

    “哪疼……哪疼……”

    “全都疼……”

    眼睛上的血水被他抹了去。

    她以另一只手揪了一下他那件挺刮的西服:

    “医院……快，医院……”

    “好好好，你忍着点啊，我们马上去医院，马上……”

    他一把抱起了她，一只水晶鞋掉了下来，可他顾不得捡，往就近的电梯狂奔了出去。

    萧璟欢呢，靠在他怀里，只觉头部越来越疼，一阵眩晕来袭，很快，她陷入了黑暗。

    失去意识之前，她犹在想一件事，刚刚楼下明明有人在说话，为什么这会儿就只有长宁一个人了呢？

    “欢欢，你别吓我啊……你别吓我啊……”

    靳长宁却吓白了眼，嘴里直叫。

    可她已然没了知觉。

    六岁时，靳长宁第一次感受到了死亡的恐惧，而这一刻，这份恐惧再次占领了他的大脑。

    欢欢，你不能有事，千万不能有事啊……

    *

    一路狂奔，靳长宁疯了似的带着萧璟欢开车去了就近一家医院，一路不知闯了多少个红灯。

    这是一个让人煎熬的过程:看着她死气沉沉的靠在那里，满脸是血的惨样，他就觉得自己的心脏在被凌迟，一片一片的，眼睁睁看着被割下来的滋味，叫人实在不好受。

    当他抱着她奔进急诊室大门，当他左右回顾，见到那些穿白长卦的护士，就像看到了救星似的，直着喉咙就大叫起来，那声音失了平常的温和冷静，而流露了太多陌生的惶恐情绪:

    “救命啊……救命……医生，救命啊……我太太从楼梯上滚了下来……”

    那群可爱的白衣天使马上围了过来，急救工作有条不紊的开展了起来，而他就像一只无头苍蝇一样在那里踱着步，来来回回，不断的走着。

    没事，一定没事的，肯定不会有事的……

    他在心里这么告诉自己。

    可这不能减弱来自心头的急躁。一分都不能。

    等待的过程永远是叫人焦心的。

    他在走道上时而坐，时而站，时而以额头撞墙……

    他很想抽烟，可考虑到这里是医院，只能忍着，只能不断的捏太阳穴，在心里不断的祈祷。

    半小时后，医生来到了他面前，不等人家先说，他先问上了前:

    “怎么样？我太太怎么样了？”

    “只是轻微的脑震荡，没什么大碍。休息一会儿就能醒过来的。”

    这句诊断结果，终于安了一下靳长宁的那悬在半空的心。

    “谢谢，医生，真是太谢谢你了。”

    他重重松了一口气。

    “谢就不用了，治病救人本来就是我们这些医护人员的天职。不过，有件事我得说说你们啊……

    “你这个做丈夫的怎么就这么不小心呢，太太怀孕了，就得好好照看着，居然还能让她穿这么高后跟的鞋，参加什么宴会？看你们这服饰，应该是从宴会上来的吧……

    “怀孕前三个月是必须好好养的时期，你们怎么能这么马虎对待呢？哪有你们这么做父母的？这也太不负责任了……”

    这几句责怪，让靳长宁整个儿当机了。

    啥？

    他没听错吧！

    怀……怀孕？

    “幸好孩子没事，否则，你们就得悔青肠子了！咦……怎么，难不成，你不知道？”

    医生终于从家属那一脸发懵的表情里发现了一些异端。

    “我……我真不知道……我太太，她怀孕了？”

    小小的亮光，一点点从那张急切的脸上冒出来。

    “是啊，刚怀没多久，一个多月呢……今天这是侥幸啊，可千万千万别再有下次啊……人摔成这样，孩子却没事，也算是个奇迹了……看样子，这个孩子，和你们相当相当有缘份啊……”

    说到最后，医生小小感慨了一句。

    靳长宁听了猛点头:“当然，以后，我会好好的看着她的。”

    “那就好！”

    医生也露出了笑容，随即拍了拍他的肩头道:

    “恭喜啊。准爸爸。”

    “谢谢，现在，我可以进去看她吧？”

    “可以了！”

    医生笑着说:“准爸爸准妈妈的长得这么好，宝宝生出来也一定很漂亮。”

    靳长宁笑得憨憨的，拔腿就走。

    急诊病房，亲爱的老婆大人，孩子他妈，正安安静静的睡在床上，额头上还缠着纱布，雪白的布身上还沾着血水，雪白的被子衬着她的脸孔呈现出了惨白之色。

    他坐到边上，小心翼翼的牵起了她的手，合在自己的手心里，轻轻的抚着，双眸发亮的盯着看，心疼啊，这丫头从小就特能摔跤，这一次越发不得了，直接从楼梯上摔了下来，真真是要吓死他了。

    他满心疼惜的望着那张受伤的脸孔，然后，目光直直的就落在了欢欢的肚子上，唇角弯起的同时，就隐隐露出了一丝笑意来。

    嘿，他要做爸爸了！

    一个由她和他组合的骨血，正悄悄的在孕育。

    呵，真好！

    好极了！

    他们终于有自己的孩子了！

    昨天，她去医院，想必就是因为这件事吧！

    可为什么就是没和他说呢？

    今天还穿了这么高的后跟，这丫头，做起事来还是那么任性。

    正当思虑扰扰呢，手机响了起来，他忙松了手去接，是岳母靳媛的来电。

    “喂，妈……”

    “你和欢欢这是跑哪去躲清静去了？都要到点了，你们人呢？”

    声音带着急色。

    “妈，我这边出了点状态。在医院呢……”

    “医院！”

    靳媛的声音一下子就拉高了起来:

    “怎么去医院了？”

    在靳媛眼里，年纪一大，对于医院，那是无比无比敏感的，总觉得那地方，有点那啥来了……

    靳长远想了想回答道:“欢欢摔了一跤。我刚把人带来这边。现正在睡呢……”

    “哎呀，真是的，这孩子，怎么就这么能摔呢？从小到大，老摔老摔的……真是没一点大人样。就像她这样的，以后怎么带孩子？”

    呵，欢欢哪有这么糟？

    岳母真是太太太把欢欢当孩子看了。

    “妈，欢欢怀孕了……”

    “什么……”

    靳媛在那里以为听错了呢！

    “这是真的。”

    “哎呀，那这么一摔可还得了？”

    靳媛越发急了:

    “孩子该不会是摔……”

    后头那不吉利的话，她没说出来。

    “您放心，没事呢！孩子长得牢牢的。”

    “真的……好好好，没事就好，我和老萧啊，马上过来……”

    靳媛这才放心的挂了电话。

    而靳长宁呢，唇角跟着泛起了温暖的微笑，转头牵住了萧璟欢的手:

    欢欢，我们要做爸爸妈妈了，你高兴吗？

    我很高兴，非常非常的高兴！

    他亲她的手，不断的亲。

    老天垂怜，不仅及时的了给了她孩子，更让这孩子牢牢的长在她肚子里，想来，他的未来还是很光明的，对吧，不会因为邵锋还活着就会有所改变了吧，对吧，对吧……

    