
    “靳总没和你通电话吗？”

    文卓轻轻地问：

    “之前他说他会亲自和你说的。偿”

    “没有。撄”

    她扬了扬手机，声音极为郁闷的说道：

    “我打他手机打不通了。之前还开着机呢……”

    真是要急死人啊！

    关键时候总找不着他。

    这人啊，真不知道该说他什么好了！

    “可能是没电了。下午的时候，靳总和英国那边通了好几个长途电话。电用光也正常。”

    “他包里不是有充电宝吗？”

    那还是她给准备的呢。

    “一时没发现没电了吧！”

    “文卓，你倒是真能给他找理由。”

    文卓：“……”

    他接不上话了。

    无他，就是发现今天的萧璟欢，心情似乎特别的坏，语气也透着恼怒，这是很少见的。

    平常时候，这对夫妻，可恩爱呢，互相的体贴之情，可叫人羡慕了。

    今天这是什么情况，只不过几个小时没见，怎么就这样了？

    “萧总，今天下午……没发生什么事吧？”

    他试探着问。

    “没事！”

    私事当然得留着私下解决的。

    “对了，贷款的事，怎么样了？”

    她把话题给转移了。

    “行长说，他们内部得开个会。最迟后天回复我们……”

    “哦，那没事了……大家继续……”

    她点下了头，正要回去，却发现办公室内其他人都在盯着她看。

    “还有事吗？”

    她不得不问。

    文卓笑了笑，指了指腕表：

    “哦，是这样的，五点多了……今天还加班吗？”

    他问出了所有人的心声。

    是哦，不知不觉又五点了。

    她看了一下手机上的时间，想了想，靳长宁不在，自己又另外有事：

    “不加了。大家辛苦了这么些天，今天准时下班，都回去都好好去休息一下吧！集团现在这局面，不是一天两天能解决问题的。我们得有准备打持久战的打算……身体千万不能累垮了……回了回了……”

    宣布完这个决定之后，正打算回总裁办公室。

    “萧总，那你呢，你还留在公司吗？”

    席曼莉在身后问。

    “嗯，我等联系上靳总就会离开。就这样吧，你们先撤……不用管我，我这边还有邝姐守着我呢……”

    她挥手进去关上了门。

    *

    结果，萧璟欢始终没有联系上靳长宁。

    他的手机一直没有再开机。

    可见，情况绝不像文卓所说的是手机没电这么简单。

    六点不到，萧璟欢在拨了最后一通电话，在对方依旧关机的情况下，坐进了副驾驶，脸色无比的阴沉，心头更是七上八下的一团大乱。

    邝美云瞄她，可以深切的感受到现在的她，心情超级不爽。

    “萧萧，现在去哪？”

    她轻轻问了一句。

    “去碧竹轩。”

    找不到靳长宁，她只能单独去见彭柏然了。

    *

    碧竹轩。

    推门进包厢时，萧璟欢看到彭柏然正在吞云驾雾，里头有很重的烟味，她一下就呛到了。

    “咳咳咳……”

    彭柏然回头，看到是她时，连忙掐灭了烟：

    “抱歉，不知道你来的这么早。我让人给换间包厢吧！里头烟味太重了。”

    “不用了。开一下窗，散散烟味就好。”

    萧璟欢去开窗，寒风一下吹了进来，她止不住打了一个哆嗦，搓着手心转过头时说道：

    “我说老彭啊，你啊肺不好，少抽一些吧……现在这社会，各种污染越来越严重，毛病跟着越来越多，爱惜着点自己……别年纪轻轻的就给自己招一身病……你还没娶老婆呢……”

    彭柏然听着不由得抚掌笑了：

    “身体好不好，和我还没娶老婆有什么关系？”

    “古人说的啊，不孝有三，无后为大。你还没留后呢……真要有个三长两短，你就是你彭家的不孝子……”

    萧璟欢笑侃了一句。

    这话，让跟在其身后的邝美云目光闪了一闪。

    “哈哈，可惜了，我生来就不信那一套。”

    他哈哈一笑：

    “不过，你那份好意我领了……咦，不对啊，怎么就你们两个人啊？不是说要带靳长宁一起过来的吗？”

    他去把室内的温度再往上调了调，还给接了一杯热开水过来，让她暖手——他知道的，她畏寒，一到大冬天，双手就凉得冰棍似的。

    等做完这些事之后，他转头看包厢外头只跟进了一个邝美云，便纳闷的叫了起来。

    “找不着。”

    她接过，捧着，眼神幽幽的。

    “找不着是几个意思？”

    他盯着问，觉得她这话中带着话。

    萧璟欢还是觉得冷，把水杯搁下，拢了拢衣服，将围巾裹得更紧一些，又将自己的包包放到了桌面上，然后，又把水杯捧上了，这才接上了话去：

    “手机关机，又找不着人了……他下午去了银行，我睡了一觉，醒来看到陪他去的男秘书回来了，可他没回来。我给他打电话，他没接，只发了一条短信过来，只说……”

    说完这话后，她又忙着把手机取出来，把那短信调出来给他看：

    “不方便接听。又过了一会儿，他的手机关机了。到现在为止，他没和我联络过，我呢，我是没办法联系上他。据文卓说，他是被燕不悔给请去的。老彭，你最近有关注燕家的动向吗？”

    彭柏然皱了一下眉头，点了点头：

    “我倒是有让人在盯着燕家每个人的一举一动。不过，他们好像知道我在盯他们梢，总是想方设法的甩开监视。”

    呵，对方的警惕心真高。

    燕家那些人，果然是一个个皆不是善茬。

    “如果我现在让你帮忙找燕不悔，你能找得着人吗？”

    “嗯……你等一下，我得打个电话……估摸着，要找的话，还是能找得着的。我最近加大了力度的……只不过，得费得时间……”

    他去取了手机，一边拨号码，一边往窗台前走过去。

    “喂，小曲是不是？有件事啊，你得给我马上查一查……对，马上……”

    外头吹来的冷风有点大，很快就把房内的烟味给吹散了，他把窗给关了，把事情交待了下去。

    “萧萧，先吃点东西吧……”

    彭柏然回头时，看到邝美云拿了点餐单给萧璟欢：

    “你中午吃的并不多。”

    “我现在不太饿。”

    “不太饿也吃点。你得顾着肚子里那个小的，萧萧，你要这么想，天塌不下来。”

    邝美云还是把点餐单搁到了她面前。

    萧璟欢想想也是：“谢谢……那就先吃东西……”

    她接过，让了一下位置：

    “你也坐吧，我们一起点吃的。”

    邝美云迟疑了一下，最终还是坐了下来。

    萧璟欢点了餐，叫来服务员吩咐下去做了。

    彭柏然坐到了她们对面。

    “老彭，你之前和我说，长宁瞒了我事是吧……你说说看，都是一些什么事？”

    萧璟欢让自己舒服的靠着，把来意摊了开来。

    “之前，你不是说你不想听吗？”

    “此一时，彼一时。”

    她不由得轻轻一叹。

    彭柏然笑了笑，语意深深的：

    “怎么了这是？因为靳长宁又告一失踪，所以，你就……”

    “不是因为这事。”

    他的话没有说完，被她打断了。

    “那是因为发生了什么事，叫你改变想法了？”

    “唉，怎么说呢……”

    萧璟欢发现彭柏然和邝美云都在看她，有点犹豫要不要说，这是“家丑”啊……呃，这么说好像有点过，但总归是一件不好听的事……

    考虑再三，她还是决定说了：

    “给你看一样东西吧！”

    她把手机取过来，将之前收到的照片调了出来，给他看：

    “长宁之前失联过两回。

    “第一回失联时，他的手机坏了，这几张照片是那个时候照的，上面这个女孩子，我不认得。那会儿，他在台湾。我找不着他。

    “这是第二次失联，就是白琮琮的尸首被发现那天，他失联了一个下午。照片全是那个时候被人拍下的，当时我和你在一起查案子。

    “同一天中午，我有看到他和霍思思在一起，但大清晨他出去时，只和我说是去见同学了。回家后，他才承认自己去见霍思思了。因为怕我胡思乱想，才没跟我说明白的。

    “哦，对了，有一件事，我想我应该说明一下的，这霍思思是燕不悔的表妹，喜欢靳长宁很多年了。之前在台湾，曾为了长宁自杀过。

    “所以，他瞒我也说得过去。

    “不过，当时，我觉得他好像还另外有事瞒着我。看到这些照片。我明白了。的确如此。”

    说这些时，她神情显得异常的冷静。

    “也就是说：靳长宁出轨了？”

    彭柏然盯着看，表述的是一个表面所折射出来的事实。

    “光从表面看，好像是。”

    她小口的喝了口热开水，没有流露出丝毫的愤怒之色，并且还泛起了一抹淡淡的奇异的笑：

    “其实我更好奇这是谁拍的。

    “人的第一反应，肯定会认为是照片上这个女孩子拍的。

    “可我觉得不是。也不会是这个女孩子发给我的。

    “这里有一条短信，你可以参照一下。

    “那语气，可以说明发短信的人是认得照片上这两个人的第三者。并且，这个人还认得我。

    “一个第三者照了这些照片来针对我，那就很难认定这是出轨行为。

    “也许你会认为我这个逻辑，不通。

    “那是因为，我始终相信一件事，就是，我从来不认为长宁会出轨。”

    最后一句，她用了强调的语气，并透露出了几丝坚信的味道。

    “为什么你认为他没出轨？”

    彭柏然饶有兴趣的反问。

    “我们是从小一起长大走到如今的，他的人品，我信得过。”

    这样的话，若是被靳长宁听了去，应该会很感动的吧！

    彭柏然却不自觉的挑起了那一道浓浓的眉毛，将手机交回去的同时，沉吟着反问了一句：

    “阿萧，我想问你一件事：在你看来，人心和人性，会不会被某些特定的人或事左右，而在不知不觉发生改变？从而变得让我们陌生，完全像换了一个人一样？”

    ---题外话---明天见。

    