
    705，意想不到的婚姻28错觉:他们是不可分割的一家子

    碧海金沙，海水碧蓝，细沙柔软，海风清新，人头攒动的金色沙滩上，嘻闹声此起彼伏。

    来到上海的第三天，彭柏然带儿子去游泳，邝胤把邝美云也拉了去。

    姑姑没来，昨儿个她一大早回了苏州，好像是稿子出了点问题，可能得到明天才能回来。

    沙滩是一处最能显示身材的地方，苗条的，臃肿的，性感的，干瘪的，精健的，瘦小的……能在这里无情的曝光出来。

    彭柏然已经不年轻，但是，他显示出来的体魄，却能让所有同性羡慕:精健、没有半块赘肉，整个人有型的能让那些色女们直流口水。

    邝美云看着有点别扭，那早已经被深藏的某些记忆，很不争气的翻了起来——那一夜春色无边，虽然整个过程她已记得不太分明，但是身材轮廓方面，因为再次***裸见到了，自然就清晰的被重新勾靳了出来。

    她穿得很保守，不是三点式，泳裤是平角的，泳衣就是一件无袖衫。

    这还是她刚刚去买的。

    对于她的行头，彭柏然只挑了一下眉，并没有嘲笑她。

    在这件事上，他还是满绅士的。

    至于她的身材，因为长年运动，所以各种比例，还是挺不错的。该挺的地方挺，该翘的地方翘，该细的地方也还没发福，属于那种耐看的类型。

    坐在边上，她看着儿子被彭柏然抱着下了水，父子俩玩得可尽兴了，小胤时不时会发出欢喜的尖叫声，彭柏然也在笑——平常，他挺严肃的，但是，一和儿子处在一起，他整张脸就会被笑容沾满，而显得亲和力十足。

    一个男人，颜值高，又有亲和力，又有品味，吸引女人们的视线，那是分分钟的事。

    邝美云坐在边上，冷眼旁观着，只看到那对父子互动时，时不时会有其他女人加入。她们会很努力的搏某人的注意力，但这个某人，其心思全在儿子身上，对于那种坦胸露乳的女人，竟完全不感兴趣。

    “那是你先生？”

    有女人还故意接近，笑着和她搭讪。

    这是一个超级性感的大美女，又年轻又美貌，皮肌又白，整个人嗲嗲的样子，一笑能把人的骨头给酥掉。

    刚刚，她就有主动向彭柏然示好，还把水球砸到了他身上，可惜男人没正眼瞅一下，直接拉着儿子回来喝水晒太阳。

    儿子跑上来时抱住她的脖子就叫妈妈，所以，别人看了，会有这样一个想法，一点也不奇怪。

    “这与你有关吗？”

    邝美云淡淡反问。

    “我就是奇怪，像那样一个男人，身边怎么跟了你这样一个女人？”

    那女人看她的目光是那么的挑剔。

    也是，她啊，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋的，和那个男人差得太多太多。（这是她的个人想法。）

    可她并不想在别人面前，输了气势，马上微一笑，冲那女人瞄了一下，说道:

    “有句话不是那么说的，男人们玩的时候喜欢貌美如花的荡妇，娶老婆的时候，喜欢朴素无华的良家妇女。

    很显然，我是良家妇女。”

    那女人脸孔一沉，走开了。

    邝美云则摸了摸自己的脸孔，又看了一眼玩得正欢的那对父子，心里不由自主就感慨起来:

    真要摊上这样一个丈夫，做妻子的得时不时提防有女人扑上去，那日子得过得多提心吊胆啊！幸好，他不是自己的男人，只是儿子的父亲。

    “妈妈，一起下去玩啊……”

    正当走神，儿子奔上来，拉上她，要一起下水。

    “不了，你自个儿玩。”

    “不要。”

    孩子硬拉着她往水里去。

    “爸爸，妈妈来了……我们一起玩打水仗好不好……”

    一踏进海水里，孩子就泼了她一身的水，嘻嘻哈哈的，欢乐无比笑着闹着。

    她的心，被他的欢乐所感染，就放开了，蹲下去，拍起两拨水，往孩子身上泼了过去。

    受到攻击的小胤，尖叫着往父亲身后躲了去，嘴里直叫:

    “爸爸，快支援我，快支援我……”

    彭柏然哪能看不出，儿子这是在拉着他作一家三口的互动，眉一挑，马上应答道:

    “等着，爸爸帮你报仇……呀，臭小子，你到底哪一国的……”

    他才往邝美云身上泼了一抷水，把那个女人的头发全给泼湿了，谁想儿子居然在身后往他身上猛泼了起来。

    “嘻嘻嘻……”

    偷袭成功的孩子在咯咯大笑。

    彭柏然转而攻击起儿子。

    小家伙一被攻击，就往邝美云身后躲，嘴里直嚷着:“妈妈救我……”

    于是，一场泼水大战就这样拉开了序幕。

    天很蓝，水清清清凉凉的，邝美云的心情，因为这样一场互动而出奇的愉快起来……

    *

    后来，一家三口躺在遮阳伞下晒太阳，小胤很殷勤的给爸爸妈妈端饮料，送水果；或是躺在父母中间，一会儿叫一声爸爸，怎么样怎么样，一会儿叫一声妈妈，如何如何，闹中取静，家庭的氛围，因为孩子有意无意的调节，而显得格外的温馨。

    这种温馨，会让人产生一种错觉:他们是不可分割的一家子。

    闭目养神时，她心情复杂之极。

    如此时光，自是叫人无比贪恋的，但内心，她清楚的知道:不能贪恋——人与人之间的距离，不是一朝一夕可以拉近的。她和彭柏然的关系，也不是轻易就能改变的。但，他们相处还算融洽，那倒是真的。

    正想着，一道阴影遮住了邝美云。

    她取下太阳镜，睁开眼，只看到一个穿着三点式泳衣的年轻女人，正扬着满脸嘲讽的讥笑，阴嗖嗖的盯着自己，那不怀好意的眼神能把人盯得脚底发凉。不是别人，竟是那个阴魂不散的高梅。

    “你谁呀？干嘛踢翻我们的水果盘？”

    正在边上造沙堡的邝胤突然忿忿的追过来，冲着高梅极度不快的叫了起来。

    这一叫，引来了彭柏然注意，他摘了墨镜，抬眸，冷寡寡递去一眼。

    高梅很刻意的挺了挺胸，哪把邝胤放在眼里，站在那里继续嗤笑:

    “邝美云，你倒是真会享受啊！

    “前脚才和我关三哥分手，后脚就又勾~搭上了另一个男人……

    “你这勾~引男人的本事，真是叫人大开眼见啊……

    “这位帅哥，你可能不知道，这个女人，很不正经的。她作风差得不行，以前被人拍过艳照，前一阵子又当了小三，害死了一个无辜女孩……

    “帅哥，我劝你还是趁早把她给甩了吧……玩这种女人，太失品味……”

    说到最后，她微笑着将目光落到了和邝美云并排着躺着的男人身上。

    这个男人是这么的酷酷有型，看得她莫名就有点砰然心动了，所以，她没有发飙，一直保持着温婉的形象，表现出一副是出于好心才作了提醒的模样。

    其实，在劝说时，她心里是很想不通的:像邝美云这样一个普通得不能再普通的女人，怎么钓到的男人都这么极品？真是太没天理了。

    “你这个大坏蛋，不许中伤我妈妈……”

    邝胤是个很早熟的孩子，哪听不懂这个不速之客这是在欺负妈妈，一下怒了，冲上来就把那女人推了开去，并悍卫到了母亲面前:

    “你给我滚开！”

    高梅险些被绊倒，稳往身子后，抬头只看到那个男人面无表情的瞅着，并没有冲邝美云大动肝火。

    她不由得恼羞成怒，瞪着害她差点出丑的孩子冷笑着批判道:“上梁不正下梁歪。没家教的女人生出来的，果然好不到哪里去……”

    “你才没家教！”

    邝胤被彻底激怒了，气极败坏的就吼了回去:

    “你全家全是歪门邪道……”

    小家伙怒火冲天的，跳得三丈高。

    邝美云的脸色也赫然大变，怒了脸孔正要反击回去，彭柏然冷嗖嗖的声音先一步响了起来:

    “儿子，这种自以为是、没有格调的女人，你越是去搭理，她越觉得自己不得了……别理她……”

    他站了起来，一手牵起儿子，一手牵上邝美云，声音刻意放柔了:

    “走了，宝贝……下水去，咱不和疯狗一般见识……”

    无视，往往是最好的反击武器。

    邝美云最终咽下了想要反击的话，当下配合着男人将那个“疯狗”一样的女人，扔在了身后……

    待下到水里，小家伙很不高兴，都懒得动了。

    彭柏然摸摸儿子的头说:“儿子，别让疯狗坏了好心情。等着，不出三天，这只疯狗再没有好日子过了……她会为她的所作所为付出惨重代价的……”

    “真的？”

    情绪有点低落的儿子，心情一下被调动了起来。

    “当然！”

    彭柏然满口信誓旦旦。

    邝美云听在耳朵里，眼皮跳了一下，想到了之前他曾对她说过的话:高梅那个女人，我会搞定，至于怎么搞，你不要过问。

    她也的确没再过问，今天会遇上这个女人，自是一场意外。现在听彭柏然这么说，她隐约感觉到:某人可能要倒大霉了，只是她不确定他会有怎样的动作。

    再说另一头，高梅因为彭柏然这么维护邝美云，脸上赫然泛起了一阵青一阵白的难堪之色。

    她被气到了，在那里直咬牙，恨得直跺脚:

    “你才疯狗呢……真是狗咬吕洞宾，不识好人心……”

    她气炸了，思来又想去，最后拿起了手机，拍了两张照片给发了出去，同时打了一个电话:

    “喂，关三哥，看到了吗？你的女神，就是这么的污……这才几天啊，就给他儿子找了一个便宜老爸……你不觉得恶心吗？”

    