
    “身上还有什么地方不舒服吗？”

    她轻轻的问，目光一煞不煞的盯着他，几天不见，脸蛋好似瘦了一圈，估计是没怎么好好吃。

    “脖子上还有点疼。偿”

    他低低的说，抚了抚背颈上，眼睛晶亮晶亮的盯着撄：

    “你打得有点重了。”

    “有吗？”

    她斜以一眼。

    他点头：“有。”

    她哼了一声：

    “一点也不重，不疼，你怎么长记性？”

    他：“……”

    她的态度，一径不阴不阳的：

    “坐下吃东西吧……”

    把位置让开，示意他坐下。

    他却没坐，而是伸出手臂，将她深深的搂了去，耳鬓厮磨起来。

    可她却一把推开了他，脸色也冷了下来：

    “吃早餐。”

    “欢欢。”

    靳长宁低低叫。

    空空的怀抱，让他很不自在。

    尤其是这说话的调调，叫他不舒服极了。

    这么几天不见，活脱脱就像几年没见似的，思念是那么的强烈。几番做梦，都梦见了她，且每一次梦到她，都冷着脸，不理人，他憋屈极了，现在见到了，果然真不理他了。

    这滋味，真不好受。

    “吃完再说话。”

    萧璟欢背过了身子去。

    望着桌上的食物，皆是他爱吃的，靳长宁的心里便涌起了一阵难言的情绪，坐下时，他举箸而又止，最后轻一叹，有些话，不得不说了。

    法官给人判刑之前，总该听一听犯人的自辩的：

    “欢欢，我不是有意想瞒你的，只是这些纷纷扰扰的事故，我不知道要如何向你启齿说明白。

    “当我知道郦洛是我亲妹妹，当我知道母亲还健在，当我知道我的亲人们一个个直指将我带回靳家的恩人，与我是杀父仇人之后，我觉得，就这样说出来，会伤害到我们之间的情份。

    “而且，我也不信他们的指证。可我又无法说服他们，认定他们弄错了。我没有那样的证据。

    “之前，我是知道他们要对付靳家，可我不确定他们怎么做。我想顺着他们，想查出一些关于他们想要实行的计划是怎么一个内容，可惜，他们一直防我很重。

    “欢欢，发生如今这样的事，有一半责任是我没有告诉妈要防备。你要怨我，我无话可说。”

    这些话，藏在肚子里已经很久了，今天终于可以一吐为快。

    说完之后，他的心，轻松了不少。

    在这件事上，他有他的无奈，他的顾虑，一路一路发展过来，演变成这样，是他事先预料不到的。

    该负的责任，逃不了，他也不想逃，她要生气，他也只能默默承认了，谁让他在这件事里，处在这样一个不清不楚的位置。

    靳长宁瞄了一眼小女人，她没有任何反应。

    不再多说什么，他提筷吃了起来。

    萧璟欢已经在外头吃过，她没看着他吃，而是走到了窗户前，就那么靠着，望着楼下的那蝼蚁般的众生。

    一个个，来来往往所为何？

    皆是为了生活。

    生着活着，全是为了明日更好，而奔波，而忙碌，那才是生活。

    每一个有担当的人，活得都不容易。

    其实，她知道的，他很不容易。

    “长宁，我们认得有多久了？”

    她突然开口。

    吃得差不多的靳长宁擦了擦嘴，收拾了一下，来到她身边：

    “你今天多少岁，我们就认得我多少年。”

    萧璟欢忽笑了，笑容绝艳，秀致的脸蛋被金色的阳光照得闪闪发亮：

    “可不是，你是看着我长大的。在我还在襁褓里的时候，你就知道哄着我高兴，从教会我走第一步起，你就在身边保我周全。

    “一直以来，都是你在护我。

    “在我最艰难的幼年岁月里，你陪在我身边，搏我欢喜，逗我笑。

    “在我谈恋爱时，你悄悄的将我托负给那个你看着不错的男孩子。

    “在我出事时，你夜以继日的守着我，害怕了出事，伤害了自己……

    “一直一直以来，你总像一顶大伞一样，罩着我，遮去风雨，只给我阳光，给我想要的优闲。

    “哪怕有一天，你的世界，遇上了狂风暴雨，可你依旧独自硬挺着，不让伞下我的知道世界在变，我的伞已经要被摧毁。”

    说完这几句后，她忽转过了头：

    “你有没有想过，要是这顶伞就这样毁了，伞下的我，偷懒惯了，会不会被突如其来的大雨给吓坏？”

    见他想要辩说什么，她马上阻止道：

    “现在，你不许说，先听我说。”

    他只好点头。

    她抿了一下唇，目光深深的继续：

    “其实你该早点和我说的。

    “长宁，我也曾在外游历多年，我也看过见过各种死亡，以及复杂离奇的诡变。

    “也许我可以帮着你，一起面对风雨的到来。

    “也许我可以帮着你加固一下防御措施，让我们在一起面对风雨时，不至于被击垮……

    “一个人再坚强，总有脆弱的时候；一个人再厉害，也会忌惮的事物；一个人再有谋算，也难免有算不到的地方……

    “我昨夜在想，到底我该有多么的无能，才让你这么的瞒我？

    “又或者，你心里是恨我们靳家人的，所以瞒着，其实是想为你父亲报仇……”

    说到这里时，她自嘲的一笑，靳长宁却脸色变了，马上辩解道：

    “不是这样的……我没想过要找你们报仇……”

    也不知是谁说的：人与人对话时，脱口而出的话，往往是最真实的。深思熟虑吐出的话，是深加工过的。

    她因为这句话，微微笑了笑：

    “我知道，的确不是这样的。

    “如果你想为你父亲报仇，这些日子，你就不可能陪我在靳氏集团苦撑，为化解眼前的危机而惮尽竭力。

    “你的手机，不会被砸了一个粉碎，老彭在你们之前出没的地方找到了你那只被砸的手机了。

    “重要的是，你绝对不会被你妹妹注射药物，落了一个寸步难行的下场……”

    她眸光闪闪的与他对视着，声音跟着放柔软了：

    “我知道你不是。可我还是生气。

    “气你隐瞒，气你让我担忧，气你小瞧了我，气你总是把所有事情全都一力扛下，气你不给我机会证明：我一点也不差，我可以和你一起担起生活给予的一切幸与不幸。”

    靳长宁觉得眼窝里一下发烫了起来，一时之间，不知道要说什么。

    昨夜看到她冲进房间，又看到了彭柏然，他就觉得那些被他瞒着的事，都要见光了。

    后来，他被打晕，那一刻，他挺希望自己长睡不醒的。

    不醒，就不用面对将要来到的责怪；不醒，就不用在乎母亲和妹妹责怪愤怒的眼光；不醒，就不必理会那些叫人头疼欲裂的公事。

    可他还是要醒的，他得帮她扛起一切。

    一个大男人，怎么可以在紧要关头逃避责任？

    他是担忧的，尤其是在听邝美云说了那些照片的事之后，他很忧虑欢欢会生气，会避他不见，会责怪他……

    可他没想到，她竟说了这么一番让他感动的话。

    “欢欢……”

    靳长宁伸手牵起了她的手：

    “我没小瞧你，我只是以为我可以很好的解决掉这件事的。

    “这从某一个方面来说，是我太自负了。

    “我只是想等我弄明白了那些事之后，可以和和美美的把你介绍给我母亲认得。

    “我希望推翻我母亲一惯以来认定的那个事实。因为我和靳哥讨论过，这底下玄疑重重，也许真相不像我们所认为的那样。

    “不和你说，是我总觉得时候未到。

    “我是不想你为这件事烦恼。

    “因为我知道你和郦洛结了那样一层心结，郦洛怨你恨你，你也厌恶着她。

    “再加上我母亲反对这门婚姻，和你说了，只会让你不开心……

    “我娶你，不想看着你笑，不想……”

    嘴被捂了起来。

    她的手，又香又软。

    “你是不是傻了？”

    她轻轻指责：

    “一个人活在世上，哪会只有开心的事，没烦恼的事了？

    “喜怒哀乐是生活常态。

    “你再怎么回避，有些事，要来终是要来的，避不了。

    “你和我说了，我可以和你一起分担，你不和我说，让我猜，就平添了诸多猜忌。

    “所以，以后，有事再不许瞒我……知道了吗？”

    说话间，她点了点他的额头，神情严肃：

    “这一次，是念你初犯，算了，要是再有下次……”

    “不会再有下次了……”

    靳长宁几乎可举双手发誓了。

    唉，试想一下，自己怎么从小到大，总是被这个丫头吃得死死的？

    笑容这才淡淡的又在萧璟欢脸上浮现了开来，忽目光一凝，她示意往边上沙发上坐下：

    “让我看看……”

    “什么？”

    他乖乖坐下了。

    “你不是说打重了吗？我看看有没有肿。”

    她剥开他的衣领看，肌肤上看不出有红肿的地方。

    “没事，就是稍稍有点疼。”

    “对不起啊，昨天我是避不得已。我要不把你打晕了，你肯定为难。与其让你做了那个难人，不如由我做了那个凶儿媳妇……”

    一边给他整理衣物，一边她道了歉。

    可一想到那会儿那乱糟糟的场面，她就又纠结了，语气也变得无奈：

    “经我昨儿个一闹，你妈妈那头，恐怕越发容不下我了……”

    靳长宁将她深深的搂在了怀里，亲了亲她那光滑的额头：

    “我妈那份恨，恐怕很难消掉。

    “特别是在她和爷爷见过一面之后，在她完全确定爷爷就是当年害死我父亲的那个人之后，她的恨，就达到了一个顶峰。

    “说真的，若不是被你打昏了带了出来，我都不知道要如何来处理这件事了。我妈那身子，根本气不得。

    “我不想惹她生气，又不可能放下你……我……唉……”

    他深深的为之叹息。

    身为人子，身为人夫，他生平第一次被夹在两个女人中间被如此为难。

    “我姥爷和妈见过？”

    萧璟欢留心的这是个重点。

    “是。”

    “什么时候的事？”

    “你们去梅花庵的上午，我不是离开了一趟吗？”

    “嗯！”

    “我去见燕归城了，他们给我看了一段视频，视频就是前一天我母亲和爷爷见面的内容。在这份视频当中，爷爷亲口承认我父亲的死全是因由他起。”

    “那视频呢？能让我看看吗？”

    萧璟欢实在不信姥爷会做那种伤天害理的事。

    ---题外话---明天见。

    