
    “当然是喜欢爸爸更多一点啊！”

    这样一个不假思索的回答，让彭柏然好生骄傲。

    “那……你是喜欢妈妈多一点，还是喜欢爸爸多一点。偿”

    他拉长着声音又出了一道选择题撄。

    这一次，小怪物没有脱口回答，而是眨了一下眼珠子，衡量了一下，才往下说道：

    “两个都喜欢。”

    “我知道你两个都喜欢，任何一种喜欢或是厌恶，都会有量的大小的。这个大小，只有自己知道。我现在问的是，小胤喜欢谁更多一点。”

    “妈妈。”

    这个回答也够干脆。

    哪怕现在他正面对着他。

    可见这真的是一个非常有主见的孩子。

    彭柏然不觉一笑，其实，这个答案，他有预料到。

    倒是小怪物脸上浮现了一点小小的不自在之色，生怕被他怪罪了似的。

    “嗯，够坦白。很好。”

    母子连心，那是一种天性的表现。

    他当然不会凶，而是以微笑给予了鼓励。

    “现在有一件事，爸爸得和你说一下：你妈妈呢，有可能会在不久以后嫁给你的关叔叔，小怪物，是这样的啊，妈妈要是嫁人了，就有可能会和关叔叔另外生小宝宝。所以，我在想啊，小怪物要不要跟着爸爸去过……”

    他把这样一个情况摊了开来。

    闻言，邝胤的小眉头顿时就皱了起来，马上反问道：“我去跟爸爸过，妈妈会跟过去吗？”

    “妈妈要嫁给关叔叔，就得和关叔叔一起过啊……到时，妈妈就会住到关叔叔那边，小胤要是愿意，就跟着爸爸去上海，或是去英国，以后不可能再留在这边了……”

    他的工作和生活重心，自然不可能设在这样一座小城里。

    “可是，为什么妈妈就不能和爸爸，还有小胤一起过呢……我们不是一家人吗？为什么我们还要分开？”

    隐隐的受伤神情，在孩子那清澈的眼瞳里层层浮现了出来。

    这样一种情绪反射倒是让彭柏然微微怔了一下，这一刻，他忽然意识到：孩子总归是孩子，不管他有多聪明，他实不能把他看作是大人一样，将大人的思想直接灌输给他。孩子的想法，终究比大人要天真很多很多。

    他想了想，注意了一下用词，才作了回答：

    “因为……因为妈妈没嫁给爸爸啊……爸爸和妈妈不是夫妻，所以，不能住一起……”

    “那不是很简单吗？让妈妈嫁给爸爸，我们不是可以住一起了吗？”

    这个饱含希翼的提议，令孩子眼睛里生出了一些亮色，在他认为这个想法可行之后，又强调性的央求了一句：

    “爸爸，您娶妈妈好不好？这样的话，我们就再也不用分开了不是吗？”

    彭柏然接不下话去了。

    事情要是能像他想得那样那么简单就好了。

    “爸爸，您能娶妈妈吗？”

    小怪物又追问了一句。

    这让他如何回答呢？

    结婚这件事，这几年，他从来没想过。

    “恐怕……不能……”

    说出这四个字时，他心头怀着浓浓的歉意。

    果然下一秒，他在小怪物眼里看到了深深的忧伤。

    “为什么不能？”

    孩子低低的叫了起来。

    “因为……妈妈要嫁给你关叔叔啊……”

    彭柏然轻轻道。

    “可妈妈为什么不能嫁给您，而要嫁给关叔叔呢？”

    小怪物歪着头，实在想不明白。

    “因为妈妈喜欢关叔叔啊……”

    “那为什么妈妈不能喜欢您，非得喜欢关叔叔呢？”

    “……”

    关于感情，他是真的真的没办法和孩子解释清楚的，那东西，太过于复杂了。

    后来，他没有再作任何回答，因为有电话呼入，正好解了他的围。

    五点回去的时候，小怪物不再像之前那几天那样兴高彩烈的了，小脑袋耷拉了下来，以至于邝美云一眼看到他就觉得不对劲了。

    “妈妈……”

    见到她之后，他就委屈的从彭柏然怀里钻到了她怀里，声音也蔫了。

    “怎么了？”

    她疑狐的瞅了一眼，转而看向彭柏然：

    “你们闹矛盾了？”

    “没有。”

    彭柏然不知道该怎么解释，沉吟道：

    “等一下，我们电话说吧！”

    *

    回到家，姑姑就跑过来抱邝胤问他今天都做了什么，可他闷闷的，情绪很消极，什么也不说，自顾自回了房间，坐在那里发起呆来。

    “孩子怎么这么不高兴呀？”

    姑姑诧异的问。

    邝美云耸耸肩，自也一头雾水。

    “我不知道啊！”

    “快，你去问问，是不是和他爸爸吵架了。我还有一个菜要炒一下。”

    姑姑推她。

    邝美云去倒了一杯温水，进了孩子的房间，看到小家伙，正坐在那里走神，这种神情，真是见所未见啊……

    她轻轻的走过去，坐到他边上，搂住了他：

    “小胤，你在不高兴什么呀？”

    邝胤转头瞅了一瞅，神情有点小复杂，又低下了头，好一会儿才轻轻问了起来：

    “妈妈，您以后是不是要嫁给关叔叔的？”

    “嗯？”

    太轻，她听得有点不真切。

    “爸爸说您以后会嫁给关叔叔的，是不是？”

    一听这话，邝美云就皱了一下眉头，莫名有点来气，那彭柏然这是想干什么，居然和孩子说这种话？

    “小胤……”

    她想解释。

    邝胤却又抬起了头来，小眼睛变得红红的，声音很难过：

    “妈妈，我本来以为我有爸爸了，以后我们就可以永远在一起了，原来不是，原来以后，我们还是要各过各的……妈妈，我们想个办法，好让我们永远住在一起不分开好不好……”

    邝美云听明白了，这孩子闹情绪，是因为不想和他爸爸分开所导致的。

    “什么办法？”

    她顺着他，轻轻问道。

    “妈妈别嫁给关叔叔了，嫁给爸爸好不好，我们不就永远都不用分开了吗？”

    殷殷的目光，令邝美云心头疼了一下，也让刚从厨房那边过来的姑姑愣了愣。

    “妈妈要是想和关叔叔生弟弟妹妹的话，是不是也可以和爸爸生呢？

    “我在电视里看到过的，只有爸爸妈妈，还是爸爸妈妈一起生的小孩子住在一起，那才叫一个家，妈妈要是嫁给关叔叔，小胤的家，还是不完整的……

    “妈妈，我想和你还有爸爸一起生活……

    “虽然我也喜欢关叔叔……但我更喜欢爸爸呀……

    “妈妈，我真的不想和爸爸分开啊……”

    邝美云不知要如何接话了：最最让她担忧的事，竟这么快就发生了——

    彭柏然对这孩子的影响，真的真的太强大了。

    “小胤，妈妈恐怕答应不了！”

    她饱含歉意的回答道。

    “为什么答应不了。”

    邝胤的眼神好忧伤，眼泪都快流出来了。

    她没办法作解释，想了良久，才想到这么一句：

    “因为，妈妈和爸爸各有各的生活，我们没办法走到一起。但是，小胤，这一点也不影响我们对你的爱，知道吗？以后呢，小胤会得到很多人的爱，爸爸会很爱你，关叔叔也是……虽然，我们不能和爸爸生活在一起……”

    这么说，也不知小家伙能不能体谅？

    邝胤沉默，坐在那里，抱着膝盖，幽幽的什么也不肯说了，整个人显得无比感伤。

    *

    彭柏然回到酒店，脑子里一个劲儿的回想着孩子回去时那种消极的情绪，越想越觉是自己很罪恶，整个人就不好了，坐也不是，站也不是，躺也不是。

    何肆看到了问：

    “你这是怎么了？翻脸就像翻书似的，说不高兴了就不高兴了？”

    “你不懂。”

    他郁闷的很。

    “我是不懂。那你说来听听啊……我可以给你分析分析的呀……”

    何肆心想：你的心思我要是能猜得透，你还是我的头吗？

    彭柏然斜眼看他，一脸的怀疑：“你又没孩子，你能分析出什么来呀？”

    呵，果然是为了那个小不点在烦恼。

    这种情况，真是百年难得一见，够稀罕。

    “我是没孩子，但是，我是旁观者啊……有句中国话不是那么说的吗？旁观者清，当局者迷……你是不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    说的倒是挺有道理的。

    彭柏然斟酌了一下，就把自己刚刚和孩子之间发生的事，说了一遍。

    “哦，你这是想要孩子，不要娘。”

    何肆得出了一个结论。

    “我要那女人干嘛？那女人有男人。”

    彭柏然觉得跟他说这些事，根本没用。

    “头，你的意思是不是说，要是她没人要，你就打算一起接收了……”

    何肆再度好奇的问了一句。

    彭柏然几乎要白眼了，忍耐着道：“不可能。我对她没兴趣。她对我也没想法。”

    “那你就没想过为了孩子和她组成家庭么？只是领个证的事，只要证领了……”

    话没说完，发言者就被彭柏然拖着轰了出去——没用的废话，他懒得花时间去听。

    “喂喂喂，我说的是认真的。你就真没想过吗？”

    当然没想过。

    他自由惯了的，不可能被一个女人给绑住了，之所以要孩子，实在是因为喜欢的厉害。

    但那种喜欢貌似还没强烈到那种程度。

    再说了，他心下其实很清楚的，孩子跟他的概率不是很大。真要让他带孩子过日子，这往后问题可多得过去了。那些问题是之前他都没有深思熟虑过的。

    他在房内踱了一会儿步，这时，手机响起，他走过去抓起来看，是阿紫。

    “什么事？”

    他接通，沉沉发问。

    “这边发生了一件事：麦克居住的别墅区，在几个小时之前遭到报复性枪袭，麦克太太身亡，麦克两岁大的女儿幸免于难，其本人受重伤，两个助手一死一伤。头，麦克和我们曾多次合作，出了这样大的事，我们理应去探望一下。等一下，我会代表你去医院一趟，你觉得可以吗？”

    阿紫作了报告。

    彭柏然听着，心，陡然一沉。

    那麦克和他是同行，之前查某个案子时得罪了一个黑道上的人物，那人扬言迟早会要他的命，想不到，这种悲剧真的就发生了。

    “嗯，知道了。你去吧！”

    通完电话，他沉沉吐气，心情越发的压抑了，大约是因为想起了很多年前发生的导致他荫生终生不娶的那件事情。

    他烦躁极了，抓起烟，点着，狠狠就抽了起来。

    *

    晚餐时候，小家伙吃得很少，一直不吭声，吃完了就回了房间，盘坐在小地毯上，郁郁寡欢的玩起积木来。

    邝美云在厨房洗碗，放在茶几上的手机响了起来，她擦了擦手，走过去看，却是彭柏然打来的。

    沉着脸，她避到阳台才接通了电话：

    “彭先生，你都和小胤说了一些什么乱七八糟的呀？”

    “xx大酒店，你过来一趟，我有些话，想和你说。我的助手，何肆已经过去接你。”

    “喂……”

    不等她多说什么，那边就挂了。

    这人，怎么就这么霸道，和关以隽真是没法比。

    “谁呀？”

    姑姑跟了过来。

    “是彭柏然。”

    她压着声音道。

    “他又想干什么？”

    姑姑对这个男人啊，有着诸多不满——反正，本来很顺心的一切，因为他突然冒出来，就变得很不顺心了。

    “他让我过去一趟。”

    “这么晚？”

    姑姑皱眉。

    “放心吧！没有人能动不得了我。”

    她去看孩子，进去后，发现那小家伙扑在床上，居然睡过去了。

    摸了摸额头，不烫，大概是累到了。

    她给盖了被子，拿了个包，匆匆出了门。

    到了小区门口，果然就看到了那辆黑色的宝马静静的停在那边，车边站了一个戴金边眼镜的男人。

    “邝小姐是吗？我是何肆，我们头让我来接你。”

    “有劳。”

    她上了车。

    车行驶了有半小时，来到了酒店。

    这个男人住的果然又是总统套房，走进房间，只看到他摇着红酒，正坐在真皮沙发上，静静的听着一首英文歌，神情是那么淡泊。

    “头，邝小姐来了。”

    何肆报告了一句。

    “嗯。”

    彭柏然的目光扫射了过去，放下了手上的红酒，示意了一下自己对面的位置：

    “请坐。小何，请帮邝小姐泡一杯茶。”

    何肆应声去泡茶。

    邝美云站到了他面前：

    “有什么话，说吧！”

    “关于孩子的抚养权，我想好了。今天就和你说一说。坐吧……”

    他率先坐了下去。

    邝美云只好跟着坐下。

    “这几天，我想了很多。不得不说，小胤这个孩子，你们在现阶段，的确教育的很好，因此，我由衷的感谢你将他培养的这么出色。另外，我也清楚的知道我与孩子是陌生的，你和孩子的感情，是我所不能撼动的，所以，我不反对把孩子继续交给你教养……我也不反对你带着他另嫁……”

    他开出口，居然是放弃了抚养权，如此轻易，叫人始料未及。

    不过，她相信，他肯定还有后话的：

    “说说你的条件吧！”

    ---题外话---明天见。

    