
    新学校门口，穿着新校服的帅气小男生，冲跟在身后看着他走进学校大门的爸爸妈妈挥了挥手：

    “爸爸，妈妈，再见……”

    “再见！撄”

    邝美云跟着挥了挥手，眼睁睁看着儿子往知识的殿堂奔了进去，步履显得前所未有的轻快，小脑袋更是左右张望着，对这个新环境，他充满了好奇偿。

    她站在原地看着，微微笑。

    孩子开心，她便开心。

    是的，一个女人，一旦有了孩子之后，孩子会成为她心头最大的牵挂。

    之前，对于她不能告诉孩子他的父亲是谁而心存愧歉，现在呢？

    她瞄了一眼身边的男人，很幸庆这个男人给了孩子这样一份宠爱。

    因为宠爱，所以孩子越发自信了。

    她想到了之前儿子的要求：妈妈，要不，你就嫁给爸爸吧！

    感谢那个时候，手机响了，适时解了她的围，让她逃过了那个尴尬的回答。而儿子在其后并没有再向她索要答案。

    但是，她必须承认的是，这样一种家庭氛围，真的挺让她沉迷的：清晨，做爸爸妈妈的一起送孩子上学，画面多温暖，孩子多开心？

    实际上呢，他有一个漂亮的让人自惭形秽的女朋友。

    所以啊，这种生活，她是绝绝对对不能沉迷的，这一点，她必须很严肃的提醒自己。

    正思量着，耳边里钻进了彭柏然的声音：

    “走吧，带你去我设在上海的上作室。从今天开始，让你正式开始工作。至于孩子的上下课问题，我会另外安排人跟着姑姑一起接送，这件事上，你不用再操心，以后，你的重点是跟进案子……”

    邝美云一听，精神顿时一抖，忙跟了过去，心里殷殷然升出了期待之情：

    那应该是另一种完全不同往日的生活吧！

    肯定会很充实刺激，会有很多新的东西值得用心学习。

    突然，那个男人就打住了步子，转身又细细打量了她好一番，从头到脚，一番细细看，看得人背上毛悚悚的……

    “干嘛？”

    她怎么觉得浑身不自在啊！

    “为什么不穿我给你买的衣服？”

    他问，声音怪怪的，好像又不高兴了。

    是的，之前，他给她还有姑姑，还有小胤买了不少衣服，美其名为：工作服——前些日子跟着他出去旅行，也算是一种变相的工作，这是这个男人说的，他还说，她品味太差，所以旅行前给她买了不少衣服随行带着替换。她没办法说不，因为这是“工作服”。

    “在家，我还是穿我自己的衣服比较合适。”

    邝美云轻轻的作了解释。

    那些衣服是好，但是，一件件都好贵的。

    从简到奢易，从奢到简难，这绝绝对对是有道理的至理名言，所以，在家，她还是穿自己的淘宝货。

    “因为在家不属于工作时间，所以不用穿是不是？”

    说这话时，他的声音越发的阴阳怪气了。

    她听着有点心虚，但还是直视着点下了头。

    “你买的衣服太贵，我怕穿坏了……”

    穿坏了可以再买啊，你傻不傻？

    彭柏然很想这么骂人的，但是，他却只是无语的瞪她：这个女人，有时候真有气死他的潜质——讲原则讲得能让他咬牙切齿。

    “从现在开始，你的时间就是属于工作状态，那是不是就得穿‘工作服’了？”

    他在“工作服”三个字上咬得分外的响亮。

    邝美云只能低头看自己的打扮，朴素得不能再朴素，和他的着装比起来，一个是成功男人的代表，一个活脱脱是办公室里最最普通的杂工。

    “现在再回去换衣服吗？”

    这里到别墅得有近一个小时的车程呢！

    她问得轻轻的，心里则在想：这男人出门时不挑刺，现在挑了，故意的吧！

    “我没这么多北京时间浪费！”

    “那怎么办？”

    他已经跨进了驾驶室，并扔下了一句话：

    “到附近去买几件吧！”

    “什么？又买？”

    坐到副驾驶室的她惊呼了一句：

    “上回买的够多了！”

    那回买了十来身吧，都把衣厨给塞满了。

    “那是夏装，接下去就该买秋装了……”

    他发动了车子。

    “不用，今天就将就一下吧，明天一定换……”

    她真得真得不想再买衣服了。

    车子猛得就在路边停下了。

    “下车。”

    男人的声音一下变得寡寡然。

    “……”

    她不解，望着他：这样就生气了？

    没下，她直视起前方，这个男人，有时候挺绅士的，有时候又特别的霸道。

    “下车。”

    他加重了声音。

    生气了，绝对是生气了。

    那，她该怎么办呢？

    她暗自吸了一口气。

    “前面什么地方有买衣服的？一起过去吧！我突然觉得我的衣服真不怎么样，挺给你丢脸的。既然老板这么大方，我就却之不恭了。”

    按着以前她的脾气，肯定甩头就走。

    但是对付这个男人时，不能那样。

    因为那个案子，她是一定一定要参加的，所以，她要忍一切所不能忍，并且还在说完话后，转头，冲这个冷脸的男人扯出了一抹笑容，明亮夺目，那隐隐的故意的谄媚，还是可以看得出来的。

    彭柏然瞟了一眼，挺想继续任性的将人赶下去的。

    他的生活里，少有人违背他的命令的，但这个女人，就爱和他针锋相对——个性太强，实在让人头疼——就像萧璟欢，做事只顾自己，必须让别人配合她，是他手下最难伺候的女人。

    现在呢，这个女人也这样——果然是物以类聚，怪不得能成为朋友，那个成语太能概括其精髓了。

    不过，现在，她肯这么卖他账，立马改了话也算难得，他要是再这么计较下去，这关系可能会弄僵。那不是他的初衷。

    于是，他见好就收，直接又发动了车子。

    没一会儿就到了一处私人会所，不是之前他带她去的那家，是另一家。

    邝美云走在衣架前，细细的挑着，有意无意的瞅了瞅那些价格，心下便生出了一种想逃出去的冲动。

    这男人是什么意思啊，哪有老板给自己的手下买这么贵的“工作服”的？

    他没看她一眼，过去瞅着他看得上眼的衣服，一件件拎出来，最后走过来塞到了她手上：

    “去试试。”

    她低头看价格，眉头皱得紧紧的，杵在那里都不想动了：这个男人的品味是不可挑剔的，但是他花钱的本事，也够叫人叹为观止的。

    “去啊！”

    他催，并且还很好心的给作了分类：

    “这两件是一套，这三件是一套，还有这是配饰……以后做我的助手，你什么都得学会了，生活中的各种品牌，案件里的各种常识，你得全给我牢牢掌握起来……经历越丰富，掌握的五花八门越多，对于罪犯作案时的心理活动才会有更为明确的判断……”

    呵呵，事情经他那嘴一说，连穿衣服都成了判断能不能成为合格助理的标准了。

    “知道了！”

    她叹了一口气，只好去试。

    这个男人绝对是很会挑衣服的，给她挑的皆是中性化的服装，搭配也好，优良的材质，加上精巧的手工，款式皆新颖优雅，穿到身上，属于她独特的气质，很清晰的就被彰显了出来。

    “非常的不错。”

    店里的售货小姐看在眼，由衷的说：

    “这些衣服简直就是为您良身裁制的。不化妆就够神采熠熠了。很棒。”

    是很棒，但是，这价格也棒的很。

    可是那位土豪却扔出了两字：

    “刷卡。”

    买了有四套，那个置装费，估计是她以前一年工资的几倍之多。

    所谓无功不受禄啊，这么白穿白住白吃的，她受了之后，心里实在虚得不得了。

    “其实我觉得衣服根本不用穿得这么贵……”

    坐上车后，她还是决定将自己的想法表述一下：

    “上百或是两三百的衣服，我可以接受，并且也买得起，穿得也心安理得，这种衣服呢，就是买个牌子，不是我这种阶层穿的……我觉得，真心有点浪费……”

    “那你觉得你是什么阶层的？”

    彭柏然斜了一眼问。

    邝美云侧了侧头，说了一句大实话：

    “最底层的小市民。”

    “那我算是什么阶层的？”

    他又淡淡问了一句。

    “社会精英。”

    回答的时候，她想都没想，并且，还下了一个结论：

    “总得来说，我和你根本就不是同一个世界的人。”

    “所以呢，你想说明什么？”

    他又追问了一句。

    “没想说明什么，只是觉得给自己一个清楚的定位，很重要。”

    她淡淡陈述，转开了头：“我这样的人，和你这要的人，会有如今这样的交集，是意外。既然是意外，交集的时间应该不太长久。”

    “我更喜欢用缘份两字来形容。怎么开始的，也许人为控制不了，但，怎么走下去，有时是可以靠人为掌控的。之前，我们可以说是处于同一个世界的不同领域，但是，以后，或者，我可以改变你脚下正在走着的路，关键在于，你愿不愿意……”

    这句话，说得也太意味深长了。

    邝美云不由得转过了头来，心更是诡异的乱跳起来：

    他，这是什么意思？

    ---题外话---明天见。

    