
    不对呀？

    可从他的表现看来，他很喜欢小孩子呀！

    不管邝胤问题有多多，他都没显露出一丁点的不耐烦过偿。

    正是他的这种包容，以及那份常人所没有的智慧，才赢得了儿子全部的推祟和喜爱撄。

    “有什么不可思议的？”

    当事人突然从铺着红色地毯的楼梯上下来，双手插袋的样子，很酷很有型。

    “哎哟，你来的正好，我问你啊，你的恐孩症好了呀？”

    萧璟欢稀罕的问。

    “恐孩症？好奇怪的新名词……爸爸，什么是恐孩症啊？”

    边上，邝胤听得这个名字时，秉着不耻下问的精神，万分好奇的插进话来求解。

    这一问，又脆又响，于是，某位准妈妈一下就石破天惊了：

    “爸爸？”

    她咬着这两个字，立马惊怪的瞪起那个帅气的小娃娃，末了，直看着邝美云惊问了起来：

    “这……这不是你儿子吗？”

    声音都结巴了，整个人完全懵了。

    “是啊，是我儿子啊……”

    邝美云点头，脸上浮现了一些小小的不自在之色。

    “那他怎么管老彭叫爸爸？”

    她觉得自己要晕了。

    “好奇怪，阿姨，我为什么不能叫老彭爸爸啊？”

    邝胤拧着小眉头很是不解的反问了起来。

    同样被惊到的靳长宁从彭柏然勾着邝胤小脸的那个亲呢手势中看出了一些端倪来，转而看向邝美云，露出了若有所思之色：

    “这么巧，老彭居然是你儿子的亲生父亲。”

    “长宁真相了！”

    彭柏然扬起了眉，冲那个已经惊得目瞪口呆的女人，露出了得意的一笑：

    “阿萧，想不到吧，我居然会比你家男人早当爸爸……没错，这是我儿子，不折不扣，如假包换……”

    这话一出，萧璟欢一双大眼睛整个儿全直了，上看看，下看看，好一会儿后，嘴里跟着又叫嚷嚷了起来：

    “天呐，不是吧……居然有这种事，你们俩，居然生过一个孩子？等一下，不对啊，邝姐，之前，你怎么都没和我说你以前是认得老彭的呀？老彭也没说和你是认得的呀，这是怎么一回事呀？”

    她真觉得这事太匪夷所思了。

    做梦她都做不到这样的关系联想出来。

    “这件事说来话长着呢……等一下再告诉你，我先去洗个澡，小胤，帮妈妈招呼一下客人哦……”

    想要解释那件事可不能当着儿子的面。

    邝美云觉得自己身上腻得厉害，就借着这个理由，把话题暂时转开了。

    “嗯……”

    邝胤重重点点头，马上摆出了小主人的架势：

    “叔叔，阿姨，这边坐，等一下我就去让江姐给你们上茶……”

    邝美云看在眼微一笑，道了一声“失陪”，往自己的房间去了。

    萧璟欢看着，却是扑哧笑出了声，心里觉得神奇极了，抬头对彭柏然说：

    “哎，老彭，你真是赚到了，独身这么多年，平白无故就得了这么一个俊俏的儿子。哎呀呀，将来保管长成一个帅小伙，迷死一堆小女生……看得我喜欢死了……来来来，让阿姨抱抱……哎呀，好香好柔……”

    她张开双臂，无比热情的抱住了邝胤。

    邝胤呢，睁着一双灵活的大眼睛，感受着被这个漂亮阿姨喜欢的滋味，脸上全是迷人的微笑，脸上还挂起了一点小小的不好意思，眼睛则直盯着了这个阿姨那个大大的肚子瞧，好奇啊：电视上这么说的，这种情况下，通常里头都装着一个小人。他有点奇怪小人是怎么装进去的，就不怕闷死吗？

    “你要真这么喜欢，将来等你生了女儿，就直接把女儿嫁给我们家小胤，省得到时肥水流了外人田……”

    彭柏然闲闲的打起了趣来，看到儿子这么受欢迎，他心里自是愉快无比的。

    萧璟欢一听，觉得不错，马上拍手应道：

    “好啊好啊……那就这样说定了……等我以后生了女儿，你家儿子过来给我当女婿……”

    靳长宁直白眼，无力一笑后忙警告道：

    “哎哎哎，别在孩子面前开玩笑，孩子会当真的……”

    他就是因为当年靳媛妈妈的一句戏言，便对这个小女人情有独衷了这么多年，所以，这种事，最好别在孩子面前拿来寻开心——有句话说的好啊，言者无心，听得有意啊！

    这绝对是经验之谈。

    “阿姨，你肚子里有小妹妹？”

    适时，邝胤轻轻抚上萧璟欢的肚子，无比惊奇的问了起来，***了大人们的谈话当中。

    “是啊！”

    “小妹妹以后会和阿姨一样漂亮吗？”

    “那是必须的。”

    萧璟欢抚了抚自己那高颜值的脸孔，又瞅了瞅自家老公那英俊的皮囊，理所当然的点下了头去。

    “好，那等长大了我一定娶她。阿姨长得太好看了，我喜欢……”

    这话，说得可认真可认真了。

    根据电视所呈现出来的生活现象，可以得出一个结论，那就是小孩子长大后都得娶老婆，或是嫁老公的。这是每个人都得面对的自然规律。

    为了将来能得到一个漂亮老婆，先下手为强预订个娃娃亲，可以让自己少操心二十年，邝胤认为这绝对是明智之举。

    萧璟欢却被逗乐了，直抱着亲了一下：“好，那就说定了，以后，阿姨生下妹妹，你得帮着阿姨好好疼妹妹……”

    “嗯！君子一言，驷马难追，阿姨，我们击掌盟誓……”

    小家伙伸出了小手，很认真的要和萧璟欢立约，惹得这准妈妈清清脆脆的笑了起来，心里可欢了，犹在那里想啊：

    “哎呀呀，女儿还没出生呢，半子倒先预定上了……呵呵，赚到了呢！”

    靳长宁则在边上无奈的笑，冲那个孩子瞄了一瞄：小家伙是长得很招人喜欢，但是，他可不会盲目的把女儿乱许人，想做他们家的女婿，那是必须经过严格考核的……

    某位准爸爸，还没见到女儿面呢，就已经在那里操心起将来怎么给女儿找丈夫的事了……

    *

    关于邝胤是怎么来的，早餐后，邝美云带着萧璟欢在园子里散步时，一五一十细细的全给说了。

    邝美云没什么朋友，萧璟欢是她这些年来遇上的唯一一个性格相投的朋友——本来，人家是豪门贵太，千金小姐的，不是她这种人小老百姓该结交的，但是，相处了那么一段日子后，交情自然而然就有了。虽然这半年，她们没见过面，但是，电话常有联系。

    聊天的时候，她甚至还提到自己之前相亲的事。

    萧璟欢知道后，曾鼓励她：只要自己中意，就该用心争取。

    这次见面，她原原本本的把自己失恋的事，以及被那高梅逼得走投无路的事，非常详实的全给说了一遍。

    萧璟欢听完她的遭遇之后，眉心微皱，心疼啊，邝姐的日子，怎么就这么不顺呢？

    n年之前，邝姐的大好前程，全因为孩子毁掉了；n年之后，她好不容易看中一个男人，却因为过去的那些事，又被毁掉了。

    邝姐好倒霉。

    她不由得为之沉沉叹了一声：

    “所以，你初见老彭是就认出他来了？”

    “嗯。”

    “老彭起初应该是没认出你吧！”

    “应该是！”

    “那后来怎么认出来了？”

    “不知道，我没问。”

    邝美云摇头。

    萧璟欢很严肃的想了想，觉得身为朋友，就该帮朋友好好设想和规划一下未来：

    “之前，一直听你说起你和关以隽的事，我还以为你们肯定可以成为佳偶。想不到闹成这样，看来还真是应了那句话：有缘千里来相会，无缘相对手难牵啊！邝姐，事到如今，你和关以隽分了也好。接下去，你该考虑的是：为了小胤，你需要尝试一下和老彭……”

    话虽然没说完，但是邝美云已经知道她要说什么了，果然也就这个方面劝起她来了。

    “不可能。我和他是两个世界的人。他的生活圈，就算不是金字塔尖上的，至少和那个塔尖相距不远了。我呢，我是底层劳动人民。我们在信仰、生活习惯等各个方面，都有巨大差距。所以，我不认为我们可能有未来。”

    “那可不见得！”

    萧璟欢根本不认同。

    邝美云则就现状极其冷静的表述了自己的看法：

    “我们一点也不班配。萧萧，这事就此打住，我们不说了好不好……”

    ---题外话---2017年了，祝所有读者朋友们元旦快乐，心想事成……

    