
    后来有很颇为长的一段日子，邵锋喜欢做这么一件事：

    赤着脚，在软软的海滩上走着，迎着朝阳，迎着晚霞，任由细浪冲着自己的脚杆，感受那一阵阵欢声笑语，就好像，那个爱笑的她，从来没有离开过一样。

    如果张开手臂，就好像能感觉到她正嘻笑着扑入自己怀里，勾着自己的脖子，就是一个热烈的吻，那吻，能把人吻得忘了今夕是何夕。

    只是而今，睁开眼，他拥抱的只是一阵来去皆匆匆的海风，热汩汩，带着海的腥味，转瞬便消失在了茫茫天地之间，什么也抓不住偿。

    日复一日，思念成灾，折磨着他。

    特别是在今天这样一个日子里。

    是的，她嫁人了，就在n个小时前，在遥远的地方——上海，嫁给了看着她长大的那个男子，他敬重的那个男人，从此组成一个家，那是他渴望而这辈子再难圆的美梦。

    结婚啊，以前，璟欢和他遥想结婚时，他觉得自己还只是一个学生，身一无所成的，哪能那么轻易走进婚姻。

    特别是在知道璟欢有那样一个家世之后，他越发觉得，如果自己没有任何成就去娶人家千金小姐，那实在有点太委屈她。

    他得加倍努力奋斗，才能配得上她。

    可惜啊，她与他，就是这么的无缘。

    “付先生……”

    有人在叫他。

    邵锋转头。

    海滩上，人头攒动，不远处，鼎舟正冲他挥手。

    他站定看着，人有点眩晕，脸色一下发白。

    鼎舟奔走到了跟前，扶住了他，听到他发出了一记粗喘。

    “谢谢。”

    他的身体，越来越差了，也不知还能熬多久。

    他常常想，说不定晚上睡下了，就永远不睁眼了。所以，他总是睡得很晚，并且在睡前，一定要看一些璟欢的视频才肯闭眼。

    “你出来太久了，还是回去歇一歇吧……”

    鼎舟有点担忧的看着，他的脸色是越来越差了。

    “老彭是不是已经把视频发过来了？”

    他扶着他缓步向往前，心跳加快起来。

    唉，这个没用的身子啊，现在是越来越不行了，才出来不到一小时而已。

    “是的，发过来了。我来就是想告诉你这个事的。”

    鼎舟点头。

    邵锋微微笑了笑，望了望明艳的天空：

    “好，我们回去看，沾沾喜气，也许我就能好了呢……你说是不是？”

    鼎舟张了张嘴，鼻子酸酸的，怎么也接不上话。

    *

    临海的客房，可以听到海潮的声音，因为欢欢喜欢听海。

    走得有点累。

    他坐下后，海舟给他倒了一杯水过来，而后，给他把液晶电视开了，将刚刚接到的视频转发到上面。

    是长宁大哥和欢欢结婚的视频：

    新房被布置的很喜庆，处处彰显着一种喜气洋洋的红色，婚纱照上的萧璟欢，每一张皆珠圆玉润……

    挂在床头的那张被无限放大：一件火红的礼服，她笑靥如花，白西服的男子，站在边上凝望着，深情无限……

    另有几张孕照：新娘子肚子微隆，新郎虔诚的捧着，二人四目胶缠，唇边带笑，浓情蜜意自不言而喻。

    邵锋看着，唇角也不觉轻轻扬了起来。

    好看极了。

    男人阳刚，女人娇美，登对靓眼，无论谁见到了，都会说，嗯，他们真是有夫妻相。

    放完照片后，是接亲。

    新郎倌一身黑色正装，胸前别着一种漂亮的新郎花，发型清爽，笑容挂在温俊的脸孔上，手捧一束鲜艳的捧花，身后，跟着几个伴郎，一个个颜值爆棚，不过，都没能把新郎倌比下去，反衬得他越发的帅气俊拔。

    也不知是谁叫了一声：

    “接新娘子去嘞……可不能误了吉辰啊……”

    靳长宁笑吟吟手一扬，坐进了婚车，十几辆豪车，鱼贯着驶出了那个高端小区。

    没一会儿，镜头一转，伴着从容的脚步，靳长宁来到了靳家别墅，得到了靳家人的热情接待，喝了几口茶后，他在伴郎们的簇拥下，来到二楼，敲响房门。

    伴娘们讨到红包之后，打扮得惊艳的美丽新娘子笑吟吟站在房间正中央，看着他缓缓进来。

    靳长宁一上来就想牵新娘子的手，却被边上的一个叫阿紫的伴娘叫住了：

    “不行不行，你得单膝下跪，冲我们的女神喊上三遍：老婆老婆，我爱你，我想请你嫁给我……我们家的女神要是肯大声回答你说：好的，这辈子，我唯你不嫁……只有这样，你才能牵走女神……把她娶走，否则，休想，你们说是不是啊……”

    “对对对……”

    边上其他伴娘那是连连应和。

    靳长宁很无奈，只得跪地：

    “老婆老婆，我爱你，我想请你嫁给我……”

    并且，连着说了三遍。

    新娘轻轻抿嘴而笑，重重点头：“好的，这辈子，我唯你不嫁……”

    四周掌声雷动，新人相拥而笑。

    而后，他牵着她，在鲜花撒起的花雨中缓缓走下楼。新娘子和父母拥抱，和兄嫂拥抱，随即坐上婚车，奔赴酒店。

    这时，画面又一转，转到了热闹的婚礼现场。

    盛大的礼堂，坐无虚席，红红的地毯，铺向典礼的中央，新娘子挽着父亲的手，一脸幸福的走向新郎，在司仪的主持声中，交换了戒指，在花瓣雨中拥吻对方……

    婚礼推进的很顺利，处处都洋溢着一种让人沉醉不能自拔的幸福。

    不管是新郎，还是新娘，不管是男方，还是女方，每个人脸上都洋溢着明媚的笑容，看得旁人心头都暖暖的。

    她很幸福。

    他们的婚礼很完美。

    这让他欣慰，同时，又有点小小的感伤……

    ……

    是的，邵锋是笑着看完的，只是看到最后，笑容渐渐变得有点苦涩。

    长宁大哥和萧璟欢的人生，在未来，还会有很漫长的一段路要走。

    那段路，会很精彩，会很丰富，会很圆满；而他的人生呢，正一步一步走向永恒的黑暗。

    虽说每个人都会有这么一天，只是他的那天，来的却比很多人都要早那么几十年……

    当光影静止了，当动人的结婚进行曲唱完了，回过神时，晚霞西去了，风变清凉了，而他坐在那里，成了雕像。

    对着视频画面上，他们的婚纱照，他终于端起冷却的开水，轻轻遥祝：

    “欢欢，长宁大哥，新婚快乐……祝你们百年好合，爱情永不老。”

    门是半掩的，鼎舟在那里暗叹：

    问世间情为何物，直叫人生死难舍……

    *

    后来，邵锋的身子越来越虚弱了。

    他选择回了英国，寻了一处安静的地儿，等待死亡的到来。

    他再不想回医院，不想成为小白鼠……

    日子一日复一日的过去了。

    他变得越来越瘦，瘦得连自己都快不认得自己了，可他没有选择自我了断这艰难的人生。

    因为他在等。

    等一个好消息的传来。

    他可以被病魔打倒，但是，他不允许被自己打倒。

    首先，他不能再走路了，双脚再不能支起他的身体去直立行走，只能坐在轮椅上。

    清晨和傍晚时候，他会准时的去看日出和日落，他会用相机，拍下一些他认为美的画面，因为她喜欢。

    平常时候，他会看书，或是听音乐，或是下棋……和老彭一起。

    是的，老彭会不定时的来看他，陪他，守护他——作为朋友，他尽到了照顾之责。

    他很是感慨的对老彭说：“这辈子，结识你，是我之幸。”

    老彭笑着说：“那下辈子，记得一定要找到我。”

    他点头答应道：“如果真有轮回转世的话，一定找你。然后，我们要好好的从开档裤兄弟做起，一直做到老死。”

    “嗯，好的，在这个过程当中，如果我们娶了老婆，生了儿子女儿就给他们结儿女亲家。”老彭笑着，极难得的想象了那样一番情景。

    他听着直笑：人的***可以无穷大，但它总会被现实、被命运紧紧束缚……

    后来，他失去了听觉，一切美好的声音，都消失了。

    他在无声的世界里，微笑的看着所有人在自己面前忙忙碌碌着。

    老彭照旧会来看他，只是他们的交谈，只能通过文字来进行……

    心越来越寂寞，可他只能默默的承受。

    再后来，身体里的脏器都出了问题，吃不下去了，只能靠打营养液……人，终于瘦成了皮包骨头。

    趁手还能动，他写了很多很多文字。

    应该说，那全是他写给萧璟欢的情书。

    他告诉老彭：“帮我保管着，如果可以，请帮我保管一辈子，最好永远没有那个机会交给欢欢。如果有一天，欢欢知道我后来又活过一段日子，如果她和长宁大哥起了矛盾，才考虑要不要给她看……否则，就让它陈封在箱底。”

    老彭将它们放进了保险箱，并郑重承诺：“放心吧，你交代的事，我一定年牢记心上。”

    再再后来，邵锋的视线渐渐就模糊了。

    有时什么也看不到，有时又全都能看到了。

    他变得无比惶恐，对老彭说：

    “我还想再看看她，我还想再看看她……我怕我会忘了她，我怕下辈子再也找不到她……”

    老彭红着眼，给他放萧璟欢的视频。

    那些视频，全是靳长宁给拍的。

    她整个孕期的点滴，都被记录了下来，而正是这些视频，支持着他每天好好的过着。

    她该生了！

    他一直算着日子，等着，熬着，只是想看一眼她生的宝宝。

    终于，九月初，萧璟欢生了，是个女儿，整个生产的过程，都被人用相机给拍摄了下来，最后是靳长宁亲手剪断了女儿的脐带。

    推入病房后，靳长宁特意给欢欢和女儿拍了一张相拥而睡的特写照片，第一时间给老彭发了过去。

    邵锋罩着呼吸器，已陷入病危状态，老彭一直一直守在边上，收到照片，他忙去用平板将它调出来，然后推他：

    “阿锋，生了，生了……你快睁眼看看啊……欢欢生了……”

    一直昏睡的邵锋终于睁开了眼，消瘦的眼被睁得那么大，有点恐怖，盯着那放得无限大的照片，看了好一会儿，眼角有眼泪涌出来了，嘴里喃喃说了一句：

    “可爱，真可爱，欢欢，下辈子，我也想要个女儿……”

    第二下午，邵锋在沉睡中，永远的闭上了眼睛，临走时，手上揪着那张被影印出来的母女照。

    老彭亲自送走了他，眼红红的看着那代表生命的曲线变成了直线，而后，拿起手机，拨了一个电话出去：

    “澜宁，他走了。”

    彼时，靳长宁正枕在枕上。

    萧璟欢正在给孩子喂奶，脸上带笑的对他说：

    “这感觉，真奇妙……我说的是，被她吸吮的感觉……”

    他的心，撕痛了一下，瞅了一眼面前笑吟吟的女人，却得故作若无其事的道了一句：

    “哦，我知道了。”

    挂下后，他凑过去，逗弄孩子，看着她拼命的使出吃奶的力儿，腮膀子鼓鼓的，可爱极了，道了一句：

    “还真能吃。已经吃了好一会儿了吧……”

    “是啊，胃口真大，还好，我奶水足。”

    萧璟欢回答完，转了一下眼珠子，问：

    “谁打来的电话？”

    因为他的脸色刚刚僵了一僵，好像有事发生。

    靳长宁答：“哦，老彭。”

    “有什么事吗？”

    “他说，孩子终于生下来了，恭喜我。还说，等满月了，让我带上你还有宝宝，一起去维港遥拜一下。英国太远，来去不方便，维港是你和邵锋以前喜欢去的地方。他让我们一起到那边和他说一下，我们过得很好……”

    怪不得他的身子会僵一下。

    “你答应了？”

    “嗯。”

    “谢谢！”

    她把头靠到了他肩头上。

    她的确想和邵锋说一说的。

    当初，在英国时，她亲口答应的。

    靳长宁笑笑，摸了摸她的头，低低道了一句：

    “傻。”

    *

    几天后，彭柏然一身黑色衬衣，手捧一个骨灰盒，站在一飞驰的汽艇正前方，将一把把骨灰撒向了维港，眼睁睁看着那白色的粉末沉入水中……

    阿锋，你终于回家了……

    以后，他们会经常来看你的，你不会再寂寞了……

    *

    一个月后。

    十月，金桂之秋，空气中皆是桂花的香气。

    穿得漂漂亮亮的萧璟欢抱着正在甜睡的女儿，看着八仙桌上那摆着的四牲，烛火在轻风中热烈的燃烧着。

    他们在祭拜亡者。

    阿锋，我带孩子来看你了。

    ……

    靳长宁也在看风景，心里尽是追忆：

    年少的邵锋和年少的欢欢追逐在岸堤上；病入膏肓的他在床榻上拜托他娶下他最心爱的姑娘；爆炸时，他将她护在身下；最后一顿晚餐，最后一次独处，他泪流满面，满目悲哀……

    他是如此的不幸，反衬了他的幸运。

    这个人儿，注定要永远活在他们心里的。

    他不会逃避，并且会永远惦记。

    邵锋，孩子的名字取好了，就叫：澜兮凤，她是我们澜家的小凤凰，也是你的小凤凰。

    （完）

    ---题外话---明天见。

    