
    717，意想不到的婚姻40  救命之恩通常都是以身相许的

    邝美云抚平了情绪重新走进VIP病区时，雪莉安不在，病床上，彭柏然静静躺着，脚上缠着绷带，脸上被锋利的物件拉开了一道伤口直至额头，已抹了药膏，现在还红肿着，看着那伤口很狰狞。

    彭柏然那张脸孔，冷酷的模样，是很Man的，同时，又会让人觉得危险、不可亲近，而那种神秘的透着一点坏坏的痞痞的味道，却是非常非常吸引女生的。

    现在呢，脸孔上多了这么一道伤口之后，就越发流露出了一种我非善类的气息。

    哪怕闭着眼，仍透出了一股生人勿近的排异感。

    也只有熟悉他的人才知道他是怎样一个人。【山河社稷图漫画/】。

    躺着的人，好像知道有人进来了，忽就睁开了眼，黑黢黢的眼睛深深的盯着她，看到她突然出现，一点也不意外：

    “醒了？”

    邝美云倒像是做了贼似的，有点尴尬了：

    “嗯，你怎么样？”

    “没大事。就是破了相，脚上缝了几针。你呢？”

    他把话说得特别的轻巧。

    像他这样铁打的人，若不是真伤到了，怎么可能乖乖躺着？

    她听萧璟欢说起过的，这个人，做事时非常拼。正因为这样，璟欢的妈妈非常反感她和彭柏然一起工作：一是璟欢从不缺钱花；二是工作又累又辛苦，而且危险。

    “我当然没事。除了摔疼了点，其他没任何事。”

    她走近，看到他好像要坐起来，忙上去帮忙，在他身后垫了一个枕头，让他靠得更舒服点。

    “嗯，这样舒服多了。”

    他轻轻放平了自己的脚，眉目微舒，虽然受伤了，但是，看样子，心情还是很愉快的。

    这种乐观的精神，倒是非常让人敬佩的。

    “谢谢你啊，要不是你，我恐怕早被撞死了。”

    这话，绝对发自肺腑。

    想想当时那情景，真要被撞了，丢掉小命的可能很大。

    “怎么谢？”

    彭柏然盯着她看，问得无比认真。

    邝美云顿时楞住。

    “明白了，原来你是随口说说的。”

    他一副恍然的点头。

    “不是。”

    她只得这么说：

    “我很认真。只是，我不知道要怎么谢你？我什么也没有。最多就是给你做点汤水。对了，你有吃早餐了吗？”

    她忽记起了这一茬。

    “还没。

    ”

    “要不，我去给你买早点吧！”

    这样做算有诚意了吧！

    “不用，有人去买了。”

    她一怔，马上就明白过来了：

    对啊，雪莉安不在，想来是她出去买了。

    也是，这种侍候人的工作，当然是女朋友做起来，才是最最名正眼顺的，她算什么？

    “哦……”

    情绪一下子就跌入了谷底，她忽觉得，这个救命之恩，自己根本没法谢。

    只在口头表示谢意的话，的确显得没诚意。

    用钱谢那就更不行了，一她没钱，二他也不稀罕钱。

    难道要用儿子谢？或者，她可以让儿子姓回他的姓。

    彭柏然也发现了，这个女人表情有点奇怪。

    “怎么不说话了？”

    那个毛茸茸的脑袋里到底在动什么脑筋？

    他挺想知道的，于是便忍不住问了起来：

    “在想什么呀？”

    邝美云回过了神：

    “哦，我在想昨天我们没回去，姑姑那边，虽然我有打电话回去说了一下，但没说我们被车撞了，因为怕她和小胤担心。

    等一下我回去会和她说明白的，只是到时要不要让小胤过来看你……”

    她都找不到话来说了，故意胡扯了这么一句。

    “不用了。既然这么交代了。就瞒上几天吧！我不想让小胤担心。”

    “哦……”

    “你还没说要怎么谢我呢！”

    他竟还记着这事。

    “你想让我怎么谢？”

    她只好硬得头皮这么问，不确定他这是想干什么。

    他想了想，又将她从头到脚打量了一番：

    “给我倒杯水，嘴有点干。”

    “哦。”

    这点小事，她还是能做得了的。

    取了杯子，她去倒。

    身后那个男人却在这个时候淡淡地扔出了一句话来：

    “邝美云，你是真不知道，还是假不知道？救命之恩通常都是以身相许的，不是吗？”

    门，要命的在这个时候被推开了，拿在邝美云手上那玻璃杯不知怎么的一抖，就哐啷掉到地面上，砰的一下，碎成了一片。

    她的耳根一下发烫起来，也不知是他的话，还是因为自己笨拙的把杯子给摔破了。

    “怎么这么不小心？”

    男人在身后责怪了一句。

    这声责怪让她好沮丧。

    她发誓，她真的是不小心的。

    “没事吧……”

    门口，进来的是雪莉安，看到她在病房里，脸色微一变，但还是一团和气的走过来关切的问了起来，这人手上提着保温瓶，里头应该是她刚出去买的早餐。

    “没事没事。我去处理一下。”

    邝美云去取了垃圾筒过来，把碎渣一点一点拣起来扔掉，谁知一不小心就被玻璃渣的锋口给划破了，血立刻就冒了出来。

    “哎呀，你受伤了。”

    雪莉安在那里低呼了一声。

    “没事没事。”

    邝美云往嘴里含了含，小伤口而已。

    “别弄了。”

    床上的男人突然异常冷怒的叫了一声。

    她的身子顿时就僵住了，可手还是伸过去，继续拣。

    “我让你别弄了，你没听到吗？”

    那语气变是极不耐烦。

    她一咬唇，慢条斯理将最后那几块拣完了，又把垃圾筒给搁到了边上，这才转头冲一直怔怔看着她的雪莉安，微一笑：

    “我还有事，就不打搅你们了……”

    转身时，她看到彭柏然一脸恼怒的瞪着自己，那模样，若不是脚伤到了，他怕是恨不得上来将她揍上一顿了。

    “你先吃早餐吧……我等一下就去办出院手续，回头就回别墅那边去……”

    “你这是要把我扔在这里不管了？邝美云，你他妈到底有没有良心啊？”

    这个男人莫名其妙就低吼了出来，眼里全是难以置信。

    邝美云挺受伤啊！

    真是奇了怪了，她怎么没良心了？

    她这是给他们腾地方，省得在这里碍眼！

    不对，正确来说，是在他女朋友面前丢了他的脸——这样一个大大咧咧，连自己都照顾不好的女人，长得又这么的不入流，怎么会和他扯上了这样一层关系？

    这么一想，她的心，抖了抖，仓惶就逃了出去。

    床上的男人，看到这光景，眉头皱成了八字。

    他是洪水猛兽么？她逃成这样干嘛？

    他们才谈到重点好不好，她这样落荒而逃，是几个意思？

    不想以身相许，可以直说，至于要嫌他嫌成这样吗？

    再说了，他有什么不好了？

    外头想借机以身相许的女人，都可以排成一条长龙了，他怎么就走不进这个女人的心里去呢？

    “你们……没事吧……”

    边上，雪莉安小心翼翼的问着，大气都不敢喘一下，对于那个女人敢这么不听话，敢把床上的男人气成这样，她由衷的表示震惊。

    “没事。”

    嘴里说没事，彭柏然心里还是极为郁闷的。

    自己与那个女人来说，根本就什么都不是，这如何不让他感到挫败？

    嗯，他都快要抓狂了。

    之前和雪莉安谈话时，他明白了一件事：自己恐怕是真爱上那个女人了，要不然，怎么会舍身忘死的去救她？

    这些年，再危险的情况，他都经历过，可从没像这一次这样，发了疯的去护一个女人过。

    这不是爱是什么？

    可偏偏啊，在这段关系当中，却是自己在一厢情愿，自作多情。

    “要吃早餐吗？”

    雪莉安示意了一下手上刚买来的食物，不确定这种情况，他还愿不愿意吃东西。

    有时候，他是很难伺候的，闷葫芦似的性子，实在让人猜不透其所思所想。

    “不吃了。”

    他再度懒懒的闭上了眼，整个人变得恹恹的。这人的情绪，从来是喜怒无常的，但是今天，她可以很确定，他的坏脾气全是因为那个女人——邝美云。

    刚刚邝美云割破了手指，他语气是不善，但是她敢打赌，他只着急而已。可是邝美云并没有卖他的账，而是坚持把自己认为该办的事，有始有终的做到了最后。

    这两个人，这是什么情况？

    她骨碌碌转着眼珠子：他喜欢她，她不喜欢他？可她要不喜欢他，怎么会给他生了儿子？这逻辑不通啊！

    