
    八点不到，邝美云拿了包，匆匆忙忙出了门。

    等到了门口，手机响了起来，她拿起来一看，是关以隽的来电，接通后，那边就传来了男人温和的声音：

    “我到小区门口了，你准备要走了吗？撄”

    “哎呀，不是说让你别过来了吗？这多麻烦。偿”

    邝美云从不喜欢麻烦人，凡事都喜欢靠自己。

    “不麻烦。哎，我看到你了。”

    可不，就在小区门口呢！

    她挂了电话，急步走向黑色奥迪车，开副驾驶门坐了上去。

    见此情景，小区内正在晨练的几个老头老太太聚到了一起，很八卦的嘀咕了起来：“这老邝家的小邝，最近犯桃花运了，你们说是不是？找上门来的男人，一个个这么的有腔调。”

    “可不是可不是。现在这个啊，年三十的时候都一起过了呢……”

    “那之前接走小胤的男人，是什么情况啊？如果真是小胤的父亲，小孩都生了，要是不能看在孩子的面上组织家庭，就意味着那个男人肯定是有老婆的。”

    “哎呀，真是看不出来，小邝那样一本正经的人，居然做小三？唉，这世道，真是人心不古啊！”

    “是啊是啊，有点可惜了。也不知道这个小关晓不晓得小邝的人品这么差……要真是这样，这小邝可真的有点配不上人家。那小关可是一个收入很不错的大学老师啊……真要娶了这么一个女人进门，真是太有辱家门了。”

    这些个人，一个个全在那里直摇头。

    *

    奥迪车上。

    关以隽瞅了一眼坐上来的邝美云，觉是她今天有点不太对劲，细看一下，终于琢磨出来了：

    “你怎么了？眼袋这么重？”

    “重吗？”

    邝美云摸了摸自己的脸孔：

    “洗脸的时间，没仔细看。大概是昨晚上没睡好。”

    “怎么了？因为第一天上班，所以紧张？”

    关以隽笑了笑，把车发动起来，驶上了道路：

    “不用紧张的，今天就是报个到……”

    经过这么些天刻意的接触，邝美云觉得关以隽真的真的是一个好男人。

    比如，他在照顾孩子方面很有一套，出去旅游这一趟，两个孩子玩得很开心，在照顾女伴这方面，他也很用心。

    是的，他就是一个做任何事总是体贴入微的男人，脸上总带着明亮的微笑，性格很阳光，所以，他女儿也很活泼可爱，又懂事又乖巧。

    邝美云在社会上混了这么多年，这是头一回遇上这么善于照顾人的男人。

    从三亚回来的前天，她在海边吹风，两个孩子在沙滩上玩耍，他则陪坐在身边，两个人随意的聊着天。

    聊着聊着，她就好奇的问了起来：

    “有一件事，我真的真的挺想不明白的。”

    关以隽靠在那里，目光似那暖暖的海风，吟吟笑着反问：

    “什么事想不明白？”

    她抚着被风吹动着的短发，沉吟着说出了自己的想法：

    “我不觉得自己有吸引人的地方，你呢，你是一个很不错的男人，我想，在学校肯定也不缺人追的……所以，我就纳闷了，你怎么会愿意和我这样的人试着交往，甚至还有结婚的意向。

    “坦白说，有时，我会觉得，这挺玩笑化的。有点不真实。

    “相完亲那天回家，我就和我姑姑说过，我觉得我们俩不相配。

    “在我看来，你应该可以找到更合适的女人做太太的。

    “即便想要找个清清白白的黄花大姑娘，也绝对不是难事。

    “你不用笑，这世道，就是这样的，女人一过了三十，又或是生过了孩子，就是廉价的。

    “男人呢，却是越醇越香，哪怕离过婚、生有孩子，只要条件好，就是人人轰抢的香饽饽……”

    话里自然而然就流露出了对不公世道的不满。

    关以隽听着，坐正了，左看右看打量着她，说：

    “你哪里没吸引力了？短头发，英姿飒飒的，哪个女人及得上你？”

    眼里尽是欣赏之色，嘴里尽是夸赞之意。

    听得邝美云不觉笑了，直摇头道：“哎，别故意说好听的好不好，正经点。”

    “我很正经啊！”

    关以隽脸上浮现出了丝丝笑意：

    “因为我正经，才看上你的啊……

    “说白了就是，我已经不是小年青了，身边养着一个女儿，哪有那种闲情逸致再去找一个小女人给自己添麻烦。这是大实话。

    “我想要的是一个可以照顾好自己，照顾好我家人，可以帮我撑起这个家的女人，而不是一个可能需要我成天去哄着惯着的小祖宗。

    “我觉得，你挺好。

    “你有儿子，有责任心，有过苦日子的勇气。

    “我想要的妻子，需要有一种肯与我同甘共苦的精神。

    “你是最合适的。”

    这些话，说的实在极了。

    而这个男人，就是一个很实在的人：不会花言巧语，很理智的知道自己想要什么。

    邝美云不觉笑了笑，心里却还是满怀疑惑的：

    “可我们只是初识，你对我的了解，都是通过媒人知道的，你怎么就能确定媒人在说媒的时候，没有加入自己的主观想法，没有添油加醋呢？”

    关以隽去给她拿了一瓶果汁过来，也许他是借着这个一去一来拿的过程在想措辞吧！

    重新坐下来时，他说：

    “其实，相亲那天，不是我们第一次见面。”

    这让邝美云很是惊讶。

    “是吗？”

    “是！”

    关以隽点头：

    “也许你不记得了，两年前，我们见过一面的。那天，我女儿生病，重感冒挂水，你儿子也在挂点滴。挂着挂着，我女儿要上厕所，我不方便进女厕，是你帮我带她去小解的……”

    他们之间竟发生过这么一个旧事？

    邝美云还真不记得了：

    “有这事吗？”

    “有，不过那天，我感冒着，脸上戴着口罩。你不认得我也正常。

    “再后来，我到XX初中找人时，看到你教体育课。

    “当着所有同学的面，你使了一套拳法，还讲了修武之道。

    “阳光底下，你说到武者精髓时，整个人充满了斗志，声音是那么的洪亮……

    “我想，那个时候，我就已经对你留了心的……”

    关以隽提到这些事时，脸上笑容特别的柔软：

    “因为有这些事，这回潘老师给我看你的照片，在知道你一直单身时，我就有了想见见你的想法。感觉挺有缘的。”

    邝美云听完，明白了，跟着一笑，心下也生了稀罕：

    “被你这么一说，还真觉得挺有缘的。”

    ……

    经过那天的谈话，邝美云发现，自己对这个关以隽又多了一点期待，心下的确就有了真和他组织家庭也不错的的感觉。

    不过，这段日子，他们除了正常的人际交往之外，并没有任何身体上的接触。

    关于男女之间的那个事，邝美云虽然已经生过孩子，可实际上，她这辈子就有过这么一次性~经验，也从没正式交过男朋友，所以在这个方面，她几乎是一张白纸。因此，对于要结婚这件事，她最终抱的是一个顺其自然的想法。

    不过，她对关以隽印象好，倒是真真切切的。

    只是被彭柏然这么一打岔，心情就变得很纠结，毕竟那家伙要想争抚养权的理由就是因为，她要嫁给关以隽了。

    就因为这事，她昨晚上是转碾难以入眠，真要让她放掉关以隽，坦白说，她打心眼里觉得挺可惜的，毕竟想找一个对得上眼、看着舒心、相处融洽的对象，不是一件容易的事。

    ……

    “不是因为上班的事在紧张。”

    她轻轻解释了一句。

    “那是因为什么失了眠了？”

    他一边问，一边观察着路上的情况。

    “因为小胤的爸爸也不知从哪里听说我生了他的孩子，昨儿个找上门来了。我心里有点乱，害怕他会把我的小胤抢了去，所以，就影响了睡眠。”

    有时，邝美云觉得，自己和这个关以隽，就像是相交多年的朋友，那些难以启齿的事，她都能平静的和他说开来，而不存半分窘意。

    “小胤的爸爸找来了？”

    关以隽很惊讶的将车停到边上转头看她：

    “这么多年以来，你一直知道小胤的爸爸是谁？”

    “是啊，一直知道，但是……”

    邝美云剥着自己的手指，叹着气，老实交代了起来：

    “但是，我从来没想过要找他。因为我不想和任何男人扯上关系。更怕孩子会被抢走，所以，这些年，我宁可自己吃苦受罪。在这件事，我很死脑筋。”

    “的确很死脑筋。你真不该一个人担着。一个女人带着孩子真是一件苦事，最苦的是这个孩子还生了那么一场大病。”

    关以隽很心疼这个要强的女人的，任何事都自己扛，何必呢，该示弱时，就不该强撑着：

    “现在呢，那个男人，是什么意思？想要来抢孩子的抚养权吗？”

    “目前，我们还没有商量好怎么处理这件事！”

    邝美云回答：“你来之前，他刚把小胤接走去玩。”

    “他……有家庭吗？”

    关以隽非常敏感的提到了这个关乎他未来的问题。

    “没有。”

    邝美云瞟以一眼，轻轻道：

    “他是不婚族。”

    “是吗？”

    关以隽暗松了一口气，唇边抹出了一丝笑，哪能不明白她这是在安抚他。

    “幸好人家是不婚族。否则，我可急了。不过，就算他打算找你谈结婚，我也不会轻易放弃的……美云，我觉得我们挺合适的。你觉得呢……”

    邝美云不觉一笑，脸上微微发热。

    “快开车吧！要迟到了！”

    关以隽看到她脸红了起来，流露出了少见的女性娇柔，不觉看得一呆——这样的画面，可是很少能见识到的，他不由得伸手轻轻抚了抚她那头短短的秀发，柔着声音说道：

    “美云，我们一起努力，一定要把小胤的抚养权争取下来。我相信，我们四个人一定可以组成一个幸福美满的家庭的。”

    “嗯！”

    邝美云轻轻应了一声，因为这个小小的亲呢动作而红透了脸孔，而对于他勾画出来的美好蓝图，也生出了强烈的期待之心。

    *

    宝马车上。

    彭柏然摸了摸儿子的脸，指了指正在开车的何肆：

    “儿子，这是何叔叔。”

    “何叔叔好。”

    邝胤很懂事的叫了一声。

    何肆转头瞅了瞅，脸上全是笑：

    “嘿，还真是一个帅小伙呢……长大保管也是一个大帅哥，能迷得全天下的女人们，苍蝇似的围着团团转。”

    “会比爸爸还要帅吗？”

    邝胤把笑容张得大大的。

    “那是必须的呀。你爸呀，老爱板着脸，只是一般的帅，以后啊，爱笑的你啊，那就是独一无二的帅。”

    这么一吹捧，邝胤笑得更欢了。

    等笑够了，他才问身边人：

    “爸爸，我们这是到哪玩去？”

    “嗯，去上海迪斯尼玩好不好？”

    “那里好玩吗？”

    “好玩，当然好玩……”

    “好，我听爸爸的，爸爸说去哪，我们就去哪……”

    彭柏然这辈子，破案无数，为此，敬慕他的人，自也无数，但他从来不觉得那有什么大不了的。可不知为什么，在这个小怪物面前，接收着来自他眼睛里的那份祟拜，整个人居然就有点飘飘欲仙了……

    这一天，他们回了上海，去了迪斯尼。

    迪斯尼很大，孩子玩的很兴奋，脸上的笑容根本就没有停下来过。

    彭柏然放下姿态，去走了后门，陪着儿子一个景点一个景点的玩，完全没把时间浪费在等待上。

    时间一晃，就下午三点多了，玩得也差不多了，他们就开车折返回苏州。

    小怪物在回来的路上，叽叽喳喳说个不停，至半路终于支撑不住了，倒在他怀里沉沉的就睡了过去。

    五点，彭柏然将沉睡着的孩子交到了邝美云手上，说：

    “明天我还想来带他出去玩，可以吗？”

    邝美云看着怀里睡得香甜，一脸幸福笑容的孩子，默默的点下了头：

    “可以……”

    第二天，彭柏然准时去接儿子。这一次，他借了一架军用直升飞机，带着儿子在蓝蓝的天空上飞翔，小怪物欢喜的双眼直发光。

    第三天，他带儿子去爬山，一起野餐，感受大自然，接近大自然。

    第四天，下雨，他们哪也没去，就在酒店里，一起玩电子游戏，一起练拳，一起看书，他在大大的床上，应付着儿子那些奇思幻想……

    傍晚时候，当他把儿子送回之前，他和儿子有了这么一番对话：

    “小怪物，爸爸有个事，得好好问问你啊……”

    “好啊，你问。”

    大床上，父子俩都盘坐着。刚刚他们在酒店那个超大的浴缸里洗了澡，现在他们身上都穿着白色的浴袍。

    “你妈妈在谈男朋友，你知道的对不对？”

    “嗯。我知道。”

    “那你喜欢那个关以隽叔叔吗？”

    听得这问题时，邝胤不觉眨了眨眼睛，心下暗自琢磨起来，老爸这是什么意思呀？

    考虑了好一会儿，他才点头：

    “还行。关叔叔人很好。也懂很多东西。是个很棒的老师。”

    彭柏然听着，不作任何评判，只客观的问：

    “那你是喜欢关以隽叔叔多一点呢，还是喜欢爸爸多一点？”

    ---题外话---明天见。

    