
    “打不通。”

    萧璟欢心头喀噔了一下，连忙拿出手机也打了一通，还真是处于关机状态。

    “怎么会这样？偿”

    “不知道。撄”

    靳长宁直摇头：

    “之前说好的，要保持联系的。可结果……”

    “这种情况什么时候发生的？”

    她跟着急了起来。

    “昨半夜我们还通过电话。”

    靳长宁苦笑：

    “今天就是打不通了。一个上午，我不知打了多少电话了，可是……”

    他轻轻叹了一口气。

    “我哥是一个人在查？”

    她凝神一想再问。

    “不是，和季北一起……另外，季北还有他身边那一帮子人跟着，按理是出不了岔子的……但是，我就是和他们失去联系了……”

    这是让靳长宁想不通的：

    “刚刚我查了一下英国那边的情况，也是大雪封山的……我在想，难道是因为大雪通讯才出了问题的？”

    “季北勋身边的人，一个都联系不上？”

    这太不可思议了。

    “他们那些人，总不可能全部跟在季北勋屁股后面的吧，总有做后勤工作的人，你有他们的电话没，或者可以试着联系一下的。”

    “联系过的。一个都找不到。”

    他摇头，神情凝重的厉害，抬头望了一眼天花板，眼睛眯了又眯：

    “我总感觉，有一张无形的大网，撒了下来，把我们全网住了。而那个撒网人正在暗处冷眼看着。”

    萧璟欢听着不觉有点毛骨悚然，想到了他之前的疲惫之色，大概是被眼前的情况给难住了，想了良久，最后道：

    “这样吧……你去做妈的代理律师，然后问一下妈接下去该如何操作，妈应该比我们更有想法的……”

    “嗯，这也是我刚刚在想的。我本计划着等一下给你打电话去，让你来上海。酒店现在需要有人坐镇，我没股权，份量太轻，你是靳董的女儿，又是现在持股最多的一个股东。由你来主持大局最合适……”

    这是他下一步打算执行的计划？

    好是好，问题是……

    “可我什么也不会呀？”

    “没关系，事情我来做，你来发号司令就行。”

    他轻轻抚了抚她的手臂。

    “现在好像也只能这样了……”

    萧璟欢点头，幽幽然吐气：

    “不管怎么样，靳氏绝对不能乱。这一关，我们一定可以熬过去的。这世上，没有过不去的杴。”

    “嗯，下午我就去见妈。”

    靳长宁点头，抱紧了她，用下巴蹭着她的发顶，不想再说话。

    此时此刻，唯有抱紧她，才是一件让他觉得愉快的事，其他，一件件的，都乱得让人心烦……

    *

    下午去见靳媛前，靳长宁和萧璟欢收到了另一个坏消息。

    老爷子脑梗突发，已被送去急救。

    当他和欢欢赶到医院时，病人已送到了普通病房，由于他有刑事问题，门外头有警员守着，他们也只能在外头看望一眼。

    目前，老爷子术后还在昏迷，至于什么时候能醒过来，还是未知数。

    医生说，亏得送来及时，否则早没了。

    即便如此，往后头老爷子怕也是要不便于行了。

    看到那个乐观豁达的老头就那样安静的躺在那里，没了声息，靳长宁和萧璟欢对视无言，心里皆是愁肠百结。

    好好的一个家，就这样七零八落了！

    唉！

    这人活在世上啊，生活安稳，日子平淡，那本是一种福，健康平安，那是人生路上最实在的东西，可很多人，在这条路上走得久了，就会觉得日子似死水，实在平淡的无味。

    等到有朝一日失去了这样一种平淡，而遇上了其他各种劫难，比如天灾，比如*，比如让人无法避及的生老病死，当家的安静被打破之后，才会发现往日的平淡，是一种多么幸福的平淡……

    失去之后，才会觉得那是珍贵的。

    人啊，有时，就是这么的贱骨头。

    站在玻璃窗外，萧璟欢双手合什的祈祷着：

    “一切不幸，请快些过去吧……”

    此时此刻，她是那么的怀念过去那些被自己虚耗的人生，悔恨自己太不懂爱惜了。

    *

    下午三点，靳长宁见到了靳媛。

    昔日的女强人，穿着犯人的衣服，脸色很苍白，但面色很沉静，当然，遇上了这样大的事，人难免憔悴，看到是他时，更是怔了一下，劈头就问：

    “恒远呢？”

    “靳哥去英国还没回来。公司事急，我必须和您见上一面。所以，我就申请做了您的代理律师。”

    靳媛是何等人物，心思敏感的一下就紧张了起来：

    “他去英国干嘛了？是不是遇上什么事了？”

    靳长宁知道这事是瞒不过去的，这个了不得的女人，可不是随随便便能唬弄的，就把实情说了。

    靳媛听罢脸色白了白，眉锋蹙得紧紧的，拳头捏得死死的，明明情绪很大，却最终全被压了下来。

    他知道妈这是担忧，忙就宽慰了一句：

    “不过我相信应该没什么大事的。可能就是因为大雪天。他不是一个人在英国，季北的团队都和他在一起。妈，您别急。一定没事的，现在麻烦的是集团内部的运营问题，妈，实话和您说了……”

    他轻轻的把当前面临的情况给一五一十说了。

    靳媛稳了稳自己的情绪，静静听完后，轻轻一叹：

    “难为你了。你的意思我明白了，把你准备好的资料拿给我签字吧！

    “本来呢，我的计划是：我名下的一半股份给欢欢，另一半一分为二，给恒远和中天。按现在的情况，这样是不行的。现在是争分夺秒的时候，我就把股权全转给欢欢，到时，公司就全全交给你和欢欢打理。

    “至于股权最终怎么分配，等度过了这个难之后再说吧……”

    “我也是这个意思。”

    靳长宁把那准备好的东西给取了出来，上头已经签好了欢欢的名字，她看了一眼文件内容，就直接把名字签掉了。

    “对了，有去看望过老爷子吗？”

    她人在里头，心里却在挂念自己的老父亲。

    老爷子突发急病这事是不能说出来的，说出来，她怕是越发的急火攻心了，这个家里，可不能再有人出事了。

    “还没。”

    “唉，也不知道那姓潘的为什么要这么陷害你爷爷，真是要气死我了……”

    靳媛头疼的揉了揉隐隐作闷的胸口。

    靳长宁只能低低宽慰：

    “妈，好人自有天佑。没做过的事，一定能查个明白的。”

    “嗯！”

    她应了一声，继而浮现了一抹微笑，看向靳长宁时，眼神里多了一些赞赏：

    “谢谢你啊，长宁，要不是还有你在，欢欢现在也不知要乱成什么样了？”

    “妈，一家人不说两家话，这是我应该做的。您忘了吗？我不光是您一手拉拔大的，还是您的女婿呢……”

    靳媛欣慰的笑了笑，末了笑容一收，又叹了起来：

    “唉，也不知萧氏那边怎么样了？这一次，这些麻烦事，来势汹汹的，而且那么的突然，我想着，可能是早就计划好的……可我想不通，到底是谁在暗中这么算计着我们靳萧两家，实在太可恨了……”

    她啊，要操的心，可不是一点两点。

    “那边问题不是特别大。我来之前和爸通过电话，爸说他后天会过来。不过，现在，您还不能和家属见面……”

    “嗯，你告诉他，我在里头好好的，让他放宽心，保重自己的身体是首要的……像我们这些个年纪的人了，身体是再也经不起折腾了。尤其是他。一定不要急了。任何事都能过去的……”

    “哎，我知道了。”

    出来，他的心，是沉甸甸的。

    凛冽寒风里，他对着发白的太阳，心下暗暗发誓：

    这个家，他一定一定要帮着欢欢将它守好了，因为，那不光是欢欢的家，也是他的家……

    ---题外话---明天见。

    