
    723，意想不到的婚姻46领证

    “民——政——局？”

    一个漂亮的小男孩仰着小小的下巴，看着那高大的建筑物门口上方镶嵌着的金色字体，转而望牵着自己的爸爸妈妈:

    “这里是干什么的呀？”

    一大清晨，邝胤被父母带领着从香港飞回上海，又从浦东机场回到家，转了一个圈之后，紧跟着就开车来到了这里。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メ．.kàn..

    他不明白啊，爸爸妈妈这是想干什么？居然都没送他去读书。以他的判断来看:他们接下去要做的事，一定很重要。

    彭柏然微微一笑，瞅了一眼神情稍稍有点不自然的女人，勾着儿子的下巴，煞有其事的解释道:

    “这里是能把我们变成一家人的地方。”

    “是吗？”

    邝胤那双黑溜溜的大眼睛里闪出了惊奇的光芒，左看看，右看看，再一次发问:

    “这怎么变呢？”

    彭柏然做了一系列动作:

    “拍个照片，签个字，敲个章，我们就是一家人了。”

    “成为一家人这么容易吗？”

    他听得一愣一愣的。

    彭柏然点头:

    “对。前提条件是，走进去的这对男女，是心甘情愿的，并且愿意为未来这个家努力奋斗的。”

    邝美云盯着那三个字，心里也生出了深深的感慨:

    是的，结婚，其实就是一张纸的关系。可是它关系的是一辈子的事，会把两个人的一生梆在一起。这份责任，这份担当，无疑是巨大的。如果没有准备好，如果没有那份想坚守一生的信念，最好不要走进去。

    “怎么不走了？想反悔吗？”

    正思量着，耳朵里钻进了他的询问。

    “不能反悔，绝对不能的。走走走，妈妈，我们进去，快进去，我们这就和爸爸变成一家人。”

    彭柏然能故作绅士的再次作征询，急的可是邝胤，拉着邝美云的手就往里头冲了进去，一副坚决不让妈妈后悔的模样，让邝美云不觉失笑，走了几步后，她转头看向挑眉的男人:

    “走了，我才不会反悔呢……那得多伤儿子的心。”

    彭柏然眉目如天际那舒展的云，脚步无比轻快的跟了上来，抬头时又瞄了一眼天空，今天天气真是好啊……

    由于不是特别的日子，大厅内，人并不多，可以直接去办理。

    邝胤直直的就把妈妈往服务台前拉了过去，无比好奇的望着里头的工作人员，心里对这个地方生起了无比亲切的感觉。

    “您好，阿姨，我们是来变成一家人的。”

    孩子嫩嫩的道出一句话，惹笑了柜台后的工作人员。

    哎呀，这小朋友真是太可爱了。

    她们的眼神表现着这样一种意思。

    “嗯，那你知道这个变成一家人的过程叫什么吗？”

    工作人员笑着问。

    邝胤笑眯眯的往边上另一个柜台瞅了一眼，两张红本本适时交到了坐着的新人手上，上头写着的几个字正好是他认得的，他眼睛马上一亮，大声回答道:“之前不知道，现在知道了。是结婚。爸爸妈妈终于要结婚了，真是太太太太好了……老爸，老妈，我爱死你们了……”

    小家伙转头极为兴奋的冲面前的两个大人兴奋的跳了跳，抱了抱，欢天喜地的模样，惹来了所有人的侧目，并且还把那份欣喜传染给了身边这些大人们。

    “这是你们的孩子吗？”

    工作人员抬头瞅了瞅面前这对男女，男人非常有型，属于硬俊型的，黑斜纹衬衣黑西裤，举手投足，大气毕露；女人沉静质朴，五官端正，属于耐看型的，笑得轻浅，白雪纺珠片上衣，湖水色一步裙，短发清爽，逼人的英气当中自迸射出了点点柔情——挺出色的一对。

    “对！”

    邝美云点头。

    “那你们是来复婚的吧！”

    工作人员说着她的揣测:孩子都这么大了，肯定是的……

    “我们是来结婚的。不是复婚。”

    这是彭柏然说的。

    工作人员一愣，眼底闪过疑惑，却什么也没问，笑着示意了一下:

    “两位请坐，把资料拿出来就可以办理了。”

    整个过程，邝胤一直兴奋围在边上旁观着，眼里闪现着满满的欢喜，除了有一件事，他有点小不高兴，那就是爸爸妈妈一起拍照时，他居然被排斥在外。

    “为什么我不能拍？”

    为此，他有点小伤心，皱着眉头盯着摄影师抗意了起来。

    “那是因为结婚是爸爸妈妈的事。和你没关系啊！你要是拍在里头，那算什么？”

    “可我们不是一家人吗？”

    “是一家人啊！”

    “一家人就该一起拍啊！”

    “一起拍的那叫全家福。这叫结婚照。”

    “结婚照我就不能被拍在里头吗？”

    他实在想不明白。

    “是啊！一般都是先爸爸妈妈结婚，然后才会有小娃娃出生的。你们家呢，呃，情况有点特殊……”

    “特殊情况特殊处理。那你就不能给我们例外一次吗？我真的真的很想和爸爸妈妈一起拍啊……”

    摄影师笑着摇头，很无奈，很哭笑不得:

    “不行啊，小朋友，这种事没法例外啊！”

    后来，是彭柏然和儿子谈了谈，小家伙这才放弃了在爸爸妈妈的结婚照里顺便插进自己的想法。

    不过几分钟时间，两个红红的小本本就交到了他们手上。

    “这样就行了吗？”

    很快，小邝胤克服了没照到相的小情绪，小脸上再次露出了欣喜，钻进了邝美云的怀里，好奇的盯着那张富有神奇力量的小本本，上面的爸爸妈妈好看极了。

    “嗯。”

    邝美云轻轻应了一声，明明眼前发生的事全是真实的，可是她却有一种在做梦的感觉:

    匆匆的，她就成为别人的老婆了？

    而且还是这样一个能力非凡的男人，说出去谁信？

    “走了，我们回家去了。这么高兴的事，一定得去谢谢我们的大媒人。”

    彭柏然指的是姑姑。

    他把自己那张结婚证塞进随身携带的包包里，转头牵起了儿子，儿子立马就牵上了他妈妈的手，欢欢喜喜的往外去了。

    “回家了，回家了，这一次，爸爸的家，就是我们所有人的家了是不是？妈妈，我说得对不对？”

    可不是，他们终于成为一家人了。

    她看了看儿子，又看了看眉目轻舒的男人，整个人飘飘然就像飞在云端之上。

    *

    从香港回到上海别墅时，姑姑不在，出去买东西去了，邝美云只告诉姑姑他们回来了，却没有告知他们准备马上去领证，因为打算给她一个惊喜。

    回家之后，姑姑迎了出来，看到邝胤兴奋的奔过去抱住了她，不觉笑了:

    “哎呀，你们这是打哪来呀？瞧瞧，发生什么事了？居然把我们人家小胤乐成这样？”

    “姑奶奶您猜？”

    小邝胤还卖起关子来了，一脸神秘的样子惹得姑姑直笑:

    “姑奶奶哪猜得到？快快快，宝贝快给姑奶奶解迷吧！”

    “好，妈妈……”

    他答应着转身冲过去抱住了邝美云，伸出了手:

    “妈妈，快快快……”

    邝美云瞧他那现宝样，只得笑着把包给了他，让他自己去找。

    小邝胤很快把本本给找出来，拿在手上挥舞着又折了回去:“姑奶奶快看，这是什么？结婚证，老爸老妈结婚了啊……看到没有。”

    “哎哟，真的呢……好事好事，早该这样了，早该这样了……”

    姑姑拿着那本子欣喜的叫出了声来，高兴的笑歪了嘴，脸上露出了欣慰之色:好啊，好啊，美云的老大难问题总算是解决了，九泉之下的人也该放下心事了:

    “这样是最好的。以后啊，再生个弟弟妹妹，那就越发衬心如意了，小胤，你说是不是？”

    姑姑想得可远了，一下想到也许明年家里又能另外添娃娃，越发开怀了。她一生未婚未育，但孩子，她是特别特别喜欢的。

    “对对对，我要弟弟妹妹……老爸老妈，你们加油哦，十个月后我要抱小娃娃。只是我很好奇，小娃娃到底是怎么生出来的呢？这件事，老爸，你能给我一个比较明确科学的解释吗？”

    说着说着，小家伙的求知精神再次被充份发挥了。

    话题转得也实在是快啊，彭柏然莞然笑着，不觉瞅向了不由自主涨红了脸孔的女人，心神不觉一荡:

    是哦，今晚，可是他们的洞房花烛夜，虽说以后不太可能再生宝宝了，但那总归是让人满怀期待的美事啊……

    