
    716，意想不到的婚姻39  你爱上她了对吧！

    一夜噩梦扰扰。

    梦中有层层拨不去的迷雾，她在雾中找不到出路，不知道自己要去哪里，也不知道要去哪里，只知道很急。

    这时，彭柏然笑着突然出现了，冲她伸出了手：

    “走，我带你去看日出。”

    那颗浮乱的心，因为看到他，而神奇的安定了，想都不想就应了一声：

    “好……”

    于是，他抓住了她的手，往前狂奔。

    一路之上，那些浓浓的烟雾，化出了一道道光影，飞快的往他们身后消失而去。

    风吹着秀发，心莫名就轻快了起来，那些急，那些乱，全都消失不见。

    下一刻，白雾散尽，阳光乍现，他们竟在峭壁上行走，脚下居然是万丈悬崖。

    她一惊，拉了一下身前的他，明明应该是拉的，结果，不知怎么的就变成了推。

    镜头一变，他便往下栽了下去，她惊呼着醒来，却是在病房。

    “怎么，做噩梦了？”

    来给病人查体温的护士柔声问了一声。

    她顾不得摸额头上的汗，急声问了起来：“现在什么时候了？那位病人的手术做好没有？”

    “早做好了，都快八点了，你昨晚睡得很沉。

    ”

    “那他现在哪？”

    “已被送入普通病房，手术很成功。你放心吧……”

    “病房在哪？”

    睡了一宿，身子爽很多，邝美云马上坐起，套上了鞋子。

    “在八楼。不过，你得先量个体温……”

    这是医院的规矩。

    她按捺着量了体温。自然是没热度，只是头很晕，但她扶着墙，仍然坚持往外去了。

    护士在边上跟着：“你行吗？”

    “行。”

    “我还是扶你过去吧！”

    “不用，我能行的。”

    *

    照着护士所指的地点，邝美云找了过去。

    到了八楼，看着那病房门号，她心里就起了一些疑惑：那家伙转性了，居然住起了普通的三人间病房？

    转眼又想，既然不是意识清楚状态下进来的，对于病房，他怎么可以再以他自己对住的高标准来进行安排。

    她走了进去，里头有三张床。

    她一张一张的找，一个个都不是。

    人呢？

    难道弄错病房了？

    她出来再看，床号没错啊……

    “对不起，护士，住在806的彭柏然呢？就是昨天在医院门口被撞了之后送进来急救的那个。”

    她到护士台询问。

    护士瞅她一眼，诧然道：“806没有叫彭柏然的呀，你是不是弄错了。”

    事实证明，的确是护士弄错了。

    后来来了一个知情的护士给了邝美云一个正确的回复：“彭柏然被安排进VIP病房了。伤的不是很严重。就是昏迷了。现在应该已经醒了。”

    没手术？

    只是昏迷？

    真是谢天谢地。

    邝美云脸上顿时露出了欣喜，并没有和她们计较之前被弄错的事，而是要了房间号，往VIP病区急走了去。

    *

    VIP病房，门是半掩的，有一阵低低的说话声正从里头传出来：

    “终于不烫了。没事的，你的底子好，一定可以很快恢复过来的。”

    是雪莉安，声音那么的温婉，让人觉得，她就是那种娴良淑德的好太太。

    她站在门口看，雪莉安坐在床边，正在照看床上的人，心脏处奇怪的紧缩起来——昨晚上，是这个女人一直在这里陪着他？

    “要喝水吗？”

    “嗯。

    ”

    “慢慢喝。”

    “谢谢。”

    彭柏然的声音很虚弱，显得有点轻。

    雪莉安声音柔柔的：

    “和我不用这么客气的。”

    彭柏然没有再说话。

    “你再睡一睡吧！我在边上守着呢！这个烧，估计一时半会儿也退不了。肯定还得挂水……”

    “睡不着。阿肆怎么样了？”

    “不太乐观。”

    “阿峭他们来过了？”

    “来过了。后来他们去追查那几个肇事者了。这是阿紫说的。昨天真是太凶险了。你怎么那么拼命？看到你被撞飞出去，真是吓死我了……爱德华，你查案子时都这么玩命的吗？”

    她的声音，透着余惊未平的味道。

    “有时会有风险，更多时候，是没危险的。特别是在中国境内。持枪是非法的。相对来说，更有安全性。”

    他哑着声音应着。

    “以后，你别这么拼命了，看着真叫人心疼。虽然你是男人，可到底不是铁做的，全是血肉之躯，身子骨可经不起这样的折腾。医院这个地方啊，还是少来为妙。很晦气的。”

    “想要我拼命也是要看对像的。”

    他淡淡道：

    “她还没醒吗？”

    “听说醒过一回，后来又睡沉了。不过医生说了没大碍的。”

    “嗯。”

    “你这么拼命就因为她是你儿子的妈妈吗？”

    她轻轻的又反问了一句。

    房内一阵沉默，一会儿后他淡淡应了一句：

    “孩子可以没有父亲，但不能没有妈妈。”

    雪莉安跟着沉默了半晌，才轻轻接上话道：

    “认得你这么多年，第一次发现，原来你根本不讨厌孩子。看来，以前你那些避孩子远远的行为，只是还没遇上一个能开发你体内父亲自觉的孩子。”

    “也许。这种感觉很微妙。”

    “我相信那一定很微妙。骨肉亲情这种东西只有亲身体验了，才会知道什么是母爱，什么是父爱……嗯，我决定了，我要早点做母亲。”

    说这话时，她的声音里多了一些向往。

    “只要你想好了，这种事，不难……”

    这一来一去的对话，很有夫妻多年的味道：温馨的让人不忍破坏。

    邝美云的步子，深深的被绊住了，那种想要进去的冲动，就这样消失了。

    事实已经摆在眼前：这个男人救她，只是因为她是他儿子的妈妈。

    咬了咬牙，她转身走了出去，心头沮丧的不得了，想到了之前，雪莉安那么拼命的推开彭柏然，想来，她是很爱这个男人的。而从他们这样一组对话来看，不久的未来，小胤恐怕会有弟弟妹妹了……

    这样一个未来，本来不是一件能让感到特别意外的事，但与今天的她来说，怎么就变得特别让人接受不了呢？

    她靠在门外头的墙上，暗自吸着气，捋着那所变得特别糟糕的情绪，想不明白自己这是怎么了？

    难道，真的喜欢上这个男人了吗？

    一想到“喜欢”两字，她的眉就整个儿全打结了。

    她怎么会喜欢上这个男人了呢？

    这真是一件糟糕的不能再糟糕的事了。

    浑浑噩噩的，她走出了VIP病区，坐上了电梯，一径往楼下去，顺着人~流走出来时，她很茫然，怔怔的往住院部后方的花园走去，心的地方，钝钝的难受着，憋屈着，不明白啊，自己怎这么倒霉？

    坐在那里，她发了好一会儿呆，被自己这个发现震惊到了，然后呢，是黯然神伤，抬头看，明明晴空万里的，她怎么看着就像是阴天呢？

    *

    VIP病房。

    雪莉安笑得有点涩然：“但是，很难再找到像你这样让我衬心如意的男人了。”

    她轻轻叹了一声，直直盯着眼前这个男人：

    “爱德华，一定要那样吗？之前，我们一直处的很好不是吗？”

    “抱歉。”

    彭柏然闭上了眼。

    雪莉安神色一黯，心里很不甘啊，自己到底哪里不好了？是长得不好了，还是出身不好了？还是待他不够好了？

    “我真的挺不明白的，你怎么会喜欢上那样一个女人？太普通了……说实话，我输的挺不甘心的。”

    雪莉安轻轻一叹，终于把心里话吐了出来：

    “你爱上她了对不对？否则，你怎么会奋不顾身的救她？”

    彭柏然一动不动。

    雪莉安哪能知道他在想什么啊！

    认得这人男人好几年了，可他的心到底是怎么样的，她始终没有摸透。

    她喜欢他，是因为他很男人，符合她对男人的高标准高要求：能打，会多国语言，善于推理，高兴的时候很会宠人，虽然平常时候冷得不行，可是他人很好。只要不去触他的底线，他对他身边的女人都挺好。

    只是，她一直没走进他心里去，多年追随，最终还是没成为破他例的那个。

    