
    以前老太太也是个精明强干的职业女性，可现在，她老了，这么多年不问世事之后，社交圈也小了——一个人，小的时候，依赖父母；长大了，会学会依靠自己，会知道懂得保护家人；等老了，则又会生出惶惶之心，会想依赖孩子……

    这样一个过程，每个人都会经历。

    “奶奶，您别担心，应该不会有事的。我给靳哥打个电话，让他去找人看看上海的别墅有没有人……偿”

    作为现在家里唯一的男人，靳恒远给了老太太以安慰撄。

    “好好好。”

    老太太拍拍自己的头：

    “我怎么把阿远给忘了呢……瞧瞧我，一急啊，心里就没了方寸。”

    靳长宁给靳恒远去了电话，说了老太太的忧心。

    那边，靳恒远听完，接了一句：

    “我现在在嘉市，不在上海，回头我去瞅瞅。你把电话给姥姥，我和姥姥说话。”

    靳长宁把电话给递了过去。

    也不知靳恒远说了什么话，竟一下把老太太逗笑了，还骂了一句：“小兔崽子，尽爱寻我开心，行了行了，我们要开饭了，不和你绕嗑。你们也去吃吧！回上海时开车开慢点，任何事都给我悠着点……”

    在这个家里，也只有靳哥，可以轻易哄人开心。

    靳长宁看着不觉微微一笑，转头看向园子时，天黑沉了下来，他的心也跟着沉重了起来。

    有种不祥的预感，在心头漫开。

    *

    晚餐后。

    靳长宁和萧璟欢扶着老太太回了房。

    老太太习惯性的在临睡前擦了擦她和老爷子的合照，然后在靳长宁的侍候下洗了脚，上床睡了。

    临睡前，老太太望着空空的屋子，叹了一口气：

    “老头子不在，真是怪冷清的。”

    自是在思念老伴了。

    “奶奶，您等着，明儿个爷爷就能回来和您说段子了……笑一笑，睡一觉，就什么都过去了……”

    这对小夫妻连番的哄着老太太睡了，然后，牵着手回自己的小楼。

    夜色很浓郁，园内的路灯，在瑟瑟的寒风中，泛着惨白的光……

    萧璟欢把围巾围好，对着月朗星稀的夜空，感叹起来：

    “姥姥和姥爷的关系真好，这么多年了，还像刚结婚似的，几天不见，就无比思念。”

    “少年夫妻老来伴。人越是老去，越会孤单。所以，结个伴，很重要，可以一起坐在摇椅里细细的唠叨过去。要不然一个人多闷。”

    说实话，靳长宁挺羡慕这对老人的。

    人活到这个岁数了，还有比相守在一起更重要的事么？

    没有了。

    “我希望，我们以后也能这样。这么老了，还这么的挂念对方。人这一生啊，生儿育女或者可以给我们的生活平添一段精彩的时光，但最终守在一起的还是夫与妻。”

    说着，他虔诚的在老婆额头上亲了一亲。

    她笑着回抱住他，重重点下了头：

    “嗯，我们要爱到老。”

    他听着微一笑，低头捧住了她的脸：

    “爱？你说，我们要爱到老？欢欢，你爱我吗？”

    对于这个回答，他挺期待。

    “当然爱。”

    这三个字，她几乎是脱口而出的。

    他听着笑了，抱紧了她：

    “好，那我们一定爱到老。”

    不想问，你给我的爱，有没有超过给邵锋的。

    这样的话，太煞风景。

    此刻，天寒地冻，他们的心有着彼此，是热乎乎的，那就够了。

    *

    半夜，萧璟欢睡去。

    靳长宁还没睡。

    他在等电话，独坐书房。

    十二点多了，他终于接到了靳恒远的电话，心里的不祥感却越来越重：一整晚了，以靳哥的本事，不可能这么久查不到姥爷的下落，这只能说明一件事，出事了。

    “靳哥，如何？”

    “出事了。”

    他闻言，心头一紧，只听得靳恒远往下说道：

    “对方出手了。姥爷以及相关人员全被请去喝茶了。”

    “谁请去的？”

    “姥爷在台湾的某项投资被查出贩毒洗黑钱……且证据确凿……”

    “贩毒？”

    靳长宁打了一个激灵，上下牙齿狠狠碰了一下。

    “对，对方招的有根有据，姥爷就是那个投资项目的后台。现在姥爷已经百口莫辩了。”

    “怎么会百口莫辩？姥爷怎么可能去弄这种东西？”

    “因为潘叔死了！”

    这个消息，实在够劲爆。

    “什么？”

    他不由得低低直叫。

    “潘叔怎么会死？”

    “静脉注射。有遗书，看似畏罪自杀。那项目，一直是他在弄的。”

    也就是说这事现在成了死无对证。

    “不对，这里肯定有问题？潘叔不可能自杀，一定是有人谋杀！”

    靳长宁坚信。

    “我也这么认为。现在警方已经介入。初步确定就是自杀。因为注射针筒上全是他自己的指纹。而且他自杀时，没有任何人进入过他房间的迹向。房子是从里反锁的。”

    如此一来，事情可就棘手了。

    “那现在怎么办？”

    他神情凝重的问：

    “这事，可不能让奶奶知道。”

    奶奶哪受得了这种打击？

    “明早，我会去北京。苏锦也会过来，接下去这段日子，就由苏锦和欢欢一起陪着姥姥。然后，我们一起回上海想办法……”

    “好。”

    靳长宁应声，而后喃喃了一句：“难道所谓的斩头行动，就是冲老爷子出手吗？”

    靳恒远在那边吐着气：“看样子是了。”

    “可就算冲老爷子出了这一手，也不可能击垮靳家的。现在的靳家，是妈在掌管。老爷子的事要曝光，虽会对靳氏集团有所冲击，却不是致命的……”

    这么想着，靳长宁的眼皮狠狠的就狂跳了起来：

    “他们该不会拿想妈开刀吧……”

    *

    萧璟欢做着噩梦醒来。

    梦里，他们一家人坐邮轮去北极看北极熊，熊没看到，邮轮却撞上了巨冰，一点一点往下沉了，眼见得，这船上的所有人都将在劫难逃了……

    她悲哀的望着长宁，追悔莫及道：“不该来这里的，不该来的……我怎么这么任性，非要来这边玩，非要寻求什么刺激？”

    长宁抱住她，并不责怪：“欢，不管生还是死，我们能守在一起就好……”

    可她不想死啊，她想守着他，想看着孩子出生，想活到白发苍苍的呀……

    慢慢的，海水淹没了他们……

    冰冷感，令她惊醒，才知是梦，发现是自己睡相破，把身上的被子全给踢掉了……

    她忙把被子抓过来盖住了自己，将自己睡暖和了，情绪平伏后，才叫了几声“长宁”，想在下一刻抱住他。

    没有人应。

    屋内静悄悄的。

    她只好起来，上上下下又把小楼找了一遍，仍不见他人影，便拿手机打他电话，却发现手机在书房那边唱了起来。

    她洗漱好出来在冬日照耀下的园子里又找了一圈，始终不见。

    这是跑哪去了呢？

    这时，园里的阿姨和她说：“三少开车刚刚出去了。”

    “去哪了，有没有说？”

    “没有。”

    人出去了，手机却没带。

    这人……

    她甚是无奈，也怅然。

    这么黏了几天，居然就到了一刻都不想离开他身边的地部了，这种依恋情结，好像有点过了哦……

    她在外头溜达了一番，看到姥姥在花房正在忙，想到姥爷还没有消息，没有在外多待，去取了手机想给哥哥打电话。

    靳恒远说：“我回北京了，现在机场，回头再聊。”

    挂下电话，她思绪万千：哥哥这么匆忙的赶来，是不是姥爷出什么事了？长宁这么急急忙忙的跑出去，会不会也和这事有关？

    出于关心，她翻了一下他的通话记录，赫然发现最后一通竟是郦洛的来电。

    难道，他又去见那对夫妻了？

    这么一想，她心里莫名就生起了气来。

    ---题外话---明天见。

    