
    刚刚，萧璟欢跟着徐队他们走进来时，和邝美云落在最后。

    进得门，那个女孩子轻轻叫住了她：

    “你是萧小姐是吗？撄”

    萧璟欢转头看她，总觉得这姑娘玉质纤纤的，想让人忽视都难偿。

    “是，你是谁？”

    “我叫聿袖，是澜宁哥生母的养女。澜宁哥在楼上，请跟我来。”

    她说的很小声，引着她就往楼梯那边去了。

    萧璟欢和邝美云对视了一眼，尾随了过去。

    在接近那房间时，郦洛蹿了出来，看到聿袖竟把人引了上来，不由得勃然大怒，叫来两个保镖拦了去路。

    “你们干什么？挡住他们！”

    萧璟欢冷冷睇了一眼，令邝美云截住那两个男人，自己则推开了郦洛，冲进了那间房间，却看到靳长宁躺在一张真皮床具上，身上穿着睡衣，盖着被子，而床沿上则坐着一个银发丑妇，不由得就叫出了声：

    “长宁……”

    人随声到。

    同一时间，那银发丑妇转头瞪了过来：

    “你是谁？”

    萧璟欢根本就没理会，注意力全落在靳长宁身上，见他一动不动的，眼神流露着从未见过的悲伤，就那么热烈而又痛苦的望着自己：

    “长宁，你怎么了？”

    这光景有点不太对劲。

    她伸手去抚他的脸，体温是正常的，再一把将被子给揭了，却见他的躺姿非常古怪。

    “你怎么了？”

    “我……被注射了药物，动不了。”

    他的喉结滚了滚，吐出来的话，犹如蚊呐，且沙哑之极。

    萧璟欢不由得倒吸了一口冷气。

    适时，身后的丑妇又在那里厉喝了一声：

    “你到底是谁？”

    她不得不转身瞪以一目：

    “关你什么事？邝姐，老彭，你们快过来，长宁出事了，徐队，许队，你们全都快过来……”

    这时郦洛已追进了房间，嘴里怒斥着：

    “萧璟欢，不许你靠近我哥……”

    她一脸怒容的冲过来就想推开她。

    萧璟欢可不是好惹的主，她遵循的是：你敬我一尺，我敬你一丈，你敢欺我三分，我必加倍奉还。

    这小女人可是练过的，寻常时候她就已经是一只母老虎，现如今，又怀了身孕，谁敢近她身威胁到她，她一定不假以颜色。

    见郦洛冲过来想发威，她立即松开手靳长宁的手，一个耳光就甩了过去，啪，生生就在郦洛脸上掴了一巴掌，继而借力使力的将人推了出去：

    “郦洛，不要以为你是长宁的妹妹，我就不敢拿你怎么样，谁敢欺上门来，就算是天皇老子，我萧璟欢也照样敢把你打一个满地找牙……”

    郦洛踉跄两步往后倒时，正好被邝美云给扶住。

    可她犹未知，只觉脸上一阵毒辣辣的生了疼。

    下一刻，她推开身后的人，气疯了的正欲再度上前闹：

    “萧璟欢，你敢打我，你竟敢打我……”

    却被邝美云给扣了回去：“燕太太，我只看到我家萧萧在作正当的自卫。你才是那个想攻击别人的人……”

    她把人往边上推，转而蹿过去护到了萧璟欢身前，冷冷瞪着。

    “怎么回事？”

    彭柏然和徐队许队已闻声而至，前者喝问了一声，后者许队的目光则落到了靳长宁身上。

    “许队，他们给我先生注射了药物，这几天，就是他们非法软禁了我先生。我要起诉他们。”

    萧璟欢见援军已到，沉沉叫破道。

    “燕先生，之前据靳太太反应，她先生已经有好几天没回家了，现在麻烦你给我们解释一下，他怎么会在你们这边？”

    许队目光如炬的盯视起跟在最后进来的燕归城，落下一句质问。

    燕归城不吱声。

    这时，一直沉默的乔荞缓缓站起来，发出了几记哼哼然的冷笑：

    “怎么就非法软禁了，我是澜宁他妈，我留澜宁住下不能吗？他是我儿子……我的儿子，我要他留就留，我要他走就走……你们谁也管不着……”

    这几句话，叫得可大声了。

    那许队瞪了瞪眼，纳闷啊，他可不是第一天认得靳长宁了，只知道他有一个养母是靳氏的老总，却不知道他还有这样一个蛮横的母亲呢……

    萧璟欢也愣了愣眼：什么呀，这是长宁的亲妈呀，怎么这么不讲道理。

    “你就是萧璟欢？”

    她还在寻思呢，面前这个银发丑妇把头冲她转了过来，眼珠子动也不动，看样子竟是一个瞎子。

    “是！”

    “你来的正好。”

    银发丑妇冷笑着：

    “赶紧和阿宁离婚吧！我们澜家谁家的姑娘可以娶，就是不娶血管里流着靳家血液的女人。”

    这世上的人都说：婆婆和媳妇，天生就是仇敌——试想一下，做母亲的养了二十几年的儿子，有朝一日成了才了，却要对另一个女人好，再不会在母亲面前言听计从了，那多不是滋味啊……

    以前她还真不信，现在信了。

    瞧瞧啊，今天，她可是第一回见这个死而复生的婆婆吧，可人家给她的见面礼是什么：赶紧和阿宁离婚吧！

    呵呵……

    真是有意思啊！

    她不由得转头看了一眼靳长宁，却见自家这个男人一脸紧张之色的冲自己摇了摇头，她心里这才暗自松了一口气，大概情况，她能拼凑出来了。

    做母亲的在为难做儿子的，儿子不答应，做母亲的给他注射了药物，强行把人给留下来了。

    呵，这样的母亲，也真是够了啊！

    “第一，我不认得你，你不对我客气，我也不会屈尊敬你。

    “第二，我男人长宁，今年三十一，马上就要三十二了，不是十二岁的未成年少年，他早已断奶了。作为一个成年人，他就有足够的权力去挑选自己的婚姻，自己的爱人，除了他自己，世上没有任何人可以左右他该娶谁，不该娶谁？哪怕是母亲也没那资格。

    “第三，从法律关系层面上来说，现在的我——萧璟欢是登记在澜宁名下唯一的合法妻子，唯一的亲人。你们听明白了没有。是唯一的。”

    萧璟欢咬着重音指了指那个气得浑身发颤的郦洛，以及气得脸色惨绿的丑女人：

    “你，还有你，我不认得你们，我也不想认得你们……想要来左右我的婚姻，门都没有……”

    她的话音落下之后，郦洛就尖叫了起来：

    “哥，你就这么看着这个女人在这里气我和妈吗？”

    呵，说不过，居然讨救兵了。

    萧璟欢心思一动，一转身，轮起拳头，就往靳长宁脖颈间击下。

    下一个瞬间，靳长宁眉心一皱，立马就陷入了昏沉。

    “喂，你干嘛？你干嘛？”

    郦洛急怒交加。

    乔荞也急了起来，侧耳倾听着，急问着：

    “发生什么事了？发生什么事了？”

    “她把哥打晕了……”

    郦洛恨叫：

    “你干嘛把我哥打晕……”

    萧璟欢拦在前面，露齿一笑，不让她们靠近，嘴里说道：

    “抱歉，这是我们夫妻之间的小矛盾，外头人管不着。你们要想管的话，麻烦你们先向有关部门证明一下，你是我老公的妹妹，你是我老公的妈。没有书面证明，你们就是旁人闲人。既然是闲人，那就少来管别人家的闲事。我们夫妻俩床头吵头床尾就能和。老彭，帮忙背上我男人，我们马上走人……”

    一句句话，那是堵得他们一个个接不上话来。

    那乔荞着实气坏了，张开了双臂拦着：

    “谁也不准把人带走。”

    “不好意思，你没那权力，也麻烦你收起你那份病弱的样子。也许长宁会卖你账。我不会。你要是看不下眼，那就好好养着自己，以后再找机会说服长宁抛妻弃子，我萧璟欢随时奉陪。”

    没半点温柔娴慧，她就是冲这个厌恶她的婆婆下了战书。

    反正今天，她不给她好脸色看，那也休想让她奉上孝敬之心——你知道尊重，我才会敬重，中国人的礼节，讲究的是你来我往。就算你是长宁的母亲又怎么样？你敢毁我婚姻，我就敢把你当仇人来看待……

    “老彭，上医院……谁要敢拦我，我会在得到医院化验单之后，第一时间告你们非法注射、非法软禁……徐队，许队，麻烦你找人看着他们，别到时一个个都找不到人了……”

    萧璟欢的再一次喝斥，把警方的人全都拉进了这一团乱的家事当中。

    ---题外话---明天见。

    