
    “行，现在，我来和你说一说接下去我要说的事……”

    彭柏然张口要说，却在瞄了一眼邝美云之后，闭了嘴，下一秒，他眼珠子一转，冲她说道：

    “小邝，我和阿萧说的事，你不能听……这样，你先出去一会儿……完事后你再进来吃，或者，我另外给你叫一份晚餐……别在这里待着了……撄”

    他想把人赶出去偿。

    要是换了别人，恐怕就识趣的下去了，可是，这个邝美云根本就不知道“识趣”两字是怎么写的。

    “那不行。我的任务是，萧萧小姐和家人相处之外的任何场合，我都必须在边上守着。你要觉得我碍眼，我到边上听歌去……”

    她拿出了手机以及耳机，将其中一只耳塞塞住了右耳，另一只就要往彭柏然左耳里塞去，却被挡住了：

    “喂，你干嘛？”

    “让你听一听，这声音有多响……我保证我在这边是肯定听不到你们在说什么的……”

    她强行塞了过来，还真是响，差点就把他的耳朵给刺聋了。

    彭柏然忙把耳塞给扯了，不悦的瞪起她。

    她呢，视若无睹，将那枚耳塞取来冲自己耳朵里一塞，往边上一张沙发上坐下，一副我就不走的样儿，叫人拿她实在没什么办法。

    彭柏然是个成熟的大男人，当然懒得计较这些小节，其实让她听去了，也不是一件大事，就由着她留下了。

    时有侍者进来上菜。

    等上完了，门合上了，萧璟欢这才示意他：

    “说吧，我听着。”

    彭柏然这才继续往下说道了起来：

    “所有事情全是围绕着那几张羊皮地图而来的。”

    萧璟欢听着，不由得眸光一闪。

    怎么又和地图扯上关系了？

    那地图，还真是害人不浅。

    “现在我已经弄清楚这么几家人是有羊皮地图的。

    “定居北京的靳家；移居英国的薛家、彭家；台湾有这么三家：燕家，陆家，澜家；还有就是定居S国的季家……

    “除此之外，应该还有几家，具体是谁，目前，我不得而知……

    “在此，我要特别说明的就是：澜家指的就是澜宁的家族，燕家就是燕不悔家族，陆家则是当年和澜宁父亲有过婚约的那个陆家，季家则是指季北勋家……”

    萧璟欢听到此，心头自是惊讶的：澜宁家的祖先原来真的也是八大护卫之一啊？

    “二十几年前，你姥爷靳名，曾经花巨资前往台湾想要买下陆家、燕家、澜家手上的地图，所以才和他们有了一些交往，并且还在台湾投资了一些生意。

    “之后，你姥爷得到了陆、澜两家的地图，还和燕家结了怨。

    “这个怨，具体是什么，我还没有完全了解透。但是，我已经知道一件事，那就是澜宁的父亲之死，是因为你们靳家。

    “因为你姥爷当初做了一件事，才导致澜海死于非命的……

    “并且，澜宁的母亲乔荞，因为你姥爷，九死一生，差点没命……”

    这几句话，实在是振聋发聩啊！

    萧璟欢顿时露出了震惊之色，在听到最后一句时，她再次失声而叫：

    “澜宁的妈妈不是已经过世了吗？你的意思是说，她还活着？”

    “按道理说，是过世了，但事实上是，她还健在。这是千真万确的事。”

    这简直太让人难以置信了。

    “真的还活着？那当年他们被认定死亡是怎么一回事？”

    明明已经下葬了，怎么现在会冒出这样两桩稀奇古怪的事？

    已死的母女，居然都还在人世。

    “当年有人伪造了澜宁妈妈已死这样一个假相，事实上她没死，且被燕归城救下了。

    “这燕归城对澜宁妈妈是有感情的，不仅帮着秘密养大了澜云皎，还想要帮着澜宁妈妈复仇……

    “对像是谁，不用我再说明了吧……就是你们靳家。

    “阿萧，这一茬，你闹明白了吧？”

    他有力的撂下这几句话后，就不再往下说，而是直直的盯着。

    “我们家？”

    萧璟欢的心，一下混乱了。

    “对！”

    “因为我姥爷害死了长宁的父亲，害得他母亲差点死掉？”

    “对！”

    “不对！”

    她摇起了头来：

    “你有什么证据证明，我姥爷害人了？这事，可不能乱说啊……”

    彭柏然见她神情这么紧张，一边给她倒了半杯果汁，一边缓了缓语气，说：

    “澜家的地图，还有玉玦，全在你家，这是你姥爷去澜家弄来的。我已经找到了那个人。那人可以证明的确是他受命去澜家拿的，就在澜海出事之时。”

    地图，还有玉玦？

    这让萧璟欢想到了那块刻着“澜”字的玉玦，心思越发凌乱了。

    “可这不能说明人是我姥爷害的呀……”

    萧璟欢涨红着脸激辩：

    “澜海是死于车祸……”

    彭柏然却摇了一下头：

    “不是车祸，而是一枪毙的命。是狙击枪。那个杀手是你姥爷派去的。”

    “姥爷为什么要狙杀他？要地图，却把地图的主人给杀了，那他怎么去得到地图？”

    这太说不通了。

    “最初只是警告。结果子弹无眼，发生了意外，把人直接射杀了。”

    说的好像他曾亲眼见到过一样。

    “还是不对。”

    萧璟欢死也不相信这是真相。

    “我姥爷为什么要这地图？他怎么可能会为了地图去做这种事？”

    “因为你姥姥！”

    这越发奇怪了。

    “这和我姥姥能又有什么关系？”

    彭柏然却说：

    “关系可大了。

    “当年你姥姥曾被梆架。你姥爷想要地图，是因为梆匪要地图，懂吗？

    “你姥爷不在乎钱财，但他在乎你姥姥，在乎他们那一段婚姻。

    “这就是我刚刚说过的，每个人身上都有一个致命的软肋。

    “你姥姥就是你姥爷的那个弱点。因为要救人，你姥爷违心做了一些违背自己意志的事，你觉得有可能吗？”

    萧璟欢突然语塞了，因为想到了之前姥姥说过的话：曾经，她和姥爷一起被梆架过。

    这事竟是真的发生过？

    而且，现在还和老彭的说法完全吻合了。

    “可是那绑匪为什么要地图？”

    她还是没办法相信。

    “这我就不得而知了。”

    这个回答，貌似有点不负责任啊！

    她不觉蹙眉。

    他无奈的很，解释道：

    “目前，我还没查到这个地部。现在我连对方是谁，都还没摸清楚，所以，暂时没法解释他们想要地图的目的所在。

    “按一般的正常的推理来说，应该是为了财富。

    “但从对方那么大费周张的用绑架你姥姥的方式去得到地图的行事作风来看，对方可能不止是为了得到财富这么简单……”

    这份推测绝对是有理可循的，以他看来，对方并不缺钱。

    “不对不对，还是不通！”

    萧璟欢深入的想了想之后，仍是摇头。

    “怎么不通了。”

    他想听听她心里是怎么想的。

    “如果说，我姥爷是因为绑架才想要得到地图的，那为什么后来，我姥姥一点事都没有，那几张地图也没有交出去？至今留在我们家？”

    “因为有人帮姥爷摆脱了那个绑匪的控制！”

    呵，这个说法，又和姥姥说的不谋而合了。

    她莫名就心惊肉跳了起来：

    “是吗？那又是谁帮了我姥爷？”

    “不知道。”

    彭柏然摇头：

    “这件事，也只有你姥爷清楚个中到底是怎么一个过程了……

    “我只能说，有一个很厉害的人，他想得到地图，所以，在二十六年前，威逼你姥爷害死了澜海，事后，另有一个很厉害的人帮着你姥爷救出了你姥姥，保下了那几张地图。

    “同理，二十六年前，我父亲因为地图死于非命，之后有人想得到地图，这时出现了另一个人不着痕迹的帮着我度过了这个难关。

    “再同理，二十七年前，季北勋则因为地图，被人绑票，后来，有人帮着救回来季北勋保下了地图……

    “在这个你来我往的对峙中，有人想抢图，有人在护图……势均力敌，棋鼓相当……

    “可具体谁要抢，又是谁在护，我还没查出来……

    “这也是我未来必须去弄明白的事情。

    “也许弄明白了，事情也就全理顺了。”

    这番话，说得那是句句铿将有力。

    萧璟欢却头脑发懵了，她直着双眼，前后联想起来：

    “所以，那次长宁去台湾是知道了自己父亲真正的死因？”

    “对！”

    “可他什么也没和我说。若无其事的回来靳家，是为了给他父母报仇的？”

    她自言自语着，心头一阵阵揪痛着：

    “所以，靳家这一次出事，是他们在展开报复行动？不对……他不可能这么做的……”

    说到最后，她急急否定了这个猜想，并强调了一句：

    “姥爷是被潘叔害的。”

    彭柏然却说：

    “潘大江和燕家有私下往来，我这里有证据可以证明，他们底下结着不可告人的联盟……”

    萧璟欢呆若木鸡，好一会儿才道：

    “可我妈是因为被曝集团偷税漏税才被扣住的呀……”

    “那个财务人员是潘大江力荐的……人家把内账泄出来，又卷走那么多钱，你看不懂吗？”

    唉，这话，实在是太刺痛人心了。

    “不可能，长宁不可能这么做。”

    她依旧在那里不肯承认的低叫着。

    彭柏然见她眼底露出了几丝痛苦之色，不忍再多说什么，沉默了一会儿，只道：

    “其实，靳长宁有没有做，我并不确定，在这件事上，我唯一能确定的是，他是知道燕家要对付靳家的，可他没有事先告知……

    “现在他失踪，我想，可能是被燕家人拦下了。因为只要这几天，靳长宁不帮你打理靳家，群龙无首的靳家将成为散沙……

    “只要放你鸽子几天，靳家荣耀的时代，将一去不返……”

    是吗？

    是吗？

    萧璟欢茫然了。

    长宁真的会联合燕家，逼着靳家就此落败吗？

    她不知道了！

    此刻，她的头，就像要炸开似的疼了起来。

    萧璟欢忍不住往太阳穴上直掐，整个人深深的被这件事震撼着。

    房内一阵静默。

    彭柏然看了她一眼，想到她怀着身孕，这些事，本不该说的，但现在，一定得说了，一团乱的靳家，需要她保持对现状有一个清醒的、比较全面的认知。

    这是作为朋友必须尽的责任。

    他把那杯果汁，推了过去。

    “虽然这件事这么道破，与你很残忍，但是，我还是认为我该和你说一说的。”

    萧璟欢瞪着那果汁，接不了话。

    正如他所说，这些事，太让人震惊。

    可她仍然不信，这是真的：姥爷为了姥姥而害惨了澜宁一家，如今，澜宁会为了替父母报仇，才会导致姥爷和妈妈成了阶下囚的。

    这不是真的。

    肯定不是。

    这时，耳边听到了彭柏然刻意的咳嗽声，把她从混乱的思绪中拉了回来：

    “阿萧，现在，麻烦你从刚刚我们讨论的事情当中抽出来，接下去，我要说说我最近查到的。

    “这些事情，前前后后都有联系。你需要认真仔细的听一听。然后，我们一起作分析，得结论。

    “现在，请你冷静一下，因为，我们在分析情况时，需要把自己从事件当中分离出来，以旁观者的身份来理智的分析，这对你来说，非常重要。”

    的确，思考的时候，带入了个人的感***彩之后，就没办法进行冷静的推理。

    她咬牙闭了闭眼，再次睁开之后，神情已然沉寂：

    “好，你说，我听着……”

    彭柏然很满意她的表现，点了点头后，往下说道：

    “首先说一说，薛筱玉的死。

    “她和楚亦来相爱，却遭人算计，被人酒后迷~奸。我细细向楚亦来了解了一下当时的过程。

    “那天，他和他堂弟楚亦斌一起参加的酒会，而且还是楚亦斌请他们去的。出事之后，也是楚亦斌不经意的泄露给楚夫人知道，之后，楚亦来被调回了国内。

    “再后来，楚亦斌和薛筱玉有过一次接触，这是白琮琮说的，之前我和她见过面。

    “她还从楚亦斌嘴里知道楚夫人曾私下见过薛筱玉，让她离开她儿子。

    “白琮琮一度觉得有可能是楚夫人为了让自己的儿子离开这个女人，故意找人毁了薛筱玉。

    “我找人查了楚夫人，薛筱玉出事，她人在国内，期间并没有任何异常的举动。所以，这个想法是不成立的。

    “白父是楚家的助理，所以，白琮琮认得楚亦斌，而且还是打小认得的。

    “不过听说白琮琮不喜欢这个有钱少爷，她喜欢他的亲哥哥楚亦臣。

    “也就是说：这个楚亦斌一直以来就生活在楚亦臣的阴影当中。

    “白琮琮出事之前，他们见过一次，还一起吃了一顿晚餐。后来不欢而散。

    “当天晚上，白琮琮接到一条短信，邀她到了那处园林，短信来自楚亦臣的手机。

    “白琮琮到了那边之后，首先被一根木棍打晕，所以，她后颈部有淤青。

    “之后，他把人带进了那幢废楼，给她注射了性兴奋剂以及迷幻剂……

    “药效过后，白琮琮在争执中，被伤杀。

    “这件事，我已经查明。楚亦斌也已交待……”

    听到这里，萧璟欢插话问了：

    “那他为什么要杀人？和你之前说的事，又有什么联系呢？

    彭柏然淡一笑：

    “问的好。

    “主要是因为白琮琮拿了他一块玉，就是那块刻着‘薛’字的玉。

    “这玉原本在楚亦斌书房的抽屉内。

    “那天她去楚家玩，楚亦斌脚伤了，她去找药时发现的。并且顺便给取了来。

    “就在白琮琮出事前两天，她曾和我通过电话，说有了重要发现。

    “可惜那会儿我在外头，没能马上见到她。

    “等再次见到时，她已死亡。”

    “据楚亦斌交代，有人绑走了薛筱玉的母亲耿丽雯，她为救母亲才拿了地图和玉玦去见面，最终却遭人奸杀。他尾随其后看到了某个过程。玉玦是他离开时拣的。”

    想不到内情竟是这么复杂。

    “那是谁绑了耿丽雯？”

    她压着满口的惊讶，低声问。

    “他没认出那人是谁来。对方全身武装，只露一双眼珠子。”

    萧璟欢听着直皱眉：

    “也就是说，这案子又走进死胡同了？”

    “是啊，好像是这样的。”

    彭柏然叹了一声，沉默了一下后，又说道了起来：“另外有一件事，你该了解一下的：据楚亦来说明，薛家有地图一事，外人少有人知道，但他知道，且见过，而且，楚亦来还见过玉的完整结构组合图。”

    这话，让她不觉深深一呆：

    “玉还有完整的结构组合图？”

    “对！”

    彭柏然目光深深然一下：

    “有件事，更让你意想不到：那张组合图，是楚家世代相传之物。”

    “难道不是楚亦来家是楚朝阳的后人？”

    萧璟欢不觉失声而叫。

    “与其说是后人，还不如说是娘家后人更确切一些。这是楚亦来的父亲说的：楚家历代以来，一直在找那些玉。这绝对是千真万确的。”

    呵，这彭柏然查到的事，还真是令人惊怪不已。

    “你的意思是说，楚家家长杀人取玉盗图？”

    “不是！有人想嫁祸给楚家。”

    “那会是谁？又为什么要嫁祸楚家？”

    她满口咄咄惊怪。

    彭柏然目光一闪，撂出了另一句叫人惊骇的话来：

    “应该就是现在把你哥哥和季北勋困在英国某大山深处的那个人。至为什么嫁祸，我就不知道了。”

    ---题外话---明天见。

    