
    彭柏然一去再没有回来。

    邝胤倒是天天在给他打电话的。

    “老爸，你什么时候回来呀？偿”

    “可能还得过段日子。撄”

    “老爸，你到底在忙什么呀？”

    “在办一件很重要的事。”

    “那是什么事？”

    “人一生当中最后一件大事。”

    那天，邝胤和他爸爸视频聊天时，邝美云听到了几句。

    “什么是最后一件大事？”

    邝胤总爱打破沙锅问到底。

    彭柏然似乎不知道要如何回答。

    就这时，他那边有个人以一口流利的英语打破了他们的聊天：

    “对不起，彭先生，那几套新人礼服已经到了，您是亲自挑呢，还是让……”

    他以英文应了一句：“让他们等一下。我亲自挑。这件事，我不想借他人之手。”

    她听得很清楚：是新人礼服。

    于是，心隐隐的竟作疼了起来！

    原来这个男人这么匆匆的赶去英国，是要去做新郎倌。

    想来新娘大概就是那个雪莉安吧……

    嗯，他们很登对。

    还好啊，孩子不太懂英文，这几句话他肯定听不明白。也幸好听不来，否则，他得多伤心——亲爱的父亲居然瞒着他们去结婚了。

    她轻轻叹着，从客厅走出来，望着窗外那沉沉的夜色，涩涩然一笑。

    命运之神并没有如何如何眷顾她，只爱一次次的戏弄她。

    这一次，她明白了，以后，她会安份守己的守着自己的心，再不会痴心妄想的变成凤凰，过另一种生活。

    是的，往后头，她的生活，仍会这么一成不变的，其他不切实际的想法，她再也不会存有了。

    *

    彭柏然离开之后，邝美云的心，一点点沉定了下来，每天除了送儿子上课下课之外，就是闷在书房看书——那些全是他建议她看的书。

    现在，她已经认清了一个事实：

    往后头，她要做的事，是跟着这个男人学本事，其他没用的事，再也不会去乱想。

    这段日子里，唯一让人觉得高兴的是，萧璟欢在月初的时候，生了一个女儿。

    那天，她有带着小胤去医院看望。

    小娃娃很可爱，五官十分精致，皮肤雪白雪白的，不爱哭，饿的时候像征性哭几声，吃饱了就睡，睁眼时，眼睛很大，很萌，头发又长又黑又软……

    小胤一看到那女宝宝就不肯走了，越看越觉得有意思，还用画笔把人家那小模样给画了下来。

    后来，这家伙偷偷告诉她说：“妈妈，璟欢阿姨说了，让小宝宝做我的小媳妇，那您说，我以后该怎么照顾她呢？我一点经验也没有，您能教教我吗？”

    说到最后居然很认真的请教起来。

    邝美云听了，不由得就乐了：璟欢的一句戏言，这孩子当真了？

    紧跟着，她又愁了，这种事可不能当真啊！

    哎，但愿，伴着这孩子渐渐长大，这句戏言会越来越远去。

    不是她不喜欢那个孩子，只是她很明白的：他们家的小公主，绝不是一般人可以娶到手的！

    而她的孩子呢，除了有一个很不一般的爹之外，其实就是一个普通人家的孩子。

    这万一有一天他爹另外有了孩子，也许就不怎么把他当回事了。

    所以啊，将来的路，小胤的生活不见得会有多少变化，任何追求，实事求是一点比较好，好高骛远，净想一些不切实际的事，最后苦的是自己。

    于是她对儿子说：

    “豪门女婿不好当。儿子，如果你娶澜叔叔家的小公主，那你就得让自己成为了不起的人，并且你得从现在开始就要作准备了，因为机会从来只会给那些有准备的人的。”

    “放心。老妈，将来，我一定会成为一个独一无二的男子汉的。”

    稚嫩的语气，说着老秋气横的话，让邝美云笑出了声。

    上帝关了一扇门，就一定会给人留下一个窗。

    虽然，她感情路走的不顺，但是，老天还是给了她另一份恩赐——儿子就是。

    后来的那些天，他们天天会到萧璟欢那边报到，她常常看到儿子赖在婴儿床边上，很有耐心的和什么也不懂的小家伙说话。

    就这样，不知不觉，彭柏然离开足有半个月了，若不是儿子天天有和他在通电话，她都要以为那个男人早已把他们三个人遗忘在这个角落了。

    “妈妈，爸爸和我说他后天会回来。”

    这天晚餐后，儿子突然很兴奋的跑来告诉了她这个消息。

    坐在沙发上的邝美云，闻言却并不怎么高兴，心里突然想：到时，他会不会把他的新婚太太带到这边来？

    虽然之前他说，他从来不会把外头的女人带回私人领地，但是，太太不是外头的女人，当然应该和他住在一起。

    又或者，他会另外买房定居，而这边会成为了他的另一个家。

    可要是这样的，那她留在这里成什么了？

    “妈妈，您在想什么？您皱什么眉头生什么气呀？”

    邝胤很纳闷：妈妈怎么一点也不高兴呢？

    邝美云这才轻轻舒展了一下细眉：

    “没……你去和你爸爸聊天吧……我知道了……”

    “哦……”

    邝胤又跑去视频聊天了。

    可没一会儿他又跑了过来，还把笔记本给搬了过来，拉了拉依旧皱眉走神的邝美云：

    “老妈，老爸要和你说话。”

    下一刻，回过神的女人，毫无预兆的在电脑频幕上看到那张酷酷的、眉心微拧的脸孔：

    “你在干什么？”

    “没什么？”

    她悄悄的捋了一下头发，不修边幅的模样，肯定又让他讨厌了。

    “有事吗？”

    “后天我会回来。”

    “哦，刚刚小胤已经说了。”

    有必要还这么刻意说一遍吗？

    还是，他想让她把儿子带走，别在这边住了？

    “那天是周日，你带上儿子去香港，阿钟和阿凯会陪着你们去。午后，我们在香港机场碰面。”

    “去香港？”

    这倒是让她始料未及：

    “为什么去香港？”

    “我要办点事，你和小胤必须到……”

    “为什么必须到？这……妥当吗？”

    她皱起了眉头。

    “怎么不妥当了？”

    他挑眉反问。

    “你应该明白的。”

    “我该明白什么？”

    他满口纳闷。

    这事，需要她揭穿吗？

    “你几个人回来？”

    想了想，她转而绕起了圈子。

    几丝疑惑，在男人眼底浮现。

    “为什么这么问？”

    “你需要的是回答。”

    他又睇了一目：

    “我会带个人来给你们认得一下的……”

    肯定是雪莉安。

    听得他亲口承认，真是一件能让人万分沮丧的事。

    还好，她早有心理准备。

    “合适吗？”

    轻轻地，她叹了一声。

    他似思量了一番，深深看她了几眼后，又想了想才说：

    “我觉得合适。这一次回英国，我想通了一些事。等见了面，我想第一时间和你说。那些话，也是他想让我对你说清楚的。这样我也算是有个交代了。我不想负了他的期望……”

    呵，果然是为了雪莉安来的。

    她很是勉强的一笑：

    “哦，知道了。”

    “你怎么了？”

    彭柏然好似也感受到了她异样的情绪，语气变得有点困惑。

    “没什么，你还要和小胤说话吗？”

    对于自己的不良情绪不想多作解释。

    “是我该问你的，你就没有话要对我说吗？”

    他居然这么问。

    “没有。”

    他们本来就没有什么话好不好，现在越发没话了。

    “也不问问我的伤如何了？”

    呃，什么情况？

    这是在没话找话吗？

    这个人这是想干嘛？

    邝美云莫名有点生气，淡淡的接上道：“总会有人在你身边细心照顾你的，哪需要我来操这份心？我还有事，你还是和小胤聊吧……”

    她把电脑还给了一直待在边上用一种奇怪的眼神盯着自己看的儿子。

    小家伙想不透啊：妈妈和爸爸聊天时怎么这么不开心呢？

    远在英国的某人也想不通啊，自己什么时候又惹恼她了？

    ---题外话---明天见。

    