
    靳长宁不知静坐了多久，有人敲门，是郦洛走了进来：

    “哥，吃饭了。”

    “我不饿，你们去吃吧……我该回去了……撄”

    手机又被砸坏了，这么晚不给璟欢去电话，这丫头怕是又要急死了偿。

    他看了一下表，站起来，取了自己的外套穿上，要走。

    “站住！”

    郦洛张开手臂拦了去路，微霁的脸色顿现乌云之色：

    “哥，你这是要回哪去？你的家，在这里！靳家可不是你家……你怎么事到如今还没有清醒过来呢？”

    她气啊！

    满嘴皆是恨铁不成钢的怒气。

    “云皎，我的事，不用你来操心。”

    靳长宁沉下了脸，将她挤开，开门，大步往外去，只听到郦洛在身后哥哥哥的直叫，在叫他不住之后，忍无可忍就厉喝了一声：

    “拦住他，不许他走！”

    他不由一惊，下一秒，只看到通道口，有两个保镖拦住了去路：

    “对不起，澜先生，不得乔荞女士的允许，你不能离开。”

    “怎么，难不成你们想非法拘禁我？”

    靳长宁突然意识到了这一点。

    试想一下，要是这个时候，他被软禁了，集团方面，那真的真的就得天下大乱了……

    “妈都没醒，你这样走心能里能安吗？”

    郦洛在身后叫着。

    “让开！”

    靳长宁哪听得进去。

    面对母亲，因为是母亲，她的身子又那么的弱，他是没办法发脾气，别人就不一样了，在这里，谁的账，他都不会卖……

    “对不起……”

    那两个大汉毫不退缩，就冲他挥起了拳头，一人一手给架住，靳长宁正想反击，身后一道劲风袭来，腰际好像被什么扎了，一阵酸麻之后，人就缓缓往地上滑。

    转头看时，只见郦洛手中抓着一根针筒，沉沉的看着他：

    “哥，我不会再让你回去的……你必须好好清醒一下了……”

    意识渐渐地就模糊了！

    唉！

    他在心里沉沉的叹着，只觉自己被人扶住，后来如何，就记不得了。

    适时，燕不悔从楼下跑上来，看到妻子正在指挥保镖把双眼紧闭的长宁往客房送，不由得皱眉叫了一声：

    “你都做了什么？”

    “我不会再让哥回去那边的。”

    郦洛转过头来一脸的坚决。

    “你知道你在做什么吗？”

    燕不悔沉下了脸：

    “你这是在非法囚禁。”

    “好啊，我哥要真狠得下心去告我，那就告吧，总之，我不会放他走的。靳氏集团要是不垮台，难解我心头之恨……”

    无论是行为还是语气，这个丫头啊，好像是越来越偏激了，真是要愁死他了。

    *

    醒来，天已大亮，有阳光从窗外照射进来。

    靳长宁发现自己躺在床上，浑身俱无力。

    母亲就守在边上，郦洛陪着，正低低的说话，在对上他眼神时，整个人紧缩了一下。

    “妈，哥醒了。”

    “哦，是吗？”

    母亲转过了头瞅了瞅，自然是瞅不到他的，他也不吱声。

    “是不是还在生气？”

    大约是因为他没声，母亲才会有这么一问的。

    “妈，我给哥注射的药物，可以让哥哥没力气说话。”

    “哦！”

    母亲吁了一口气，又问：

    “现在几点了？”

    “八点多，快九点！”

    “快给你哥去弄点东西来吃吧……不要饿坏了他……昨晚上都没吃东西。”

    “哎……我这就去准备早餐。”

    郦洛起身往外去，把门给合上了。

    靳长宁一声不响，心里一片悲凉，被亲情绑架，那是一件多么无奈的事……

    “阿宁，能说话吗？”

    母亲在那里轻轻的问，手摸索着过来，抓住了他的手，牢牢的，嘴里轻轻的直叹气：

    “不是妈狠心，是你真的真的不能再和萧璟欢在一起了。

    “你以为当她知道是你的妈妈叫人揭发了她爷爷的罪行，以及靳氏集团内部的犯罪行为之后，人家还能全心全意的守着你吗？

    “不可能了，孩子……

    “我听云皎说过的，那小姑娘，本来就不爱你，她在读大学的时候就和别人好过。这些年从来就没忘记过那个人，都是你一厢情愿的喜欢人家……这样的婚姻，注定是长久不了的……

    “听话好不好，跟妈妈回台湾去吧……从今往后，我们母子就守在一起，再也不分开了……

    “妈妈啊，这辈子另有一个心愿就是要亲眼看着我的儿子娶妻生子，那杯媳妇茶，我要是不吃到，就算是死，我也死不瞑目的……”

    靳长宁不觉轻轻一笑，心头却是痛楚一片，听罢，终于发出了一记轻如猫叫的呼唤：

    “妈，您要是逼着我和璟欢分开，死不瞑目的会是我……”

    “这是什么混账话，妈和你好好说话，你是不是非要把气氛闹僵才满意啊……”

    母亲再度被激怒，厉叫了一声。

    “靳家到底给了你什么好处，竟能把你迷得忘了自己姓什么？枉你爸打小那么疼你……”

    “妈……与我，璟欢不是仇人，她是我的妻子，是我的爱人，妈，我不求您能接受，但您也不能左右我的选择……”

    靳长宁想和母亲讲道理，可惜她不听。

    “休想，只要我在一天，我就不会承认她是你的妻子……”

    母亲气得浑身发颤，站起来，摸索着往外去。

    时聿袖走了进来，连忙扶住了她，又冲靳长宁瞟了一眼，神情也颇为无奈。

    这种无奈，他自是懂的。

    他们共有的这位母亲啊，根本就是那种说话说重了，都怕她碎了的瓷娃娃，谁敢和她硬着来啊？

    靳长宁急啊，这浑身软成一瘫泥的，要怎么做，才能脱困呢？

    一宿未归的，欢欢那边怕是要急死了……

    唉！

    *

    就这样，靳长宁一困被困了数天，期间，他被载着离开了上海，看着行驶的方向，是往苏州去的。

    他一直只能躺着，特别是离开上海那会儿，他们怕他在路上闹腾，下的药，比平常重，整个行程，他一句话也说不了，后来，他干脆就什么都不说了，心头被一团莫大的悲哀所笼罩，心情沉沉的。

    他不敢想像，酒店那边如今乱成什么样了，也没法想像，欢欢心里得急成什么样了，更无法想象，往后头，这条坎坷的人生路该如何往下走。

    就这样，又一天过去了，天黑了下来……

    今天的他没吃什么东西——这几天的餐点，全是聿袖来喂的。

    郦洛想喂，他不理，聿袖来劝，他倒是听了几分。

    “大哥，我只想劝你一句：养着自己一点。相信用不了几天，妈就会放了你的。我知道这样关着你不对，可我不能气坏了妈，妈真要出点什么事的话，我们无论是谁，都得悔青肠子的。在这件事上，你只能忍一忍了……”

    门很准时的开了，母亲很准时的又出现在他床头边上。

    是聿袖扶进来的。

    他看了一眼，闭上，心难受的慌。

    母亲坐下，聿袖就悄悄出去了。

    一声叹息在房内散开。

    “阿宁啊，你还是不想和妈妈说话是不是？

    “孩子啊，母子哪来的隔夜仇？

    “妈妈这辈子，来日没多少了，此生唯盼就是和我的孩子好好的守在一起。

    “阿宁，妈不是一个不讲道理的人，可是我真的真的没办法忍受自己的儿媳妇，是靳名的外孙女儿。你爸那么疼你，要是他知道你这么的不孝，阿宁，你想想他得多伤心？

    “阿宁……”

    母亲擦着眼泪，在那里哽咽着低述着。

    靳长宁有点不忍观之，母亲的哀伤，他可以感受到，可他的哀伤呢，母亲可有感触。

    “妈，人生一辈子，难道该在追悔和仇恨当中度过吗？

    “您这一生，已经不完整了，已经够不幸了，难道您还想亲手制造另一份不幸吗？

    “妈，我活了这么些年，求的事，真不多。

    “第一件事，就是想查找当年车祸的真正原因；第二件事，就是有朝一日，可以娶璟欢。

    “您完全不知道当初和欢欢登记结婚时，我有多开心。哪怕她不爱我。

    “从那个时候起，我就暗暗对自己说，这辈子，她会是我唯一的女人。除非她不要我，否则，我绝对绝对不会放走她。

    “所以，妈，您想我离婚，那就等于是要逼死我啊……”

    这几句话，让乔荞脸色一下变得死白死白。

    正这个时候，外头传来郦洛的一阵惊呼：

    “你们干什么？拦住她们……啊……”

    伴着一阵惨叫，有人闯了进来。

    “长宁。”

    一声脆叫响起，一道倩影逼近。

    来的不是别人，正是数日不见的萧璟欢。

    ---题外话---还有一更。

    