
    靳长宁的确去见郦洛了。

    清晨，他一如既往的起了一个大早去晨跑，回来后，看到放在楼下小厅的手机有未接来电，是郦洛打来的。

    他盯着看了一会儿，拨了回去偿。

    已经有好几天了，他没和他们联络过。他们也没有撄。

    这会儿，他合计着，也许是该见个面了。

    拨通后，他静静的“喂”了一声。

    那边，郦洛轻轻叫：“哥，你在忙吗？”

    “什么事？”

    他问的很淡寡。

    “你过来一趟吧！我爸有事找你。事情现在全清楚了。”

    全清楚了是什么意思？

    靳长宁很捺得住，没有多问，只看了看腕表：

    “什么地方？”

    郦洛报了地址。

    “一小时后到你那儿。就这样。”

    没多说一句废话，直接就挂了。

    临走前，他上楼去洗了个澡，出来后换了衣服，到床边看了看睡得依旧香甜的小女人，给她把被子拉了一下，又摸了摸她那头滑溜溜的头发，这才悄悄下了楼。

    也是等快到目的地了，他才发现自己居然没有拿手机。为了不耽误时间，他没有折回。

    准时准点，酒店总统套房，靳长宁见到了郦洛，果然，燕不悔和燕归城都在。

    见面第一时间，他就对燕归城父子说：

    “抱歉，我有几句话要和郦洛说，先失陪一下。”

    不等他们说话，他就把人拉去了偏厅，手上力道用的很大，走的步伐异常的快。

    等关上偏厅大门，郦洛看到他沉着脸就厉问了一句：

    “云皎，那天你为什么推欢欢下楼？”

    这种酒店的隔音好的很，他一点也不用担忧外头的人能听到他们的谈话内容。

    郦洛的脸色，却因为这一问，而赫然为之大变，一把就推开了靳长宁，并直直的往后退了三步才叫了回去，声音是尖锐异常的：

    “哥，你在说什么？我……我哪有推萧璟欢？”

    她满口否定，只是语气有点小结巴。

    靳长宁挺失望，笑了笑，神情颇为的痛惜，语气更带进了讥嘲：

    “敢做不敢当，澜云皎，你就这么一点出息吗？我认得的那个善良、正直的郦洛哪去了，哪去了？”

    “哥……我……”

    她满脸惨白的想辩，他呢，扬了扬手，指了指东边那个方向，不给说话的机会：

    “我查过宴会厅那边的监控，欢欢去洗手间时，你的确有跟过去，后来，欢欢往楼梯口处找我，你也跟了过去。

    “欢欢说当时，她感觉到有人在腰际推了她一把，她才滚下去的……事后，我也有在监控镜头下看到你仓惶而逃……

    “请问，你要是没推，你怎么没去救人，反而溜得比兔子还快……

    “澜云皎，你要不要这么狠？这样的事，都做干得出来。

    “那等同于谋杀，你知不知道？”

    这些画面，他之前有去查看过，虽然，楼梯口的监控，因为视角问题，没能拍下她推人的过程，但是从上头显示的画面，可以说明一件事，当时郦洛的确就在现场。

    郦洛张了张嘴，一时被堵得说不出来话，胸口不断的起伏着，好半晌，才又叫嚷起来，脚下还狠狠跺了一下：

    “哥，凭什么萧璟欢说当时她是被人推了一把落下去的，你就相信，我那会儿和你说，我是被萧璟欢推的才滚落流的产，你就不信。而且，只信她，她说我是失足坠落的，就一定是失足坠落的？

    “凭什么，凭什么，凭什么？

    “我可是你的亲妹妹，她呢，她是什么东西？

    “你怎么可以这么的大小眼？”

    那声音，尖厉的都可以把楼板给刺穿了。

    “我只问你一个问题，假定你没做亏心事。你当时跑什么？”

    靳长宁再次寒声喝断：

    “如果那会儿，我不在楼下，欢欢那么一滚，你知道后果有多严重么？

    “当时，你就在那里，如果不是你推的，如果真是她脚下不留心，滑了下去，那请问，你怎么能做到眼睁睁看着她滚下去，却不加以援救，也不叫人，你这是想害死她么？

    “抛开那些恩恩怨怨，我们只站在人性这个角度上看这件事，如果滚下去的只是一个路人，我们是该帮忙救人，还是当作什么也没发生的跑开？

    “澜云皎，你的人性，都他妈被狗吃了吗？”

    这几句厉喝，如雷似鼓，轰隆隆炸开时，令郦洛顿时脸色惨白，呆呆的望着某处好一会儿，也不知思量着什么，半天后再次歇斯底里的叫了起来：

    “对，我就是要她死，人就是我推开的，你想怎样，送我去坐牢吗？”

    她伸出了双手，冷笑着，面似寒霜，咄咄然逼了过去：

    “行啊，把我铐了，送派出所啊……这样是不是就可以显示我亲爱的哥哥，多有人性了是不是？来呀……来啊……”

    那雪白的牙齿，被咬得咯咯作响，她恨意毕露的在那里叫着：

    “哥，我说过的，我不会放萧璟欢有好日子过的。靳家的人害得我们一家四口落到这个地部，你可以没心没肺的喜欢上仇家的女儿，我不会。绝对不会……”

    那双不服气的眼睛瞪得比驼铃还大。

    这样的郦洛，是靳长宁所陌生的：龇牙咧嘴，就像一头发怒的、誓要和人同归与尽的疯牛，摆足了架势，就想冲上来和人拼命。

    他很心痛，非常非常的心痛。

    “云皎，你至于要这么针对欢欢吗？”

    靳长宁的大喝声比她还要响亮，寒光闪闪的脸孔，终让郦洛为之心惊胆颤：

    “那是你嫂子……”

    这五个字落下，一阵死一样的静默，就在厅内漫开了。

    紧跟着，一抹冰冷的讥笑在郦洛脸上抹开：“嫂子？呵，敢情儿，你这是真被我爸猜中，真打算不分青红皂白的想认贼作父了？居然还跟我强调她是嫂子？

    “她有什么资格做我们澜家的媳妇，做我的嫂子？她有那脸吗？

    “哥，靳名已经承认了：当初害死咱爸的，抢走我们家地图和玉块的人就是他。

    “之前你说过的，只要查明情况属实，你就和萧璟欢离婚的……男子汉丈夫，说话就得算话……这件事完了之后，你就给我去离婚，还有，把那孩子给我打了……

    “我死也不会承认她是我嫂子的，母亲也不可能承认她是澜家的媳妇。更不可能承认她肚子里那孩子的。

    “那种不清不楚的关系，就该断一个干干净净。

    “那个孩子，根本就不该存在……

    “哥，你听到没有，萧璟欢不配给澜家生孩子。靳澜两家的恩怨，不可能就这样一笔勾消的……绝不可能……”

    靳长宁的心，因为这几句话，不断的紧缩。

    因为，每一句都是那么的闹心，揪心，刺心。

    教诲他长大的人，被仇视；他心爱的人，被诛连；而他要被逼着和他过去的人生决裂……这样的境遇，是何等悲剧化？

    可他必须静心，去细细的琢磨她的话，最后，沉沉然就转了话题：

    “你们对老爷子都做了什么？”

    这是他现在最最最迫切想知道的事。

    “我们做了我们该做的事，那就是，让他认罪，服法……这才是他罪有应得的归宿……你跟我来，我要让你看到真相……等看完了真相，你再来扪心自问，你还应不应该对靳家死心踏地……哥，你表忠心真的真的表错对像了……靳家不值得你这么上心……完全不值得……”

    她一把将人往外拉去。

    靳长宁挣脱了。

    两兄妹一先一后来到客厅，但见燕不悔正和燕归城在低低说话。

    “你们这是怎么了？”

    燕不悔迎上来问，在二人铁青的脸孔上打量着：

    “吵架了？”

    郦洛不答，只看向燕归城：

    “爸，把你的证据拿出来，让他好好认清一下那个靳名的庐山真面目。”

    “是吗？现在有足够份量的证据来证明了吗？”

    靳长宁也直视起燕归城。

    “是有一段视频，靳名和你母亲见面时录下的视频。我今天叫你来就是想让你看这个的……过来吧，我给你看……”

    他淡淡瞄了他一眼，往书房而去。

    靳长宁紧跟其后。

    郦洛则气颤着身子在那里落泪。

    燕不悔睇了她一目，上去抱了抱妻子的肩膀，一起跟了过去。

    书房。

    燕归城打开了笔记本电脑，调出了视频，推了过去：

    “你自己看吧！”

    随即就让开了。

    靳长宁坐了下来。

    *

    视频显示的是：

    一处客厅，乔荞穿得正式，头发也梳得发亮，正端坐在那里，双手紧紧抓着衣角，神情看上去有点小激动。

    没一会儿，视线里出现了西装笔挺的老爷子靳名，在看到乔荞时，老爷子眯着的那双老花眼，上下看了又看，缓缓的就露出了震惊之色：

    “你……你是……乔荞……你……居然没死？”

    那语气尽是惊讶之色。

    乔荞冷冷而笑，被毁掉的脸孔上浮现着压抑着的层层怒容：

    “你当然是巴不得我死了。我死了，你做过的那些伤天害理的事，就能长埋地下了对不对？”

    说话间，她狠狠的就拍起了沙发扶手：

    “可惜啊，我还活着，靳名，你想不到吧……我还能活着站在这里指证你这个凶手。”

    她咬牙指着他站的位置，情绪一下就失控了：

    “靳名，你还我澜海……

    “要不是你，我、澜海、宁哥儿，还有我的云皎，我们可以一家四口好好的过日子，就因为你的私心，害得我们家破人亡……

    “靳名，你扪心自问，你在面对宁哥儿时，你心中就没一点愧疚吗？

    “表面上，你是恩人，实际上，你是害他家不成家的仇人……

    “靳名，你根本就是一个不折不扣的伪君子……”

    靳名的表情呢，起初是惊讶的，后来是痛楚的，最后幽幽一叹，坐了下去，抹了一把老脸，一脸的无颜以对，狠狠的揪了一把那一头银发，沉默良久后才哑声应话道：

    “我的确是有愧于澜海……致令他惨死……对此，我深感抱歉。”

    说完最后一句，他站了起来，冲着乔荞深深的就鞠了一躬：

    “可当时，我也是情非得已……澜太太，地图和玉，我都可以还给你，或是阿宁的，但澜海，我只能说对不起了。”

    “一句对不起，就能把你曾经做过的事情，全都给抹煞了吗？”

    乔荞意愤填膺，她颤微微站了起来：

    “如果害死了人，说一声对不起，就可以抹煞一切罪孽，这世上还要法律做什么？靳名，你会得到报应的，你会得到报应的……”

    “唉，我一直在后悔……这些年，我每年进山修行，吃斋念佛，全是因为心头难安啊……”

    满脸怅然的靳名沉沉的叹息。

    “你别在那里惺惺作态。”

    “我不是。我是潜心在追悔……想当初，事情原本可以不用演变成那样的……全是因为我……”

    靳名想解释，却被打断：

    “我不知听你辩解，现在，我只想知道一件事：当初你出现在台湾，接近澜、陆、燕三家，是不是为了取他们三家手上的羊皮地图？”

    乔荞忽收了一下悲恨之情，问到了这个很关键性的核心问题。

    靳名神情迟疑了一下，方点头：“是。”

    乔荞再问：“你那时收集地图到底是为了什么？”

    靳名回答：“为了……这个你不用知道。”

    乔荞立马又问：“我怎么就不用知道了？若不是因为地图，我和澜海至于会阴阳相隔吗？”

    靳名轻张了张嘴，想辩解什么，最后却是轻轻为之一叹：

    “发生那些事，真不是我能预见的，乔荞……你听我说……”

    可乔荞并没有听，只继续逼问：

    “我丈夫澜海之死，是不是拜你所赐？”

    “的确。”

    “我被人软禁，遭人毁容，你是不是罪魁祸首？”

    “我难辞其究。”

    “靳名，你毁我好好一个家，这些年你过的可心安理得？为了地图，你害惨了我们，难道我不该知道你夺了地图想去干什么吗？”

    靳名再度幽叹，脸上尽是忧伤：“我每每做噩梦，时常读经书才能清心魔。这也算是报应了。至于地图的用处，你不知道也好……知道的人，没一个人有好下场的……”

    “那你为什么不去死？”

    听到这里，乔荞再度恨叫了一句。

    靳名却是轻轻一笑：

    “死是容易的。不易的是活着。一念错，生大错。还好，你还活着。也算减轻了我心头几份负罪感。”

    “负罪感？”

    乔荞痛笑，脸上皆是大哀大恸之色：

    “因为负罪，你就把我澜家唯一的男丁骗去做了你们靳家的养子？你这是想减轻自己的罪孽吧……”

    靳名身体一僵，继而又发出了一记长长的幽叹：

    “也算是吧！澜海死了，我唯一能做的事，就是帮着养大他的孩子了……

    “我是对不住长宁……让他失去了父亲，让他受了这么多的苦……好在，现在他出息了……

    “对了，乔荞，我们现在是亲家了……

    “长宁娶了我们家的欢欢，这两孩子，可恩爱了……而且，欢欢现在还怀了长宁的孩子……我们老一辈的恩怨，可不可以就此抵消了……”

    “闭嘴……”

    乔荞再度尖叫，那只枯瘦的手，狠狠的再次拍打起沙发：

    “这样的媳妇，这样的孽种，休想让我承认……”

    ……

    视频至此结束，室内呈一片死寂。

    ---题外话---：这不是最终的真相哈……

    