
    640，单相思180，哎，你真的真的会宠坏我的……

    七点不到，有人敲响了病房门。

    靳长宁去开门，却是靳媛来了，和萧至东一起，二人手上还拎着两个保暖杯。

    一进门，靳媛见到萧璟欢醒了，大呼谢天谢地，上来就给了她一个大大的拥抱，然后是细细的询问，在确定她没什么大问题之后，这才把保暖杯拿了过来，笑着轻抚女儿那受伤的额头说:

    “欢欢啊，妈一大早就让人给你熬了粥，昨晚你就没怎么吃东西，现在肯定肚子饿了吧……来来来，赶紧的，起来，洗洗脸，吃点东西……”

    有句话说，有妈的孩子是块宝。

    的确如此啊！

    不过，以前的萧璟欢因为心里怀着怨恨，对母亲总有诸多挑剔，总嫌母亲另嫁不爱她。

    现在，她深深的感受到了，母亲是无比疼爱自己的。

    “谢谢妈！”

    她乖乖的起床，由靳长宁搀扶着去洗漱，看着这个男人给她挤好牙膏，接了一杯漱口水，体贴着的侍候着，心里暖暖的。

    “哎，你真的真的会宠坏我的……”

    她眨眨眼，笑得娇娇的。

    他呢，回以一笑，勾勾她的鼻子:

    “怎么办？我就是这么乐意！”

    镜子里，这对小夫妻浅浅的对视而笑。

    “快刷。孩子他妈。”

    “嗯！”

    那笑意融融的眼神，真能把人给化了。

    吃粥的时候，萧璟欢胃口挺不错，靳媛就在边上叮嘱她准妈妈该有的哪些忌口。

    老实说，真的好婆妈。

    但，这何尝不是一种母爱的表现呢？

    因为爱着，才会反复的叮嘱。

    因为关心，才会一再的提醒。

    只有生了这样一份体悟之心，才会觉得家人是多么的难能可贵。

    试问一下，若非是家人，谁会愿意说这么多？

    现在这个社会，是很现实，很功利的，也是很冷漠的。

    所以，听到最后，萧璟欢抱住了母亲，娇娇的应着:

    “知道了知道了……妈，您是不是该让助理打一张备忘录给我，这样就不用一遍又一遍的交代我怕我忘了……”

    靳媛笑得直捏女儿的脸蛋:

    “嗯，这样也不错。”

    萧至东一直坐在边上，也是百般叮嘱，一定得好好照看自己。

    这一幕幕，看得靳长宁心头发热。

    家的味道，是如此的浓郁。

    不过，一想到自己的母亲，他的眉心还是微微蹙了一下。

    在靳家，不管是爷爷还是奶奶，不论是爸，还是妈，或是靳哥，或是中天，每一个人都待他如至亲。而在他们家呢，不管是妹妹，还是母亲，对靳家所怀有的皆是仇恨。

    在这种情况下，他如何能让心爱的她知道，她在他的至亲眼里，是水火不相融的。

    唉！

    他在心头幽幽的叹息。

    家的温暖，从来是他最最渴望的，重逢母亲，本是一件叫人无比欣喜的事，只是如今，这份欣喜蒙着一层抹不开的阴影，夹着一股子化不去的仇恨，让他心生悲凉……

    *

    八点，一切检查结果都出来了。

    在医生确定萧璟欢的身体没有任何问题之后，靳长宁去办了手续，而后，在靳媛和萧至东相陪下，带着她回了祖宅。

    活泼好动的萧璟欢就这样被当成了珍稀动物，让人看管了起来，靳长宁就是那动物园园长。

    老太太一早知道这事了，更是忙上忙下的忙碌起来，又是让人熬保胎汤，又是计划着要找个专业的营养师来盯着，更是百般咛嘱邝美云一定一定要好好看着她，别再让她落单了……

    邝美云自责得不得了，昨晚宴上，因为萧璟欢一直和靳长宁在一起，她思想上有点松卸，结果就出事了，还好没事，否则，她难辞其究。

    为此，她一再的向靳长宁道歉。

    “与你无关，是我的问题。”

    靳长宁心情好，没半句责怪，还让她别往心里去。

    午后，靳媛和萧至东出发去了机场。

    萧璟欢没去送机，靳长宁限制了她的行动，在叮着她吃了保胎药之后，就逼着她上了床休息:

    “今天这一整天，你呢，只能乖乖在床上躺着。这是医生说的，今天，你最好还是好好的歇着，不要随意乱走动。我们的孩子，可经不起你这么折腾的……乖乖养着吧……”

    好吧，好吧，一切为他们的宝宝可以好好在它的“家”里睡觉，不受颠簸之苦，她只能乖乖的听话。

    “睡觉没问题，但你得陪我！”

    “嗯，这个可以有。”

    收并案已经全全交出去了，接下去这段时间，靳长宁唯一可以做的是陪老婆，在听到老婆提了这么一个请求之后，就真的躺了下来。

    萧璟欢很是满意，什么也不想的闭了眼。

    与今天的她来说，最幸运的事，莫过于肚子里的孩子稳稳地还待在她的肚子里。

    可就当她睡意浓起时，有一个疑问从脑子里一闪而过。

    她忽又猛的睁眼，盯着身边的男人猛瞧，未等他说话，就问了起来:

    “什么是斩头行动？”

    “什么？”

    靳长宁一怔，目光一闪。

    “昨天晚上，我听到有人在楼梯下方说话，因为有你的声音，我才往下走去的。这是我听到的一句话。而且，你也问了。长宁，这是什么意思？这事，和你心里藏的那心事，有没有联系？”

    “下面没人……就我啊……”

    是吗？

    萧璟欢不觉皱起了眉头。

    难道是自己听错了？

    不可能吧！

    她的听力是出了名的好的。

    “哦，或者，是我幻听了。”

    她疑狐了一眼，最终打了一个哈欠，不想再纠结这件事。

    现在，睡觉才是最重要的事，孩子安全的还长在她肚子里才是重要的。其他一切都靠边站。

    靳长宁看着她闭了眼，自己的眉头，却一点一点皱了起来。

    其实那也是他想知道的。

    这段日子以来，燕归城一直没有让他知道他们的计划步骤是怎样的，这人一直一直在防着他。

    而这个所谓的斩头计划，恐怕就是他们给予靳氏的致命一击吧……

    这事，他真的得好好琢磨一下的。

    也许，他该找人商量商量。

    *

    傍晚时分，睡了一个好觉的萧璟欢，终于被允许下地，由靳长宁亲自看着，往园子里走走，呼吸一下新鲜空气。

    祖宅还是那个祖宅，可在萧璟欢眼里，这边又多了一些亲切的味道。

    这大约是因为身边有他吧！

    很多记忆，他们共同享有。

    那是一笔珍贵的感情财富。

    根深蒂固的感情，是婚姻最稳的地基。

    “小姐，有您电话。”

    夫妻俩正在漫步，家里的帮佣送了手机过来，却是靳恒远打来的。

    “是哥呢！”

    她喜笑颜开的接通:

    “喂，哥，怎么这个时候打我电话呀？”

    “姥姥给我打电话，说你怀孕了，既然知道了，我这个哥哥总得表示表示啊……”

    靳恒远笑呵呵在那里说着，声音愉快的不得了。

    “嗯啊，怀上了……”

    萧璟欢抿嘴直笑，双眼发亮的看着身边温笑着的男人:

    “预产期和嫂子差了半个月……要是我生得早，可能我们家的还能当哥哥或是姐姐呢……”

    “笑成这样，这么开心？”

    “当然开心。”

    “好好好，做妈妈了，是值得开心。不过，以后啊，你可得好好照看自己，别再蹦蹦跳跳了，也不要再去验尸啊什么的，好好养着，那工作，总归有点晦气……”

    “知道了知道了……”

    “听说你昨儿个又摔了一跤？怎么闹的？”

    “嗯……这事，复杂着呢……不是我自己摔的，是有人推的……”

    她看到靳长宁因为她这么说，神情幽幽了一下。

    呵，这人，就是不相信郦洛推了她。可她偏认为是郦洛。

    不过，两个人并没有因为这件事产生矛盾。

    靳长宁没发表意见，她呢，也就匆匆的把话题绕开了。

    一个在上海，一个在北京，兄妹俩嘀嘀咕咕了一阵子，最后她回到了客厅。

    这时，靳恒远说让长宁听电话，那手机就落到了靳长宁手上。

    他一放到耳边，就听到靳恒远语气严肃的在问:

    “这是真的吗？郦洛推的璟欢？”

    