
    回到公司，所有人都在忙碌，收并案已经操作了这么久，这几天就能有结果，现在这会儿大家都卯足了劲，在为最后的收获拼搏。

    萧璟欢很快就进入了工作状态撄。

    拿了文卓给的资料进见母亲时，靳长宁正好也在那边，在和母亲研究一些新情况。

    靳长宁认真工作的模样，让人看不出任何异样，只有一个字可以形容：帅。

    但是，她不得不承认的是，这些日子以来，她的确有感受到他心事很重，常常在夜深人静时，躲到外头抽烟，眼神幽幽的，让人猜不透他的所思所想。

    她有问过他的偿。

    可是，关于他父母当年车祸情况的调查进展，他什么也没对她说起过。

    每一次当她想涉及这个领域时，他就会冒出这句话来：

    “欢欢，这件事，你不需要介入，我自己处理。”

    在这件事上，他有一种强烈的想亲力亲为的想法，完全不想假借他人之手，也不愿有人为他分担……

    好吧，她成全他。

    不过问。

    每个人都有保护自己*的权力。

    虽然是夫妻，但总归是两个独立的个体。

    就像邵锋是她的隐痛一样。

    父母之死，想来也是他心头一触即疼的大痛。

    可为什么老彭让她注意点靳长宁呢？

    他能有什么问题？

    萧璟欢站在那里呆呆的，歪着头看着，有点走神。

    “哎……”

    商量完的靳长宁转头看到了她，用手上的文件挥了挥。

    “回来了？在看什么呢？”

    “看你。”

    “看我干嘛？”

    靳长宁看到靳媛在交待她的助理，便凑过头去在她耳边低笑着问：

    “在家还没看够吗？”

    “没。”

    萧璟欢抿嘴笑，回答的很小声：

    “要看一辈子呢，怎么可能就这样看够了呢！”

    靳长宁眼中的笑越发深了，如果在自己办公室，他一定把人捉过来好好亲一下。

    可惜在别人处。

    “你来干什么？吃饭没？”

    “回来的时候刚吃过，有份资料，文卓让我拿过来给你们看看，他刚整理出来的……”

    她把资料递了过去，一人一份。

    他们细细看了看。

    最后，靳媛笑得愉快，拍了拍封面说：“等得就是它。好了……通知所有人，整理好手上的资料，一起去北京，晚上宴会过后，就出发去英国。”

    萧璟欢看看：

    母亲总是那么的意气分发，这是好事，可她到底是不年轻了，只是，人若没有一股子干劲，日子就会活的像死水，也正因为母亲一直有野心，所以，她才能在感情上失意时，转而在事业上得到了寄托。

    如今，她是爱情事业双得意，也难怪她会这么神采飞扬了……

    *

    当人类飞上天的梦想变成现实之后，世界一下就变小了。

    中午时候还在上海，傍晚时，人就在北京祖宅。

    回到祖宅之后，管家告诉萧璟欢：老太太中午已经回来，午觉后现正在花房修花，老爷子却还没到家。

    萧璟听着甚是纳闷，直接往花房而去。

    姥姥穿着开衫，戴着老花眼镜，银色的头发梳得光滑极了，正用心打理她那些一个月不见的花花草草，神情可认真了。

    “姥姥！”

    她叫着迎了上去，抱住了这个温厚娇小的老太太。

    “哎哟，我们家的小小新准娘来了呀……”

    老太太乐呵乐呵着拍拍她的手背。

    “是啊是啊，姥姥，您怎么一回来就来伺候您的花花草草。”

    “姥姥啊，就这么一点乐趣。来来来，过来过来，快来看啊……这花开得多好，我在想，你结婚的时候，也要在婚礼现场铺满鲜花……那一定很美很美……”

    “好看好看……姥姥，姥爷呢？”

    她关心的是这个。

    “他呀，他没回来，和他的朋友去英国了。我们分开着回来的。”

    姥姥的话，令她挺失望的。

    “怎么又去了英国？”

    “是个老朋友有点事找他帮忙，正好，他呢，想请人给你做婚礼策划……怎么，你找你姥爷有事吗？”

    “嗯！”

    “那就等他回来再说吧！现在还在空中飞呢……急也没用……”

    唉，貌似也只能这样了。

    *

    晚宴，一个华侨富商的寿宴。

    据说是个隐富，旗下资产无数，善于交际，是个人精，年纪在五十来岁，和母亲他们同辈，平常和萧靳两家皆有生意往来。

    人家做寿，靳媛必须来，靳长宁是靳氏的半个当家人，自然得来，而萧璟欢现在既然回了国，自是理应一同出席的。

    斛筹交错之间，衣香迷离，鬓影浮动。

    奢华的金色宴会，精致的美食，优美的音乐，华丽丽的世界，华丽丽的圈子，那是无数人梦想挤进去的上流社会。

    萧璟欢打扮的很婉约雅致，在配鞋子时，她犹豫了一下，要是穿平跟，恐怕会引来靳长宁深思，为了不耽误行程，她挑了一双有后跟的鞋子，不是很高很尖的那种。

    宴会上，靳媛带着萧璟欢去认得了那位寿宴主人：虞谦。

    那是个精神奕奕的男人，长着一双尖锐无比的眼睛，笑看萧璟欢时说：“听说萧小姐自小就是一个天才少女。后生可畏，将来的靳氏一定前程不可限量啊……”

    尽是一些打哈哈的场面话。

    萧璟欢忍耐着客套了几句，就拉着靳长宁去跳舞——总觉得这个宴会主人那双眼睛有点让人心跳加快，非我善类似的。

    很多年没和靳长宁跳舞了，现在跳舞，和以前自是不一样了。

    慢三，节奏不快，但总归是运动弧度比较大的。因为顾着肚子里的孩子，她放不开自己尽兴的跳舞，总觉得束手束脚的。

    不过靳长宁还是颇为尽兴的，脸上一直带笑，眼底全是欣赏之色——看得出来，他挺享受这一刻跳舞带来的身心愉悦。

    也是，毕竟，这么多年来，他们这是第一回跳。

    后来，靳媛把长宁叫了去，她呢，去洗手间，出来时被拦住了，是郦洛。

    今天的晚宴上，燕家人也有出席，刚刚他们有见到过，靳长宁有过去打了一个招呼，但是她没有。

    此刻，郦洛就在面前，正一脸不快的瞪着自己，活像她欠了她几千万似的。

    说穿了，全是她自己自作自受，凭什么追着她不放？

    她懒得理会，绕开要走，却被拦住。

    “请让开。”

    她皱眉冷声问。

    “我们谈谈。”

    郦洛一脸高傲的睨着。

    “我和你？”

    “嗯哼……”

    “请问，我们能有什么好谈的？”

    这个女人现在怀着强烈的仇视心理，而她呢，怀着孕，能和这个人离得远一点，就必须远一点。

    她绕开她。

    “萧璟欢，你知道吗？你根本就没任何资格嫁给澜宁哥。”

    郦洛在那里厉叫。

    “配不配貌似不是你说了算的……”

    萧璟欢转头嘲弄一笑，婷婷袅袅离开，却没有去正厅，出来的时候，正好看到靳长宁往一处出口走了去，也许是想找个地方抽烟——他的烟瘾，真是越来越重了。

    不行，她得去说说他才行。

    若有心事，就该说出来一起分担才好。

    她跟了过去。

    灯光幽暗，四周很安静，靳长宁的身影却一下消失了。

    旋转楼梯口，也没有人，他去哪了？

    她在那里逗留了一会儿，觉得有点冷，正准备往回走，有个声音却从下面传了上来：

    “斩头计划正式开始……”

    “什么斩头计划？”

    竟是靳长宁的声音。

    这声音拉住了她的脚步。

    “长宁，是你吗？”

    她叫了一声，往下去，才走了两步，腰部忽然来了一股强大的力量，将她狠狠一推，她整个人就往下滚了去：

    “啊……”

    一声惨叫，凄厉的在旋转楼梯间响起。

    天翻地覆之间，她看到了郦洛的裙角飘消失在视线里，巨大的恐惧在心头漫开：

    孩子，孩子千万别有事啊……

    ---题外话---还有一更。

    