
    690，意想不到的婚姻13惊变，众目睽睽之下的羞辱

    这几个月里，他和她常常在校园里一起走过，在学生们频频侧目当中，一起上班，一起下班。

    其实她是挺别扭的，这么公开的和一个男人走在一起，而且还是这么一个有板有型的男人，她挺怕会有闲话。

    可关以隽却笑着说:“习惯了就好。事实上，你本来就是我的女朋友不是吗？学校可没规定男女老师之间不可以交往。”

    好吧，那她就多多习惯习惯吧！

    邝美云不是一个善于打扮的人，但关以隽挺有品味，有过几次，带她去逛街，买的衣服都不是很贵，不过，很能显示她英姿飒爽的一面。

    就气质上来说:他是温和可亲的，她是英气逼人的，见过他们的人，都说，他们看着还是满搭的。

    有学生对邝美云说:

    “邝老师，其实你笑起来，露着小虎牙，挺有女人味的……你呀，就是太爱板着一张脸，太严肃了，真的应该多笑笑，笑一笑，会更显年轻的……”

    关以隽也对她说:

    “学生们说的没错，你在家，在面对孩子时，是最好看的时候，整张脸都在发光。但在学校，在人多的地方，你这张脸，总冷的让人不敢亲近。要不是我知道你的脾气，真会望而怯步。”

    其实她也不是生来就不苟言笑的，是生活环境让她必须时时刻刻保持戒备:少言少笑，多观察，多办事，久而久之，那种习惯就这样养成了，想改都改不了。

    索性，这几个月，她的生活环境，渐渐趋于正常化。

    校园里，学生们阳光明媚、青春盎然的脸孔，能给人以正能量，让人舒展心情，放下沉重，整个人渐渐变得闲适，淡淡的微笑，自然而然就在眼角，不知不觉的轻轻上扬起来。

    在春意融融的季节，她感受到了一种淡淡的幸福的味道。

    这味道当中，充斥着一种让人沉醉的安宁。

    *

    五月中旬，邝美云带着儿子到关以隽家聚餐，餐后，关以隽送他们回去。

    车子到了小区，姑姑带着邝胤上了楼，关以隽提议去走走，走着走着，男人伸过手来，轻轻牵住了她的手。

    这是他们交往了几个月之后，关以隽第一次牵她，温温的感觉，就像他那个人一样，让人没办法排斥。

    她有点小小的不好意思。

    这么大的一个人了，还让人牵着，总感觉怪怪的。

    她早过了撒娇黏人的年纪。

    可是，没能甩开！

    那就不甩了。

    感觉吧，这个男人和自己的生活很接近，两个人就这样牵手一辈子，也挺好的。

    离分别时，他还拥抱了她一下。

    那会儿，她整个儿僵的厉害。

    他可高兴了，笑着对她说:

    “终于更进一步了……”

    “现在越来越有在谈恋爱的感觉了。”

    她那颗素来平静的女儿心，因为他的亲近，而急跳了几下。

    *

    五月底，邝美云很突然的肚子疼，疼得糊里糊涂时，就听得有人在叫她，问她还好吗？

    她睁开眼看，是关以隽在身边。

    后来，是他抱着她送去了医院，医生一检查，下的结论是，急性阑尾炎。

    那天，是关以隽在家属栏里签了名。

    而后，住院七天。

    那几天，这个男人是嘘暖问寒，将她照顾的无微不至。

    医院里的护士说:“这么体贴的男朋友，真是少见得可以。”

    她觉得:自己真的是捡到宝了。

    *

    六月十五日，她过生日。

    这个日子，她从来不记得。

    今年不一样，有个男人，牢牢帮她记住了。

    关以隽特意提前订了一个酒店包厢。

    晚上，他，她，两个孩子，还有姑姑，一起共进晚餐。

    餐后，他很突然的就向她求了婚。

    姑姑自是举双手赞成的，两个孩子也拍手起哄，让她答应下来。

    她想了想，和这样一个男人相濡以沫的过一辈子，挺让人期待的，就微笑的答应了。

    他呢，欣喜若狂，当众拥紧了她，轻轻的在她唇上落下一吻。

    那一刻，她觉得，她的人生，应该就这样尘埃落定了。

    如此也算是美满的不是吗？

    虽然她嫁的是个二婚的男人。

    同一日，她接到了彭柏然的电话。

    他说:他还要忙一阵子，最迟七月底，他会回国，想来带儿子去国外旅游，他特意提早和她打个招呼，希望她可以同意。

    她没有反对。

    *

    六月底某一天，邝美云从学校出来，接到了一个电话:

    “你想让关以隽生，还是死，要是你想让他生，马上到我说的地方来。马上。”

    是一个年轻女人的声音，阴嗖嗖的，听着让人背上直发毛。

    站在人来人往的公交站点上，邝美云的心，狠狠就咯噔了一下，凝神而问:

    “你是谁？”

    “你来了，不就知道我是谁了吗？地址我会发给你，你要是不来，到时可别后悔。”

    那个女人阴阴的扔下这么一句之后，就挂了电话。

    时为傍晚时分，毒辣辣的太阳已经西下，可是，天依旧闷热的厉害，因为这通电话，邝美云的心，越发躁热起来，背上的汗水，浆水似的直冒出来。

    很快，手机上有短消息呼入，是一处酒店以及包厢的名字。

    这个女人，是什么意思？

    难道，关以隽真的在那边？

    不过，说来，今天，她的的确确已经有一整天没见过他了。

    上午打电话过去，他说他在外面。下午打电话过去，他没有接，后来回了电话，说是刚在上课，正赶着要去赴个约会，晚上赶不及送她回家了，让她自己坐公交回去，还约好明天一起去逛街，给孩子们买衣服——明天是周末。

    她觉得有点不安，就直接又给关以隽打了电话去，结果是关机。

    不安感，越来越强烈。

    很显然，这两件事，互相之间是有联系的。

    她左右寻思了一番，关以隽是个不爱惹是非的男人，平常几乎不和人结怨，见任何人都和和气气的，但是这不代表他就一定没有有过过结的人。平常工作太忙，她对于这个男人的了解，还是很浅的。

    为了以防万一，她就给姑姑打了一通电话，只说自己有事可能得晚点回家去，挂断后就在路边招了一辆出租车，往那处酒店驶去。

    到了地儿，付了钱，一百多呢，真有点肉疼。

    她一向是个勤俭持家的人，平常上下班就坐公交，关以隽想送她，她多数不让，除有几次在他家吃了晚餐回来，没了公交。平常，她花钱就是那么的节约。

    在他们那个小家，姑姑多年前为了照顾小胤，就提早退休了，一门心思留在家，一边照看小胤，一边以给人写稿件为生；她呢，做过很多份工作，武术教练、保镖、体育老师等等，为了治小胤的病，曾身兼数份工作……

    这些年，她早已学会以最节省的方式生活:

    穿最朴素的衣服，用最普通的保养品，买最健康绿色的食物，用最环保的出行工具……

    所以啊，平常，她都少有坐出租车的时候。

    至于这种酒店，先头跟着萧璟欢时，倒是进进出出常有事的。

    她到大堂后，去问了一下那个包厢的方位，就走了过去。

    那包厢的名字叫麒麟厅。

    到了那边，她敲了敲门，就有人替她开了门，是个侍应生。

    厅内很热闹，好像是在办什么自助宴会，一个个都穿得光鲜富贵，衣香鬓影之间，皆是觥筹交错的欢声笑语，放眼望去，尽是一派歌舞升平的光景。

    她环视了一圈，很显然，这里上演的这一幕，可不正是上流社会的一个缩影么？

    跟着萧璟欢，这样的场面，她也见识过几回，只不过，人家出席的地儿，还要高上一个档次……

    她正琢磨着要离开，忽有个穿得很时髦的性感女人冲了过来，一把将她给扣住了，在她还摸不着头脑的当口上，将她往人前一拉。

    下一刻，一个不怀好意的女人的声音通过扩音器，在整个宴会厅上空传荡了开来:

    “各位，今天，我在此，想让所有人都来认识一个不要脸的女人。

    “就是她，她叫邝美云。

    “据可靠资料显示，这个女人曾经是国~家~特~种部队某支队的特种兵，一度很被她的直接上司看重，后来却被开除了兵籍，因为什么，你们知道么？

    “原因有两个。

    “一，她借职务之便，私自借用国家资源，为她谋求个人利益。

    “二，因为她的私生活不检点，在外头和有妇之夫搞七捻三，被人弄大了肚子。

    “她要是还知道什么是礼仪廉耻，把那个孽种给打了，也就天下太平了，可偏偏她想借着肚子里那个孩子逼人家离婚，可惜啊，人家瞧不上她，根本就不甩她。

    “她倒好，还是毅然把那个见不得人的私生子给生了下来。

    “结果当然是可悲的被人抛弃了。

    “不得不说，这全是她咎由自取的结果。

    “本来，这是人家的私事，我也管不着来挖人家的家丑，可是，叫人想不到的是，事隔多年之后，这个女人居然旧态复荫，又当起了第三者。

    “大家都来认一认啊，就是这个女人，害得我姐伤心欲绝，最后出车祸过世的……我姐就是被她害死的……

    “大家仔仔细细看一看，就是这个难登大雅之堂的女人，不光让关三哥给她在大学里谋了一个为人师表的工作，还鼓动关三哥和我大姐分手……

    “你们说，这样一个女人，有什么资格做老师，又有什么资格做关家的媳妇？

    “关奶奶，您可真得看仔细了，这样的女人，您觉得她配得上关三哥吗？

    “我觉得，这种肮脏的女人，就算给关三哥提鞋都不配……”

    那一句句辱侮人的话，又利又快，机关枪似的冲邝美云射了过来，说到最后时，一个耳光，毫无预兆的就搧了下来。

    邝美云只是一时发懵，一时没搞明白状态，这不代表她是省油的灯。

    在意识到自己被这个女人莫名其妙羞辱时，脸色一沉反手扣住了那女人的手，那么一拎，一推，就把人给狠狠甩开了三四米远，寒声就叱了一句:

    “哎，你谁呀？我哪得罪你了，你要这么当众侮辱我……”

    因为这女人这么一通乱吼乱叫，所有人的目光不约而同就全落到了她身上，那一双双有色眼睛扫过来所流露的鄙夷之色，真是叫人看着不舒服。

    “我谁，我是高嫣的妹妹高梅，邝美云，今天，我就是要让关家所有的亲朋好友好好的看清楚你那张丑陋的嘴脸，你就是一个道德败坏的恶毒女人……各位，请你们看看大屏幕……”

    那个女人又厉叫了一声，玉臂那么一扬，但见宴会厅的大屏幕上现出了一张张暧昧的照片。

    邝美云看着脸色赫然一白，上面放的全是她和某个中年男人耳鬓厮磨的不堪画面。

    看到这些照片的宾客们，皆哗然而噪。

    “高梅，你在干什么？”

    正在这个时候，一声厉喝，从人群当中传了出来，声音是那么的耳熟。

    邝美云看到了，是关以隽，穿得无比的正式，快步走了出来，在看到那照片之后，他微一呆，随即飞也似的冲上前将那画面给截断了。

    高梅却发出了一记低低的嘲讽的厉笑:

    “干什么？当然是于好心，帮关三哥你揭穿这个女人的庐山真面目啊……

    “关三哥，你瞧明白了吗？你看上眼的女人，是何等的不堪入目。

    “我就不明白了，这样脏的女人，怎么就把我姐给比了下去，你这么清高的人，怎么就吃得下去……”

    “啪……”

    折回来的关以隽，气怒交加的冲那高梅掴下了一个耳光，整个人无比盛怒:

    “高梅，你疯了是不是，你疯了是不是？”

    挨了打的女人，完全没有就此示弱:

    “我没疯，我没疯。要不是这个女人，你至于会和我姐分手吗？我姐至于会出车祸车死掉吗？”

    “我和你姐，从来就没有交往过……”

    “你撒谎，你在撒谎……我姐和我说过的，你们一直有通信往来，你一直在等她学成归来……”

    一男一女站在那里对峙了起来，一个寒如冰霜，一个怒容满面。

    邝美云不想听他们争辩，也不想对自己的行为作任何辩解，压着急怒，仓皇的瞅了一眼这乱糟糟的场面，转身飞快离开。

    难堪。

    真的真的是太难堪了。

    从小到大，她从来没这么难堪过。

    偏偏她没办法为自己辩解。

    “小邝……”

    关以隽急不可耐的追了出来，她已然惊乱的钻进电梯，门合上了，他赶不及，只得乘了另一架电梯追了下去，完全不顾身后有人在厉叫:

    “以隽，你给我回来……”

    那是祖母在叫唤。

    可他管不得了，直接钻进去，按了往下键。

    