
    靳长宁脸色苍白如纸，静静的，把这段视频看了一遍又一遍。

    老爷子忏悔的神情，声泪俱下的言行，皆发自内心，看样子，这是在他不知情的情况下拍到的……

    母亲的愤怒，爷爷的悔过，一句句，就像刀子似的，在往他心上扎进来撄。

    痛啊偿！

    难受啊！

    最难受的，莫过于郦洛还要来火上浇油：

    她冲了过来，狠狠的敲击着桌面，强烈的提醒着：

    “看明白了吗？

    “哥，这就是你最最敬重的所谓的爷爷。

    “他承认了，他什么都承认了……

    “这样的人，你能敬重他吗？你还能吗？

    “那个流着靳家血液的萧璟欢，是你可以娶的吗？能是你的良伴吗？

    “你省省吧……那是我们的仇人，而不是亲人，你到底懂不懂啊……”

    靳长宁接不上话，坐在那里一动不动，就像老僧入定一般，脸上没有任何表情，房内呈现出一阵短暂的静默，而后，他抬了头：

    “这是你们什么时候拍的？”

    声音是何等的冷静。

    “就昨天。”

    燕归城淡淡道：

    “我亲自约见了靳名。我告诉他，有个故人想见他。他来了。靳名承认自己罪过之时，我就在边上，听得清清楚楚。”

    “然后？”

    他依旧平静的问：

    “然后，你们做了什么？”

    “他答应将他名下的股份全部转给你以作为他对你们澜家的补偿。因为我们说了，我们要揭发他的罪行，他害怕了，就想以财物来赎罪。但你母亲没答应。她要让他的余生在追悔中度过。所以，我们实行了斩头计划。”

    “揭发靳名贩毒洗黑钱，就是你们在进行的计划？”

    靳长宁沉沉问道。

    “这只是计划的一部分。”

    燕归城回答。

    “除此之外，你们还想对付谁？”

    不安感，在靳长宁心里无限扩大……

    燕归城那张稳重的脸孔上浮现了一抹神秘诡谲的冷笑，他看了一下腕表：

    “嗯，也该告诉你了。

    “现在是上午十点三十分，这是一个具有历史性的时间点。

    “因为从这一刻起，整个靳氏将群龙无首，靳名被查的事会被曝光，萧至东的萧氏集团也会陷入丑闻当中，至于靳媛，也将会在牢里度过余生……

    “靳名毁了你们家，靳家就得为此付出血一样的代价。

    “未来的靳氏，将分崩离析，它的辉煌，将不复存在……这才是你母亲想要看到的。

    “所以，我半路改变了计划：不久之后，靳家就会面临一个惨淡的局面：破产……”

    他每说一句，靳长宁的心，就会止不住的发颤，并往下沉去，背上是一阵一阵的发寒，肌肤上的汗毛，更是一根根竖立了起来。

    “本来是想扶你做靳氏之主的，但是，澜宁，你的表现，实在让我失望，所以，我只好把事情做得更彻底一些了……”

    疯狂啊！

    这人，这心机，这手段，是何等的疯狂。

    “你做了这么多，最终只是为了实现我母亲的心愿吗？”

    靳长宁直勾勾的盯着看。

    “要不然，你以为呢？”

    燕归城反问。

    “这谁知道。

    “在商言商，我想问燕伯伯：丝毫没有利益的事，作为一个有着精明经济头脑的商人，你会做吗？

    “据我对燕氏家族生意的了解，燕伯伯从不做亏本的买卖。”

    他投递过去的眼神，带着浓浓的质疑。

    燕归城淡一笑：“的确，我也有所求。”

    “那你求的是什么？”

    “我求的，你给不了。”

    燕归城转开了头：“你也不用知道。我今天叫你过来，是想提醒你，接下去，你该离开靳家了。

    “澜宁，你姓澜，你该做的是去整顿你澜家的基业。你放心吧……澜家的那份产业，我会帮你保留下来。和我们回台湾去吧……你妈，正等着你回去呢……”

    说话间，他去取了一份资料过来，推了过去。

    “这是什么？”

    靳长宁看都没看。

    “离婚协议。你签了它就可以回台湾。你的离婚事宜，我来给你处理。那个孩子。也可以处理掉。以后，你不该再留在上海了。”

    他把笔递了过去。

    靳长宁没接，而是伸手，将那份资料取过来，瞄了一眼，随即一撕为二。

    这举动，是那么的干脆利落。

    “哥……你这是什么意思？”

    郦洛低叫，气啊！

    “我从来没想过要离婚。”

    靳长宁淡淡道。

    “哪怕靳家害死了你父亲？害惨了你母亲？害得你们一家家破人亡，骨肉分离？你都一点也不在乎吗？”

    那一声巨吼来自燕归城。

    他猛的就拍了一下桌面，脸色乌沉沉的喝了起来：

    “澜宁，你做为人子的孝道呢？你是不是想活生生气死你妈，你才觉得安心啊……”

    面对这样的训斥，靳长宁该怎么办呢？

    他环视了他们一圈，怅然一笑：“靳家就算做了再大的错事，后二十六年，他们没亏待我，靳名没有，靳媛没有，萧璟欢更没有……我不会回台湾的……”

    啪，他把笔记本合上，转身，从这三个神情各异的男女面前，绝然离去。

    “哥，你会后悔的……”

    郦洛歇斯底里的大叫。

    “离开我才会后悔。”

    他的步子，没有停留一下。

    “哥！”

    郦洛追了上去，却被燕归城寒声喝住：

    “不用再留他。他的心，根本就不在这边。从一开始，他留下来就是为了帮靳家。我倒要看看了，接下去，他要怎么去收拾这个烂摊子……”

    *

    靳长宁出来时，看了看时间，已经近中午时分，一摸口袋，才记起自己没带手机。

    他吸了一口气，心急如焚，往祖宅驶去。

    一路急驰，真想如风似电的飞驰过去，可偏偏堵车堵得人心头生焦，本来不到四十分钟的路程，恁是让他开了足足有两个小时。

    十三点出头一点，他驶进了祖宅，老远就看到苏锦和萧璟欢左右跟在老太太身边，正在太阳底下一边晒太阳，一边散步，画面是那么的优闲。

    他停了车，走出车库，萧璟欢已看到他，小跑步跑了过来，长发在背后一甩一甩的，特别的好看，不过，谁让她跑步的？

    “慢点走，小心再摔了。”

    他忙迎上去，心惊肉跳的叮咛，急急就扶住了她。

    “哪有这么娇弱的。没事的……”

    萧璟欢笑着说，发觉他神情不是很好，眉都是蹙起的：

    “你一上午跑哪去了？手机都没带？”

    “去办了点事。靳哥回来了是吧……现在在哪？”

    “在书房呢！”

    “我去找他有事，你和嫂子陪奶奶散步吧……还有，走路慢着点，别太急……以后就是做妈妈的人了，凡事做得稳重点好不好……”

    他轻轻拍拍她的肩，就顾不上和她说话，往主屋那边跑了去。

    “喂……”

    这人，还没有回答他刚去哪了呢？

    这么火急火燎的，干什么？

    “欢欢啊，来来来，我们去花房那边，去看看新开的花……可漂亮着呢，你给我呀，拍几张照片……”

    老太太在那里叫着。

    “好嘞，我马上来……”

    *

    书房，靳长宁敲了一下门。

    “进来。”

    靳恒远在里头应了一声。

    他忙推门而入。

    “你跑哪去了？”

    靳恒远一看到是他，就直招手：

    “快过来看，现在事态越来越严重了……”

    靳长宁只觉背上一冷，额头上却冒出了汗来，一边走过去，一边说道：

    “我刚刚才知道了一件事：燕家不止要对付爷爷，而且还要对付妈，就连爸那那边也会遭到波及……”

    靳恒远听了，深深吁了一口气：

    “你说的很对，他们的确这么做了。看吧……情况很不妙……都是不久之前曝光出来的……每一条都是爆炸性新闻呐……”

    ---题外话---明天见。

    