
    “什么活棋？”

    她盯视起他，猜不透他那是几个意思。

    “我可以给你一份高薪工作，帮你摆平高梅。条件是，你得带着儿子，还有姑姑，跟我去上海。接下去这段日子里，你们得生活在我的视线当中，直到我放行，你才可以回来。时间至少一年。如果一年之后我说时间需要延长，那么你就必须配合。时间最长不会超过三年。偿”

    他徐徐然吐出了他的要求撄。

    邝美云听着愣住，好一会儿后才问道：

    “为什么？”

    彭柏然立马反唇而问：

    “这还需要问为什么吗？还是你认为以你现在这点本事能摆平那些个破事？”

    她张了张嘴，心里很郁闷，嘴里却不能不承认：

    “不能。”

    “既然你摆不平，接下去，你就不能保证儿子不会受到波及。所以，接受我的建议，对你来说，百利无一害，不是吗？”

    这个解释让邝美云明白了一件事：

    人家这么做，最终的目的就是为了儿子。

    这个人，现在很在乎小胤。

    说白了就是，她在沾儿子的光。

    “我相信你有能力摆平高梅，但我不明白，为什么你要把我带去上海？”

    在这件事上，她觉得，这个人是别有用心的。

    “我记得很多年前，你是为了查你父母的死因，才滥用了军事资源，并遭人暗算的吧！”

    说到这里时，彭柏然突然提到了这件事，方向转得很快。

    对于他这么清楚的知道这件事，邝美云一点也不想表示惊讶。

    就如他所说：他干的就是这一行，想要知道一个人的底细，真不是特别难的事。

    所以，想让他搞定一个两线城市里某个黄毛丫头，虽然这个丫头有点来头，但是，与他真是最最简单不过的事。

    “那又如何？”

    她反问，心里则在暗想：他到底想干什么呀？

    下一刻，他表明了自己的意图：

    “是这样的，不久之前，我和季北勋见过一面，我们约好了，要把那个在背后头老爱和我们玩阴招的人给揪出来。

    “在经过靳家那件事，我想，对于那个古墓的事，你也是了解一点的，而且，我深信，你的父母十有八~九就是被那个幕后之人给害的。

    “现在有一个天大的机会就摆在你面前：跟我去上海，以后听我调遣，我就让你参予到这件事里头来，这样你就可以完成你当年未尽的心愿。

    “当然，你也可以选择拒绝……”

    没等他把话说完，她就迫不及待满口应下了：

    “好，我答应。

    ”

    无他，这件事，与她真是有利无害，不答应，实在是和自己过不去。

    毕竟查清害死父母的仇人是谁，那是她一直以来的夙愿。

    只是这些年，为了养小胤这孩子，她实在分身乏术，这才将这件事搁置了。

    现在既然命运将她重新推到了这件事面前，错过了这个机会，她得悔死。

    只是，因为这件事，她又得和这个彭柏然纠缠到一起，感觉有点不太妙。

    但是，想要探知真相的强烈渴望，远远超过了那种担忧。

    所以，她答应得毫无犹疑。

    “那行，明儿个我让人给你送份工作合同过来。签了合同，你就得带上小胤以及姑姑一起过来……对了，明儿个，你最好整理一下你们的东西，先搬到我那边去住……”

    彭柏然见事情办成了，手一拍，不再废话，站起打算离开。

    邝美云却愣住了：

    “同居？为什么？为什么我们要到你那边去住？”

    彭柏然转头瞅她，哪能看不出她不想去，马上摆出了自己的道理：

    “一，以防那个女人找上门来。那女人真要闹腾到小区，闲言碎语一起，影响会有多恶劣，你自己可以想象一下。

    “二，既然你想和关以隽分开了，那就分得彻底一点，别再让他找着了你。

    “因为接下去这段日子，你不能考虑结婚问题，你得全心全意为我工作。

    ”

    他这两点理由，倒也合情合理，只是，她有点搞不懂：凭什么在为他工作期间不能考虑结婚问题？

    她只是为他工作，又不是卖身。

    不过，她没有细细的问。

    反正，她也没再想过再婚。

    在经过了关以隽这件事之后，她忽就对所谓的谈恋爱生了惧意。

    “可为什么姑姑还有小胤都得跟去？”

    她最后又强调性的问了一句。

    这是她最最纳闷和不解的地方。

    彭柏然顿时横了一眼，神情一下变得有点不耐烦了：

    “你怎么就那么多问题？这就是我的条件。你答应得下来，就答应，答应不下来，就别答应……”

    “行行行……我一定说服姑姑一起去……”

    为了能参予这个案子，她可以忍下一切所不能忍的。

    “很好。那我回了……”

    彭柏然拿起自己的手机和皮夹，往外头去了。

    邝美云相送他离开。

    待合上门时，她心里滋味怪怪的，明明说好的要和这种危险份子离得远远的，怎么到最后又和人家纠缠在一起了呢？

    唉！

    世事果然是难以预料的。

    转头时，却看到姑姑站在背后，静静的看着她，露着一脸的担忧之色：

    “云云，你真的又要去查这件事吗？”

    “姑姑……我……”

    姑姑一直以来是反对她查的。

    她总觉得那件事透着一股邪气，全是因为那玉和地图引发的，家里那几个知道玉和地图的人全死了，多年后美云也因为查这件事出了那样一个意外。

    “看在姑姑面上，能不查吗？”

    姑姑轻轻的求起来，语气里尽是忧虑。

    “姑姑……”

    邝美云走过去，抱住了姑姑，沉默的气息，静静地弥漫在空气当中，良久后，她才说道：

    “对不起，姑姑……我想知道真相。请您成全我，让我好好去查个清楚明白吧……

    “这真的真的是一个千载难缝的好机会。

    “您也看到了，我要是不答应，我们现在所面临的情况已经非常糟糕……

    “我不觉情况还能更糟，就这样走一步算一步吧……兵来将挡，水来土掩……”

    姑姑不再多说什么，唯有叹气。

    ---题外话---明天见。态状不好，今天就两千字。

    