
    萧璟欢的心，乱的很。

    这几天，网络上铺天盖地全是靳氏集团的丑闻，一条复一条，条条那么打击人

    。

    靳家这一次面临的是前所未有的危机，不光是信~用危机，更是经济危机——甚至可能会面临破产。

    是的，如果处理不好，靳家的基业就会毁于一旦，这绝非儿戏偿。

    萧氏没办法帮忙，因为萧氏本身也陷入了一场致命的商业纠纷当中，而且靳家所面临的经济损失，不是萧氏随随便便承担得起的。

    萧璟欢没办法想象，好强了一辈子的母亲，在面临这么一场浩劫时，心力该有多交瘁？

    她常说：做人做事，不能急，心态得放宽，急了，就什么事都做不好。

    可这一趟，事情闹得这么大，她怕是要急得早生华发了吧！

    第二天一早的航班，带着满心的忧虑，萧璟欢在邝美云的陪同下回到了上海，回到了酒店，回到了她工作过的那层办公楼。

    彼时，所有人在忙碌，都在配合稽查部门的审查……

    整座行政楼，气氛无比压抑，没有人敢在那边私下说话，一个个都绷紧着脸孔，忙着自己手上的事情，大气都不敢喘一下。

    “欢欢……你怎么来了……”

    正在忙里偷闲、偷偷伸懒腰的贝青青第一个看到了她，惊喜交加的迎了过来：

    “靳总不是说你怀孕了，现在在北京静养吗？”

    萧璟欢给了一抹微笑，和贝青青抱了抱：

    “集团发生了这么大的事，哪静得下来？我待在北京实在是太不踏实了，这不，趁着天好，我寻思着还是回来和你们一起战斗吧，这样心里比较有底……对了，靳总现在在忙什么？”

    “在里头看数据吧……”

    席曼莉也围了过来，并指了指总裁办公室：

    “你呀，来的正好，快去劝劝靳总吧！他已经好几个晚上留宿在这里了。这样下去，身子可得累坏的……工作要做，人也要养好的，你说是不是？这年头，疲劳死的人，真是太多太多了……你是他太太，一定得监督好他，身体是做任何事的根基。”

    “好，我知道了，这就去说说他……回头再聊……

    萧璟欢也无心在外头多聊，和众人打了一个招呼之后，就进去了。

    *

    总裁办公室内很安静。

    靳长宁只穿了一件毛衣，领带松着，靠在办公椅上，双眼闭着，脸上尽是憔悴之色，桌面上摆着一只水杯，里头的水是冰冷的……

    她看着心疼极了，在发觉室内比外头那间大办公室还要冷之后，留心到他身后的窗户半开着，冷风正从那边钻进来，针尖似的在往人身上扎进来。

    她忙去把那半开的窗户给关上了，又去把暖气往上调了调。

    虽然动作很轻，但还是吵到了他。

    “欢欢，你……你怎么回来了？”

    靳长宁睁开眼看到她在关窗时，很惊讶，在确定没看错之后，忙站起，急步走过来，一把就将人搂了进去，紧紧的给抱住了。

    这一刻，他忽有一种在做梦的感觉

    。

    刚刚他还梦见她呢，一睁眼，她就在眼前了，这感觉太神奇了。

    “我放心不下。发生这么大的事，我怎么可能置身事外呢？思来想去，还是决定过来陪在你身边。”

    萧璟欢抱住了他，伸手抚了抚他的脸孔，细细的看：

    “几天不见，你都瘦了……”

    “哪有那么夸张。”

    靳长宁贪婪的盯着这张美丽的脸蛋瞅着：

    “你回来，姥姥没起疑吗？她老人家还在庵堂吗？”

    “你和哥呀，就别想着瞒过姥姥那只千年老狐精了……人家可精着呢……早知道了。不过，她比我们沉得住气多了。我是忍无可忍了，所以就跑来了，想第一时间知道情况的发展。老太太还在庵堂呢，心静着呢……对你和哥非常有信心……”

    肌肤上有一阵清凉感，很快传递了过来，他的脸色，真是不好看极了。

    她细细端详了一番才道：

    “睡觉怎么把窗开着，要是感冒了怎么办？”

    “办公室内太暖和了，让人直想睡觉。放点冷气进来，能让人保持清醒，大脑可以正常的运作。”

    唉，这人啊，还是和以前一样，只要一有心思，就爱吹冷风，喝冷开水，用以刺激自己。

    “瞧瞧你，黑眼圈这么重，到底几天没睡好了？”

    她看着，要心疼死了。

    “还好还好，晚上都有睡的，只是睡得少了点。”

    他捉住了她的手。

    两两相望之下，他终于忍不住，低头含住了她的唇。

    一吻，深情，缠绵，入骨。

    吻罢，静静相拥。

    这一刻，他们的心，都得到了慰藉。

    可再如何温馨，总归要被现实打破。

    终于，她问到了现状：

    “现在情况是不是很糟。”

    “怎么说呢？经济损失很大。”

    靳长宁语气沉重。

    “跟我仔细说一说好不好？”

    “好，我们去那边坐着说话。你怀着孩子，可千万别累着了。”

    之前因为大雪的缘份，已经好几天没说上话了，这会儿见面，靳长宁自是满生贪恋的。

    两个人手牵手走了过去。

    “来上海怎么都不和我打电话的？我好差人去接你。”

    “想给你一个惊喜。不高兴见到我吗？”

    她继续偎在他怀里。

    “高兴。”

    他拢紧了双臂

    。

    “说说吧。我想知道。”

    “好。”

    他想了想，说道了起来：

    “首先，爷爷那件事，由于潘叔死了，他是所有事件的参予者，也是唯一知道谁才是真正操纵者的关键人物。

    “所以，如果我们不把这个操纵者找出来，而且还得拿出有力的证据出来证明爷爷和贩毒洗钱事件没关系，那么，爷爷很难洗脱罪名。

    “这最终可能导致爷爷会被终生监禁。”

    这话，令她的心，紧了紧。

    “然后，妈妈这件事，她是靳氏集团的法人，洗钱事件要是说不清楚，偷税这件事一旦坐实，最终会被判三到七年的有期徒刑……”

    她不由得咬了咬唇。

    “另有一件事很严重，那就是现在靳氏集团，因为资金链断了，很多项目都没办法运转起来。再加上银行在催还贷款……情况不容乐观……”

    这几桩事，一件件，都是麻烦事，现在这会儿集中在一起爆发了，处理起来麻烦不说，经济损失方面那也绝对是不可估量的。

    她不由得搓起了手心来。

    “我哥呢？他去哪了？”

    萧璟欢忧心极了：

    “不在你这边，难道是在我妈那边的办公室吗？”

    “靳哥不在上海。”

    靳长宁的目光奇怪的闪了闪。

    “不在上海！”

    她不由得一怔：

    “他跑哪去了？”

    “季北勋查到了一些事，和靳哥联系上了，然后，他们俩一起去找那个卷款逃走的财务总监了。”

    “哦！”

    “其实，靳哥现在在集团内部没有股权，也不是董事会重要股东，所以他根本就没有资格插手。也没有人会把他当回事的……只有把那财务总监抓回来，才有可能把经济损失降到最低，否则，靳氏内部的这个窟窿是永远填不上的……在我看来，照现在这种情况，靳氏还想存活下去，就得壮士断腕。可现在，没有人敢，也没有人有这个权限这么做……这才是当务之急……”

    原因是什么，萧璟欢很清楚：现在的靳氏可算是群龙无首，成了一堆散沙。

    “我们能见到妈吗？”

    “除了律师，我们谁也见不着她。之前，靳哥已经代理了这个案子。”

    “那哥什么时候回来？”

    “不知道，我之前打了电话……可是……”

    他深深瞄了一眼她，没往下说。

    “怎么了？”

    她敏感的察觉到好像另外发生了什么不太妙的事。

    ---题外话---还有一更。

    