
    715，意想不到的婚姻38出事

    彭柏然猛得来了一个急刹车，眼神一眯，露出了紧张之色：

    “什么事？”

    邝美云发现他的神情立刻就肃杀了起来：看来，这个女人在他心目当中，有着很重的份量啊！

    一股酸酸的滋味，莫名其妙就冒了上来。

    “我们……我们在路上出车祸了，何助理受伤很严重，我也受伤了……”

    闻言，彭柏然的脸色越发冷肃起来。

    “叫救护车没有？”

    “叫了，还没来。我们在等，边上有交警守着我们……来了，救护车来了，我们会被送去xx医院，爱德华，何助理可能保不住，他流血太多太多了……你快过来吧……”

    “嗯。”

    他淡淡应声。

    挂下后，把着方向盘的大手，来了一个急转弯，就冲另一个方向驶了去。

    “这可能不是单纯的车祸。”

    她轻轻发表了自己的看法，因为联想到了刚刚铁镜说过的话。

    “肯定不是。”

    他抿了抿嘴。

    两个人不再说话。

    车子则电掣般在飞驰。

    等他们赶到医院时，那救护车也刚刚赶到，医护人员正从车里把昏迷不醒的何肆抬出来，要将他往急诊室那边推过去，雪莉安脸部受了点伤，身上的衣服变得破烂不堪，那原本娇艳动人的肌肤上渗着一层层血丝，整个形象有点触目惊心。

    雪莉安本来是要跟着医生往急诊那边去的，一看到彭柏然，就折了回来，冲他一瘸一拐的走过来，却在看到彭柏然身后不紧不慢落后七八步距离远跟着的女人后，脸色一下惨白而打住了步子。

    就这时，伴着一阵尖锐的汽笛声，一辆摩托车冲彭柏然侧面冲了过去。

    “小心！”

    雪莉安尖叫着，并不顾一切冲过去，将他扑倒的同时，那辆摩托从他们身边呼啸而过。

    彭柏然很快从地上平空翻起，同时，扶起了摔得不轻的雪莉安，抬头时，看到另有一辆摩托冲他飞过来。他眼神一眯，将雪莉安护在身侧，而后压低了身姿，猛得扑上去，就把车上的人给扑倒，车子则飞了出去。

    这一幕，看得邝美云着实好一番心惊肉跳：雪莉安为了彭柏然，那一扑，简直就是把命豁出去了；而彭柏然那种本能的维护，那沉着冷静的拼命保护，可以看得出，他有多在乎她了……

    与此同时，前一辆摩托冲过去之后，和地面产生了剧烈的摩擦，伴着一阵刺耳的刹车，那人猛得一调头，再次飞驰而来，毫不迟疑就冲纠缠在一起的两个男人撞了过去。

    她看得一骇，学着彭柏然的样儿，飞扑，扑倒那人的同时，一阵天旋地转，整个人就在地上翻滚了起来，大脑一度空白了，等身子稳住，举目看时，那个被扑飞的男人撞到一辆停着的普桑车头上，已不省人世。

    她暗嘘了一口气，不顾身上的疼痛，摇摇晃晃站起来，转身正想看彭柏然那边的情况。

    “闪开！”

    伴着一身厉叫，她的身子，再度飞了起来。

    同一时间，视线里，她看到彭柏然被一辆面包车撞飞，身子就像柳絮一般飞起，飞过救护车，往大门口的石柱撞上去，紧跟着重重落下，而她只觉得左耳边一阵奇疼无比，意识渐渐抽离，很快，整个人陷入黑暗，心里则莫名大疼，恐惧占满了意识：

    彭柏然，你不要有事，千万千万不要有事啊！

    *

    邝美云没事，醒来时只是觉得四肢百骸都被疼痛给占据了，头懵懵的，不知身在何处，等看到自己手上吊着点滴之后，那些记忆才一点一点回到了脑子里，而后，心就跟着紧张了起来，那份昏迷之前的恐惧再度漫了上来。

    “你醒了？”

    护士走进来，看到她睁开了眼，面带笑容：

    “醒了就好。你只是被撞昏，身上另有一些擦伤，没什么大碍的，今晚上在这里休息一下，再观察一晚上，明天你就可以出院了……”

    “那他呢？”

    开出口来，她的声音沙沙的，身子跟着半支了起来。

    “谁？”

    “那个被撞飞的人。”

    说这话时，她的脑子里闪过了他飞起的样子。

    “你们认得的？”

    “是啊，他现在怎么样了？”

    她看到护士的表情，变得有点迟疑，心跟着就紧张了起来。

    “那个人，还在手术当中。”

    “还在手术当中？现在几点了？怎么还在手术？”

    “手术不是很顺利……”

    闻言，邝美云的心止不住的往下沉了去，并挣扎着想要坐起来。

    “哎哎哎，你干什么，你干什么？你现在不能乱动，快坐好了！”

    护士上来忙按住了她。

    “我……我想去看看……”

    “在手术呢，你去了也是看不到的。”

    “我就是想去看看！”

    “行啊，那你走走看，你要有本事，就自己走过去。”

    护士见劝不住，只得选择放任自流。

    邝美云尝试坐起来，脚往地上一踩，软得就往地下滑。

    “瞧瞧瞧，你说你能走得了吗？”

    她忙将她扶住，让她坐到床沿上：

    “你呢，还是先养好自己。我听说这手术还得做上好几个小时，你还在挂水呢，不能硬撑着过去。还有，快点打电话找你家里人来照看你……你手机被摔坏了，我们没办法联系到你家里人……”

    邝美云心里虽然急，但面对这种情况，却也无可奈何。

    重新躺到床上，她只能稍作休息，心头乱哄哄的，烦得不得了，各种不好的想法都有，全都挤在一起，横冲直撞的，能把人给炸飞了。

    “你叫邝美云是不是？”

    护士在那边询问了起来。

    “是。”

    “你还是和你的家里人联系一下吧！”

    护士好心提醒着：“外头天都快黑了。我借你手机。”

    一手白色手机递到了她面前。

    她坐好，望了望窗外那渐渐暗淡下来的天空，想到手机坏了，姑姑她们在家打不通她和彭柏然的电话，肯定会很急，便道了一声“谢谢”，将手机接过，拨通了姑姑的号码。

    隔了一会儿，手机通了。

    “喂，哪位？”

    面对一个陌生的号码，姑姑发出了谨慎一问。

    “姑姑，是我。”

    “美云？”

    “对！”

    “可这不是你的号码呀？”

    姑姑一楞。

    “我手机坏了，还没来得及去买新的，这手机是我借路人给您打的。

    她撒了谎。

    边上的护士一怔，眼底闪出了几丝怪异之色。

    姑姑那边却信了：“哦，原来是这样。那你什么时候回来？”

    “今晚上我怕是回不来了。”

    “回不来？这是什么意思？”

    “有公事忙。”

    “哦，这样啊。那老彭也不回来了吗？”

    “嗯。”

    这是完全肯定的。

    “对了，我正想问你呢，老彭那手机怎么回事？最开始是一个女人接的，后来就一直没有人接，最后直接关机了……什么意思啊他？”

    “哦，是吗？”

    想来是雪莉安接的。

    “我不清楚，老彭安排了我事儿做，我和他没在一处。”

    “没在一起？他这是撇开你去和那个女人幽会了？而你则听之任之？”

    姑姑的语气里隐隐就生出了恼来。

    这哪是幽会，根本就是去会阎罗王好不好。

    一想到出事时那光景，她就心惊胆颤。

    “姑姑，我得挂了，借的手机不好说太久，总之，今天我不回去了，等事儿一忙完，我就回家，小胤那边，您帮着好好照看一下，没事就在家待着，别往外头跑……再见。”

    急急忙忙，她就把通话给挂断了，却听到护士在边上纳闷的问：

    “你怎么扯谎啊？”

    “任何事都等到明天再说……一个还在手术当中，我不想让家里人跟着担忧。”

    姑姑要是知道彭柏然出事，肯定会过来，说不定她还会把邝胤拖过来，那就等于多了两个人留在医院提心吊胆。与其一家人一起担忧，不如暂时由她一个人扛下。

    护士想了想明白了，将手机接回去之后，点了点头：“那你好好休息，我去给你买份晚餐来吃吃。等着……”

    “谢谢……”

    病房内恢复了平静，可她的心，却早已乱成一片。

    邝美云从不迷信，可这一刻，昏昏沉沉当中，她却在祈祷：希望他可以顺利的度过这一劫，一定要平平安安的才好。

    