
    最近这几天，对于邝胤来说，日子过得真的是太开心了。

    因为什么？

    一，因为有爸爸陪着，读书练功，都特别的带劲儿。爸爸的懂得东西，很多是妈妈不懂的，总能带给他惊奇，以及新鲜感撄。

    二，妈妈难得清闲的陪着他，每天能看到妈妈，时不时钻到妈妈怀里去说会儿话，吃到妈妈精心准备的食物，真是太幸福了偿。

    三，时不时全家总动员的去逛超市，一手牵爸爸，一手牵妈妈；或是一起去晨跑，或是一起去饭后散步，太有家的味道了……

    这样的生活，他很满意。

    只是这么过了有一周，邝胤终于觉得有点闷了。

    这天上午，他和彭柏然在书房看书，看着看着，他抬头问起父亲：

    “我们什么时候能出去玩玩呀？”

    “外头那么热，你想去干什么？晒久了，会中暑的。”

    正在看资料的彭柏然，转过注意力，疼爱无比的摸摸邝胤的小头。

    这几天的居家日子，带给他的是从所未有的安定，以及温馨，令他莫名有点贪恋上了。

    很多很多年了，这样一种恬淡的家的氛围，已经久违。如今重新拥有，不知不沉便有点沉沦了。感觉还是相当不错的。

    “我想……去海边冲浪，可不可以？那里可以纳凉不是吗……”

    “好像也是……”

    彭柏然歪头看儿子，男孩子总归是好动的，成天待在家里，的确不太合适。

    他打了一个电话给何肆，问护照办好没有，在确定已经办好之后，就满口答应了，但是，提了一个条件：“你得说动你姑奶奶还有你妈妈一起去玩。这样才热闹好玩……”

    之所以会提这样一个要求，主要是因为他有自己的想法：爸爸妈妈和孩子一起互动，对孩子的健康成长将产生很深远的影响。这是专家说的。

    “没问题，这个任务，我一定完成。”

    邝胤双眼发亮，兴冲冲往厨房跑了去。

    小家伙很快在那边找到了正在做饭的妈妈：

    “妈妈，妈妈，爸爸要带我去海边游泳。”

    “真的呀。”

    邝美云先把火关小了，转头亲了一下儿子那张兴奋的开心的脸孔，看到他开心，她那些因为失恋而引发不快的情绪，好似一点一点就消散开了。

    又或者说，那个关以隽与她来说，份量真的还没有大到可以令她为其整日黯然神伤。

    换而言之，也许她对他的感情，并没有她想像的那么深。

    只不过，那么多年了，从来没有一个男人能像他那样这么的示好与她，而那个类型，又是她内心欣赏的那种，于是乎就自以为是的在那里认为，那就是爱情了，结果却发现不是——能这么轻易放下的爱情，那肯定不是爱情。

    又或者，爱情从来没自己想像的那么的坚贞。

    在现实当中，但凡是，还是电视剧，所谓爱情，全是缘于生活，而高于生活的，是艺术化的产物而已。

    更或者，她根本就不懂爱。

    谁知道呢！

    “……妈妈，好不好，好不好？”

    大腿上，小家伙在那里轻轻摇着自己。

    “什么？你说什么？”

    竟然就走神了，没听清楚儿子说了什么。

    “我说，到时，妈妈还有姑奶奶一起去好不好？”

    “啊……”

    小家伙怎么提了这么一个要求？

    “不行吗？”

    “不行。”

    她没那种光着身子，被人看的习惯——三点式，在她眼里，实在露得可以。

    “为什么不行？”

    邝胤很失望。

    “因为，那是你和爸爸的约会呀！”

    这理由，够理直气壮吧！

    话音才落下，二楼那边传下一个懒懒的声音：

    “我不介意我儿子多带两个玩伴，这样我应付起他来，也不至于那么的吃力。”

    “……”

    她抬头看，那个男人正倚坐在二楼的栏杆上，淡淡的睇她，看样子已经看她看很久了。

    “妈妈，您听到没有，爸爸说的，可以带玩伴的，我喜欢热闹。”

    “呃，你得去问姑奶奶，你姑奶奶同意的话，我就同意。”

    这个球，擦得够边的。

    “哦，我去问姑奶奶。”

    很好拐的，一溜烟就没了。

    邝美云觉得姑姑一定不会去的，这样的话，她就有借口开脱了。

    没一会儿之后，洗涤房那边传来了邝胤嫩嫩的询问：

    “姑奶奶，爸爸要带我去沙滩玩，到时，我们一起游泳，一边做沙盘，我要堆一座长城……姑奶奶，您帮我一起做好不好……”

    “去沙滩玩啊，嗯，也好也好……”

    hat？

    姑姑居然答应了。

    邝美云一下傻眼。

    下一刻，邝胤欢呼的又奔了回来，却没有奔向她，而是往楼上扑了过去，声音显得是那么的亢奋：

    “爸爸，姑奶奶和妈妈都同意了。”

    “真牛。”

    做父亲的在楼上直赞。

    楼下，做母亲的想吐血，看到那对父子又折回去了书房，忙关了火，找去洗涤房，看到姑姑拿了一盆子刚洗好的衣服要去晒，遂压低了声音问：“姑姑，您怎么就答应了呢？”

    姑姑转头挑一眉：

    “为什么不答应，家庭和睦，有利于孩子健康的成长……”

    她听着觉得姑姑的笑容，有点诡异呢！

    她马上皱眉反驳了一句：“谁和他是一家人，谁要和他和睦了？”

    这话让姑姑呵呵一笑。

    之前吧，姑姑觉得，这个叫彭柏然的，和他们家真没什么关系，但现在呢，经过了几天相处之后，她却有了一种不是一家人不进一道门的想法，在经过了何肆那样一个暗示之后，那个想法，好似越来越深刻了。

    所以，小胤这么一提议，她立马就同意了：这种机会，挺好的。

    不过，她看得出来，他们家云云貌似很排斥，那就只能慢慢来了。

    她想了想，决定打迂回战：

    “是不是一家人，不重要，重要的也不在这里。重要的是，你是小胤的什么人？”

    “妈妈啊。”

    “那彭柏然又是小胤什么人？”

    “爸爸。”

    “做孩子的想让爸爸妈妈一起陪着玩，不是很应该吗？”

    “……”

    三句两句，姑姑将邝美云堵得那是无言以对。

    等姑姑走到阳台晒了好几件衣服了，她才回过神追了过去：

    “理是这个理，但是，您也是知道的，我并不想和这个人有任何接触的呀？”

    这话，她压得可轻了。

    姑姑斜了一眼，不觉轻轻叹了一口气：“那得如你所愿才行。你不想，代表人家不能这么做。瞧，我们现在会在这里，就是一个最好的证明。还有就是，儿子是你和他生的，最深入的接触都有过了，这些平常的接触，你怎么就接受不了了呀？”

    “我……”

    她理亏的说不出话来：

    “总之，我就是不想纠缠不清。”

    “你这辈子还能和他扯得清吗？”

    姑姑凉凉反问：

    “除非你能把小胤塞回肚子里去，早在发现有它时就把它打没了，那就不会有今天这样的事。”

    她终于接不下话去了。

    “其实呢，我觉得吧，处着也好，云云，如果有可能，和他试一试也是可以的是不是？”

    这话一出，吓得邝美云一大跳：

    “姑姑，你这是在想些什么呢？关以隽这么对我胃口，我都不要，我怎么可能要这样一个冷冰冰的男人？”

    “他冷冰冰吗？”

    姑姑突然这么反问了一声，而后双手摊开：

    “没有啊，我不觉得他冷冰冰啊，你没瞧见吧，他和小胤相处时，有多父亲的味道，宠与威并存，让小胤那么服贴，你有见过谁能让他这么乖过祟拜过？你就没想过，有朝一日，他能为你献出男人的柔情……”

    邝美云听着直白眼，觉得姑姑在意想天开：

    “姑姑，在这世上，公鸡都有可能生蛋，但是这个男人肯定没有真情，他只有固定的床伴。一个个全都是金发碧眼的大美女，我算什么，你少在那里痴人说梦了，而且，有一件事很关键，那就是我不喜欢这样的男人……完全不喜欢。”

    说到最后，姑姑冲她直眨眼，可等她意识到有问题往后看时，只看到那个酷酷的男人，正神情高深莫测的盯着自己直看。

    ---题外话---明天见。

    