
    邝美云打开门，额头上还有雨水在淌下来，耳朵里就听得有一阵孩子的欢笑声从里头传出来，那颗苦涩的心，这才稍稍感受到了几丝甜味——工作上，她失败了，生活中，她有做好一个好妈妈这个角色。这也算是工作失意，生活还算满意吧！

    也只能说“还算满意”，毕竟还有很多不满意。

    看着手上那些水渍，她暗吐了一口气，跨了进去，打算去浴室处理一下自己这副糟糕的丑模样。

    “小怪物，你又输了……”

    一个低低的极为愉悦的男人声音传进了耳朵。

    “输就输，输给爸爸我一点也不丢人。”

    小家伙在那里笑眯眯的叫着偿。

    “嗯。不丢人。爸爸比你懂得这么多，要是赢不了你，怎么做你生命里的大山。”

    男人的语气里带着纵容。

    她一顿。

    哦，原来是彭柏然来了。

    也是，都快七月底了，他手上那个案子也应该结束了。

    “爸爸是我生命里的大山？这说法有点新鲜。”

    小家伙满嘴新奇。

    “你没听说过一句话叫做：父爱如山，母爱似海吗？”

    彭柏然在说话。

    邝美云站在门口，低头瞅了瞅自己那狼狈不堪的样子，另一个声音近距离的响了起来：

    “哎呀，云云，你这是怎么了？”

    姑姑从厨房出来，看到她身上全是雨水，不由得惊叫了起来。

    “刚刚那场雨，来得太快，我……我没地方躲，就湿成这样子了……”

    因为姑姑这么一叫喝，坐在客厅那一大一小两个男人，不约而同转过了头，并冲她扫射了过来。

    他们家小王子穿着一件白色卡通t恤，正坐在那个黑衬衣男人的怀里。

    一黑一白，形成了鲜明的反差。

    小王子被白色衬得无比可爱荫人；男人则被那件黑衬衣衬得高深莫测。

    “哎呀，妈妈，您怎么变成落汤鸡了……我马上去给您拿浴巾。可别感冒了……”

    小家伙可乖了，见到妈妈头发上还在滴水呢，忙从爸爸怀里蹿了出去，往公用浴室狂奔了去。

    “你来了……”

    邝美云有点尴尬，自己最最邋遢不堪的一面，全落到了这个男人眼里。

    他会不会觉得像她这样的女人，根本就不配做邝胤妈妈，连自己都照顾不好？

    “嗯。”

    彭柏然的回答，很淡，根本让人看不出其心中的所思所想。

    幸好小邝胤跑过来解了围：

    “妈妈，快，低下头来，我给您擦擦……”

    小家伙很喜欢在她洗完澡后，帮她擦头发，非常非常的懂如何体贴母亲。

    “谢谢你宝贝，不用了……你玩自个儿吧……”

    邝美云接过，亲了亲儿子那张脸。

    “哦，妈妈，您怎么拿了这么多东西，不会是您又被开除了吧……”

    小家伙指了指被放在边上的那些东西，一句猜测让她又尴尬了。

    最近，她老这样，儿子经历过多了，心里就有了这样一个印象。

    唉，彭柏然不会因为这个原因，而向她索要儿子的抚养权吧……

    她不免起了担忧。

    “帮妈妈放好去。”

    她轻轻的给儿子下了个任务。

    “哦，好嘞……”

    小家伙听话的将那个袋子往客厅拎过去，饶有兴趣的收拾起来。

    “那个，小胤刚刚邀请了他爸爸留下来用晚餐，我还有两个菜没煮，云云你先去洗洗吧，小心感冒了……”

    姑姑叮嘱了一句，眼里全是话，但并没有马上问，毕竟是大人，给她留了颜面的，有外人在呢，讨论这种事，多不好。

    “哎，我知道了。彭先生，你坐一下，我去换件衣服。”

    她一边擦头，一边往主卧走了进去。

    彭柏然低头喝茶。

    *

    出来时，姑姑已经把菜做好，彭柏然正在给邝胤洗手，俩父子有说有笑，显得那么的融洽，家里有了这个男人，好似变得很不一样。

    有什么不一样呢？

    她细细想了想，还真没办法概括上来。

    “妈妈，妈妈……”

    邝胤看到她，就奔了过来，大大的眼睛在闪闪发光，一双小小手臂那么一抱，就高高的抱住了她的腰。

    “告诉您一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “爸爸要带我到国外玩，去看白宫，看艾菲尔铁塔，看很多很多名胜古迹……”

    “哦，是吗？”

    邝胤是个爱旅行的孩子，旅行能让他增广见闻。

    一边旅行，一边教给他各种常识，是他最最喜欢的事。

    可惜啊，以他们家经济实力，实在没办法满足孩子太多这样的需求。

    幸好，现在有彭柏然帮他完成心愿。

    这是儿子能认回父亲的福利之一吧！

    “那你一定要好好玩哦……回头得拍下很多照片回来，然后做一点旅游笔记，等你以后长大了，再故地重游，再比较一下两种感觉有什么不同。”

    “嗯……”

    邝胤点头，可乖了：

    “可我觉得就我和爸爸没意思，妈妈，您也去好不好？”

    “恐怕不行，妈妈还得工作。”

    邝美云拒绝了。

    “您现在不是没工作吗？”

    “……”

    坐下来时，她看到那个男人斜了他一眼，似乎是等她的理由。

    “没工作，那就得找工作呀对不对……再有就是，妈妈没护照，你和爸爸去玩就好。”

    “妈妈，你好扫兴……”

    邝胤托着下巴，撅起了小嘴。

    “只要你和爸爸去玩个尽兴就好。妈妈不喜欢旅游。”

    “之前，我们去三亚，您不是玩得很高兴吗？”

    那是因为游伴很对胃口，至于眼前这位，老板着一张脸孔的，心思深沉的，她和他没办法玩到一路去。

    “呃，妈妈因为没工作啊，所以得省着点花钱啊……”

    这理由够够的了吧。

    “爸爸有钱啊……”

    “……”

    的确如此。

    “但那是爸爸的钱，妈妈不能花爸爸的钱。”

    “打欠条，以后我赚钱还给爸爸。”

    邝美云被逗乐了：

    “等你还，那利息怎么算呀？是一年一分利呢，还是三分利？”

    “什么是一分利三分利的呀？”

    “打欠条是得出利息给人家的，小胤这么小，等你长大了还，那利滚利的，不就成天文数字了吗？到时候啊，你怕是要把自己卖给你爸爸还债了。”

    她笑着勾了一下儿子的鼻子。

    邝胤露出了一丝古怪的笑，应道：“小胤是妈妈的，也是爸爸的，小胤不需要卖，就已经是了。所以，爸爸也一定不会收我利息的。爸爸，您说是不是？”

    不等彭柏然搭话，邝美云马上批评道：

    “这种贪便宜的思想可不能要。”

    “好吧好吧……”

    邝胤做了一个鬼脸：“我不勉强妈妈，妈妈也就别来忽悠我了。”

    小家伙笑着过去把深深看着他们聊天的彭柏然牵过来，又抓起母亲往餐厅过去：

    “走了，吃饭嘞……”

    *

    一顿晚餐，吃得颇为愉快，因为有邝胤啊，他不断的和爸爸互动，不断的拉妈妈说话，不断的让姑奶奶证明自己有多么的乖。

    餐后，彭柏然陪儿子在小房间讲故事，直到八点半，小家伙睡了，这才给关了灯，合上门走出来。

    邝美云一直在沙发上坐着，走神，头疼那一笔巨额的赔款。

    这些年，她的日子过得很艰苦，哪拿得出这么多钱来赔偿？

    坦白说，照她的收入，也就够她们母子二人平平安安、健健康康的过日子，想攒下钱来买房买车啊，根本就是天方夜潭。

    现在还要拿这么多钱来还债，这是要活活把人逼死的节奏啊……

    “咚咚咚……”

    他坐到她对面，敲了敲茶几。

    邝美云这才回过了神来，对上了那一对深海似的眸子。

    “小胤睡了？”

    很快，她的视线绕过他，往小房间瞅了一眼。

    “嗯。”

    他坐得很闲适，漫应了一声后，直接进了主题：

    “听说，你和关以隽分手了？”

    “嗯……”

    他会知道，大概是儿子说的。

    “这个月，已经换了好几份工作？”

    “嗯……”

    这当然也是儿子泄得密。

    有些羞愧难当啊。

    “目前是失业状态？”

    “嗯……”

    她是越应越没有底气，想想啊，自己在这个男人面前，真是太太太渺小了。

    “看样子，你的运气有点差。”

    最后，彭柏然给了一个很中肯的评价。除此，倒是没有半句挖苦的话。

    她等了好一会儿，心情微微稍慰，没对她落井下石，也算是功德无量了。

    她就怕啊，这个男人也趁机见人落水推一把，后院要是也起火，那她能怎么办呢？

    真真要愁死她。

    “或者这么说更合适一点，那就是：我的运气从来没好。”

    重重叹了一声之后，她把头靠在沙发背上，望着天花板，心里有一些不痛快的事，竟有了一喷为快的想法，嘴巴就不听使唤的说了出来：

    “小的时候，一夜之间，我失去了爸爸妈妈，还有爷爷。这与我来说，简直就是灭顶之灾。

    “跟着姑姑生活的这些年，日子过得一直清苦。

    “那会儿，我姑姑还是一个老师，工资少，还得一个人还贷。不知道像你这种大人物，能不能想像出这是怎么一种紧巴巴的人生。难民营生活，不过如此。

    “后来，读书，我本来想考警校的，结果某些人走了关系，把我替补了，我只能去部队。

    “在部队混了几年，本来可以升队长的，因为我想查爸妈的死因，没有执行长官的命令，我又被记了过。

    “记过就记过吧！无所谓了。

    “又后来，我想找出真凶为爸妈报仇雪恨的，谁想遭了道，被人拍了艳照。

    “逃出来后，本应该相安无事了，结果走错了房间，怀孕了……

    “再后来，本来可以转到地方做个警员的，结果因为怀孕，又被开了。

    “紧跟着，儿子降世了，由姑姑看着，我又找到了一份体育老师的工作，本可以好好过日子了，结果儿子查出得了大病。

    “好不容易啊，儿子的病好了，生活又恢复了，又找到了一个好对象，谈婚论嫁，不料，我的那些破事儿全被抖了出来……

    “好吧，那就分手吧，可那个女人一再的找我麻烦……把我逼进了绝境……

    “你见过比我运气还要差的女人吗？”

    说到最后，她终于很刻意的瞅了他一眼。

    “听着真的好差。”

    彭柏然淡淡应了一声。

    她一拍额头，觉得自己根本就是一个倒霉蛋，能活到如今，熬到如今，还真是一个奇迹。

    “接下去，你有什么打算？”

    男人问。

    她脑子一片空白：

    “还没想好呢！”

    “我在想，你的日子过得这么辛苦，手上估计没多少存款吧……”

    这一问让她坐正又瞄了一眼：这家伙身上穿得那副行头，就够她挣一年了。

    这种差别，真是叫人仇富。

    “那你怎么还赔偿？”

    他轻描淡写又一问。

    她却有点心惊肉跳了：“你什么意思？”

    “你在豪车俱乐部撞坏车时，我正好在那边，所以，你欠下巨债这件事，我正好听说了。整整一百万多，你确定你能还？”

    邝美云的脸色微微白了一下：

    “你这是来看我笑话的？”

    “看你笑话？”

    彭柏然淡淡反问：

    “你是我儿子他妈，这么一层关系摆在那里，看你笑话，与我貌似没什么好处吧……”

    她挺想说：这样一来，你就可以借机向我索要孩子的抚养权了。

    但是，这句话，她并没有说出来。

    因为这个男人的眼神很正。

    璟欢这么推祟的人，也不可能出耳反耳。

    所以，他肯定不是在看她笑话。

    她不能因为自己遭遇了挫折，就以小人之心度君子之腹。

    “这件事，拜托你先别和姑姑说。”

    她压低声音请求了起来：

    “我不想让她着急。”

    “姑姑是你唯一的亲人，估计也是唯一可以帮得上你忙的人。你不想让她担心，那你想好要怎么处理这件事了吗？”

    “还没有。”

    她吐着气：

    “那个刹车真的有问题。是那些人在讹我，要我活不下去。”

    “高梅是不是？”

    这个名字自这个男人嘴里吐出来，倒是让邝美云一愣。

    “你怎么知道？”

    “你别管我是怎么知道的，你该知道的是，这个女人有来头，她为了她姐姐故意在整你，你呢，小老百姓一个，没后台没靠山的，你觉得能斗得过那个有意要为难你的女人吗？”

    她不吱声了，因为她根本就斗不过，那是铁板铮铮的事儿。

    “现在，我给你一个活棋走。”

    绕了这么一个大圈，彭柏然终于扔下了这么一句。

    ---题外话---明天见。

    