
    彭柏然那深玄的目光，因为这句话，而转到了姑姑身上，深深的睇了一眼，才说道：

    “这件事，你们让我想想行吗？你们呢也想想…撄…

    “如果邝小姐决定要结婚的话，我想，你们要是能把孩子交给我来教养，可能更有利于她的婚姻幸福……

    “据我所知，关家有个女儿，这边又有一个儿子，这种重新组合而成的家庭，想要营造一个温馨和睦的家庭环境，相对与原配夫妻会难得多。

    “我是这么认为的：没有孩子拖累她，她的人生可以走得更好。偿”

    他觉得，这种考虑，是有事实依据的。

    姑姑听了，却露出了不高兴之色，她难以认同他的观点：

    “彭先生，你这话，说得可不对。

    “第一，孩子跟了我们这么多年，已经习惯了这样一种生活，何况他还这么的小，离开母亲跟了你，他肯定难以适应。母亲这个角色，在孩子的童年时期，是很重要很重要的一个存在。

    “再说了，这么多年了，你也没尽过做父亲的责任，对不对……你就那么确定你能照顾得了孩子？

    “我知道，孩子现在因为刚刚认了你，很高兴，但是，我想如果让孩子自己选的话，孩子肯定会渴望留在母亲身边的。毕竟这么多年感情不是一朝一夕可以培养出来的。

    “第二，重新组合的家庭的幸福指数，未见得比原配夫妻所能感受到的幸福指数差。

    “这要看具体情况，具体对象，关以隽是个很有爱的男人，我相信他们将来如果组成家庭的话，一定可以过得很美满。两家的孩子，也一定会很友爱很和睦。”

    面对如此反驳，彭柏然沉默了一会儿，而后，点下了头：

    “我知道，母子的感情，是我这个做父亲的不可替代的，在这件事上还请姑姑放心，我会尊重孩子的选择。

    “我想孩子还有几天才开学吧，出于公平起见，在他开学之前，我会来接他出去多玩几次。

    “至于孩子最后该由谁来抚养，我会好好的深入的考虑的，不急于一时下决定。

    “在我看来，世上任何矛盾都能调节，我们总能找到一个能各让一步的方法，来好好的解决这件事的……

    “至于，重组家庭能不能美满这件事，谁也无法预知，过早下结论，显然都是妄断。

    “在此，我想表述的观点是，女人再嫁，带个孩子过去，拖油瓶的待遇很难有几个是好的。

    “在这件事上，我希望你们能慎重的考虑一下。

    “好了，今天很晚了，告辞……”

    他一欠身，要离开。

    “等一下，等一下，你说什么，你说明天你要带孩子出去玩？”

    姑姑紧张的直叫。

    这个男人说的前几句话，让她大为纠结，语气也带进了隐隐的不满。

    “不可以吗？”

    彭柏然觉得这个女人实在有点大惊小怪。

    “当然不可以。”

    姑姑断然拒绝：

    “小胤从小长在我身边，这么多年了，一步都没有离开过。你要把人带出去玩，这万一，你一去不回，我上哪要孩子去……”

    彭柏然听着有点无奈，也有一点生气。

    这人，怎么能把他想得这么不堪？

    他顿时冷下了脸来，淡淡道：

    “邝女士，如果，我真想把孩子强行带走，现在就不会这么客气的站在这里请求了。我彭柏然是怎么样一个人，如果邝小姐不够了解的话，那就去问阿萧。也许我办事，有时会不择手段，但是，我有我做人的底线……告辞……”

    他淡淡瞟了一眼一声不吭的邝美云，拿了自己的外套，往外开门离去。

    不管是说话，还是作风，这个男人都显露出了一种咄咄迫人的强势。

    姑姑看着有点心惊，越来越觉得这人是难对付的，转头看自己那个侄女：

    “他这是什么意思？阿萧又是谁？”

    “就是我前东家太太。”

    邝美云作了解释。

    “你东家太太和他是什么关系？”

    姑姑还是不明白。

    “他们是很好很好的朋友。姑姑，彭柏然明天如果要来带孩子出去玩的话，我们还是放行吧……”

    邝美云并不想阻止他们父子相亲相近，也相信他不是那种卑鄙无耻的人。

    “凭什么他说要带孩子出去玩，我们就得放？你和他不熟，你又怎么知道他就是那种言出必行的人……不行……”

    姑姑坚决不同意，头直摇，脸上全是忧虑：

    “这要是有个一万万一的呢……”

    邝美云哪能不知姑姑在紧张什么，只是她也有自己的顾忌：比起怕他趁机把孩子带走，她更怕激怒他。

    直觉告诉她，激怒他的后果是非常严重的。

    “姑姑，你放心，他是抢不走我们对孩子的抚养权的，因为小胤也有自己的选择权。

    “我们现在呢，最好还是满足他的要求，由小胤这边作为突破口，既要维护到他和小胤之间的父子关系，良好的父子关系，对于小胤的成长是很重要的，关于这一点，我们必须承认，同时，我们又要让他明白：孩子跟着我，才是最最明智的选择……

    “让他主动放弃抚养权，这才是我们的目的。为了达到这个目的，我们不能硬着来。

    “姑姑，将关系搞僵，受伤的只会是小胤，您应该明白的。

    “而且，今天，您也看到了，小胤对于父亲这个角色的渴求，是很强烈的。”

    姑姑听着还是眉头直皱，哪能不知道，这事要是处理不好，那得多伤孩子的心。

    她长吁短叹罢，直往心脏处抚了抚，情绪很不好：

    “唉，本来这过得好好的，你和小关的发展又是这么顺利，结果，被他这么一蹦出来，真是把我的好心情全给败坏光了……

    “我就怕他揪着你要结婚这个事大作文章，死不要脸的非要争那个抚养权，到时候，可如何是好？

    “总不能因为孩子，你就一辈子不嫁人吧……

    “真要错过了小关，与你，多亏啊……

    “我不同意，坚决不同意：小关啊，你一定得嫁，孩子呢，我们一定也要留下……

    “这两件事，哪一件都不能留下遗憾……”

    说话间，她抓起邝美云的手，重重拍了一下，强烈的表示了她内心的想法。

    “好了好了，姑姑，您呢，也别先着急了，实在他要争，真要撕破了脸皮，就走法律程序，不过现在，还没到那个地部，不是吗……”

    当然，那会是最坏的结果了。

    “唉，但愿，这件事，可以圆满解决才好……”

    姑姑又叹了一口气，忽想到了什么：

    “我去看看小胤……”

    “去吧！”

    邝美云看着姑姑往小房间走去，心情也跟着变得怏怏不快起来。

    *

    决定在邝家用晚餐那一刻，彭柏然就给何肆打了电话让他去订房间，先回去，别再等着了。

    九点从邝家出来，他打的回了酒店。

    何肆依着彭柏然的喜好，订得是总统套房，面积很大。

    以前，彭柏然读书的时候，家里的日子有一阵子过得很是清苦。后来，高中的时候，他帮着警方破过一个大案，最后，他得到了一笔数目不小的奖金。那笔奖金，是他生平挣得第一笔银子。大学的时候，他的名声不胫而走，曾做过一阵子没有执照的私家侦探。因为侦破了两个富贵人家的疑案，拿到了一笔不菲的佣金，而在英格兰特定的圈子里小有名气……

    在这之后呢，他一步一个脚印的走着这条路，历经十几年漫长的时间，终于在这个职业里，取得了如今这样一个地位。

    地位有了，财富也就接踵而至。有了财富，自然，生活也就过的奢侈起来。

    不得不承认，现在他的生活，和邝美云，简直就是一个天一个地。

    所以，初到邝家，瞅着邝家那狭小的生活空间，他真心觉得很艰苦，但是，细想一下的话，在中国，这样的生活现状，很普通——邝美云就是这样一个普通的不能再普通的中国小市民。

    她唯一的不普通就是替他生了一个挺不得了的儿子。

    而为了儿子能有一个良好的未来，他似乎是该做些什么的——比如给他创造更好的生活环境。

    这是他回到总统套房之后的第一个想法。

    “怎么样，见到儿子的感觉如何？”

    英伦风味浓郁的客厅内，何肆问把自己扔进沙发，咕咚咕咚喝水的头儿，很是期待的问。

    “小怪物很有我当年的味道，看到他，就好像看到了当年的自己。他们将他教养的相当不错。”

    对此，他无比的满意。

    “哎哟，我还真没见你这么赞过一个人过，而且还是一个小毛孩子。想当初，在英国那回，伊丽莎白的侄女，那么可爱一个小姑娘，就因为人家不小心尿了你一手，结果呢，你就和人家伊丽莎白告吹了……现在，你终于克服小孩恐惧症了？”

    何肆稀罕的直叫。

    “什么叫小孩子恐惧症，我只是不喜欢和那种软绵绵的小东西接触而已，不小心碰一下就能哭个不停的，多烦人啊……不过，我们这个小怪物不一样……”

    彭柏然小小的得意着：

    “骨子里有我的基因就是不一样。太能和我说到一起去了。而且，他特别的祟拜我……那小子对推理那一套非常非常的感兴趣……”

    “呵，真的假的呀……”

    何肆的好奇心全被勾了起来。

    “当然是真的，我的儿子，怎么可能差了去。”

    彭柏然的心情，那是无比的愉快。

    何肆看着直摇头，他脸上这种表情啊，真的是极少极少能见到的，可见今天这一趟父子会有多衬他心：

    “啧，头，你肯定没发现你现在的表情是怎么样的……”

    “怎么样的？”

    “骄傲的都快把尾巴翘到天上去了……”

    何肆取笑。

    “你要是平白得了这么一个让人引以为傲的儿子，你的尾巴也会翘起来的……”

    他把空杯子往茶几上一放，拧了一下脖子：

    “去洗澡了，明天我还想带儿子去玩呢……”

    接下去这几天，他得好好的和儿子培养感情。

    有了深厚的感情基础，他才能让儿子向着自己，才能争取改变儿子的生活环境。

    “这么勤快啊……”

    “是啊，总得刷一下父亲这个角色的存在感吧……打铁得趁热不是吗？”

    “那你想过，要怎么处理抚养权问题了吗？”

    彭柏然脱衣服的动作不由得一顿：

    “还没呢！这事，过一阵子再考虑……洗澡去了……”

    *

    清晨。

    邝胤早早起来了，这孩子啊，有跟着妈妈晨跑的习惯。

    跑完步回来，邝美云牵着儿子的手问：

    “小胤，你喜欢不喜欢爸爸呀？”

    “喜欢。非常非常喜欢……”

    邝胤重重点头，眼睛里放着精光。

    坦白说，邝美云看在眼里，默默的有点很不是滋味，可是，脸上还是一径带笑：

    “那，小胤可以解释一下，为什么你那么那么喜欢爸爸吗……要知道，之前，你们可是从来没见过面的哦……”

    望着蓝蓝的天，邝胤想了又想，说话的语气，还带着一点跑完步的微喘：

    “嗯，因为……因为爸爸懂得东西好多好多啊，他会推理，会说流利的英文，他能解一切我不明白的现象，而且可以用最浅显的语言来让我理解，我觉得我可以在爸爸身上学到很多很多我以前没有碰到过的东西……”

    邝美云一下沉默了，心下幽幽的叹气。

    这个孩子吧，智商特别的高，他呢，懂很多很多同龄人所不懂的事，碰到问题时，总是不断的发问，不断的求知。哪怕他因为生病，中间耽搁了上学时间，可是他还是比一般孩子更擅于读书，而对于知识的需求，更是无比的强烈。

    有时，他问的那些东西，已经超出了她和姑姑可以回答的范畴。

    这个时候，她们能做的事是什么呢，是对他说：

    “这个啊，我们也不懂，小胤要是想知道其中的原因，那就得好好的打好基础，好好的读书，书里自有一切你想要知道的答案，只是这个求学过程，可能会有点漫长，你呀，得一步一步慢慢的来……”

    现在看来，那个姗姗来迟的父亲，倒是在这个方面，满足了他对知识的渴求。

    也是，那个男人，足迹遍布整个地球，学识那么的渊博，自然可以在孩子面前成为一本活的百科全书。

    而正是这份全能，让孩子对这个陌生的爸爸产生了那样一种喜欢之情吧！

    不得不承认，每个人心目当中，或多或少会有一些恋父情结。

    而邝胤呢，从小无父，突然之间，他得到了这样一个全能型的父亲，那份喜欢，自然就像火山一样喷涌出来了。

    唉，也不知这是一件好事，还是坏事。

    “妈妈，你喜欢爸爸吗？”

    一阵沉默之后，这个孩子竟然问了这么一个问题，歪着头的模样，是那么那么的认真。

    ---题外话---明天见。

    