
    在这种情况下，若是再接欢欢的电话，恐怕只会越发的惹怒母亲。

    他没多想，就按了挂断，并且发了一条短信过去：

    “现在不方便接电话。撄”

    这才轻轻往脸上抚了一下偿。

    唉！

    这么多年了，他从来没被人这么打过。

    在靳家，无论是靳哥，还是璟欢，都挨过训，遭过武力伺候，独他，从没有过这样的待遇，以至于璟欢都抱怨了，老说，他像是亲生的，他们更像是拣来的……

    想不到啊，如今都三十出头了，却反遭了母亲这样一番打。

    “好了好了，乔荞，别再这样子，澜宁又不是小孩子了……”

    边上，燕归城看不下去了，走过来把乔荞手上的戒尺给夺了去，一边对他说：

    “不过，澜宁，你呢，也真不应该惹你妈这么伤心。”

    这样的劝，听在耳里，不知为何总归有点假惺惺的味道。

    “嘀嘀……”

    有短消息呼入。

    靳长宁顾不上接话，看了短消息。

    是璟欢的回复：“完事了，给我打电话。”

    他回了一个字：“嗯！”

    就因为他的不专心受教，下一刻，乔荞厉声叫了起来：

    “澜宁，你到底有没有把我和你燕伯伯放在眼里？和你说话呢，你倒好，杵在那里，一会儿电话，一会儿短信的，把我的话都当耳边风了是不是……手机给我……”

    她伸出了手去，那语气，就像他还是一个没长大的孩子，需要母亲看着，管着的。

    靳长宁无奈，只得把手机上交。

    母亲自是看不到的，但是她第一时间就把手机交给了燕归城：

    “燕大哥，你看看，刚刚是谁来的电话，这臭小子又是在和谁发短信。”

    燕归城看了，瞄了一眼靳长宁那一副有错不知悔改的样子，没给隐瞒直接给回答了：

    “来电是老婆，短消息是发给老婆的……”

    “老婆？呵……呵呵……”

    乔荞气极的咬着这几个字，颤着手冲燕归城那边伸了过去把手机要过来，想都没想就往地上狠狠的砸了下来。

    伴着“砰”一记巨响，才买了没多久的手机，再次在暴力面前一命呜呼了。

    “你这是有了老婆忘了娘，忘了家里的深仇大恨了是不是？”

    “妈……我哪有……”

    望了一眼那地上已然黑屏的手机，靳长宁憋屈极了——欢欢这下又找不着他了。

    “好，你要是没有，马上给我离婚，马上跟我回台湾去，这里的事，你再也不许管了一星半点……”

    乔荞丢下了她此行的目的，语气是那么的坚决。

    靳长宁的脸色一下惨白惨白的。

    在他的记忆里，母亲是一个温温婉婉的女子。

    虽然她留的是一头削薄的短发，像一个假小子，可是她笑起来却是无比温柔多情的。

    台湾家里留下的那些照片，每一张她和父亲的镜头当中，她依偎在父亲身边，是那么的小女人。

    除非是机车装，她才会散发出几丝少见的不让须眉的飒爽气质。

    他爱母亲，无比回念当年被母亲拥抱在怀里疼爱的岁月，可现在呢，这种咄咄逼人的横气，是那么的伤他心。

    一个是母亲，是生育了他的人，没有她的十月怀胎，就没有他来到世上；一个是爱人，是将陪他一生，为他生儿育女的人，现在呢，为他所敬爱的母亲，却要生生的逼他弃了他深爱的女人，这样一种疼痛，简直就是活生生在剐他的肉，放他的血……

    “妈！”

    靳长宁挺直着背脊骨，睇着母亲那张决然的脸孔，难受极了：

    “就算靳家曾经对不住我们澜家，那也是靳名做的事情。冤有头，债有主，这和璟欢有什么关系？璟欢现在怀着我的孩子，以前的恩恩怨怨，难道就不能就此作罢了吗？”

    “啪……”

    怒极的乔荞猛的一耳光就抽了过去，声音是那么的响亮，而且愤怒：

    “澜宁，你父亲的遗像就在面前，这种大逆不到的话，亏你说得出来？

    “你父亲死得这么惨，你妈我这些年日子过得这么苦，脸毁了，成了丑八怪，眼睛瞎了，什么都看不见了，你不心疼你父亲惨死，你也不心疼母亲~日子凄苦，为了自己的一己之私，就想将这一切作罢了？

    “澜宁，你的心，到底是怎么长的啊……”

    说到最后，又是一番痛哭流泣。

    靳长宁只觉得脸颊一阵毒辣辣的发疼，然后，一道牙血从嘴里渗了出来，热汩汩的，咸咸的。

    看着母亲哭成这样，他想安抚，可是又不知如何安抚？

    虽然，他可以在法庭上，口若悬河；虽然，他能在商业谈判中，娓娓雄辩，可是，面对母亲的控诉，他却对不上一句话。

    现在的他，实在没有证据可以证明老爷子是无罪的。

    “妈……”

    他唯有往地上磕下头去：

    “儿子是不孝，请您别哭了……”

    “你要是不伤妈的心，妈怎么会哭？”

    乔荞呜呜的直叫，不依不饶的威胁：

    “给我一句话，到底离不离？今天这事，你要是不给我说个清楚，你就不要再叫我妈……”

    步步紧逼的节奏，叫他好生难堪。

    说真的，他真的真的好想甩头就走，可是能吗？

    不能。

    就如老燕说的，母亲要是有一个三长两短，这辈子，他就再难活得快乐……

    “妈，靳家纵然害了父亲，可与我却是有着二十六养育之恩的；靳媛妈妈为了治我的身子，国内外的专家不知为我请了多少个……我能成大器，也多亏了他们……妈，即便功过不能相抵，如今，你们做了这些，也已经扯平了吧……请您疼儿子一回，儿子的婚姻，就遂了我自己的心思吧……”

    说得很是婉转。

    可乔荞还是厉声叫断：“不可能，不可能……澜家是肯定不会认靳氏的女儿做儿媳妇的，你要是敢忤逆，我……我就撞死在你父亲面前……”

    说着，还真往墙头上撞了去……

    幸亏燕归城发现的及时，把人给拦住了：

    “胡什么闹？”

    燕归城气极败坏的直叫起来。

    靳长宁的脸色也吓绿了，忙奔上去抱住了母亲：

    “妈，您……您这是干什么？”

    乔荞怒目相对，一把给甩开了：

    “干什么？

    “今天，你要是不肯签那份离婚协议，要是不肯答应跟我回台湾，我就死给你看……

    “这些年，我活在这世上，早就活腻了……我……早就想随了你父亲去了……

    “像我这样的人，活着也是一种受罪……

    “阿海啊，你快看看啊……你儿子现在长大了，真是越来越不听话，也罢，那就让我跟着你一起走了吧……”

    一把眼泪一把鼻涕，再加上那一番哭天喊地的，一口气没喘上来，竟就晕了过去。

    “妈……妈……妈……”

    靳长宁见状，那是惊声而叫，眼睁睁看着母亲往自己的怀里瘫倒软了下来。

    “李医生，李医生……”

    燕归城则往外奔了出去，把随行的医生给叫了来。

    那位李医生过来看了看，说：“没事，只是气的，过一会儿就能醒。”

    靳长宁听了这才重重松了一口气。

    “哥，你是不是要把我们唯一的亲人活活给气死了，你才肯消停了呀？那萧璟欢……”

    “闭嘴，出去。”

    没等郦洛责怪完，他就寒声喝断。

    那份冰冷，倒叫她胆儿一颤。

    聿袖见了，冲她摇了摇头，忙将她拉了出去。

    “都出去吧……让阿乔休息一会儿。阿宁，你出来一趟。我有话要和你说。”

    燕归城在那里沉声吩咐，目光看着靳长宁。

    “我想陪着小坐一会儿。”

    他没答应。

    燕归城也没勉强，招呼着儿子出去。

    靳长宁就那样坐在母亲身边守着，纹丝不动的。

    房里一下变得无比的安静。

    他想了很多很多过去的事，可小时候能记得的总归是有限的，想来想去也就那些一些家庭生活画面，毕竟那时那么小，何况，他因为车祸，有很多已忘了。

    倒是他在靳家生活的过往，二十六年时间，那么多年的朝夕相处，喜怒哀乐，填满了他从幼年到成年每一年每一天每一个小时……

    唉，生育之恩很重要，养育之恩就不重要了？

    功过相抵，难道就这么难吗？

    他狠狠的捏着太阳穴叹起气来……

    ---题外话---明天见。

    ps：萧璟欢和靳长宁的故事，月底估计会完结……

    