
    萧璟欢一怔，他的思维跳跃实在是太快了。

    “你怎么知道我哥他们是被困住了？”

    “我去了你哥去的那处大山里！”

    这几个字，太有份量了偿。

    萧璟欢呆了一下：

    “你为什么会去了那里？”

    “因为燕归城。”

    他吐出这三字之后，她不觉又一愣：

    “你的意思是说你跟着燕归城去了那里？这些日子我哥失踪也是因为被燕归城困住了？”

    “错，不是燕归城，是暗中在助燕归城的人。”

    “我……我怎么越听越糊涂了……”

    这也太混乱了：

    “你给我说仔细点。这到底怎么一个情况？”

    “好，那我仔仔细细和你说一说……”

    彭柏然理了一下头绪：

    “这么说吧……

    “我认为：这世上，有两个人，这两个人已在多年的较量当中形成了两股强大的势力。

    “一个想要得到地图和玉玦，可能是想找到地宫，开启地宫，拿他想要的东西。

    “至于具体的目的，可能是为了财，也有可能是为了别的什么在他们看来很重要的事。

    “这个人我们可以称之为a。

    “另一个在保护这些地图和玉玦，甚至是那些继承者。

    “这个人我们可以称之为b。

    “二十六年前，a不择手段的想得到地图，所以进行了一连串的行动，致令澜父死亡，我父亲也遭了殃。之后b阻止了a，致令a不得不放弃，只能选择休养生息，且将计划往后推迟了二十几年。

    “一眨间，二十几年就这样过去了,养经蓄锐的a，在数年前对靳家出了手，你和你哥都被波及到了：苏锦出事，以及邵锋的死，就是那人一手造成的；在薛家，是薛筱玉死亡。

    “他还在背后策划了一个计划，想毁掉靳家……之后，可能是其他家族……

    “燕家和这个a有联系。

    “因为当初澜夫人乔荞被救出这事非常蹊跷。

    “我在想，可能燕家受制于人了；也有可能是燕家并不清楚被利用了……

    “总之，燕家会借他们那股力量毁掉靳家这个想法已经表现出来了……

    “你也看到了，现在的靳家虽不至于会在顷刻间倒下，但要是由没有经验的人来经营的话，它很难再站立起来……

    “所以，现在，靳长宁的态度很重要……

    “他要选择袖手旁观，未来的靳家会如何，你可以想像得到的。”

    这一番分析，简洁而透彻，思路好像一下被拎清了，可是……

    萧璟欢听完，抓了抓头皮：

    “只是这个a是什么人物，b又是什么人物……他们怎么会对这些东西这么感兴趣呢？不惜干了这么多伤天害理的事？”

    彭柏然耸耸肩：“想要知道更多里头的东西，还得深入的查。我觉得，这里头的水，深得很……”

    是啊！

    越挖，越觉得里头的文章好大。

    “对于我来说，现在的重点是，我找不着长宁。”

    萧璟欢不觉闷声一叹：

    彭柏然见状，安抚道：“你也不用太担心，那么大一个人了，事肯定是出不了事的。我不是已经让人去查了吗？回头有消息了，我就和你说……”

    也许是故意避开了。

    这话，他当然没说出来。

    这个假设要成真了，那就意味着靳长宁真的为了家仇背叛了靳家，背叛了萧璟欢。

    与她而言，这种伤害实在是太大太大。

    他只能避重就轻。

    “照你的意思，我哥他们应该没事是吗？”

    她担忧的事可多了。这是其中一件。

    “肯定没事。我觉得吧，b这边的人也有介入这件事。”

    “为什么你认为b的人也有介入？你见过？”

    “不能完全确定。其实我能回来，正是因为有人引路。我觉得b方的人，和a方的人，是生死对头似的。在我的调查过程中，总有一股神秘的力量在干预。但他们没有恶意。所以我猜是b方的人。是朋友，而不是敌人。”

    事情被说得玄玄乎乎的，不过，倒是挺能安人心的。

    “唉，希望这种猜想是正确的。你是不知道，因为我哥失联这事，我嫂子可真是愁坏了，我姥姥更是急坏了，我也是忧心坏了……”

    她暗暗松了一口气。

    彭柏然见状，敲了敲桌面，笑了一个：

    “好了好了，你呀，也别忧了。我敢打赌，凭季北勋和你哥，肯定出不了什么大事。就这几天肯定有消息。你呢，就别多想了，说了这么多了，该说得我都说了，吃饭吧！”

    他给她布菜，一会儿就给她夹了一碟子。

    “好好吃饭。你健康，你肚子里的孩子才健康。都是要做妈妈的人了，不能再任性，说不吃就不吃，说挑食就挑食了。什么都得吃。来，吃吧……其他的呀，什么都别想了……”

    萧璟欢看着不觉深深瞅了一眼，纠结的情绪被转移了，执箸吃了一口后，忽就纳闷着抬起了头，并转开了刚刚那话题：

    “哎，我说，老彭，其实我觉得吧，你挺会照顾女人的呀，怎么这么些年，一直单着，从不正经找对象？”

    别看这人平常对她这么随和，到了别人面前，他呀就一张冷脸，一般人根本近不了身。

    “没一个是我看得上眼的。”

    “那你干嘛罩着我呀？”

    这是一直以来让她纳闷的事。

    彭柏然斜了她一眼：

    “想知道？”

    “嗯！”

    她重重点头。

    彭柏然深一瞄：

    “好，那我就告诉你。”

    她摆出了一副洗耳恭听的样子。

    结果却从他嘴里迸出了这么四个字：

    “因为邵锋。”

    她顿时一怔。

    “我和邵锋是好朋友。是他拜托我照顾你的。这也是我为什么反感你向靳长宁屈服的原因。虽然邵锋希望你可以嫁给这个男人得到幸福。但是，我却自私的希望你可以不婚，以保留你对他最纯萃的爱。可惜，你还是投进了靳长宁的怀抱。”

    言罢，他语锋忽然就一收，因为靳璟欢的脸色已然大变：

    “算了，不说这些事了。不管怎么样，只要你和靳长宁能和和美美的，就可以了……我去叫小邝吃饭……”

    不愉快的事就不多说了。

    他忽起身冲邝美云走了过去。

    这个男人似的女人，正认认真真的听歌，看到他过来，就把耳塞给扯下了，没说话，只用一种古怪的眼神瞅着。

    “我们谈完了，过来一起吃吧！”

    他说，眼神同样透着点怪异的味道。

    邝美云淡淡一瞟，走了过去。

    彭柏然落在后面，迈了几步后，忽道：

    “邝美云，听说你会唇语？”

    前面那道修长的身影一下就僵住了。

    “唇语？真的假的呀？这么厉害？”

    萧璟欢也听到了，抬头时眼里露出了惊讶，低呼着就叫出了声。

    “嗯，学过一点。”

    邝美云坐下时很干脆的就承认了，没再遮遮掩掩。

    “所以，我们刚刚说了一些什么，你即便没听进去，也从唇形上看明白了是不是？有什么想法，你说吧！我觉得你好像有话想说。”

    彭柏然跟上来淡淡揭穿，没责怪，而是给予了鼓励。

    他的眼神自是锐利异常的。

    邝美云奇奇怪怪的笑了一笑后，什么也没说。

    就当彭柏然以为她是不想说了的时候，她忽就说了：

    “我想说的是，我家也有地图。”

    萧璟欢顿时呆住。

    彭柏然则露出了饶有兴趣之色：哈，这事儿，真是越来越有意思了……

    “但多年前，被我表姑卖了……因为我表姑认为这是不详之物。我爷爷还有爸爸妈妈，就是因为这东西死掉的……”

    提到这事，邝美云轻轻叹了一声：

    “如果依彭先生的说法，我的祖父以及父母，之所以会丢了性命，可能就是因为对方想要得到地图和玉玦才会害了他们的。

    “那时，我虽然还小，但是，我有听说过，我祖父还有父母死得有点离奇。

    “事后，有人上门买地图，我表姑就卖了……

    “关于地图有怎样的故事，就我们邝家而言，到我这一代，已经无人知道……

    “我能活下来，可能就是因为这个原因。”

    听着非常的有道理。

    因为绝传了，所以留她一命在世。

    “你祖父以及父母是什么时候出的事？”

    彭柏然问了一个萧璟欢想问的问题。

    “二十七年前。”

    时间上是非常吻合的。

    看样子，真的是地图，引发了这一系列的惨剧。

    可那到底是怎么一个人啊，居然会在暗中针对性的对地图的继承者进行了这么一场悄无声息的迫害？

    他到底想达到怎样一个目的啊？

    这件事，真的真的是太费猜疑了。

    “你记得卖给谁了吗？”

    这事挺重要。

    “我不知道，这得问我表姑。我是我表姑带大的……”

    邝美云回答：“而且这事，都过去这么多年了，我也没深入研究过。”

    “你表姑现在还健在吗？”

    “她一直生活在苏州。”

    “能联系上吗？问问她卖给谁了？”

    彭柏然迫切的想知道。

    “能的……”

    邝美云马上摸出手机，把电话拨了出去。

    “按免提。”

    彭柏然提醒。

    邝美云目光闪了一闪，还是按了。

    很快，里头传来了一个中年妇女的柔和嗓音：

    “喂，是美云吗？”

    “是的，表姑，您吃晚饭了吗？”

    “吃了吃了，刚吃呢……今天你怎么这个时间点给家里打电话呀？”

    以往，她都是晚上十点左右才会打这电话的。

    “嗯，有点事想问您一下。”

    “啥事？”

    “我们家先头不是有一片地图的吗？后来，您卖给谁了，这事，您还记得吗？”

    “怎么问起这一茬事来了？”

    “您还是先说一说记不记得吧！”

    “记得记得，就是那家金玉珠宝店当家的买得去。”

    “那个叫马志明的？”

    “对对对，就是那人？”

    “当时卖了多少钱？”

    “不多吧，一万多。”

    这边，彭柏然听着直翻白眼，无价之宝，草价卖，可悲可叹啊！

    “知道了！”

    “哎，美云啊，阿胤要和你说话……”

    邝美云还没来得及有所反应，那边就传来了一声欣喜的脆叫：

    “妈妈，我是阿胤，您什么时候回来看我呀？”

    这一声叫，令萧璟欢不觉一呆，手上夹着的那筷子菜定格在了半空：

    天呐，美云姐居然有儿子，听那声音，应该还满大了……

    邝美云脸色一变，忙按掉了免提，往边上退去，并转过了身：

    “哦，过几天我就回去看你……阿胤，你要乖乖的哦……嗯，妈妈回去会给你带你喜欢的《大侦探福尔摩斯》的……对……阿胤要细细的看，到时，妈妈可是要提问题的哦……”

    那一向男性化的刚硬语气，在和她儿子通电话时，一下变得极为的柔软，让彭柏然不由得瞟去了一目。

    灯光打在那女人脸上，好似多了一些女人味……

    萧璟欢和彭柏然都没有去打断，只静静的用餐享用美食。

    等到邝美云讲完电话，回座时，萧璟欢才探过头去，上下打量了一下：

    “美云姐，你不是未婚么？”

    “嗯，我未婚。”

    邝美云点头。

    “未婚生子？”

    “嗯！”

    “孩子爸爸呢？”

    “阿萧，你把话题岔开了。我们现在在研究是谁买了那地图？”

    彭柏然打断了萧璟欢的好奇心。

    “好吧！言归正转，言归正转。”

    萧璟欢捂了捂嘴巴，表示不说了。

    彭柏然则就这个问题细细问了起来：

    “那个马志明，我们得想办法找到他……邝美云，你能联系到吗？”

    她摇头。

    “知道了，我找人去查。金玉珠宝是不是？”

    “嗯。”

    他抓起电话，就吩咐了下去。

    萧璟欢的兴趣不在这，她的兴趣在于另一件刚刚被披露出来的事上头：

    “美云姐，你家宝宝几岁了？”

    她是直到今天才知道她也是一个母亲。

    邝美云就知道她还会问，也没打算再瞒，大大方方就作了回答：

    “七岁。”

    “这么大了？”

    “嗯！”

    “在读几年级？”

    “二年级。”

    “喜欢侦探？”

    “嗯。特别喜欢。”

    “能让我看看他长什么样吗？”

    邝美云迟疑了一下，这才拿起手机，调出了一些照片出来。

    萧璟欢看了，啧啧而叹：

    “这孩子，太可爱了，好虎头虎脑哦……以后，我的孩子一定也这么好玩……”

    才挂了电话的彭柏然，转头时差点白眼：这女人，是不是都这样，一怀孕，体内的母性好像就爆棚了，看到小孩子，就爱心泛滥……他身边有个女性朋友也这德性……

    “你白什么眼，真的很可爱啊？你要不信自己看呀？”

    她把手机递了过去，想用事实证明自己所言非虚。

    他才想接，才瞄了一眼，手机就被抢了去。

    “没什么好看的。”

    邝美云正准备把手机收起来。

    她才不想给他看呢！

    彭柏然先人一步，就把手机夺了过来，看到了那张荫荫的孩子照：果然虎头虎脑……

    而且，还有点眼熟……

    他细细一想，确定自己并不认得这孩子，可这熟悉感是怎么来的呀？

    嗯，应该说透过这张脸，他好像看到了另一张脸——自己小时候那脸。

    对极了，这孩子长得竟和他小时候有五六分像。

    这个想法，令他心下愣了愣。

    “还我！”

    还没细细看，邝美云上前一把就将手机又夺了去。

    彭柏然抬头看：这女人，慌成这样干嘛？就好像他会抢了她的宝贝似的？

    不过，他也没把这事放心上：

    “行了，吃吧，吃完我送你们回去……”

    *

    彭柏然把人送回后就回了酒店，一进房间，就看到邵锋正等着自己。

    “快十一点了，你怎么还没睡？”

    “等你。”

    邵锋合上手上的杂志。

    “你不是说靳长宁会一起来的吗？怎么只有欢欢赴约？”

    “嗯，靳长宁失踪了。”

    彭柏然回答。

    邵锋抱胸，咬着字音问：

    “失踪是什么意思？”

    彭柏然把情况说了。

    邵锋听了之后，拨打靳长宁的电话，果然是关机，但他却还是替他的行为做了好的推理：

    “靳长宁不可能做对不起靳家的事。以我估计，如果他是跟燕不悔去的，现在的情况是，极有可能被他们绊住了。问题出在燕家身上。之前我就留心过了。有人在压低价钱收购靳氏，所以，在这个当口上，只要绊住靳长宁，他们的收购，就能得以顺利进行。”

    彭柏然脱了外套，往沙发上坐下，想了想他说的：

    “道理是有。你等着，我打电话问问他们查得怎么样了？”

    “嗯！”

    邵锋跟着坐了下来，看着他打电话，思绪飞得有点远。

    今天彭柏然约见萧璟欢，他也去了，只是坐在了一处不起眼的地方，默默的看着她自身边走了过去：靳家发生这么大的事，她看上去，没有因为怀孕胖了，反而瘦了。唉，但愿，这场麻烦能尽快过去。

    “没消息。”

    彭柏然简单通完电话后，闷闷叹息：

    “对方太厉害了。反过来把我们的人全看死了。那燕归城的能力没这么大吧……”

    “这只能说燕归城背后这人，厉害的可怕。”

    邵锋想想觉得有点毛骨悚然。对方的反侦察能力太强了。

    彭柏然突然抬头，神情异样的看他：“如果对方真这么厉害，你还活着这件事，他们会不会也知道？最近我一直在琢磨一个事：要是阿萧知道你还活着，她会有什么想法？”

    ---题外话---明天见。今天两章合并了。

    