
    这股杀气充斥着冰冷和残暴的气息，刺激得龙天邪背后不停的发凉。

    龙天邪知道如果自己不管不顾的话，一定会被撕裂。

    于是，他来不及摘取化血果，立刻施展出龙影步，身体一晃，整个人凭空消失在了原地。

    下一刻，龙天邪便出现在了离化血果树十数米远的地方。

    只见化血果树旁边正站着一只两米多高，浑身黑毛的黑豹。

    这只黑豹浑身散发着熔血九重的强大波动。

    很明显，它就是守护化血果的裂风豹。

    裂风豹一击未中，幽冷的眼神之中露出了一丝拟人般的讶异之色。

    它很明显没有想到，眼前这个弱小的人类居然能够躲过它的致命一击。

    龙天邪见状，只好对远处的雨轻尘挥了挥手，示意她按计划行动。

    就在这个时候，裂风豹突然大吼一声，两只强劲的后腿用力一蹬，整个身体快速地朝龙天邪扑来。

    龙天邪见状心中一紧，正打算施展身法躲避，顺便将裂风豹引开。

    然而，让龙天邪没有料到的是，身在半空中的裂风豹突然消失了。

    龙天邪一愣，但是很快他的心中突然警觉，刚才那股冰冷而又残暴的杀气再次从后背袭来。

    在后面。

    龙天邪来不及思索，立刻施展出龙影步，身体再次凭空消失。

    不过，他终究还是慢了一步。

    就在他的身体消失之前，裂风豹的巨爪已经探到了他的身上，将他的衣服划出了三道长长的裂缝。

    所幸只是划破了衣服，而没有划到龙天邪的身体。

    饶是如此，龙天邪仍然还是惊出了一身冷汗。

    不愧叫裂风豹，速度果然很快。

    死里逃生的龙天邪对裂风豹的速度有了一个清晰的认识。

    如果不是因为他的龙影步已经修炼到了天地合一的阶段，刚才他就已经在裂风豹的巨爪饮恨了。

    裂风豹见眼前的人类居然连续两次躲过它的攻击，瞬间愤怒了起来。

    吼！

    它大吼一声，后腿再次一蹬，身体在空中带出一道残影，瞬间来到了龙天邪的身侧，右爪狠狠地朝他腰间挥去。

    龙天邪记得自己的使命，立刻施展龙影步朝远处遁去。

    裂风豹自然不会这么轻易放过他，继续朝龙天邪追去。

    就这样，一人一兽在这盆地之中展开了追逐战。

    虽然龙天邪在裂风豹的攻击下险像环生，但是他的龙影步在不灭霸极功的加持下，总是能够险之又险的躲开裂风豹的攻击。

    裂风豹终究是只是一只妖兽智商自然不会太高。

    它在不知不觉之中，已经被龙天邪引到离盆地另一边的边缘。

    雨轻尘见状，知道机不可失，立刻从藏身之处暴射而出。

    她的身体在空中如同一缕轻烟一般，快速地奔向化血果树。

    虽然她的身法不如龙天邪那般精妙，但是三百米的距离，也是一瞬间就来到了化血果树下。

    裂风豹自然发现了雨轻尘。

    它当然不可能容许他人染指化血果。

    于是它怒吼一声，立刻撇下龙天邪朝雨轻尘扑去。

    龙天邪见状，立刻施展龙影步，挡住了裂风豹的去路。

    裂风豹心系化血果，当然不可能跟龙天邪多作纠缠，于是张开血盆大口对着他咬了下去。

    一股极为腥臭的味道很快便传入龙天邪的鼻端。

    龙天邪皱了皱眉头，他当然不会让裂风豹咬到他，但是也不会就这样让开。

    如果让开了，他跟雨轻尘的计划势必会化为泡影。

    这一次他不打算躲闪，而是打算主动出击。

    只见他右脚朝旁边横跨了一大步，躲过了裂风豹的血盆大口。

    此时他自己出来到了裂风豹的左侧。

    龙吟指。

    龙天邪脸上闪过一丝厉色，右手骈指如剑，点在了裂风豹的颈脖处。

    砰！

    灵力透指而出，狠狠地击在了裂风豹的颈脖处。

    颈脖处对于任何生物来说，都算是非常脆弱的存在。

    裂风豹突然遭到猛击，发出了一声惨嚎声，整个身体也歪了一下。

    但是，二者之间的境界终究是相差太大了。

    龙天邪这一击并没有给裂风豹带来实质性的伤害。

    裂风豹身体歪了一下之后，很快便恢复了正常。

    这一下，却是激发了裂风豹的凶性。

    龙天邪见状心里一惊，想也不想，立刻双腿用力向后一蹬，身体快速地向后退去。

    然而，就在他的身体还在半空中的时候，一道细长的黑影突然挟带着一股呼啸的劲风袭来。

    龙天邪定眼一看，这道细长的黑影居然是裂风豹的尾巴。

    他此时身体尚在空中，根本无法躲避。

    情急之下，他立刻用双手交叉在胸前，准备硬生生地扛下这一击。

    砰！

    裂风豹的尾巴很快打在了龙天邪的身上。

    即使是尾巴，力量也是十分惊人。

    龙天邪只感觉自己如同被一根铁棍狠狠砸中了一般，整个人被砸飞了十数米远。

    而且就在他的身体还有空中的时候，裂风豹已经来到了他的身侧，举起巨爪狠狠地向他胸前抓来。

    锋利的巨爪在空中划出一声刺耳的尖锐声。

    龙天邪丝毫不怀疑，自己如果被抓中，一定就是开膛破肚的下场。

    他当然不会束手待毙，前世的他战斗经验可是非常丰富的。

    情急之下，他再次伸出右手双指，施展出龙吟指，狠狠地点在了裂风豹的脚心处。

    不得不说，这一击果然十分有用。

    虽然巨爪的指甲非常锋利，但是脚底板是脆弱的。

    裂风豹的右脚被手指点中脚心之后，如果踩到了一块烙铁一般，立刻缩了回去。

    而它也因为前爪踩空，直接摔在了地上。

    龙天邪终于获得了喘息之机。

    他立刻施展龙影步，快速地退到了离裂风豹数十米远的地方。

    此时，雨轻尘已经把三颗化血果全部摘了下来。

    龙天邪连忙大叫道：“雨姑娘，赶紧过来，我们一起来杀掉这只裂风豹。”

    “和你一起杀裂风豹？我为什么要这么做？”雨轻尘冷冷地问道。

    什么意思？

    听到雨轻尘的回答，龙天邪不由得一愣。

    然而，当他看到雨轻尘的表情之后，心里突然升起了一丝不详的预感。

    正当他打算开口说话的时候，只听得一声巨吼声传来。

    裂风豹已经再次扑了过来。