
    林三通还没有反应过来，就感觉到一股强大的力量打在了他的脸上。

    他顿时感觉到脸上传来一阵灼痛的感觉。

    原来是龙天邪给他了一记响亮的耳光。

    围观的众人顿时安静了下来，所有人都用不可思议的眼神看着龙天邪，整个大厅落针可闻。

    “你这个废物，竟然敢打我。”林三通捂着脸又惊又怒地说道。

    龙天邪面无表情地说道：“打得就是你这条乱吠的狗。”

    “你知不知道我是谁？小心我告诉二爷。”林三通怒道。

    告诉龙无涯？

    龙天邪皱了皱眉头。

    “怎么样，怕了吧，赶紧给我跪下道歉。”林三通得意地说道。

    啪！

    龙天邪伸出手又扇了林三通一记耳光。

    这一记耳光的力量比刚才还要大。

    咚！

    林三通的头被扇得直接歪了下来，狠狠地撞在了他身前的桌子上。

    撞完后，他的头又被弹了起来，然后狠狠地倒在了地上。

    啊……

    林三通连续遭到了两次重击，捂着头躺在地上不停地惨叫。

    他的惨叫声堪称凄厉无比，在大厅内不停的回荡。

    众人看到林三通的下场，脸色都变了。

    他们都用畏惧的眼神看着龙天邪。

    这个家伙是疯子，绝对不能招惹他。

    这是所有人现在共同的心声。

    龙天邪看着众人畏惧的眼神，心里冷笑了一声。

    看来即使是过去千年，人会变，但是欺善怕恶的人心却没有变。

    他没有理会众人，而是走上前，伸出脚踩在了林三通的身上。

    “你想死吗？”龙天邪淡淡地说道。

    此时林三通已经恢复了一些意识。

    他脸上的表情因为疼痛而变得无比狰狞。

    “二爷一定不会放过你的。”林三通咬牙切齿地说道。

    龙天邪淡淡地说道：“龙无涯的人我刚才已经打死了两个。”

    说完后，他指了指自己衣服上的血迹。

    “怎么可能？”林三通脸色大变地说道。

    听到这个消息的时候，林三通的第一反应是不可能。

    “不信吗？”

    龙天邪淡淡地说道：“没关系，打死你，你就信了。”

    话音刚落，他踩在林三通胸前的脚猛然用力往下压，竟是打算活生生用脚压死对方。

    林三通顿时感觉胸前一阵气闷，紧接着就是一阵剧痛。

    随着龙天邪的脚越来越用力，林三通感觉到似乎有一个死亡的阴影正在逐渐地将他吞噬。

    这一次他终于相信，龙天邪说的话不是假的了。

    这一次他终于害怕，龙天邪绝对会杀了他。

    没有人不怕死，尤其是像林三通这样的小人物。

    “天邪少爷饶命。”

    林三通大声叫道。

    龙天邪闻言，本来往下压的脚立刻停了下来。

    “你相信了？”龙天邪冷冷地问道。

    林三通连忙答道：“信了。”

    “那我可以进去了吗？”龙天邪缓缓地问道。

    “当然可以，我陪您上去。”林三通立刻说道。

    龙天邪微微一笑，说道：“算你聪明。”

    说完后，他便把脚从林三通的胸前移开了。

    林三通顿时感觉一阵新鲜空气涌入他的胸腔，他贪婪地呼吸着，每吸一口，他便感觉到死亡的阴影离他远去一分。

    “走吧，带我上去。”龙天邪淡淡地说道。

    林三通连忙说道：“是，请跟我来。”

    说完后，他的脸色闪过一丝怨毒的神色。

    这一丝怨毒的神色很快就消失了。

    当然，这一切并没有瞒过龙天邪的眼睛。

    他嘴角微微扬起，脸上尽是嘲讽。

    一个蝼蚁的怨恨他当然不会放在眼里。

    如果林三通以后敢耍花样，直接打死他就是了。

    就这样，龙天邪跟着林三通来到了天机阁的二楼。

    二楼正是天机阁存放丹药的地方。

    龙天邪放眼望去，只见这里一排排木架上放着琳琅满目的玉瓶。

    这些玉瓶都是用来存放丹药所用，因为只有玉瓶才能保证这些丹药的效力不流失。

    门口盘腿坐着一个六十多岁的老头。

    这个老头很老，皮肤如同干瘪的树皮一般，看上去平平无奇。

    但是龙天邪很明白，能够坐在这个地方的，绝对不会是等闲之辈。

    “天邪少爷，到了。”林三通说道。

    龙天邪点了点头，示意林三通去给他拿丹药。

    林三通不敢耽搁，来到了老头的身前。

    “张供奉，我奉家主之命来领取三枚凝血丹。”

    林三通一脸恭敬地说道。

    张供奉抬头看了他一眼，并没有说什么，站起身走进了丹药房。

    没过多久，他便拿着一个玉瓶出来了。

    “碱枚凝血丹。”

    张供奉把玉瓶放在了林三通的手上。

    林三通连忙双手接了过来，然后递给了龙天邪。

    龙天邪打开玉瓶一看，只见有三枚血红色丹药静静地躺在瓶底。

    一股丹药的清香从瓶底飘出钻入了他的鼻孔，让他感觉精神一振，体内的灵气竟然有了一丝丝的增长。

    “好丹药。”龙天邪赞叹道。

    林三通笑着说道：“凝血丹本来用来提升熔血五重以下武者修为的丹药，自然是非同凡响。”

    “很好，带我去武技房吧。”龙天邪满意地盖上玉瓶说道。

    “是，天机阁三四层都是用来存放武技的，按照您现在的修为只能在三层挑选武技。”林三通说道。

    龙天邪对此没有什么异议，跟着林三通一起来到了三楼。

    两人来到三楼，只见这一层楼居然有三个房间。

    三个房间的正上方分别写着凡、冥、古的字样。

    龙三邪当然明白这个三个字的意义所在。

    这三个字代表的是三个房间存放武技的等级。

    武技共分为凡、冥、古、圣四个等级。

    至于圣级功法，龙家是没有的。

    因为龙家的底蕴并不是很深。

    “天邪少爷，以您修为只能挑选凡级武技。”林三通说道。

    龙天邪无所谓地耸了耸肩。

    他对龙家的武技根本就不在乎。

    要知道在前世的时候，不灭王朝的宝库里多的是圣级武技让他修炼。

    他之所以来挑选，只不过是为了掩人耳目的。

    毕竟如果他在实力弱小的时候，使出了不是龙家的圣级武技，肯定会招惹杀身之祸。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这个道理龙天邪是很明白的。

    所以，有一个龙家的凡级武技傍身，还是很有必要的。

    龙天邪点了点头，朝存放凡级武技的房间走去。

    只不过他并没有发现，林三通的脸上闪过了一丝嘲讽的神色。

    就在龙天邪走到了门口的时候，突然一道亮光闪现在了他的身前。

    他吃了一惊，但是此时他的身体已经停不下来，直接撞在了亮光之上。