
    青风山脉，离青风城百余里地左右。

    路程虽然有点远，但是龙天邪为了修炼，所以这一路上都是在用龙影步赶路。

    也正是因为这个原因，本来需要半天才能到达的路程，硬生生被龙天邪缩小了一半。

    到达目的地之后，龙天邪对于龙影步也愈发的熟练。

    龙天邪看着眼前一望无际，高耸入云，山势险峻的青风山脉，脸上露出一丝如释重负的表情。

    他并没有直接走进去，而是找了一个角落坐下来调息。

    毕竟他这一路过来，灵力还是消耗了一些的。

    既然是要进去猎杀妖兽，自然需要先把灵力全部恢复了再说了。

    随着时间的流逝，天空中的太阳渐渐移到了正南方。

    盘腿坐着的龙天邪也睁开了眼睛。

    他的灵力已经全部恢复了。

    “青风山脉，我要来了。”

    龙天邪缓缓地走进了青风山脉。

    一走进青风山脉，龙天邪只觉得天地突然为之一暗。

    他下意识抬起头一看，原来是因为两旁的树木太过于茂密挡住了阳光。

    山高野兽凶，林深蛇虫毒。

    在前世的时候，龙天邪就对这两句话深有体会。

    龙天邪在前世喜欢游历天下，到过许多的地方。

    有很多地方可以说是非常的凶险。

    不过就是因为他牢牢记着这两句话，所以才能够一次又一次的死里逃生。

    眼前的青风山脉可以说两点都占了。

    龙天邪现在的修为比起前世可以算得上天差地别，他见到眼前的情形，脸上不由得闪过一丝凝重的神色。

    他没有想到青风山脉并不是一个善地。

    之前的龙天邪记忆之中可没有任何关于青风山脉的信息。

    龙天邪预料不到现在这样的情况自然也是情有可原的。

    看来要小心一些才行了。

    想到这，龙天邪深吸了一口气，然后缓缓地朝前走着。

    他走得并不快，每一步都很轻盈。

    他的感知能力也放到了最大。

    风吹树叶的声音。

    飞虫展翅的声音。

    都逃不过他的耳朵。

    虽然这样做对他的灵力会有一定的损耗，但是他现在的修为不高，突入险地，自然得小心为上。

    危险总是会突然出现。

    龙天邪还没有走几步，突然一阵狂风刮过，将道路两旁的树木吹得猎猎作响。

    紧接着一股冰冷的杀意从龙天邪身侧快速袭来。

    龙天邪心中一惊，他侧头看去，只见一只锋利的巨爪从虚空之中狠狠地向他抓来。

    这一下要是被抓中了，非死即伤。

    龙天邪连忙快速向前跨了五步，这才堪堪躲过这只巨爪。

    巨爪擦着龙天邪的衣服一扫而过，在空气掀起一道尖锐的呼啸声，震得龙天邪背后的肌肤生疼无比。

    龙天邪抬头看去，只见一头身高两米，全身青毛的巨狼站在他的面前。

    青冥狼，熔血三重的妖兽。

    龙天邪松了一口气，修为与他相当的妖兽，他倒也没有多畏惧。

    就在这个时候，青冥狼身影突然消失在了原地。

    还没有等龙天邪反应过来，一只青色巨爪便从虚空之中探出，恶狠狠地抓向龙天邪的胸前。

    “孽畜，还想偷袭。”

    龙天邪眼中闪过一丝杀意。

    “龙影步。”

    就在青冥狼的巨爪快要抓到龙天邪的时候，龙天邪身体也从原地凭空消失。

    青冥狼的巨爪一下子抓在了空处。

    “龙吟指。”

    一声爆喝突然响起。

    下一刻，龙天邪突然出现在了青冥狼身侧，右手骈指如剑，无声无息地点在了青冥狼的额头上。

    没有任何灵力激荡。

    也没有任何惊天巨响。

    一人一狼突然这样停了下来，一动也不动。

    仿佛世间都停止了一般。

    很快，青冥狼的眼睛、耳朵、鼻子以及嘴巴居然流出鲜血。

    砰！

    青冥狼直接倒在了地上，溅起阵阵灰尘。

    龙天邪收起右手，面无表情地看着脚下的青冥狼。

    青冥狼的尸体看上去都没有，其实脑袋内部已经被龙天邪强横的指力给击成了一团浆糊。

    龙天邪对于这样的战果心无波澜。

    在龙影步和龙吟指的双重攻击下，不要说同样的修为，就算是比他高两个境界，在来不及防备的情况下，也必定会饮恨。

    不过经过这一番打斗，龙天邪对于龙吟指和龙影步愈发的纯熟了。

    龙天邪满意地点了点头，就算他现在再次面对龙无涯，也绝对不会被困住了，至于龙天俊他都有信心打败对方。

    就在这个时候，龙天邪气海之中的圣痕晶石突然颤抖了起来。

    他眉头一皱，不明白到底发生了什么事情。

    突然，躺在地上的青冥狼尸体冒出了一丝肉眼勉强可见的灰色气体。

    灰色气体直接快速地冲向龙天邪。

    这是气运之力？

    气运之力，虽然看上去是一种虚无飘缈的东西，但却是一股非常重要的力量。

    气运与天赋一样。

    一个人气运之力越强，天赋也就越强，那他成为强者的可能性就越大。

    青冥狼作为一只低级妖兽，气运之力不是很强。

    这股气运之力出现后，直接朝龙天邪冲来。

    龙天邪大吃一惊，他还来不及躲闪，这股气运之力就已经钻进了他的身体之内。

    灰色气体进入气海之后，圣痕晶石立刻发出一道强大的吸力，将气运之力吸了进去。

    圣痕晶石将气运之力吸进去之后，便在不停地颤抖着。

    没过多久，圣痕晶石才停止了颤抖，气运之力也随之被圣痕晶石排了出来。

    气运之力被排出来之后，迅速与他气海之中的灵力融为一体。

    龙天邪瞬间感觉到自己的灵力居然有了一丝丝的增长。

    “原来如此，没想到圣痕晶石居然还有这样的能力。”

    龙天邪见状心中一喜。

    原来圣痕晶石把气运之力吸进去之后，直接将其转化成灵力。

    不过，龙天邪也没有忘记自己此行的目的。

    他立刻掏出一把小刀，破开了青风狼的腹部，取出了一个晶状的物体。

    这就是青冥狼的妖核，也是妖兽最精华之所在。

    龙天邪就是打算取妖核赚钱买丹药，单靠低阶妖兽的气运之力增长修为还是太慢了，而高阶妖兽他现在还惹不起，所以最快的方法还是靠丹药。

    取完妖核之后，龙天邪便离开了。

    青冥狼终究是低阶妖兽，血肉不值钱。

    就这样，龙天邪一路之上，一次又一次地用龙吟指和龙影步猎杀着妖兽，然后再吸取这些妖兽的气运之力增长灵力。

    不过这一路上他遇上的都是低级妖兽，灵力增长得不是很快。

    但是他包裹之中的妖核倒是越来越多了。

    在杀了二十几只的妖兽之后，龙天邪也有一些疲惫了。

    他的身体也因为频繁地使用龙影步，所以也有一些支撑不住了。

    “看来还是这具身体太弱了，必须得赶紧强化身体才行。”

    龙天邪叹了一口气。

    就在这个时候，突然前面一阵激荡的水声传入他的耳中。

    原来他走到了一个巨大的瀑布前。

    龙天邪看着瀑布，心中不由得一动，一个绝妙的主意在他的脑海里浮现出来。