
    龙天邪心里大吃一惊，因为他不清楚这道亮光会对他产生什么样的伤害。

    不过，他很快就放下心来了。

    因为这道亮光只是发出了一道相当柔和力量把他给弹开了。

    龙天邪被弹得后退了数步。

    这个时候他才注意到，原来功法房的门口居然有一道透明的护罩挡着。

    “这是怎么回事？”龙天邪问道。

    林三通答道：“家族规定，想要拿武技，必须凭实力穿过护罩。”

    “你之前为什么不告诉我？想看我笑话吗？”龙天邪脸色一冷，问道。

    “不敢，我以为您知道。”林三通闻言心中一凛，连忙解释道。

    龙天邪冷哼了一声，没有跟林三通计较。

    当务之急，还是把护罩破掉才行。

    他默默地看着眼前的护罩。

    如果是放在前世，这种程度的护罩自然不放他的眼里。

    但是以他现在的实力，想要强行突破，难度不小。

    不过，龙天邪在前世的时候喜欢到天下的各个禁地去游历，对阵法和禁制之法也都有所涉猎。

    这种程度的护罩自然难不倒他。

    只要找到护罩的最弱点就可以破开了。

    想到这，龙天邪把右手放在了护罩上，闭上了眼睛，然后将灵力输入了护罩之中。

    林三通见状，脸上闪过一丝不屑的神色。

    这个护罩没有熔血四重的境界是破不开的。

    就凭你这个废物的修为，也想拿到功法，简直是痴心妄想。

    当然这样的话，他也只敢在心里嘀咕一下了。

    想起刚才龙天邪刚才差点杀了他，他到现在还有一些心有余悸。

    不过，他坚信龙天邪是不可能破得开护罩的。

    龙天邪到最后也一定会空手而归。

    就在林三通心里不停嘀咕的时候，龙天邪突然睁开了眼睛。

    找到了。

    龙天邪心中一喜。

    只见他的手突然一震，一道红色的灵力从手掌冒出。

    他想干什么？他还真想破掉护罩吗？

    看到了龙天邪的举动，林三通心里疑惑地想道。

    林三通心里仍然不相信龙天邪能够破掉护罩。

    就在这个时候，龙天邪竖起冒着红光的手，如同一把刀一样狠狠地劈在了护罩上。

    哼！不自量力，护罩有那么好破的吗？

    林三通不屑地想道。

    噗！

    龙天邪的手直接劈进了护罩。

    紧接着，龙天邪的手立刻从上往下切了下去。

    本来难以攻破的护罩此时居然如同纸糊一般直接被切开了一道缝隙。

    怎么可能！

    看到这样的情况，林三通整个人陷入了呆滞。

    “你是不是以为我破不了？”龙天邪看向林三通冷冷地说道。

    “不敢。”林三通闻言，连忙说道。

    龙天邪没有再理会他，而是穿过了护罩。

    当他穿过护罩的之后，护罩也恢复了正常。

    龙天邪走进武技房，下意识地四处看了看。

    以前的龙天邪从来没有进来过这里，并没有关于这里的任何记忆。

    所以，这也是算得上龙天邪第一次来到这里，

    这里的陈设和丹药房相似，同样摆着许多木架子。

    不同的是木架子上摆着的是各种各样的武技。

    每个木架子上都标明着武技的种类。

    掌法、腿法、指法，拳法、身法。

    各类武技可以说一应俱全。

    龙天邪漫不经心地四处晃荡着。

    这里的武技等级太低了，龙天邪真是看不上眼。

    但是，他又不得不学习一门龙家的武技来掩人耳目。

    “算了，随便挑一本吧。”

    龙天邪嘴里嘀咕道。

    随后，他开始穿梭于各个木架之间找寻自己的目标。

    没过多久，他从木架上随意拿了一本名为龙影步的武技。

    之所以挑选龙影步是因为这是一本身法武技。

    他现在修为还很弱，有一个身法傍身还是非常必要的。

    挑好之后，龙天邪便打算离开这里。

    就在这个时候，他突然看到一本沾满灰尘的书静静地躺在角落里。

    这是什么？

    龙天邪走上前，拿起这本书然后吹掉了盖在上面的灰尘。

    这本书很快便露出了真容。

    原来这是一本名叫龙吟指的武技。

    龙天邪好奇地翻开了这本书。

    当他看清这本书的内容之后，却越看越惊喜。

    原来龙吟指虽然是一本凡级武技。

    但是它却不是一本普通的凡级武技。

    这居然是一部会升级的凡级武技。

    也就是说，这部武技会随着他修为增长而提升等级。

    就是它了。

    龙天邪当然不会错过这部武技。

    至于为什么这么厉害的武技会蒙尘至此，龙天邪不得而知。

    这也不是他关心的事情。

    至于龙影步他也没有放回去，直接把这两本武技拿在了手上，然后破开护罩离开了这里。

    来到外面之后，龙天邪来到林三通的身前。

    “我要这两本武技。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “这……，家主不是说只能挑选一本武技的吗？”

    林三通皱着眉头问道。

    “我想挑选两本武技，你有意见吗？”

    龙天邪眼中厉色一闪，缓缓地说道。

    “不敢。”

    林三通见龙天邪一言不合就想动手的架势，哪里还敢多说话。

    “这样就最好，把我们两本武技拓印下来。”

    龙天邪把两本武技放在了林三通的手上。

    武技是不能带出去的，所以只能拓印。

    这个规矩，龙天邪是知道的。

    林三通将两本功法接在手里，说道：“天邪少爷，拓印一本武技要一个金币。”

    “还要金币？”

    龙天邪皱了皱眉头，然后用似笑非笑的眼神看着林三通。

    这个废物不想付钱。

    林三通何等聪明，瞬间便猜出了龙天邪的意图。

    不过，他已经被龙天邪给打怕了，哪里还敢说收钱的事。

    于是他立刻说道：“天邪少爷第一次来天机阁，也是难得，这钱我付了。”

    “那我就不客气了。”龙天邪笑着说道。

    随后两个人回到了大厅，林三通便拿着武技拓印去了。

    没过多久，林三通回到了大厅，把拓印好的武技放到了龙天邪的手中。

    “天邪少爷，请拿好。”林三通笑着说道。

    龙天邪接过两本功法，然后说道：“有劳林执事了，我还要练功，先走了。”

    说完后，他便离开了这里。

    林三通看着龙天邪的背影，本来谄媚的脸色立刻变得怨毒无比。

    “龙天邪，我是不会善罢干休的。”林三通咬牙切齿地嘀咕道。

    遭到这样的奇耻大辱，他当然不会甘心就这么算了。

    但是林三通也知道自己打不过龙天邪。

    想要对付龙天邪，还是得求助龙无涯。

    于是，林三通当值结束之后，便一刻也没有停留地赶到了龙无涯的住处。