
    不过，龙天邪很快便清楚了原因。

    看来刚刚因为强行吸收时空法则之力，使得身体受了内伤了。

    龙天邪无奈地叹了一口气，吃力地从地上爬起来，然后盘腿坐好，运气灵力开始疗起伤来。

    幸好他受的伤不是很重，没过多久，内伤就完全恢复了。

    他从地上站了起来，看了看上空的时空法链，脸上尽是无奈之色。

    现在的修为还太低了，领悟法则还是太早了，以后再说吧。

    还是先修炼武技吧。

    他拿出从天机阁里拿出的两本武技。

    本来一开始他是想修炼前世的武技镇世皇拳的。

    但是他心里很清楚镇世皇拳的威力，以他现在的修为和这副身体的资质，还无法修炼得了镇世皇拳这么高深的武技。

    他看着两本武技，决定先修炼龙吟指。

    龙天邪打开龙吟指看了一会之后，然后站了起来。

    他闭上眼睛，身体猛然一震，红色的灵力透体而出，两道光圈将他围住。

    紧接着他伸出右手食指和中指，双指骈指如剑。

    红色的灵力在他的手指上不停地环绕，手指之处居然响起阵阵龙吟之声。

    “龙吟指。”

    龙天邪睁开眼睛大喝一声，然后双指对着身前的虚空一指。

    只见龙吟之声大作，红色的灵力离指飞出，撞在了他身前的地上。

    咚！

    灵力在地上狠狠地砸出了一个圆洞。

    不过，龙天邪反而皱了皱眉头，脸上露出了一丝不满的神色。

    威力为什么这么小，可能最多就是初入门径的威力。

    每个武技的精通程度都分为四个阶段。

    初入门径、炉火纯青、登峰造极、天人合一。

    以龙天邪前世的天赋来说，就算是圣级功法放在他的手里，最起码也能练到登峰造极的阶段。

    然而，让他预料不到的是，当他施展出龙吟指之后，威力却只有最低级的初入门径。

    这让一向对自己天赋很有自信的龙天邪，不禁有一些怀疑人生了。

    难道重生之后，自己的天赋也下降不成？

    不信邪的龙天邪又试了一遍，结果又都是如此。

    不过他也很快便找到了原因。

    原因就出在他这具身体上。

    实在是因为这具身体的资质太差了。

    龙天邪前世之所以能够把所有的武技发挥到最大威力，除了他的天赋好之外，他的肉体也是强横无比。

    也正是因为这个原因，前世的龙天邪每次修炼武技，身体自然而然能做出最佳的状态，从而发挥最大的威力。

    现在的龙天邪的身体实在是太差了，虽然龙天邪知道如何修炼能达到最佳状态，但是身体却做不出相应的反应。

    原来是这样。

    龙天邪无奈地叹了一口气。

    唯今之计，除了提升修为之外，还得修炼肉体才行啊！

    龙天邪倒也不是很担心，要知道不灭霸极功是辅修肉体的功法。

    只要他努力修炼，一定可以让这具身体达到前世的状态。

    想通了这一点，龙天邪也就不再纠结了。

    他把龙吟指放了回去，拿出了龙影步。

    目前实力不行，先把身法练好，这样遇上强敌也能逃得掉。

    龙天邪虽然是一个心高气傲的人，但是也不是一个迂腐之人。

    千年的血仇仍在心里，怎么可以轻易丢掉性命？

    就在他打算开始修炼龙影步的时候，头顶上的时空法链无风自动，剧烈地摇晃起来。

    这么多根的巨大的时空法链突然摇晃起来，发出的声音自然是巨响无比。

    龙天邪连忙抬起头一看，只见时空法链之上本来静止的符文突然疯狂的涌动起来。

    那些玄奥无比的符文如同一条条小虫一般，在时空法链之上不停窜动着。

    没过多久，这些符文居然一个个掉在了地上。

    这是怎么回事？

    龙天邪见状大吃一惊，面对眼前这样的情形百思不得其解。

    不过面对这样的情况他也不敢轻举妄动，只得退后了十数米，一脸戒备地看着。

    这些符文不停地掉在地上，慢慢地堆积在一起。

    随着掉在地上的符文越来越多，符文也堆积得越来越高。

    很快，符文便堆积得如龙天邪一般高大。

    就在这个时候，符文突然光芒大放。

    龙天邪见状，脸上戒备之色更重。

    他不知道光芒散尽之后，到底会发生什么事情。

    光芒很快散尽。

    出乎龙天邪意料之外的是，光芒散尽之后，居然出现了一个虚影。

    这是什么鬼？

    龙天邪一脸疑惑地看着这个虚影。

    这个虚影是一个身穿一身白色长衫的中年人，脸上棱角分明，剑眉星目，长得颇为俊俏。

    只不过这个虚影看上去双眼无神，表情麻目，让他的气质打了几分折扣。

    龙天邪走上前，来到了虚影的身前，正打算用手碰一下虚影。

    就在这个时候，虚影突然动了起来。

    龙天邪吓了一大跳，连忙双腿一蹬，退到了刚才站的位置，然后一脸戒备地看着对面的虚影。

    只见虚影缓缓地举起右手，伸出食指和中指，缓缓地向前轻轻地向前点了一下。

    龙吟指？

    龙天邪很快就认出来了，虚影的手势很明显就是他刚才使出的龙吟指。

    但是，虚影终究是虚影，使出的龙吟指只是空有姿势而无威力。

    一开始，龙天邪并没有在意，以为这个虚影只是在模仿他。

    不过很快他便发觉出了不同。

    虽然虚影使出的龙吟指，但是在出招的时候，身体却和龙天邪有着细微的不同。

    龙天邪立刻收起了心思，仔细地看着虚影出招的手势。

    很快，龙天邪便看清楚了虚影出招的细节。

    看清楚之中，他心中剧震。

    这是天人合一阶段的龙吟指。

    而且是他现在的身体状态能够施展出来的龙吟指。

    实在是太好了。

    龙天邪心中大喜。

    他没有想到圣痕空间之内除了时空法链之外，还要这么大的惊喜，看来以后无论练什么武技都要到圣痕空间里来练了。

    事不宜迟，现在就开始吧。

    龙天邪立刻跟着虚影开始练起了天人合一阶段的龙吟指。

    想到这，他立刻闭上眼睛，开始调动全身的灵力。