
    林三通急匆匆来到了龙无涯的住处。

    对于他而言，这里对他非常熟悉。

    他来到这里没作任何停留，直奔大厅。

    当他来到大厅的时候，这里除了龙无涯和龙天俊之外，出乎意料的是龙无寂居然也在这里。

    “大爷，姐夫。”林三通连忙上前见礼。

    “三通，你的脸怎么回事？”

    龙无涯见林三通脸都肿了，大吃了一惊，立刻问道。

    “姐夫，您可得为我作主啊！”

    林三通扑通一声，跪在了地上，然后大声地哭道。

    “发生了什么事情？”龙无涯皱着眉头问道。

    林三通立刻把刚才发生的事情添油加醋地说了一遍。

    听完后，龙无涯狠狠地拍了一下身旁茶几。

    “岂有此理。”

    龙无涯怒声说道：“你没告诉他你是我的人吗？”

    “说了，但是他说……”

    说到这里，林三通脸上故意露出了一丝迟疑的神色。

    “他说什么？”龙天涯冷冷地问道。

    这个可以给龙天邪泼脏水的机会，林三通当然不会错过。

    他心里冷笑了一声，但是表面上却无奈地叹了一口气。

    “他说今天他打死您两个人，您连屁都不敢放一个。”

    林三通小心翼翼地说道。

    这一下真的算是戳中了龙无涯的痛处。

    龙无涯闻言脸色一阵红一阵白，再也压制不住自己的怒火。

    他忽地座位上站了起来，怒道：“我现在就去一掌把这个废物打死。”

    说完后，他便气冲冲地朝外面走去。

    林三通见状心中一喜，这正是他想要的。

    龙天邪，你死定了。

    林三通心里得意地想道。

    “二弟，稍安勿躁。”

    就在这个时候，龙无寂突然开口了。

    龙无涯停下了脚步，一脸愤愤地说道：“大哥，你让我如何稍安勿躁？”

    “他好歹是老头子的亲孙子，就这样突然打死他，容易授人口实的。”

    龙无寂淡淡地说道。

    “难道就这么算了？”龙无涯问道。

    龙无寂缓缓地说道：“天俊跟他不是有三个月之约吗？三个月后再收拾他不迟。”

    “是啊！爹，三个月后，我会让他生不如死。”

    龙天俊也帮腔道。

    听到二人的话，龙无涯站在原地沉吟了许久。

    “也罢，让他再活三个月。”

    龙无涯一脸不甘地坐回了自己的座位。

    林三通见状，心里不禁很是失望。

    他心里很清楚，自己借刀杀人的计划失败了。

    想要龙天邪死，只有再等三个月才行。

    他的心里虽然很不甘。

    但是，这样的心情他当然不敢表现在脸上。

    他只能面无表情地站在一旁一句话也不敢说。

    且不提林三通复杂的心思。

    龙天涯在坐回自己的座位后，好像突然想了什么似的。

    “大哥，万一这个废物三个月后真的修炼到了熔血五重该怎么办？”

    龙无涯皱着眉头问道。

    “爹，怎么可能？”龙天俊哈哈笑道。

    龙无寂点点头，说道：“你未免也太杞人忧天了。”

    “大哥，不是我杞人忧天，你不觉得这个废物跟以前完全判若两人了吗？”龙无涯说道。

    “那又如何？以他的天份，想要在三个月内达到熔血五重，根本就是痴心妄想。”龙无寂毫不在意地说道。

    龙无涯说道：“话虽如此，但是我心里总有不好的预感。”

    “在龙家，能够在三个月内提升三个境界的，只有天鸣吾儿方能做到。”

    说到这里，龙无寂的脸上闪过一丝得意。

    他口中天鸣吾儿，便是他的儿子龙天鸣。

    坐在一旁的龙无涯和龙天俊听到这个名字，身体同时一震。

    龙天鸣，对于龙家来讲是一个非常荣耀的名字。

    他从一出生修炼便展现出惊人天赋，年仅十七岁便修炼到了熔血九重。

    随后被五大宗门之中最强的擎天宗看中招为了弟子。

    现在已经过去了三年，他的修为达到了何种地步，更是让人无法想象。

    “天鸣真是龙家的骄傲啊！”龙无涯一脸艳羡地说道。

    说完后，他对龙天俊说道：“你可要向天鸣看齐啊！”

    “父亲放心，天鸣哥哥一直是我的榜样。”龙天俊连忙说道。

    龙无寂哈哈笑道：“二弟，你觉得龙天邪的天赋能比得上天鸣吗？”

    听到这句话，龙无涯心中的担忧尽去。

    龙天邪的天赋当然不可能比得上龙天鸣。

    “既然是这样，那我没有什么可担心的了。”龙无涯冷冷地说道。

    龙天俊说道：“爹，您放心吧，三个月后，我一定会亲手废掉龙天邪，为您出气。”

    三人随后又说了一会儿话之后，龙无寂便离开了这里。

    龙无寂离开后，并没有直接回到自己的住所。

    他来到了一处比较幽静的房子面前，轻轻地敲了敲了门。

    没过多久，门吱呀一声打开了。

    开门的是一个十六七岁，身穿一袭白色长裙，肌肤胜雪，相貌秀丽的女孩。

    虽然这个女孩年纪尚小，但是她的气质却是十分清冷，让人不敢靠近。

    “爹爹，您来找我有事吗？”清冷女孩淡淡地问道。

    她的语气很淡，好像这个世间没有什么事情可以让她动容。

    “天月，给你的修炼资源出了一点意外。”龙无寂说道。

    原来这便是抢了龙天邪修炼资源的龙天月。

    出了一点意外？

    龙天月闻言，皱了皱那一双弯弯的月眉。

    “发生什么事情了吗？”

    龙天月的表情很快恢复了正常。

    “事情是这样的。”

    龙无寂把今天在议事厅的发生的事情原原本本地说了出来。

    听完后，龙天月顿时陷入了沉默。

    过了一会儿，她才缓缓地说道：“父亲，半年后就是五大宗门的选拔了。”

    龙无寂闻言一愣，然后点点头说道：“我知道。

    “我的目标擎天宗。”龙天月说道。

    龙无寂说道：“我也知道，你想追寻天鸣的脚步。”

    听到这个名字，龙天月淡然的脸色有了一丝波动。

    “我必须在半年内修炼到熔血九重，才能进入擎天宗。”

    龙天月缓缓地说道：“所以那份资源我用定了。”

    “可是万一三个月后龙天邪真的达到目标了怎么办？”龙无寂问道。

    “熔血五重，在我面前仍然是蝼蚁，蝼蚁没有发言权。”

    龙天月面无表情地说道。

    “我明白你的意思了。”龙无寂缓缓地说道。

    “那我去修炼了，资源的事情拜托您了。”

    说完后，龙天月便走回了房间。

    龙无寂微微摇了摇头，也离开了这里。