
    龙天邪不可思议地看着穿透自己身体的长剑，他没有想到他此生最爱的女人居然会动手杀他。

    “青月瑶，我如此深爱你，你为何要杀我？”

    龙天邪心中大恨，疯狂调动全身的内力，挥起右掌狠狠地向前一挥，即使是死也要杀掉这个狠毒的女人。

    但是他没有想的是，他这一掌挥出却没有丝毫力量。

    龙天邪猛地睁开眼睛，这才发现自己身处在一个简陋的房间内，床板硬梆梆的，被子也十分的单薄。

    龙天邪本是不灭大帝龙不灭的独子，更是帝临天下不灭王朝的继承人。

    龙不灭天生圣体，世之天骄，仅花了三百余年时间便晋级至尊之境，随后率领不灭军团征战天下三十年，建立了无敌于天下的不灭王朝。

    龙天邪作为龙不灭的独子，更是天赋异禀，二十岁时，便已超凡入圣，成为年轻一辈第一人，让无数年轻高手仰望，随后更是在二十五岁之时娶得天下第一美女青月瑶为妻，让无数人艳羡不已。

    然而，让龙天邪没有想到的是，最亲近的枕边人居然对他突施杀手。

    “我不是被青月瑶杀死了吗？我怎么会出现在这里？”龙天邪坐在床上喃喃自语地说道。

    这个时候，他的脑袋突然传来一阵胀痛，一阵不属于他的记忆侵入他的脑海，没过多久，便和他原本的记忆融为一体了。

    龙天邪在融合记忆之后，才知道这个世界已经过去了一千年。

    千载之下，世事沧海桑田。

    曾经强大的不灭王朝已经烟消云散，取而代之的是千年前突然崛起的青帝，而这个青帝正是杀死他的青月瑶。

    而龙天邪附身的这具身体刚巧也叫龙天邪，今年十六岁，是青风城龙家家主龙云天的孙子。

    家主的孙子听上去地位很高，但是龙家作为龙啸大陆青风城有名的大世家，家主的孙子何其之多，龙天邪不过是其中之一罢了。

    龙天邪出生以后，父母非常诡异地相继去世，龙家很多人都以为是龙天邪是不详之人，幸好有他母亲的陪嫁丫鬟抚养他，否则他连长大都不可能，但是这个抚养他的丫鬟也在去年去世了，龙天邪从此成为了真正的孤家寡人，再加上他天生体弱多病，练武资质奇差，龙天邪这十几年在龙家可谓是十分的不受待见。

    “想不到，我居然重生了，真是天不亡我啊！哼，青月瑶，你给我等着，上一世的账，这一世我要你十倍偿还。”

    龙天邪在搞清楚事情的经过后，脑海中闪过青月瑶杀死他的场景，心里充斥着复仇的烈火。

    不过，他心里很清楚要找青月瑶复仇，首先必须要恢复自己的实力才行，毕竟青月瑶在前世的时候，在他的帮助下，修为已然不弱，现在经过了千年的修炼，她到达了何种境界，龙天邪简直不敢想像。

    事不宜迟，龙天邪立刻开始检查起自己的身体来。

    检查完身体后，龙天邪心里长叹了一声，这具身体的天赋已经差到超乎他的想像，经脉闭塞，气海狭小，已经十六岁也才堪堪达到熔血二重，这种人生在武道世家，也不知道是他的悲哀，还是家族的悲哀。

    “想我前世天赋何等强悍，想不到这一世居然会附身到这么一个废物身上，真是让人无语。”

    不过，郁闷归郁闷，龙天邪根本就不担心这种事情。

    因为他是龙天邪，前世的他，通晓不灭王朝各种功法和战法，只要给他时间，他一定可以在很短的时间内重回巅峰。

    “还是让我从自己的记忆里看看现在什么样的功法可以解决目前经脉闭塞的问题吧。”

    龙天邪立刻盘腿坐了下来，打算从自己的记忆中找出适合的功法。

    就在这个时候，一个面容清秀的婢女突然一脸急切地冲了进来，大叫道：“少爷，不好了。”

    龙天邪通过记忆得知，眼前的婢女是他的丫鬟，名字叫小兰，是上一个龙天邪从街上捡来的，这么多年，龙天邪在龙家上下遭尽奚落，受尽冷眼，只有小兰一个人无怨无悔地陪在他的身边，所以二人名为主仆，实为兄妹。

    由于有上一个龙天邪记忆存在的原因，龙天邪自然而然对小兰有亲近的感觉，他笑着说道：“小兰，这么慌慌张张有什么事吗？”

    小兰气喘气吁吁地说道：“少爷，我刚才听到人说，现在族长和长老们正在议事厅商量想要中断你的修炼资源，把你逐出家族。”

    龙天邪闻言，心里冷笑了一声，想不到这具身体以前的主人在家族里真的是没有地位，要知道龙天邪的修炼资源可是他的父亲在临死前留下来的遗产，没有想到现在有人看到他是一个废物，居然想要趁机图谋这份遗产。

    不过幸好之前的龙天邪已经死了，要不然还真就被赶出去了，既然鹊巢鸠占了，那就为我的前任做点什么事情吧。

    想到这，龙天邪从床上坐了起来，缓缓地说道：“想赶我出去，哪有那么容易，我现在去会会他们。”

    小兰大惊失色，连忙拉住龙天邪，说道：“少爷，你可千万去不得，那里你是不能进去的，否则会被罚的。”

    龙天邪哈哈大笑道：“放心吧，我敢保证不会有人敢罚我。”

    小兰见龙天邪决心已定，心里叹了一声，去就去吧，大不了我替少爷挨罚就是了。

    想到这，小兰便点点头，说道：“好，我陪少爷一块去。”

    随后，两人出了门径直往议事厅走去。

    两人来到了议事厅门口之后，只见门口有两个家丁打扮的人守在门口。

    这两个家丁也看到了龙天邪两人的到来，但是他们看向龙天邪的眼神没有丝毫的尊敬，反而一脸的鄙视和不屑。

    “站住，议事厅重地，闲杂人等不得进入。”

    龙天邪心想，闲杂人等应该是说小兰吧，于是便对小兰说道：“你到这里等一下我吧。”

    说完后，他继续往向前走去。

    谁知道这个家丁再次伸出手，喝骂道：“我说了是闲杂人等不得入内，你人是废的耳朵也是废的吗？”

    说完后，这个家丁的眼中闪过一丝变态的快感，要知道他一个下人，居然可以肆无忌惮的辱骂一个少爷，这让他的内心获得极大的成就和满足感。

    另一个家丁虽然没有说话，但是他却是一副看好戏的样子站在一旁。

    小兰在一旁气得直掉地眼泪，说道：“少爷不是废物，你们才是废物。”

    龙天邪冷冷地看着眼前的家丁，淡淡地说道：“你叫什么名字？”

    这个家丁见龙天邪被自己这么侮辱都没有一点动怒的样子，心里反而更加的得意。

    他斜着眼睛看着地龙天邪，张狂地说道：“我是二爷的家丁张朋，你这个废物想要进去是吗？”

    说完后，张朋把双脚打开，哈哈笑道：“只要你从我下面钻过去，我就让你进去。”