
    天机阁是龙家存放武技和丹药的地方。

    龙天邪之前很少去那里。

    这也就是小兰听到龙天邪想要去天机阁的时候那么吃惊的原因。

    “没事，刚刚家主同意让我去天机阁领取丹药和武技。”龙天邪笑着说道。

    小兰这才长舒了一口气，说道：“原来是这样，那我就放心了。”

    “那我们走吧。”龙天邪说道。

    说完后，他便转身朝天机阁走去。

    “少爷，等一下。”小兰突然叫住了他。

    “怎么了？”龙天邪停下脚步问道。

    小兰指了指他的衣服，说道：“您的衣服有血，要不要换一件衣服过去？”

    “不用了，就这样去吧，衣服等回去再换就是了。”

    龙天邪摇了摇头，然后继续朝前走去。

    小兰见状，虽然不明白龙天邪的意思，但是他也没有多问，只好跟在了龙天邪的身后。

    然而，小兰并不知道的是，龙天邪不想换衣服，是有他的自己的考量的。

    虽然龙云天答应了让他去领取丹药和武技，但是他心里很明白，领取丹药和武技是不会这么顺利的。

    因为龙云天只是口头上答应他，并没有给他任何凭证。

    再加上平时他的地位本来就低，管理天机阁的执事一定会为难他。

    所以他才想穿着带血的衣服去，这样可以震慑到对方。

    如果龙云天知道他的心思，一定会很吃惊。

    龙天邪的确把他的心思全部猜对了。

    刚才在议事厅的时候，虽然他对龙天邪诸多维护。

    不过，在龙天邪向他讨要资源的时候，他的心里还是有一些不舍的。

    作为一个家主，他考虑更多的是如何有限的修炼资源发挥最大的作用。

    在他的心里，如果把修炼资源拿给龙天邪用，纯属是浪费。

    当龙天邪问他要资源的时候，他只是口头上答应了。

    但是也仅仅是口头上答应了而已。

    龙云天的意思已经很明显了。

    你自己去要，有本事要的到，东西就是你的。

    没有本事，那就怪不了别人了。

    对于龙云天的行为，龙天邪的心中当然腹诽不已。

    不过他也只敢腹诽了，毕竟龙云天好歹也救了他一命。

    他自然也不好多说什么。

    既然要我自己凭本事拿，那我就拿给你看看。

    抱着这样的心态，龙天邪带着小兰来到了天机阁的门口。

    天机阁作为龙家生产和存放修炼资源的所在，可以说是整个龙家最重要的所在，也是龙家守卫最严密的所在。

    它位于整个龙家的正中央，是龙家所有的建筑中最高的一栋，样式十分的古朴。

    天机阁一共有五层楼，每一层都用十分的粗大的钢铁所绑成的笼子死死地围住。

    而且东南西北四个方向的铁笼子上都绑上了铃铛，只要有人碰到了铁笼子，铃铛就会响。

    最夸张的是，天机阁只有一道门，这道门总是有四个人把守，而且两个时辰换班一次。

    也正是因这么严密的防卫，龙家的天机阁这么多年来从未发生过失窃的事情。

    龙天邪知道天机阁是不能让外人进去的。

    所以他低声对小兰说道：“你在这里等我一下。”

    说完后，他便朝天机阁的大门走了过去。

    天机阁的守卫当然认识龙天邪，而且他们也知道龙天邪的底细。

    他们每个人的脸上都闪过一丝惊异的神色，对龙天邪突然来到天机阁有些意外。

    只不过，他们并没有说什么，也没有阻拦龙天邪。

    龙天邪也顺利地走进了天机阁。

    走进天机阁之后，一楼的大厅这里有许多进进出出的人。

    他们都是来这里领取修炼资源的。

    当他们看到龙天邪的时候，脸上同样闪过了十分意外的神色。

    “龙天邪怎么跑到这里来了？”

    “是啊！他也是跑到这里来也是想领取资源吗？”

    “有可能，听说他的资源已经被扣下来不能用了。”

    “哼，他这么废物，用了资源也是浪费。”

    “你们看，他的衣服上怎么有一些暗红色的东西，好像是血呢，会不会是跟人比试留下的？”

    “怎么可能？以他的实力跟人比试，留下的只能是他的血。”

    听到了众人议论声，龙天邪不由得皱了皱眉头。

    看来自己的废物之名真的是深入人心啊！

    龙天邪心里无奈地想道。

    不过，这是最后一次。

    过了今天之后，我一定会甩掉废物的帽子。

    我龙天邪怎么可以成为一个废物。

    想到这，他没有再理会众人，抬头看向前方。

    只见大厅通往楼上的门口坐着一个人。

    当龙天邪看清楚之后，不由得皱了皱眉头。

    坐在那里的人，名字叫林三通。

    林三通是一个四十多岁，五短身材，面貌凶狠的中年男人，也是天机阁的执事。

    天机阁的执事有很多，林三通是其中之一。

    不得不说，龙天邪的运气很不好，刚好遇上林三通当值。

    龙天邪看到此人之所以皱眉，是因为林三通是龙无涯的的小舅子。

    既然林三通是龙无涯的人，自然不可能让龙天邪轻易领取到东西。

    果然不出我所料，看来要顺利拿到东西，真的得费一番手脚了。

    龙天邪心中暗暗想道，然后来到了林三通的身旁。

    “家主让我来领取三枚凝血丹和一本武技。”龙天邪缓缓地说道。

    林三通看着龙天邪，脸上闪过一丝嘲讽，问道：“可有凭条？”

    “没有。”龙天邪摇了摇头，说道。

    林三通闻言，狠狠地拍了一下身前的桌子。

    “你好大的胆子，没有凭条也敢来领取资源，肯定是假借家主之命，我看你是活得不耐烦了吧？”林三通大声地说道。

    龙天邪面无表情地说道：“的确是家主让我来的，你不信可以去问他。”

    “不用问就知道这是假的。”林三通不屑地说道。

    龙天邪冷冷地说道：“为什么？”

    “因为你是一个废物，家主怎么可能会同意将资源浪费在你身上？”林三通阴阳怪气地说道。

    废物！

    龙天邪眼中厉色一闪，淡淡地说道：“你叫我废物？”

    “不是我叫你废物，而是所有人都叫你废物。”林三通轻蔑地笑道。

    龙天邪冷哼了一声，说道：“你是想找死了。”

    “你一个废物能把我怎么样？”林三通一脸得意地说道。

    话音刚落，他心里突然升起一丝凉意。

    啪！

    一记响亮的耳光响彻了整个大厅。