
    看着扑来的裂风豹，龙天邪脸上闪过一丝不屑的神色。

    晋级熔血四重之后，裂风豹的速度已经对他造成不了什么威胁。

    他非常轻松地闪开了裂风豹的攻击，然后手中的小刀再次划过了裂风豹的喉咙。

    裂风豹再次痛苦地惨嚎起来，喉咙上面再次添加了一道伤口。

    在接下来的时间里，龙天邪不停地施展着龙影步在裂风豹的身上留下一道道伤口。

    以他现在的实力当然不可能对裂风豹一击致命。

    但是裂风豹再强大，血流多了也会死的。

    其实在龙天邪给裂风豹的身上留下第五道伤口的时候，它就想逃了。

    虽然它是一只妖兽，智商虽然简单，但是终究还是有一些智商的。

    不过龙天邪怎么可能会放过它。

    无论裂风豹怎么逃，龙天邪总是能如影随形地在它的身上划下一道道伤痕。

    半个时辰之后，伤痕累累的裂风豹终于发出了一声哀鸣，然后倒在了地上。

    杀死了裂风豹之后，龙天邪立刻走上前。

    他要吸收裂风豹的气运之力。

    一股灰色的气体从裂风豹的尸体上散发出来，钻进了龙天邪的气海之中。

    龙天邪的身体一震，气海顿时被填满了三分之一。

    熔血九重的气运之力果然强大。

    他不由得感叹道。

    接下来，他便打算取出裂风豹的妖核。

    熔血九重妖兽的妖核可以卖一个好价钱。

    就在龙天邪正准备动手的时候，突然一个声音从他身后响了起来。

    “住手，这只裂风豹是我的。”

    遇上劫道的了。

    龙天邪闻言皱了皱眉头，转身看去。

    只见眼前有五个人，其中四个人是三十岁左右的中年人，一个人是十七八岁的年轻人。

    这个十七八岁的年轻人则是站在最中间，其余四人则是一副以他马首是瞻的样子。

    很明显可以看出来，这个年轻人是少爷，而其余四人是侍从。

    站在正中间的年轻人身着一袭白色长衫。

    虽然龙天邪打小生活就很清苦，但是他终究是世家子弟，眼光还是有的。

    年轻人的白色长衫虽然看上去很普通，但是细细看去却是做工精美，一看就知道价格不菲。

    再配上他一脸傲气十足的神色，气质自然比其他四人高出一筹。

    而且刚才说话的也正是这个年轻人。

    “你是什么意思？”龙天邪冷冷地问道。

    年轻人倨傲地说道：“这只裂风豹我要了。”

    “凭什么？”龙天邪冷笑了一声问道。

    年轻人身旁的一个侍从说道：“小子，你不知道我家少爷的身份吗？”

    “不知道，也没兴趣知道。”龙天邪淡淡地说道。

    “我家少爷是雷家家主最疼爱的孙子雷万青少爷。”那个侍从神色傲然地说道。

    雷家的人。

    龙天邪脸上闪过一丝吃惊的神色。

    随后，他的心里涌起了一丝无奈的感觉。

    万万没有想到，来青风山脉居然会碰到其他两大世家的子弟，而且碰到的都不是什么好鸟。

    那个侍从见状，以为龙天邪怕了，便开始得意了起来。

    “怎么样？怕了吧，聪明的赶紧把裂风豹双手奉上，否则……”

    那个侍从得意地说道。

    “我要是不肯呢？”龙天邪当然不怕雷万青。

    众人没有想到龙天邪居然敢拒绝，齐齐脸色大变。

    “你居然敢拒绝我？”

    雷万青从小到大，没有人敢忤逆他的意思。

    没有想到今天一个名不见经传的小人物居然敢不听他的话。

    龙天邪不屑说道：“你算老几？我凭什么要听你？”

    “找死。”

    雷万青顿时暴怒了起来：“你们上去把他给我杀了。”

    “是。”

    四个侍从齐齐应了一声，然后分四个方向将龙天邪围住了。

    “怎么样？现在跪地求饶，我可以考虑不杀你。”雷万青得意地说道。

    龙天邪面无表情地说道：“你现在收手，我也可以考虑不杀你。”

    “冥顽不灵，送他下地狱。”雷万青右手一挥。

    四名侍从立刻身体一震，红色的灵力透体而出，三道光环笼罩着他们。

    都是熔血三重。

    龙天邪脸上浮现了一丝冷笑。

    这几个人是不是智商有问题，明明看到了自己熔血九重的妖兽都能杀掉。

    他们这么低的修为居然还敢来惹我。

    看来这个雷万青是嚣张跋扈惯了，以为天底下没有人敢动他了。

    也罢，送他上路吧。

    想到这，龙天邪的眼中闪过一丝杀意。

    “动手。”

    其中一个侍从大声喝道。

    话音刚落，四名侍从同时右腿一蹬，朝龙天邪扑了过去。

    四个人虽然是一齐动身，但是出手攻击的位置不一样。

    其中两人一前一后，同时攻击龙天邪的上半身。

    另外两人一左一右，同时攻向龙天邪的下半身。

    可见这四人非常精通合击之术，而且已经配合多年。

    有了这套合击之术，就算他们的修为不高，碰到修为高的人，也是有一战之力的。

    这样的攻击可以说把龙天邪所有的退路全部给封死了。

    很快，四人的攻击同时打在了龙天邪的身上。

    打中了。

    四人心中大喜，刚才的攻击他们可是全力一击。

    这一下龙天邪必死无疑。

    雷万青见状哈哈大笑道：“臭小子，你刚才口气那么大，我还以为你很厉害，没想到这么没用。”

    “少爷，不对劲啊！”

    就在这个时候，一个侍从突然惊叫道。

    原来他们虽然打中了龙天邪的身体，但是却有种击在了空处的感觉。

    到底怎么回事？

    四人心中惊疑不定。

    过了一会儿，他们惊恐地发现，龙天邪的身体居然缓缓地变淡，然后消失了。

    这是……残影。

    四人大惊失色。

    雷万青同样大惊失色。

    他没有想到看起来不起眼的龙天邪，居然有这么精妙的身法。

    就在这个时候，突然有四个龙天邪同时出现在了四个侍从的身后。

    原来，龙天邪在四人快要打到他身上的时候，就施展龙影步躲开了。

    也亏得他将龙影步练到了天人合一的阶段，否则还真的会在四人合围之下饮恨。

    由于龙影步的速度实在是太快了，所以在原地留下了一个残影。

    “小心，他在你们后面。”雷万青大声叫道。

    可惜，此时他再怎么喊叫也为时已晚。

    四个龙天邪已经同时伸出了右手，骈指如剑，点在了四个待从的后脑勺处。

    死。

    龙天邪脸上厉色一闪，灵力透指而出。

    指力从四人的脑勺进入，居然直接把额头击出了一个血洞。

    只见四人身体剧烈一震，然后直挺挺地躺在了地上。

    “你……居然敢杀了他们。”雷万青此时已经一脸惊恐。

    他的确没有想到龙天邪胆子居然敢这么大。

    杀完四人之后，四个龙天邪有三个缓缓消失掉了。

    原来那三个都是残影。

    只不过因为他的速度太快了，所以在雷万青的眼中如同四个人一起出手一般。

    龙天邪看也没看脚下的尸体，冷冷地说道：“下一个死的就是你。”