
    话音刚落，龙天邪双指对着水滴轻轻一点。

    一股强大的灵力透指而出，狠狠地撞在了水滴之上。

    指风虽然没有挡下所有的水滴，但是直接在扑天盖地的水滴中间击穿了一个大洞。

    剩余的水滴擦着龙天邪的身体呼啸过，全部击在了他身侧的树上。

    梆梆梆梆！

    一阵密集敲击木头的声音响起，然后便飞起了漫天的木屑。

    看着身旁已经有一些摇摇欲坠的树木，龙天邪心有余悸，这个女人好狠啊！

    他满脸怒容地看向对方。

    此时河里的少女已经穿好了衣服，也正一脸怒容地看着他。

    当龙天邪看清楚对方的相貌之后，立刻便惊呆了。

    因为他没有想到河里的女人长得还挺漂亮的。

    只见这个少女年约十七八岁，肤光如雪，双眸犹如辰星般闪亮，挺秀的瑶鼻与她清新脱俗的俏脸相得益彰，一头乌黑的长发还在滴着水，更是散发出一种致命的吸引力。

    这个少女没有想到自己刚才那一招居然会轻易被破掉，所以有一些意外。

    她当然并不打算变这样轻易放过龙天邪。

    于是，她脸上再次闪过一丝杀气，打算继续出手。

    龙天邪见状，连忙伸手制止道：“姑娘，且听我解释。”

    “无须解释，今天就是你的死期。”

    这个少女娇躯一振，灵力透体而出，赫然是熔血六重的修为。

    “今天无论如何我都要杀了你。”

    说完后，她右脚狠狠一跺，身体借力瞬间便冲到了龙天邪的身旁。

    “去死吧。急风骤雨拳。”

    这个少女伸出右拳，突然剧烈的颤抖起来。

    她的右拳突然化作无数的拳影，如同雨点一般对着龙天邪的周身要害罩去。

    龙天邪吃了一惊，他没有想到这个少女年纪跟自己差不多，修为居然这么高。

    不过，他当然不打算坐以待毙。

    龙影步。

    就在漫天的拳影快要打在他的身上的时候，立刻便施展出了龙影步，瞬间离开了原地。

    这个少女一拳击空，微微有一些吃惊，显然没有意料到龙天邪有这么精妙的身法。

    龙天邪离开原地之后，出现在了另一边。

    还没有等这个女人有所动作，他便立刻大声说道：“姑娘，我也是无意中到这里来的，而且我真的什么都没有看到。”

    “我不管你如何信口雌黄，我今天一定要你死。”

    这个少女不理会龙天邪的解释，而是继续攻击着龙天邪。

    果然失去理智的女人是不可理喻的。

    龙天邪顿时感觉无比头疼。

    虽然对方不能拿他怎么样，但是这件事情还是他理亏，所以他也不太好出手。

    更何况对方修为比他高这么多，就算是自己出手估计也不能拿对方怎么样了。

    就在龙天邪思量的时候，这个少女的攻势再次到来。

    无奈之下，他只得继续躲闪。

    两个人就这样一个打，一个躲，足足持续了一个时辰。

    一个时辰不停的猛烈攻击，这个少女的速度终究还是慢了下来。

    然而，让她奇怪的是，龙天邪的体力就好像根本没有任何损耗似的，速度跟一个时辰之前完全一样。

    这倒也不奇怪，毕竟龙天邪在躲闪的时候，体内的灵力是按照不灭霸极功心法的轨迹运行的。

    所以，在这一个时辰内，龙天邪非但没有任何损耗，灵力反而有了一丝的增长。

    而这个女人在不知情的情况下，反倒是成了龙天邪的陪练。

    要是这个女人知道龙天邪的真实情况，恐怕会气到吐血。

    龙天邪得到好处，自然不会去揭穿这一切，反而装作一脸惊慌的不停的躲闪。

    这个女人又攻击了龙天邪半个时辰之后，脸色已经开始苍白了起来，动作也开始慢了起来。

    “这个人是一个怪物吗？我明明感觉到他的修为很差，为什么他的体力却这么好？”

    她心里越攻击越吃惊。

    看到这样的状况，这个少女突然拳头一收，快速退了十数步，然后气喘吁吁地看着龙天邪。

    龙天邪见状，也立刻停了下来，笑着说道：“姑娘，你终于肯听我说话了？”

    “你到底是什么人？”这个女人怒气未消地问道。

    龙天邪说道：“在下龙天邪，是龙家的人。”

    “你是龙家的人？”

    这个女人脸上闪过一丝吃惊的神色。

    不过她很快又好像想起什么似的，立刻说道：“龙天邪？你是那个出了名的废物？”

    龙天邪顿时有一些尴尬，他没想到自己的名气居然这么大。

    “没错，很多人都这么叫我。”

    龙天邪叹了一口气，问道：“敢问姑娘芳名？”

    “我是雨家家主的孙女，雨轻尘。”这个女人淡淡地说道。

    青风城内有三大世家，龙家、雨家与雷家。

    这三大世家是在青风城是仅次于城主莫凌虚的存在。

    而且三大世家虽然平日里表面上客客气气的，但是暗地都会给对方使绊子。

    当然这也是莫凌虚暗地里运作的结果。

    作为城主的莫凌虚当然不想看到三大世家团结在一起，然后威胁自己城主的地位。

    所以，这么多年来，三大世家只要有一家稍微势弱一些，他就会出手扶持。

    也正是因为这个原因，三大世家斗了这么多年，谁都无法奈何谁。

    由于来往得太多了，所以这三家都太过于了解。

    而龙天邪作为青风城第一大废物的名头，自然在三大世家之间广为流传，甚至是三大世家之中所有年轻人之间的笑料。

    这也是为什么雨轻尘会知道龙天邪名字的原因。

    只不过以前的龙天邪一向不太露面，所以大部分人只是闻其名而未见其人。

    “你真的是那个废物，看你的身手不像啊！”雨轻尘疑惑地问道。

    龙天邪当然不会暴露自己的秘密，说道：“传闻没有错，我现在的修为只是熔血三重。”

    “熔血三重？”

    雨轻尘不屑地说道：“你都这么大才熔血三重？资质也的确是够差的。”

    “雨姑娘说得没有错，我天赋的确是很差。”龙天邪笑着说道。

    雨轻尘缓缓地问道：“你一个熔血三重跑到青风山脉来干嘛？找死吗？”

    “还有两个月就是家族测试大典了，如果我达不到熔血五重，就会被逐出家族，所以我这才打算来碰碰运气的。”龙天邪无奈地说道。

    雨轻尘一脸嘲讽地说道：“两个月想达到熔血五重，你会不会有点痴心妄想了？”

    “无论如何，总得全力试一次。”龙天邪说道。

    雨轻尘冷哼了一声，说道：“那你为什么偷看我洗澡？”

    龙天邪立刻说道：“雨姑娘，我真的是无意来到这里的，而且我真的什么都没有看到。”

    “闭嘴。”

    雨轻尘闻言脸一红，立刻喝道。

    “那你想怎么样？要不我发誓？”龙天邪无奈地说道。

    雨轻尘沉吟了片刻之后，淡淡地说道：“我看你也不像坏人，那我便信你一回。”

    龙天邪闻言脸上闪过一丝喜色，正打算开口说话。

    但是，雨轻尘却摆了摆手，打断了他。

    “死罪可免，但是活罪难逃，帮我做件事情我便不追究这件事情。”

    雨轻尘淡淡地说道。