
    打赌？

    龙天俊一愣，问道：“打什么赌？”

    “就赌我三个月后能不能达到熔血五重。”龙天邪淡淡地说道。

    龙天俊嘲笑道：“你是在做白日梦吗？”

    “你赌不赌？”龙天邪不耐烦地问道。

    龙天俊不屑地说道：“你要找死，我就成全你，什么赌注？”

    “很简单，如果我做到了，你当众给我磕三个响头，反之，我给你磕三个响头。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “只是磕头？你是在过家家吗？”龙天俊冷笑地问道。

    “你想怎么样？”龙天邪问道。

    龙天俊脸上闪过一丝残忍的笑容，说道：“如果你没做到，就自废修为吧。”

    玩得这么大？

    龙天邪闻言眉毛一掀，看来他是笃定了我做不到了。

    “怎么？你不敢吗？”

    龙天俊张狂地笑道：“要是不敢，现在就给我跪下磕头，然后自扇三记耳光。”

    “如果我做到了你也自废修为吗？”龙天邪问道。

    龙天俊说道：“没错。”

    “我答应了，希望你到时候不要反悔。”龙天邪冷冷地说道。

    龙天俊哈哈笑道：“还是小心你自己吧。”

    “等着瞧吧。”龙天邪淡淡地说道。

    说完后，他不再理会龙天俊，而是看向龙云天。

    “家主，为何要扣掉我的修炼资源？”龙天邪问道。

    “这是我的主意。”

    还没有等龙云天开口，坐在一旁的龙无寂说话了。

    “凭什么？”龙天邪不悦地问道。

    龙无寂缓缓地说道：“以你的资质，用这些资源也是浪费，倒不如拿出来作贡献。”

    “作什么贡献？”

    龙天邪皱着眉头问道。

    “天月的修为已经达到了熔血七重了，为了让她早日突破至洗髓境，单靠她自己的资源是不够的。所以只能用你的了。”龙无寂淡淡地说道。

    龙天月是龙无寂的女儿，今年十七岁，但是修为已经达到了恐怖的熔血七重。

    可以说，龙天月是目前龙家二十岁以下的第一天才，所有人都对她寄予厚望。

    而龙天邪不过是一个无足轻重的人，自然不会有人在乎他的感受。

    龙天邪闻言，心中不禁愤怒至极。

    他因为资质极差，所以家族从未给过他一丝一毫的修炼资源。

    所幸，龙天邪的父亲在死前为他存了一笔遗产，这才让龙天邪有了修炼的资本。

    然而，家族里的人居然问都不问他，就擅自把他的修炼资源拿给龙天月用去了。

    简直欺人太甚。

    龙天邪双手握紧了拳头，眼睛里闪烁着团团的怒火。

    “怎么？你不服气？”龙无寂面无表情地说道。

    “我当然不服。”龙天邪怒道。

    龙无寂眼中厉色一闪，说道：“不服，也得给我忍着。”

    “没错，废物是没有话语权的。”龙无涯帮腔道。

    龙天邪感到心里无比的憋屈，此刻他深深地感受到没有实力的无奈。

    这是他前世从来没有体会过的感觉。

    在前世，无论何时，无论何地。

    只要有人敢得罪他，他都是直接轰杀。

    然而事到如今，他已经被人欺负到头上来了，却无力反击。

    这对于一向高傲的他来讲，不啻于奇耻大辱。

    他很想和这些人拼了，但是他最终还是忍住了。

    因为他还有一个更强大的敌人在远处等着他，所以一定要忍。

    待我恢复实力，一定要杀了你们这帮老匹夫。

    龙天邪心里恶狠狠地想道。

    不过他也不甘心就这样把属于自己的东西拱手让出去。

    他看向龙云天，一脸愤慨地说道：“请家主主持公道。”

    龙云天终究还是有一些不忍心。

    他沉吟了许久之后，才缓缓地说道：“这样吧，这笔资源先放到一边，如果三个月后你达到了熔血五重，这笔资源就还给你，你觉得怎么样？”

    “父亲，这……”龙无寂立刻开口了。

    龙云天挥手打断了他，然后对龙天邪问道：“你觉得如何？”

    “听家主的。”龙天邪只得无奈地说道。

    龙无寂见状，也就不好再多说什么了。

    “这件事情就这么定了。”龙云天说道。

    龙天邪无奈地说道：“可是我没任何资源，要我在三个月内修炼到熔血五重，未免有点强人所难吧。”

    虽然龙天邪不借助任何资源，也有信心修炼到熔血五重。

    不过，为了避免让人起疑，他觉得还是要假装争取一下。

    “这样啊！”

    龙云天说道：“那你去家族的天机阁去领取三枚凝血丹和一本武技吧。”

    “多谢家主。”龙天邪说道。

    龙云天摆了摆手，说道：“行了，你先回去好好修炼吧。”

    “告辞。”

    龙天邪拱了拱手，转身离开了议事厅。

    龙无涯看着龙天邪背影，一脸不甘地说道：“父亲，您为何如此偏袒这个废物？”

    “他终究是龙家的人。”龙云天缓缓地说道。

    龙无涯还想说什么。

    但是却被龙云天摆了摆手阻止了。

    “三个月后，如果他没有做到，随便你怎么处置吧！”龙云天淡淡地说道。

    龙无涯闻言脸色一喜，连忙说道：“我知道了。”

    说完后，他心里冷冷地想道，龙天邪，三个月后我要你的命。

    像龙天邪这种废物，怎么可能能在三个月的时间内修炼到熔血五重呢？

    想到这，他的眼睛里闪过一道冷光。

    在龙天涯的心里，已经把龙天邪当成一个死人了。

    龙天邪当然不知道这些。

    当他走出议事厅的时候，张猛的尸体已经被人带走了。

    而围观的众人还站在那里。

    他们看到龙天邪走了出来，都惊呼了起来。

    “他居然出来了，太不可思议了。”

    “是啊！以二爷的个性怎么可能会放过他呢？”

    “你看他的身上还血迹，好恐怖。”

    “看来以后真的不能再招惹他了。”

    龙天邪不屑地看着这帮人，并没有理会他们的议论。

    他径直走到小兰的身前，笑着说道：“我们走吧。”

    谁知道，小兰不但站在原地一动不动，反而一脸恐惧地看着他。

    “你怎么了？”龙天邪奇怪地问道。

    小兰畏缩地看了他一眼，说道：“少爷，您变了，变得好可怕。”

    也难怪小兰会这么说。

    要知道龙天邪今天杀伐决断的表现，可以说跟以前完全判若两人。

    不过，龙天邪也的确是换人了。

    当然这样的事情太过于匪夷所思，龙天邪当然不可能把这种事情告诉任何人。

    他哈哈笑道：“你不用担心，无论我怎么变，都还是你的少爷。”

    听到这句话，小兰脸上恐惧的表情顿时消失不见。

    “是，少爷永远是我的少爷。”小兰笑着说道。

    龙天邪摸了摸她的头，说道：“可以走了吗？跟我到天机阁去一趟吧。”

    “少爷，去天机阁做什么？”小兰吃了一惊，连忙问道。