
    死字刚出口，龙无涯右脚一踩，身体如一缕轻烟一般，快速地掠到了龙天邪的身前。

    虽然龙无涯尚未出手，但是他身上的强大气势已经压得龙天邪喘不过气来。

    这么快？

    龙天邪心里一惊。

    他来不及思索，身形立刻暴退。

    “想跑？”

    龙无涯见状，右脚横跨一大步，直接挡在了龙天邪的退路上。

    “我让你也尝尝被爆头的滋味。”

    龙无涯脸上闪过一丝残忍的笑意，右掌狠狠一挥，与空气摩擦出一阵刺耳的呼啸声，对着龙天邪的头顶劈去。

    这一掌，已经封死了龙天邪所有的退路。

    看这个架势，真的是打算一掌打爆龙天邪的头。

    掌未到，杀气至。

    龙天邪所有的退路都已经被封死，已经动弹不得，只能眼睁睁看着龙无涯的右掌向他劈了过来。

    如果是前世，龙无涯这种角色当然不能放在他的眼里。

    但是以他现在的修为，真的很难在龙天涯的手底下逃出生天。

    难道要死了吗？

    龙天邪心中不甘心地想道。

    他当然不甘心，因为他还没有报仇呢。

    这个仇，虽然已经过去一千年，但是仍然刻骨铭心。

    但是，不甘心又能如何？

    现在的他已经毫无还手之力了。

    他叹了一口，只得闭上了眼睛。

    龙无涯见状，脸上残忍的笑意更浓。

    他仿佛已经看到了龙天邪的脑袋被打爆的情形了。

    站在一旁的龙天离叹了一口气。

    早让你不要逞强，偏不听。

    她没有出手，因为出手也没有用。

    她只能无奈地偏过头去闭上眼睛，不忍看龙天邪被打死。

    而其他人则是面无表情。

    对于他们来讲，龙天邪是死是活，根本没有任何意义。

    大家族就是如此冷漠，你没有实力，自然不会有人关心你的死活。

    就在所有人都以为龙天邪必死无疑的时候。

    突然有一只手犹如鬼魅一般从斜刺里横插了过来，朝龙无涯的手腕拍去。

    龙无涯心中大怒。

    他没有想到居然有人打算阻止他。

    何人如此大胆？竟敢阻我。

    这个念头在龙无涯的脑海中一闪而过。

    他没有去看来人，直接将右掌倒转方向，向来人的手狠狠地撞去。

    砰！

    双掌相撞，发出一阵巨响。

    紧接着一道气波从双掌交汇处蔓延开去。

    周围的人见状，脸色一变，不约而同连忙挥动右手，在自己的身前划出一道光幕，想要抵挡住这道气波。

    咚！咚！咚！

    气波很快袭到了众人身前的光幕上。

    所有人都脸色一白。

    修为弱一点的人被轰得硬生生从原地倒退了十几步。

    而坐着的龙无寂与龙无林修为高一点，所以他们只是身体一震，坐在椅子上没有动弹。

    但是，如果有人仔细地看过去，便会看到他们身下的椅子居然硬生生的往后移了数寸。

    不过，龙天邪因为被来人挡在了身后，所以并没有受到波及。

    龙无涯只觉得一股强大的力量从对面传来，直接将他震得退了五步之远。

    “什么人？”

    龙无涯又惊又怒。

    不过，待他看清楚来人之后，脸色立刻大变。

    原来拦他的人是龙云天。

    虽然龙云天不喜欢龙天邪，但是也不想眼睁睁看着龙天邪被人打死。

    以他的修为想要拦下龙无涯当然是易如反掌的事情。

    “父亲，他打死我的人。”龙无涯一脸不忿地说道。

    龙云天不耐烦地说道：“行了，死了一个下人罢了，没必要大动肝火。”

    既然龙云天发话了，龙无涯自然不敢再多说话。

    龙云天没有再理会龙无涯，而是看向龙天邪。

    “天邪，你今天来议事厅有什么事吗？”龙云天问道。

    龙天邪脸上闪过一丝冷色，说道：“我来只想讨个公道。”

    “公道？”

    龙云天疑惑地问道：“你想讨什么公道？”

    “我想先问家主几个问题。”龙天邪缓缓地说道。

    龙云天点点头，说道：“问吧。”

    “敢问家主，我可曾残害过族人？”

    “不曾。”

    “敢问家主，我可曾不敬过长辈？”

    “不曾。”

    “敢问家主，我可曾辱没过家族？”

    “不曾。”

    龙天邪连问了三个问题。

    龙云天连回了三个不曾。

    每回一个不曾，龙云天的脸色便难看一分。

    “既然都不曾，那我便请教家主，为何要逐我出家门？”

    龙天邪朗声问道。

    “这个问题你居然好意思问出口？”

    龙无涯冷笑了一声说道。

    “这是为何？”

    龙天邪皱着眉头问道。

    “满十六岁修为未达到熔血五重者，逐出家族。”

    龙无涯冷冷地说道：“这可是家规，你不知道吗？”

    本来这个家规只是用来激励家族中的年轻人勤奋修炼的。

    而且这么多年以来，以龙家的资源，还从来没有谁被逐出家族过。

    只不过，让所有人都没有料到的是，龙天邪打破了这个例外。

    他的资质太差了，到了十六岁才熔血二重。

    这对于龙家来说，简直就是奇耻大辱。

    所以龙天邪也即将成为第一个因为修为太差而被逐出家族的人。

    “有这样的家规？”

    龙天邪疑惑地问道。

    之前的龙天邪因为修为不足的原因，根本不关心家规。

    所以他还真的不知道龙家还有这么一条家规。

    这条家规不禁让他有一些头疼了。

    “的确有这样的家规。”

    龙云天缓缓地说道：“三个月后，就是每年一次的家族修为测试大典，到时候全族二十岁以下的年轻人，都要进行测试，不合格的人逐出家族。”

    三个月后。

    龙天邪顿时有一些无奈。

    不过，他倒没有什么担心的。

    要知道他前世可是一个修炼天才。

    在前世他一出生就是天骄。

    三个月的时间要提升三个境界，对于是别人来说可能有些难度。

    但是对于他来讲，根本不成问题。

    不过，他也明白木秀于林，风必摧之的道理。

    对于现在的他来讲，韬光养晦才是正道。

    所以他脸上故意露出了一丝为难的神情。

    “三个月的时间实在是太短了。”他为难地说道。

    “谁让你是个废物呢？”龙无涯冷笑了一声说道。

    这个老匹夫，等我恢复实力之后，一定第一个收拾他。

    龙天邪冷然看了他一眼，心里愤愤地想道。

    这个念头他当然不会表露出来。

    现在实力不济，他要做的只有忍。

    “家主放心，这三个月我会努力修炼的。”龙天邪缓缓地说道。

    就在这个时候，一声冷笑传了过来。

    “三个月想修炼了到熔血五重？你脑袋坏掉了吧？”

    龙天邪闻言皱了皱眉头，循声望去。

    只见龙天俊正一脸嘲讽地看着他。

    “你怎么知道我做不到？”龙天邪淡淡地问道。

    龙天俊讥笑道：“别人我不敢说，就你这种废物，绝对做不到。”

    一个蝼蚁居然敢小看我。

    龙天邪心中大怒。

    “要不我们打个赌？”龙天邪冷冷地说道。