
    随着最后一条经脉被打通后，所有的痛苦瞬间烟消云散了。

    由于经脉通畅，龙天邪很明显到感觉到体内的灵力运转速度快了许多。

    一股温暖而舒适的感觉流遍他的全身，让他感觉到十分舒服。

    不过龙天邪并没有停下来，而是控制着灵力继续在经脉之中游走。

    因为冲击经脉的时候，经脉已经有一些破损了，需要立刻修复好才行。

    一个周天、两个周天、三个周天……

    当灵力龙天邪的体内运行了十个周天之后，他破损的经脉终于修复完成了。

    而且他惊喜地发现，自己的经脉不但打通了，而且变粗了一些。

    如果之前他的经脉只有小拇指一般粗细的话，现在已经有无名指一般粗细了。

    虽然只是进步了一点点，但是对于龙天邪来讲的确是好事。

    毕竟，经脉变粗之后，容纳的灵力自然也会多了起来。

    灵力运转结束之后，便回归了气海。

    然而龙天邪马上皱起了眉头。

    灵力回到气海之后，居然填不满气海的一半。

    要知道龙天邪的气海本来就小，灵力自然也不会太强了。

    气海填不满，怎么可能晋级到下一个境界？

    修炼之路任重而道远啊！

    龙天邪叹了一口气。

    不过，他也并不担心，因为不灭霸极功还有一个特性，那就是吸收灵力比其它的功法要快。

    这也会是他能够快速提升修为的杀手锏。

    打通经脉之后，已经浑身鲜血的龙天邪感觉自己浑身难受，便打算站起来找个地方清洗一下。

    然而就在这个时候，突然一阵晕眩感袭来。

    这是怎么回事？

    这是龙天邪在晕过去前最后一道意识，然后便眼睛一黑，昏倒在了床上。

    陷入黑暗之中的龙天邪感觉到自己的灵魂无比痛苦，就好你有一双无形的大手在不断撕裂着他的灵魂一般。

    在黑暗之中的龙天邪无力抵抗这种痛苦，只得咬着牙默默地忍受着。

    也不知道过了多久，这种痛苦终于渐渐地消失了。

    疼痛消失之后，龙天邪感觉到自己如同新生了一般，感觉到这具身体完全属于自己了。

    原来，龙天邪刚刚附身到这具身体内，这具身体还没有完全属于他。

    刚才的疼痛，便是他的灵魂和身体融合时产生的。

    直到现在，这具身体才真正属于龙天邪的。

    然而，不知道为什么？

    龙天邪并没有醒，他的意识不停地在身体内游荡着。

    就在他来到气海的时候，突然看到气海中的一角处有一道微弱的光芒的闪过。

    他心中好奇，连忙将意识探入气海之中。

    只见那里躺着一个非玉非石晶石，晶石镌刻着各种深奥的符文，散发着淡淡的白光。

    “这是，圣痕晶石？”

    龙天邪大吃了一惊。

    圣痕晶石是他前世的时候，在一处绝地之中找到的。

    传说这处绝地有着冲击圣王境的秘密。

    然而龙天邪经过穿过重重机关，打破重重禁制之后，才在一个死去的强者洞府之中找到了这一块晶石。

    由于晶石上面刻着“圣痕”两个字，所以才叫圣痕晶石。

    龙天邪没有想到圣痕晶石会和他一起重生。

    难道自己的重生是因为圣痕晶石的原因吗？

    就在龙天邪心中疑惑的时候，圣痕晶石突然光芒大放，然后发出了一股强大的吸力。

    龙天邪心中大惊，在没有防备的情况，直接被吸入了晶石之中。

    “这是哪里？”

    龙天邪甩了甩有一些晕的脑袋，四处环顾了一下。

    发现自己此时正置身于一个巨大的空间之中。

    这个空间的上空很是怪异，左边挂着一个太阳，右边挂着一轮明月。

    更怪异的是，有数不清的铁链横亘在上空，将太阳和月亮绑在了一起。

    铁链上面飘着各种各样玄奥的符文，符文之中散发着惊人波动，给人一种极其压抑的感觉。

    “这是……时空法链。”

    龙天邪呆愣愣地看着天空，口中喃喃自语道。

    弱者吸取天地灵力，强者领悟天地法则。

    世间万事万物的兴衰，都是由天地法则决定的。

    而众多的天地法则之中，又以时空法则最为强大。

    毕竟众生万物，皆活在时空之中。

    在前世的时候，龙天邪在得到圣痕晶石之后，曾经试过无数种方法。

    无论是滴血认主，还是精血喂养，圣痕晶石都没有半点反应。

    他虽然有些无奈，但是也没有因此把圣痕晶石给扔掉，于是便随身携带着了。

    但是没有想到，圣痕晶石不但跟他一起重生了，而且被激活了。

    “如果我能够领悟时空法则，一定可以以最快的速度恢复到前世的修为。”

    龙天邪看着空中的时空法链，眼中闪过一丝火热。

    要知道以龙天邪前世那般惊才绝艳，所领悟的法则，也不是时空法则。

    这一世有这样的机会，他当然不可能会放弃。

    但是要怎样才能开始领悟法则呢？

    龙天邪在深思了一会儿之后，眼睛一亮。

    他突然双腿深深地蹲了下来，眼睛死死地看着上空的时空法链。

    想要领悟时空法则，当然得先摸到它才行了。

    这是龙天邪此时心中的想法。

    想到这，他双腿狠狠一蹬，整个人如同炮弹一般冲向空中。

    很快他的双手便抓在了最矮的一根铁链上，随后用力一个翻身，站了上去。

    他站在链条之上，感受到链条上那些玄奥符文带来的力量波动，让他有些心悸。

    他立刻用手放在链条之上，闭上眼睛运转全身灵力冲向链条。

    然而，链条上突然产生了一股强大的力量，重重地撞在了他的身上。

    龙天邪猝不及防之下，被这股力量狠狠地撞下了链条，然后重重地摔在了地上。

    怎么会这样？

    龙天邪吐出了一口鲜血，然后眼一黑，晕倒在了地上。

    也不知道过了多久，龙天邪才缓缓的醒了过来。

    他躺在地上，睁开眼睛的第一眼，便看到了上空的链条，心里不由得苦笑了一声。

    “我是不是太心急了？”

    以他现在的实力就想开始掌控法则，就像三岁的小孩子就想举起千斤铜鼎一样，根本就做不到。

    他苦笑了一声，吃力地从地上坐了起来。

    但是就在这个时候，他的身体突然一痛。

    咝！

    突如其来的疼痛使得他倒吸了一口冷气，使得他又重新摔倒在了地上。

    到底怎么回事？