
    “你敢。”

    雷万青色厉内荏地喝道。

    “我已经杀了他们，就已经算是得罪了雷家。”

    龙天邪缓缓地说道：“我这人不喜欢留后患，所以你必须得死。”

    “我可是雷家的人，你敢杀我？”雷万青喝道。

    龙天邪冷笑了一声，说道：“所以才要杀你啊！”

    “既然如此，那就来试试吧。”

    雷万青知道多说无益，索性不再多说了。

    说完后，他身体一震，红色灵力透体而出。

    居然是熔血五重的境界。

    十七岁，熔血五重，天赋还算不错。

    这是龙天邪此时心里闪过的念头。

    不过，熔血五重的境界，龙天邪根本就不放在眼里。

    “奔雷拳。”

    雷万青知道龙天邪不是等闲之辈，于是决定先下手为强。

    他快速跨了两步，瞬间便来到了龙天邪的身侧。

    随后右手紧握成拳，挟带着一股风雷之声，朝龙天邪狠狠地砸来。

    龙天邪这次并没有施展龙影步闪开。

    他的眼中闪过一丝战意，同样抬起右拳朝前轰去。

    砰！

    两人的拳头狠狠地撞在了一起。

    一时之间，拳风激荡，风声呼啸。

    两人的身体同时一震，然后向后退去。

    雷万青退了三步。

    龙天邪则是退了四步。

    毕竟雷万青的修为还是要高出一筹。

    一掌逼退龙天邪，雷万青不由得意起来。

    “原来你也不过如此。”

    雷万青嘲讽道。

    “杀你没问题。”龙天邪面无表情地说道。

    雷万青冷哼了一声：“大言不惭，看谁杀谁。”

    话音刚落，他再次朝龙天邪冲了过来。

    只是一个呼吸的功夫，雷万青已经欺近到了龙天邪的身旁。

    “去死。”

    雷万青大喝一声，右手一挥，便向龙天邪心脏处拍了过来。

    这就想伤我？

    龙天邪的脸上闪过一丝不屑，右手骈指如剑，划向雷万青的手腕。

    然而，他这一招落空了。

    雷万青突然右手一收，变掌为拳，狠狠地砸向龙天邪的腹部。

    是虚招？

    龙天邪吃了一惊，对对方突然的变招有些措手不及。

    你死定了。

    雷万青的脸上闪过一丝狰狞。

    他这一拳已经使了全力，如果打中了，龙天邪必死无疑。

    由于两人的距离非常近，这一拳很快就打在了龙天邪的腹部之上。

    打中了。

    雷万青心中一喜。

    不过，他很快就觉得不对劲。

    因为他感觉这一拳打在了空处。

    糟糕，又是残影。

    有了刚才的教训，雷万青很快便反应过来了。

    眼前的龙天邪果然在缓缓地消失。

    雷万青来不及思索，直接转身一拳轰向身后轰了过去。

    然而这一拳仍然砸了个空。

    人哪儿去了？

    雷万青脸上闪过一丝惊恐的神色。

    “我在这儿呢。”

    这个时候，龙天邪的声音响了起来。

    还在后面。

    雷万青吃了一惊，立刻打算转身。

    然而，龙天邪并不打算再给他机会了。

    龙吟指。

    龙天邪右手双指已经如鬼魅一般点在了雷万青的后脑勺上了。

    一样的手法，一样的死法。

    雷万青额头出现了一个血洞，眼神很快便黯淡了下来，然后倒在了地上。

    哼，真是自不量力。

    杀死了雷万青，龙天邪长松了一口气。

    他今天非杀雷万青不可。

    因为他十分清楚，像雷万青这种世家纨绔子弟，一旦得罪了，一定会不弄死你绝不罢休的。

    为了杜绝这样的事情发生，龙天邪自然是打算先下手为强。

    他也不看雷万青的尸体，径直来到了裂风豹的尸体旁。

    无论如何，取出妖核才是龙天邪的最终目的。

    他拿出小刀，破开了裂风豹的小腹，取出了妖核。

    裂风豹不愧是熔血九重的妖兽，妖核比那些低价妖兽要大一些，而且上面散发着极强的力量波动。

    “这个应该值不少钱吧。”

    龙天邪看着手中的妖核，心中十分兴奋。

    毕竟这个妖核得来不易啊！

    该走了。

    龙天邪看了一会儿之后，便把妖核收了起来，

    他毕竟在这里杀了人，自然不宜在这里久留。

    万一被人发现，那会很麻烦的。

    想到这，他便打算离开这里。

    然而就在这个时候，一个惊怒的声音在他的身后响起。

    “你是什么人？居然敢杀我的弟弟。”

    龙天邪吃了一惊，下意识地转身过来。

    只见一个年约十八九岁，身着一身黑色劲装，相貌与雷万青有七八相似的年轻人，正一脸惊怒地看着龙天邪。

    “人不是我杀的，我一来他就死了。”龙天邪眼珠一转，说道。

    黑衣年轻人怒喝道：“你以为我会信你吗？拿命来吧。”

    话音刚落，黑衣年轻人的身影突然从原地消失了。

    很快一个拳头凭空出现，挟带着一阵风雷之声，狠狠地向他的太阳穴砸来。

    这么快？

    龙天邪吃了一惊。

    眼前这个黑衣年轻人速度很明显要比雷万青快上许多。

    他来不及思索，直接施展出了龙影步，直接从原地消失了。

    下一刻，龙天邪已经来到了黑衣年轻人的身侧。

    龙吟指。

    龙天邪右手两指狠狠地往黑衣年轻人的后脑勺点去。

    他想像杀死雷万青那样杀死黑衣年轻人。

    然而，他的这必杀一击却点在了空处。

    怎么会这样。

    龙天邪大吃一惊。

    要知道进入青风山脉以来，龙天邪靠着龙影步和龙吟指，可以说是无往而不利。

    没有想到现在居然失手了。

    看来眼前这个年轻人不是等闲之辈啊！

    就在龙天邪惊疑不定的时候，一股凌厉而冰冷的杀意从他的后背袭来。

    这个人的速度不下于我啊！

    龙天邪来不及思索，再次施展出龙影步消失在了原地。

    下一刻，他出现在了十数步之外。

    黑衣年轻人有些惊异地看着龙天邪。

    “没有想到你的身法居然这么快。”他恨恨地说道。

    “你是什么人？”龙天邪一脸凝重地问道。

    黑衣年轻人反问道：“雷家雷万钧，你是什么人？为何杀我弟弟？”

    “我说了不是我杀的。”龙天邪极力否认道。

    “还想抵赖。”

    雷万钧说道：“我弟弟明明是死于指法之下，而你刚才施展的正是指法。”

    居然在这么短的时间内就看出来了。

    龙天邪皱了皱眉头，没有再说话。

    “你不说实话也没有关系，我直接打死你就行了。”

    雷万钧一脸杀意地说道。

    “大言不惭。”龙天邪冷冷地说道。

    雷万钧淡淡地说道：“是不是大言不惭，你很快就知道了。”

    说完后，他身体猛得一震，红光罩体，七道光晕冉冉升起。

    熔血七重。

    龙天邪脸色一变。

    没想到今天遇上一个身法跟他一样快，境界比他高出这么多的人。

    看来这场战局对于他来讲真的很被动。

    “怕了吗？受死吧！”

    雷万钧看到了龙天邪的脸色，杀气腾腾地说道。