
    龙天邪单手提起张朋的画面，顿进惊呆了围观的众人。

    要知道龙天邪由于身体素质太差，再加上平日里营养不足，整个人看上去非常的瘦弱。

    然而就是这么一个看上去十分瘦弱的人，居然能够单手提起张朋这么一个壮汉，这种画面对众人的视觉冲击是难以言喻的。

    此时所有围观的众人早就脸色苍白，一个个用难以置信的眼神看着龙天邪，他们怎么也想不通，为什么龙天邪会有这么大的改变。

    他们的心里已经在暗暗后悔，自己平日对龙天邪太差了，尤其是经常对龙天邪冷嘲热讽的人，此时更是吓得浑身发抖，生怕自己会落得张朋一样的下场。

    而在这么多人当中，最吃惊的要当属小兰。

    她站在龙天邪的身后，整个人已经陷入了呆滞的状态。

    龙天邪是什么样子的人，小兰是最清楚的。

    她怎么也想不到，平日里说话都不敢大声的龙天邪今天居然会有这么大的转变。

    她看着龙天邪瘦弱身躯，虽然感觉到有一些陌生，但是此时她却觉得龙天邪的背影十分的伟岸。

    而张朋被龙天邪单手提起来之后，他悬空的双腿拼命地蹬着，想要努力挣脱龙天邪的手。

    但是很可惜，龙天邪的手如同铁箍一般死死地掐着他的脖子。

    他非但没有挣脱，反而感觉到龙天邪的手有越收越紧的感觉。

    一股强烈的死亡阴影笼罩着张朋，他脸上的表情越来越惊恐。

    他望着龙天邪冰冷无情的面容，知道对方一定不会心软。

    早知道就不招惹他了。

    张朋心里不无后悔地想道。

    但是，世上是没有后悔药吃的，在巨大的死亡威胁下，张朋终于开口求饶。

    “天邪少爷，您放过我吧，我以后再也不敢了。”

    由于脖子被掐着，所以张朋费了很大的力气才说出这句话。

    不过，龙天邪的身体虽然换了，但是他那纵横天下的性子可没有换。

    若是有人胆敢冒犯他，那就拿命来填吧。

    “犯我者，死。”

    龙天邪面无表情地说道，然后手掌一紧，想要拧断张朋的脖子。

    就在这个时候，突然一个声音传了过来。

    “龙天邪，你好大的胆子，赶紧把人给我放下。”

    说话的人是一个年约十八九岁，身着一袭华丽锦袍的年轻人。

    龙天邪通过记忆中得知，这个年轻人名叫龙天俊，正是龙家二爷龙无涯的次子。

    这个龙天俊平日总是以欺负龙天邪为乐，可以说是上一任龙天邪最害怕的人之一。

    不过那个没用的龙天邪已经死了，现在的龙天邪当然不怕他。

    龙天邪冷笑了一声，说道：“你算老几，我为什么要听你的话？”

    话音刚落，只见他右手狠狠一用力。

    咔！

    张朋的脖子一下子被拧断了，他瞪大着双眼，脸上仍然留着不可思议的神色断气了。

    围观的众人见状，轰的一声叫了起来。

    “天啊！他居然真的杀了张朋，而且是当着天俊少爷的面杀了张朋，胆子也太大了。”

    “是啊！天俊少爷一定会杀了他的。”

    而龙天俊则是气得浑身发抖。

    他已经命令龙天邪放人了，但是没有想到对方还是杀了张朋。

    这就是相当于在众人的面前狠狠地打他的脸啊！

    他顿时觉得脸上如同真的被人狠狠扇了一巴掌似的，火辣辣的疼。

    “真是不可原谅。”

    龙天俊咬牙切齿地说道。

    他知道自己今天要是不做什么，以后在下人面前就没有威信可言了。

    “龙天邪，你既然找死，那就不要怪我了。”

    龙天俊大喝一声，身体快速地朝龙天邪掠了过去。

    龙天邪看着冲过来的龙天俊，脸上浮现出一丝冷笑。

    就在龙天俊快要冲到他身前的时候，他突然将还抓在手里的张朋的尸体狠狠地朝龙天俊扔去。

    龙天俊万万没有想到，龙天邪居然会用出这一招。

    由于他冲过来的速度太快了，所以现在离龙天邪的距离已经很近了。

    当张朋的尸体对着他砸过来的时候，他措不及防之下，只得拼命后退，希望张朋的尸体不要砸到自己的身上。

    毕竟被尸体砸到可是一件非常晦气的事情。

    但是，龙天邪扔尸体的力度非常大，无论龙天俊怎么退，张朋的尸体都一直在追着他。

    龙天俊对此恨得咬牙切齿，但是为了不让尸体砸中，他只得一退再退。

    砰！

    无论龙天邪的力气有多大，终究也有力竭的时候。

    张朋的尸体也终于掉在地上，掉在了龙天俊的脚下，而他的眼睛仍然直瞪瞪地对着龙天俊，像是在对龙天俊诉说着自己的不甘。

    而龙天俊此时已经被逼回了自己刚刚站立的位置，他虽然没有这被张朋的尸体砸中，但是也算是十分狼狈了。

    奇耻大辱！

    龙天俊此时的心里闪过这个四个大字。

    他可从来没有在龙天邪的如此狼狈过。

    今天这个以前一向懦弱的龙天邪不但当他的面杀了张朋，还让他如此狼狈，也让他怒火中烧。

    “真是不可原谅，龙天邪，既然你找死，那我就成全你。”

    龙天俊一而再，再而三的吃瘪，也终于动了真火。

    只见他身体一震，一道红光从体内散发出来，红光之中散发着五道光晕。

    “熔血五重。”

    站在一旁的人有人惊呼道。

    “他死定了。”

    一些惧怕龙天邪突然强势起来的佣人，此时心里已经在暗暗的希望龙天邪就此死掉，这样他们就不用担心会被龙天邪报复了。

    龙天邪见状，知道龙天俊已经动了杀机，脸上也是闪过一丝凝重的神色。

    毕竟龙天俊可不是张朋之流可以比拟的。

    他现在只是熔血二重的修为，收拾张朋当然没有什么大问题，但是对上差上三个大境界的龙天俊，如果不全力以赴的话，还真有可能会丢掉性命。

    这副身体真是弱啊！

    前世一直纵横无敌的龙天邪，第一次感受到了实力弱小的无奈。

    不过，他毕竟是龙天邪，前世的记忆和经验足以弥补实力上的差距。

    想到这，他也是身体一震，一道红光闪现笼罩全身，红光之内闪着两道光晕。

    “熔血二重。”

    看到这个样子，所有人的脸上闪过一丝嘲讽的神色。

    熔血二重想要和熔血五重对打，简直就是螳臂挡车，自寻死路。

    “你很有勇气。”

    龙天俊哂笑了一声，说道：“我倒是有点欣赏你了，我决定了，不要你的命，只是打断你的双腿，让你的余生在轮椅上渡过。”

    他右手紧握成拳，右拳上笼罩着一道道红光，红光之上散发着令人心悸的强大力量。

    “现在，接招吧。”