
    龙天邪当然不知道龙天月已经擅自私吞了他的修炼资源。

    现在在他的心里，当务之急便是快速提升自己的实力。

    只有提升了自己的实力，才有能力保住自己的性命。

    所以，他离开天机阁之后，便和小兰一同回到了自己的住处。

    一回到房间，他便盘腿坐了下来，开始感应起自己的身体来。

    过了一会儿之后，他长长地叹了一口气。

    没有想到这具身体的情况这么糟糕。

    龙天邪这具身体之所以修为一直提升不上去，主要是两个原因。

    一个是因为气海太小。

    气海是容纳灵力的地方，如果无法容纳太多的灵力，修为自然不强。

    二是因为经脉阻塞，导致灵力运转凝滞。

    要解决这两个问题，只有拓宽气海，打通经脉。

    只要做到这两点，龙天邪才可以彻底摘掉废物的帽子。

    如果是换作其他人，要解决这两点，并非一朝一夕可以做到。

    但是龙天邪有前世的记忆在，要解决这个问题根本就不算什么。

    于是，龙天邪便在自己的记忆里寻找适合的功法。

    没过多久，他眼睛一亮。

    找到了。

    龙天邪找到的是便是他前世主修的功法，不灭霸极功。

    不灭霸极功是不灭王朝的家传功法。

    这个功法主修神魂，辅修肉体。

    也正是因为这个功法，前世不灭王族的人，每一个人的神魂都无比强大，肉体都无比强横。

    这也是他们之所以能够横行天下的原因。

    只可惜世间万物，都逃不过盛极而衰的规律。

    无论不灭王朝再如何强大，现在仍旧烟消云散了。

    龙天邪又想起了千年前的那个晚上。

    那个自己一直最心爱的女人，刺穿了自己身体的那一剑。

    那一剑，虽然已经过去千年，但是龙天邪的身体仍然能够感觉到刺痛。

    青月瑶，你等着，终有一天我会亲手了结你。

    龙天邪默默地握紧了拳头。

    他轻轻地甩了甩头，将脑海之中的杂念赶了出去。

    以他现在的实力要想报仇还太遥远。

    眼下最重要的事情还是要在三个月的时间修炼到熔血五重。

    “他们都认为我三个月无法做到，我就做给他们看看。”

    龙天邪喃喃自语道。

    武道修炼，分为脱凡境、炼神境、至尊境、圣王境。

    脱凡境分为熔血、洗髓、淬体三个小境界。

    炼神境分为元胎、化神、涅槃三个小境界。

    至尊境分为域王、真尊、不朽三个小境界。

    这些小境界各有九重。

    最后是圣王境，只有一个境界。

    圣王境是最巅峰的境界，然而只是存在于传说之中。

    即使是如他的父亲龙不灭这般惊才绝艳的人物，也只是达到了半步圣王的境界，距离圣王境仅一步之遥。

    然而，这一步之遥，便犹如天堑一般不可逾越。

    龙天邪在前世由于基因强大，一出生便是化神期。

    而且他修炼的速度非常快，短短二十多年的时间便修炼到了域王期。

    如果不是被青月瑶所杀，他很有机会冲击圣王境。

    而现在的龙天邪只是熔血二重，比起前世来说，简直差了十万八千里。

    不过，龙天邪并没有因此感到气馁。

    既然上天让我重生一次，那我就不能放弃这样的机会，我一定要成为绝世强者。

    想到这，龙天邪收敛心思，从怀里摸出了装着三颗凝血丹的玉瓶。

    他倒出了一粒，直接放入口中吞了进去。

    丹药入腹之后，却没有什么感觉。

    就在他感觉奇怪的是，突然一股灼热而狂暴的气流在体内爆炸开来。

    这股气流如同脱缰野马一般，在龙天邪的体内四处肆虐。

    不过龙天邪并没有因此而慌张，他知道这是药力开始发挥了。

    “不灭霸极功第一重，开经拓脉自成天。”

    龙天邪连忙运转不灭霸极功来约束这些狂暴的气流。

    他想要利用这些狂暴的气流来将堵塞的经脉给打通。

    只要经脉打通了，体内自然就会是一片新天地。

    龙天邪很快将这些气流聚拢在了一起。

    “开始吧。”

    龙天邪低喝一声。

    随后，他指挥这股气流用力地冲向第一条经脉。

    好痛。

    龙天邪顿时感觉自己的体内经脉如同活生生被扯断了一般，剧烈的疼痛使得他低声惨叫了一声。

    如果是换作一个意志薄弱的人，遇到这样的疼痛肯定会放弃。

    但是龙天邪身负千年的血仇，当然不会就这样轻易放弃。

    给我冲。

    龙天邪忍着剧痛，继续指挥这股气流冲击着经脉。

    他看着气流在堵塞的经脉之中艰难地前行，他承受的痛苦也随之增强。

    “不能放弃，我龙天邪的字典里没有失败二字。”

    龙天邪心中怒吼道。

    于是他不顾疼痛，用力地催着气流继续冲击着经脉。

    噗！

    终于，第一条经脉打通了。

    疼痛也随之消失。

    龙天邪痛苦的表情顿时放松了下来，然后大口大口地喘气。

    他稍作了休息之后，继续开始冲击第二条的经脉。

    没过多久，第二条经脉也打通完毕。

    然后是第三条、第四条、第五条……

    人体内共有十二条经脉，十二条经脉对应一天的十二个时辰。

    所以这才有了灵力绕十二条经脉一圈便是一个周天的说法。

    气流在经脉之中缓慢地前行着，撕裂的疼痛也让龙天邪痛苦不已。

    由于他冲击经脉太过于频繁，身体的皮肤已经渗出了鲜血。

    但是他毫不在乎，仍然在倔强的继续着。

    冲击经脉的过程足足持续了四个时辰，龙天邪也变成了一个血人。

    如果有人在场的话，一定会被他的样子吓到。

    因为他整个人都一层暗红色的鲜血所笼罩，已经完全看不清他的样子。

    不过这对于龙天邪来说是好事，因为这都是经脉之中的瘀血，等被全部清理之后，他就会脱胎换骨了。

    龙天邪自然也清楚，所以他毫不在意身上的鲜血。

    终于还剩下最后一条经脉了。

    龙天邪自言自语地说道。

    他的声音已经变得无比沙哑。

    这已经不重要了。

    最后一次，给我破。

    龙天邪脸上浮现出一丝坚定的神色。

    他调动着这股气流狠狠地向最后一条经脉冲去。

    真的好痛。

    最后一条经脉冲击起来最是痛苦。

    龙天邪身体一震，一口鲜血从喷了出来。

    冲击经脉已经让他受了内伤。

    “就差一点了，我一定不能放弃，给我冲！”

    龙天邪大吼一声。

    他调动这股气流开始了最后的冲击。

    轰！

    只听得一声巨响，龙天邪的身体剧震了一下，震得他差点从床上栽倒下去。

    最后一条经脉终于通了。