
    小兰在一旁气得直掉眼泪，饶是她性子软弱，见张朋行为如此过份，也不由得气得浑身发抖。

    “你一个奴才居然敢如此辱骂少爷，好大的胆子。”小兰怒喝道。

    张朋哈哈大笑道：“一个废物而已，也配当少爷，信不信就算我现在把他打死了，也不会有人替他出头。”

    虽然张朋说的话很过份，但是小兰心里很清楚他说的的确是事实。

    就算张朋真的把龙天邪杀了，也不会有人出来主持公道。

    这个时候，已经有一些龙家的下人注意到了这里发生的事情，全部都围过来了。

    “你们看，张朋又在欺负废物少爷了。”

    “欺负又怎么样？张朋可是二爷的人，而这个废物少爷则是孤身一人，没有人敢替他出头的。”

    小兰看到围观的人越来越多，生怕龙天邪吃亏，立刻上前拉住他，说道：“少爷，我们走，再不走我们就要吃亏了。”

    但是，无论小兰如何用力，龙天邪就是站在原地纹丝不动。

    自他出生以后，一直都是以无敌之姿纵横天下，何尝有人敢这么对他说话。

    没有想到重生之后，居然连一个蝼蚁也敢如此欺负他，龙天邪心中的愤怒可想而之。

    但是心中越愤怒，龙天邪脸上的表情越平静。

    这是前世所有认识龙天邪的人都知道的事情，如果他们看到龙天邪的脸上出现了这样的表情的话，一定会有多远逃多远。

    “你知道这样做会给自己带来什么样的后果吗？”龙天邪淡淡地说道。

    张朋见龙天邪被自己这样羞辱，都没有丝毫火气，对他更是不屑，说道：“能有什么后果？你一个废物还能拿我怎么样？”

    啪！

    龙天邪突然抬起手就是一巴掌，狠狠地抽在了张朋的脸上。

    还没有等张朋反应过来，就感觉到自己脸上一疼。

    由于这一下龙天邪是含愤出手，力道之大可想而知，张朋在没有防备的情况的下，居然被抽得后退了两步，脸都肿了起来。

    张朋捂着自己的脸，不可思议地看着龙天邪，他万万没有想到一向性格懦弱的龙天邪居然敢打他的耳光，而且还是在大庭广众之下打他。

    这一耳光把围观众人议论的声音直接给扇没了，所有人都张大了嘴巴，用不可思议的眼神看着龙天邪。

    他们怎么也不会想到，一向性格懦弱无能的龙天邪居然敢动手打人了。

    而小兰则是瞪大了眼睛，捂着自己的嘴巴看着龙天邪，在这一瞬间，她突然感觉到自己的少爷变得无比陌生。

    过了好一会儿，围观的众人这才哗然起来。

    “天啊！我看到了什么？废物少爷居然动手了。”

    “是啊！不过敢打张朋的话，他就死定了。”

    众人七嘴八舌地议论着，不过他们的心里只有一个念头，那就是龙天邪死定了。

    小兰早已经吓得面如土色，她连忙走上前，挡在了龙天邪的身前，一脸惨白地叫道：“少爷，我来挡住他，你快跑。”

    “你们谁也跑不了。”

    这个时候，一个暴怒的声音传了过来。

    原来张朋虽然一开始被龙天邪一个耳光给扇懵了，但是他很快就反应了过来。

    此时的张朋脸色阴沉的可怕，用看死人一样的眼神看着龙天邪和小兰。

    可以说，龙天邪在大庭广众之下突然扇他的耳光，已经让他丢尽了脸面。

    他的心里只有一个念头，那就是杀死龙天邪。

    “你居然敢打我，给我去死吧！“

    张朋大喝一声，朝龙天邪和小兰二人冲了过来。

    小兰看着来势汹汹的张朋，脸上闪过一丝绝望的表情，她知道自己今天难幸免了，能阻挡张朋一会儿，也能给自己的少爷多一分活命的机会。

    于是她大叫了一声：“少爷，快跑。”

    她立刻挡在了张朋的来路，然后闭着眼睛打算用自己的血肉之躯挡住张朋。

    张朋见状，脸上闪过一个残忍的笑容。

    既然你要送死，那我就先打死你，再打死龙天邪。

    这个时候，张朋已经冲到了小兰的身前，右手紧握成拳，高高举起，然后带着一股呼啸的风声向小兰狠狠地砸去。

    说在这个时候，一个人影突然出现在了小兰的身前。

    众人定睛一看，居然是龙天邪。

    他干嘛不跑，而且挡在别人前面，真的是不要命了吗？

    所有人心中闪过同一个念头。

    张朋见状，脸上闪过一丝冷笑，我还怕你跑了，没想到你居然主动凑上来送死，实在是太好了。

    “给我死吧。”

    张朋大喝一声，右拳加大到了最强的力量，他想一拳将龙天邪轰死。

    因为他心里很清楚龙天邪的修为，根本不可能挡得住他全力一击。

    龙天邪冷冷地看着张朋快速袭来的右拳，脸上闪过一丝不屑的神色。

    虽然他现在修为已经大大的不如前世，但是也不是张朋这种小角色可以随意欺负的。

    虽然张朋看上去气势汹汹，但是在龙天邪的眼里，到处都是破绽。

    就在张朋的拳头快要砸到龙天邪的时候，龙天邪突然动了。

    只见他眼中冷光一闪，突然快速地伸出右脚，赶在张朋的拳头砸在他身上之前狠狠地踢中了张朋的下身。

    “啊……”

    张朋发出了一道凄厉的惨叫声，然后捂着自己的下身，如同一只煮熟的大虾一般弓着身子躺在了地上，脸上鼻涕眼泪一起流了出来，看上去要多凄惨就有多凄惨。

    所有围观的人都没有料到局势居然会发展成这样，每一个人的眼睛瞪得老大，一时之间都失去了说话的兴趣，一个个张大了嘴巴看着龙天邪，整个场地充斥着抽冷气的声音。

    本来一直在闭目等死的小兰，听到了张朋的惨叫声心中一紧，连忙睁开了眼睛，这才发现龙天邪居然挡在了他的身前，而刚才还气势汹汹的张朋却已经躺在地上不停地惨叫。

    到底发生了什么事情？

    小兰看着挡在自己身前的龙天邪，愈发觉得看不透对方了。

    龙天邪面无表情地看着张朋，冷冷地说道：“一条狗也敢在我面前乱吠，看来是我软弱得太久了，所以让很多人觉得我好欺负，既然如此，那我就拿你开刀，杀一儆百。”

    说完后，他伸出右手掐住了张朋的脖子，一用力居然单手将对方提了起来。