
    “龙天邪，你放肆。”

    龙天邪一听便知道是龙无涯的声音，不由得皱了皱眉头。

    他正待循声望去，这个时候一股强烈的危机感从他的心中涌起。

    很快，他便感觉到一道强烈的杀意快速地向他奔袭而来。

    原来，这一声大喝，龙天涯竟然用上了灵力。

    声音在空中化作一道无形的音波，以无比强横的气势向龙天邪奔袭而来。

    龙天邪心中一惊，音波来势太快，想要抵挡已经不及了。

    而且龙无涯的修为比他高太多，想要挡也挡不住，所以他目前只有一个选择。

    那就是躲。

    现在音波已经离他很近了，音波之中挟带的强大气势，让他感觉到窒息。

    他来不及思量，身形立刻暴退五步。

    不得不说，龙天邪的反应很快，刚好堪堪避过音波的攻击。

    这道音波擦着龙天邪的身体快速掠过。

    龙天邪只感觉到一股冰冷的杀意袭遍全身，刮得他的皮肤生疼，仿佛快要裂开一般。

    音波被龙天邪避开后，余势不减，狠狠地撞在了龙无涯对面的墙上。

    咚！

    只听得一声巨响，音波居然在墙壁上留下了一道巨大的裂缝。

    这个老匹夫，是想要我的命啊？

    龙天邪心中又惊又怒。

    这道音波的威力如此恐怖，要是打在他的身上，后果简直不堪设想。

    “二伯，你这是要杀我吗？”龙天邪冷冷地说道。

    龙无涯的确是想趁机杀了龙天邪，但是他没有想到自己的必杀一击，居然会被对方躲了过去，着实让他有些吃惊。

    “因为你该死。”龙无涯淡淡地说道。

    龙天邪脸色一冷，问道：“我有何罪？”

    “你为何杀了张朋？”龙无涯冷冷地问道。

    “杀了又如何？只怪你的狗太不听话，狗不听话只有一个下场。”

    龙天邪直视龙无涯，淡淡地说道：“那就是死。”

    就在这个时候，突然一声大喝从龙无涯的身后传了过来。

    “龙天邪，你敢杀我弟弟，纳命来吧。”

    话音刚落，一道人影快速地从龙无涯的身后一闪而出，然后身体再一晃，瞬间消失在了原地，下一刻便已经来到了龙天邪的身前。

    “死吧。”

    这个人影举起右拳，带着一股呼啸的拳风朝龙天邪面门砸去。

    议事厅内的众人见状，齐齐变了脸色。

    这可是偷袭，以龙天邪的实力是万万难以躲过去的。

    龙云天的脸色有一些难看，虽然他不喜欢龙天邪，但是龙天邪毕竟是他的亲孙子，要是当面被人打死在这议事厅内，他面子也不好看。

    不过，事已至此，想救已经来不及了。

    他只好无奈地暗暗叹了一口气，然后选择了袖手旁观。

    龙天邪死定了。

    这是议事厅内众人此时心里同时闪过的想法。

    不过，在座的众人都面无表情。

    因为，龙天邪在龙家本就是一个可有可无的人物，死就死了吧。

    除了龙天离之外。

    龙天离看着龙天邪，脸上闪过一丝怜悯之色。

    但是也仅限于怜悯了，因为她不会出头去得罪龙无涯。

    龙天邪面对突袭，脸上不但没有紧张，反而浮现了一丝冷笑。

    就在来人的拳头快要打到龙天邪面门的时候，他眼光闪过一道寒光。

    只见他闪电一般的伸出右脚，狠狠地踹在了来人的下身之处。

    啊……

    一道凄厉的惨叫声回荡在议事厅内。

    所有人都惊呆了。

    他们本来以为龙天邪必死，但是事情却没有如他们料想的那般发展。

    不过，在场的人都是修为高深之辈，在吃惊了一会儿之后，很快便恢复了正常。

    但是，每个人看向龙天邪的眼神仍然有一些吃惊。

    他们吃惊的是今天的龙天邪跟他们印象中完全判若两人了。

    龙天邪冷冷地看着正趴在他脚下不停惨叫的人。

    这个人长得跟张朋有七八分相似，很显然是张朋的兄弟。

    “还想替你兄弟报仇？”

    龙天邪冷笑了一声，然后抬起右脚踩在了这个人的头上。

    “龙天邪，把张猛给我放了。”

    龙无涯脸色铁青，大声喝道。

    他本来以为张猛可以将龙天邪一击致命的，但是他没有想到龙天邪出手居然如此狠辣。

    原来是这个人叫张猛。

    龙天邪淡淡地说道：“二伯，你的狗又不听话了。”

    “你待如何？”龙无涯冷冷地说道。

    龙天邪脸上闪过一丝邪异的笑容，说道：“不听的狗，那就死吧。”

    “你敢。”

    龙无涯狠狠地拍了一下身旁的茶几。

    他这一掌直接把茶几拍得四分五裂。

    “你要是敢杀他，我就让你填命。”

    龙无涯大声喝道。

    虽然张猛只是一个下人，但是如果就这样被龙天邪打死了，他还有面子吗？

    就在这个时候，龙云天突然说话了：“天邪，把人放了。”

    “家主，我这人向来只有一个原则。”

    龙天邪伸了一根手指，缓缓地说道：“犯我者，死。”

    “我再说最后一遍。”

    龙无涯咬牙切齿地说道：“放人，或者死。”

    一时之间，整个议事厅内除了犹自还在惨叫的张猛之外，其余人都安静了下来。

    他们都在看着龙天邪，看着他会作何决定。

    龙天邪面无表情地看着龙无涯，沉默了许久之后，缓缓地抬起了踩在张猛脑袋上的右脚。

    “算你聪明。”

    龙无涯冷笑了一声说道。

    然而，让众人没有预料到的是，龙天邪的右脚突然停在了半空中。

    “我这个人最讨厌被人威胁。”

    说完，龙天邪右脚狠狠地踩了下去。

    张猛的惨叫声戛然而止。

    众人下意识的发出了一声惊叫。

    他们清楚的看见。

    张猛的脑袋生生的被龙天邪给踩爆了。

    如同西瓜一样的爆开。

    红色的鲜血如同喷泉一样喷在了龙天邪的衣服以及皮肤上，再配上他那充满杀意的眼神，让在座的诸人心神都为之震慑。

    整个大厅落针可闻。

    所有人都用呆滞的眼神看着他。

    他居然敢？

    他怎么敢？

    龙无涯完全没有料到龙天邪居然真的敢无视他的话。

    “龙天邪，我今天必杀你。”

    龙无涯大声吼道。

    此时，他的心里早已经被杀意填满。

    冲天的杀意已经使得他丧失了理智。

    龙无涯的心里现在只有一个念头，那就是亲手杀死龙天邪。

    说完后，龙天涯从座位上站了起来。

    在极为愤怒的情况下，他爆发了一股极为强大的气势。

    “受死吧。”

    龙无涯大喝一声，便要朝着龙天邪扑过去。