
    这么大的一个蛋，怎么安置呢？

    龙天邪盯着手里的蛋，顿时犯了难。

    拿在手里？

    这不是明摆着告诉别人他手里有一颗妖兽的蛋。

    到时候说不定有无数的人想方设法杀掉他来得到这颗蛋。

    这种行为这不是找死吗？

    塞在怀里？

    那也不行。

    这颗蛋比鸡蛋要大上五六倍。

    个头在蛋里面可以算得上非常大的。

    龙天邪的怀抱容不下这么大的蛋。

    就算勉强塞进去了。

    万一遇上敌人，在打斗的时候被打碎了，那龙天邪非得哭死不可。

    就在龙天邪左右为难的时候。

    一直在气海之中稳若泰山的圣痕晶石突然剧烈震动了起来。

    发生了什么事情？

    龙天邪大吃一惊。

    发生这样的事情，着实让他有一些措手不及。

    还没有等他反应过来，圣痕晶石突然从他的体内飞了出来。

    圣痕晶石出来之后，就悬浮在半空之中剧烈地旋转着。

    龙天邪看着圣痕晶石，不由得皱了皱眉头。

    要知道圣痕晶石很少有异动。

    今天到底怎么了？

    就在龙天邪思量的时候，圣痕晶石突然发出一道白光。

    这道白光直接照在了龙天邪手中的蛋上。

    这颗蛋被白光照中之后，居然直接飘浮了起来。

    随后沿着白光朝圣痕晶石飞去。

    龙天邪见状顿时大吃一惊。

    要是这颗蛋撞上了圣痕晶石，可能会直接碰碎掉。

    这可是龙天邪出生入死才得来的，当然不可能坐视不管。

    于是他立刻伸出右手，打算把这颗蛋给抓下来。

    然而，他失败了。

    当他的手碰到圣痕晶石发出的白光的时候。

    白光微微一震，然后传出了一道柔和的力量将他的手给震开了。

    龙天邪顿时无奈了。

    他也不敢用更大力量去碰这道白光。

    要是因为这样使得圣痕晶石有所损伤。

    那他就真的哭都没地方哭去了。

    圣痕晶石可是他变强的依赖。

    狂风雕的蛋固然非常重要。

    但是比起圣痕晶石自然也显得微不足道了。

    龙天邪无奈地摇了摇头，然后眼睁睁地看蛋朝圣痕晶石快速地飞去。

    很快这颗蛋便和圣痕晶石撞在了一起。

    接下来，奇怪的事情发生了。

    蛋并没有碎掉，而是直接消失不见了。

    不是消失不见了。

    确切地说，应该是飞进了圣痕晶石。

    圣痕晶石把这颗蛋吸进去之后，立刻光芒散尽。

    然后又回到了龙天邪的气海之中。

    龙天邪见状，顿时好奇心十足。

    圣痕晶石为什么要把这颗蛋吸进去？

    这颗蛋进去之后会变成什么样子？

    想到这些，龙天邪立刻心念一动，来到了圣痕空间之中。

    圣痕空间龙天邪可以说已经很久没有进来了。

    毕竟上方的时空法链，他现在动不了。

    而最近也没有修炼新的武技，也用不上那个神秘的虚影。

    圣痕晶石对于他来说，只有吸收气运之力这个功能是最有用的。

    而这个功能也不需要他进入空间。

    这也是龙天邪很久没有进入空间的原因。

    圣痕空间还是那样冰冷和孤寂。

    除了上方的时空法链会散发出一丝丝惊人的力量波动之外。

    这就是一个封闭且寒冷的空间。

    龙天邪下意识地四处环顾了一下。

    发现狂风雕的蛋稳稳地待在地上。

    没有碎就好。

    龙天邪长松了一口气。

    只要蛋没有碎，自己以后还可以好好培育一个帮手。

    只不过他到现在还没有搞清楚，圣痕晶石把这颗蛋吸进来干嘛？

    就在龙天邪百思不得其解的时候。

    上空一直沉寂的时空法链突然动了。

    哗啦啦！

    时空法链一动便是巨响。

    随后时空法链突发出一道光将这颗蛋笼罩住了。

    紧接着时空法链上面的符文也动了。

    十数个符文如同小虫一般沿着光缓缓地掉了下来。

    直接掉在了这颗蛋上面。

    这颗蛋顿时微微颤抖了起来。

    本来白色的蛋壳开始隐隐泛起一阵阵紫金色。

    龙天邪看到这样的情况虽然有一些吃惊。

    但是他没有轻举妄动。

    只得站在一旁默默看着。

    毕竟时空法链可不是他现在可以惹得起的。

    他一直记得时空法链重伤过自己。

    没过多久，这颗蛋把落在蛋壳上的符文全部吸收进去了。

    就像刚才吸收龙天邪的精血一般。

    符文被吸收进去之后，时空法链的光芒这才缓缓地消散掉了。

    而本来隐隐有紫金色闪烁蛋壳也恢复了原样。

    龙天邪则是放心地走上前，将这颗拿在了手里。

    一股温热的气流传入他的掌心。

    龙天邪很明显的感觉到蛋里面有东西在微微地跳动。

    这很明显这颗已经形成了一个小生命。

    这一下让龙天邪吃惊不已。

    要知道龙天邪刚拿到蛋的时候，他可是很认真检查过。

    这颗蛋是刚生产不久的蛋。

    里面绝对不会这么快就会有生命的迹象。

    然而现在经过时空法链的洗礼之后，居然立刻开始形成了一个生命。

    龙天邪想了许久，这才想清楚原因。

    看来这是时空法则之力的威力。

    时空法则，能够改变时间与空间。

    让一颗蛋快点进化自然也不会奇怪。

    至于为什么无法直接让这颗蛋孵化。

    最主要的原因还是龙天邪的修为和肉体力量太差。

    毕竟圣痕晶石现在与龙天邪融为一体。

    它自然要受龙天邪修为的限制，无法发挥最大的威力。

    龙天邪仔细端详着这颗蛋，发出这颗蛋竟然比刚才稍稍变大了一些。

    不过并不明显，如果不仔细看根本看不出来。

    既然这颗蛋不但没有事，反而还开始进化了。

    那么放在圣痕空间内也就没有什么事情了。

    想到这，龙天邪把这颗蛋轻轻地放在地上。

    也就随他去吧。

    只要自己记得三天滴一滴精血就行了。

    龙天邪又看了看上空的时空法链，不由得无奈地摇了摇头。

    这么好的东西自己居然不能用，实在是可惜。

    这就好像一个人进入了宝山之中，而宝山之中的宝贝自己却一样都拿不走。

    这种感觉实在是让人有些郁闷。

    不过龙天邪终究是心志坚毅之人。

    他心里很清楚，只要自己以后修为上来了，迟早可以将时空法链化为己有的。

    反正圣痕晶石就在自己的体内，谁也拿不走。

    “反正现在外面天还没有亮，要不就在这里修炼吧。”

    龙天邪自言自语地说道。

    于是他立刻盘腿坐在地上，然后闭上眼睛开始修炼了起来。

    没过多久，红光渐渐地从他身上亮起。

    龙天邪也渐渐地沉迷到物我两忘的状态中去了。

    就在这个时候，神奇的一幕居然出现了。