
    其余的炼丹师同时举起右手，打算朝龙天邪挥了过去。

    龙天邪眼神一凝，将全身的灵力灌注至双脚，打算施展龙影步离开这里。

    只可惜无法在这里购买材料了。

    看来只有想其他的办法了。

    龙天邪无奈地想道。

    “死吧。”

    少女大喝一声，右手便要向前挥过去。

    “住手。”

    就在这个时候，一声大喝响起。

    紧接着一个人影突然出现在了众炼丹师和龙天邪之前。

    来人是一名年约四十余岁，身材颀长，气质颇为儒雅的中年男人。

    他身上穿的也是一件类似于炼丹师的长袍。

    但是他身上的长袍并不是火红色的，而是紫金色。

    “父亲。”

    少女看清楚来人的相貌后，顿时吃惊地叫道。

    “殿主。”

    其余的炼丹师告诉了所有人这名中年人的身份。

    众人顿时哗然一声。

    他们万万没有想到眼前这名中年人居然是药师殿殿主苏东行。

    苏东行作为药神殿殿主，平时可是神龙见首不见尾的大人物。

    他可是在这青风城内唯一可以与城主莫凌虚平起平座的人物。

    虽然他的修为没有莫凌虚高。

    但是他的炼丹能力在整个龙啸大陆都是首屈一指的人物。

    也正是因为这个原因，莫凌虚也对他十分的客气。

    没有想到今天苏东行居然出现在所有人的眼前。

    苏东行一来便看到了地上的铜块，瞬间大吃了一惊。

    祖师铜像碎裂，这可不是小事啊！

    “依然，到底发生了什么事情？”

    苏东行沉声问道。

    原来这名少女叫苏依然。

    苏依然立刻把事情的经过告诉了苏东行。

    “事情就是这样的，父亲，我请求把这小子抓起来明正典刑，否则药师殿的颜面无存。”

    苏依然一脸恨恨地说道。

    听完苏依然的话后，苏东行一脸怪异地看着龙天邪。

    能够一跪就让祖师爷铜像开裂的人，绝对不是简单的人物。

    苏东行对着龙天邪笑了笑，然后说出了让所有人大吃一惊的话来。

    “小伙子，愿意加入药师殿吗？”

    这话一出，引起众人哗声一片。

    所有人都用极其羡慕嫉妒恨的眼神看着龙天邪。

    他们都恨不得苏东行那句话是对自己说的。

    要知道加入了药师殿那就意味着金钱、地位都能得到了。

    然而，龙天邪的回答更是让众人惊掉了下巴。

    “抱歉，我志在武道。”

    龙天邪摇了摇头拒绝了。

    开玩笑，在炼丹的领域上，这个世界上没有人有资格能教战幽冥。

    既然战幽冥在自己的体内，那么自己就相当于拥有了战幽冥的炼丹能力了。

    就算是苏东行也没有招他做部下的资格。

    而众人听到他这话顿时抓狂了。

    他居然拒绝了。

    你不要这个机会可以给我啊！

    这是无数人心里共同的心声。

    “大胆狂徒，我父亲让你加入药师殿可是天大的荣耀，你居然敢拒绝，简直不识抬举。”

    苏依然怒喝道。

    “难道加入药师殿还有强迫的吗？”

    龙天邪冷哼了一声说道。

    “父亲，我看这种侮辱药师殿的狂徒还是杀了他吧。”

    苏依然大声说道。

    “行了，休要多嘴，我自有决断。”

    苏东行摆了摆手，不悦地说道。

    苏依然见父亲发怒了，只得闭上了嘴，一脸恨恨地看着龙天邪。

    “人各有志，我就不勉强你了。”

    苏东行笑着说道。

    “多谢殿主。”

    龙天邪顿时松了一口气，拱了拱手说道。

    “小友姓甚名谁？来药师殿有何贵干？”

    苏东行缓缓地问道。

    他的语气很客气，完全没有任何一丝殿主的架子。

    龙天邪倒也很意外。

    他自己也不清楚苏东行为何如此客气。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    龙天邪是明白这个道理的。

    于是他也十分客气地答道：“在下龙家龙天邪，今天到这里来是想购买一些炼丹的材料的。”

    话音刚落，众人便用十分古怪的眼神看着他。

    “龙天邪，不就是那个龙家传说中的废物吗？”

    “是啊，刚才他那一脸从容的样子，我还以很厉害，原来是一个废物。”

    “苏殿主怎么不让我加入药师殿，我的天赋怎么也比一个废物强吧。”

    听着众人的议论声，龙天邪不由得有些苦笑。

    看来自己的废物之名真是响彻整个青风城啊！

    “我还以为是一个什么厉害人物呢，原来是一个废物。”

    苏依然冷笑着说道。

    龙天邪没有理会她。

    对于这种人最好的方法就是无视她。

    苏依然对龙天邪的无视，果然是怒火中烧。

    我迟早要你好看。

    苏依然心中恨恨地想道。

    他笑着对苏东行说道：“苏殿主，我只是想买一些炼丹的材料而已。”

    “你会炼丹？”苏东行饶有兴趣地问道。

    龙天邪点点头说道：“略知一二。”

    “装腔作势。”苏依然不屑地说道。

    苏东行笑着说道：“既然如此，那就随我来吧，我陪你挑材料。”

    此言一出，众人皆惊。

    以苏东行的地位就算是莫凌虚来了也不会陪他买东西。

    没有想到他今天居然肯亲自陪龙天邪买材料。

    这简直就是意想不到的事情。

    龙天邪也是吃了一惊。

    他实在是不明白苏东行如此献殷勤的原因是什么？

    他盯着苏东行看了一会儿，想要从对方的表情之中看出什么来。

    但是苏东行的眼神很平静，根本什么都看不出来。

    “那就有劳了。”

    龙天邪笑着说道。

    既然看不出什么来，那就不多想了。

    苏东行点了点头，带着龙天邪来到了售卖材料的地方。

    “你需要什么东西？”

    苏东行缓缓地问道。

    此时，战幽冥的声音已经响起，告诉龙天邪需要的东西。

    “烈阳草，栖凤枝，太一水，幽冥莲，地龙心，火蜥爪……”

    龙天邪在战幽冥的指点下报了十余种材料。

    这些材料全是炼制九转再生丹的材料。

    苏东行听到这些材料不由得皱起了眉头。

    这些材料无一不是十分珍贵的，而且价格不菲。

    即使以苏东行的见识，也不知道龙天邪要这些材料能炼出什么丹来。

    不过他并没有说什么。

    虽然眼前的年轻人顶着废物的名声，但是他隐隐感觉到这个年轻人不一般。

    “把这些东西都拿过来。”

    他吩咐柜员道。

    没过多久，这些东西全部都拿了过来。

    龙天邪立刻接了过来，说道：“多谢，请问多少钱？”

    “四十万两银子。”苏东行说道。

    龙天邪点了点头，没有说什么便把钱给付了。

    他心里很清楚，他挑选的这些材料都是十分稀有的材料。

    这样的价钱还是苏东行算便宜了。

    “不知小友打算炼什么丹？”苏东行突然好奇地问道。