
    龙炎掌作为冥级功法，威力本来就不同寻常。

    再加上龙天俊这一下含愤出手，威势更盛平常。

    “龙天邪这一下死定了。”

    站在台下观战的其中一人说道。

    “无林，快阻止他们。”龙云天立刻说道。

    “已经迟了。”龙无林无奈地说道。

    龙天邪望着袭来的巨大火浪，脸上闪过一丝不屑。

    龙炎掌作为冥级功法，的确是十分不凡。

    但是龙天俊因为修为不够的原因，只能勉强将此功法修炼到了初入门径的阶段。

    初入门径的冥级功法最多也就跟天人合一的凡级功法相差无几。

    而且，龙天邪还有自己更大的杀手锏没有使出来。

    龙炎掌就算威力再大，在他眼中也不过如此罢了。

    “龙天邪，准备后事吧。”

    龙天俊大声喝道。

    此时他的脸色已经非常苍白，可见施展龙炎掌之后，他的灵力已经所剩无几了。

    后事，留给你自己吧！

    龙天邪冷笑了一声。

    此时巨大的火浪终于来到了他的身前。

    由于火浪的温度太高了，所有人都闻到了空气被烧焦的味道。

    就在众人认为龙天邪必死无疑的时候，他终于动了。

    只见缓缓地伸出右手，骈起双指，轻轻地点在了火浪之上。

    他在干嘛？

    看到龙天邪的举动，众人有一些吃惊。

    火浪的温度如此之高，他还把手放上去，手非得烧坏不可。

    然而，龙天邪的手不但没有烧坏，反而丝毫无损。

    原来，此他的右手已经被一团红色的灵力包围着。

    无论外围的火浪如何猛烈，也无法突破红色的灵力。

    而本来一直在前进的火浪居然也被这一指点中之后停了下来。

    他居然真的挡下来了。

    众人见状大吃一惊。

    就在这个时候，一阵低沉的龙吟之声响起。

    龙天邪的右手突然红光大放，从他的双指之间突然爆发开来。

    砰！

    随着一声巨响，火浪也被炸得无影无踪。

    除了火浪路过的地面有一些焦黑之外，再无一丝痕迹了。

    “怎么可能？”

    龙天俊不可思议地看着龙天邪。

    然后，他吐了一口鲜血，萎顿在了地上。

    龙炎掌本来就是他孤注一掷的攻击。

    他本来以为会胜券在握，谁知道龙天邪终究还是破掉了这一招。

    此时他已经油尽灯枯。

    龙天俊无力的躺在地上，看着已经走过来的龙天邪，一脸的不甘与落寞。

    “我怎么可能会输给你？”龙天俊问道。

    龙天邪居高临下地看着他，淡淡地说道：“因为你太弱了。”

    “你……”

    龙天俊气得再吐了一口鲜血。

    “现在可以执行赌约了吧？”龙天邪冷冷地说道。

    龙天俊大吃一惊，要是真的被废掉修为，那他真的就生不如死了。

    “你敢？”龙天俊色厉内荏地喝道。

    “我有何不敢？”

    龙天邪伸出被红色灵力裹着的右手，狠狠地向龙天俊拍去。

    “龙天邪，你放肆。”

    一声暴喝突然响起。

    这个声音龙天邪知道，正是龙无涯的声音。

    话音刚落，一股强大的杀气从龙天邪的身后袭来。

    然而，龙天邪置之不理。

    他心里已经打定主意，今天无论是谁都不能阻挡他废掉龙天俊。

    很快，他一掌拍在了龙天俊气海处。

    劲力一吐，强大灵力渗透进龙天俊的体内，将他的气海绞得粉碎。

    气海碎，灵力散。

    气海没有了，龙天俊体内的灵力立刻向无根之水一般，消失得无影无踪。

    “啊……”

    龙天俊发出一声凄厉的惨叫声。

    他一脸怨毒地看着龙天邪，大声喊道：“龙天邪，你好狠啊！”

    说完后，他便晕了过去。

    “龙天邪，去死吧。”

    一声大喝再次传来，龙天邪感觉到自己身后的杀气已经近在咫尺。

    龙天邪当然不敢和龙无涯硬碰硬，立刻施展龙影步消失在了原地。

    下一刻，龙天邪出现在了十数米远的地方。

    “天俊，你怎么样了？”

    龙无涯此时正抱着龙天俊大声地叫着。

    可惜龙天俊已经晕过去了，无法回应他。

    “龙天邪，今天我必杀你。”

    龙无涯死死地盯着龙天俊，杀气已经使得他的眼睛通红一片。

    “我们是公平决斗，有胜负是很正常的事情。”

    龙天邪不在乎地说道。

    “我不管，你伤了天俊，今天就拿命来偿吧！”

    龙无涯大声喝道。

    随后，他把龙天俊轻轻地放在了地上站了起来。

    一股强大的气势从他的身体散发出来，向龙天邪压去。

    不得不说，龙无涯的气势的确很强大。

    气势还未压到，龙天邪便有一些呼吸困难。

    他不敢怠慢，毕竟龙无涯可是洗髓五重的强者。

    到了这个时候，到了必须要拼尽全力的时刻了。

    就在这个时候，突然一个人影挡在了龙天邪的身前。

    这个人影同样散发出一股强大的气势朝龙无涯的气势撞去。

    两股无形的气质在半空中狭路相逢。

    砰！

    众人只觉得天地都为之震动了一般。

    紧接着一道沉闷的响声响起，重重地锤在了众人的心里。

    所有人脸色不约而同苍白了几分，修为弱点的人甚至受了重伤，倒在了地上。

    龙无涯和龙天邪身前的人影也都同时身体一震。

    两人的身体同样在原地摇晃了一下，然后就站稳了。

    可见来人与龙无涯的修为不相上下。

    “谁敢挡我。”

    龙无涯愤怒地看向来人。

    来人正是龙无林。

    “四弟，你是什么意思？”

    龙无涯一脸阴沉地问道。

    “没有什么意思？”龙无林缓缓地说道。

    龙无涯冷冷地说道：“快让开，否则我就不客气了。”

    “父亲让我来劝你收手。”龙无林说道。

    就在这个时候，龙云天和龙无寂也来到了这里。

    龙云天说道：“老二，够了。”

    “父亲，天俊已经这样了，我不甘心。”龙无涯不甘地吼道。

    龙云天冷哼了一声，说道：“输了就是输了，你还想怎么样？赶紧给我退下。”

    “我……”

    龙无涯在龙云天前面终究不敢太放肆，只得怨毒地看了一眼龙天邪，然后抱着龙天俊离开了这里。

    “多谢家主。”龙天邪淡淡地说道。

    其实刚才龙天邪并不怵龙无涯。

    毕竟到了万不得已的时候，他还可以施展镇世皇拳。

    只不过，镇世皇拳一暴露，他在龙家就待不下去了。

    毕竟镇世皇拳是圣级功法。

    被人发现了，他会被很多人惦记上。

    以龙天邪现在的修为，被人惦记上，自然会非常麻烦。

    “你不愿意叫我爷爷，是不是对我有怨气啊？”龙云天问道。

    龙天邪笑了笑，并没有说话。

    开玩笑，龙天邪心里当然有怨气。

    以前实力低微的时候，你不闻不问。

    现在有了实力才知道对我好了。

    更何况，龙云天阻止龙无涯，也不是真心对龙天邪好。

    他想的更多的是，如何更好的保留龙家的有生力量。

    毕竟三个月后的宗门选拔，需要龙天邪来贡献力量。

    龙云天无奈地摇了摇头，也没有强求，说道：“不想叫就算了，现在已经没事了，散了吧！”

    “等一下，我还有话说。”

    龙天邪突然说道。