
    龙天邪想了想，说道：“一百万两银子吧。”

    “一百万两银子这么多？”龙天离一听立刻跳了起来。

    开口就要一百万两银子，这简直就是敲诈。

    “的确要这么多，毕竟修复根基丹药很稀少，花费肯定会很大。”

    龙天邪无奈地说道。

    “你的丹药最好有用，否则我会让你把这笔钱吐出来。”

    龙天离咬牙切齿地说道。

    “一百万两银子没有问题。”

    龙无林答应道。

    以他在龙家的地位，这些年的积蓄也不少了。

    虽然一百万两银子对他来说不是一笔小数目。

    但是也不至让他伤筋动骨。

    “父亲，这……”龙天离顿时着急了起来。

    “行了。”

    龙无林摆了摆手制止了她，正色说道：“我的命都是天邪救的，我相信他。”

    随后，龙无林吩咐人把一百万两银票交到了龙天邪的手上。

    “天邪，拜托你了。”

    龙无林一脸凝重地说道。

    “四叔放心，我不会让你失望的。”

    龙天邪坚定地说道。

    说完后，他便离开了这里。

    待他出去之后，龙天离终于忍不住了。

    “父亲，您真的相信他会炼丹吗？”

    龙天离问道。

    “我现在不得不相信他，否则我会失去现在拥有的一切，你也是。”

    龙无林缓缓地说道。

    天邪，希望你不要让我失望吧。

    他心里默默地想道。

    龙天邪当然不知道这些。

    此时的他已经离开了龙家并且来到了龙涎阁。

    雨家和雷家的丹药店他都不敢去。

    只得来自己家的。

    他一走进龙涎阁便有一名小二来招呼他。

    这名小二不是龙家的人，所以并不认识龙天邪。

    “客官，请问您需要什么？”

    店小二客气地问道。

    “我需要买一些炼丹所需的材料。”

    龙天邪说道。

    “抱歉，我们这里只负责销售成品丹，不卖材料。”

    店小二无奈地说道。

    “那我去别家店看看。”

    龙天邪的脸上闪过一丝失望。

    看来只有去另外两家的店看看了。

    至于会不会碰上得罪过的人也管不了了。

    想到这，他便打算离开这里。

    “客官，请等一下。”

    店小二却叫住了他。

    “还有什么事吗？”龙天邪皱着眉头问道。

    店小二笑着说道：“青风城所有的药店都是卖成品的，卖材料的只有一个地方，我们的丹药也是从那里进货的。”

    “哪里？”龙天邪赶紧问道。

    店小二答道：“药师殿。”

    “好的，多谢。”

    问清了方位之后，龙天邪更急匆匆地离开了龙涎阁。

    药师殿在青风城的西北处，是一栋占地极广的建筑物。

    这里方圆数十里，除了药师殿之外，没有其他任何的建筑物。

    这样使得药师殿愈发的超然于世间之外。

    事实上药师殿在青风城也的确是独立的存在。

    就算是城主莫凌虚对药师殿也不敢随意放肆。

    要知道在整个龙啸大陆城池有数千座，每一座城池都有一座药师殿。

    可见药师殿的地位有多超然。

    而且炼丹师都是各大势力极力拉拢的对象。

    莫凌虚就算作为青风城的最强者，也不敢得罪药师殿。

    药师殿离龙涎阁没有多远。

    一柱香的功夫，龙天邪便赶到了这里。

    药师殿足足有十层楼。

    整栋大楼由一块块大理石堆砌而成。

    四周雕龙画栋，看上去显得气势恢弘无比。

    这里人来人往，门庭若市，可以说算得上热闹非凡。

    但是不同于真正的闹市的是，来这里的每一个人的脸色都是十分严肃的。

    可见这里的确不同于一般的地方。

    “这里火气很重啊！”

    就在这个时候，战幽冥突然说道。

    作为暗黑冥凤，他对火自然非常敏感。

    “炼丹的地方，火气当然重了。”

    龙天邪笑着用意念说道。

    随后，他便走进了药师殿。

    龙天邪一走进药师殿，便感觉到眼前一片豁然开朗。

    这里大厅更像是一个数千平方米大的广场，足足可容纳上万人。

    大厅的四个方向都摆着的出售的物品。

    有的是丹药，有的炼制丹药所需的材料。

    一阵阵沁人心脾的丹药香味飘满了整个大厅。

    龙天邪深深地吸了一口气，顿时感觉到心旷神怡，就连灵力都增长了一丝。

    真是一个好地方啊。

    龙天邪感叹道。

    天天生活在这里，就相当于沐浴在丹药之中一样，简直就是穷奢至极。

    不过他也别人是感叹一下罢了，并没有觉得惊奇。

    要知道在前世的时候，这种程度的丹药根本就不够他看的。

    再加上他有战幽冥这个天级炼丹师天天给他炼丹。

    他几乎就是拿高级丹药当饭吃都行。

    另外这里除了一些购买丹药和材料的人之外，还有一些穿着火色长袍的人在这里进进出出。

    他们的脸上总是挂着很倨傲的表情。

    而其他人见到这些人之后，脸上都露出了讨好的笑脸。

    但是这些身穿火红色长袍的人却爱搭不理。

    即使是这样，也没有人因此而发怒，把这样的事情当作理所当然。

    很明显，这些人便是炼丹师。

    只有炼丹师才会这样牛逼哄哄的。

    大厅的中央立着一个高丈余的铜像。

    整个铜像之外镀了一层黄金，在大厅的灯光照耀之下熠熠生辉。

    这个铜像的地位看起来很高，每一个经过铜像的人都要向铜像弯腰敬礼。

    龙天邪走到铜像的面前看去，脸上突然浮现了一丝怪异的神色。

    “这个铜像很眼熟啊！”

    龙天邪用意念对战幽冥说道。

    “我也觉得很眼熟。”

    战幽冥答道。

    “下面有行字，我看一下。”

    龙天邪凑上前一看，原来是这座铜像的生平简介。

    只面上写到药尘子，龙啸大陆最伟大的炼丹师，一手创立了药师殿，将炼丹术播撒在整个龙啸大陆，是整个龙啸大陆炼丹师的鼻祖。

    药尘子。

    龙天邪看到这个名字，脸上的表情更加的怪异。

    这个名字让他想起了一个人。

    千年之前，为了学习炼丹术，他在战幽冥门前跪了三天三夜。

    战幽冥见其心性不错，这才勉为其难的收了他做记名弟子。

    然后药尘子便一直做着不灭军团的随军炼丹师。

    随军炼丹师其实就跟军医差不多。

    在不灭军团征伐天下的日子里，药尘子一直在军团之中炼制疗伤药。

    一直以来做得也算合格。

    没有想到千年之后，居然成为了龙啸大陆炼丹师的鼻祖。

    真是意想不到。

    战幽冥在得知后，也是无语了半天。

    “没有想到这个不长进的臭小子居然这么牛逼了。”

    说到这里的时候，他的口气之中居然还有一些自得。

    两人正在默默地交谈着。

    但是他们这个样子落到别人眼中，却是不一样了。

    在他们的眼里只看见一个十六七岁的年轻人直挺挺地站在药尘子的铜像前，简直大胆无礼之极。

    这样的行为自然引起了药师殿之中那些炼丹师的愤怒。