
    “住手。”

    就在这个时候，一声大喝突然从远处传了过来。

    龙天邪的右手下意识停了下来。

    他循声望去，原来龙天离带着龙云天来到了这里。

    而且龙无寂和龙无涯也一同来到了这里。

    龙天邪皱了皱眉头，说道：“家主，来不及了。”

    “的确来不及了，天邪，赶紧过来，万一爆炸了你就没命了。”

    龙云天叹了一口气说道。

    听到这句话，龙云天离顿时脸色一变。

    她当然听得出龙云天这是打算放弃龙无林啊！

    “爷爷，求求你一定要救救我父亲。”

    龙天离苦苦哀求道。

    “天离，已经迟了，就算我出手最后的结果只能是同归于尽。”

    龙云天看了一眼龙无林，一脸凝重地说道。

    “你为了自己的命居然连儿子都见死不救了吗？”

    龙天离闻言顿时爆发了。

    她直接连龙云天家主的身份都懒得去顾忌了。

    “放肆，你怎么跟家主说话的？”

    龙无涯大声喝斥道。

    “家主，老四的女儿太没上没下了，我建议家法处置。”

    龙无寂冷冷地说道。

    “算了，她也是担心老四。”

    龙云天摆了摆手说道。

    就在这个时候，地面突然剧烈震动了一下。

    众人连忙看去，只见龙无林身上的青光爆发了一阵强烈的力量波动。

    “不好，快要爆炸了，天邪，赶紧过来，再晚就没命了。”

    龙云天脸色大变叫道。

    还有一个月就是五大宗门选拔。

    龙天邪可是潜力巨大，他自然不希望龙天邪有任何损伤。

    “没事，我能救下四叔。”

    龙天邪一脸凝重地说道。

    “胡闹，这样的情形就算是我都不一定阻止得下来，赶紧回来。”

    龙云天怒道。

    说完后，他立刻打算起身去把龙天邪拉回来。

    然而就在这个时候，龙无寂和龙无涯互相使了一个眼色，然后同时拉住他。

    “父亲，不能去啊，太危险了，万一你有所损伤，龙家可承受不起啊。”

    龙无寂说道。

    “是啊，已经太迟了，只能听天由命了。”

    龙无涯立刻附和道。

    听到二人的话，龙云天只能叹了一口气，站在原地不再动了。

    龙天离见状，脸上则是闪过一丝绝望。

    而龙无寂和龙无涯则是一脸冷笑。

    他们本来就巴不得龙天邪死。

    现在机会来了，

    而且不用他们出手。

    他们当然求之不得。

    就在这个时候，地面再次震动了一下。

    龙无林身上的青光再次散发出一道力量波动。

    青光之中的力量漩涡已经越转越快。

    龙无林头顶上的漏斗虚影也越来越大。

    “大哥，速度快点。”

    战幽冥的声音传入了龙天邪的耳中。

    龙天邪闻言不再耽搁。

    他抬起右拳狠狠地轰在了青光之上。

    “他到底在干什么？这样做只会让爆炸来得更快。”

    龙云天气急败坏地说道。

    而龙无寂和龙无涯的眼中却尽是喜色。

    尤其是龙无涯，他的眼中已经尽是噬血的红色。

    赶紧死吧，龙天邪。

    他在心里疯狂地叫道。

    轰！

    青光被他一拳轰中，再也裹不住里面的力量波动。

    外层的青光开始破裂起来。

    一股肉眼可见的波动弥漫开来。

    波动所到之处，在小院的地面留一条条长长的沟壑。

    连断为两截的假山也化作齑粉。

    太好了，龙天邪终于要死了。

    龙无寂和龙无涯互相看了一眼，脸上闪过一丝兴奋的神情。

    只要爆炸声一响，龙无林和龙天邪都将尸骨无存。

    随着龙无林身上的力量波动越来越强大。

    连他周围的空气也变得狂暴起来。

    很快，龙无林身上的青光终于炸开。

    青光只是一个瞬间便龙无林和龙天邪给笼罩在了其中。

    爆炸声即将响起。

    龙天离绝望的神情早已经满是泪水和恨意。

    泪水是伤心自己要失去父亲了。

    而恨意则是恨自己的爷爷见死不救。

    但是她除了恨还能干什么呢？

    她只能眼睁睁地看着自己的父亲尸骨无存。

    而且更让她愧疚的是居然还搭上了龙天邪。

    就在这个时候，青光的光芒已经达到了顶峰。

    即使是站在远处的众人也觉得这青光刺眼无比。

    青光四周的空气比之前变得更加的狂暴无比。

    甚至使得那一块地域变得扭曲无比。

    好像那里根本不属于这个世界一般。

    “要爆炸了，大家小心。”

    龙云天连忙伸出手在身前一划。

    一块青色的护盾在他的身前形成。

    而且这块青色护盾还把龙天离护在了后面。

    毕竟这是自己的孙女，龙云天当然不可能希望她出事。

    龙无寂和龙无涯也不敢懈怠。

    他们同样在身前划出了一块青色护盾。

    所有人都屏息凝气地等待着爆炸的到来。

    然后众人意想中的爆炸声并没有到来。

    本来无比耀眼并且正在不停膨胀的青光突然停了下来。

    随的，青光居然开始暗淡了下来。

    周围本来无比狂暴的空气也开始变得平稳起来。

    没过多久，光芒便彻底散尽。

    众人本来以为必死无疑的龙天邪和龙无林也露出了身影。

    只不过龙无林已经晕了过去，而龙天邪正在扶着他。

    原来就在青光快要爆炸的时候，龙天邪让战幽冥暂时接管了他的身体。

    本来以战幽冥的修为，以龙天邪现在的身体强度是承受不了这么强大的力量的。

    但是短时间并没有太大的关系。

    战幽冥一接管龙天邪的身体，便张开了口用力一吸。

    这一吸如同鲸鱼吸水一般，将本来要爆炸的青光全部吸进了腹中。

    这么恐怖的东西被战幽冥吸入了腹中，他却只是打了一个饱嗝，然后退回了圣痕空间，把身体控制权还给了龙天邪。

    怎么回事？

    众人都大吃一惊。

    不过龙天离很快反应过来，飞快地跑到了两人的身旁。

    虽然不知道发生了什么事情。

    但是父亲的死里逃生让她喜极而泣。

    “天邪，谢谢你。”

    龙天离心里很清楚，这一切绝对是龙天邪的功劳。

    “没事。”

    龙天邪笑了笑说道。

    这个时候龙云天带着龙无寂和龙无涯走了过来。

    “天邪，发生了什么事情？”

    龙云天皱着眉头问道。

    刚才那个威势他心里很清楚，就算是他置身于其中也必死无疑。

    然而，龙天邪却毫发无损，的确是让他十分意外。

    龙天邪看了看龙无寂和龙无涯。

    只见他们正双眼愤愤地看着他，而且脸上的表情十分不甘。

    龙天邪对着他们意味深长地笑了一下。

    这样的笑容落在龙无寂和龙无涯的眼中自然是可恶至极。

    他们心中暴跳如雷，要不是龙云天在场，他们已经对龙天邪出手了。

    龙天邪当然不会在意他们的感受。

    反正双方已经撕破脸了，能让敌人不开心，自己自然就开心了。

    “我也不知道。”

    龙天邪没有告诉龙云天实话。