
    龙天俊来到了测力石前，伸出右拳用力地砸在了上面。

    砰！

    一道清晰的拳印留在了上面。

    “入石六寸，六牛之力，天赋中上。”

    龙无林大声说道。

    众人闻言暗暗点头。

    熔血六重有六牛之力，算是正常的了。

    而龙天邪只是不屑地冷笑了一声。

    因为现在的他单靠肉体力量，龙天俊已经不是他的对手了。

    此时龙天俊一脸自得的下了台，刚好看到龙天邪脸上的表情。

    “龙天邪，你这是什么意思？”龙天俊怒道。

    龙天邪正眼都没有看他一眼，用漫不经心的语气说道：“没什么。”

    “记住我们的赌约，输了不要反悔。”龙天俊冷冷地说道。

    龙天邪没有理会他，把他当空气一样。

    看到龙天邪的态度，龙天俊心中顿时怒火中烧。

    死到临头还在这里装腔作势。

    龙天俊已经打定主意，待会一定要亲手废了龙天邪。

    此时，龙无林的声音传了过来：“下一个，龙天月。”

    龙天月。

    听到这个名字，整个广场为之一静。

    这个名字在龙家代表着天赋，代表着美貌。

    她是天之骄女的化身。

    每一个龙家人，不管是嫡系弟子还是旁系弟子，都仰望着这个名字。

    就连坐在木制高台上的龙云天三人，此时也稍稍坐直了身体。

    毕竟每一个天才的后辈，都是家族的希望，值得他们如此对待。

    龙天月闻言后，一言不发地走上了高台。

    好漂亮啊！

    这是众人心里同时闪过的念头。

    今天的龙天月穿着一件雪白色的长裙，与她的清冷气质愈发的相得益彰。

    正是因为她浑身散发着这种凛然不可侵犯的气质，才更加得让心动。

    嫡系弟子还好一些，毕竟大家都有血缘关系，不会有太多的想法。

    而那些旁系弟子则不同，他们与嫡系的血缘关系已经变得很淡薄了。

    他们看到了龙天月这样的女人，自然免不了会有一些想法。

    但也仅仅只是限于想法罢了。

    他们也清楚，龙天月是不可能看得上他们的。

    龙天月上台之后，没有多说话，便直接开始了。

    同样红光冲天而起，红光之中赫然有八道光晕浮现。

    熔血八重。

    众人看到之后，并没有惊出声来，反而都呆住了。

    被震惊得呆住了。

    过了好一会儿，才轰的一声喧哗了起来。

    “熔血八重，怎么可能？”

    “她才十七岁啊！太不可思议了。”

    “第二个龙天鸣出现了。”

    同样兴奋的还有龙云天。

    十七岁的熔血八重，他自然非常高兴。

    “太好了，天月的天赋不输于天鸣，龙家有福啊！”

    龙云天兴奋地说道。

    这些人当中最得的是龙无寂。

    儿子和女儿都是天才，他作父亲的自然是与有荣焉。

    “父亲过奖了。”龙无寂笑着说道。

    龙云天说道：“以后天月想要什么，尽管去天机阁拿，任何人不得阻拦。”

    这可是许了一个天大的好处啊！

    龙无寂连忙道谢：“多谢父亲。”

    “三个月就是五大宗门的选拔了，希望到时候天月能够进入擎天宗。”

    龙云天缓缓地说道。

    “父亲放心，天月定会不负众望。”龙无寂信誓旦旦地说道。

    砰！

    就在二人说话的时候，突然一道巨响传来打断了他们。

    原来就在刚才龙天月已经在测力石上砸了一拳。

    这一拳的动静比刚才所有人的动静都要大。

    测力石被砸中之后，不停地发出轰鸣的回声。

    石身也在不停地颤抖着。

    如果有人仔细一点，就会看出整个测力石被打得向后移了寸许。

    只不过这一点距离很难让人看得出来。

    打出这一拳之后，龙天月身上的白裙纷飞，身体轻微一晃，便站住了。

    她并没有像其他人一样被震退。

    站在一旁的龙无林也是暗暗心惊。

    他知道测力石的反震之力有多强。

    而龙天月居然能够站得住，可见根基有多深厚。

    他走到测力石前看了一眼，脸上露出了一丝震惊的神色。

    “入石十寸，十牛之力，天赋超等。”

    龙天林大声说道。

    这种天赋已经不是用上等可以形容的了。

    只能用超等。

    众人听到这话齐齐被惊呆。

    整个场地充斥着吸冷气的声音。

    他们没有想到龙天月看似娇弱的身体之中，居然隐藏着这么强大的力量。

    单单以肉体力量而言，龙天月在熔血期的修炼者之中已经达到了顶峰。

    龙天邪自然也是心惊不已。

    这三个月来，他一直在青风山脉修炼，对自己的肉体力量十分自信。

    但是没有想到龙天月的肉体力量更可怕。

    看来今天想要拿回自己的东西比较困难了。

    龙天邪心中暗暗想道。

    不过他并不打算退缩，想要快速地提升修为，就必须把修炼资源拿回来。

    单靠自己闷头苦修，进度是不可能会太快的。

    龙天月为什么修炼这么快。

    天赋固然很重要，但是资源远比天赋更重要。

    “最后一个，龙天邪。”

    龙无林的声音打断了龙天邪的思绪。

    众人听到龙天邪要上了，脸上都露出了一丝嘲讽的笑容。

    “这个废物要上了。”

    “真不知道他怎么好意思上台。”

    “是啊！如果是我，我根本就不会到这里来。”

    “堂堂龙家，居然出了这么一个废物，真是丢尽了众人的脸。”

    龙天邪听着这些嘲讽声，脸上没有丝毫表情。

    两世为人，他的心早就已经无比强大。

    你们尽情的笑吧，等一下我就让你们哑口无言。

    想到这，他抬起脚便要往高台之上走去。

    “等一下。”

    龙天离突然叫住了他。

    龙天邪停住了脚步，疑惑地看着龙天离。

    “你如果现在后悔，要走还来得及。”龙天离低声说道。

    龙天邪闻言心中一暖。

    虽然这些年他和龙天离日渐疏远，但是对方还是很关心他的。

    “没用的，就算我要走，龙天俊也不会放过我。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “我可以帮你挡住他。”龙天离立刻说道。

    龙天邪笑了笑，说道：“多谢了，今天我是不会走的。”

    “你不要命了？”龙天离怒道。

    龙天邪嘴角微微一扬，笑着说道：“我的命谁也拿不走。”

    说完后，他没有再理会龙天离，走上了高台。