
    “来吧。”

    暗杀沉声说道。

    “好，接招吧。”

    龙天邪大声喝道。

    话音刚落，他右脚用力往地上一蹬。

    地面上顿时被蹬出一个大坑。

    大坑周围层层龟裂，尘土飞扬。

    龙天邪借这一蹬之力如离弦之箭一般，快速地朝暗杀飞来。

    他很快便来到了暗杀的身前。

    “吃我一拳。”

    龙天邪右拳早已经被红色的灵力所包裹。

    右拳轰出，如同一团红色的火焰朝暗杀袭来。

    “雕虫小技。”

    暗杀冷哼了一声。

    这样程度的攻击他的确不会放在眼里。

    他想也没有想，同样是一拳轰了过来。

    他的修为比龙天邪要高，自然不会惧怕和对方硬碰硬。

    然而，令他没有想到的事情发生了。

    他这一拳居然落空了。

    因为龙天邪已经消失在了他的眼前。

    怎么回事？

    暗杀连忙戒备地环顾四周。

    发现龙天邪居然出现在他正北方数十米开外。

    而且龙天邪没作任何停留。

    他身体在原地一晃，再次消失在了原地。

    没过多久，他已经出现在在了数十米开外了。

    随后龙天邪将龙影步施展到了极致。

    只是一两个呼吸的时间，便消失在了暗杀的视线当中。

    原来，龙天邪刚才的攻击只是假象。

    他真正的意图只是想要逃走罢了。

    没办法，龙天邪现在灵力根本就不够施展一次镇世皇拳。

    而想要用龙吟指伤到暗杀是根本不可能的事情。

    在这样的情况下还要跟对方纠缠无疑是十分不明智的。

    龙天邪又不是迂腐之辈。

    留得青山在，不怕没柴烧的道理他很清楚。

    打得过的敌人直接打死，打不过敌人以后找机会打死。

    这才是王道。

    而且他之所以往正北方向逃走。

    是因为穷极之地正是在这个方向。

    “龙天邪，你这个卑鄙小人。”

    暗杀大声叫道。

    不过他当然不会就这么轻易放过龙天邪。

    说完后，他双腿立刻用力一蹬，身体如一缕轻烟一般朝龙天邪快速的追去。

    龙天邪自从晋级熔血七重之后，速度已经翻倍。

    虽然暗杀作为一名死士，也是擅长速度。

    但是他并没有将自己的身法修炼至天人合一的状态。

    他的速度自然也不可能会比龙天邪快。

    两人就这样一前一后地快速追逐着，距离自然也越拉越大。

    当龙天邪感应不到了暗杀的气息之后，不由得松了一口气。

    不过他并没停留，趁着体内的灵力还没有消耗光之前继续朝前跑去。

    他就这样继续跑了一柱香的时间后，灵力终于再次耗尽。

    “现在应该安全了吧。”

    龙天邪停了下来，他的脸色有一些苍白。

    这正是灵力快要耗尽的标志。

    停下之后，他立刻环顾四周，想找一个山洞躲起来，顺便恢复灵力。

    然而就在这个时候，一声清脆的鸟鸣声再次从他的头顶上响起。

    他抬头一看，正是刚才那只金黄色的小鸟。

    这只小鸟怎么一直跟着我，莫非有什么古怪？

    龙天邪很快便感觉到不对劲。

    不过来没有来得及多想，一个人影挟带着阵阵惊人的波动从远方快速飞奔而来。

    这个人影的速度很快。

    没过多久便落在了龙天邪的身前。

    这个人影正是暗杀。

    “没有想到你居然这么快就追上我了。”

    龙天邪皱着眉头说道。

    “我说过很多遍，你是逃不掉的。”

    暗杀淡淡地说道。

    “我猜你是因为这只小鸟才能一直追到我的吧？”

    龙天邪抬头看了看正在天空盘旋的觅息鸟，缓缓地说道。

    “我不知道你在说什么。”

    暗杀脸色一变。

    他没有想到龙天邪这么快便瞧出端倪。

    不过他终究是心机深沉之辈，脸色很快便恢复了正常。

    然后他很快不动声色地搪塞过去了。

    只可惜，龙天邪已经看到了他的脸色，已经知道自己的猜测是对的。

    他抬头看了看天色的那只小鸟，脸上闪过一道寒光。

    这只小鸟不除掉，自己永远逃不脱暗杀的追踪。

    这样对于他来讲是非常不利的。

    但是这只小鸟飞得实在是太高了。

    龙天邪即便是对它动手，也只能是鞭长莫及。

    他只能无奈地摇了摇头。

    看来只能以后再找机会了。

    龙天邪无奈地心想。

    现在的首要任务是先甩开眼前这个人。

    想到这，龙天邪再次服下了一颗清血丹。

    灵力再次恢复了一部分之后，他身体一晃直接消失在了原地。

    随后龙天邪几个起落，直接再次消失在暗杀的视线。

    暗杀的脸上闪过一丝冷笑。

    有了觅息鸟的存在，龙天邪想要逃掉简直就是天方夜谭。

    不过暗杀也没有怠慢，他立刻施展身法朝龙天邪追了过去。

    龙天邪知道暗杀一定在后面追着。

    所以他已经将速度施展到了极致。

    就在这个时候，一声清脆的鸟鸣声再次在他的头顶响起。

    龙天邪抬头看去，果然是觅息鸟一直在他的头顶上盘旋。

    无论他的速度有多快，觅息鸟永远都是待在他的头顶。

    觅息鸟的鸣叫声虽然非常的清脆悦耳。

    但是听龙天邪的耳中却让他非常的烦躁。

    要是可以直接杀死它就好了。

    龙天邪心中暗暗地想道。

    只可惜自己的狂风雕还没有孵化出来。

    否则不要说觅息鸟，就算是暗杀也很难收拾掉。

    就在这个时候，龙天邪突然看到地上有一颗小石头。

    他心中一动，立刻顺手将这一颗小石头捡在了手中。

    现在觅息鸟离地面应该有三四十米高。

    以龙天邪现在的修为要将一颗小石头甩上三四十米的高空应该不在话下。

    想到这，他将所有的灵力灌注至右手。

    去死吧。

    龙天邪用右手的大拇指和中指夹着，然后用力一弹。

    只听得一阵尖锐的呼啸声划过天际。

    这颗小石头如同一颗流星一般，带着一道耀眼的红光气势汹汹的朝觅息鸟飞去。

    觅息鸟没有想到自己身在高空之中也能受到攻击。

    等它反应过来，这颗小石头已经来到了它的身前。

    不过觅息鸟终究是身体小且灵活无比的动物。

    在这个紧急关头，它奋力扑腾着翅膀快速地朝旁边挪去。

    这颗小石头顿时呼啸着擦着觅息鸟的身旁朝上飞去。

    觅息鸟顿时哀鸣了一声，几根金黄色的羽毛从天空缓缓地飘了下来。

    原来小石头虽未击中觅息鸟，但是还是刮掉了几根觅息鸟的羽毛。

    觅息鸟知晓了厉害，连忙扑腾着翅膀快速地朝上飞去。

    一直飞到了离地面足足有五十米高的距离后才停了下来。

    真是可惜了，差点就打中了。

    龙天邪自然是感觉到十分懊恼。

    不过也正是因为这一耽搁，暗杀再次追了上来了。