
    “还有什么事吗？”

    龙天邪疑惑地问道。

    “我想请龙大师当药师殿的客座长老，希望您可以同意。”

    苏东行笑着说道。

    “抱歉，我说了我志在武道。”

    龙天邪想也没有想便拒绝了。

    要知道炼丹并不是他的功劳，而是战幽冥的功劳。

    战幽冥又不可能一辈子待在圣痕空间内。

    万一战幽冥离开了那他不就露馅了。

    “龙大师你误会了，客座长老只是一个荣誉，不受药师殿的管束的。”

    苏东行还以为龙天邪是怕受药师殿拘束，所以才拒绝的。

    “可是……”

    龙天邪正打算继续拒绝。

    “大哥，问一下他客座长老有什么好处。”

    战幽冥突然说道了。

    “不知成为了客座长老有什么好处吗？”

    龙天邪立刻问道。

    “成为了客座长老可以随意调药师殿的材料和丹药，而且可以打三折优惠。”

    苏东行说道。

    “可以有三折优惠，这个不错，我同意了。”

    龙天邪立刻同意了。

    能够优惠三折，那就可以省下很多钱了。

    毕竟他和战幽冥现在都需要丹药来提升修为，钱真的是能省则省。

    “那实在是太好了，这是客座长老令，请收好。”

    苏东行从怀里掏出一块红色火焰形状的令牌。

    令牌整体由赤铜打造。

    上面写着客座长老令五个字。

    赤铜的造价不低。

    用赤铜打造这么大一块令牌，可见药师殿财力不俗。

    “多谢，那我就告辞了。”

    龙天邪点了点头，接过了客座长老令牌。

    “然儿，送一下龙大师。”

    苏东行立刻说道。

    本来他也是要送的。

    但是考虑到如果他亲自送龙天邪，肯定会引起别人的注意，从而暴露龙天邪的身份。

    所以他才打算让苏依然送。

    而且这样做还可以让苏依然趁机和龙天邪培养感情。

    苏依然自然不会拒绝，立刻将龙天邪送到了楼下。

    “今天真是多谢你了。”

    苏依然脸上挂着浅浅的微笑，看上去煞是好看。

    她那秀丽的脸庞在阳光的照耀下，愈发有魅力。

    以至于路过的许多路人都看呆了。

    本来有一些路过的自我感觉良好的纨绔子弟想要过来搭讪的。

    只不过他们看到她身上那件炼丹师的长袍，便打了退堂鼓。

    毕竟在这青风城内，根本没有人敢得罪药师殿。

    “不客气。”

    龙天邪笑了笑说道。

    “你说我该如何报答你呢？”

    苏依然看向龙天邪的眼神尽显温柔。

    这已经是非常明显的暗示了。

    只要是一般正常的男人听到美女这样的话，都会趁机更进一步。

    “大哥，这个女的看上你了，赶紧上，要不然没机会了。”

    战幽冥作为一个花丛老手，自然听得懂苏依然的意思。

    “住口，我已经不敢再相信女人了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    听到这话，战幽冥也沉默了下来。

    他心里很清楚，龙天邪与他不同。

    龙天邪只爱青月瑶一个人。

    而且除了青月瑶之外再没有过其他的女人。

    被自己心爱的女人所杀。

    那一剑不但刺穿了龙天邪的心。

    更是刺死了他的心。

    现在的龙天邪已经将自己的心完全封闭起来，不想再接纳任何一个女人了。

    “依然姑娘太客气了，我没想过要你的报答，我还有事先走了。”

    说完后，龙天邪没有作任何停留，直接离开了这里。

    苏依然没有想到龙天邪说离开就离开，顿时有些生气。

    “这个呆子，跟我待在一起就这么难受吗？”

    苏依然气得狠狠地跺了一下脚，将小女儿心态展露无疑。

    可恶，我不会就这么放弃的。

    苏依然暗暗地表了一下决心之后，这才无奈地走回了药师殿。

    然而，让苏依然不知道的是。

    此时在不远处有两个人影偷偷地注视着他们。

    这两个人影其中一个正是青风城主莫凌虚。

    另一个是一个看上去七十多岁的仆人。

    只见他的身材非常的干瘦，仿佛风一次就要倒掉似的。

    他的脸上爬满了皱纹，刻满了岁月的印记。

    “老秦，帮我查查这两个年轻人的身份。”

    莫凌虚淡淡地说道。

    “是，城主。”

    老秦答应后，身体一晃便消失在了原地。

    如果有人看到了，一定会很吃惊。

    原来这个貌不惊人的老头居然有这么强的实力。

    “苏东行，我一定会挖出那个炼丹师的身份，到时候我一定要让他为我所用。”

    说着说着，莫凌虚的身影开始缓缓地变淡，然后最终消失了。

    龙天邪当然不知道这些事情。

    他离开药师殿后便打算回龙家。

    就在他在街道上走着的时候，突然一阵香风扑鼻而来。

    紧接着一个柔软的躯体撞在了他的身上。

    啊！

    一个娇哼声传入了他的耳中。

    很明显撞他的是一个女人。

    龙天邪下意识地抬头看去。

    当他看清楚来人的样子的时候，愣了好长一段时间。

    因为这个女人他认识。

    正是在青风山脉见过的方雨柔。

    “方姑娘，是你啊！”

    碰到熟人，龙天邪很是开心。

    “是你啊，拓跋公子。”

    方雨柔惊喜地说道。

    虽然她脸上的表情很高兴。

    但是龙天邪还是看出来了她的脸色很憔悴，而且眼睛也是肿的，很明显刚刚哭过。

    “方姑娘，你怎么了？”

    龙天邪皱着眉头问道。

    毕竟他与方雨柔也并肩战斗过，如果能帮得上忙的话，他一定会帮。

    “是我父亲，病得很严重了。”

    方雨柔立刻哭了出来。

    父亲？

    龙天邪先是一愣，这才记起来，之前方雨柔到青风山脉就是要得到幽冥狼之心来医治她的父亲。

    当时他还提醒过幽冥狼之心是剧毒之物，不能用来救人。

    然而方雨柔并没有听他的。

    现在看来方家家主的病情已经很严重了。

    “那你这是打算去哪里？”

    龙天邪问道。

    “我想到药师殿去请一个炼丹师来救我父亲。”

    方雨柔擦了擦眼泪说道。

    “不用去药师殿了，我陪你去吧。”

    龙天邪立刻说道。

    “你？会炼丹吗？”

    方雨柔疑惑问道。

    “会，你相信我吗？”

    龙天邪缓缓地说道。

    方雨柔看着龙天邪的脸庞，脸微微一红。

    不过她的心也因此安静了下来。

    “我信你。”

    方雨柔点了点头说道。

    “那就行，带路吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    随后，两人很快来到了方家。

    方家作为青风城内的二流世家。

    家族势力比起龙家来说自然是远远不如的。

    但是家族庭对于普通人来说，已经算上很大了。

    方雨柔带着龙天邪走到了门口。

    守在那里的门子立刻迎了上来说道：“大小姐回来了。”

    方雨柔点了点头，正想说话。

    这个时候一个轻浮的声音响了起来。

    “二妹，你不是说去药师殿请炼丹师回来的吗？怎么没有看到啊！”