
    进入青风山脉之后，天空就开始变得昏暗起来。

    这里仿佛跟外面就是两个世界。

    一路上全是擎天巨木，脚下的路蜿蜒盘旋，一眼望不到尽头。

    只要有人置身其中，就有一种置身迷宫的感觉。

    根本就找不到出路在那里。

    好在，龙天邪并不存在这样的问题。

    在前世他经常去那种绝地探险，就算是身陷禁制阵法都无法困住他。

    更何况这里只不过是平常的路，对于他来讲更不在话下了。

    他一走进青风山脉，并没有停留，便直接朝深处走去。

    这里指的深处，当然不是穷极之地那样的深处。

    他是想要去找熔血九重的妖兽。

    在青风山脉之中，熔血九重也算得上是高阶妖兽。

    所以这些妖兽大多都有自己的领地。

    龙天邪之前在这里待了三个月，也知道一部分熔血九重妖兽的领地在哪里。

    现在他便打算前往其中一只妖兽的领地。

    就在这个时候，突然一阵狂风吹过。

    一道黑影落在了他的面前。

    这是一只身高两米多大猿猴。

    这只大猿猴全身毛发皆白，身体虽然是猿猴，但是头却是颗虎头。

    虎头猿，熔血七重妖兽。

    龙天邪很快便认出了眼前的妖兽。

    虎头猿显然把龙天邪当成食物了。

    它一出现，如铜铃一般的眼睛闪过着噬血的红光。

    吼！

    虎头猿大吼一声，一股狂暴的气息以他为中心向四处弥漫开来。

    吼声刚落，虎头猿抬起那巨大的手掌，掀起一股刺耳的劲风朝龙天邪的头顶扇来。

    龙天邪眼中闪过一道寒光。

    这道寒光隐藏着不屑。

    熔血八重的妖兽，又不是速度型的，出来找死吗？

    龙影步。

    龙天邪身体微微一晃，便消失在了原地。

    下一刻，他现现在了虎头猿的后方。

    去死。

    龙天邪满脸杀气，右手骈起双指，挟带着一道龙吟之声点在了虎头猿的脊梁骨上。

    咔嚓！

    龙吟指的威力何等巨大，虎头猿的脊梁骨顿时断成了两截。

    脊梁骨都断了，自然不可能还站得起来

    吼……

    虎头猿发出了一声凄厉的惨叫，然后砰的一声倒在了地上。

    龙天邪并不打算放过虎头猿。

    他身形一闪，来到了虎头猿的身前。

    然后将灵力灌注至右手。

    很快红色的灵力散发着惊人的波动裹住了他的右手。

    龙天邪右手紧握着成拳，然后右拳划起一道红光狠狠地砸向虎头猿的太阳穴。

    砰！

    拳风所至，尘土飞扬。

    龙天邪的右拳准确无误地砸在了虎头猿的太阳穴上。

    虎头猿连惨叫声都没有发出，头就已经被打爆了。

    右头挟着余威，将地面砸出了一个大坑。

    龙天邪和虎头猿的尸体也掉了大坑之中。

    这个时候，一股灰色的气运之力从虎头猿的尸体飞出，直接钻入了圣痕晶石之中。

    没过多久，圣痕晶石微微颤抖了起来，把刚才吸收的气运之力化作灵力散发了出来。

    气海的灵力又壮大了一分。

    不过龙天邪的却皱了皱眉头。

    熔血七重妖兽的气运之力太弱了。

    按照这样的速度想要在三个月内追上龙天月根本不可能。

    还是赶紧去猎杀熔血九重的妖兽更靠谱。

    想到这，他把虎头猿的妖核掏了出来便离开了这里。

    没过多久，暗杀和噬血带着青龙卫和赤龙卫来到了这里。

    他们自然看到了虎头猿的尸体。

    “看来他还挺强的。”暗杀皱着眉头说道。

    噬血缓缓地说道：“何以见得？”

    “我们从听到兽吼声到赶过来，也就是半盏茶的时间。”

    暗杀说道。

    “那又如何？不过是一个熔血七重的妖兽罢了，我也能做到。”

    噬血不屑地说道。

    “你不要忘记了，他一个熔血六重能这么快杀死熔血七重的妖兽，绝对不简单。”

    暗杀冷哼了一声说道。

    “再不简单也只是熔血六重，何足为惧。”

    噬血说完后，没有再理会暗杀，带着人继续前进了。

    “狂妄自大，终将自食恶果。”暗杀冷哼了一声说道。

    不过，生气归生气，这次的任务必须得完成才行。

    他无奈地叹了一口气，只得摇了摇头带人跟了上去。

    龙天邪并不知道身后发生的事情。

    他走了一个多时辰之后，便到达了目的地。

    这里是一个方圆达数十里的盆地。

    盆地之中十分的荒凉，寸草未生。

    连地面都是开裂的，与周围郁郁葱葱的环境大相径庭。

    龙天邪来到盆地边缘便停下了脚步。

    此时盆地的中间正盘距着一条长达二十多米的巨蟒。

    这条巨蟒通体乌黑，身上的鳞片如同铠甲一般护住了他的全身。

    本来一般的蟒蛇是没有毒性的，但是这条蟒蛇有。

    只见它两个一米多长的毒牙暴露在空气之中，散着令人心悸的蓝光。

    可见这一对毒牙有多么猛烈。

    更怪异的是，这条巨蟒身后居然长着一对红色的肉翅。

    这正是这个盆地的主人，

    熔血九重妖兽赤翅蟒。

    龙天邪在两个月前曾经经过这里。

    只不过他当时只是熔血四重的修为，自然不敢动手。

    所以当时他只是远远的看了一眼，便悄悄地遁走了。

    现在龙天邪的修为更胜往昔，自然不想放过它。

    不过，龙天邪也没有直接冲出去。

    对方毕竟是一只熔血九重的妖兽。

    要是就这样冒然冲出去，就算能解决掉赤翅蟒，也可能会元气大伤。

    所以龙天邪决定偷袭。

    他沉吟了一会儿之后，眼睛突然一亮，很快就想到了一个办法。

    打定主意后，他立刻离开了盘地。

    过了没有多久，他再次出现在了盘地边缘。

    只不过，这次他手里抓着一头鹿。

    这只鹿就是诱饵。

    他轻轻用手指一划，在这头鹿的脚上划出一道伤口。

    这头鹿哀鸣了一声，脚下顿时鲜血直流。

    一股淡淡血腥味在缓缓的在空气之中散发出来。

    闻到血腥味之后，本来一直盘着的赤翅蟒突然竖起了身体。

    庞大的身体如同一座大山一般，看上去让人恐怖至极。

    鲜红的蛇信不断地吐着，发出咝咝的声音。

    即便是龙天邪躲在边缘之处，听到这种声音也不禁头皮发麻。

    是时候了。

    龙天邪见赤翅蟒有反应了，于是不再迟疑，直接用力将这头鹿扔了过去。

    盘地中央离边缘之地虽然足足有上百米。

    但是龙天邪扔鹿的时候用上了灵力，上百米的距离自然不在话下。

    这头鹿被扔在了赤翅蟒的身旁，立刻想要起身逃跑。

    但是它的腿受了伤哪里跑得到，只能躺在地上不断的哀鸣。

    赤翅蟒当然不会同情他，立刻张开血盆大口将这头鹿咬在了口里。

    随后它抬起头想要把这头鹿一口吞了下去。

    也正是因为这样，它的七寸之处毫无保留地暴露在了龙天邪的眼前。

    好机会。

    龙天邪再不迟疑，身体立刻暴射而出。