
    时间如白驹过隙，总是流逝得很快。

    一转眼就过去了两个月。

    这一天，正是龙家举行家族测试大典的日子。

    为了这次的测试大典，龙家的仆人昨晚忙碌了一个晚上。

    天刚刚大亮，龙家的广场上就已经陆陆续续有人来。

    一个多时辰之后，这里已经站满了人。

    而广场的正中央本来的一座石头高台上，已经放上了一块巨石。

    广场的正北方向也建了一座木制的高台，上面放了几个木椅和茶几。

    这很明显是给龙家长辈坐的。

    而站在石头高台下的则都是一些年轻人。

    这些年轻人大多在二十岁以下，足足有七十多人。

    除了这些人之外，还有一些已经超了二十多岁的，前来看热闹的。

    整个广场足足有上千人。

    之所以有这么多人，是因为除了嫡系弟子之外，还有一部分是旁系弟子。

    龙天月、龙天离和龙天俊便在其中。

    不过由于他们在嫡系弟子里面都是佼佼者，所以站在人群之中显得有一些鹤立鸡群。

    而其他的人感觉自己自惭形秽，下意识地离得他们很远。

    而他们三人也察觉到了这样的现象，除了龙天月之外，其他二人的脸上都露出了一丝自得的神色。

    龙天俊四处环顾了一遍，突然说道：“那个废物好像没有来啊！”

    虽然他没有说名字，但是龙家的废物只有一个。

    龙天离皱着眉头，说道：“他的确没有来。”

    “不会因为知道自己赢不了，所以提前逃了吧？”

    龙天俊冷笑着说道。

    “我不知道。”龙天离摇了摇头说道。

    其实在龙天离的心里也是认定了龙天邪今日必输无疑。

    毕竟要在三个月内从熔血二重晋级到熔血五重，难度实在是太大了。

    他今天不来，倒也算是最聪明的做法了。

    龙天离心中默默地想道。

    然而，龙天俊却接着说道：“你不知道，怎么可能？”

    “你这话是什么意思？”龙天离脸色一冷，问道。

    龙天俊淡淡地说道：“你和他的关系不是一直很好吗？怎么会不知道呢？”

    “我说了不知道就是不知道，没必要跟你多作解释。”

    龙天离不耐烦地说道。

    “不解释就不解释，他躲得过初一，躲不过十五。”

    龙天俊冷笑了一声说道。

    龙天离正想说什么，突然一个声音传了过来，打断了她的话。

    “家主到。”

    这个声音一响，本来还有一些吵闹的广场顿时鸦雀无声。

    只见龙云天带着龙无寂、龙无涯和龙无林坐在了高台的椅子上。

    “无林，今天的大典你来主持吧。”龙云天淡淡地说道。

    龙无林自然不会有异议。

    他答应了一声，便来到了石头高台上。

    “诸位龙家子弟，今天是一年一度的测试大典，旨在检验大家一年来的修为成果。”

    龙无林的声音听上去并不大，但是却能很清楚地传入每个人的耳中。

    可见他灵力之深厚。

    台下的众人也暗暗为之震惊。

    “测试流程和去年一样，二十岁以下的子弟参加测试，十六岁必须达到熔血五重，十八岁必须达到熔血六重，二十岁必须达到熔血七重，未达到者，按照族规逐出家族。”

    龙无林缓缓地说道。

    众人听到之后并没有脸上并没有什么太大的反应。

    刚才龙无林提出的要求其实并不苛刻。

    只要天赋正常，都能够达到。

    所以这么多年来，也没有人因为修为不够而逐出家族。

    只不过龙天邪是一个意外，因为他已经十六岁了，才熔血二重。

    在龙家人的心里，龙天邪很有可能会成为第一个被逐出家族的人。

    “下面，测试大典开始，请参加测试的人站成一排。”

    龙无林大声说道。

    话音刚落，参加测试的七十余人迅速站成了一排。

    “下面开始点名，龙天离。”

    “到。”

    “龙天俊。”

    “到。”

    “龙天月。”

    “到。”

    名字很快便念到了最后一个。

    “龙天邪。”

    龙无林大声叫道。

    但是没有人应答。

    “龙天邪，来了没有？”

    龙无林又问了一遍。

    “四叔，我估计他不会来了。”龙天俊不屑地说道。

    龙无林当然知道龙天俊为什么会这么说。

    龙天俊和龙天邪的赌约所有人都知道。

    而且所有人都认为龙天邪绝对是得了失心疯才是答应赌约。

    众人见龙天邪果然没来，也纷纷开始议论了起来。

    “我早猜到了他一定不敢来。”

    “肯定的了，换作是我我也不会来，毕竟这是必输的赌局。”

    “是啊！来了就要自废修为，傻子才会来呢！”

    “他那点修为，废与不废有什么区别？”

    众人的议论声，使得本来安静的广场又开始吵了起来。

    “安静。”

    龙无林大声喝道。

    他来到龙云天的面前，无奈地问道：“父亲，天邪没有来，该如何处置？”

    还没有等龙云天说话，龙无涯突然冷哼了一声。

    “父亲，我看他肯定是私自逃离，一定要严惩他。”

    龙无涯心中本来就对龙天邪有杀机，现在有这个机会自然要落井下石。

    “那你说该如何处置？”龙云天缓缓地问道。

    “杀！”

    龙无涯的脸上闪过一丝杀意。

    “需要这么做？”龙云天双眉一挑，意味深长地问道。

    龙无涯立刻说道：“那是自然，私自脱离家族，不死怎能服众？”

    龙云天并没有说话，反倒是沉默了下来。

    龙无涯见龙云天一直在沉默，不由得有一些心急。

    三个月前，自从龙天邪当众给他难堪后，他便一心想要弄死龙天邪。

    但是他终究是长辈，如果无缘无故动手，有碍他的声誉。

    他需要一个可以光明正大动手的理由。

    只要龙云天同意了，他就可以光明正大的弄死龙天邪了。

    “父亲，吉时快到了，早作决定啊！”

    龙无涯催促道。

    龙云天想了想，便缓缓地说道：“既然天邪不来，先算他弃权吧，至于如何处理，等测试大典过后再作定夺吧！”

    “父亲，这……”

    龙无涯立刻说道。

    “不必多说，我意已决。”

    龙云天挥了挥手，打断了龙无涯。

    龙无林自然不会有异议，便回到了巨石高台。

    “没来之人当弃权处理，吉时已到，测试大典正式开始。”

    龙无林大声说道。

    “且慢！”

    这个时候一个声音突然传入了众人的耳中。