
    灵力在龙天邪的经脉之中不断地肆虐。

    他的经脉被这些灵力给硬生生撑爆。

    没过多久，龙天邪的皮肤上居然渗出了许多的鲜血。

    很快，他便变成了一个血人。

    而龙天邪对此一无所知。

    他闭着眼睛，努力地运起不灭霸极功约束肆虐的灵力。

    这股灵力很快便被约束住了。

    随后这些灵力在不灭霸极功的指挥下，缓缓地修复着已经撑爆的经脉。

    这一修复足足花掉了半个时辰的时间。

    修复好的经脉比之前的经脉又粗壮了许多。

    当经脉全部修复完成后，环绕在龙天邪身体周围的第八道光晕终于渐渐地成形了。

    只不过由于是刚刚晋级，所以这道光晕有一些模糊。

    终于到了熔血八重了。

    被红光笼罩着的龙天邪缓缓睁开了眼睛。

    他身上的红光全部散去，脸上露出一丝欣喜的笑容。

    龙天邪感觉到体内力量充盈无比。

    他抬起右拳对着身前虚空狠狠一挥。

    呼啸的拳风在空气中摩擦着一阵气爆声。

    气爆声在虚空之中荡起道道涟漪。

    到了熔血八重，龙天邪的肉体力量已经足足有二十牛之力了。

    如果辅以灵力最起码有二十五牛之力。

    这已经不比一般的洗髓期的武者弱小多少了。

    如果现在的他遇上龙无涯，只要施展镇世皇拳足以将其秒杀。

    到了熔血八重之后，灵力已比熔血七重多了两倍。

    他现在的灵力足以施展镇世皇拳两次了。

    这样使得他镇世皇拳之后，仍然有自保的能力。

    不过龙天邪并没有把这个变化放在心里。

    因为他的眼睛已经看向了刚刚死去的妖兽骸骨。

    这可是数百头妖兽。

    其中大部分都是洗髓一重的妖兽。

    最差的也有熔血九重。

    要是把这些妖兽的气运之力全部吸收，自己的修为能到达什么样的境界简直不敢想像。

    想到这，龙天邪的眼神闪过前所未有的狂热。

    这可是送上门的大礼啊！

    于是他迫不及待地跳到了地上，快速地来到了这些妖兽骸骨的旁边。

    龙天邪满怀待地看着这些骸骨。

    同时体内的灵力快速的运转起来，淡淡的红光也随之从体内冒了出来。

    他这是要随时防备大量的气运之力涌入气海。

    而且这些气运之力都是非常强的。

    如果不早做提防很容易导致受内伤，严重一点则容易走火入魔。

    龙天邪盘腿坐在地上，闭着眼睛准备随时接收这些气运之力。

    他死死地咬着牙齿，脸上的表情甚至有一些扭曲。

    大量的气运之力涌入，肯定会十分痛苦。

    他自然要提前做好心理准备。

    但是，出乎意料的事情发生了。

    过了许久，龙天邪都没有感觉到有气运之力涌入气海。

    怎么回事？

    龙天邪缓缓地睁开了眼睛，脸上的表情开始阴沉起来。

    如果是平时，这个时候已经有灰色的气体涌入他的体内。

    然而现在却没有任何反应。

    这让龙天邪百思不得其解。

    难道汗血果不但吸收了这些妖兽的血肉，连气运之力都吸收了？

    龙天邪恶狠狠地瞪了一眼不远处的血汗果。

    只不过，想到刚才的情形，龙天邪现在对汗血果忌惮无比。

    万一汗血果把他的血肉也吸走了，那他就真的死得默默无闻了。

    龙天邪看了看地上的妖兽骸骨，脸上闪过一丝不甘心。

    不行，还是得试试看。

    想到这，龙天邪用心念连接圣痕晶石。

    圣痕晶石一个颤抖，突然从气海之中飞了出来然后悬在了半空之中。

    一道微弱的白光从圣痕晶石上散发出来。

    龙天邪心念一动，圣痕晶石快速地来到妖兽骸骨上方。

    随后，圣痕晶石白光大放，白光将地上的妖兽骸骨全部笼罩在了其中。

    过了好一会儿，白光才缓缓地消散。

    圣痕晶石也嗖的一声回到了龙天邪的气海之中。

    龙天邪的脸色变得更加难看了起来。

    因为圣痕晶石根本没有吸收到半点气运之力。

    这一下便将龙天邪之前的美好幻想给击得粉碎。

    没有了这些气运之力，想要在短时间内晋级熔血九重实在是太难了。

    看来现在唯一的办法只有吃汗血果了。

    龙天邪看着散发着惊人波动的汗血果，脸上闪过一丝纠结。

    毕竟这枚汗血果可是连洗髓期的妖兽都能瞬间杀死。

    他现在的修为只有熔血八重，要是去招惹汗血果，后果到底会怎么样，谁也无法预料。

    在纠结了许久之后，龙天邪还是下定了决心。

    他经过九死一生才来到这里，为的就是汗血果。

    如果现在退缩，之前的一切努力那就是白费的。

    想到这，龙天邪脸上闪过一丝坚定。

    他身体猛然一震，体内灵力暴涌而出。

    红光立刻从他的体内冲天而起。

    八道光晕出现在了他的周围，在空气之中散发着一道道波动。

    随后，龙天邪右手轻轻一划，一道红色的护盾出现在他的身前。

    没办法，汗血果实在是太诡异了。

    他不得不做好万全的准备。

    做好这一切后，龙天邪一脸凝重地看着汗血果。

    汗血果在吸收完数百头妖兽的血肉之后，便安静了下来。

    只不过龙天邪感觉得到这种安静背后隐藏着巨大的危险。

    他深吸了一口气，缓缓地来到了汗血果前面。

    龙天邪举起裹满红色灵力的右手，缓缓地朝汗血果抓去。

    他的右手很快抓住了汗血果。

    这个时候，他的身体和精神紧绷到了极限。

    很快，一股强大的力量从汗血果内爆发了出来。

    轰！

    这股力量快速地向四处弥漫开来，直接震得龙天邪右手鲜血直流。

    龙天邪惨吼了一声，右手立刻微微一松。

    不过他脸上很快闪过一丝狠色。

    右手再次死死地抓住了汗血果，然后用力一拽。

    他打算直接把汗血果给摘了下来。

    可惜，他的算盘落空了。

    他这一拽居然没有把汗血果给摘下来。

    龙天邪眉头一皱，发出了一声不甘地怒吼声。

    汗血果现在已经是他唯一的希望，他当然不会轻易放弃。

    于是他将全身所有的灵力全部灌注至右手。

    只见他的右手红光大放，手臂也随之粗壮了几分。

    “给我下来。”

    龙天邪大吼一声，然后打算用尽全力将汗血果给摘下来。

    就在这个时候，汗血果再次红光大放。

    龙天邪见状心中一凛，连忙将灵力催动到红色护盾之上，预防汗血果的攻击。

    然而，出乎他意料的是。

    一股极为强大的力量从汗血果中爆发出来。

    随后通过龙天邪的右手钻进了他的体内。