
    站在龙天邪身后的两头裂风豹居然直接越过了他朝暗杀走来。

    这就好像在这两头裂风豹的眼里龙天邪是隐形的一般。

    没过多久，两头裂风豹便走到了暗杀的身前。

    被洗髓期的妖兽盯着，暗杀感觉到死亡的阴影已经离他越来越近了。

    “这是怎么回事？”

    在绝望之中暗杀不甘怒吼道。

    此时，随着一声惨叫声响起。

    最后一名龙卫也死掉。

    七十二名龙卫最终全部埋骨于此。

    接下便轮到了暗杀。

    由于七十二名龙卫死后的气运之力全部进入了龙天邪的气海。

    他气海已经被填满了八成以上。

    也就是说，只要再吸收一个熔血九重妖兽或者是武者的气运之力也就可以晋级了。

    龙天邪像看死人一样的眼神看着暗杀，嘴角微扬，一丝冷笑闪过。

    “因为你身上有它们要的东西，你可以安心的去死了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    原来之前龙天邪将裂风豹的妖核捏碎之后，便运起龙影步将妖核碎片全部放到了龙卫的身上。

    而且到最后在和暗杀对了一掌的时候，也神不知鬼不觉的放了一块碎片在他的身上。

    所以暗杀和龙卫身上都有死去的裂风豹的气息。

    这些裂风豹自然而然会把他们当成仇人置之于死地了。

    这就是龙天邪来这里之前就已经想好的计划。

    这个计划就是借兽杀人。

    龙天邪看了看四周，淡淡地说道：“这里风景不错，能埋骨于此也不错了。”

    这句话暗杀之前就对龙天邪说过。

    暗杀听到这句话气得差点吐血。

    吼！

    就在这个时候，两头裂风豹同时大吼一声。

    吼声在空气之中卷起一阵狂风，朝暗杀吹来。

    暗杀立刻感到一阵气闷。

    他想也没有想到，立刻双腿一蹬，身体快速向后暴退。

    被两只洗髓期的妖兽围住，除了逃命，他已经别无选择。

    而且他对自己的速度很有信心。

    只要用尽全力，一定为自己争得一丝生机。

    然而，事实终究是残酷的。

    就在这个时候，突然一道黑影快速地扫了过来。

    身在空中的暗杀一时措手不及，被黑影扫了一个正着。

    原来，另一只裂风豹见暗杀想逃，直接用右爪将其拍了下来。

    啊！

    暗杀惨叫一声，硬生生被这道黑影给拍在了地上。

    咚！

    他的身体狠狠地砸在了地上，居然直接将地面砸出了一个大坑。

    一阵尘土飞扬之后，暗杀的身体终于显露了出来。

    只见他哇的吐了一口鲜血。

    可见刚才那一爪让他受了很严重的内伤。

    不过，暗杀也算是心志坚强之辈。

    即使他受了这么严重的伤，仍然求生意志很强。

    他奋力地挣扎着爬了起来。

    但是很快他便觉得天空突然阴暗了下来。

    他下意识地抬头看去。

    原来十头裂风豹已经团团将他围住了。

    到了这个时候，暗杀的眼中终于闪过一丝绝望。

    他恨恨地看了一眼不远处的龙天邪，大声吼道：“我做鬼也不会放过你。”

    “鬼？我已经做过一次了。”

    龙天邪喃喃自语地说道。

    说完后，他抬起头看向天空，脑海之中闪过那一张倾国倾城的脸。

    等我，我很快就会去找你。

    到时候，千年的血仇我一定要你的血来洗刷干净。

    随着其中一只裂风豹一口咬掉了暗杀的胳膊。

    这场血腥的杀戮终于来到了最后的高潮。

    凄厉的惨叫声和兽吼声响彻整个穷极之地。

    而且还伴随着一阵阵令人毛骨悚然的咀嚼声。

    不过龙天邪看着暗杀活生生被分尸，脸色却古井不波。

    很快，暗杀的惨叫声消失了。

    一个熔血九重的武者就这样成为了妖兽的腹中之物。

    只留了满地的鲜血和内脏残渣。

    还有一些沾满了鲜血的碎衣服。

    就在这个时候，一股灰色的气体钻进了龙天邪的气海之中。

    龙天邪身体一震。

    气海被填满了。

    终于要晋级了。

    龙天邪立刻盘腿坐了下来，打算开始冲击下一个境界。

    然而，不妙的事情就在这个时候发生了。

    他突然感觉到天空一暗。

    原来十只裂风豹也将他团团围住了。

    龙天邪看着嘴角还残留着血迹的裂风豹，不由得皱了皱眉头。

    不过他并没有担心什么。

    实在是不行，只要躲进圣痕空间里去就行了。

    想到这，龙天邪心念一动便打算立刻钻进圣痕空间之中去。

    然而就在这个时候，异变陡生。

    不远处的汗果血突然发出了一道耀眼的红光。

    这一道红光将整个穷极之地都染成了红色。

    这样的异变使得本来想要攻击龙天邪的裂风豹也停了下来。

    它们同时看向汗血果。

    只见此时汗血果散发的红光越来越强烈。

    突然一股怪异的味道从汗血果之中散发出来。

    这股味道很刺鼻。

    龙天邪闻到之后，不由得地捂了捂了鼻子。

    这是什么味道，感觉很熟悉。

    但是就是想不起来到底是什么。

    就在他思索的时候，他身旁的十头裂风豹突然同时大吼一声。

    然后它们就好像发了疯似的朝汗血果跑去。

    怎么回事？

    龙天邪大吃一惊。

    难道它们想抢我的汗血果，这绝对不可以。

    龙天邪当然不希望这样的事情发生。

    他这一路上出生入死，就是为了汗血果。

    如果功亏一篑，他如何在两个多月后击败龙天月。

    于是，他立刻站起来想要冲过去抢夺汗血果。

    他的打算是抢下汗血果之后，立刻躲进圣痕空间。

    这样做无论谁都拿他没有办法。

    然而就在这个时，突然气海之中传来一阵刺痛。

    这阵刺痛让龙天邪又重新坐回了地面。

    原来是气海中的灵力已经在将他的气海给撑大。

    如果他把将灵力引导好，就会有走火入魔的危险。

    看来只好先突破了再说。

    于是他立刻盘腿坐好，然后开始控制自己的灵力。

    灵力在龙天邪的掌控下，开始在气海之中不停地旋转。

    每旋转一圈，气海便被撑大一分。

    龙天邪的疼痛感便重一分。

    不过，这样的情况他已经很熟悉了。

    所以他只有咬着牙忍着。

    就在龙天邪一直咬着牙突破的时候，不远处十头裂风豹不停地传来吼声。

    每一声吼声都夹杂着痛苦，痛苦之中还夹杂着欢愉。

    听起来人感觉到无比怪异。

    龙天邪强忍着痛苦循声望去。

    入眼的情形不由得让他睁大了眼睛。