
    天灵盖，就是人的头盖骨。

    头盖骨若是碎了，人自然也就活不了。

    雷万钧的右拳裹挟着红色的灵力，带起一片呼啸的拳风砸了过来。

    头盖骨虽然很硬，但是绝对扛不住这一拳。

    拳头还没到，凛冽的杀意已经让龙天邪透体生凉。

    在生死存亡之际，龙天邪不甘束手待毙。

    他立刻用双手抓雷光缚仙网想要挣脱出来。

    但是他的身体正被一团雷电包裹着，整个身体早就已经麻痹了，哪里还会有力气。

    他只能看着雷万钧的拳头朝他轰了过来。

    没有想到，我居然会死在这里。

    龙天邪不甘心地看着雷万钧，无奈地叹了一口气。

    此时，雷万钧的右拳已经离龙天邪非常近了，他仿佛已经看到了龙天邪的天灵盖被一拳轰碎的场景。

    然而，就在这个时候，意外突发。

    龙天邪的身体内突然传了一股强大的力量波动。

    这股力量波动一出现，便护在了龙天邪的周围。

    砰！

    雷万钧的右拳刚好也轰在了这股力量波动之上。

    他只感觉一股强大的反震之力将他震退了十数米远。

    这是怎么回事？

    雷万钧看着被力量波动包裹着的龙天邪，百思不得其解。

    很快，让人更意外的事情的发生了。

    本来在雷光缚仙网中动弹不得的龙天邪突然凭空消失了。

    紧接着便出现在了雷光缚仙网不远处。

    原来就在雷万钧快要杀掉龙天邪的时候，龙天邪气海中的圣痕晶石突然剧烈地颤动了起来。

    那一道力量波动其实是圣痕晶石之中的时空之力。

    时空之力何其强大，虽然这一道时空之力只是其中的百万分之一，但是足够使龙天邪脱困了。

    龙天邪被时空之力移出雷光缚仙网之后，死里逃生的他还有一些发愣。

    不过，他很快便反应过来，然后做出了当下最正确的决定。

    逃。

    逃得越远越好。

    不能再次被困到。

    雷万钧也感觉到了龙天邪的想法，立刻再次一掌轰了过去。

    只可惜，刚才龙天邪被困住之后，雷三卫已经将红色护罩给撤了。

    护罩一撤，龙天邪的速度再无限制。

    他的速度只要一起来，就算是雷万钧也稍有不如，更别说其他的雷三卫了。

    所以他很轻易避过了雷万钧的这一掌。

    “雷三卫，给我拦住他。”

    一掌落空，雷万钧立刻大声叫道。

    八十名雷三卫见状，便立刻想要再次放出红色护罩。

    龙天邪当然不会给他们机会。

    他施展龙影步，转眼间便来到了其中一名雷三卫的身前，然后一掌挥了过去。

    这名雷三卫的修为不过是熔血三重，哪里抵挡得了龙天邪。

    砰！

    这一掌直接把这名雷三卫给拍死了。

    这名雷三卫一死，包围圈瞬间被打开一个缺口。

    龙天邪不敢迟疑，连气运之力都来不及吸收，便从缺口冲了出去。

    “雷万钧，今日之赐，他日定当百倍奉还。”

    龙天邪一边跑一边大声叫道。

    雷万钧哪里会容得龙天邪这么轻易逃走。

    “不要等他日，今天就还吧。”

    说完后，只见他身体一震，一道道雷电布满全身，然后化作一道残影朝龙天邪追去。

    雷电在空中带着一条长长的尾巴划过，众人居然可以闻到空气中有烧焦的味道。

    这正是雷家的雷光电影身法。

    龙天邪见状，立刻加快速度朝前跑去。

    毕竟他的境界比起雷万钧还差得太远，万一被纠缠上，将会很被动。

    雷光电影身法和龙影步都是属于凡级功法。

    而且雷万钧已经修炼这个身法多年，已经到达了登峰造极的阶段，离天人合一阶段还差一点。

    这也证明了雷万钧的天赋的确是十分惊人。

    只不过，天人合一的阶段哪里是那么容易到达的。

    龙天邪要不是有个圣痕晶石，想要达到天人合一的阶段根本就不可能。

    也正是因为这个原因，雷万钧的速度比起龙天邪终究要慢上一些。

    在一千米内，两人之间还只相差数十米远。

    超过一千米后，两人之间的距离已经超过百米之上了。

    就算雷万钧一直在全力追赶，但是两人之间的距离仍然在渐渐拉大。

    但是，雷万钧仍然没有放弃。

    他这次来本来就是没打算放过龙天邪。

    龙天邪就算再能跑，也不过是熔血四重的修为，灵力又能有多少。

    你能跑又能怎么样？等灵力耗光了，还不是任我宰割。

    雷万钧心里恨恨地想道。

    原来他是打算和龙天邪拼灵力了。

    毕竟他的修为要高，灵力肯定要比龙天邪深厚得多。

    只不过，他料想不到的是，龙天邪修炼的心法是不灭霸极功。

    不灭霸极功何其强大，即使消耗也要比其他功法缓慢得多。

    在前世龙天邪便以战斗力持久著称。

    每次战斗的时候，别人已经灵力耗尽，而他仍然强势无比。

    很多以为他的灵力很深厚，其实只不过是因为消耗很慢而已。

    这正是不灭霸极功的优势。

    两人一追一逃持续了一个时辰。

    雷万钧可没有修炼不灭霸极功，这一个时辰的全力追赶，他的灵力已经消耗了三分之二了。

    而龙天邪的灵力连三分之一都没有消耗到。

    怎么回事？明明都已经跑了一个时辰了，为什么他的速度还是没有慢下来。

    雷万钧无奈地想道。

    难道自己的计划是错误的。

    龙天邪此时也已经猜到了雷万钧的想法。

    想跑死我？看谁跑死谁。

    龙天邪心里冷笑了一声。

    其实他现在还有余力加快速度。

    只不过他并没有这么做，因为他的心里还有别的打算。

    这个打算跟雷万钧是一样的，就是想要跑死对方。

    只要将雷万钧的灵力耗尽了，就算他修为再高，没了灵力，那也是只能任人宰割了。

    所以他在等。

    等雷万钧的灵力彻底消耗的那一刻，就是他摘取胜利果实的时候。

    熔血七重的气运之力应该不弱吧。

    想到这，龙天邪的心头一阵火热。

    打定主意之后，龙天邪非但没有加快速度，反而有意识地放慢速度。

    这一放慢速度，立刻使得二人之间的距离缩短了许多。

    雷万钧见状大喜，他以为龙天邪的灵力开始耗尽了。

    于是他立刻加快速度追了过去。

    一个人有意放慢速度，一个人加快了速度。

    两个人之间距离在慢慢缩短。

    虽然雷万钧的灵力已经不足三分之一了，但是他认为龙天邪的灵力已快没有了，自然不会在乎。

    然而，就在这个时候，突然传来一阵震耳欲聋的兽吼声。

    一道巨大的黑影从旁边的丛林之中窜了出来，挡住了两人的去路。