
    就在这个时候，上空的时空法链再次动了起来。

    无数条铁链紧紧地绑在一起。

    牵一发而动全身。

    只要有一根铁链动起来，其他的铁链自然也会受影响。

    哗啦啦！

    一阵阵铁链摩擦时发出一声响彻整个圣痕空间。

    然后，只见一道光芒直接照射在龙天邪的身上。

    这道光芒很快便将龙天邪笼罩在了其中。

    龙天邪的身上顿时红光与白光相互交织着。

    时空法链上的符文也动了。

    数十个符文从时空法链之上掉落下来。

    这些符文缓缓地掉在龙天邪的身上。

    只不过这些符文并没有如刚才那颗蛋一般直接被龙天邪吸收进去。

    而是直接在龙天邪的身体周围飘浮着，然后围着他的身体沿着一道奇怪的轨迹快速地转动着。

    如果龙天邪看到了这些符文的运行轨迹的话，一定可以看得出这些符文居然是按照不灭霸极功的功法轨迹运行的。

    但是龙天邪现在已经进入了物我两忘的状态，对这些自然是一无所知。

    虽然他闭着眼睛，但是还是可以感觉得到。

    感觉得到自己灵力的运转速度要比平常快上许多。

    灵力运转快，修炼速度自然也就随之加快。

    这是好事。

    这样的好事虽然来得有一些莫名其妙，但是龙天邪也不会抗拒这样的好事。

    于是他没有丝毫放松的继续修炼着。

    想到两个多月后与龙天月的决斗，他心中紧迫感大增。

    时间一分一秒地过去。

    一个夜晚过去了。

    或许是因为一个夜晚过去的原因。

    时空法链发出的光芒已经在渐渐地变淡。

    一直到现在终于全部消散掉了。

    而那些符文也没有进入龙天邪的身体，而是回归到了时空法链上面。

    龙天邪眼睛这才缓缓地睁开了。

    他的脸上闪过一丝喜色。

    经过一个晚上的修炼，他的灵力居然增长了一大截。

    本来吸收了狂风雕的气运之力后，他的灵力填满了气海的五分之一的。

    然后经过一个晚上的修炼，他的灵力居然填满了气海的四分之一。

    这可是从来没有发生过的事情。

    虽然龙天邪并不知道发生这一切是因为什么原因。

    但是他心里非常清楚，这肯定跟圣痕空间有很大的关系。

    没有想到在圣痕空间里面修炼这么有效果，以后就到这里修炼算了。

    能够找到另一个快速提升修为的途径，他的心情自然很好。

    不过他心里也清楚，只是这样还是不够的。

    想要更加快速的修升修为，猎杀妖兽才是最快的方法。

    新的一天既然开始了，那就继续寻找目标去吧。

    想到这，龙天邪心念一动，离开了圣痕空间。

    下一刻，他再次出现在了山洞内。

    那只死去的野猪尸体还躺在地上。

    只不过经过一个夜晚，尸体已经微微有些发臭。

    龙天邪不由得皱了皱眉头。

    他实在是受不了这股臭味，于是立刻朝山洞外走去。

    刚一出山洞，他心里突然产生一丝不好的警兆。

    很快，一个拳头出现在他的眼前。

    这个拳头像是凭空出现的一般。

    拳头一出现便带着划破虚空的强大力量朝龙天邪轰来。

    可见对方这次偷袭已经用尽了全力。

    龙天邪没有想到自己一出山洞便会被偷袭。

    对方的这一记偷袭可以说挑选的时机相当之好

    正好是龙天邪的身体卡在山洞的时候出手。

    站在这样一个地方，龙天邪就算是想要施展龙影步都没有空间。

    现在摆在龙天邪的眼前只有两条路。

    要不硬拼，要不退入山洞。

    退回山洞是不可能的。

    要是这样做的话，龙天邪肯定会成为对为瓮中之鳖，再也没有半点逃脱的机会。

    那就只有硬拼了。

    此时拳头离龙天邪已经近在咫尺。

    拳头之上散发着阵阵强大的力量波动。

    虽然还没有打中龙天邪，但是他已经感觉到呼吸有些困难。

    现在已经由不得龙天邪犹豫。

    他用力咬了咬牙，快速将全身的灵力全部灌注至右拳。

    只见他的右拳之上一道红色的灵力冲天而起。

    “滚。”

    龙天邪大喝一声，右拳直接迎了上去。

    砰！

    两个拳头猛得撞在了一起，发出一声巨响。

    巨响过后，一股惊人的力量波动在虚空中疯狂肆虐。

    哗啦啦！

    山洞口直接被这股力量轰中，开始倒塌起来。

    无数的沙石朝龙天邪的身上落了下来。

    龙天邪的身体一震，感觉对面有一股强大的力量传了过来。

    这股强大的力量几乎就要把龙天邪给撞回山洞。

    龙天邪当然不能被撞回山洞。

    此时山洞已经在开始倒塌。

    要是他被撞回了山洞，那岂不是要被活埋在山洞之中。

    此时山洞口的许多石头已经在开始打在了他的身上。

    不过他完全不在意。

    这股强大的力量撞得他向后退的时候。

    他只是退了一小步，然后强制自己停了下来。

    本来不停地退后是可以将这股强大的力量给卸掉的。

    然而龙天邪没有退。

    他的身体自然也就完全承受了这股强大力量的全部攻击。

    噗！

    龙天邪身体一震，直接吐出了一口鲜血。

    这一击可以说已经让他受了内伤。

    不过对于现在的他来说，已经顾不得这些。

    现在当务之急，就是赶紧逃离这里。

    只有逃离这里，才能摆脱被活埋的下场。

    他虽然受了内伤，但是也稳住了自己的身体。

    龙天邪向后退了一步的右腿立刻用力一蹬。

    整个身体如离弦之箭一般弹射而出。

    他也终于离开了山洞。

    就在他离开山洞的一刹那，只听得轰隆一声。

    山洞口终于完全被无数的碎石所掩盖。

    如果刚才龙天邪退进山洞的话，肯定会被活埋在山洞之中。

    不过龙天邪也来不及庆幸。

    他离开山洞口来到了外面之后，也没有多作停留，立刻打算施展龙影步离开这里。

    因为他现在受了内伤，无论敌人在哪里，无论敌人有多少人。

    现在对于他而言，只有先逃了再说。

    然而还没有等他开始施展龙影步，突然有数十道人影突然出现，将他团团围住了。

    到底是什么人？

    龙天邪顿时又惊又怒。

    “龙天邪，我终于找到你了。”

    这个时候一个声音传了过来。

    龙天邪闻言抬头看去。

    当他看清楚来人的时候，脸色不由得一沉。

    “原来是你。”

    龙天邪沉声说道。