
    龙天邪说的老办法，自然是攻击狂风雕的腹部。

    虽然施展出镇世皇拳可以打败眼前这只妖兽。

    但是镇世皇拳终究太耗灵力。

    龙天邪现在身处青风山脉，妖兽环伺，又有追兵在侧，自然不想轻易消耗灵力。

    就在龙天邪思考对策的时候，狂风雕再次主动出击。

    它一对巨大的翅膀对着龙天邪猛地一扇。

    顿时一股狂风将地上的碎石卷起，再次铺天盖地的朝龙天邪飞来。

    又来？

    龙天邪不屑的冷哼了一声。

    妖兽就是妖兽，攻击手段实在是太单一了。

    然而，此时异变徒生。

    就在龙天邪打算用龙吟指破开这些碎石的时候，突然感觉天空一暗。

    怎么回事？

    龙天邪心里一惊。

    他连忙看向地面，只见自己已经被一个巨大的阴影所笼罩。

    这个阴影的轮廓很明显就是狂风雕。

    狂风雕是怎么过来的？

    这个念头在龙天邪的脑海中一闪而过。

    但是狂风雕不会给他思考的时间。

    它已经将它的右的爪高高抬起，然后狠狠地朝龙天邪的后背抓去。

    这一下若是抓实了，龙天邪必定会被开膛破肚。

    龙天邪感觉到后背一股劲风袭来，本来想要施展龙影步离开这里。

    然而他的面前已经被铺天盖地的碎石所遮挡。

    而两侧已经被狂风雕巨大的翅膀给挡住了。

    一时之间，龙天邪顿时陷入了被四面围攻的局面。

    前后左右都无法动弹，现在唯一的出路只有一条。

    那就是往上。

    想到这，龙天邪又脚用力一蹬。

    他的身体立刻如炮弹一般朝天空射去。

    嘶拉！

    虽然他在间不容之际躲过了狂风雕的巨爪。

    但是由于两者的距离实在是太近了。

    狂风雕的巨爪还是抓破了龙天邪的衣服。

    龙天邪在空中一翻身落在了十数米开外。

    落地之后的龙天邪不由得惊出了一身冷汗。

    幸亏自己反应快，否则后果真的不堪设想。

    龙天邪这一躲开，铺天盖地的碎石顿时朝狂风雕飞来。

    狂风雕立刻扬起双翅挡在身前。

    乒乒乓乓！

    碎石如雨点一般打在狂风雕的身上。

    但是狂风雕身上的羽毛太硬了。

    碎石打在上面，发出一阵阵金石敲击的声音。

    甚至还溅起了一阵阵火花。

    这些碎石最后都化作了粉末。

    很快，狂风雕便被粉末笼罩住了。

    龙天邪见状，心中暗呼机会来了。

    龙影步。

    龙天邪身体一晃，瞬间便来到了狂风雕的身后。

    由于狂风雕此时被碎石化成的粉末挡住了视线。

    它自然没有看到龙天邪的身影。

    龙天邪面无表情地看着粉末，然后缓缓地举起右手双指。

    渐渐地，一道红色的灵力从他的手上冒了出来。

    不过他并没有急于出手。

    因为粉末还没有散去。

    龙天邪看不到狂风雕的身体，无法找到目标下手。

    所以他在等。

    等到粉末散去的那一瞬间立刻出手。

    没过多久，漫天飞扬的粉末终于渐渐地散去。

    狂风雕的身体也终于缓缓地出现了。

    就是这个时候。

    虽然现在狂风雕的身体还是有一些模糊。

    但是龙天邪已经不想再等了。

    等到粉末全部散尽之后，狂风雕的视线必定会恢复。

    到时候龙天邪就没有动手的机会了。

    此时，才是动手的最好机会。

    龙天邪双指向前一指。

    顿时龙吟之声大作。

    一道充满杀意的红色指力离指飞出。

    这股指力如同一把利刃一般。

    所到之处，空气直接被割裂成两半。

    指力转瞬即到，直接击在了狂风雕的腹部。

    打中了。

    龙天邪心中一喜。

    然后事情并没有如他所愿。

    铛！

    龙吟指力击中狂风雕腹部的时候，居然响起金属撞击的声音。

    怎么会这样？

    龙天邪的脸色顿时阴沉了下来。

    这一击他谋划了这么久，本来就是打算一击必杀的。

    然而没有想到居然会是这个样子。

    此时粉末终于全部消散。

    被指风击中的狂风雕也转过身来。

    它幽冷的瞳孔望着龙天邪，身上的杀气已经越来越重。

    很快，它再次长啸了一声。

    然后巨大双翅用力一挥，狂风大作。

    只见狂风雕巨大的身体飞向天空。

    随后它化作一道黑影朝飞到了龙天邪的头顶。

    龙天邪下意识朝狂风雕的腹部看去。

    他这才知道为什么刚才龙吟指没有发挥作用了。

    因为这只狂风雕和之前的狂风雕不一样。

    它的腹部也被羽毛覆盖。

    原来，当狂风雕的境界到了熔血九重之后，它腹部破绽自然就会消失。

    龙天邪的龙吟指自然不会伤到它。

    狂风雕来到龙天邪的头顶后，一双巨爪带起一阵呼啸的风声便对着龙天邪的头抓去。

    看着浑身毫无破绽的狂风雕，龙天邪无奈地摇了摇头。

    看来还是动用镇世皇拳了。

    想到这，龙天邪身体猛然一震。

    一股强大到让人心悸的气势冲天而起。

    狂风雕的双爪也因为这股气势所阻，而停在了半空中。

    随后红光冲天而起，瞬间将龙天邪笼罩在其中。

    龙天邪缓缓抬头看了一眼狂风雕。

    然后缓缓地举起了被红色灵力包裹着的右手。

    身在空中的狂风雕仿佛察觉到了危险。

    它立刻双翅一振，从半空之中退到了十数米开外的地面上。

    唳！

    狂风雕厉啸一声，身体狠狠一震。

    只见它从他的身上掉落数十根羽毛。

    然后，狂风雕立刻用翅膀狠狠对着这数十根羽毛狠狠一挥。

    这些羽毛顿时如同一把把黑色小刀一般，在空中闪烁着阵阵黑色的刀芒朝龙天邪快速飞来。

    龙天邪见状，冷哼了一声。

    那么多的熔血期的妖兽都挡不住镇世皇拳，你凭什么能挡？

    “镇世皇拳第一拳，一拳镇山河。”

    龙天邪大喝一声，随后右拳对着身前虚空一推。

    一个巨大的拳影出现。

    那数十根黑色羽毛此时已经奔袭而至。

    它们全部撞在了巨大拳影之上。

    铛！铛！铛！铛！

    随着一连串的撞击声响起。

    这些黑色羽毛无一例外爆开，化为了灰烬。

    巨大拳影没有停留，挟带着一股极其压迫的强大气势轰向狂风雕。

    狂风雕察觉到了危险，立刻扑腾翅膀想要躲开这一拳。

    然而，镇世皇拳一出，拳意遮天蔽日，已经将所有的路都给封死了。

    狂风雕自然无法摆脱镇世皇拳的拳意。

    它只能眼睁睁地看着巨大拳影朝它轰了过来。