
    龙天邪见状顿时大吃一惊。

    到底怎么回事？

    为什么一个熔血五重的武者居然能够爆发出如此强大的力量。

    不过此时已经容不得他多想。

    这股强大的力量已经离他很近了。

    龙天邪只感觉一股强大的压迫感朝他袭来。

    使得他感觉呼吸十分困难。

    这股力量绝对不是龙天邪可以抵挡。

    龙影步。

    龙天邪身体一晃，立刻消失在原地，在千钧一发之际躲过了这股力量。

    这股力量直接轰在了龙天邪之前所站的地面。

    轰！

    随着一声巨响，这里的地面直接被砸出了一个大坑。

    大坑的周围也如同蛛网一般碎裂。

    龙天邪见状，脸色顿时一变。

    这绝对不会是熔血五重的武者的力量。

    为什么他会有如此强大的力量？

    龙天邪顿时百思不其解。

    要知道就在刚才他就和这名龙卫交过手了。

    这名龙卫是不可能有这么强的。

    这也正是龙天邪感觉到十分奇怪的地方。

    难道是因为阵法的关系？

    龙天邪很快想通了其中的关节。

    他立刻抬头看去，这一看果不其然。

    原来这名龙卫虽然是一个人站在原地。

    但是他脚下的红线居然不停的有红色灵力输入他的体内。

    而这些红色的灵力正是由其他七十一名龙卫输送而来的。

    也就是说刚才龙天邪表面只是同一名龙卫交手。

    但其实是同时对付七十二名龙卫。

    七十二名熔血五重的武者，再加上阵法的加持，恐怕就算是洗髓期的武者也不敢小视。

    更何况是龙天邪。

    看清楚这种情况之后，龙天邪的脸上闪过一丝凝重之色。

    看来这一次想要破阵真的很难了。

    龙天邪在这里愁眉苦脸，但是这些这些龙卫可不会给他时间。

    七十二名龙卫再次开始围着龙天邪快速运转了起来。

    这一次他们的速度比之前要快上许多。

    龙天邪已经没有机会再抢得到位置。

    七十二名每转一圈，他们的速度就快上一分。

    他们的速度快上一分，脚下的红线就亮上一分。

    红线亮上一分，龙天邪就感觉到身上的压力就重一分。

    随着龙天邪身上的压力越来越重。

    他身上的红光也流转得越来越快。

    因为只有这样他才能扛得住阵法给他施加的压力。

    不过在这么强大的压力之下，龙天邪的身法优势肯定会大打折扣。

    到了这个时候，想要脱困的话，那就只有一个办法。

    那就是找到阵法的弱点直接杀出去。

    想到这，龙天邪立刻开始观察起阵法来。

    所幸在前世他对阵法有所涉猎，所以到现在也不至于无计可施。

    可惜他的打算被暗杀看出来了。

    “杀。”

    暗杀当然不会给龙天邪这样的机会，立刻指挥龙卫开始攻击。

    话音刚落，本来在快速移动的龙卫突然停了下来。

    怎么回事？

    龙天邪见状，心中疑惑不解。

    就在这个时候，龙卫终于动了。

    有两名龙卫同时右脚狠狠往地上一踏。

    地面顿时灰尘翻飞。

    在灰尘翻飞之中，两道人影如离弦之箭一般冲向龙天邪。

    这两名龙卫的速度很快，很快更来到了龙天邪的身旁。

    他们同时抬起右拳。

    右拳带起一大片拳影朝龙天邪的胸前轰去。

    龙天邪想起了刚才那一幕，自然不敢硬接。

    如果是在平时，他完全可以施展龙影步躲开。

    然而阵法给他施加的压力太大，就算施展龙影步也无法发挥速度。

    无奈之下，他只有抬起右脚向右横跨一大步。

    龙天邪的这一步跨得刚刚好。

    这两名龙卫的右拳擦着龙天邪的衣服滑了过去。

    也正是因为他们出拳太猛，招式用老。

    这才导致他们的身体冲得太快。

    龙天邪刚好变成站在了他们身侧。

    好机会。

    龙天邪心中大喜。

    他没有丝毫犹豫，立刻骈起右手双指，快速对着这两名龙卫的太阳穴点去。

    一道龙吟之声响起，两道红色指力直接朝这两名龙卫的太阳穴快速奔袭而来。

    不得不说，龙天邪选择出手的时机简直就是妙到毫巅。

    此时这两名龙卫正处于旧力未去，新力未生之际。

    他们根本就没有办法出手抵挡这两道指力。

    若是被这两道指力轰中了大阳穴，他们必死无疑。

    他们一死，地煞弑龙阵自然不攻自破。

    这也正是这样龙天邪的打算。

    随着两道红色指力离两名龙卫的太阳穴越来越近。

    龙天邪的心情也越发愉悦。

    他仿佛已经看到了自己成功的画面了。

    然而，就在这个时候，两道人影突然挡在了两名龙卫的身前。

    这两道人影同时轰出对着红色指力轰出一拳。

    砰！砰！

    随着两声巨响响起。

    龙天邪的指力直接被轰散，在空中化为了乌有。

    本来必中的一击也随之泡汤。

    龙天邪的脸色顿时变得十分难看。

    他定睛看去，原来是另外两名龙卫前来救援了。

    此时，在龙天邪的跟前一共有四名龙卫。

    将龙天邪的指力轰散之后，这四名龙卫没有停留。

    他们立刻一哄而散，然后分四个方向将龙天邪团团围住了。

    暗杀见状，得意地哈哈大笑起来。

    “龙天邪，你逃不掉了。”暗杀大声说道。

    龙天邪即使被包围住，脸上的表情依旧古井不波。

    “我若想走，天下无人能拦得住我。”龙天邪淡淡地说道。

    暗杀冷哼了一声说道：“大言不惭。”

    随后他右手一挥，一脸杀意，语气无比森然地说道：“杀。”

    话音刚落，四名龙卫动手了。

    龙卫不愧是深谙合击之术。

    他们一出手便将龙天邪的所有退路全部封锁。

    两名龙卫攻击上路。

    两名龙卫攻击下路。

    四拳齐出，强大的力量交织在一起，使得龙天邪站立的地方空气居然变得扭曲起来。

    连置身其中的龙天邪的身体都开始模糊了起来。

    四道无比强横的攻击挟带着无比强大的劲风朝他袭来。

    龙天邪立刻觉得身上的压力陡增。

    他感觉空气都开始凝固起来，每一次呼吸都是那么的困难。

    前后左右都被围住，想要躲开，只有一条路，那就是向上。

    现在的情形容不得龙天邪有丝毫的犹豫。

    他双腿用力一蹬，身体如同炮弹一般冲向在天空。

    四名龙卫的攻击顿时落了空。

    身在空中的龙天邪顿时松了一口气。

    总算是躲过去了。

    只是他才刚松一口气，突然有两股杀气从他的后背快速袭来。