
    雷万钧在原地微微一晃，整个身体开始变得虚无起来。

    下一刻，他便消失在了原地。

    紧接着一道闪电声传入龙天邪的耳中，雷万钧已经出现在了他身侧。

    “奔雷拳。”

    雷万钧右拳挟带着隆隆雷声朝龙天邪轰来。

    同样的一拳，这一拳比起刚才雷万青来就，根本就不可同日而语。

    境界相差太大，龙天邪当然不会硬挡。

    龙影步。

    龙天邪立刻消失在了原地。

    下一刻他便出现在了十数米外。

    想跑？

    雷万钧冷笑了一声，身体一晃，同样消失在了原地。

    瞬间又出现在了龙天邪的身侧。

    龙天邪脸上闪过一丝凝重。

    他没有想到雷万钧居然这么难缠。

    本来龙天邪还想找机会出手杀掉雷万钧灭口的。

    但是现在看来是做不到了。

    眼下只有一条路，便是逃。

    虽然雷万钧的速度也很快，但是比起龙天邪的速度还是要慢上一筹。

    龙天邪清楚到底是什么原因。

    雷万钧的身法等级可能比龙影步高，但是两者相差并不大。

    再加上他并没有像龙天邪那样把身法修炼到天人合一的阶段。

    这也导致两者的速度看似相当，其实雷万钧还是要慢上一些。

    当然这也跟龙天邪的修为太低有很大的关系。

    如果两人的修为相当的话，龙天邪早就秒杀了雷万钧。

    既然眼下无法用速度杀掉雷万钧，龙天邪自然不会再继续纠缠。

    一念及此，龙天邪便立刻施展出龙影步。

    这一次他没有再停下来的打算。

    只见他的身体在原地消失后，然后便出现在数十米之外。

    然后几个起落，便跑出数百米远。

    “哪里跑？”

    雷万钧没有想到龙天邪说逃就逃，连忙追了过去。

    可惜，他的速度本来就慢一筹。

    等到龙天邪逃出数百米之后，再追就已经晚了。

    在追了二十多丈之后，只能眼睁睁地看着龙天邪消失在了视线范围之内。

    龙天邪见雷万钧消失在身后之后，不由得松了一口气。

    不过他并没有停下来，而是换了一个方向，朝右边又继续跑了数千米。

    在确定的确没有任何危险之后，他这才停了下来。

    好险啊！

    龙天邪松了一口气。

    要不是自己将龙影步修炼到了天人合一的阶段，并且晋级到了熔血四重，可能就要死在雷万钧的手里了。

    如果是熔血三重的速度，根本就不可能逃出生天。

    既然被发现了，那就到这里躲一段时间吧。

    想到这，龙天邪便打消了离开了这里的打算。

    反正还有两个月才到家族测试大典。

    他用一个月的时间就已经晋级到了熔血四重了。

    在剩下的时间里，他对晋级到熔血五重的境界信心十足。

    此时，已经跟丢了龙天邪的雷万钧自然是十分懊恼。

    不得已，他只得带着雷万青的尸体离开了这里。

    没过多久，雷万钧便回到了雷家。

    雷家作为青风城三家世家之一，住的地方自然是气势十足。

    高达十米右左的围墙，犹如小型城墙一般，将雷家护在其中。

    两个孔武有力的门子一脸警惕地看着四周。

    来往的行人经过这里的时候，都会不由自主的加快脚步。

    在经过完雷家的时候，每个人都会流露出一丝如释重负的表情。

    就好像经过雷家门口的时候，会让压抑得喘不过气来似的。

    此时，雷万钧已经扛着尸体来到了门口。

    守在门口的门子自然认识雷万钧。

    他们本来想要笑着过来问安，但是当看到雷万青的尸体后，瞬间变了脸色。

    “大少爷，这是怎么回事？”其中一个门子问道。

    雷万钧此时哪有心情回答问题。

    他脸色难看地说道：“开门，让我进去。

    门子当然知道事态严重，不敢耽搁，立刻打开门把雷万钧放了进去。

    小少爷死了，要变天了。

    这是这个门子脑海里的唯一想法。

    雷万钧背着雷万青的尸体一路径直来到了雷家的议事厅内。

    议事内此时正有两个人正在谈事情。

    坐在上首的是一名看上去五十多岁，一脸虬髯，气质十分粗野的男人。

    不过这个男人头发有一些怪异，因为他的头发是一半黑一半白的。

    这便是雷家家主雷战龙。

    而另一个年约四十余岁，相貌看上去与雷万钧有五六分相似。

    只不过面相要比雷万钧要苍老一些。

    很明显，这便是雷万钧的父亲雷空城。

    雷万钧一走进议事厅，两人便看到了雷万青的尸体，齐齐变了脸色。

    “青儿。”雷空城立刻扑了上来，大叫道。

    可惜雷万青早已经死透了，当然不可能叫醒。

    雷空城不由得老泪纵横。

    “到底是谁？竟敢杀我青儿，我定叫他碎尸万段。”

    雷空城大吼道。

    这一声吼他不知不觉中用上了灵力，震得整个议事厅居然开始摇晃起来。

    雷战龙虽然同样非常悲伤，但他终究是一家之主，自然要冷静得多。

    “钧儿，到底是怎么回事？”

    雷战龙沉声问道。

    自己的孙子突然死了，当然得问个明白。

    雷万钧心里也是很难受，他伤心地把事情经过说了出来。

    “爷爷，父亲，这次是我没有保护好弟弟，请二老降罪。”

    雷万钧跪下来哭着说道。

    他心里很清楚，雷万青在二人心里的地位有多高。

    所以他的姿态放得极低，生怕二人迁怒于自己。

    “那个人长什么样子？”雷战龙皱着眉头问道。

    雷万钧答道：“看上去十六七岁，修为大概也就熔血四重的样子。”

    “熔血四重你居然没有把对方留下，你干什么吃的？”

    雷空城怒道。

    “父亲，那个人修为虽然很低，但是身法太过于精妙，我追不上他。”

    雷万钧连忙解释道。

    “比你的雷光电影身法还要快？”

    雷战龙皱着眉头问道。

    “是的。”雷万钧说道。

    雷空城说道：“父亲，无论是谁，杀了雷家的人，都不能放过。”

    “那是当然。”雷战龙的脸上闪过一丝杀意。

    雷空城问道：“父亲，您打算怎么做？”

    “钧儿，如果我要你去替青儿报仇，你可愿意去。”

    雷战龙淡淡地问道。

    “愿意。”雷万钧立刻答道。

    不过，他想起龙天邪的速度，便面露难色。

    “只不过……”

    雷万钧为难地说道。

    “我知道你想说什么，放心，我心里已有计划。”

    雷战龙摆了摆手打断了他，然后缓缓地说道。