
    两掌相撞，灵力冲击之下，一股气浪冲天而起。

    快速落下的雨滴也被气浪所激，朝四面八方快速扩散而去。

    而交手两人身处的地方居然形成了一片真空。

    没有半滴雨落在他们的身上。

    紧接着，交手两人身体同时一震。

    噬血只是身体摇一下，就再也没有动弹。

    而龙天邪则是被震得连连后退。

    一直到悬崖边上才勉强稳住了自己的身体。

    只要再多退半步，他就掉下了悬崖。

    一颗小石子在他的踩踏下掉下了悬崖。

    然而过了许久都没有听到回声。

    可见悬崖深不见底。

    龙天邪见状，脸色有一些难看。

    他刚才未尝没有跳崖逃跑的想法。

    然而这么深的悬崖，跳下去之后能不能活，谁也不敢保证。

    看样子，只有施展出镇世皇拳拼命了。

    想到这，他从怀里拿出两颗清血丹直接吃了下去。

    “你现在再怎么吃丹药也没用了。”

    噬血冷笑道。

    “有没有用不是你说了算的。”

    龙天邪冷冷地说道。

    清血丹一入腹中，就立刻见了效。

    丹药化作一道道热气进入了他的气海之中。

    气海之中本来有些枯竭的灵力渐渐地开始增长起来。

    很快，灵力便占满了气海的三分之二。

    这些灵力足够施展一次镇世皇拳了。

    “受死吧。”

    龙天邪大喝一声。

    他身体猛地一震，红光冲天而起，六道光晕全部浮现。

    “打算拼命了？没用的。”

    噬血不屑地说道。

    然而，他很快便察觉到龙天邪身上的气势越来越强大。

    怎么回事？

    噬血大吃一惊。

    不过他反应很快，同样身体一震，将熔血九重的气势全部释放出来。

    不要看他的说话很狂妄，但是却已经摆出了全力以赴的态度。

    随着龙天邪的气势越来越强，他身上的红光也越来越强。

    “镇世皇拳，一拳震山河。”

    龙天邪大声喝道。

    话音刚落，他身上的气势变得更加强大。

    这股气势强大无匹，如同帝王一般君临天下。

    当这股气势到达顶点的时候，噬血的气势已经完全被压制。

    他就算竭尽全力也无法与这股强大的气势相抗衡。

    怎么会这么强？

    噬血内心无比震惊。

    同样震惊的还有站在一旁的暗杀。

    他同样没有料到龙天邪还有这么强大的招式。

    他的心思要比噬血缜密得多。

    看到龙天邪爆发出这么强大的气势，他自然猜得到对方接下来肯定是雷霆一击。

    于是，他立刻释放出红色灵力全力戒备。

    就在这个时候，龙天邪已经缓缓地抬起了右拳。

    他的右拳裹着红色灵力，红色灵力之中散发着令人心悸的强大力量。

    噬血见状，心里早已经震惊得无以复加。

    他心里很清楚，自己一定要主动出手。

    一旦等到对方出手，肯定会陷入十分被动的局面。

    打定主意之后，他同样缓缓举起自己的右拳。

    只见他的右拳灵力剧烈旋转起来。

    没过多久，令人怪异的事情发生了。

    包裹着他右拳的红色灵力居然开始变黑了起来。

    冥级功法，暗龙拳。

    站在一旁的暗杀看到之后，心中暗暗吸了一口冷气。

    没错，噬血打算拼命了，终于把压箱底的招式拿出来了。

    没过多久，裹在右拳上的灵力已经全部变黑。

    “暗龙拳。”

    噬血大喝一声。

    说完后，他右拳一挥，一道黑色灵力飞出。

    这一道黑色灵力在虚空之中快速的旋转着，将落下的雨滴快速的吸附在上面。

    没过多久，黑色灵力和雨滴便化作一条黑色巨龙。

    黑色巨龙一出现，便发出一声让天地变色的龙吟之声。

    随后，它张开血盆大口朝龙天邪狠狠地咬去。

    龙天邪看着黑龙，脸上闪过一丝不屑。

    我这一拳连山河震碎，何况是一条龙。

    想到这，他出拳了。

    龙天邪出拳的速度很慢，好像右拳犹如千钧重一般。

    他的右拳每伸出一分，体内的灵力便消耗一分。

    当他右拳完全送出之后，他的灵力也差不多消耗殆尽。

    随后，一个巨大拳影出现了。

    巨大拳影一出现便将漫天的雨幕撕开了一个口子，然后重重地朝黑色巨龙轰去。

    拳影和黑龙在虚空之中狭路相逢。

    砰！

    只听见一声巨响。

    巨响在空气之中剧烈震荡。

    漫天的雨滴被全部轰开，朝四面八方飞去。

    这些雨滴砸到了附近的山壁之上，发出一阵阵闷响声。

    很快这些山壁之上大块的石头往下掉落。

    这些山壁竟然被这些雨滴轰掉了一层山石。

    由此可见双方碰撞力量之强大。

    而交手的两人身体同时剧烈一震。

    不过两人都没有向后退一步。

    而是全神贯注地看着虚空之中的争斗。

    在虚空之中，巨大拳影抵在了黑色巨龙的头顶上。

    两者就这样在虚空之中凝固住了，互不相让。

    不过，镇世皇拳终究是圣级功法。

    就算现在龙天邪发挥不了他全部的威力。

    它终究还是圣级功法。

    自然不可能是暗龙拳这种冥级功法可以比拟的。

    巨大拳影在和黑色巨龙僵持了三个呼吸之后，突然光芒大放。

    这一层光芒笼罩在巨大拳影之上，使得它变大了一圈。

    变大之后的巨大拳影爆发出比之前更强大的力量。

    这一股力量直接将黑色巨龙给撕碎掉。

    撕碎巨龙之后，巨大拳影没有停留，继续朝噬血轰了过去，顺便将暗杀也笼罩其中。

    轰！

    巨大拳影直接砸在了地上。

    一阵地动山摇之后，巨大拳影这才缓缓地开始消散。

    龙天邪这才将右拳收了回来。

    镇世皇拳施展完之后，他开始大口大口地喘气。

    由于他的灵力已经消耗得差不多了，他的脸色也变得十分苍白。

    不过看着眼前的景象，他的心里还是很欣慰的。

    他刚才出拳的时候，已经把暗杀和噬血都纳入了镇世皇拳的攻击范围。

    而这两个人在镇世皇拳攻击下，就算不死也会重伤。

    重伤的熔血九重，很容易轻松杀死。

    到时候他们的气运之力就归我所有的。

    想到自己马上能够吸收两个熔血九重武者的气运之力。

    两人的气运之力足以让他晋升熔血七重了。

    想到这，龙天邪的内心闪过一丝火热。

    这个时候巨大拳影终于全部消散。

    巨大的拳影在地面留下了一个巨坑。

    然而，当龙天邪看向巨坑的时候。

    他的脸色却突然大变。