
    龙天邪右拳向前一挥。

    只见一个巨大的拳影出现在了虚空之中。

    巨大拳影一出现便巨爪撞去。

    砰！

    两者相撞，仿佛天地都为之颤抖了一般。

    空气之中掀起阵阵气浪。

    气浪席卷之处，旁边的树木全部被拦腰斩断。

    龙天邪和黑衣人脚下已经找不到一块完整的地面。

    而龙腾苑的围墙已经倒塌了一半。

    可见两人的战斗是多么的惨烈。

    镇世皇拳终究是圣级功法。

    即使是龙天邪现在发挥不出全部的威力。

    但也不是龙血爪可以比拟的。

    砰！

    巨爪在与巨大拳影僵持了片刻了之后，便直接消散掉了。

    巨大拳影没有停留，继续挟带着无比强横的拳意向黑衣人轰去。

    黑衣人显然没有料到自己的龙血爪会败得这么快。

    等他反应过来之后，巨大拳影已经来到了他的身前。

    黑衣人大吼一声，笼罩在他身上的青光突然离开了他的身体。

    紧接着，这些青光很快幻化成一块盾牌挡在了黑衣人身前。

    咔嘣！

    可惜青色盾牌也无法抵挡巨大拳影，很快便破碎了。

    巨大拳影就这样一路势如破竹地轰在了黑衣人的身上。

    轰！

    黑衣人直接被轰得倒飞了数十米。

    直到撞断了路边十数根树木之后，这才掉在地上。

    赢了！

    龙天邪苍白的脸色闪过一丝喜色。

    不过，他并没有放松。

    镇世皇拳既然已经施展出来，那就必须杀人灭口才行。

    想到这，他立刻打算继续朝黑衣人扑去。

    然而一阵眩晕的感觉侵袭他的脑海。

    原来镇世皇拳已经让他油尽灯枯，根本没有再战的余力了。

    不过他不敢就这样晕过去。

    万一自己就这样晕过去被黑衣人所趁，那就太划不来了。

    他猛地一咬自己的舌头，让自己清醒过来。

    这个时候倒在地上的黑衣人终于缓缓地站了起来。

    虽然无法看到他的脸，但是黑衣人站起来之后一直在喘着粗气。

    可见他受的伤十分的重。

    “你到底是什么人？不说杀了你。”

    虽然现在已经没有一战之力，龙天邪只好虚张声势。

    只要他现在露出了一丝不济的状态，肯定会遭到黑衣人最后疯狂地反扑。

    所以在其他人赶来之前，他必须虚张声势。

    就在这个时候，远处传来了一阵衣袂飘飘的声音。

    很明显是有人在用轻功身法拼命地赶过来。

    黑衣人或许是见事已不可为，立刻双腿用力一蹬。

    他的身体如离弦之箭一般直接飞出来数十米，随后几个起落便消失在了夜幕之中。

    龙天邪本来想追，可惜实在是有心无力。

    没过多久，有四个人影从远处快速地来到了龙天邪的身前。

    他们分别是龙云天、龙无寂、龙无林以及龙天离。

    四人一到这里，便吃了一惊。

    毕竟龙天邪和黑衣人的战斗破坏力太大了，几乎把这里该有的东西都毁了个干净。

    “天邪，发生了什么事情？”

    龙云天一脸关切地问道。

    “有人暗杀我。”龙天邪缓缓地说道。

    “什么？竟有这样的事情？”

    龙云天又惊又怒。

    自己的孙子在自己家里差点被人暗杀，他当然会愤怒。

    而且龙天邪如果发生意外，势必会影响到三个月后的宗门选拔。

    宗门选拔何等重要，龙云天可容不得半点闪失。

    “你没受伤吧？”龙云天赶紧问道。

    龙天邪摇了摇头，说道：“没有，只是伤了一些元气。”

    “到底是什么人？”

    龙云天脸色阴沉地问道。

    “他全身都包得很严实，我看不到他的样子，只不过有一点我敢肯定。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “什么？”龙云天问道。

    龙天邪看了看众人，然后缓缓地说道：“他是洗髓期的武者，而且是龙家的人。”

    什么？龙家的人？而且还是洗髓期的武者。

    众人脸上闪过一丝吃惊的神色。

    龙云天转过身来，一脸阴沉地看向龙无寂和龙无林二人。

    “是你们吗？”龙云天冷冷地问道。

    龙无寂连忙说道：“不是我，我听到声音之后跟您一块儿来的。”

    “也不是我。”龙无林脸色平静地说道。

    龙云天说道：“那看来只剩下老二了。”

    “父亲所言极是，二哥也是最有动机的人。”龙无林附合道。

    龙云天说道：“既然如此，那就去找老二问问清楚。”

    就在这个时候，一个人影从远处快速地赶了过来。

    当这个人影接近之后，众人这才看清楚来人的样子。

    正是龙无涯。

    龙无涯来到这里，脸上同样闪过一丝吃惊的神色。

    随后，他来到龙云天的身前问道：“父亲，这里发生了什么事情啊？”

    “你先别问我，我先问你一个问题。”龙云天淡淡地说道。

    龙无涯一愣，连忙说道：“父亲请问。”

    “你为何来得这么慢？”龙云天面无表情地问道。

    龙无涯闻言，脸上闪过一丝悲愤之色。

    他突然指向龙天邪说道：“还不是因为他。”

    “二伯，我可没有惹你，你不要血口喷人。”

    龙天邪皱着眉头说道。

    “我一听到爆炸声便想赶过来，但是天俊突然醒了，他知道自己的修为被废后，差点寻了短见，我好说歹说才劝住他，这才赶过来晚了。”

    龙无涯说着说着，居然流下了眼泪。

    “我和天俊是公平决斗，没有什么可抱怨的。”龙天邪毫不在意地说道。

    龙无涯冷哼了一声说道：“天俊的事情天浩已经知道了。”

    龙天浩这个名字龙天邪当然知道。

    他是龙天俊的亲生哥哥，现在已经进入宗门修行去了。

    “他知道又如何？”龙天邪淡淡地说。

    龙无涯说道：“他本来想来找你报仇的，但是他现在正处于冲击洗髓期的关键时期，等他突破之后，便会来找你。”

    “无论是谁来，我接着便是。”龙天邪冷哼了一声说道。

    “好了，不要吵了。”

    龙云天打断了两人，说道：“老二，看来暗杀者不是你了。”

    “我暗杀他？笑话。”

    龙无涯不屑地说道：“我想杀他，还需要暗杀吗？”

    这一句话说得理直气壮，直接把自己的嫌疑撇了个干净。

    龙云天一时之间也不知道该如何接话。

    过了好一会儿，他才说道：“天邪，你先回去休息，暗杀之人等我慢慢调查。”

    “多谢家主。”

    龙天邪也知道不会有什么结果，也就不再纠缠，便回到了住处。

    “都散了吧！”

    说完后，龙云天便离开了这里。

    “两位兄长，告辞了。”

    龙无林抱了抱拳，便带着龙天离离开了这里。

    龙无寂本来也打算离开。

    然而却被龙无涯叫住了：“大哥且慢，我有话跟您说。”