
    漫天的黑炎铺天盖地的朝龙天邪袭来。

    黑炎的温度很高，将整个圣痕空间都炙烤地扭曲起来。

    龙天邪看着黑炎，脸上闪过一丝凝重。

    他没有想到这只黑色小鸟攻击力居然这么强大。

    这股黑炎的威势最起码是淬体期的妖兽才能施展出来。

    黑炎尚未临体，龙天邪就已经感觉到空气仿佛都凝固了起来。

    他毫不怀疑，如果被黑炎扫中，自己一定会尸骨无存。

    看来只有施展镇世皇拳才能抵挡。

    龙天邪心里默默地想道。

    其实到底能不能抵挡得住，他自己心里也没有底。

    毕竟他现在的修为离淬体期还太遥远了。

    不过不管能不能抵挡得住，自己总得拼一把。

    要是死在这里真是不值得。

    想到这，龙天邪便打算施展镇世皇拳。

    然而，还没有等他动手，便听到头顶上突然来传来阵阵巨响。

    他下意识地抬头看去。

    只见头顶的时空法链突然动了起来。

    随后，其中一根法链突然垂了下来。

    此时，漫天的黑炎已经突袭而至。

    而法链突然光芒大作，呼啸地朝漫天的黑炎扫去。

    时空法链一接触到黑炎，便把黑炎给团团捆住。

    本来在快速前进的黑炎立刻被捆在半空之中再无法前进半步。

    随后，时空法链越收越紧。

    砰！

    没过多久，漫天的黑炎在时空法链直接急剧收紧之下化为乌有。

    黑色小鸟见状，再次发出了一声清脆的凤鸣之声。

    然后它身体突然一震，身体如同充了气一般急速长大。

    一直长大到两米多高的时候才停了下来。

    长大到两米多高之后，黑色小鸟变成了一只黑色凤凰。

    龙天邪看到这个样子，脸上闪过一丝震惊的神色。

    居然是他。

    就在这个时候，黑色凤凰张开那双巨翅，打算再一次朝龙天邪扇去。

    然而让黑色凤凰没有意料的事情发生了。

    还没有等它动手，时空法链便卷起一道呼啸的风声来到了它的身前。

    还没有等黑色凤凰反应过来，时空法链便将它死死地捆住了。

    龙天邪见状，顿时松了一口气。

    没有想到，在危急时刻圣痕晶石会有护主功能。

    圣痕空间终究是他的地盘。

    任何东西进来了，自然只能由他摆布。

    黑色凤凰被捆住之后，不断地发出一声声凄厉的鸣叫。

    它不停地挣扎着，身上的黑炎大盛，试图将时空法链给烧断。

    可是时空法链怎么可能烧得断。

    黑炎一接触到时空法链，时空法链上的符文猛烈的蠕动起来。

    随后，时空法链猛得一收紧。

    黑色凤凰顿时惨叫了一声，连身上的黑炎都弱了不少。

    龙天邪见状，脸上闪过了一丝复杂的神色。

    他缓缓地走向黑色凤凰，正想开口说道。

    但是黑色凤凰见龙天邪走过来，以为他要对自己下手，于是立刻怒吼起来。

    “臭小子，赶紧把我放了，否则对你不客气。”

    黑色凤凰大声说道。

    听到这话，龙天邪的脸上闪过一丝笑意。

    想不到一千年过去了，这家伙居然还是这么臭屁。

    这个笑容落在了黑色凤凰眼中，变成了不屑的笑容。

    感觉受到了轻视的黑色凤凰顿时大怒。

    “你笑什么？”它怒声说道。

    龙天邪笑着说道：“我为什么要放你？你现在有资格跟我谈条件吗？”

    “臭小子，你知道我是什么身份吗？”黑色凤凰大声喝道。

    我当然知道你什么身份。

    龙天邪心里暗道。

    不过他并没有说出来，反而问道：“你是什么身份啊？”

    “臭小子，你听好了，说出来吓死你。”

    黑色凤凰抬起头高傲地说道：“我是不灭王朝少主龙天邪的拜把兄弟战幽冥，怕了吧。”

    听到不灭王朝这四个字，龙天邪的脸上闪过一阵恍惚的神色。

    “不灭王朝，已经灭亡了一千年了。”他一脸伤感地说道。

    战幽冥闻言立刻大声说道：“你骗人，不灭王朝何其强大，谁人能灭，你再胡说，我杀了你。”

    话音刚落，它身上黑炎再次大盛，想要从时空法链之中挣脱出来。

    可惜，时空法链哪有那么好挣脱的。

    只见时空法链上面的符文一动。

    时空法链又紧了一圈。

    啊！

    战幽冥惨叫了一声，再次萎顿了下来。

    “行了，小黑，我说的是实话。”龙天邪一脸落寞地说道。

    战幽冥闻言顿时呆住了。

    小黑这个名字世上只有一个人会叫。

    那就是龙天邪。

    然而眼前这个人根本就不是龙天邪。

    “你到底是什么人？”战幽冥一脸警惕地说道。

    “在这个世界只有我一个人才会叫你小黑。”龙天邪无奈地说道。

    “你是大哥？不会的，你休想骗我，我大哥不是你这个样子。”

    战幽冥一脸不可思议地大声说道。

    “我当然是你大哥，货真价实。”龙天邪缓缓地说道。

    “你当我三岁小孩吗？”战幽冥冷笑道。

    “不信？”

    龙天邪脸上闪过一丝戏谑的笑容。

    “你十岁的时候就喜欢偷看宫女洗澡。”

    “你在十五岁就不是处男了。”

    “你每次有一个女人都会留下对方的肚兜。”

    龙天邪每说一句话，战幽冥的脸色就黑一分。

    就这样，龙天邪足足说了半个时辰，都是它以前的糗事。

    而且只有它和龙天邪两个人才知道的糗事。

    “你真是我大哥？”

    事实摆在眼前，战幽冥也不得不承认。

    “可是你怎么变成这样了，而且变得这么弱了？”

    战幽冥问道。

    要知道龙天邪在前世可是年轻一辈第一高手。

    他和战幽冥二人纵横天下，快意恩仇，无人敢惹。

    而现在，龙天邪不但变了模样，而且修为也就只有熔血八重。

    熔血八重，以前在他们的眼中根本就是蝼蚁一般的存在。

    如此大的落差，自然让战幽冥无法接受。

    “说来话长啊！”

    龙天邪心念一动，时空法链顿时将战幽冥松开。

    战幽冥立刻化作了黑色小鸟。

    随后，龙天邪把事情的经过告诉了战幽冥。

    听完龙天邪的话后，战幽冥顿时愤怒了。

    “青月瑶这个贱婢，居然敢杀大哥，此仇非报不可。”

    战幽冥愤怒地说道。

    “这个仇当然要报，只不过我现在修为还太差，不过我一定要努力修炼，等修为强大了再去取下青月瑶的人头。”

    龙天邪一脸杀气地说道。

    “大哥，到时候我陪你一起去。”

    战幽冥一脸坚定地说道。

    龙天邪点了点头，然后问道：“小黑，你怎么会在这里？”