
    这个巨大黑影自然是黑水鳄。

    作为洗髓期的强大妖兽，它的领地意识是非常强的。

    现在暗杀等人居然敢出现在它的领地。

    黑水鳄感觉自己的尊严受到了严重的挑衅。

    所以黑水鳄立刻发动了攻击。

    咚！

    随着黑水鳄巨大的身躯落在了地上，站在周围的暗杀等人顿时感觉地面如同地震一般剧烈地颤动起来。

    地面顿时被黑水鳄粗壮的四肢踩出了一个巨坑。

    不过好在暗杀等人早有防备，双脚紧紧的扒住了地面，这才没有因为地面的剧烈颤动而摔跤。

    他们的身体只是在原地摇晃了一下，然后就稳住了。

    不过黑水鳄突然落入阵中，让所有人的脸色都紧张了起来。

    毕竟这是洗髓期的妖兽。

    实力强大不用多说。

    虽说地煞弑龙阵号称可以斩杀洗髓期。

    但是从来也没有试过。

    到底能不能真的斩杀洗髓期的妖兽，谁也不都知道。

    以前的确也让洗髓期的武者试验过，但是那也是点到为止。

    与真正的生死搏杀还是完全不一样。

    “阵起。”

    暗杀大喝一声。

    七十二名不需要他提醒，体内的灵力已经催动了极致。

    每个人身上的红光已经无比刺眼。

    到了这个时候，暗杀更加不敢出手。

    他怕自己一出手，万一影响到了阵法，说不定就真的全军覆没了。

    身处阵中的黑水鳄并没有闲着。

    它一落地起接扬起它那长长的尾巴狠狠一挥。

    尾巴在空气之中带起一道尖锐刺耳的风声朝其中一名龙卫扫了过来。

    这一下若是扫中，这名龙卫肯定必死无疑。

    洗髓期妖兽的全力一击，可不是他一个熔血五重的武者可以承受得了的。

    “护盾。”

    这名龙卫感受到了危险，立刻大喝一声。

    话音刚落，其余七十一名龙卫身体同时一震。

    他们体内的灵力通过地上的红线快速地输送至这名龙卫的体内。

    这名龙卫立刻抬起被红色灵力包裹的右手，在身前快速地划了一圈。

    一个巨大的红色护盾很快形成了。

    护盾刚一形成，黑水鳄的尾巴很快扫在了红色护盾之上。

    铛！

    一阵金属猛烈撞击的声音响彻天地。

    这道声音如同在空气之中嗡的一声炸开。

    一道道无形的音波向四处弥漫而开，地面被震出无数条沟壑。

    连黑水沼泽也受到了影响。

    黑水沼泽内所有的污泥直接被掀上了半空。

    整个黑水沼泽的表面顿时一片狼藉。

    红色护盾被击中后表面强烈扭曲，开始变得摇摇欲坠起来。

    不过红色护盾终究是凝聚了七十二名龙卫的力量，自然没有那容易被击破。

    于是它很快恢复了原状。

    不过，七十二名龙卫则没有那么好受。

    他们的身体突然一颤，脸上同时闪过一道不正常的潮红色。

    可见他们虽然挡住了黑水鳄这一击，但是并不好受。

    洗髓期的妖兽毕竟不是熔血九重的妖兽可比拟的。

    而且黑水鳄本来就不是速度型的妖兽，所以阵法在它身上施加的压力对于它来说没有任何影响。

    黑水鳄见自己一击未中，顿时恼怒了起来。

    它再次扬起尾巴打算再攻击一次。

    众龙卫见状，顿时脸色一变。

    刚才那一击，红色护盾已经有一些摇摇欲坠了。

    再来一下，也不知道能不能撑得住。

    要是撑不住，人员有了损伤，阵法自然就失效了。

    阵法一失效，就算是暗杀在黑水鳄前面也只有待宰的份。

    更何况他们这些只有熔血五重的龙卫。

    他们不敢怠慢，连忙同时伸出双手虚握，然后十指交叉。

    “困龙牢。”

    地面上的红线立刻光芒大作。

    一个红色的牢笼凭空出现，将黑水鳄困在了其中。

    “困住了，赶紧杀了它。”

    在一旁的暗杀顿时大喜道。

    不用他说，龙卫们已经开始行动了起来。

    他们同时松开双手，然后右手对准黑水鳄。

    “断龙绞杀。”

    七十二只右手缓缓握紧着拳头。

    这正是之前绞杀修罗猁的招式。

    红色牢笼立刻缓缓开始收缩了起来。

    困在里面的黑水鳄似乎要落得和修罗猁一样的下场。

    随着红色牢笼的越来越小。

    众人好像已经看到了胜利的曙光。

    连龙天邪的眼睛都在放光。

    洗髓期妖兽的气运之力啊！

    这正是龙天邪垂涎的东西。

    然而，此时变故陡生。

    红色牢笼之中传来一声大吼。

    里面的黑水鳄身上的犹如匕首一般的鳞甲突然根根竖立了起来。

    咚！

    紧接着一道沉闷的声音从里面传出。

    红色牢笼开始剧烈摇晃了起来。

    原来困在里面黑水鳄不甘心束手待毙，在用力地撞击着红色牢笼。

    黑水鳄毕竟是洗髓期的妖兽，而且是力量型的妖兽。

    它的力量比之熔血九重的修罗猁自然不可同日而语。

    只是这一撞，便已经让红色牢笼开始变得摇摇欲坠了起来。

    连红色牢笼上面的红光也暗淡了不少。

    众龙卫本来在缓缓握紧的右手也随之一松。

    红色牢笼毕竟是他们的灵力所化。

    他们自然也会受到影响。

    “不好，它想要冲出来，加大力量。”

    暗杀立刻大声吼道。

    要是这样也能让黑水鳄冲出来，形势就会相当被动了。

    龙天邪看到这一幕心中也是十分紧张。

    黑水沼泽可是前往穷极之地的必经之路。

    所以在他的内心希望这些龙卫一定要帮他解决掉黑水鳄。

    否则的话他就要自己出手解决了。

    洗髓期的妖兽只有用镇世皇拳才能战胜。

    但是在这青风山脉的深处，耗尽灵力危险性太大。

    万一自己耗尽灵力之后，很快遇上了别的妖兽怎么办？

    能不能保住命都不一定了。

    众龙卫听到暗杀的话后，同时抬起右脚向前猛然一踏。

    七十二道灵力通过地上的红线输送到了红色牢笼之上。

    本来有一些摇摇欲坠的红色牢笼立刻恢复了原状。

    龙卫们见状来不及松一口气，立刻抬起右手继续缓缓地握紧。

    断龙绞杀再次出现。

    他们希望这一次能够一击成功。

    但是，黑水鳄哪里是这么容易杀死的妖兽。

    咚！

    很快，红色牢笼之中再次传来一声巨响。

    黑水鳄再一次用身体撞击了红色牢笼。

    这一声比刚才还要响。

    这一撞自然比刚才还要猛烈。

    嘎嘎嘎嘎！

    红色牢笼经这一撞之后，表面开始有了一丝小小的裂缝。

    这一丝小小的裂缝很快开始变大。

    这些裂缝立刻如蛛网一般覆盖了整个红色牢笼的表面。

    砰！

    没过多久，红色牢笼终于全部碎裂。