
    “不服？现在胜负已分，你还有何不服？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “因为我怀疑你作弊。”龙天俊说道。

    “作弊？”

    龙天邪双眉一掀，问道：“我哪里作弊了？”

    龙天俊没有理会他，而是走到了木制的高台上。

    “爷爷，我怀疑龙天邪作弊。”龙天俊说道。

    龙云天闻言皱了皱眉头，然后说道：“天邪，你过来。”

    “走吧，家主叫你呢！”

    龙无林带着龙天邪走了过来。

    “天俊，你凭什么说天邪作弊？”龙云天缓缓地问道。

    龙天俊说道：“很明显，一个不可能能在三个月之内连续提升三个境界的。”

    “怎么不可能？你自己做不到，不代表别人做不到。”龙天邪冷冷地说道。

    “你……”

    龙天俊顿时被呛得说不出话来。

    此时，龙无涯立刻说道：“父亲，我认为天俊说得有道理。”

    “哦？是吗？”

    龙云天一脸疑惑地看着龙无涯。

    “是的，天邪的天赋众所周知，然而这次他仅用了三个月的时间修炼到这种地步，我看必有蹊跷。”

    龙无涯缓缓地说道。

    这个时候，一声冷哼传了过来。

    “别人修为强了就天赋好，我修为强了就是有蹊跷，真是可笑至极。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “好大的胆子，长辈说话哪你插嘴的份？”

    龙无涯大声喝道。

    “你为老不尊，算什么长辈？”

    龙天邪反唇相讥道。

    “岂有此理，今天我就好好教训你这个目无尊长的无知小儿。”

    龙无涯怒道。

    他正愁找不到机会动手，没有想到龙天邪居然送上门来了。

    这么好的机会，他自然不肯放过。

    于是他立刻从座位上站了起来，就要朝龙天邪冲了过去。

    他打算将龙天邪一击毙命。

    只有龙天邪死了，他和龙天俊的赌约自然就不了了之了。

    所以龙天邪必须死。

    冰冷的杀机从龙无涯身上蔓延开来，周遭的空气都好像冷了几分。

    龙天邪见状心中一凛。

    他自然感觉到了龙无涯的杀机。

    这股杀机十分的强烈，龙天邪脸色瞬间变得十分凝重。

    他当然不会就这样坐以待毙。

    虽然他不是龙无涯的对手，但是他有龙影步在手，就算打不过，还可以跑得过。

    如果跑不过他还有杀手锏。

    那就是镇世皇拳。

    他现在虽然发挥不出镇世皇拳的最强威力。

    但是镇世皇拳终究是圣级功法。

    以他现在实力施展出镇世皇拳，就算可能无法重伤对方，但是也可以抵挡一下，然后给自己创造逃跑空间。

    当然，如果实在是逃不掉的话。

    龙天邪冷冷地看了一眼龙天俊。

    就算是死，也要拉一个陪葬的。

    想到这，龙天邪立刻全神戒备。

    只要龙无涯一动手，他便直接将龙天俊打死，然后逃之夭夭。

    “慢着，无涯，你想干嘛？”

    就在这个时候，龙云天突然说话了。

    他一说话，立刻将场上压抑的气氛冲淡了许多。

    龙天邪的身体也稍微放松了一些。

    既然龙云天发话了，龙无涯就不敢轻举妄动了。

    “父亲，他目无尊长，我要教训教训他。”

    龙无涯说道。

    “有我在，也轮不到你来教训，你先站到一边去。”

    龙云天冷冷地看了他一眼，说道。

    “是。”

    既然龙云天发话了，龙无涯就算再想杀龙天邪，也不敢动手了。

    龙云天喝退了龙无涯之后，转头对龙天邪问道：“天邪，老实说吧，你的修为为什么提升这么快？”

    看来在龙云天的心里也有疑问。

    不过，他应该没有坏心，只不过对龙天邪快速提升修为的原因感兴趣。

    龙天邪当然不可能会说实话，他身上的秘密如果泄露出去，最先杀他的就是眼前的亲人。

    身为武者，为了变强，可以六亲不认，绝情绝欲。

    极端一点的武者，因醉心武道，为使自己心无牵挂，甚至杀掉父母妻儿证道。

    这样的事情，龙天邪在前世不是没有看到过。

    更何况自己在雪家的地位本来就不高，更是应该慎之又慎。

    龙天邪脸上不动声色，但是脑海之中已经闪过了无数的念头。

    “具体原因我也不太清楚。”

    龙天邪脸上故意露出了一丝疑惑的表情。

    “那最近三个月你有没有遇到什么异常的事情？”龙云天继续问道。

    龙天邪故意低着头使劲想着。

    过了好一会儿，他突然抬起头，说道：“我想到了。”

    “快说。”龙云天催促道。

    龙天邪说道：“这三个月我一直在青风山脉修炼，您是知道的吧？”

    龙云天点了点头，龙天邪这三个月的行踪他当然了如指掌。

    不单单他，每一个龙家后辈的行踪都逃不过他的眼睛。

    只不过他也仅仅只是知道龙天邪在青风山脉待了三个月。

    因为他并不重视龙天邪，所以对龙天邪在青风山脉做过的事情并不清楚。

    要是龙云天知道龙天邪已经得罪了另外两大世家，他早就把龙天邪给扫地出门了。

    毕竟他是家主，必须顾全大局。

    “那天我正想打个猎物果腹，无意之中看到一个红色的果子，想也没有想就吃下去了。”

    龙天邪说出了准备好的托辞。

    “红色的果子？”

    龙云天皱着眉头想了想，没有想出什么眉目来。

    “然后呢！”他继续问道。

    龙天邪继续忽悠道：“我吃了这个果子之后，突然一股很强大的力量在体内爆发出来，把我震晕了过去，然后什么都不知道了。”

    说到这里，他顿了顿，继续说道：“我醒来之后，就发现自己突破到了熔血三重，在接下来的时间里，修炼更是无比顺畅，很快的修炼到了熔血五重。”

    “那种果子还有吗？”龙云天饶有兴趣的问道。

    如果还有那种果子，就全部拿来，给龙家的后辈们吃了。

    只要让龙家的后辈的实力大增，三个月后的五大宗门选拔，龙家必定能大放异彩。

    这个果子本来就是龙天邪杜撰的，怎么可能会有。

    于是他摇了摇头，说道：“没了，就一颗。”

    “那实在是太可惜了。”

    龙云天叹了一口，脸上露出了一丝惋惜的神色。

    “既然如此，那你就先下去休息吧，以前的地方不适合你住了，我另外给你安排地方。”

    说完后，龙云天正要叫下人过来。

    看来龙云天看中了龙天邪的天赋，也打算好好培养了。

    “等一下，家主，我有话要说。”

    龙天邪突然阻止了龙云天。