
    龙天邪从悬崖上掉下来之后，身体在快速的下坠着。

    在空中的他一直想要极力稳住自己的身体。

    但是由于他的灵力已经消耗怠尽，对自己的身体掌控能力已经降到了最低。

    所以他也就只能任由自己的身体快速地往下掉。

    不过，他的脑海之中却有无数个念头在闪过。

    毕竟如果就这样任由身体直接掉到底的话，龙天邪必死无疑。

    所以他必须想出摆脱危险的办法。

    就在这个时候，龙天邪的身下出现了一棵大树。

    真是天助我也。

    龙天邪心中一喜。

    他连忙伸出后抓住这棵的树枝。

    但是由于他下落的速度太高了，树枝居然承受不了他的重量，直接被他给扯断了。

    龙天邪心里一惊，他的身体立刻便要继续往下掉。

    不过他的反应很快。

    在身体下落之前，立刻伸出另一只手抓住了另一根树枝。

    这一根树枝没有再断。

    龙天邪的身体也终于不再往下掉。

    随后，他双手抓住这根树枝一用力，整个人翻身爬上了树干。

    终于死里逃生了。

    龙天邪长松了一口气。

    他下意识地四处环顾了一下。

    发现这棵树居然长在山崖的半山腰中。

    上不着天下不着地的。

    而真正的悬崖底部仍然还是一片漆黑。

    漆黑的底部犹如一个巨大妖兽张大了嘴巴一样，一阵阵寒气从底部冒出来，根本就看不到底部是什么样子。

    龙天邪叹了一口气，落在这上不着天下不着地的地方，该怎么离开啊！

    可惜他现在不是域王期的强者。

    如果是域王期的强者，精通了规则之力后，便可以修炼出规则之翼在天空翱翔。

    然而那一步离龙天邪现在还是太遥远了。

    龙天邪叹了一口气，然后盘腿坐了下来。

    现在当务之急还是先把灵力恢复起来再说吧。

    至于其他的事情先放一放。

    想到这，龙天邪便打算从怀里掏出清血丹。

    就在这个时候，突然传来砰的一声巨响。

    这棵大树突然摇晃了一下。

    紧接着一个黑影掉在了树干上。

    龙天邪定睛一看，顿时大吃一惊。

    因为这个黑影居然是噬血。

    而且噬血的眼睛瞪得很大且气息全无，很明显是已经死掉了。

    怎么回事？他怎么会死掉？

    龙天邪心中无比疑惑。

    他当然不可能知道当他跳下悬崖之后，悬崖之上发生了什么事情。

    反正事情就是这么巧。

    暗杀把噬血的尸体抛下悬崖后，刚好就掉在了龙在邪的身前。

    由于雨下得太大，树干太滑。

    噬血的尸体掉在树干上后，又继续缓缓地从树干上滑下去。

    龙天邪大吃一惊，在千钧一发之际伸出手抓住了噬血的尸体。

    他之所以这么做，没有别的原因。

    纯粹是因为他舍不得这熔血九重的气运之力。

    而且是从天而降的熔血九重气运之力。

    龙天邪刚把噬血的尸体抓在手上，一股灰色的气体便从噬血的尸体中冒出来。

    这股灰色气体很快的钻入了圣痕晶石之中，随后很快便化作灵力进入了他的气海处。

    龙天邪立刻感觉到了身体重新拥有了力量。

    吸收完噬血的气运之力后，龙天邪本来干涸的气海居然直接被填满了近三分之一。

    不得不说，熔血九重的武者的气运之力比同阶的妖兽要更为强大。

    不过，这也是有原因的。

    因为妖兽天生比人类更适合修炼。

    妖兽晋级熔血九重要比人类更加容易。

    而人类之中能够晋级熔血九重，需要很高的天赋，同时还要有一丝运气。

    每一人能够修炼到熔血九重都要比妖兽付出更多的努力。

    所以人类熔血九重的气运之力更强一些自然也就不足为奇了。

    吸收完气运之力之后，噬血的尸体自然没有用了。

    龙天邪随手把尸体往悬崖下一丢。

    一直到了一柱香的时间后，悬崖下面才传来一声闷响。

    很明显是到底了。

    很快悬崖下面便传来一阵阵兽吼声。

    听到这些兽吼声，龙天邪有一些心惊。

    可怜噬血就这样落得了一个尸骨无存的下场。

    武道之路，步步杀机，尸横遍野，白骨遍地。

    一个不慎便是身死道消的下场。

    会不会有一天，我也会被人杀死，然后落得个尸骨无存的下场。

    龙天邪的心中突然有一些感慨。

    就在负面情绪占据龙天邪脑海的时候，天空之中突然一道惊雷乍响。

    龙天邪顿时被惊醒了过来。

    好险啊！

    龙天邪心有余悸地想道。

    要不是刚才被雷声惊醒，陷入了负面情绪的龙天邪差点就有了心魔。

    有了心魔之后，修为必定无法再有进步。

    武者之路也走到了尽头。

    这对于龙天邪来讲将会生不如死。

    不过，龙天邪终究是心志坚强之人。

    他很快便把这些负面怀绪甩出脑海。

    很快，他的脸上闪过一丝坚定。

    我龙天邪身负千年的血海深仇，大仇未报之前怎么可以死。

    复仇之路方兴未艾，若有谁阻我，我必杀之。

    想到这，一道强大的战意从他的体内冲天而起。

    他的心中再也没有半点负面情绪。

    收拾好心情之后，龙天邪立刻吞下两颗清血丹，然后闭上眼开始恢复起灵力来。

    没过多久，一道淡淡的红光笼罩住了他的身体。

    无论雨下得多大，都无法再滴到他的身上。

    时间在缓缓地流逝着。

    天色虽然还没有黑，但是已经接近了傍晚。

    下了许久的大雨虽然还没有停，但是已经开始变小了。

    闭着眼睛，盘腿坐在树干上龙天邪缓缓地睁开了眼睛。

    他的灵力终于完全恢复了。

    而且在吸收了噬血的气运之力后，龙天邪离填满气海就差一点点了。

    这一点点的差距，龙天邪自然不打算服用丹药。

    他打算靠自己修炼然后晋级下一层。

    打定了主意之后，龙天邪继续闭上了眼睛。

    然后他驱使灵力按照不灭霸极功心法的运行轨迹来运行。

    灵力每运行一个周天，灵力便强大一分。

    就这样，在灵力运行了九个周天之后，气海只差一丝被填满。

    只要再运行一个周天，龙天邪就可以尝试突破了。

    面对这样的情况，龙天邪自然要再接再励，一举突破。

    然而就在这个时候，意外突然降临。