
    龙天邪这话当然是说给战幽冥听的。

    “该怎么做？”

    龙天邪继续问道。

    “先把材料分开放好，然后我再教你。”

    战幽冥说道。

    龙天邪依言把材料依次放在了地上。

    随后，战幽冥释放了一丝力量到了龙天邪的体内。

    龙天邪顿时觉得体内灼热了起来。

    没过多久，他的右手凭空冒起了一团黑炎。

    然后，龙天邪右手一挥。

    黑炎涌向了炼丹炉。

    不得不说黑炎的温度十分的高。

    没过多久，炼丹炉本来乌黑的颜色已经变得通红无比。

    “开始吧，先把太一水放进去。”

    战幽冥说道。

    龙天邪闻言不敢耽搁，左手对着太一水虚抓一下。

    一股红色的灵力围住了装着太一水的瓶子。

    这股红色灵力将瓶子带上了炼丹炉的上空。

    龙天邪左手轻轻一握。

    砰！

    瓶子顿时被捏得粉碎。

    一股清香飘满了整个炼丹房。

    龙天邪闻了闻，不由得精神一振。

    太一水果然不同凡响。

    他看着上空正被灵力环绕着的碧绿色的液体，心中不由得感叹了一句。

    不过感叹归感叹。

    他左手一缩，红色灵力顿时消失。

    太一水也掉进了炼丹炉之中。

    “加大火势。”

    战幽冥立刻说道。

    龙天邪闻言连忙催动灵力。

    他右手上的黑炎立刻火势大增。

    半柱香之后，战幽冥的声音响起。

    “烈阳草，地龙心。”

    龙天邪不敢迟疑，再次把这两样东西放了进去。

    在接下来的两个时辰中。

    龙天邪右手上的黑炎一直没有停过。

    他的左手也在战幽冥的指挥下，不停地将材料放进了炼丹炉内。

    “最后把幽冥莲和火蜥爪放进去。”

    战幽冥说道。

    龙天邪立刻依言照做了。

    “大哥，接下来暂时由我接管你的身体吧。”

    战幽冥说道。

    “好。”

    龙天邪想也没想就答应了。

    毕竟炼丹这个事情，光靠嘴上说是没有用的。

    虽然苏东行对他很客气。

    但是龙天邪的心里很清楚，苏东行这样做并不是没有原因。

    很大的原因一定是因为炼丹的原因。

    炼丹若是成功，那一切好说。

    若是不成功，到时候代价肯定不会小。

    要是得罪了一个地位堪比城主的大人物。

    龙天邪以后可就真的要离开青风城浪迹天涯了。

    更不要提什么进入五大宗门了。

    为了炼丹百分之百成功。

    最好的办法自然是让战幽冥暂时掌控他的身体。

    龙天邪答应后，便闭上了眼睛。

    没过多久，他的身体突然一震。

    黑色的炎火从他的体内冒了出来。

    他身上的衣服也被烧了个干净。

    龙天邪。

    不对，现在这具身体是战幽冥的。

    战幽冥没有在乎这些。

    反正这炼丹房内只有一个人罢了。

    没有人看得到自然没有关系。

    战幽冥缓缓地睁开了眼睛。

    只见一道黑炎在他的眼中一闪而过。

    “起。”

    他右手对着炼丹的盖子一挥。

    盖子立刻地上飞起，稳稳地将炼丹炉给盖住了。

    随后，战幽冥双手交叉，快速地交换了几个奇怪的手势。

    “乾坤巽坎，听我号令，助我成丹。”

    八卦之中，乾为天，坤为地，巽为风，坎为火。

    战幽冥要借天地之势，借风火之威成丹。

    一般的炼丹师只不过是靠自己的炼化的异火炼丹。

    这样的方法炼出来的丹，就算再好，也终究是凡品。

    不过非天级炼丹师，是没有能力借助天地之势的。

    说完后，战幽冥手上的黑炎光芒大放。

    黑炎在他的手上形成一个强大的漩涡开始剧烈地转动着。

    天地灵气纷纷地朝黑炎漩涡汇聚而去。

    站在门外的众人很快察觉到不对劲。

    炼丹师也是有武道修为的。

    他们对天地灵气同样敏感至极。

    所有人都用震惊的眼神看着炼丹房。

    没有人知道为什么天地灵气会疯狂地朝炼丹房内涌去。

    “调动天地灵气，这最起码是地级炼丹师的手段啊！”

    苏东行同样一脸震惊地看着炼丹房。

    一向很淡然的他今天终于失态了。

    “这么年轻就是地级炼丹师，这怎么可能？”

    苏东行喃喃自语道。

    他的声音虽然很低，但是离他最近的苏依然还是听到了。

    苏依然自然被自己父亲给吓到了。

    地级炼丹师，那只是传说中的存在。

    就算是现在的苏东行也没有达到。

    龙天邪只不过是一个十六七岁的少年，怎么可能是地级炼丹师。

    此时天地灵力已经汇聚在了战幽冥的手上黑炎之中。

    “去。”

    战幽冥双手朝炼丹炉一挥。

    裹着天地灵力的黑炎化作一道黑色的洪流朝炼丹炉呼啸而去。

    轰！

    黑炎一碰到炼丹炉顿时火势大起，瞬间便将炼丹炉给包围了起来。

    整个炼丹房内温度骤起。

    连墙壁都被高温烫到开裂。

    这个时候，战幽冥的手势再一变。

    只见他双手手指交叉，但是手掌分离。

    “天地灵气，入我丹炉。”

    战幽冥双手缓缓收紧，黑火也随之越收越紧。

    天地灵气也被黑炎给挤进了炼丹炉之中。

    直到这个时候，龙天邪的脸色闪过了一丝苍白之色。

    毕竟炼了近三个时辰的丹，龙天邪体内原有的灵力已经快要消耗完毕了。

    其体内的战幽冥无奈地摇了摇头。

    没办法，谁让龙天邪现在的修为还是差了点。

    战幽冥即使是接管了龙天邪的身体，也只敢将自己的修为压制在熔血九重。

    他的力量一旦超过龙天邪本身的修为。

    龙天邪的身体是承受不了的。

    现在就是希望在灵力耗尽之前把丹药炼成。

    战幽冥无奈地想道。

    虽然加大力量可以确保炼丹成功。

    但是战幽冥自然不想为了炼丹而让龙天邪受伤。

    就在这个时候，炼丹炉突然剧烈地震颤起来。

    快要成丹了。

    战幽冥心中一动，手势再次一变。

    “巽风离火，去芜存精。”

    话音刚落，炼丹房凭空刮起一阵大风。

    黑炎借助风势火势顿时大涨。

    炼丹炉震颤得也愈发厉害了。

    就在这个时候，环绕在炼丹炉上的九条金龙突然活了过来。

    九条金龙缓缓地爬到了炼丹炉的最顶端，然后同时张开了口。

    它们的口中喷出了一道道白色的气体。

    战幽冥自然认识这些白色气体。

    这些白色气体是非常精纯的丹灵力。

    丹灵力越多，丹药的品级才会越高。

    不愧是九龙蕴灵阵，虽然不算非常高级的阵法，但是也勉强可用了。

    战幽冥暗暗地想道。

    就在九条金龙喷着白色气体喷了半柱香的时间之后，一股强大的力量直接将炼丹炉的盖子给掀飞掉了。

    “丹成了。”

    战幽冥心中大喜。