
    暗杀缓缓地走向修罗猁的尸体。

    他想干什么？

    躲在一旁的龙天邪一脸疑惑地看着暗杀。

    不是杀了妖兽就要离开的吗？

    为什么还不离开？

    难道他是想要……

    龙天邪很快就想明白了。

    接下来暗杀的行动果然验证了他的想法。

    只见暗杀缓缓地走到了修罗猁的尸体旁。

    他伸出右手一挥，只见红光一闪。

    修罗猁的腹部顿时被切开了。

    暗杀伸手一掏，一颗妖核便落入了他的手中。

    在远处的龙天邪见状，脸上闪过一丝不忿之色。

    本来他是想取走妖核的，没有想到被暗杀拿走了。

    但是他又不敢乱动，只得眼睁睁地看着暗杀将妖核拿走。

    取出妖核之后，暗杀右手一震，将上面的污血震掉尽数震掉。

    看着手中晶莹剔透的妖核，他的脸上闪过一丝满意的神情。

    “出发。”

    暗杀将妖核一收，便带着龙卫离开了这里。

    直到众人消失在了视线之外，龙天邪这才现身。

    他来到修罗猁的尸体前，看着空空如也的腹部，脸上闪过一丝无奈的神情。

    无奈归无奈，妖核被拿走了已经是无法改变的事情。

    就在这个时候，灰色的气运之力从修罗猁的尸体上飘了出来。

    气运之力很快钻进了龙天邪的气海之中。

    龙天邪身体为之一震，气海之中的灵力立刻增长了一小截。

    此时他的灵力终于填满了气海的一半。

    按照现在的灵力增长速度。

    他只要再吸收三头熔血九重妖兽的气运之力便可以晋级熔血八重了。

    想到这，他心里的郁闷之情顿时冲淡了许多。

    看来，只要继续跟着这些人，就可以毫不费力的晋级。

    尝到甜头之后，龙天邪没有继续耽搁，立刻朝众人离开的方向追了过去。

    没过多久，龙天邪便追上了众人。

    为了不打草惊蛇，他将自己的呼吸和脚步声降到最低，然后远远地吊在身后。

    这也幸好暗杀将觅息鸟放入了袋子里面。

    否则的话他早就被发现了。

    众人就这样一路走着。

    不过在接下来的路途中，再没有出现过熔血九重的妖兽。

    偶尔会有几只不开眼的低阶妖兽窜出来。

    但是一下子就被解决了。

    这些妖兽的气运之力龙天邪也没有放过。

    只不过它们的气运之力实在是太弱小了。

    对于龙天邪来说根本就是聊胜于无。

    一个时辰之后，随着众人越来越深入青风山脉，环境也变得越来越荒凉。

    连妖兽都开始出现的少了许多。

    龙天邪看过地图，当然明白这是什么原因。

    这是因为众人已经走进了青风山脉的深处。

    这里大部分都已经是洗髓期妖兽的领地。

    要知道洗髓期的妖兽十分强大。

    而且领地意识比熔血九重的妖兽更强。

    要是有别的妖兽进入了它们的领地，一定会遭受到它们猛烈的攻击。

    暗杀有地图在手，自然也知道。

    “我们已经进入洗髓期妖兽的领地，大家小心一点，防备妖兽偷袭。”

    他连忙吩咐了一声。

    七十二名龙卫闻言心中一凛，连忙摆好了阵法队形。

    一道道微弱的红光从他们的体内亮了起来。

    这只是预防的手段。

    只要碰到了妖兽偷袭，他们就可以以最快的速度发动阵法。

    要知道洗髓期的妖兽实在是非常强大的。

    就算是暗杀，在一个不慎之下都有可能丧命。

    对于他们来讲，更是不能有丝毫马虎大意。

    否则下场将是万劫不复。

    而躲在远处的龙天邪则是要轻松许多。

    反正在到达穷极之地之前，有这么多人给他当挡箭牌。

    在暗杀提醒之后，一行人前进的速度也慢了许多。

    在危机四伏的环境内，每个人的脸色都十分凝重。

    一个时辰之后，众人来到了一个沼泽之地。

    沼泽之地，污泥遍布。

    而且四周极为的荒凉。

    这里正是青风山脉的黑水沼泽。

    暗杀等人停在了沼泽旁。

    黑色的沼泽之中看不到任何东西。

    但是正是因为如此，才会让人觉得更加危险。

    “大家小心，缓慢通过。”

    暗杀看着沼泽之中一条仅容一人通过的小路大声说道。

    说完后，他便打算带头走过去。

    就在这个时候，黑色的沼泽突然震动了一下。

    这一下震动差点将暗杀震得掉到沼泽里面去。

    不过暗杀很快就稳住了自己的身体。

    他立刻抬头看向沼泽之地。

    只见沼泽之中的震动越来越厉害。

    没过多久，沼泽突然分开，一声厉吼响彻天地。

    这一声厉吼快速地在天地间地弥漫开来。

    将沼泽之中的黑水震荡的波涛汹涌。

    一股凌厉无比的凶煞之气随着厉吼声袭向众人。

    众人被凶煞之气扫中，暗杀居然不由自主的退了一步。

    而修为较弱的龙卫则更是不堪。

    所有的龙卫都不约而同地退了十数步才勉强稳住自己的身体。

    这还是幸亏他们之前有所防备。

    要不然他们非得被掀翻在地不可。

    “布阵。”

    暗杀脸色大变，连忙下了命令。

    七十二名龙卫自然不敢怠慢，立刻身体一震，红色灵力从体内暴涌而出。

    一道道刺眼的红光天而起。

    地上的红线立刻将他们连在了一起。

    很快，一颗巨大的黑影慢慢从黑水沼泽之中浮现。

    这是一头鳄鱼。

    这头鳄鱼身长达七米左右，四肢如同三人合抱的树木一般粗壮。

    它浑身的鳞甲如同一颗颗匕首一般倒长在身上，看上去是那么的狰狞恐怖。

    这头鳄鱼一出现，一股洗髓期的强大波动便传了过来。

    它正是这黑水沼泽的主人，洗髓一重妖兽黑水鳄。

    躲在远处的龙天邪看到黑水鳄脸上闪过一丝凝重之色，同时心里也十分庆幸。

    要是他独自走到这里来，想要对付黑水鳄还真的要费一番很大的力气。

    现在就不同了。

    他只要躲在远处等别人替他打生打死，而且只要对方将黑水鳄打死，他还可以吸收气运之力。

    洗髓期妖兽的气运之力，怎么也比熔血九重妖兽的气运之力要强大许多吧。

    想到这，龙天邪的心里不由得火热起来。

    只可吸收了洗髓期妖兽的气运之力他的灵力会增长一大截。

    “加油吧，给我杀了它。”

    龙天邪默默地想道。

    而暗杀看到黑水鳄之后，脸上的凝重之色比龙天邪更甚。

    “小心，这是洗髓一重的妖兽。”

    暗杀大声说道。

    话音刚落，身在沼泽之中的黑水鳄突然大吼一声。

    紧接着一个巨大的黑影腾空而起，如同一座大山一般朝众人压来。