
    也难怪苏依然会有这样的反应。

    要知道她的相貌一直可都是十分优秀的。

    在这药师殿之中，不知道有多少年轻优秀的炼丹师喜欢她。

    然而自从她炼化异火之后，相貌就开始变了。

    她的皮肤变得越来越粗糙，相貌变得越来越难看。

    本来天天围绕在她身旁的年轻人见状全部离开了她。

    这让苏依然十分伤心。

    可惜她中的火毒实在是太深了。

    就算是苏东行都无法解决。

    他能做到的就是只有炼制一些可以让苏依然缓解痛苦的丹药。

    可惜这种丹药只能是治标不治本的。

    “可以治。”

    龙天邪点了点头说道。

    听到这个答案，苏依然的眼泪顿时从眼中涌了出来。

    “龙公子真是太感谢你了。”

    说着说着，苏依然便扑到龙天邪的怀里哭了起来。

    相貌对于一个女人而言绝对比性命还重要。

    更何况苏依然这种本来长得很漂亮的女人。

    相貌被毁那更是生不如死。

    龙天邪立刻觉得一个柔软的身体扑到了他的怀里。

    不得不说，苏依然的身材还是很有料的。

    作为两世处男的龙天邪何曾碰过这样的局面。

    他的身体立刻僵了起来，双手直直地摊开着，也不知道该往哪里放。

    “不必客气，叫我天邪就行了。”

    过了好一会儿，龙天邪才咳嗽了一声说道。

    苏依然这才感觉到不妥，立刻红着脸从龙天邪的怀里挣脱出来。

    “那你也叫我依然吧，不知道我们什么时候开始？”

    她迫不及待地说道。

    “我准备一下材料就可以了。”

    龙天邪一脸轻松地说道。

    因为战幽冥告诉了他，这种丹药很容易炼制。

    “那实在是太好了，我们现在就去挑材料。”

    苏依然连忙伸手拉住了龙天邪便打算朝外面走去。

    就在这个时候，房门突然被人推开了。

    苏东行从外面走了进来。

    他一眼便看到两人手拉手，举止无比亲昵。

    龙天邪和苏依然也没有想到苏东行会突然进来。

    两个人顿时傻了，连牵在一起的手都忘记了松开。

    三人就这样呆在原地，大眼瞪小眼好一会儿没有说话。

    房间内的气氛也顿时尴尬到了极点。

    “你们……进展得也太快了点儿吧？”

    苏东行一脸尴尬地说道。

    不过他心里倒也没有发怒。

    龙天邪这么优秀，而自己的女儿现在却是这副模样。

    如果两个人真的能在一起，他自然是乐意的。

    他现在最担心的是苏依然配不上龙天邪。

    龙天邪和苏依然闻言连忙把手松开。

    “父亲，你误会了。”

    苏依然红着脸说道。

    “没什么误会的，龙公子人中龙凤，我觉得挺好的啊！”

    苏东行哈哈笑道。

    得，越描越黑了。

    龙天邪的脸色瞬间黑了下来。

    “苏殿主，你真的误会了，我们刚才只是在讨论苏姑娘的病情罢了。”

    龙天邪立刻说道。

    “父亲，龙公子说能治好我的病了。”

    苏依然也连忙说道。

    要是再解释不清楚的话，说不定苏东行会连订婚的话都给说出来了。

    苏东行闻言顿时大喜过望。

    “你们说的是真的？”

    他连忙问道。

    “苏殿主不相信我炼丹水平吗？”

    龙天邪缓缓地说道。

    这句话直接把苏东行吓了一跳。

    龙天邪的炼丹实力可是有目共睹的。

    若是他都治不好苏依然，那整个青风城没有人能治得了了。

    “龙公子的炼丹水平远在我之上，我当然相信了。”

    苏东行笑着说道。

    “事不宜迟，我陪他去挑选材料。”

    为了能恢复容貌，苏依然当然是最着急的人。

    “等一下，我来是找龙少侠有事的。”

    苏东行说道。

    说完后，他便将莫凌虚的话复述了一遍。

    想要买我的丹药？

    龙天邪闻言沉默了起来。

    不过他表面上沉默，但是却已经用心念开始和战幽冥交流了起来。

    “小黑，卖吗？”

    龙天邪问道。

    “卖吧，但是不要全部卖，只卖一颗就够了，一颗给你四叔，一颗给你自己用。”

    战幽冥回答道。

    “行，听你的。”

    龙天邪说道。

    “不过不要单卖，只卖给一个人是无法发挥出丹药的最大价值的。”

    战幽冥缓缓地说道。

    如果龙天邪看到他的脸色，一定会发现战幽冥的脸上浮现的是奸商一般的迷之微笑。

    “那你打算怎么办？”

    龙天邪问道。

    “当然是拍卖，价高者得，只有这样我们才有有更多的钱来炼丹，这样我的实力也可以恢复得快一些。”

    战幽冥淡淡地说道。

    “行，听你的。”

    龙天邪答应道。

    随后，他对苏东行说道：“我的丹药是九转再生丹，服用此丹就算是根基损毁，经脉断裂，也可以瞬间恢复。”

    什么？居然有如此逆天的功效？

    苏东行和苏依然同时身体剧震，用不可思议地看着龙天邪。

    在见识过炼丹的动静之后，他们当然不会怀疑龙天邪的话。

    “想不到居然是疗伤的丹药，估计莫凌虚不会需要了。”

    苏东行有些失望地说道。

    “这颗当然不是只能疗伤，没有受伤的人服用了，淬体期修为以下的武者将没有瓶颈。”

    龙天邪缓缓地说道。

    当然这些都是战幽冥告诉他的。

    龙天邪自然是百分之百相信战幽冥。

    在丹药领域上面，战幽冥说的话永远不会错。

    苏东行和苏依然再次被震动了。

    地级丹药这么逆天的吗？

    怪不得龙天邪不愿意泄露身份。

    要是泄露了，他将会麻烦不断。

    匹夫无罪，怀壁其罪。

    若是一个人有了与他的实力严重不相符的能力。

    这绝对不是一件好事。

    相反肯定是一场灾难。

    “我知道了，你打算卖莫凌虚多少钱？”

    苏东行深吸了一口气，平复了一下自己的心情，然后问道。

    “卖我是肯定要卖的，但是不一定是卖给莫凌虚。”

    龙天邪嘴角微扬，缓缓地说道。

    “你是打算拍卖吗？”

    苏东行很快反应过来。

    “是的，而且只拍卖一颗，其他的两颗我有用。”

    龙天邪点头说道。

    “那你打算如何拍卖？”

    苏东行问道。

    “苏殿主，麻烦你把拍卖的消息散布出去，最好是让其他城的城主也一起来。”

    龙天邪笑着说道。

    “你的心可真大，要是这么做，莫凌虚非得气死不可。”

    苏东行无奈地说道。

    “我只想赚钱，他出不起钱就别买。”

    龙天邪毫不在意地说道：“到时候把这句话转告给他。”

    “好，我知道了，你打算什么时候开拍卖会？”

    苏东行问道。

    “三天后，青风城拍卖行，到时候麻烦苏殿主帮我主持一下。”

    龙天邪想了想说道。

    “行，没问题，我现在就去办。”

    苏东行知道龙天邪不想露面，于是立刻出去了。

    “走吧，我去帮你挑材料。”

    龙天邪笑着说道。

    随后，两人也离开了房间。

    苏东行则是苦笑了一声。

    他现在可以想像得到莫凌虚等一下暴跳如雷的样子。

    不过，他还是回到了莫凌虚四人的身边。

    “苏殿主，问得如何了？”

    莫凌虚问道。