
    就要龙天邪快要冲到龙天月身前的时候，他突然身体一晃，整个人突然一分为二。

    随后，两个龙天邪迅速分开，举起裹着红色灵力的右拳从左右两侧同时向龙天月砸了过来。

    “雕虫小技。”

    龙天月冷哼了一声。

    她心里很清楚其中一定有一个是残影。

    只要找到本体，这一招自然便不攻自破。

    但是此时，龙天邪的拳头速度很快，已经近在咫尺。

    龙天月已经来不及去分辨哪一个是残影了。

    就在两个拳头快要砸到她身上之前，她动了。

    只见龙天月微微向后退了一步，刚好脱离了两个拳头的攻击范围。

    随后，她没有停留，左右手紧握成拳，带起一抹红色的流光，同时向两个龙天邪轰去。

    然而，出乎意料的事情发生了。

    她的两个拳头居然全部穿过了两个龙天邪的身体。

    两个都是虚影？

    龙天月心中大吃一惊。

    就在此时，她的身后，龙天邪终于出现了。

    原来，就在龙天邪刚刚冲向龙天月的时候，他在半路之中便已经施展了龙影步。

    龙影步在原地之中幻化成了两个幻影，用来吸引龙天月的注意。

    而他的本体则是躲在了暗处，伺机而动。

    现在机会终于到了。

    “天月，在后面。”

    龙无寂见状忽地从座位上站了起来，大声吼道。

    已经晚了。

    龙天邪心中冷笑道。

    他看着足以让所有男人都为之迷醉的背影，脸上古井不波。

    一抹寒冷的厉色从红色的瞳孔之中闪过。

    结束吧！

    龙天邪骈起右手双指，龙吟之声在指尖不停地环绕。

    龙吟指。

    他用力地向龙天月的后背点去。

    这一指若是点中，龙天月势必会身受重伤。

    毕竟天人合一阶段的龙吟指威力也是不可小视的。

    此时龙天月连转身的时间都没有。

    只要龙天邪右手伸直，灵力一吐，便会直接取胜。

    连龙天邪自己都觉得自己已经稳操胜券了。

    很快，龙吟之声大作。

    一道红色的灵力从龙天邪的指尖射出。

    灵力所到之处，在地面上带起一道沟壑。

    随后，准确地击中了龙天月的后背。

    赢了。

    龙天邪心中一喜。

    然而，他的脸色很快就变了。

    因为这道灵力居然穿过了龙天月的身体。

    这也是残影。

    龙天邪大吃一惊。

    “龙炎掌。”

    这个时候，龙天月清冷的声音突然从他的身后传来。

    紧接着一股灼热感觉从龙天邪的后背传来。

    同样是龙炎掌。

    龙天月施展的龙炎掌绝对比龙天俊要强上太多了。

    龙天邪来不及转身，立刻施展龙影步拼命向前跑去。

    他打算先躲过这一招，再图谋反击。

    龙影步的速度的确很快。

    龙天邪下一刻直接出现在了巨石高台的边缘。

    此时，龙天邪身后灼热的感觉已经消失了大半。

    他长松了一口气，于是转过身来。

    只不过当他看清楚身后的情况时，脸色顿时变得十分难看。

    原来，龙天月施展的龙炎掌居然化作了一道巨大火墙。

    这道火墙足足有一人多高，宽度覆盖了整个高台。

    火墙所到之处，地面都被烧得焦黑，可见温度之高。

    “龙炎掌我已经修炼到了登峰造极的阶段，你认输吧！”

    龙天月淡淡地说道。

    “除非我倒下，否则我绝不认输。”

    龙天邪说道。

    “既然如此，那就去死吧。”

    说完后，龙天月右手轻轻一挥。

    这道火墙在龙天月的指挥，缓缓地向龙天邪逼近。

    面对这样一道火墙，龙天邪已经无法利用龙影步靠近龙天月。

    因为所有前进的路都已经被火墙给封死了。

    随着火墙的越逼越近，龙天邪只有两个选择。

    一个是破掉火墙，一个跳下高台。

    跳下高台，就意味着失败。

    龙天邪当然不会做这样的选择。

    这样的话，那就只有一个选择。

    那就是破掉这道火墙。

    以龙天月的实力，施展出威力巨大的龙炎掌，肯定消耗不会太小。

    只要破掉了火墙，龙天邪才有获胜的希望。

    但是，龙炎掌毕竟是冥级功法。

    再加之龙天月又把它修炼到了登峰造极的阶段。

    其实龙炎掌的威力已经略胜了天人合一阶段龙吟指一筹。

    但是现在的龙天邪已经别无选择，只有奋力一搏。

    虽然只要他施展出镇世皇拳便可以轻易获胜。

    但是考虑到之后会引起的麻烦，龙天邪便放弃了这个打算。

    以后施展镇世皇拳只有一个原则。

    那就是看过镇世皇拳的人必须死。

    只有这样，才不会有麻烦。

    所以，龙天邪打算用龙吟指破掉火墙。

    打定主意之后，龙天邪身体猛然一震。

    笼罩在他身体的红色灵力顿时红光大放。

    刺目的红光映照得整个巨石高台都如同被鲜血浸染过一般。

    红光将所有人视线遮住了，再也看不清龙天邪的身影。

    没过多久，红光突然消失了。

    龙天邪的身影重新出现在了人们的视线当中。

    当众人看清楚龙天邪之后，齐齐发出了一声惊呼。

    “他在干什么？”

    原来，龙天邪并不是撤掉了灵力，而是把所有的灵力都灌注在了右手。

    此时一个巨大的红色灵力漩涡汇聚在他的右手。

    龙天邪缓缓地抬起右手。

    他的表情看上去很吃力，仿佛手上的灵力漩涡有千斤重一般。

    此时火墙离龙天邪只有一米远罢了。

    灼热的高温向他袭来。

    他的头发被高温烫得卷起，他的衣服也开始烫得发黑。

    在高温之下，空气都仿佛凝固了一般，让人呼吸困难。

    不能再耽搁了。

    “龙吟指。”

    龙天邪伸出右手两指，一道极为嘹亮的龙吟之声响起。

    紧接着，覆盖在他右手上灵力漩涡脱手飞出，向火墙撞去。

    这一招可以说已经几乎已经耗尽了龙天邪所有的灵力。

    他的脸色已经变得十分的苍白。

    红色的灵力漩涡很快撞上了火墙。

    火焰翻腾，红光四溢。

    两种红色在巨石高台之上不停地翻滚着。

    轰！

    火墙与红色灵力漩涡同时爆炸开来。

    巨石高台上地面被炸得尘土飞扬，许多碎石被炸四处乱飞。

    许多观战的人一时措手不及，纷纷被碎石击中。

    惨叫之声此起彼伏，许多人都因此受了伤。

    不过没有人在意受伤的人。

    所有人都在看着已经被尘土遮蔽的高台之上。

    他们最关心的是最后的结果。

    不得不说，刚才爆炸的威力实在太强了。

    漫天飞扬的尘土足足过了一柱香的时间才缓缓地散去。

    当众人看清楚高台上的情况后，所有人都大惊失色。

    紧接着，没有人任何人说话，只有一阵阵吸冷气的声音充斥在整个场地。