
    龙天邪当然会惊讶，因为主事的人他认识。

    这里主事的人正是龙无林。

    看到龙无林之后，龙天邪更是庆幸自己挡住的脸。

    要是被龙无林知道了自己的身份，看到自己身上这么多妖核肯定会起疑。

    这样一来，自己修为肯定也就暴露了。

    龙天邪当然不想现在就暴露。

    他想要的是两个月后，在家族测试大典上一鸣惊人，顺便赢下和龙天俊的赌约。

    如果现在暴露了，从而被龙无涯知道了的话，他还真不知道对方会采取什么手段。

    总之，对于现在的龙天邪来讲，韬光养晦才是王道。

    龙无林走到龙天邪的身边，不由得皱了皱眉头。

    这个人身上的煞气怎么如此之重，难道杀了很多人吗？

    龙天林并没有认出龙天邪来，反而能感应到龙天邪身上的煞气。

    龙天邪身上的有这么重的煞气倒也不奇怪。

    毕竟他这一个多月在青风山脉不但杀了许多妖兽，而且还杀了许多雷三卫。

    杀了这么多人和兽之后，龙天邪还吸收了他们的气运之力。

    看来此人必定不是等闲之辈，一定要好生招呼。

    想到这，龙无林的态度变得非常客气。

    “这位客官，听说您要用妖核换丹药？”龙无林笑着说道。

    看到龙无林的态度，龙天邪不由得有一些发愣。

    这可是龙无林第一次用这么客气的态度对他说话。

    “是的，不知道可不可以换？”

    龙天邪很快回答道。

    “那我得看一下妖核才能做决定。”龙无林说道。

    龙天邪嗯了一声，说道：“那能不能找个地方单独谈谈？”

    “到二楼雅室谈吧。”

    说完后，龙无林把龙天邪带到了二楼雅室。

    二人坐定之后，龙天邪拿出自己身上的装着妖核的布袋。

    “我这里有熔血三重妖核十八颗，熔血四重妖核二十三颗，熔血五重妖核五颗，还有……”

    龙天邪本来想拿出那只熔血九重裂风豹的妖核。

    但是当他想到这颗妖核的时候，突然身体一震。

    因为他终于想通了。

    想通了那只洗髓二重的裂风鹏豹为什么一直对他紧追不舍。

    一定是因为这颗妖核。

    难道那只裂风豹和这只死去的裂风豹有什么关系不成？

    龙天邪心中暗暗想道。

    他回忆起那只裂风豹吼声中带着一丝悲鸣，愈发觉得自己的猜测是对的。

    本来他还想把这颗妖核卖掉的。

    但是想到这一层他又把这颗妖核放了回去。

    这颗妖核以后有大用。

    龙天邪把布袋收了起来，然后对龙无林说道：“就这些了。”

    “没有想到客官会有这么多的妖核，真是让人吃惊啊！”

    龙无林看到这么多妖核心里也有一些吃惊。

    毕竟他很轻易地就看穿了龙天邪只有熔血四重的修为。

    而这些妖核的主人修为都不在眼前这个人之下，但是仍然死在他的手上。

    单单从这方面上讲，就足以证明此人绝非等闲之辈。

    就算只是熔血四重，也绝对不是一般的熔血四重。

    虽然这些妖核的等级不高，但是品质看上去都不错。

    “过奖了，就是吃这碗饭的。”龙天邪缓缓地说道。

    他当然不会透露自己的身份。

    龙无林点点头，说道：“好，我先找人估个价。”

    说完后，他对身边的店员说道：“去把刘先生找来。”

    没过多久，一个年约七十多岁，头发发白的老头进来了。

    在听到龙无林的命令之后，他立刻开始查看起桌上的妖核来。

    足足一柱香之后，刘先生终于查验完了。

    “品质上等。”刘先生说道。

    龙无林满意地点了点头，说道：“不知道客官打算换什么。”

    “换一些疗伤药和一些提升修为的丹药。”龙天邪淡淡地说道。

    “内伤药还是外伤药？”龙无林问道。

    龙天邪说道：“都要。”

    龙无林低头沉吟了片刻，说道：“按照您的妖核价格，本店给您内外伤疗伤药各一瓶和三颗活血丹，不知意下如何？”

    “可以。”龙天邪说道。

    没过多久，龙天邪拿着东西离开了这里。

    龙无林看着龙天邪的背影，脸上露出一丝疑惑的神色。

    “奇怪，为什么此人看上去有一种很熟悉的感觉？”

    龙无林喃喃自语道。

    一旁的刘先生突然说道：“四爷，此人并没有把所有的妖核全部拿出来。”

    “你感应到了？”龙无林眉头一皱，问道。

    眼前的刘先生修炼的功法很特别，对妖核的感应力十分强。

    “是的，他的布袋里还有一颗熔血九重的妖核。”刘先生说道。

    龙无林身体一震，问道：“当真？”

    说完后，他就觉得自己问得有些多余了。

    他知道刘先生的能力，对方说有那就一定有。

    “这就有趣了，一个熔血四重的人居然会有熔血九重的妖核。”

    龙无林摸了摸自己的下巴，露出了一丝饶有兴趣的表情。

    “四爷，我们要不要……”

    刘先生苍老的表情露出一丝狠厉。

    他的意思自然是黑吃黑。

    熔血九重妖兽的妖核，那可是非常值钱的。

    龙无林想了想，摇了摇头说道：“不必了，此人虽然修为低，但不是等闲之辈。”

    “一个熔血四重的小辈罢了，四爷未免太过于小心了。”

    刘先生不屑地说道。

    “他的修为虽低，但是我看脚步轻盈，很明显修炼了极为高明的身法，若是失手了，传出去会对龙家的声誉有碍，此事休要再提了。”

    龙无林摆了摆手说道。

    刘先生见状，自然不敢再多说什么了。

    离开了龙涎香阁之后，龙天邪并没有回龙家。

    在举行家族测试大典之前，他不打算回龙家。

    他离开了青风城之后，便施展龙影步径直朝青风山脉赶了过去。

    半日之后，他终于赶到了青风山脉。

    在进青风山脉之前，龙天邪突然想到了一件事情。

    既然裂风豹能够闻得到妖核的味道，那么自己应该做好防备才行。

    他低头沉思了一会儿之后，便从衣服上撕下了一块布，用水浸湿后把这颗妖核包好。

    无论任何动物，嗅觉再好，遇到了水都白搭。

    这也就是因为龙天邪在瀑布的那段时间内，那只裂风豹没有找到他的原因。

    反正已经拿到了丹药，他打算在接下来的两个月内一直待在瀑布那里。

    一直待到家族测试大典再离开。

    两个月的时间达到熔血五重。

    这个目标对于龙天邪来说根本没有什么难度。