
    赤翅蟒本来盘着的身体突然立起了大半。

    它大半的身体也有近十五米高。

    这么庞大的身体给龙天邪带来了巨大的压力。

    龙天邪见状一凛，脸上闪过一丝凝重的神色。

    他心里很清楚，动了真怒的赤翅蟒接下来肯定会是雷霆一击。

    熔血九重妖兽的雷霆一击可不是他现在可以硬扛的。

    他现在唯一的办法就是利用身法快的优势伺机获胜。

    想到这，他立刻全神戒备，紧紧地盯着赤翅蟒。

    只对赤翅蟒一动，他就立刻施展龙影步。

    只不过，赤翅蟒接下来的举动让龙天邪有一些意外。

    它并没有扑过来，而是对着天空张开了它的血盆大口。

    它想要干什么？

    龙天邪脸上闪过一丝疑惑。

    不过他并没有因此而放松，反而更加全力地戒备着。

    赤翅蟒并没有理会龙天邪的动作。

    它张开血盆大口之后，对着天空猛得吐了一口气。

    只见一大团雾气从它的口中喷出，雾气漂浮在空中久久没有散去。

    这一大团雾气散发着蓝幽幽的光芒，一看就知道是赤翅蟒的蛇毒凝聚而成。

    这个时候天空突然飞过了一只小鸟。

    这只小鸟一不小心撞到了这团蓝雾之中，居然化得尸骨无存。

    龙天邪大吃一惊，千万不能被这团雾气碰到。

    而赤翅蟒并没有停止自己的动作。

    它仍然在不停地向天空吐着自己的雾气。

    随着时间的推移，在空中飘浮着的雾气也越来越多。

    没过多久，盘地上空已经被雾气所笼罩。

    龙天邪吸了一口气，突然感觉头晕无比。

    他大吃一惊，连忙运转不灭霸级功，这才使得自己恢复了清醒。

    看来盘地这里的空气之中也已经有了一丝毒气。

    也幸好此时空气中的毒气还不是很多。

    否则的话，龙天邪刚才就已经完蛋了。

    看来赤翅蟒是打算用毒气毒死他啊！

    直到这个时候，龙天邪终于清楚了赤翅蟒的打算。

    他当然不会坐以待毙。

    必须趁着现在空气中的毒气还不是很强烈的时候杀死赤翅蟒。

    想到这，龙天邪身体猛然一震，将灵力放了出来。

    其实到了现在，龙天邪心中已经有一些后悔来招惹赤翅蟒了。

    但是事到如今，想要后悔已经没有意义了。

    现在，除了拼命已经别无他途了。

    此时的龙天邪周身红光流转，在尽是幽蓝色天空的照映下，特别的醒目。

    他看了一眼眼前的庞然大物，眼中闪过一丝噬血的红光。

    龙影步。

    龙天邪右脚用力往地上一点，身体划出数十道红色的残影向地赤翅蟒冲了过来。

    只是一瞬间，他便来到赤翅蟒的身前。

    龙吟指。

    红色的灵力随着一阵龙吟之声冲天而起。

    龙天邪双指一划。

    红色的灵力离指飞出，化作一道扇形的尖锐指风朝赤翅蟒的七寸之处袭去。

    然而，赤翅蟒当然不会让龙天邪来影响自己。

    它立刻挥舞着自己尾巴，朝扇形指风扇去。

    铛！

    扇形指风砸在蛇尾上如同砸在钢铁上一般，迸发出丝丝的火花。

    然后，扇形指风立刻消散掉了。

    紧接着，赤翅蟒的蛇尾顺势而下，带着一股呼啸的风声对着龙天邪挥来。

    龙天邪当然不能硬扛。

    他的脸上闪过一丝无奈之色，然后双腿用力一蹬，身体退回了原地。

    阻止赤翅蟒的计划失败了。

    退回原地之后，龙天邪看了看上空。

    此时的上空已经完全被幽蓝色的毒雾所笼罩。

    而且这些毒雾有了越来越低的趋势。

    龙天邪也感觉到空气之中的毒性已经越来越浓烈。

    他体内本来快速运转的灵力开始凝滞了起来。

    如果再继续待下去，不需要赤翅蟒动手，他就会中毒身亡了。

    看来此地不宜久留，赶紧走才行。

    陷入被动的龙天邪终于萌生退意。

    赤翅蟒也察觉到了龙天邪的心意。

    不过，它现在已经不打算放过龙天邪了。

    只见它突然停止了吐气，然后猛然一吸，如同巨鲸吸水一般。

    笼罩在上空的幽蓝色毒雾就这样一瞬间被吸了个干净。

    整个盘地又重新曝露在了蓝天之下。

    怎么回事？

    本来已经打算逃跑的龙天邪立刻停下了脚步，然后疑惑地看着赤翅蟒。

    此时的赤翅蟒由于将所有的毒雾都吸入了体内。

    他的七寸之处鼓起了一个很大的包。

    刚才龙天邪留下的伤口还在流着血。

    只不过这点血对于赤翅蟒来说根本就不算什么。

    赤翅蟒将毒雾全部吸入体内之后，立刻将身体重新盘了起来。

    然后，它看向龙天邪，眼睛之中冒出一道道令人心悸的寒光。

    龙天邪同样也毫不退缩地看着它。

    一阵凉风吹过，把地上的沙石吹得微微扬起。

    一人一蛇就这样静静地对峙着。

    天地之间也因此凭添了一丝肃杀之意。

    没过多久，赤翅蟒终于动了。

    它站在原地一动没动，突然张开了血盆大口。

    龙天邪心中一凛，笼罩在身体的红光快速的流转，全力戒备赤翅蟒接下来的攻击。

    就在龙天邪刚作好准备的时候，赤翅蟒的攻击开始了。

    它猛得吐了一口气。

    只见它本来鼓鼓的七寸之处立刻快速地消了下去。

    然后一个巨大的方圆达数十米幽蓝色雾球被喷了出来。

    很明显这是刚才的毒雾凝聚而成的。

    雾球一出现，便带着一股毁天灭地的气势朝龙天邪飞来。

    所到之处，地面都是一片漆黑。

    可见雾球毒性之烈。

    要是龙天邪被雾球碰到，肯定是尸骨无存的下场。

    只不过雾球如此威势，单靠龙吟指恐怕无法抵挡了。

    看来只能动用镇世皇拳了。

    龙天邪叹了一口气。

    熔血九重的妖兽果然不好对付，居然逼得他动用最后的绝招。

    此时雾球已经离他越来越近，他已经闻到了空气之中一股恶心泛臭的味道。

    现在就算龙天邪想躲，也躲不了了。

    就算躲得了雾球，也躲不掉它散发在空气中那无形的毒气。

    唯一的办法，就是一拳轰碎它。

    轰得它无影无踪。

    这才是最保险的方法。

    下定决心后，龙天邪再不吝惜自己的灵力。

    他身体猛然一震，一股极为强大的气势从他的身体散发出来。

    这股气势以龙天邪的身体为中心，在空气中震荡起道道波纹。

    本来一直在强势前进的雾球在遇到了波纹之后，立刻停了下来无法再前进一步。

    龙天邪抬起右拳，立刻感觉到自己的灵力在飞快的消逝着。

    当灵力快要油尽灯枯的时候，终于停下了消逝。

    龙天邪的气势也终于到达了顶峰。