
    砰！

    他们的身体被气浪一撞，立刻在空中摇晃了一下。

    莫凌虚倒还稍微好一些。

    而三大世家的家主差点就因为灵力紊乱，直接掉到地上去。

    幸好他们不是等闲之辈，很快便稳住了自己的身体。

    如果他们在这么多人的面前直接掉在了地上，那就太丢人。

    “居然这么强？苏东行，你隐藏得还挺深啊！”

    莫凌虚眼中闪过一丝厉芒。

    他哪里知道这样的动静根本就不是苏东行引出来的。

    也幸好此时炼丹房处因为飞沙走石挡住了众人的视线。

    这样才使得龙天邪的身份没有暴露出来。

    当气浪消散之后，天雷也随之消散。

    天空重新恢复了艳阳高照。

    那种压抑的感觉也随之不见。

    “雷劫消失了，我们过去看看到底发生了什么事情吧。”

    说完后，他便打算朝药师殿赶过去。

    然而还没有等他动身。

    意想不到的事情发生了。

    只见飞沙走石之中突然飞出了三颗丹药。

    这三颗丹药一出现，一股浓郁至极的丹香充斥于整个天地。

    “这是地级下品丹药。”

    莫凌虚的脸上闪过一丝震惊之色。

    “好香啊，这是什么丹药。”

    “咦，我的灵力好像增长了。”

    “我也是，天啊，增长的灵力相当于我苦修一个月了。”

    众人看着空中的三颗丹药，脸上浮现了疯狂与贪婪的神色。

    吸一口气就能增长一个月的修为，要是吃下去肯定能直接晋升一级。

    “赶紧去药师殿把丹药拿过来。”

    也不知道谁突然喊了一声。

    众人听到后，顿时如潮水一般朝药师殿涌了过去。

    在地级丹药的诱惑下，众人也不管药师殿的地位有多超然了。

    贪欲总是会使人丧失本该有的理智。

    “滚。”

    此时一声大喝响起。

    这一声大喝如惊雷一般响彻天际。

    本来向前冲的人潮突然身体同时一震。

    噗！

    这数千人一齐口吐了一鲜血，然后萎顿在了地上。

    什么人？

    众人惊恐地抬起了头。

    只见天空之中站着四个气势强大的身影。

    “是城主和三大世家的家主。”

    众人惊呼道。

    “地级丹药岂是你们这帮俗人所能染指的，都给我滚。”

    龙云天大声喝道。

    众人闻言不由得脸上闪过一丝愤恨之色。

    只是他们自然不敢多言。

    龙云天要杀他们可是易如反掌的。

    然而要他们就这样离去，他们也实在是不太甘心。

    想走又不甘心，想前进又不敢动。

    众人就这样僵在了原地。

    “再不走，死。”

    雷战龙喝道。

    “可是……”

    一名洗髓二重的武者开口了。

    雨惊天厉色一闪，右手食指一弹。

    一股劲风快速地朝这名武者飞去。

    砰！

    这名武者话还没有说完，脑袋便爆开了。

    鲜血也随之向四面八方飞去，溅在了周围的人身上。

    众人发出阵阵惊恐的呼声，一脸恐惧地看着站在半空之中的四人。

    “十息之内离开，否则，死。”

    雨惊天淡淡地声音响彻天际。

    众人哪里还敢待在这里，立刻如潮水一般离开了这里。

    此时，弥漫在空气之中的丹香已经消失了。

    他们看向飞沙走石尚未散尽的炼丹房。

    根本看不清里面的情况。

    “看来是被人收走了，我们去看看。”

    莫凌虚淡淡地说道。

    “是。”

    龙云天三人哪里敢忤逆他，立刻跟了上去。

    而此时药师殿内，所有人早就已经失去了说话的能力。

    刚才丹药的香味他们已经闻到了。

    作为炼丹师，他们当然清楚龙天邪炼制的丹药有多么的不凡。

    尤其是苏东行。

    他的身体早已经兴奋地颤抖了起来。

    即使是炼丹房被毁掉他也不在乎了。

    要知道龙天邪可是炼制出了地级丹药。

    莫要说一个炼丹房。

    就算是把整个药师殿毁掉也没有关系。

    所有人都用极为敬佩的目光看着尚未散尽的飞沙走石。

    尤其是苏依然更是尴尬到了极点。

    她想到自己之前对龙天邪这么冷嘲热讽，脸上就感觉火辣辣的。

    此时飞沙走石之中，一阵脚步声传入了众人的耳中。

    众人一看，只见其中一个模糊的人影渐渐地浮现。

    “他要出来了。”

    苏东行一脸振奋地说道。

    话音一落，龙天邪的身影出现在了众人的眼前。

    他一出现，众人脸上的表情突然凝固了起来。

    仿佛天地间的空气都被凝固住了一般。

    “啊！臭流氓。”

    苏依然连忙捂住了自己的眼睛，一脸通红地说道。

    “苏依然，你怎么骂人啊？”

    龙天邪没有想到一出来就被人骂。

    而且还是被骂成臭流氓。

    明明自己什么都没有做，怎么成了臭流氓了。

    “小友，你赶紧把衣服穿上吧。”

    苏东行一脸尴尬地提醒道。

    他心里也是极度无奈。

    本来一个受众人敬仰的露脸机会。

    就因为没穿衣服给直接破坏掉了。

    而其余的炼丹师同样也是一脸尴尬。

    他们没有想到这么强大的炼丹师居然会变成这个样子。

    直到现在龙天邪发觉自己身上凉飕飕的。

    他看向自己的身体，立刻发出了一声极其凄厉的惨叫声。

    我的一世英名啊！全毁了。

    龙天邪欲哭无泪地用手挡住了自己的要害部位。

    “苏殿主，麻烦您帮我拿件衣服来。”

    龙天邪说道。

    “赶紧拿件衣服来。”

    苏东行连忙说道。

    衣服很快拿来了。

    居然是一件火红色的长袍。

    上面只是的徽章只有一颗星。

    也就是说这件衣服是一星炼丹师穿的。

    龙天邪也没有管是什么衣服。

    现在对于他来说，有一件能遮体的衣服就行了。

    他手忙脚乱地把衣服穿好后，尴尬的气氛这才缓解了很多。

    苏依然也放下了手，只不过她的脸色还是红红的。

    而且她也总是用古怪的眼神看着龙天邪。

    龙天邪被她这种古怪的眼神盯得心里发毛。

    他完全不知道苏依然这么看着他是什么意思。

    其实苏依然此时的脑海里只有一个念头。

    那就是这个家伙的身材真好。

    就算是穿了宽大的长袍，也无法遮挡住其修长挺拔的身材。

    这也难怪她这样觉得。

    要知道苏依然平时接触的都是一些炼丹师。

    他们每天都是泡在炼丹房内，并不是十分看重武道修为。

    这也导致这些炼丹师不但皮肤差，而且身材看上去也是十分的单薄。

    龙天邪则不一样。

    他曾经在青风山脉的瀑布之下修炼过一个月。

    再加上不灭霸极功本就有淬炼肉体的功能。

    这也让龙天邪的身材更是好到极致。

    再配上他那健康的小麦色皮肤。

    这样的身材对任何女人都有杀伤力。

    更何况是苏依然这样的女人。

    龙天邪刚才光着身子走出来那一幕，直接在她的心里掀起了阵阵涟漪。

    当然女人的心思一向藏得很深，再加上在场的都是直男，自然没有人看得出来。

    尴尬的气氛消失后，众人的心思立刻回到了丹药上面。

    “龙少侠，刚才的丹药是什么丹药？”

    苏东行声音颤抖地问道。

    龙天邪笑了笑，正想开口说话。

    然而他话还没出口，突然脸色一变。