
    龙天明一脸疑惑地看着龙无林。

    “不要用灵力。”龙无林缓缓地说道。

    龙天明点了点头，将右拳上的灵力撤掉之后，用力朝测力石上砸去。

    砰！

    只听得了一阵巨响，龙天明居然被震得倒退了十数步远。

    龙无林看了看测力石，大声说道：“入石四寸，四牛之力，天赋中下等。”

    说完后，他看向龙天明，淡淡地说道：“你可以下去了。”

    既然是没有天赋的人，再加上又是旁系弟子，他自然不会太客气。

    龙天明也知道自己的天赋有限，今天测试能够过关他就已经很满足了。

    他拱了拱手，便下台了。

    “第二个，龙天玉……”

    龙无林大声地叫道。

    测试大典就这样有序地进行着。

    只不过接下来上来的人，天赋都是一般，没有出现天赋让人惊艳的人。

    也正是因为如此，整个广场的气氛都十分的沉闷。

    龙云天见状，不由得叹了一口气，说道：“今年的测试大典，没有让人惊喜的后辈啊！”

    “父亲，您别急，天月还没有出场呢！”龙无寂笑着说道。

    龙云天笑着说道：“天月的天赋有目共睹，只有当初的天鸣才可与之媲美啊！”

    听到龙天鸣的名字，龙无寂愈发得意。

    “父亲过誉了。”龙无寂笑着说道。

    龙云天问道：“不知天鸣现状如何了？”

    “他昨天来信了，说修为已经突破到了洗髓三重。”龙无寂说道。

    什么？洗髓三重？

    龙云天和龙无涯的脸上同时露出了震惊的神色。

    龙天鸣现在才二十岁，就已经突破了洗髓三重。

    这种天赋已经不是用好可以形容了。

    简直就是可怕。

    要知道龙云天现在的修为也就洗髓七重。

    而且他的年纪已经很大了，想要突破可能性太低。

    “以后龙家要靠天鸣来振兴了。”龙云天感叹道。

    龙无寂笑着说道：“天鸣是龙家的人，自然有责任振兴龙家。”

    “你能这样说就最好了。”龙云天欣慰地说道。

    就在这个时候，龙无林的声音传了过来：“下一个，龙天离。”

    龙天离是嫡系之中天赋很优秀的弟子。

    三人顿时不再说话，看向场地之中。

    龙天离闻言便立刻向石头高台上走去。

    “开始吧。”

    龙无林看着自己的女儿，笑着说道。

    “是。”

    龙天离答应了一声，身体猛然一震。

    一道令人刺目的红光冲天而起，快速地笼罩着她的身体。

    紧接着六道光晕出现在了红光之中。

    熔血六重。

    众人见状，自然十分的吃惊。

    龙天离现在才十七岁，就已经熔血六重了。

    这种天赋已经相当不错了。

    最起码比之前的旁系弟子好太多了。

    “好厉害，十七岁就熔血六重。”

    “没办法，嫡系的弟子比我们的资源多太多了。”

    一名旁系弟子无奈地说道。

    在木制高台之上。

    龙云天的脸上露出了一丝满意的表情。

    “天离天赋不错，除了天月之外可以重点培养一下。”

    龙云天缓缓地说道。

    家主发话重点培养了，那就标志了龙天离在家族中的地位将会大大地提高。

    众人自然没有任何异议。

    站在一旁的龙天邪见状，暗暗地点了点头。

    三个月前，龙天离就已经是熔血六重了。

    三个月后，她虽然还是熔血六重，但是可以看出她并没有偷懒。

    因为那六道光晕已经非常的凝实，距离突破熔血七重只有一步之遥了。

    熔血六重到熔血七重并不是那么容易。

    毕竟龙天离可没有可以吸收气运之力的圣痕晶石。

    “很好。”

    龙无林对自己的女儿非常满意，笑着说道：“下面测试肉体力量吧。”

    龙天离点了点头，撤掉了灵力，然后走到了测力石之前。

    测力石是由一种特殊材料制作而成的。

    每当有人在上面留下了拳印，过了一会儿就会消失。

    龙天离站在测力石前，深吸了一口气，挥起右拳向砸在了测力石之上。

    砰！

    巨石的石身居然轻微地颤抖了起来。

    而龙天离也被反震之力震得后退了两步。

    这样的表现已经测试大典以来表现最好的了。

    “拳印入石七寸，七牛之力，天赋上等。”

    龙无林大声说道，声音之中尽显骄傲。

    因为这是他的女儿。

    龙天离对着他笑了笑，然后离开了高台。

    “下一个，龙天俊。”

    龙无林大声喊道。

    “该我了。”

    龙天俊神色傲然地看了一眼龙天邪，然后走上了高台。

    “是天俊上场了，不知道天俊的修为如何了？”龙云天笑着问道。

    龙无涯笑着说道：“天俊最近一直在努力修炼。”

    “这样最好。”龙云天满意地点了点头。

    说完后，他不再说话，而是一心看着龙天俊。

    “开始吧。”

    龙无林缓缓地说道。

    龙天俊答应了一声，身体一震，一道不输于龙天离的红光从他体内冲天而起。

    六道光晕在红光之中若隐若现。

    又是熔血六重。

    只不过他的光晕并不是很亮，可见是刚晋级不久。

    但是这已经足够让众人震惊。

    “真是太厉害了，连续两个十七岁达到熔血六重。”

    “是啊，不愧是嫡系弟子。”

    “嫡系弟子也有废物的。”

    此言一出，所有人都看向龙天邪，脸上露出了一丝嘲讽。

    一直以来，嫡系弟子都看不起旁系弟子。

    如果今天有嫡系弟子因为修为不够而被逐出家门的话，对于他们来说也是非常解恨的。

    龙天邪当然听得到他们的议论。

    不过他并没有理会，因为他知道自己今天一定会让所有人大吃一惊。

    而此时站在台上的龙天俊居然用挑衅的眼神向他看来。

    龙天邪嘴角微微扬起，露出了一丝不屑地冷笑。

    熔血六重，很了不起吗？

    这样的表情自然落到了龙天俊的眼中，他心中不禁有一些愤怒。

    今天你死定了。

    他心里恶狠狠地想道。

    龙天邪虽然不屑，但是龙云天却是相当满意的。

    “天俊居然晋级到熔血六重了，不错不错。”

    龙云天笑着说道。

    “我也没有想到，这臭小子居然不告诉我，真是岂有此理。”

    话是这么说，但是龙无涯脸上得意的神情却是无法遮掩。

    “既然天俊也晋级了熔血六重，那以后也重点培养吧。”

    龙云天缓缓地说道。

    “多谢父亲。”龙无涯闻言大喜，连忙道谢。

    龙无林见龙天俊居然也晋级了熔血六重，心里有一些吃惊。

    不过他很快便恢复了正常。

    “开始下一步吧。”

    他淡淡地说道。