
    一个巨大拳头形状的巨坑出现在龙天邪的眼前。

    巨坑的周围有无数条沟壑向外延伸，最远的沟壑居然数十米远。

    可以说刚才暗杀所站立的地方，方圆数百米已经没有完整的地面了。

    这一下应该死了吧。

    龙天邪松了一口气。

    很快，他突然脸色一变，感觉体内气血翻涌。

    紧接着他喉咙一甜，吐了一口鲜血。

    刚才他吞服汗血丹，又勉强施展镇世皇拳，可以说内伤已经非常重了。

    他现在已经完全没有了一战之力，随便来一个人都能杀死他。

    长吐一口气后，龙天邪脚下一软，单膝跪在了地上大口的喘着气。

    不过他还是奋力抬头朝巨坑之中看去。

    没有看到敌人的尸体，终究是寝食难安的。

    但是还没有等他看清楚巨坑内的情形，一个声音突然响了起来。

    “幸好我提前做了防范，否则今天还真可能死在你的手上了。”

    话音刚落，一个人影缓缓地从巨坑之中走了出来。

    龙天邪脸色一变，连忙抬头看去。

    说话之人正是暗杀。

    暗杀的确没有死。

    只不过他现在的样子也不是很好看。

    他的头发已经完全散掉，脸色也十分的苍白。

    身上的衣服沾满了灰尘，而且已经破破烂烂。

    只不过他的衣服里面穿了一件金黄色的铠甲。

    这件金黄色的铠甲上面居然雕刻着许多的纹路。

    这些纹路上面散发着一阵阵的力量波动。

    可见这件铠甲并不是凡品。

    “金龙鳞甲。”

    龙天邪失声叫道。

    原来就在镇世皇拳轰向暗杀的时候，暗杀立刻全身的灵力凝聚在了一起形成了一块巨大的护盾。

    熔血九重武者的全力防御也是非同小可。

    即便是镇世皇拳也费了很大的力气才轰破这一层护盾。

    不过轰破这一层护盾之后，镇世皇拳的力量已经削弱了大半。

    这些力量轰在暗杀的身上后，金龙鳞甲又抵挡掉了大部分力量。

    剩下的力量想要杀掉暗杀自然不可能的。

    不过饶是如此，镇世皇拳终究不是普通的武技。

    剩下的力量虽然杀不了暗杀，但是仍然可以重伤他。

    暗杀自然也受了内伤。

    只不过他的内伤没有龙天邪那么严重就是了。

    “镇世皇拳果然不同凡响，赶紧交出来。”

    暗杀此时脸上已经尽是贪婪之色。

    “说了镇世皇拳在我这里，没有人可以拿得走。”

    龙天邪指了指自己的脑袋说道。

    “既然如此，那我就直接搜魂算了。”

    说完后，暗杀快速地来到龙天邪身前伸出右手朝他的头顶抓去。

    搜魂是一件非常歹毒的功法。

    它可以随时抽取他人的记忆。

    被搜魂人在搜魂的过程中会痛苦非常，之后就算没死也会变成白痴。

    龙天邪深知其中厉害，自然不想落得那样的下场。

    他看了一眼身后的大河，心里立刻下定了决心。

    跳河可能会死，但是还有一线生机。

    要不拼一把吧。

    想到这，龙天邪立刻伸出右掌朝暗杀拍去。

    只不过这一掌软绵绵地没有丝毫威力。

    暗杀见状，脸上闪过一丝不屑之色。

    “强驽之末就不要垂死挣扎了。”

    暗杀本来抓向龙天邪头顶的右手一收，转而拍向他的右手。

    砰！

    两掌相碰。

    龙天邪身体猛得一震，再次吐出了一口鲜血。

    只不过他的力量立刻借着这一股力朝身后的大河飞去。

    暗杀没有想到龙天邪居然在这个时候也能摆他一道，心中顿时愤怒至极。

    他当然不希望龙天邪掉到河里去。

    就算龙天邪要死也必须等他搜完魂后再说。

    看着往大河里飞去的龙天邪，暗杀大吼一声，右脚猛得一蹬地面，打算追上去把龙天邪拦了下来。

    然而暗杀突然脸色一白，吐出了一口鲜血，右脚顿时跪在地上。

    原来的他的内伤爆发了。

    “不，我的镇世皇拳。”

    暗杀发出一声不甘的怒吼。

    正在朝河里飞去的龙天邪闻言冷笑了一声：“不，是我的镇世皇拳。”

    话音刚落，只得咚的一声。

    龙天邪便在暗杀懊恼的眼神之中掉进了河里。

    一掉进河里，冰冷的河水便将龙天邪给淹没。

    措不及防的龙天邪直接喝了好几口水，差点没被呛死。

    不行，再这样下去一定会淹死。

    好在在前世的时候，他的水性还算不错。

    于是他立刻手脚并用，这样才勉强让自己的头伸出了水面上。

    只不过这条大河的河水太湍急了。

    龙天邪现在身受重伤，手脚乏力，只能随波逐流的朝远方飘去。

    站在岸上的暗杀也只能眼睁睁地看着龙天邪消失在自己的视线当中。

    过了许久，暗杀才恢复了一些力气。

    他脸色阴沉的站在河边。

    龙天邪跳进这么深的河里应该活不了吧？要不回去交差算了。

    暗杀默默地心想道。

    不过他很快便改变了主意。

    没有见到尸体就这样回去是交不了差的。

    而且如果不把龙天邪的尸体带回去，噬血的死因龙无涯一定会深究。

    就算把噬血的死全部都推到龙天邪身上去，龙无涯也会惩罚他。

    唯今之计只有把龙天邪带回去，这样就不会有人在意噬血的死因了。

    想到这，暗杀打算默默地离开这里。

    就在这个时候数十道人影出现在暗杀的身后。

    暗杀并没有回头，因为他知道是龙卫赶过来了。

    自从暗杀动身去追龙天邪之后，他们也立刻追了过来。

    只不过他们的修为太低了，根本跟不上两人的速度。

    所以一直到现在才追了上来。

    “他跳到河里去了，你们沿着河流寻找，生要见人，死要见尸。”

    暗杀缓缓地说道。

    “是。”

    七十二名龙卫轰然应诺。

    然后快速地朝河下游奔去。

    “龙天邪，在我得到镇世皇拳之前你最好不要死。”

    暗杀自言自语地说道。

    说完后，他也转身离开了这里。

    河岸边顿时恢复了平静。

    这里除了河水哗哗的流水声，就再也有其他声音了。

    只有一片狼藉的地面在诉说着之前大战的惨烈。

    此时掉入河中的龙天邪已经随着河水飘了半个时辰了。

    身受重伤的龙天邪此时浑身无力，只得跟着河水飘着。

    身处湍急的河流之中他已经是身不由己。

    想要找机会恢复伤势也做不到。

    又过了一会儿，龙天邪的体力也终到消耗怠尽。

    看来真的要死在这里了，圣痕晶石，你要是想让我死你就不要出手了。

    想到这，一阵晕眩的感觉朝龙天邪袭来。

    龙天邪顿时眼睛一黑，彻底晕了过去。

    他的身体也随之朝河底沉去。