
    这名少女本来灵力就已经消耗得差不多了，自然没有力气躲过得过幽冥狼的攻击了。

    她只能坐在原地，一脸绝望地看着离自己越来越近的血盆大口。

    一个花季少女就这样即将丧命于狼吻之下。

    “小菊。”

    方雨柔娇呼了一声。

    她右脚狠狠往地面上跺，整个人快速飞到了幽冥狼的身边。

    “缠绕天象。”

    只见方灵十根手指再次释放出了红丝线。

    这些红丝线快速地将幽冥狼给绑住了。

    幽冥狼的血盆大口离这名少女只有寸许。

    连腥臭的口水都流到了她的脸上。

    “赶紧走。”

    方雨柔立刻说道。

    这名少女捡回一条命，哪里敢耽搁，急忙连滚带爬地离开了这里。

    她这一离开，四方困兽阵立刻烟消云散。

    阵法消失，幽冥狼的气息变得愈发的强大。

    它猛的一挣，很轻易地便把身上的红丝线给挣断了。

    李奇见状大吃一惊，连忙喊道：“雨柔，赶紧回来。”

    方雨柔自然很清楚形势紧张，稍有不慎便会丧命。

    所以她毫不犹豫地转身就跑。

    然而，阵法已经消失，幽冥狼的实力已经尽复。

    它对着方雨柔的背影大吼了一声，然后四条腿同时往地上一蹬。

    只见它的身体带起一片黑色残影，只是一个瞬间便拦在方雨柔的面前。

    方雨柔大吃一惊，她抬头看了看幽冥狼。

    七米多高的幽冥狼用冰冷的双眸看着她，看得她遍体生寒。

    幽冥狼身上不断冒着的寒气让方雨柔感觉到愈发的寒冷。

    这是死亡的感觉吗？

    方雨柔的心里闪过了这样一个念头。

    幽冥狼可不会管她心里的想法是什么？

    它的心早就被这个差点杀死自己的人类给惹怒了。

    铮！

    幽冥狼抬起右前爪，指甲在空气中划出一道寒光，挟带着冰冷无匹的杀气袭向方雨柔。

    “雨柔，快逃啊！”

    一旁的李奇本来想去救她，但是考虑到自己上去估计也是送命，所以只能站在原地大叫。

    此时的他，已经在四处张望，考虑如何逃命了。

    方雨柔一死，只靠剩下的人是不可能杀得了幽冥狼。

    李奇看了看龙天邪和其他四人一眼，眼中闪过一丝寒光。

    如果实在无法逃掉，那就把这四个人留下来拖住幽冥狼。

    李奇心里恶狠狠想道。

    此时的方雨柔已经满脸绝望地闭目等死。

    就在这个时候，她突然感觉到自己被人抱了起来然后快速地离开了原地。

    怎么回事？

    方雨柔一脸茫然地睁开了眼睛。

    紧接着一股强烈的异性气味冲入鼻端，使得她有一些意乱神迷。

    到底是谁救了我？是李奇吗？

    但是当她看清楚来人的时候，立刻大声惊呼了起来：“居然是你。”

    救她的人正是龙天邪。

    原来龙天邪在方雨柔快要被幽冥狼杀死的时候施展龙影步将她救了下来。

    幽冥狼没有想到居然有人敢在自己的口下夺人，立刻发出一声恼怒至极的长啸声。

    它身体一晃，身体化作一道黑影掠到了龙天邪的身旁。

    来到这么快？

    龙天邪大吃一惊。

    他手里现在抱着一个人根本无法反击，只得再次施展龙影步再次离开了原地。

    下一刻，龙天邪抱着方雨柔出现在了李奇的身旁。

    其余的三人也赶到了这里。

    所有人聚在一起，使得幽冥狼也有一些顾忌，没有再次扑了上来，只得远远得盯着众人。

    “你没事吧。”

    龙天邪把方雨柔放了下来，淡淡地说道。

    “谢谢你救了我。”

    方雨柔红着脸说道。

    “不用客气，记得加钱就行了。”

    龙天邪面无表情地说道。

    听到这句话，方雨柔顿时一滞。

    她没有想到眼前这个人居然这么贪财。

    好像这个世界除了钱之外，便再没有东西能吸引他了。

    但是她不知的是，龙天邪此时的心里除了无奈还是无奈。

    本来以为可以轻松吸取气运之力的，没想到还是发生了意外。

    看来这次还是得靠自己了。

    李奇一脸关切地问道：“雨柔，你没事吧！”

    “没事。”方雨柔摇了摇头说道。

    “四方困兽阵已经困不住幽冥狼了，我们赶紧逃吧！”李奇说道。

    方雨柔没有理会李奇，而是看了看不远处的幽冥狼，心有余悸地说道。

    “你不要它的心脏了？”龙天邪缓缓地问道。

    方雨柔苦笑了一声，说道：“我当然想要，但是现在已经拿不到了。”

    “我帮你拿吧，记得给我加钱就行了。”龙天邪淡淡地说道。

    “什么？你不要命了？”

    方雨柔吃惊地问道。

    “放心吧，就凭它，还不是我的对手。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “一个熔血五重的人居然敢如此大言不惭。”

    李奇冷笑了一声，不屑地说道。

    “你不行，不代表别人也不行。”龙天邪淡淡地说道。

    李奇冷哼道：“还敢嘴硬，雨柔我们先走吧，他要送死我们也没必要拦着。”

    “你真的有把握？”方雨柔没有理会李奇，而是对龙天邪问道。

    龙天邪嘴角微扬，露出了一丝自信无比的笑容。

    “当然有把握。”龙天邪笑着说道。

    看着龙天邪的笑容，方雨柔不禁一呆，俏丽的脸上闪过一丝红晕。

    没有想到这个家伙笑起来还挺好看的。

    方雨柔心里暗暗地想道。

    “那你小心，如果实在不行就不要勉强。”方雨柔说道。

    龙天邪笑着说道：“如果我做到了，记得给我加钱。”

    又来了。

    方雨柔无语地看着龙天邪。

    这一句话瞬间把她心里刚有的好感给消灭掉了。

    龙天邪没有在意方雨柔心里在想什么。

    他缓缓地走向幽冥狼，一直走到十米左在的距离才停了下来。

    为什么要走到这个距离，是因为这个距离刚好可以发挥镇世皇拳的最大威力。

    幽冥狼在进入狂暴状态后，实力又提升了一个档次。

    可以说现在幽冥狼的实力已经不下于洗髓期的妖兽。

    要是只用龙吟指对付它，跟给它挠痒痒没有什么区别。

    虽然他听说幽冥狼在进入狂暴状态后会虚弱一段时间。

    但是一直到现在也没有看出幽冥狼有虚弱的样子。

    所以他必须使出自己最强的手段打死它。

    要知道连赤翅蟒这样防御力惊人妖兽都扛不住镇世皇拳。

    更不要提幽冥狼这种速度型，防御力低的妖兽了。

    龙天邪脸上露出一丝邪异微笑。

    随后，他身体猛然一震。

    一道红光冲天而起。

    熔血六重的修为毫无保留的展现在众人的眼前。