
    只见汗果血周围十数米的地方居然铺满了妖兽骸骨。

    这些妖兽骸骨密密麻麻的，足足有数百具，看得人毛骨悚然。

    而且最为让人奇怪的是，它们的头居然都是朝着汗血果的方向。

    看上去就好像是这些妖兽在用生命献祭汗血果。

    这样的情形看上去要多诡异就有多诡异。

    龙天邪看到这么多的骸骨心里一开始有一些吃惊，但是很快便感觉到有一些可惜。

    太可惜了。

    这么多妖兽尸体，该是多少气运之力。

    要是全部被龙天邪吸取，说不定连洗髓期都晋级了。

    可惜的是，这些妖兽已经死得太久了，气运之力已经消散于天地之间了。

    所以龙天邪才会觉得这么可惜。

    他摇了摇头，然后看向汗血果。

    汗血果就是龙天邪此行的目的。

    他看到汗血果本来想要立刻将其拿下来。

    但是他一看到这些妖兽骸骨，不由得顿住了脚步。

    “汗血果就是你这次来这里的目的是吗？”

    这个时候一个声音在他的身后传了过来。

    龙天邪没有转过身便听得出这是暗杀的声音。

    “没错。”

    龙天邪转过身来淡淡地说道。

    “给我围起来。”

    暗杀大手一挥，大声喝道。

    话音刚落，七十二名龙卫突然出现将龙天邪围在了其中。

    “汗血果，熔血九重以下的武者服用后可直接晋升一级，我说得没有错吧？”

    暗杀问道。

    这话一出，围在周围的龙卫们同时身体一震。

    所有人都看向汗血果，眼中同时闪过一丝贪婪的神情。

    可以直接晋升一级，没有任何一个武者能够拒绝这样的诱惑。

    就在这个时候，一声冷哼在众人耳中响起。

    “收心，这样的东西不是你们可以染指的。”

    暗杀的声音响了起来。

    这一句话立刻将众人给点醒了。

    暗杀说得没错，拿到汗血果就算私吞了，被龙家知道了肯定必死无疑。

    还不如拿回去交上去换一些有用的东西更划算。

    “你说得没有错，所以汗血果我志在必得。”

    龙天邪说道。

    “不要痴心妄想了。”

    暗杀看了看四周，一脸杀气地说道：“这里风景不错，给你当埋骨之地正合适。”

    说完后，他右脚轻轻在地上一点，身体向后飞去。

    他一直飞到了穷极之地的出入口处才停了下来。

    这样一来他直接把进出穷极之地的唯一入口给堵住了。

    不过龙天邪脸色如常。

    他淡淡地说道：“我想拿东西，你是拦不住的。”

    “是吗？这一次不管你使什么手段都不可能再逃得掉了。”

    暗杀一脸笃定地说道。

    “你杀不了我的。”

    龙天邪淡然地说道。

    说完后，他拿出放在右手的裂风豹的妖核。

    然后右手狠狠一捏。

    砰！

    裂风豹妖核在他这一捏之下顿时碎成了数十片碎片。

    此时穷极之地外的传出一阵震天响的兽吼声。

    龙天邪当然听得出这正是裂风豹的兽吼声。

    而且已经相当近了。

    现在正是机会。

    龙天邪突然施展出龙影步。

    只见他的身影化作一道虚影快速来到了一名龙卫的身前。

    这名龙卫吓了一大跳，连忙抬起拳想要轰过去。

    然而，让人出乎意料的是，龙天邪并没有对他出手，只是快速地一闪而过。

    接着龙天邪来到了第二名龙卫的身旁，但是也没有出手，同样是一闪而过。

    就这样，龙天邪趁着龙卫没有发动阵法，施展龙影步到每一个龙卫的身旁都一闪而过。

    站在一旁的暗杀见状，脸上则是闪过一丝疑惑的神情。

    他实在是搞不清楚龙天邪到底想要干什么。

    不过他的反应还是很快的。

    不管龙天邪的计划是什么，直接把其困住然后杀了就没有事了。

    于是他立刻大喊道：“布阵。”

    七十二名龙卫闻言立刻身体一震，地上一根根的红线快速地浮现出来。

    这些红线连接在一起立刻形成一个红色牢笼想要将龙天邪罩在其中。

    然而，龙天邪的速度很快。

    他居然在红色牢笼形成之前快速穿过了所有的龙卫朝暗杀快速地冲来。

    “给我让开。”

    龙天邪大喝一声，右拳上的红色灵力如同火焰一般猛烈跳动。

    随后，他的右拳带起一道红光划过一股呼啸的拳风朝暗杀轰来。

    “不自量力。”

    暗杀冷哼了一声。

    他当然不会惧怕和龙天邪硬碰硬。

    于是同样抬起右拳狠狠地迎了上去。

    然而就在二人的右拳快要撞在一起的时候。

    龙天邪的右拳突然左微微偏了一下。

    这一下正好躲过了暗杀的右拳直接朝他的胸前袭去。

    暗杀顿时大吃一惊。

    此时他已经空门大开，想要收回右拳根本不可能。

    而龙天邪右手则是快速的变拳为爪，朝暗杀的心脏处狠狠地抓来。

    很快，这一记右爪已经离暗杀的心脏近在咫尺了。

    龙天邪脸上杀气毕露。

    要是能够直接这样杀死对方，不但可以除掉一个很大的威胁，而且可以借助对方的气运之力直接晋级熔血八重。

    然而，暗杀又岂是束手待毙的人。

    他立刻抬起左手挡在了身前。

    砰！

    龙天邪的右爪轰在了暗杀的左掌之上。

    两股红色力量相撞在空气中形成了一道道气浪。

    由于暗杀左手是仓促应战。

    他直接被龙天邪轰得退了十数米远。

    不过他仍然堵住了路口，并没有让开。

    而龙天邪也是被轰退了十几步，直接退到了地煞弑龙阵之中去了。

    到了这个时候，没有任何一个人注意到。

    龙天邪本来握着妖核碎片的右手已经空空如也。

    被轰到阵中之后，龙天邪立刻想要逃离阵中。

    然而还没有等他有所动作。

    一个红色牢笼快速地将他困在了其中。

    暗杀见状，顿时哈哈大笑道：“龙天邪，这一下就算你速度再快也难逃一死。”

    然而龙天邪的脸色却看不到任何慌张的神情。

    反而更加的淡然。

    “谁难逃一死还不一定呢。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “死到临头还装模作样，杀了他。”

    暗杀用看死人一样的眼神看着龙天邪，然后大声说道。

    龙卫闻言立刻伸出右手对准龙天邪，然后缓缓地握紧。

    “断龙绞杀。”

    只见红色牢笼立刻开始缓缓地收紧。

    而龙天邪也很快就会被红色牢笼挤死。