
    龙天邪并没有花多少时间便追上了暗杀一行人。

    然后照例远远地吊在后面。

    同时，龙天邪的心里也在希望暗杀等人能够再碰到一头妖兽。

    就算只是一头熔血九重的妖兽都可以。

    这样就已经足够他晋级了。

    现在距离五大宗门选拔还有一个多月的时间。

    他现在还只是熔血七重。

    想要快速的晋级到熔血九重，按部就班的修炼是没有用的。

    可惜想法是美好的，现实却是令人意想不到的。

    在接下来的路途中，暗杀一行人居然没有再遇上一头妖兽。

    而且更令人奇怪的是。

    暗杀等人选择走的路竟然越来越崎岖，越来越荒凉。

    连他们行进的方向也都非常的奇怪。

    朝前走当然是没有什么问题，但是有的时候突然掉头向后走。

    更多的时候甚至在忽左忽右。

    这样的行进方向搞得龙天邪晕头转向。

    但是他也不敢乱来，只得无奈地继续跟着。

    要是惊动了这帮人，地煞弑龙阵可不是吃素的。

    这帮龙卫估计不会再让他侥幸逃脱第二次了。

    随着众人缓缓地走着，天也越来越黑。

    暗杀突然手一挥，然后停了下来。

    “天色已晚，大家休息一下，派人值守，每班八个人，两个时辰换一班。”

    他缓缓地说道。

    龙卫们闻言立刻四散开来，然后盘腿坐了下来。

    其中有八个龙卫离队而去。

    这八个龙卫快速分成了四组，在四个方向开始警戒了起来。

    龙天邪见状，也只好停了下来。

    他悄悄在路旁找了一块大石头挡住了自己的身体，然后盘腿坐了下来。

    经过一天的长途跋涉，他也感觉到有了一丝疲惫。

    只不过他不敢有任何的松懈。

    他在坐下来之后，一边调息灵力，一边将部分灵力灌注至双耳。

    这样可以随时得到暗杀等人的行踪。

    这也亏得是天色已晚，而且地处荒凉，周围除了偶尔微风吹过的声音之外，再没有其他的声音。

    所以龙天邪才能更加清楚地听到对方的一举一动。

    就在这个时候，另一边突然传来了声音。

    “首领，我们今天走的路怎么这么难走啊？”

    坐在暗杀身旁的一名龙卫问道。

    也难怪他会问这样的问题。

    在经过了黑水沼泽之后，他们走过的路的确是太难走了。

    即便是修为不弱的龙卫也感觉到有一些吃不消。

    “我走这条路是有原因的。”

    暗杀叹了一口气说道：“之前在黑水沼泽我们差点有损伤，所以我才在地图上找了这么一条沿途没有任何妖兽的路。”

    原来如此。

    龙天邪自然也听到了这句话。

    他不由得心中暗骂了一句。

    暗杀选择这样的路对于他来说当然是非常郁闷的。

    这也就意味着从现在开始一直到穷极之地他不可能再吸收得了任何妖兽的气运之力。

    更不要谈晋级熔血八重了。

    看来只有先跟着他们到了穷极之地之后再作打算了。

    龙天邪心中忿忿地想道。

    龙卫在得到暗杀的答复后也没有再说话，而是继续打坐恢复去了。

    就这样整个天地除了风声之外，再没有任何其他的声音。

    夜晚虽然很漫长。

    但是终究还是会过去。

    随着东方一缕阳光照耀大地。

    阳光便将黑暗从天地之间驱散。

    暗杀等人也从打坐中醒来。

    他从怀里拿出地图看了一下，然后挥了一下手说道：“出发吧，快到了。”

    于是，一行人重新开始上路。

    当然龙天邪也跟了上来。

    两个时辰之后，一行人快要接近穷极之地。

    穷极之地是青风山脉之中众多凶地之一。

    越靠近穷极之地，众人便发现环境越来越荒凉。

    而且更让人奇怪的是，温度居然也越来越高。

    地面更是龟裂到寸草不生。

    而且四周非常的安静。

    不但没有任何妖兽的遗迹。

    甚至连一丝风声都没有。

    这样的安静让众人感觉到空气都凝固了起来。

    这样的感觉让众人感觉到连每一次呼吸困难无比。

    这一切的一切都透露着无比诡异的感觉。

    暗杀一行人则是大气都不敢出。

    毕竟作为凶地，肯定凶险异常。

    所以，他们每个人都开始全神戒备。

    随着一道道淡红色的光芒亮起。

    每个人的身体已经布满了红光。

    这样可以随时防备着突如其来的袭击。

    连龙天邪都被这诡异的气氛弄得精神十分紧张。

    不过让众人意外的是，一路走来没有出现任何意外。

    半个时辰之后，众人终于到达了目的地。

    穷极之地出现在了众人的眼前。

    只见穷极之地处于一个封闭的峡谷之内。

    峡谷只有一条仅两米宽的小路连接外面。

    而峡谷之内云雾缭绕，根本看不清里面是什么样子。

    “进去之后一切小心，如果没有什么情况，立刻找地方埋伏好等龙天邪来。”

    暗杀缓缓地说道。

    随后，他便带着众龙卫走进了穷极之地。

    站在外面的龙天邪眼中闪过一丝寒光。

    这样直接进去肯定会中埋伏。

    幸好他已经做好了准备。

    他从怀里掏出了一块湿布，打开后露出一颗红色的妖核。

    这颗妖核露出来之后，在空气出散发出一道道惊人波动。

    这正是那只熔血九重裂风豹妖核。

    这颗妖核他一直留在身上，本来是打算以后修为强大之后用这颗妖核将那头洗髓期的裂风豹引出来杀掉的。

    看来今天可以派上用场了。

    你们想要埋伏我，那我便借兽杀人。

    想到这，龙天邪的脸上露出了一丝肃杀之气。

    不得不说裂风豹的感知能力真的很强。

    没过多久，一阵凄厉的兽吼声从远处传来。

    来了。

    龙天邪心中大喜。

    于是他不再犹豫，直接来到了穷极之地的谷口。

    随后他身体猛然一震，一个红色护盾护在了身前，然后施展龙影步快速窜进穷极之地。

    进入穷极之地后，意料之中的攻击并没有来到。

    反而是有一股热浪迎面扑来。

    这让龙天邪有一些意外。

    不过他仍然将护盾护在了身前，然后四处环顾。

    穷极之地之中，空间并不是很大，便是比之外面还要荒凉许多。

    而且这里的温度也比外面要高上许多。

    四周的墙壁都是通红通红的。

    龙天邪只是刚进来一下子，身上便不停地冒汗。

    他立刻运转灵力在全身经脉之中游走了一圈，这才感觉清凉了许多。

    就在他的不远处，有一抹绿色的藤蔓在这荒凉的穷极之地中特别显眼。

    绿色的藤蔓似乎不怕墙壁上的高温，死死地缠绕在墙壁上。

    藤蔓之上有一颗血红色的果子。

    这颗血红色的果子样子如同一颗心脏一般，发出一道道微弱的力量波动。

    这正是龙天邪此行的目标汗血果。

    本来龙天邪看到汗血果是应该很开心的。

    但是当他看到汗血果周围的情形后，顿时变了脸色。