
    龙天邪立刻施展出龙影步。

    只见他在空中带起一片残影，瞬间便来到了赤翅蟒的身前。

    一个人站在比自己大上许多的东西面前，都会感觉到巨大的压力。

    龙天邪当然也不会例外。

    赤翅蟒的身体实在是太过于巨大。

    只有来到它的身前，龙天邪才真正感觉到巨大的压力。

    这种压力就好像一块巨大的石头压在胸口一般，连呼吸都变得困难了起来。

    不过好在龙天邪并没有受到太大的影响。

    他深深地吸了两口气，把心中的压力给驱散掉。

    此时那头鹿已经被赤翅蟒吞进去一半了。

    赤翅蟒当然也感知了龙天邪。

    但是在它的眼中，龙天邪实在是太过于渺小了，根本不可能对他造成威胁。

    所以他打算先把这头鹿吃下去再来对付龙天邪。

    赤翅蟒的七寸之处完全暴露了出来。

    龙天邪自然不会放过这么好的机会。

    他的眼中闪过一道寒芒，随后双脚用力一蹬。

    只见他的身体立刻冲天而起，直接朝赤翅蟒的七寸之处飞去。

    就在龙天邪快要接近赤翅蟒的时候，身体猛然一震，红光冲天而起。

    毕竟赤翅蟒是熔血九重的妖兽，他必须要尽全力才有把握杀掉它。

    龙吟指。

    红光不断涌动，龙天邪骈起右手双指一震。

    只听一声龙吟之声响起。

    一道红色的灵力幻化成一把小刀，挟带着无匹的杀气朝赤翅蟒的七寸之处刺去。

    赤翅蟒终于反应过来，眼前的这个渺小的人类居然这么危险。

    此时小刀离它的七寸之处已经近在咫尺。

    如果换作其他的妖兽，龙天邪这一击估计就得逞了。

    赤翅蟒毕竟是熔血九重的妖兽。

    在危急关头，它强行将身体扭了一下，刚好躲过了这一击。

    只不过，它并没有完全闪过。

    小刀还是擦着它的皮肤划出了一道伤口。

    七寸之处是蛇类最脆弱的地方。

    这一划顿时鲜血直流。

    赤翅蟒此时发不出声音，只得剧烈地扭着身体。

    这么巨大的身体突然扭动起来，顿时掀起了一阵飞沙走石。

    龙天邪此时身在半空中之中，正好与赤翅蟒擦肩而过。

    就在这个时候，赤翅蟒突然出手了。

    它突然将将已经吞在口里的那头鹿用力地对准龙天邪喷了过去。

    龙天邪没有想到赤翅蟒居然会用这一招。

    此时他正在半空中无处借力，更无从闪避。

    而那头已经死透了的鹿速度很快，转眼问便来到了他的身前。

    他来不及思索，情急之下，只得朝举起右拳那头鹿砸去。

    砰！

    赤翅蟒的力量何等强大。

    右拳砸在那头鹿上的时候，龙天邪便感觉到一股强大的力量袭来。

    身在半空中的他被直接砸得倒飞了数十米之后，这才勉强稳住了自己的身体。

    只不过刚才的受伤已经激怒了赤翅蟒。

    它还没有等龙天邪站稳脚根，立刻张大血盘大口朝他咬去。

    赤翅蟒的血盆大口也不知道吃掉了多生灵。

    一股令人作呕的血腥味向龙天邪笼罩而来。

    龙天邪当然不会被咬中。

    他冷哼了一声，立刻施展龙影步消失在了原地。

    下一刻他出现在了赤翅蟒的身侧，举起右拳便要轰了过去。

    就在这个时候，他突然感觉到后面传来一阵劲风。

    一道细长的黑影带着呼啸的风声向他袭来。

    龙天邪大吃一惊，连忙施展龙影步再次消失在了原地。

    轰！

    这道细长的黑影原来是赤翅蟒的尾巴。

    它的尾巴轰在了地上，把地上轰出一个大坑。

    龙天邪面色有一些苍白出现了十数米之外。

    他心有余悸地看了一眼地上的大坑，心中很是庆幸。

    要是刚才尾巴抽中了他，就算不死也得重伤。

    看来这个赤翅蟒比想像当中要难对付得多。

    不过，今天既然已经来到这里了，如果就这样退走，那就没有意义了。

    实在不行，就动用镇世皇拳吧。

    就在龙天邪思考对策的时候，赤翅蟒再次动了。

    只见它挥舞了一下那巨大无比的尾巴，狠狠地在上抽了一下。

    地面再次再次飞沙走石，许多的碎石都飞到了空中。

    赤翅蟒立刻快速挥舞尾巴，准确无误地击在了这些碎石上面。

    所有的碎石顿时带着尖锐的呼啸声，扑天盖地的朝龙天邪飞了过来。

    虽然这只是碎石，但是龙天邪知道它们的杀伤力绝对很大。

    龙天邪本来下意识地想要躲闪，不过他突然改变主意，站在原地一动不动。

    就在这些碎石快要打在他身上的时候，他突然伸出了右掌。

    包裹在右掌的灵力突然幻化成一个巨大手掌虚影。

    巨大手掌虚影一出现，便对着袭来的巨石抓去。

    这些巨石全部被巨掌虚影抓在了手里。

    龙天邪右手狠狠一挥，巨掌虚影手中的碎石立刻以更快的速度飞向赤翅蟒。

    很快，龙天邪右脚用力往地上一跺，紧跟着这些碎石一起飞向赤翅蟒。

    叮叮当当！

    这些碎石当然不会对赤翅蟒产生什么伤害。

    它们打在赤翅蟒的身上，连印子都没有留下。

    由此可见赤翅蟒的身体有多么的坚硬。

    龙天邪当然不会认为这些碎石能给赤翅蟒带来什么伤害。

    此时这些碎石打在赤翅蟒之后，直接碎成了粉末。

    这些粉末全部飞在空中挡住了赤翅蟒的视线。

    这就是龙天邪真正目的。

    他快速来到了赤翅蟒的身后，双腿用力一蹬身体快速飞起。

    龙吟指。

    只听一道龙吟之声再次响起。

    龙天邪右手双指再次划向赤翅蟒的七寸之处。

    赤翅蟒虽然视线受阻，但是反应却很快。

    它感知到了危险，但是龙天邪的速度太快了，想要躲闪已来不及了。

    情急之下，它立刻挥舞起自己尾巴朝龙天邪砸来。

    蛇尾还没有砸到，便有一股强风吹来。

    这股强风居然把身在空中的龙天邪吹得歪了一下。

    如果龙天邪不管不顾的话，变算是点中了赤翅蟒的七寸之处，自己也会被蛇尾扫中。

    若是被蛇尾扫中，就算不死也会重伤。

    在青风山脉这个地方，身受重伤太过危险。

    即使是杀掉了赤翅蟒，这个代价也着实太大了。

    无奈之下，他只好在空中强行扭转自己的身体，然后一指点在了蛇尾上。

    噗！

    手指与蛇尾撞在了一起，发了一声奇怪的闷响。

    蛇尾直接被龙吟指荡开了。

    龙天邪也借这股力量退后了十数米远。

    赤翅蟒没有想到自己这么久都没有收拾眼前这个弱小的人类，终于动了真怒。