
    龙天邪走得很慢。

    因为他的脚有点软，所以他必须每一脚都踩实了才不会暴露。

    要是让李奇瞧出破绽来，对方肯定会进行拼命的反扑。

    李奇终究还是没有瞧出破绽来。

    龙天邪最终也还是走到了幽冥狼的旁边。

    此时的幽冥狼正无力的瘫倒在地上。

    它全身的毛发已经全部恢复成了紫色，身体也恢复了之前的大小。

    看着龙天邪的到来，已经奄奄一息的幽冥狼仿佛已经知道了自己的命运。

    它无力的哀嚎了一声，眼中露出一丝光芒。

    那一丝光芒代表着对生的眷恋，对死的不甘，对世间的不舍。

    不过，即便是如此，龙天邪仍然要杀他。

    他从怀中掏出一把了小刀。

    没办法，他的灵力已经耗尽，已经无法使用武技。

    龙天邪俯下身子，手中小刀对着幽冥狼的喉咙一划。

    一道鲜血如同喷泉一般喷射而出。

    呜！

    虚弱的幽鸣狼发出一声惨嚎，身体猛烈地颤抖了起来。

    没过多久，幽鸣狼的身体终于停止了颤抖，再也没有了呼吸。

    幽冥狼一死，气运之力立刻被圣痕晶石吸进了龙天邪的气海之中。

    龙天邪身体一震，力量终于又回来了。

    他没有停手，立刻用小刀破开了幽冥狼的身体。

    经过一番摸索之后，龙天邪把幽冥狼的心脏和妖核拿在了手里。

    “心脏给你，妖核归我了。”

    龙天邪将心脏递给了方灵。

    “谢谢。”方雨柔红着脸接过了心脏，然后用一个袋子小心翼翼地装好了。

    在一旁的李奇看到方雨柔的表情，自然看出了她的心思。

    “哼，这个小子敢抢我的女人，我总有一天要杀了他。”

    想到这，李奇的脸上闪过一丝怨毒的神情。

    只不过他隐藏得很好，所以没有人发现。

    “你想要的东西已拿到了，就此别过吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    听到就此别过四个字，方雨柔心中竟有一些不舍。

    “你接下来打算去哪里？”方雨柔问道。

    龙天邪摇了摇头说道：“我无处可去。”

    “要不你跟我回方家吧。”方雨柔立刻说道。

    李奇闻言脸色一变，连忙说道：“方灵，你带一个陌生男人回家不太好吧。”

    “我是带他回我家，又不是去你家，你多管什么闲事？”

    方雨柔不悦地说道。

    李奇闻言脸色一滞，半天没说出话来。

    “不必了，我这人习惯了流浪，有机会我去方家找你吧。”

    龙天邪说道。

    方雨柔一开始听到龙天邪拒绝她，有一些失落。

    但是听到后面那句话的时候，她的脸上又浮现出了笑容。

    “你说的是真的？可不许骗我哦！”

    方雨柔笑着说道。

    说完后，她便带着众人打算离开了这里。

    “等一下。”龙天邪突然叫住了方雨柔。

    方灵立刻转过身，一脸期待地问道：“怎么了？你改主意打算跟我走了？”

    “不是。”

    龙天邪摇了摇头说道：“我打算在这里待一段时间，但是丹药已经快没有了。”

    “你也太不要脸了吧，居然还敢问我们要丹药？”李奇立刻说道。

    方雨柔立刻说道：“为什么不能要，我们本来就要付给他报酬的。”

    说完后，她从怀里掏出一个玉瓶放在龙天邪的手里。

    “这里有二十颗清血丹，你拿去用吧。”方雨柔说道。

    世家就是不一样，一出手就是二十颗清血丹。

    清血丹的作用比凝血丹要好上许多。

    “多谢了。”龙天邪说道。

    方雨柔笑着说道：“不用，你记得以后来方家找我。”

    随后，她便带着众人离开了这里。

    只不过李奇在离开的时候，用极为怨毒的眼神看了一眼龙天邪。

    龙天邪自然看到了，只不过他并不在乎。

    在他的眼中，李奇这样的人随手就可以杀掉。

    方雨柔离开之后，龙天邪也离开了这里。

    只留下了幽冥狼的尸体。

    整个冷幽谷陷入了死一般的沉寂。

    龙天邪离开冷幽谷之后，立刻找了一个安全的山洞开始打坐恢复灵力。

    而在另一边，方雨柔带着李奇四人朝离开青风山脉的方向走去。

    由于心急救父亲，方雨柔走得很快。

    这使得李奇四人也不得不快速跟着她。

    在走了半个时辰之后，他们遇上了另一拨人。

    这一拨人正是暗杀、噬血以及七十二名龙卫。

    原来暗杀等人朝另一个方向找了许久，始终没有发现龙天邪的蛛丝马迹。

    无奈之下，众人只得换一个方向继续寻找。

    没曾想他们居然找对了方向。

    暗杀看到了方雨柔等人，立刻走上前拦住了他们。

    方雨柔本来想开口质问，但是当她看到龙卫的时候，脸色一变。

    “龙卫？二位前辈是龙家的人？”方雨柔问道。

    暗杀笑着问道：“你认识龙卫？”

    “晚辈是方家的人，龙卫的衣服我当然认识。”

    方雨柔连忙说道。

    “原来是方家的人，那倒是自己人了，我有问题要问你。”

    暗杀说道。

    “前辈请问。”方雨柔说道。

    接下来，暗杀把龙天邪的特征说了出来。

    “你看到过这个人吗？”暗杀问道。

    李奇见暗杀居然是来找他最恨的人的，而且是气势汹汹地来找他的，心中顿时大喜。

    “前辈，我……”李奇立刻开口说道。

    然而，方雨柔立刻打断了他的话：“前辈，实在是抱歉，我没有看到。”

    “原来如此。”

    暗杀意味深长地看了方雨柔一眼，说道：“既然如此，那就多谢了。”

    说完后，他对噬血打了一个招呼便带着人离开了。

    众人离开后，方雨柔这才松了一口气。

    这个家伙到底是什么人？居然惹得龙家这么多人找他？

    方雨柔无奈地叹了一口气。

    随后，方雨柔对李奇冷哼了一声，问道：“你刚才是不是打算告诉他们的？”

    “没有，我打算说不知道的。”

    李奇当然不会承认。

    “最好是这样，你自己回家吧，我不管你了。”

    说完后，方雨柔再也不理他，径直带人离开了。

    李奇看着方雨柔的背影，脸色变得十分难看。

    “臭女人，居然敢见异思迁，既然如此，那我就把他杀了，我看你还喜欢谁？”

    李奇咬牙切齿地说道。

    打定主意之后，李奇立刻施展身法朝暗杀等人离开的方向追去。