
    “我们不知道你在说什么？”

    龙无寂沉声说道。

    “别装蒜了，敢做却不敢认吗？”

    龙天邪冷笑道。

    此言一出，龙无涯顿时按捺不住了。

    “大哥，那帮家伙真是饭桶，居然这么多人都杀不了他。”

    龙无涯说道。

    “承认就对了，我可是什么都知道的。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “他们现在在哪里？”

    龙无寂干脆也就不再掩饰。

    虽然他心里很清楚，龙天邪既然能回来了，那就证明暗杀等人肯定凶多吉少。

    但是他还是打算问清楚，毕竟他实在是不敢相信龙天邪能以一己之力杀死那么多人。

    “青风山脉风景不错，我让他们永远留在了那里。”

    龙天邪脸上表情十分淡然，就像是在说一件微不足道的事情一般。

    “胡说八道，你怎么可能杀得了他们？”

    龙无涯声色俱厉地大声说道。

    “二伯，我早说过，惹我的人只有一个下场。”

    龙天邪伸出右手食指，然后面无表情地说道：“那就是死。”

    “大言不惭，迟早有一天我会亲手杀了你这个兔崽子。”

    龙无涯怒声说道。

    “手下败将，就不要在这里大放厥词了。”

    龙天邪摇了摇头，一脸不屑地说道。

    “你知道那天晚上是我对你出手？”

    龙无涯吃惊地问道。

    “本来不知道，不过现在知道了。”

    龙天邪一脸杀气地说道。

    其实他一直都在怀疑那天晚上来腾龙苑杀他的黑衣人就是龙无涯。

    但是他一直都没有证据。

    所以他才趁机试探了一下。

    没有想到这一试探居然真的试探出来了。

    “你诈我？”

    龙无涯瞬间反应过来自己被耍了。

    “没错，我就是诈你的。”

    龙天邪冷冷地说道。

    这一句话差点让龙无涯憋出内伤。

    龙无涯在青风城好歹也是一个有头有脸的人物。

    没有想到今天居然被一个十六岁的小屁孩给耍了。

    这着实让他有一些难以接受。

    龙无涯心中怒火中烧，脸色也变得铁青。

    “我现在就杀了你。”

    龙无涯大吼一声，一股凶煞无比的杀气从他的体内冲天而起。

    这股杀气一出现，整个天地的温度瞬间降低了许多。

    龙天邪见状，脸上闪过一丝凝固的神情。

    对方的修为比他强大太多。

    看来只能动用镇世皇拳了。

    于是龙天邪立刻打算做好还击的准备。

    “二弟，住手。”

    就在龙无涯快要出手的时候，龙无寂阻止了他。

    “大哥，这小子欺人太甚，我今天一定要杀了他。”

    龙无涯一双眼睛死死地瞪着龙天邪，咬牙切齿地说道。

    “五大宗门选拔在即，父亲对他寄予厚望，如果我们对他不利，父亲不会对我们客气的。”

    龙无寂缓缓地说道。

    听到自己的父亲，龙无涯脸上的表情顿时凝固了起来。

    很快连他身上的杀气也都瞬间消失得无影无踪。

    “可是就这么放过他我不甘心啊！”

    龙无涯一脸不甘地说道。

    “一个月后，我会让天月取了他的狗命。”

    龙无寂说道。

    “好吧，那就让他再多活一个月。”

    龙无涯一脸恨恨地说道。

    二人的对话，龙天邪自然听得一清二楚。

    他淡淡地笑了一声，说道：“一个月之后，鹿死谁手还不一定呢。”

    “就凭你想战胜天月？真是痴人说梦。”

    龙无寂不屑地说道。

    “是不是痴人说梦轮不到你来说。”

    龙天邪不甘示弱地说道。

    “今天我们放你走，一个月后就是你的死期。”

    龙无寂淡淡地说道。

    龙天邪面无表情从二人身前走过。

    而龙无寂两人也当真没有动手，目送着他离开这里。

    没过多久，已经走远的龙天邪的声音传了过来。

    “去告诉龙天月，一个月后我定取她的性命。”

    龙无寂冷哼了一声，然后拉着满脸不甘的龙无涯离开了这里。

    “看刚才龙无寂的表情，可想而之龙天月这两个月来定是进境神速，我还是去四叔那里打听一下吧。”

    想到这，龙天邪信步来到了龙无林的住处。

    龙无林的住处名字叫飞龙苑。

    飞龙苑的大小与腾龙苑相差无己。

    里面的布局与陈设也与腾龙苑差不多。

    龙天邪一走进腾龙苑，便看到有一道倩影在站在院子里。

    原来是龙天离在练拳。

    龙天邪见状，便停下了脚步，饶有兴趣的看了起来。

    只见龙天离此时正闭着眼睛，身体已经被红光所笼罩。

    七道红色光晕在她的周身闪闪发亮。

    看来经过两个月的苦练，她也晋级了熔血七重。

    没过多久，龙天离突然睁开了眼睛。

    “龙灵拳。”

    话音刚落，龙天离右手猛得一握。

    一道龙吟之声响起。

    龙吟之声震得裹在她右手的红色灵力不停地颤动着。

    然后，龙天离右拳向前一挥。

    红色的灵力离手飞出，很快幻化作龙头虚影朝前狠狠地咬去。

    龙头虚影砸在了地上，直接将地面砸出了一个方圆十数米的大坑。

    龙天邪见状，不由得地摇了摇头。

    以他的见识，当然觉得龙天离这一拳最多也就是初入门径的水平。

    此时，龙天离身上的红光已经散去。

    直到这个时候，她才发现院子里多了一个人。

    她抬头一看，原来是龙天邪来了。

    只不过，她这一看刚好看到了龙天邪在摇头。

    “喂，你摇什么头啊？是觉得我的拳法很烂吗？”

    龙天离当然不高兴，于是立刻大声喝道。

    “没有，你练得很好。”

    龙天邪不由得苦笑。

    他没有想到自己摇摇头也会被发现。

    “你休想骗我，我知道你肯定是这意思，是不是觉得现在修为厉害了，所以就瞧不起我了？”

    龙天离气冲冲地说道。

    “你误会了，我真没有这个意思。”

    龙天邪无奈地说道。

    “我要跟你比试一下，省得你骄傲自满，目中无人。”

    龙天离说道。

    说完后，她缓缓地退了几步，然后摆好了姿势。

    “不用了吧，我认输行了吧？”

    龙天邪摸了摸自己的额头，无奈地说道。

    “今天我一定要跟你比试一下，看看你这两个月有没有一些长进。”

    龙天离缓缓地说道：“如果你连我都打不过，就趁早放弃和龙天月的决斗吧。”

    “放弃决斗？绝无可能。”

    龙天邪立刻说道。

    为了这场决斗，他在青风山脉历经九死一生。

    他自然不可能轻易放弃这场决斗。

    “不放弃？难道你认为能够战胜她？”

    龙天离一脸嘲讽地问道。

    “能不能战胜她打过了才知道。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “真不知道你哪来的自信，不要以为有了一点修为就目中无人了，今天就让你清醒一下。”

    说完后，龙天离右脚猛地一踩地面，身体暴掠而出扑向龙天邪。