
    拳影散去，巨坑浮现。

    此时的巨坑只有一个人。

    这个人正是噬血。

    而暗杀却不见了踪影。

    被镇世皇拳击中后的噬血样子已经变得凄惨无比。

    只见他趴在巨坑之中。

    身上的衣服已经被全是泥上，连头发也散落在上，与泥土混在一起。

    暗杀到哪里去了？

    龙天邪没有看到暗杀的踪迹，心里有一些吃惊。

    雨依然下得很大。

    巨坑之中的噬血终于动了一下。

    他非常吃力地爬了起来，看着龙天邪。

    就在他正想说话的时候，突然吐了一口鲜血。

    鲜血落在泥土之上，很快就被大雨给冲走了。

    随后，噬血单膝跪在地上。

    可见镇世皇拳让他受了很重的内伤。

    龙天邪见状，知道噬血现在已经没有威胁，只是暗杀却不知道到哪里去了。

    此时他的灵力几乎已经油尽灯枯，实在是无力再对付一个敌人。

    想到这，他立刻从怀里掏出两颗清血丹吃了下去。

    丹药入腹之后，他的灵力这才稍稍有所恢复。

    虽然两颗清血丹恢复的灵力有限，但是现在这种情形下，能恢复一点是一点。

    只不过清血丹本来是用来增强灵力的。

    现在却被龙天邪用来恢复灵力。

    这让龙天邪心里感觉到有一些心疼。

    就在这个时候，漫天的雨幕中缓缓走出来一个人影。

    暗杀终于出现了。

    原来刚才就在巨大拳影快要临身的时候，暗杀已经提前躲开了巨大拳影的攻击范围。

    “怪不得大爷要我带这么多人来，你的实力的确不可小觑。”

    暗杀淡淡地说道。

    他的声音很平淡，但是龙天邪知道这平淡之中杀机凛冽。

    “我说过，我的命没有那么容易拿走。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “是吗？你的灵力已经所剩无几了吧？我的灵力还没怎么用呢。”

    暗杀缓缓地说道。

    听到这句话，龙天邪脸色一变。

    以他现在的情况来看，再也无法施展第二次镇世皇拳了。

    “你想怎么样？”

    龙天邪面无表情地说道。

    “暗杀，快杀了他。”

    此时噬血突然在一旁叫道。

    暗杀没有理会噬血，而是一直看着龙天邪。

    “我对你刚才的拳法很感兴趣，交出来，我可以留你一个全尸。”

    说到这里，暗杀的眼中闪过一丝火热。

    刚才龙天邪施展的拳法威力太惊人。

    以他现在的修为想要一招重创噬血根本做不到。

    如果他学到了这部拳法，自己的修为一定可以再上一个台阶。

    这样也能让自己多一分保命的机会。

    暗杀是死士没错。

    但这并不表示他就不怕死。

    看中了我的镇世皇拳？

    龙天邪皱了皱眉头。

    不过，他很快摇了摇头：“我不知道你在说什么？”

    开玩笑，镇世皇拳岂是你这等凡夫俗子配拥有的。

    暗杀闻言，脸上的表情顿时凝固了。

    “不给？那就去死吧。”

    暗杀右脚朝前方狠狠一踏。

    咚！

    一声巨响，地面也因为他这一踏踩出了一个巨坑。

    紧接着红光冲天而起，九道光晕在大雨之中熠熠生辉。

    熔血九重的强大气势在这一刻从暗杀的体内完全爆发出来。

    “我再给你最一次机会。”

    红光之中暗杀虽然面无表情，但是杀气已经显露。

    “我不知道你在说什么。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “很好，那我就向你的尸体要。”

    说完后，暗杀缓缓地抬起了右掌。

    只见他裹着红色灵力的右掌猛然一震。

    他身前的无数雨滴居然十分诡异地悬浮在空中。

    就如同时间静止了一般。

    龙天邪见状，脸上闪过一丝凝重的表情。

    他想都不想，立刻施展灵力化作一道护盾挡在自己身前。

    “你挡得住吗？

    暗杀冷笑了一声，说道：“龙爆杀。”

    说完后，他右手狠狠一挥，凝固在空中的雨滴快速朝龙天邪袭去。

    龙天邪见状，知道要是被这些雨滴打中后果不堪设想。

    他立刻身体一震，将灵力输送至红色盾牌之上。

    红色盾牌顿时红光大放，变得更加凝实起来。

    “没用的。”

    暗杀不屑地说道。

    无数的雨滴终于已经离红色盾牌近在咫尺。

    此时，异变陡生。

    “爆。”

    暗杀充满杀意的声音骤然响起。

    这些雨滴突然爆开。

    雨滴爆开后形成了一股极为强大的力量波动朝龙天邪笼罩而去。

    龙天邪大吃一惊，身体猛然一震。

    只见红光大放，红色的灵力形成了一个红色护盾护住了他的全身。

    雨滴爆炸后形成的力量波动直接轰在了他的红色护盾之上。

    咔咔咔！

    红色护盾立刻发出了一阵阵令人牙酸的摩擦声。

    没过多久，红色护盾便开始摇摇欲坠了起来。

    砰！

    龙天邪的灵力再次见底，红色护盾在力量波动的压迫下终于碎掉了。

    这股力量波动没有停留，立刻朝龙天邪缓缓地压来。

    龙天邪立刻感觉周围的空气压迫感在渐渐地增强。

    他的呼吸都开始变得困难了起来。

    这种感觉就好像有一只无形的大手在渐渐地向他抓来。

    龙天邪当然不愿意束手待毙。

    此时他站在悬崖峭壁之上，根本施展不了龙影步。

    动用时空之力？

    他刚才尝试沟通了一下圣痕晶石。

    可惜圣痕晶石毫无半点反应。

    所以他只有靠自己了。

    唯今之计，只有施展龙吟指。

    只是他现在气海之中灵力已经见底了。

    感受着周围空气的压迫感越来越强。

    龙天邪不再迟疑，他从怀里掏出五颗清血丹然后吞了下去。

    清血丹正常来说只是修炼的时候服用两颗。

    也就是说一天之内绝对不能服用超过两颗。

    如果超过了会很容易被丹药强大的药效给撑爆经脉。

    但是对于龙天邪来说，他现在别无选择了。

    赌一把还有一线生机，不赌则必死无疑。

    既然如此，那就拿命赌这一把。

    五颗清血丹入腹，一股强大的力量在龙天邪的体内爆发开来。

    龙天邪只感觉身体一震，口角已经流下了一丝鲜血。

    这股强大力量已经让他的经脉受了伤。

    不过他已经顾不了那么多了。

    龙天邪立刻强硬地约束起体内的这股力量，忍着经脉的疼痛将这股力量运至右手。

    右手立刻被一股红色的灵力所包围。

    龙天邪立刻骈起右手双指。

    “龙吟指。”

    龙天邪大声喝道。

    话音刚落，只见龙天邪右手红光大放，一股强大的力量波动从他的双指弥漫开来。