
    幽冥狼的血盆大口一张开，便传来一股令人作呕的血腥味。

    也不知道它到底吃掉了多少生物，尖锐的牙齿已经成为了暗红色。

    幸好此时已经有四方困兽阵，幽冥狼根本无法发挥它的速度。

    所以方雨柔很轻易地便躲开了幽冥狼的攻击，回到了李奇的身边。

    “没有想到，它的实力打了折扣都这么难缠。”

    李奇皱着眉头说道。

    “不过我们还是得快点，必须得在他们的灵力耗尽之前解决掉幽冥狼。”

    方雨柔说的他们自然龙天邪和其他三人。

    要知道他们一直在将灵力灌注到阵旗之上。

    这样做对灵力的消耗是很大的。

    灵力一旦消散，四方困兽阵将不攻自破。

    到时候，众人肯定会死伤惨重。

    李奇也明白这个道理。

    他点了点头说道：“既然如此，那我们便跟它打速度战，一击即退。”

    “好办法，就这么办。”方雨柔立刻答应了下来。

    两人商议好之后，便立刻开始行动了。

    只见李奇和方雨柔突然快速的分开。

    然后分别朝幽冥狼的两侧奔去。

    “圣光拳。”

    李奇率先发难了。

    他还是跟刚才一样，举起发光的右拳朝幽冥狼的背部轰去。

    幽冥狼当然不会让他得逞，立刻抬起前爪。

    这只前爪泛起道道爪影朝李奇的胸前抓去。

    李奇见状，右拳突然改变方向，朝幽冥狼的前爪轰去。

    砰！

    手爪相撞，只见灵力在空气之中不停翻滚着，卷起一阵阵狂风向两旁吹起。

    两旁的树木被狂风吹得哗哗作响。

    李奇的修为终究要差些，立刻被轰得倒飞了十数米远。

    幽冥狼一招占得上风，自然不打算轻易放过李奇。

    嗷呜！

    它大吼一声，四肢往地上用力一蹬，打算追上去给李奇致命一击。

    然而，就在此时意外陡生。

    砰！

    只听得一声巨响，一道极为强大的力量轰在了幽冥狼的身上。

    这股力量虽然没有给幽冥狼造成什么实质性的伤害。

    但是仍然将它的身体轰得歪了一歪，差点倒在地上。

    幽冥狼转过身来看向偷袭者。

    偷袭者正是方雨柔。

    原来刚才李奇之所以不自量力地和幽冥狼硬碰硬，就是为了给方雨柔创造机会。

    幽冥狼顿时愤怒了。

    它立刻张开血盆大口朝方雨柔狠狠咬去。

    然而方雨柔一击命中之后早就飘然远去。

    它自然咬在了空处。

    就在这个时候，又有一股强大的力量轰在了它的身上。

    这一股力量直接轰在了刚才方雨柔打中的地方。

    幽冥狼这一下终于感受到了疼痛。

    它立刻转过身来，只见李奇正站在不远处。

    原来刚才那一击是李奇打的。

    幽冥狼顿时怒了，立刻打算向李奇扑去。

    然而还没有等它动作，李奇已经跑远了。

    砰！

    李奇刚跑远，方雨柔再次凑过来又轰了幽冥狼一拳。

    就这样，李奇和方雨柔依靠自己速度的优势，不停地攻击着幽冥狼。

    虽然一开始两人无法给幽冥狼带来伤害。

    但是时间一久，幽冥狼再强壮也开始受伤了。

    这也是因为幽冥狼身陷四方阵所以速度受限。

    要不然怎么可能会如此凄惨。

    两个人就这样攻击了半个时辰之后，幽冥狼已经是满身伤痕。

    而与龙天邪一起布阵的三人脸色已经开始有一些苍白了。

    毕竟半个时辰都在维护阵法运转。

    灵力自然消耗得很快。

    龙天邪的灵力也消耗了许多。

    只不过他的状态要比其他三人要好上许多。

    要知道他的心法可是不灭霸极功，灵力消耗本来就比其他人要慢上许多。

    再加上不灭霸极功还有恢复灵力的能力。

    虽然恢复的速度远远跟不上消耗的速度。

    但是这也已经让龙天邪不会落入油尽枯的境地。

    在这样的情况下，一定不能将所有的灵力给消耗殆尽。

    万一事成之后，对方毁约了怎么办？

    更严重一点，对方打算杀人灭口怎么办？

    到时候他一点反抗能力都没有。

    防人之心不可无。

    所以他故意运动气血，让自己的脸色弄得跟其他三人一样苍白。

    方雨柔看到了龙天邪和其他三人的状态。

    她自然会以为龙天邪也撑不住了。

    “我们得抓紧时间了，他们撑不住了。”

    方灵喘了一口气说道。

    半个时辰的战斗，使得她也有一些疲惫。

    只不过因为一直都是打了就跑，没有遭受什么太大的压力。

    所以她的灵力还算充足。

    李奇的状态也和方雨柔差不多。

    他听到方雨柔的话，看了看龙天邪。

    “早说了不要叫他来了，就知道拖后腿。”

    李奇不屑地说道。

    “行了，别就废话了，我们继续动手吧。”

    方雨柔说道。

    于是两个人按照刚才的计划继续攻击着幽冥狼。

    一柱香的时间之后，幽冥狼的身体终于开始摇摇欲坠了起来。

    坐在一旁的龙天邪当然是无比高兴。

    昨天他还在跟赤翅蟒打生打死的。

    今天不费吹灰之力就可以达到目的。

    可惜方雨柔这次的目标只是幽冥狼。

    否则的话他真的想带着这些人跟他一起把青风山脉所有的熔血九重妖兽给屠一遍。

    只不过这个想法的确也不太现实了。

    龙天邪看着摇摇欲坠的幽冥狼，已经做好了吸收气运之力的打算了。

    “它就剩下一口气了，我们一起出手结果了它吧。”

    方雨柔说道。

    李奇当然没有异议。

    两人立刻朝着幽冥狼攻击了过去。

    然而，就在这个时候，本来摇摇谷坠幽冥狼眼中突然闪过一道红光。

    龙天邪见状，心中突然涌起一丝不好的预感。

    “小心，赶紧退回来。”他大声喝道。

    然而，已经晚了。

    嗷呜！

    幽冥狼突然仰天长啸了一声。

    紧接着一股狂暴的气息从它的身体内散发出来。

    随后它的身体突然开始膨胀了起来。

    没过多久，本来五米高的身体便膨胀到了七米高。

    它全身的毛也变成了白色。

    膨胀之后幽冥狼身上的伤痕全部消失不见。

    而且气势也变得比之前更加的凶厉。

    “不好，它进入狂暴状态了。”

    方雨柔脸色大变道。

    她想都没有想，连忙伸出拉住李奇快速地向后退去。

    而幽冥狼没有去追这二人。

    它看向了一直坐在这里维持阵法的四人。

    看来幽冥狼也十分清楚，想要脱困就必须把阵法破掉才行。

    幽冥狼进入狂暴状态之后，实力已经比之前要强了不少。

    虽然阵法对它还有所限制，但是已经很有限。

    龙天邪看到幽冥狼的眼神不由得心中一凛。

    他立刻全神戒备，只要幽冥狼向他扑来，他便立刻躲开。

    至于阵法怎么样，他也管不了了。

    就在这个时候，幽冥狼右前爪踏出一步，下一刻便出现在了那个少女的身旁。

    然后，它立刻张开血盆大口朝这名少女咬去。