
    龙云天闻言，不由得皱了皱眉头。

    他自然清楚龙天邪想要说的是什么。

    “天邪，都是一家人，有些事情揭过去算了。”

    龙云天淡淡地说道。

    “一家人？”

    龙天邪冷笑了一声，说道：“这么多年没有人把我当过一家人。”

    这话说得算是非常不客气了，众人脸色顿时有一些不太好看。

    不过，龙天邪这话也算是实话，众人也不好说什么。

    “那你待如何？”

    龙云天脸色虽然有些不豫，但是也没有发火。

    毕竟龙天邪已经不同往日了。

    龙天邪没有直接回答，而是走到了龙天俊的跟前，冷冷地看着他。

    “龙天俊，还记得赌约吗？”

    龙天邪淡淡地说道。

    “记得。”龙天俊说道。

    龙天邪笑了笑，说道：“记得就好，开始吧！”

    “记得又如何，你以为我真的会那么傻自废修为吗？”

    龙天俊一脸嘲讽地说道。

    “你是打算食言了？”龙天邪面无表情地说道。

    龙天俊脸上闪过一丝尴尬，但是便会恢复了正常。

    “没错，你能拿我怎么样？”龙天俊张狂地说道。

    龙天邪冷笑了一声，说道：“既然如此，那我就亲自动手废了你。”

    这话一出，在场众人皆是一惊。

    龙天邪这是傻了吗？

    自己区区一个熔血五重居然挑战熔血六重。

    这简直就是纯粹地找死了。

    “天邪，别胡闹。”龙云天第一个跳出来阻止。

    对于他而言，每一个潜力巨大的后辈都是财富。

    还有三个月的时间，五大宗选拔即将开始。

    他自然不允许龙家的年轻人有任何损伤。

    “你想挑战我？”

    龙天俊先是不可思议，然而又哈哈大笑了起来。

    他正愁不知道怎么把面子捡起来呢，没有想到龙天邪居然帮了他的忙。

    真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    既然想挑战我，那我就送你下地狱。

    龙天俊的脸色闪过一丝杀意。

    “不行。”龙云天立刻阻止道。

    龙无涯本来就巴不得龙天邪死。

    现在有这么一个机会，他自然求之不得。

    至于决斗的胜负，在他的心里早就胸有成竹。

    龙天邪当然不可能会是他儿子的对手。

    他的想法和龙天俊是一样的，那就是送龙天邪下地狱。

    “父亲，让小辈们切蹉一下吧，点到为止就是了。”

    龙无涯立刻说道。

    说完后，他向龙无寂使了一个眼色。

    龙无寂自然明白他的意思。

    于是他立刻说道：“父亲，二弟说得对，点到为止就是了。”

    龙云天闻言，只好无奈地答应道：“好吧。”

    龙无涯顿时心中狂喜。

    说是点到为止，但是拳脚无眼。

    如果龙天俊失手打死了龙天邪，龙云天也不会怎么样。

    谁会为了死人而去迁怒于活人。

    “我去石头高台等你。”

    龙天邪对龙天俊说道。

    随后，他便离开了这里来到了巨石高台之上。

    这个时候，测力石早已经搬走了，整个高台空荡荡的。

    龙天邪站在这里，显得特别的空旷。

    由于其他的众人站得离木制高台较远，根本就没有听到刚才的谈话。

    众人看到龙天邪突然又站到了巨石高台上，都十分的疑惑。

    “测试都结束了，他想干嘛？”

    “是啊！他又想搞什么幺蛾子？”

    就在这个时候，龙天俊也走上了巨石高台。

    “我来了。”龙天俊淡淡地说道。

    龙天邪冷笑了一声，说道：“我还以为你不敢来了呢！”

    “你想死，我没理由不成全你。”

    龙天俊同样冷笑着说道。

    他在来之前，龙无涯已经向他授意了。

    那就是打死龙天邪。

    两人的几句对话，终于让众人明白了过来。

    他们要决斗了。

    众人一下子给震惊到了。

    他们万万没有想到测试大典之后，居然还有这样的戏肉。

    每个人自然都十分兴奋。

    毕竟有热闹可以看。

    只不过没有人看好龙天邪。

    “没有想到龙天邪居然敢和龙天俊决斗，他不怕死吗？”

    “是啊！一个熔血五重，一个熔血六重，傻子都知道谁会赢了。”

    “看来龙天邪真的觉得自己是天才了，开始目空一切了。”

    甚至有的人开始大叫道：“天俊，好好教训教训这个不知死活的东西。”

    “没错，真把自己当盘菜了。”

    “直接废了他吧！”

    也不怪这么多人针对龙天邪。

    一个本来默默无闻的人，今天突然盖过了他们的风头，他们当然看不顺眼。

    这就是人性。

    木制高台上，龙云天父子四人正在看着二人。

    “你们说，天邪是天俊的对手吗？”

    龙云天问道。

    “当然不是了，二人修为毕竟差了一个境界。”龙无涯说道。

    龙无寂点了点头，说道：“我也认为天俊会赢。”

    “我倒不这么觉得。”龙无林突然说道。

    龙天云哦了一声，问道：“老四此话何意？”

    “刚才在测试力量的时候，我就站在天邪的身边，我感觉没有他用尽全力。”

    龙无林缓缓地说道。

    “此话当真？”龙云天大吃一惊。

    没有用尽全力就能打出五牛之力，那如果用尽全力会是多大的力量？

    “笑话，修为摆在那里，力量再大又有什么用？”

    龙无涯不悦地说道。

    “二哥，我只是就事论事罢了。”龙无林笑着说道。

    龙云天淡淡地说道：“无论谁胜谁负，我只是希望二人都不要有损伤。”

    此时，在巨石高台上的二人，正互相看着对方。

    虽然还未动手，但是二人已经蓄势待发。

    一阵阵冰冷的杀意从二人身上冒出，使得这天地间的温度都降低了不少。

    虽然上台之前说好的是点到为止，但是二人都没有放过对方的打算。

    这就是一场你死我活的生死对决。

    然而，在众人的心里，这只不过是一场一边倒的对决罢了。

    龙天邪就是那个命中注定要陨落的失败者。

    听着台下的众人的嘲讽，龙天俊得意地说道：“看来你很不得人心啊！”

    “人心，是最不值钱的东西，要它何用？”龙天邪淡淡地说道。

    龙天俊一愣，然后说道：“说得有道理，只不过我还是要打死你。”

    “谁死还不一定呢！”龙天邪缓缓地说道。

    龙天俊哈哈笑道：“真不知道你哪来的自信，我让你先出手。”

    “你先出手吧，我要是先出手你就没机会了。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “好大的口气，既然如此那你就去死吧！”

    龙天俊大声喝道。