
    众人循声望去，只见一个全身穿着破旧衣服的少年站在那里。

    这个少年正是龙天邪。

    众人看清是龙天邪之后，顿时哗然一片。

    “他居然还敢来。”

    “是啊！他不怕死吗？”

    每一个人的脸上都充斥着震惊、不理解和幸灾乐祸的表情。

    他们不明白，明明知道必输无疑，为什么还要赶着回来送死。

    每个人都不相信龙天邪能够在短短的三个月的时间将修为提升到熔血五重。

    毕竟以龙天邪的天赋来看，这无疑是天方夜谭。

    龙天邪没有在意众人的表情。

    此时他的心里长舒了一口气。

    终于赶上了。

    原来龙天邪一直在青风山脉修炼。

    由于在山里修炼很容易忘记时间，龙天邪自然也差点忘记今天是测试大典的日子。

    幸好龙天邪的速度够快，这才能够在测试大典快要开始之前赶到了。

    龙天邪没有理会众人的眼神，缓缓地走到龙天离的身旁站定。

    “抱歉，我来晚了。”龙天邪淡淡地说道。

    龙无林皱了皱眉头，说道：“测试大典已经开始了，你回去吧，不要找死。”

    他虽然对龙天邪没有什么感情，但是也说不上恶感，所以想打发龙天邪回去。

    只要龙天邪不参加测试大典，赌约自然可以不承认。

    龙天邪自然能猜得到龙无林的心思，心里流过一丝暖流。

    没有想到四叔还算蛮关心我的。

    龙天邪和善地笑了笑，说道：“测试大典还未擂鼓，还不算开始，请四叔给个机会。”

    此人怎么如此不知好歹。

    龙无林闻言，脸上闪过一丝怒色。

    不过他也没有多劝，只是淡淡地说道：“我请示一下家主。”

    说完后，他便转身走向了龙云天。

    这个时候，站在一旁的龙天离突然说道：“你怎么回来了？找死吗？”

    “为何你认为我回来就是找死？”龙天邪缓缓地说道。

    龙天离怒气冲冲地说道：“难道不是吗？”

    “你认为是就是吧。”龙天邪淡淡地说道。

    “你……”

    龙天离没有想到龙天邪居然如此不知好歹，气得转过头去不再理会他。

    “龙天邪，你还以你不敢来了呢？”龙天俊冷笑着说道。

    龙天邪面无表情地说道：“这是我家，为何不敢来。”

    “记得我们的赌约吗？”龙天俊问道。

    龙天邪冷冷地说道：“只要到时候你输了不要反悔就成。”

    “我会输？”

    龙天俊好像听到了世间上最大的笑话一般，哈哈大笑了起来。

    “那就到时候见真章吧。”

    龙天俊用手在自己喉咙上划了一下，脸上露出了一丝噬血的冷笑。

    不过，龙天邪没有理会龙天俊，因为龙天俊根本就不配做他的对手。

    他看向站在最远方的龙天月。

    其实他今天来到这里，最重要的不是他和龙天俊的赌约。

    最重要的是他要从龙天月的手里夺回本来属于他自己的东西。

    龙天月好像似有感应，抬头看向龙天邪。

    两人的目光在虚空之中交汇。

    龙天月杏眉微皱，然后便不再理会龙天邪。

    在她的心里，龙天邪根本就是一堆烂泥，自然不会太在意。

    此时，在木制高台上，龙无林正在请示龙云天。

    “父亲，天邪赶回来了，是否让他参田测试大典？”

    龙无林问道。

    “你的意见呢？”龙云天反问道。

    龙无林说道：“我认为，既然迟到了，那便过时不候吧！”

    “这样啊！”

    龙云天深深地看了一眼龙无林，点了点头，说道：“那就……”

    “慢着，我有话说。”

    就在这个时候，有人打断了龙云天的话。

    原来是龙无涯说话了。

    如果龙天邪没有来，他没有机会对付龙天邪。

    现在既然龙天邪非要参加测试大典，龙无涯当然不会放过这个机会。

    只要龙天邪的修为没有达到熔血五重，就可以直接让龙天俊直接废了他。

    所以，龙无涯自然要阻止了。

    “无涯，你有什么意见？”龙云天问道。

    “父亲，家规规定，凡是年满十六周岁，二十周岁以下的年轻弟子必须参加测试大典。”

    龙无涯缓缓地说道：“龙天邪自然也不能例外。”

    “无寂，你说呢？”龙云天皱了皱眉头问道。

    龙无寂淡淡地说道：“我觉得二弟说得对。”

    “既然如此，那就让无邪参加吧。”龙云天说道。

    龙无林闻言心里叹了一口气。

    不过，他也没有多说什么，答应了一声，便回到了石头高台之上。

    他用怜悯的眼神看了一眼龙天邪，然后大声说道：“龙天邪可以参加测试大典。”

    这话一出，自然惹得旁观的众人兴奋不已。

    龙天俊则是最兴奋的人。

    “你死定了。”龙天俊哈哈笑道。

    龙天邪并没有理会他。

    在他的心里，已经给龙天俊判了死刑。

    因为龙天俊现在根本就不是他的对手。

    而龙天离则是满脸复杂的神色看着龙天邪。

    她怎么也不明白，龙天邪为什么一定要执意参加测试大典。

    既然没有实力，为什么非要找死呢？

    龙天离暗暗地叹了一口气。

    不过她也知道龙天邪不会听他的，所以也就不打算多说。

    看在儿时的情份上，大不了等一下替你收尸吧！

    龙天离心中暗暗地想道。

    此时龙无林大声宣布道：“测试大典开始，擂鼓。”

    话音刚落，一阵急促的鼓声传来。

    测试大典终于开始了。

    龙无林手里拿着一个名单，大声念道：“第一个龙天明，十七岁，请上台。”

    十七岁，意味着修为一定要到熔血五重才行。

    只见一个身穿黑色劲装，皮肤有一些，相貌平庸的少年走上了高台。

    龙天明是一个旁系弟子，上高台之后很是紧张。

    好在他并没有忘记该有的礼仪，上台之后便向龙无林行了一礼。

    “开始吧。”

    龙无林缓缓地说道。

    龙天明答应了一声，闭着眼睛深吸了一口气，努力平缓着自己紧张的心情。

    没过多久，他突然睁开了眼睛，身体猛然一震，红色的灵力从体内爆发。

    他的身体很快被红色笼罩，紧接着五个光圈出现在红光之中。

    只不过这五个光圈时隐时现，并不是很清晰，可见是刚刚突破的。

    龙无林见状，不由得皱了皱眉头。

    因为这个龙天明的天赋很一般。

    “行了，收了吧，测试一下你的肉体力量。”

    龙无林淡淡地说道：“用尽全身的力气对着这块测力石打一掌。”

    说完后，他指了指身旁的巨石。

    龙天明点了点头，伸出裹着灵力的拳头便要向测力石砸去。

    “慢着。”龙无林突然大声说道。