
    暗杀冷眼看着这一切，脸上闪过了一丝解脱的表情。

    没错，就是解脱的表情。

    他来之前可万万没有想到追杀一个熔血六重的龙天邪会有这么难。

    追杀这一个多月来，其中的辛酸真的只有他一个人才能懂。

    甚至为了杀死龙天邪，他冒着天下之大不韪将噬血给杀死了。

    如果这件事情传回了龙家，他必死无疑。

    不过只要杀死了龙天邪立了功，噬血的死活自然没有人会在乎。

    而且现在龙天邪不管怎么样都已经没有任何办法逃掉了。

    暗杀这一个多月以来第一次感到无比的放松。

    他终于可以无比轻松地看着龙天邪凄惨地死去。

    就在这个时候，一声响彻天地的兽吼声从他的身后传了过来。

    紧接着，十道让人心惊肉跳的凶煞之气快速地逼近了他。

    他连忙转过身一看，顿时脸色大变。

    只见有十只裂风豹正在快速地朝他跑了过来。

    而且这十只裂风豹每一头都有洗髓期的境界。

    “这是怎么回事？怎么会来这么多妖兽？”

    暗杀饶是再镇静，看到这样的场景也控制不住自己情绪失声叫了出来。

    裂风豹的速度很快。

    一转眼带头的裂风豹已经来到了暗杀的身前。

    它死死地看着暗杀，发了一声厉吼。

    这一声厉吼声之中隐隐带有一丝悲意。

    暗杀倒是听出来了。

    只不过他的心里有一些莫名其妙。

    为什么这只裂风豹这么伤心。

    此时裂风豹已经抬起右爪向他狠狠地抓了过来。

    暗杀来不及多想，立刻施展身法快速地向后退去，躲开了这一爪。

    他这一退自然也将穷极之地的出口让了出来。

    十只洗髓期的裂风豹趁着这个机会快速的全部进入了穷极之地。

    十只洗髓期的妖兽站在一起，强大的力量波动汇聚在一起形成了一个巨大的漩涡。

    这个漩涡朝龙卫席卷而去。

    漩涡过后，七十二名龙卫身体齐齐一震，将龙天邪困住的红色牢笼也给震碎了。

    龙天邪也重获了自由。

    只不过他此时的脸上的表情有一些意外。

    本来他的确是想利用裂风豹的妖核引来上次追杀他的那只裂风豹的。

    但是他万万没有想居然引了十只来。

    这下真的是够刺激了。

    而七十二名龙卫见状则是脸色大变。

    地煞弑龙阵不凡的确不假。

    能够杀死洗髓期的妖兽也的确不假。

    但是也只能勉强对付一只洗髓期妖兽。

    这一下子来十只洗髓期的妖兽，自然不是他们能对付的。

    十只洗髓期的妖兽来到这里，这已经不是虎入羊群了。

    而是虎群入羊群。

    众人面对这么强大的存在，除了逃命别无选择。

    “赶紧逃命。”

    暗杀当然也明白这个道理，于是立刻大声说道。

    但是，逃得了吗？

    往哪里逃？

    十头洗髓期的裂风豹堵在了唯一的出口处。

    众人根本无处可逃。

    吼！

    站在中间的裂风豹大吼一声。

    这一声大吼如同吹动了进攻号角一般。

    十头裂风豹立刻快速地窜了过来。

    只是一个呼吸之间便来到了龙卫们的身前。

    “布阵。”

    暗杀连忙大喝。

    龙卫们身体猛然一震，身上的红光不停地闪烁。

    每个人都已经竭尽全力的运转体内的灵力。

    一个巨大的红色护罩罩住了所有人。

    包括暗杀，也包括龙天邪。

    因为龙天邪还在阵中并没有离开。

    到了生死存亡之际，不拼命就得死。

    但是现实却告诉了众人一个道理。

    在绝对的力量前面，就算你拼命了没有用。

    十头裂风豹同时狠狠地撞在了红色护盾上。

    铛！

    一阵金属撞击的声音响彻整个穷极之地。

    七十二名的龙卫脸色顿时一白。

    随后他们一齐吐了一口鲜血，然后萎顿在地。

    红色护罩也直接碎裂掉了。

    面对十名洗髓期的裂风豹的同时攻击，地煞弑龙阵立刻崩溃掉了。

    “啊！”

    很快一道凄厉的惨叫声传了过来。

    没有阵法，七十二名龙卫自然只有任人宰割的份。

    一名龙卫直接被一头裂风豹一爪给捅了一个透心凉。

    一道灰色的气运之力很快钻进了龙天邪的气海之中。

    不过，龙天邪的脸上没有半点表情。

    毕竟熔血五重的气运之力对于现在的他来说已经聊胜于无了。

    除非是七十二名龙卫的气运之力全部被他吸收过来，这样灵力倒是可以增长一大截。

    龙天邪正这样想着，一个又一个凄厉的惨叫声不停地传来。

    一个又一个的龙卫纷纷死在了裂风豹的爪下。

    每死一个龙卫，就有一道气运之力飞进了龙天邪的气海之中。

    龙天邪的灵力也在缓慢地增长着。

    躲在后面的暗杀见状已经眦目欲裂。

    事情发展到了这一步，龙卫全军覆没已经是不可避免的了。

    事情发展到这个地步，他就算是回到了龙家也照样活不了。

    现在顾不了这么多，只有先逃掉性命才是最重要的。

    想到这，他已经顾不得杀龙天邪，右脚一蹬便打算离开这里。

    然而就在这个时候，一个人影挡住了他的去路。

    暗杀定睛一看，拦住他的人正是龙天邪。

    “你还不赶紧让开，想一起死吗？”

    暗杀大声喝道。

    “我不是会死的，死的只会是你。”

    龙天邪不屑地说道。

    “少说大话了，这些妖兽又不会听你的话。”

    暗杀说道。

    说完后，他立刻运起身法打算朝旁边掠去。

    但是龙天邪的速度更快，再次将暗杀拦了下来。

    “你再不让开我就不客气了。”

    龙天邪一而再再而三的阻拦让暗杀终于大发雷霆。

    不过，龙天邪此时正在不断地默默地吸收着气运之力，沉浸在灵力快速增长的快感当中。

    他当然也不会放过眼前这个大养料。

    “今天我是不会让你走的。”

    龙天邪缓缓地说道。

    此时，有两只裂风豹解决掉了龙卫之后来到了龙天邪的身后。

    裂风豹巨大的身体阴影已经将龙天邪笼罩在了其中。

    暗杀本来脸色有一些愤怒，看到这样的情形后脸上闪过一丝戏谑的神情。

    “你要死了。”

    暗杀幸灾乐祸地说道。

    “你是说它们吗？”

    龙天邪指了指身后的两头裂风豹，缓缓地说道：“不好意思，它们是来杀你的。”

    “你在说胡话吗？”

    暗杀哈哈大笑道。

    有了龙天邪的牵制，他一定可以逃掉。

    只要今天逃掉了，他就直接离开青风城，找个没有人认识的地方隐姓埋名。

    只有这样才能活命。

    然而他的笑声刚刚响起，不可思议的事情居然发生了。