
    龙无林闻言停下了脚步。

    “有事吗？”龙无林疑惑地问道。

    龙天邪笑了笑，说道：“的确有点事情想请教四叔。”

    “说吧。”龙无林说道。

    龙天邪说道：“三个月后，我要与龙天月一战，只是我现在没有任何资源在手，想要三个月内追上她，着实有些困难。”

    “你是想让我提供一些资源给你？”龙无林问道。

    龙天邪摇了摇头，立刻说道：“当然不是，我也知道每个人的修炼资源都不可或缺，我怎么会问您伸手要。”

    “那你的意思是……”龙无林问道。

    龙天邪说道：“请四叔告诉我哪里有快速提升修为的药物，我自己去找来。”

    “快速提升修为的药物？”

    龙无林沉吟了一会儿，然后说道：“当然有。”

    “真的吗？在哪里？”龙天邪大喜，连忙问道。

    “有两条路可以获得。”

    龙无林伸出两根手指说道：“一是城中有拍卖场，只不过这种丹药肯定很贵。”

    “四叔，您看我像有钱人吗？”

    龙天邪苦笑了一声，看来这条路不用去想了。

    “第二条有点危险。”龙无林皱着眉头说道。

    龙天邪立刻说道：“为了三个月后能够战胜龙天月，我愿意冒险。”

    “既然如此，那我便告诉你吧。”

    龙无林看着龙天邪坚定的表情，只得说道：“青风山脉深处有一处地方，名叫穷极之地，穷极之地内有一颗汗血果。”

    “汗血果？”

    龙天邪脸上闪过一丝疑惑。

    因为他搜遍了自己前世的记忆，都没有找到相关的记忆。

    不过，这倒也不是龙天邪孤陋寡闻。

    实在是汗血果的等级太低了，龙天邪不知道也很正常。

    “熔血九重以下的武者只要服用此果，便可无条件提升一阶修为。”

    龙无林缓缓地说道。

    “原来如此。”

    龙天邪闻言眼睛一亮，说道：“实在是太好了，此果我志在必得。”

    “不可。”

    龙无林立刻阻止道：“青风山脉深处强大的妖兽横行，凶险无比，太危险了。”

    “无论有多危险，我都必须去，我只有三个月的时间，只有冒险了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “如果实在不行，三个月后我可以请家主出面制止这场决斗。”

    龙无林想了想说道。

    “万万不可，这场决斗我一定要打，而且还要胜。”

    龙无邪立刻说道。

    “天邪，留得青山在，不怕没柴烧。”

    龙无林语重心长地劝道。

    “您不必再劝了，我意已决。”龙天邪说道。

    龙无林只得叹了一口气，便不再劝了。

    “四叔可有那穷极之地的地图？”龙天邪突然问道。

    龙无林点了点头，说道：“有的，我明天让天离送过来。”

    “多谢四叔。”

    龙天邪笑着说道：“其实我还有一件事情想跟您说一下。”

    说完后，他把刚才打死高明和刘青的事情告诉了龙无林。

    龙无林听完后，脸上尽是无奈的神情。

    “你这小子怎么尽知道惹祸。”龙无林无奈地说道。

    龙天邪毫不在意地说道：“是他们欺人太甚。”

    “他们可是大哥三姨太的表亲，小心大哥找你麻烦。”

    龙无林叹了一口气说道。

    “那你让家主出面，让他不要找我麻烦便是。”龙天邪淡淡地说道。

    龙无林一愣，问道：“你怎么确定父亲会替你出头？”

    “宗门选拔之前，我就有利用价值，他就一定会出面。”

    龙天邪嘿嘿笑道。

    “你个臭小子，连自己的爷爷也算计。”

    龙无林笑骂道：“我知道怎么做了。”

    随后，两人又继续说了一会儿话后，龙无林便离开了这里。

    此时，在龙无寂的住处大厅之中。

    高明和刘青的尸体已经被人送到了这里。

    而龙无寂则是一脸阴沉地坐在椅子上。

    整个大厅的气氛像是凝固了一般，所有人都不敢多就一句话。

    甚至连呼吸都不敢用力，生怕惹到龙无寂。

    就在这时，一个悲伤欲绝的哭声从外面传来。

    只见一个年约三十五六岁，颇有一些韵味的妇人满面桃花的进来了。

    她一进来便扑到了两具尸体前更加伤心地哭了起来。

    这个妇人正是龙无寂的三姨太。

    “行了，哭哭啼啼的成何体统。”

    龙无寂大声说道。

    “老爷，您可得为我做主啊！不能轻易放过杀人凶手。”

    三姨太哭声微微收敛了一些，便立刻说道。

    龙无寂冷哼了一声，说道：“那个废物，居然连我的人都敢杀，真的是不把我放在眼里了，我现在就去一掌把他劈了，解我心头之恨。”

    说完后，他忽地站了起来，杀气腾腾地便打算往外走去。

    就在这个时候，一个下人突然急冲冲地跑了进来。

    “老爷，四爷来了。”

    “他来干什么？”

    龙无寂的脸上闪过一丝不耐。

    不过他终究还是忍了下来，说道：“请他进来吧。”

    没过多久，龙无林便走了进来。

    他一眼便看到了两具尸体。

    只见两具尸体的喉咙上都有五道深深的指印。

    很明显这两人都是被掐断了喉咙而死的。

    龙天邪这个臭小子，下手还挺狠的。

    龙无林心中暗暗吃惊道。

    “老四，你来找我有事吗？”

    龙无寂的心情不太好，语气自然有一些冲。

    不过，龙无林并没有在意龙无寂的态度。

    他指了指两具尸体说道：“我为此事而来。”

    “哼，龙天邪那个废物竟敢杀我的人，我正想去找他算账呢！”

    龙无寂冷冷地说道。

    “不可以去。”龙无林立刻说道。

    龙无寂脸色一沉，用冰冷至极的声音说道：“怎么？你敢拦我。”

    “不是我想拦你。”

    龙无林摇了摇头，说道：“是父亲让我来拦你。”

    “父亲？”龙无寂一愣。

    龙无林点了点头，说道：“是的，他让我告诉你，宗门选拔之前，龙家人不得内斗，否则族规无情。”

    “不得内斗？”

    龙无寂指着两具尸体说道：“可是他已经杀了我两个人，这不算内斗吗？”

    “父亲还说了，他们不姓龙。”

    龙无林淡淡地说道：“这三个月内姓龙的一个都不能死。”

    “老爷，我的两个表哥不能白死啊！”

    三姨太一听，顿时不干了，立刻大声哭道。

    “哭什么哭，再哭我休了你。”

    龙无寂大声喝道。

    这一句话果然有用，三姨太立刻不敢再说话了。

    “大哥听明白了父亲的意思了吗？”龙无林问道。

    龙无寂一脸不甘地说道：“我明白了。”

    “那就最好，告辞。”

    龙无林抱了抱拳，直接转身离开了这里。

    看着龙无林的背影消失在视线之内后，龙无寂终于压抑不住内心的怒火。

    “龙天邪，别以为这样我就会放过你。”

    龙无寂大声吼道。