
    龙天邪意外地发现他居然出不去了。

    怎么回事？

    他顿时感到有一些意外。

    要知道圣痕晶石可是跟向他认主的。

    无论何时进出早就是随他心意了。

    但是这一次却无法出去。

    龙天邪自然百思不得其解。

    如果永远不能出去，那自己岂不是得永远困在这里？

    想到这，龙天邪的脸上闪过一丝凝重。

    不过他很快反应过来这应该事出有因。

    就在这个时候，圣痕空间突然剧烈摇晃了一下。

    措手不及之下，龙天邪顿时打了一个趔趄。

    他吃了一惊，连忙稳住了自己的身体，这才没有摔跤。

    难道是因为外面环境有问题？

    龙天邪心中无比疑惑。

    于是他重新盘腿坐在了地上，然后缓缓地闭上了眼睛。

    一道红色的灵力缓缓地从他的体内飞出，落在了圣痕空间的墙壁之上。

    龙天邪通过这种方式才可以看到外面的情况。

    过了好一会儿，龙天邪才缓缓地睁开了眼睛。

    而且他的脸色十分怪异。

    想不到，自己现在居然会在一只妖兽的肚子里。

    原来就在巨齿鱼快要将龙天邪吃掉的时候，圣痕晶石直接把他吸了进来。

    龙天邪的确躲过了一劫，但是圣痕晶石却被巨齿鱼吞到肚子里来了。

    怪不得圣痕晶石不让我出去。

    我要是一出去，就会直接被消化掉，然后尸骨无存。

    想到这，龙天邪便感觉到有一些毛骨悚然。

    现在怎么出去呢？

    龙天邪顿时犯了难。

    直接杀出去。

    这倒是一个办法。

    毕竟他现在在巨齿鱼的体内，想要杀它真的是易如反掌。

    但是如今巨齿鱼正在很深的河中游动着。

    龙天邪若是杀出去，就会直接暴露在深河之中。

    以他现在的实力，想要在很大河深处存活根本不可能。

    而且外面到底还有多少跟巨齿鱼一样的妖兽他也不知道。

    看来只有等巨齿鱼离水面距离近的时候再杀出去吧。

    到时候说不定还能把巨齿鱼的气运之力给吸收过来。

    灵力又可以增长一大截。

    打定主意之后，龙天邪只得老实地坐在原地等待机会。

    而且躲在这里还挺安全的，最起码没有人追杀。

    就在这个时候，突然一阵灰色的气体飘进了圣痕空间。

    龙天邪抬头望去，脸上闪过一丝惊异的神色。

    “这是气运之力？”

    他很快就认出来了。

    但是哪来的气运之力？

    这道气运之力很快直接化作灵力钻进了龙天邪的气海。

    龙天邪来不及去想这股气运之力从哪来的，立刻开始坐好将其炼化。

    没过多久，他便将这股气运之力炼化完成了。

    这股气运之力并不是非常强大。

    按照龙天邪的经验来看，估计也就是熔血五重妖兽的气运之力。

    气海之中的灵力也有了一丝丝的增长。

    但是却没有增长很多。

    此时龙天邪气海之中的灵力也只是填满了气海的三分之一。

    离晋级熔血八重还很遥远。

    龙天邪炼化气运之力后，便感应了一下外面。

    原来这股气运之力是巨齿鱼将别的妖兽吞进来之后产生的。

    龙天邪见状心中大喜。

    反正自己也出不去。

    干脆就躲在这里面等着吸收气运之力算了。

    说不定不需要汗血果，自己就能在三个月后晋级熔血九重也说不定。

    打定主意后，龙天邪也就安心地坐了下来。

    不过，有的时候世间的事情进展总是会让人很失望。

    一晃三天过去了。

    龙天邪便感觉到有一些失望。

    这三天他的灵力并没有太大的增长。

    因为巨齿鱼这三天并没有吃太多的东西。

    而每次吃的东西都是比较低级的妖兽。

    这对于想要快速增长修为的龙天邪来说根本没有任何作用。

    还是太慢了。

    龙天邪无奈地摇了摇头，看来一定要出去。

    如果一直在这里困着，困一辈子也到不了太高的境界。

    万一这条巨齿鱼死了，说不定还会跟着它永沉河底。

    说不定到时候真的就永不见天日了。

    不过现在还不是出去的时候。

    深河之中，危机四伏。

    还是等他离水面近一些再说吧。

    想到这，龙天邪只得耐心等着。

    时间过得很快，一天又一天的过去了。

    巨齿鱼始终没有浮到水面上去。

    而龙天邪无奈之下只有耐心地等待着。

    然而这一等便等了一个多月。

    在这一个多月里，巨齿鱼每天进食之后都会有气运之力让龙天邪吸收。

    龙天邪的灵力也的确得到了增长。

    但是增长实在是太有限了。

    直到现在，灵力还没有填满气海的一半。

    如果龙天邪一直待在这里待三个月。

    最多也就是晋级熔血八重。

    以龙天月的资源和天赋，三个月的时间足够让她晋级熔血九重了。

    而且经过上次交手，龙天邪已经很清楚，龙天月的肉体力量不下于他。

    在不动用镇世皇拳的情况下，想要赢龙天月根本不可能。

    所以龙天邪非常想要出去。

    只有不停地猎杀熔血九重的妖兽才是快速提升修为的方法。

    但是巨齿鱼这一个月一直待在深河之中。

    他心里再急，也就只有等了。

    龙天邪无奈之下，只得继续盘腿坐在了原地。

    他现在要做的就是不停地感应着外面的世界。

    只要巨齿鱼离水面近了，他就立刻冲出去。

    无论多么强大的事物，内部总是最脆弱的。

    巨齿鱼自然也不例外。

    龙天邪要从内部杀死巨齿鱼轻而易举。

    就在龙天邪被困在巨齿鱼体内的时候，外面的暗杀则是已经找了龙天邪一个月了。

    一个月过去了，就算是以暗杀这么强的修为脸色也变得十分憔悴。

    而且一向沉稳的他也变得十分急躁。

    暗杀怎么也不会想到自己沿河找了一个月也没有找到龙天邪。

    简直就是活不见人，死不见尸。

    没有龙天邪的尸体，暗杀无法回去交差。

    他只能继续找着。

    “头儿，我们已经找了一个月了，也没有找到尸体，会不会是被鱼吃掉了吧？”

    一名龙卫问道。

    经过一个月的时间，这些龙卫也都十分的疲惫。

    暗杀摇了摇头，说道：“不可能，就算被鱼吃掉了，也总会一些残渣出来，问题是我们现在一点东西都没有看到，这样回去是无法交差。”

    “觅息鸟找不到吗？”

    这名龙卫无奈地问道。

    “这也是我最困惑的地方，就好像这个人从这个世界上消失了一样。”

    暗杀抬头看了一下在空中漫无目的乱飞的觅息鸟，同样无奈地说道。

    “难道我们就要这样一直找下去吗？”

    这名龙卫一脸不甘地问道。

    “再找一个月，找不到就回去。”

    暗杀很明显也不想一直待在这里。

    就在这个时候，他们身前的大河突然有了动静。