
    “我？”

    战幽冥脸上闪过一丝愤怒。

    随后，又是长长地叹息了一声，脸上浮现出无比伤感的表情。

    “怎么回事？”

    龙天邪见状，知道事情肯定不一般，于是追问道。

    “是紫鸾，她突然出手杀了我。”

    战幽冥咬牙切齿地说道，声音之中蕴含着无边的恨意。

    紫鸾？

    龙天邪听到这个名字先是一愣，然后眉头开始皱了起来。

    紫鸾是战幽冥的妻子。

    战幽冥的原形是一只暗黑冥凤。

    而紫鸾则是一只幽冥紫鸾。

    双方都有凤凰血脉，可说是天作之合。

    但是龙天邪没有想到的是。

    原来不是只有自己被妻子所杀，原来自己最好的兄弟也有同样的遭遇。

    “她是哪天杀你的？”

    龙天邪沉吟了一会儿之后问道。

    “是你结婚那天晚上，她趁我喝醉酒突然杀手，否则我怎么可能被她所杀。”

    战幽冥咬牙切齿地说道。

    看来是跟我同一天被杀的。

    难道这里面有什么阴谋不成？

    想到这，龙天邪的眉头皱得更紧了。

    他突然觉得千年之前发生的事情肯定不会如表面上那么简单。

    龙天邪抬头看着天空，脑海之中闪过一道倩影。

    这道倩影自他重生后几乎每天都会出现在他的脑海之中。

    他每天努力修炼就是为了站到她的面前，质问她为什么要杀了自己。

    然后再将其手刃，拿回原本属于自己的东西。

    “小黑，那你怎么会待在这里？”

    龙天邪问道。

    “大哥，是这样的。”

    战幽冥自然不会隐瞒龙天邪，立刻把自己遭遇全部说了出来。

    原来战幽冥在被偷袭至死之后，一直到几个月前才醒来。

    他醒来之后便发现自己身处汗血果之中。

    到底怎么来到这里的，连他自己都不清楚。

    他只清楚自己的很虚弱。

    前世的修为已经消失不见。

    而且再也不能化成人形。

    他从来没有感觉自己这么虚弱过。

    就好像随时都会烟消云散一般。

    战幽冥当然不会甘心永远待在这汗血果之中。

    他知道凤血的味道可以引得妖兽疯狂。

    所以为了快速的恢复实力，他每隔一段时间便利用凤血吸引一些妖兽过来。

    然后再用黑冥凤一族的天赋神通凤噬九天吸收妖兽的精元之力。

    这样的方法果真有效，战幽冥的实力在很短的时间内便恢复到了淬体一重。

    后来，战幽冥看到了龙天邪，顿时动了夺舍的心思。

    毕竟如果有一具人的身体，行动也可以方便许多。

    然而让他没有想到的是，自己差点把自己的大哥给杀了。

    说到这里，战幽冥顿时感觉到有些不好意思。

    龙天邪当然不会怪他。

    在听完战幽冥的话后，龙天邪无奈地叹了一口气。

    他想起了千年前之前，自己与战幽冥一幕幕往事。

    战幽冥其实一开始是龙不灭送给龙天邪的座骑。

    因为龙不灭的座骑正是战幽冥的父亲。

    暗黑冥凤一族世世代代的宿命就是做不灭王族的座骑。

    但是龙天邪一直都没有把战幽冥当座骑。

    而是把他当兄弟、当战友。

    甚至还教他不灭家族的功法。

    也正是因为如此，战幽冥才可以在很短的时间内晋级域王境，化为人形。

    可以说两人真的是最亲密的人。

    但是没有想到两个人都会被自己至爱的人所杀。

    更诡异的是两个人都在千年之后重生。

    这还真是天意。

    天意要他们复仇。

    “你现在只是灵魂状态，不能在外面游荡，否则容易灰飞烟灭，你就暂时待在这里吧。”

    龙天邪说道。

    “大哥，这是哪里啊？”

    战幽冥好奇地问道。

    “这是我无意间得到的一个宝物，我能重生多亏了他。”

    龙天邪笑着说道。

    “原来是这样，那我暂时待在这里吧。”

    战幽冥点头说道。

    “我先出去，有什么事情我们意念便可。”

    说完后，龙天邪便打算离开这里。

    就在这个时候，他看到了狂风雕的蛋。

    此时这颗蛋已经比上个月的大了一些。

    蛋里面的生命迹象也强大了许多。

    龙天邪这才记起自己还没有喂养精血。

    于是他改变了离开这里的主意，走到了狂风雕的蛋前。

    随后，他右手手指一挥，只见红光一闪，一滴精血从手指上冒了出来。

    精血很快滴在了这颗蛋上。

    这颗蛋微微颤抖了一下，然后将精血吸入了其中。

    “大哥，这是什么？”

    战幽冥见状立刻问道。

    “这是一头妖兽的蛋，我打算以后把它培养成自己的战宠。”

    龙天邪缓缓地说道。

    战宠？

    听到这个词，战幽冥顿时有一些不高兴。

    他不满地挥了挥翅膀说道：“大哥，我才是你的战宠吧？”

    “你不是我的战宠，你是我的兄弟，是我在这个世界上唯一可以相依为命的兄弟。”

    龙天邪认真地说道：“你是我兄弟，所以我希望你的命是你自己的，而不是我的。”

    “我明白了，大哥。”

    战幽冥感动地说道。

    “你知道就好。”

    龙天邪点了点头。

    随后，他正打算离开这里。

    但是他再次停下了脚步，对战幽冥问道：“小黑，你在汗血果里待了这么久，现在你离开了，这颗汗血果还有用吗？”

    “当然有用了，而且我在里面待了这么久，它的功效会平常的汗血果更强。”

    战幽冥得意地说道。

    “如此最好，那我现在就出去服用它，然后晋级熔血九重。”

    龙天邪满意地说道。

    随后，他心念一动，便离开了圣痕空间重新来到了外面。

    龙天邪四处环顾了一下。

    穷极之地仍然还是这么平静。

    只有地上的妖兽骸骨让人十分醒目。

    而汗血果则是依旧在那里散发着红光。

    汗血果，我历经九死一生，终于拿到你了。

    想到自己服下汗血果之后，便可以晋级熔血九重。

    龙天邪的心情自然无比激动。

    不过他很快便觉得自己有一些可笑。

    在前世，熔血九重的武者连入宫当护卫的资格都没有。

    想不到现在想到自己可以晋级熔血九重居然还会开心。

    看来自己的心态已经发生了很大的变化。

    龙天邪甩了甩头，把这些乱七八糟的念头甩出了脑海。

    然后，他伸出右手缓缓地朝汗血果抓去。

    就在这个时候，一声大喝从他的身上响起。

    “住手，这颗汗血果归我了。”