
    龙天邪闻声手下意识一顿。

    不过他没有理会后面的人，右手仍然不停地朝汗血果抓去。

    他知道现在出现在这里的人绝对是来者不善。

    为了避免横生枝节，还是先下手为强最重要。

    “放肆，臭小子，你居然敢不听话，找死。”

    话音刚落，龙天邪便感觉到一股极强的杀气朝他身后袭来。

    很快他便感觉到一道呼啸的风声快速奔袭而来，吹得他的衣服猎猎作响。

    这么强，是洗髓期的武者。

    而且最起码是洗髓二重的武者。

    龙天邪心中一凛。

    洗髓二重的武者不可硬拼。

    于是他右手快速一抓，将汗血果摘了下来。

    此时他感觉得到身后的攻击已经近在咫尺了。

    他来不及耽搁，立刻施展出了龙影步。

    只见他身体微微一晃，便消失在了原地。

    他刚一消失，便有一股强大的力量砸中了他刚才站立的地方。

    砰！

    地面直接被砸出一个数米的大坑。

    连汗血果的藤蔓都被轰了个七零八落。

    咦？

    一道惊讶的声音从来人的口中响起。

    袭击的人没有想到龙天邪的速度居然这么快。

    不过，还没有等他反应过来。

    一阵龙吟之声在他耳边突然炸响。

    在他的右侧突然凭空出现了一只手。

    一只裹满了红色灵力的右手。

    这只右手骈起着双指。

    红色灵力如同火焰一般在双指之上跳动。

    随着，这只右手双指一伸。

    红色灵力夹杂着龙吟之声快速朝来人袭去。

    龙天邪这一次偷袭可说是全力以赴。

    声势自然是不同凡响。

    “哼，雕虫小技。”

    来人冷哼了一声。

    随后他伸出右拳狠狠地朝手指撞去。

    砰！

    拳指相撞，灵力翻飞。

    一道气浪在两人之前快速爆开。

    地面上的大坑也随之轰塌下了一层。

    两人身体同时一震，然后快速地倒飞而出。

    龙天邪一直退了十数米远才勉强停了下来。

    直到这个时候，他才看清楚对方的样子。

    来人是一个年约三十余岁，身材有一些矮，皮肤黝黑的男人。

    这个男人相貌看上去十分普通且十分憨厚。

    但是他憨厚的脸上却长着一对三角眼。

    这对三角眼不停地闪着幽幽的寒光，直接将他憨厚老实气质给破坏怠尽。

    “没有想到，一个熔血八重的人居然可以跟我拼个不相上下。”

    三角眼男人缓缓地说道。

    很快，他看到了满地的妖兽骸骨以及暗杀和龙卫的尸体，脸色不由得变了变。

    “这些人都是你杀的？”三角眼男人沉声问道。

    如果这些人真是眼前的人杀的，那就代表此人绝对不简单。

    想到这，三角眼男人对龙天邪重视了起来。

    “你是什么人？”

    龙天邪沉声问道。

    他并没有因为自己跟一个洗髓二重的武者拼得不相上下而得意忘形。

    因为他心里十分清楚。

    刚才两人在对拼的时候，对方并没有使用灵力。

    对方只是单纯的用肉体力量与用了灵力的自己硬拼了一记。

    而且最后的结果则是不相上下。

    这才是龙天邪心中最忌惮的。

    如果对方用施展灵力对付他，自己肯定会落入下风。

    要知道三个大境界的差距可是很难弥补的。

    不过龙天邪倒也不是很担心。

    到了最后他还可以施展镇世皇拳。

    这才是他最后的杀手锏。

    以他现在熔血八重的实力。

    施展镇世皇拳绝对可以重创对手。

    “我是城主府的侍卫首领断明朝，你是何人？”

    断明朝淡淡地说道。

    城主府的人？

    龙天邪闻言皱了皱眉头。

    青风城主莫凌虚可是青风城内最强的武者。

    他的修为已经达到了洗髓九重。

    而且只差一步便可以达到淬体境。

    就算是青风城内三大世家的家主联手也不是他的对手。

    龙天邪作为一个小人物，当然不可能会跟城主府的人打交道。

    然而今天却碰到了。

    而且刚一碰面就动手了。

    这样的行为已经算是得罪城主府的人了。

    再加上之前得罪了雨家和雷家。

    青风城的大势力都被他得罪光了。

    看来自己跟前世差不多，总是会惹麻烦。

    龙天邪无奈地摇了摇头。

    “原来是城主府的人，你为何突然对我出手？”

    他没有告诉对方自己的身份，而是冷冷地反问道。

    “这颗汗血果我要了。”

    断明朝缓缓地说道。

    原来断明朝这几个月也一直都在青风山脉之中猎杀妖兽。

    只不过青风山脉太大了，所以他和龙天邪也从来没有碰过面。

    今天他也是刚好路过附近，看到妖兽有异动，便心中好奇跟了过来。

    只不过他来到穷极之地的入口处，发现这数百头妖兽拼命地涌进去，所以不敢轻举妄动。

    于是他便在附近等了许久。

    一直等到穷极之地中妖兽的吼声全部消失了之后，他才缓缓地走了进来。

    他一进来便看到汗血果，顿时眼睛一亮。

    断明朝当然认识汗血果，也知道它的功效是什么。

    虽然汗血果现在对他来讲已经没有什么用处了。

    但是对城主府少主来讲则是必需之品。

    目前城主莫凌虚的儿子莫于修修为已经达到了熔血八重。

    莫于修可是莫凌虚唯一的儿子，平时宠爱得不行。

    如果自己能把汗血果带回去，一定会让莫凌虚十分高兴。

    到时候自己的赏赐也少不了。

    于是他在看到龙天邪打算摘下汗血果的时候，便立刻出声喝止。

    可惜龙天邪根本没有听他的，他这才愤而出手。

    “凭什么？”

    龙天邪皱着眉头说道。

    他经过九死一生终于将汗血果拿到手，怎么可能会拱手相让。

    “因为我是城主府的人。”

    断明朝用居高临下的态度地说道。

    “城主府又如何？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “小子，在整个青风城内，无人敢忤逆城主府，赶紧把汗血果交出来，否则惹得城主雷霆震怒，你们全家都得死。”

    断明朝威胁道。

    “全家都得死？”

    龙天邪闻言双眉一挑。

    他想起大部分龙家人对他的态度，感觉这些人死了也没什么大不了的。

    于是他微微笑了笑，说道：“我巴不得他们死，如果你愿意动手，那就多谢你了。”

    听到这话，断明朝脸上表情顿时凝固了起来。

    “臭小子，看来你是不肯拿出来了？”

    他沉声问道。

    “我的东西，谁也别想拿走。”

    龙天邪坚定地说道。

    “好大的口气，既然如此，那我就先杀了你。”

    断明朝杀气凛凛地说道。

    说完后，他身体猛得一震，一道青光从他的体内冲天而起。

    青色的灵力在他的身体周围快速流动着。

    两道青色光晕环绕在他的身体周围。

    这正是洗髓二重武者的标志。

    “受死吧。”

    断明朝大喝一声。