
    这是什么东西？

    龙天邪大吃一惊。

    他立刻放开了汗血果。

    但是已经晚了。

    这一股强大的力量已极其强横的姿态冲入了龙天邪的体内。

    紧接着，一声清脆的凤鸣之声在龙天邪的体内响起。

    这股强大的力量直接朝龙天邪的脑海处快速地奔袭而来。

    这个玩意儿是打算夺舍吗？

    龙天邪心中顿时又惊又怒。

    他心里很清楚这股力量就是汗血果如此诡异的原因。

    而且这股力量肯定不同凡响。

    要是真被夺舍了。

    他的下场就会是神形俱灭。

    连重生的机会都不会再有了。

    休想夺我的舍。

    龙天邪心中对这股力量大喝一声。

    而这股力量不闻不问，依然我行我素地朝龙天邪的脑海处袭来。

    龙天邪当然不会坐以待毙。

    他迅速调动所有的灵力。

    全身灵力快速涌至他的脑海前，形成了一道红色屏障。

    此时这股力量已经奔袭而至，狠狠地撞在了一道红屏障。

    铛！

    一股巨响在龙天邪的脑海中炸裂开来。

    龙天邪感觉自己的脑袋要爆炸一样，随后眼睛、鼻子和耳朵居然被震得流出了鲜血。

    不过这股力量的确很强大，红色屏障被它一撞之后居然有了一丝丝裂缝。

    铛！

    这股力量当然不会停下来，再次撞在了红色屏障之上。

    龙天邪身体一震，整个身体突然飞起，然后狠狠地砸在了地上。

    哇！

    龙天邪再也忍不住吐出了一口鲜血，脸色惨白得没有一丝血色。

    红色屏障被直接撞得粉碎。

    这股力量立刻长趋直入，进入了龙天邪的脑海之中。

    糟糕了。

    只见这股力量渐渐地化作了一只黑色的小鸟，然后开始吞噬龙天邪脑海之中的精神印记。

    只要吞噬完成，龙天邪将消失在这天地间。

    身体虽然还有，但是精神会永远消亡。

    连重生的机会都不会有。

    龙天邪此时已经身受重伤，根本就没有反抗之力。

    只有任其吞噬自己的精神之力。

    他只觉得自己的意识越来越模糊。

    没有想到自己居然会死在这里。

    青月瑶，算你运气好，我无法再找你报仇了。

    千年的往事，只得由它去了。

    龙天邪长叹了一声，然后缓缓地闭上了眼睛。

    就在这个时候，他突然感觉到了气海之中一阵巨震。

    圣痕晶石突然从气海之中消失，然后瞬间来到了龙天邪的脑海之中。

    一道刺眼的白光将正在吞噬龙天邪精神印记的黑色小鸟给笼罩住。

    黑色小鸟顿时惊叫了一声。

    它猛得一扇翅膀，一道黑炎撞击在白光之上。

    然而白光只是微微一颤，便将黑炎给吸收掉了。

    黑色小鸟的眼中终于露出了惊惶之色。

    它立刻狠狠地撞向白光。

    可惜这注定徒劳无功。

    很快，圣痕晶石微微一颤。

    直接将这只黑色小鸟吸进了圣痕空间之中。

    随后，白光散尽，圣痕晶石也回到了龙天邪的气海之中。

    死里逃生的龙天邪脸上闪过一丝庆幸的神色。

    虽然圣痕晶石大部分的时候在他的身体内装死。

    但是在生死存亡的关键时刻还是挺给力的。

    否则的话，龙天邪早就已经死了很多次。

    圣痕晶石虽然救了他，但是他的精神还是被吞噬了一部分。

    精神受损可比肉体受损严重多了。

    而且修复精神的丹药也比修复肉体受伤的丹药稀缺许多。

    如果是其他人精神受伤了，一定需要花大价钱购买修复精神的丹药。

    不过龙天邪却不需要。

    他有不灭霸极功。

    不灭霸极功本就是主修精神的功法。

    龙天邪立刻费力地从地上爬起来盘腿坐好，然后缓缓地闭上了眼睛。

    到了这个时候，修复精神力是最重要的。

    此时龙天邪感觉自己的脑袋头昏脑涨。

    这种感觉让他有一些想吐。

    于是他不敢耽搁。

    他立刻用不灭霸极功调动全身的灵力缓缓地流进自己的脑海之中。

    一股清凉的感觉顿时充斥着他脑海。

    头昏脑涨的感觉也立刻得到了大大的缓解。

    他脸上痛苦的神情也缓缓地消失掉了。

    红色的灵力进入他的脑海之后，缓缓地流到了他精神印记缺失之处。

    然后红色灵力开始慢慢地与精神印记融为一体。

    一柱香的时间后，龙天邪的脸色终于恢复了正常。

    只不过他脸上的鲜血还在，看上去有一些触目惊心。

    他缓缓地睁开了眼睛，脸上闪过一丝庆幸的神色。

    这次如果不是有圣痕晶石，真的就没命了。

    而且是神形俱灭这种最惨的死法。

    青月瑶杀了他，他还能重生。

    要是连精神印记都被吞噬了，那就算直接消失于天地之间了。

    连重生的资格都没有了。

    想到刚才被圣痕晶石吸进去的黑色小鸟，龙天邪的脸上闪过一丝厉色。

    自己差点被杀死，龙天邪当然不会就这样放过对方。

    居然想要杀我，我一定不会放过你。

    到了圣痕空间之中，不要说你是一只小鸟，就算是凤凰来了，我要照杀不误。

    想到这，龙天邪心念一动来到了圣痕空间之中。

    他一来到圣痕空间之中便看到那只黑色小鸟趴在了地上。

    直到现在，龙天邪终于看清楚了这只黑色小鸟的全貌。

    这只小鸟并不大，只有龙天邪的巴掌大小。

    它通体羽毛乌黑，而且有一阵阵黑炎在它的羽毛之上翻涌。

    这些黑炎的温度很高。

    使得本来无比孤寂寒冷的圣痕空间有了一丝暖意。

    龙天邪即使站得很远，也能感觉到其中惊人的波动。

    而且这只黑色小鸟的尾巴很长，足足占它身体的三分之一。

    长长的尾巴如同扫把一般拖在了地上。

    它的头顶上长着一个金黄色的冠，使得这只小鸟看上去贵气十足。

    这个样子看上去这只黑色小鸟不像小鸟，反倒是像凤凰。

    而且这只黑色小鸟感觉好像有灵智一般。

    自从龙天邪进入到圣痕空间之后，它便用一双仇视的眼睛看着龙天邪。

    龙天邪看了这只黑色小鸟半天，不由得皱了皱眉头。

    因为这只黑色小鸟给他一种很熟悉的感觉。

    为什么会有这样的感觉。

    这让龙天邪感到无比困惑。

    就在龙天邪低头沉思的时候，黑色小鸟张开小口大声叫了一声。

    顿时一道清脆悦耳的凤鸣声响彻整个圣痕空间。

    这只小鸟果然是凤凰，要不然不会发出这样的声音。

    龙天邪心中大吃一惊，

    随后，黑色小鸟突然扬起黑色双翅狠狠对着龙天邪一扇。

    一道炙热的黑炎铺天盖地的朝龙天邪快速地袭来。