
    就在漫天的羽毛快要刺到身上的时候，龙天邪动了。

    “龙影步。”

    龙天邪低喝一声。

    只见他的双脚沿着一条极为诡异的轨迹前进着。

    他的身体也随之冲进了漫天的黑色羽毛之中。

    但是这漫天的黑色羽毛并没有伤到龙天邪。

    只见他的身体一直漫天的黑色羽毛中穿梭。

    每次当羽毛要飞向他的时候，他总是能够及时的躲开。

    没过多久，龙天邪居然毫发无伤的穿过了漫天的黑色羽毛。

    狂风雕没有想到龙天邪居然能够穿过来。

    它看到龙天邪来到了身前，想也没有想，立刻伸出巨大的喙子狠狠地朝对方啄去。

    然而，它的喙子落空了。

    龙天邪消失在了原地。

    他去哪里了？

    狂风雕的头四处乱转。

    却始终找不到对方的踪迹。

    龙天邪在哪里？

    自然是来到了狂风雕的下面了。

    此时的龙天邪身体平躺在地上，狂风雕的腹部已经近在咫尺。

    该结束了，去死吧。

    龙天邪脸上杀气一闪。

    然后骈起右手双指狠狠地点在了狂风雕的腹部。

    龙吟之声乍起。

    一道强横无匹的指力直接击中了狂风雕的腹部。

    狂风雕骤然被袭，立刻发出了一声哀鸣。

    巨大的身体朝旁边倒了下去。

    它的腹部则是已经变得稀烂无比，血流如注。

    成功了。

    躺在地上的龙天邪长松了一口气。

    他爬起来，走到狂风雕的身前。

    此时狂风雕正倒在地上，身体不停地颤抖着。

    一声声哀鸣从它的口中响起。

    听起来让人感觉凄惨无比。

    它看到龙天邪走过来，立刻挣扎着想要起来。

    但是它受伤实在是太重了，根本无法爬起来。

    龙天邪看着狂风雕的惨样，心里没有半点恻隐之心。

    他心里很清楚，那些被狂风雕吃掉的人类也很可怜，它同样没有可怜过。

    弱肉强食的世界容不得你去仁慈。

    杀人者，恒被杀之。

    因果轮回，报应不爽。

    也是到了该还债的时候了。

    龙天邪脸上古井不波，直接用指力划开了狂风雕的肚子。

    狂风雕发出了一声凄厉的哀鸣，就此断了气。

    很快一股灰色的气运之力钻进了龙天邪的体内。

    来了。

    龙天邪连忙盘腿坐好。

    当圣痕晶石把气运之力吐到气海之后。

    龙天邪的气海终于满了。

    只见他的身体猛然一震，一股巨大的力量以他为中心向四处蔓延开去。

    一道红光从他的身体内冲天而起，六道光晕就得无比凝实起来。

    啊……

    龙天邪发出一声痛苦的嚎叫。

    此时他的气海正在被撑大当中。

    他自然会非常痛苦。

    不过这种痛苦他已经经历了很多次。

    早就已经习惯了。

    他的气海每撑大一分，笼罩在他身上的六道光晕便凝实一分。

    过了一柱香的时间后，龙天邪终于长舒了一口气。

    气海终于停止了变大。

    不过，这还没有结束。

    他还有经脉要撑大。

    这个时候，多出来的狂暴灵力如泻洪的洪水一般全部灌入他的经脉之中。

    他的经脉瞬间被挤爆。

    噗！

    经脉碎裂，使得龙天邪受了严重的内伤。

    龙天邪吐了一口鲜血。

    不过他并不在意，一直在咬牙坚持着。

    此时笼罩在他的身上的光晕突然增加了一道。

    只不过这道光晕还很模糊，还没有成形。

    随着龙天邪体内经脉渐渐的被撑大。

    新出现的光晕也渐渐地开始成形了。

    又经历了半个时辰的痛苦之后，龙天邪的经脉全部被撑大。

    如果说之前龙天邪的经脉有中指粗细，现在便有了大拇指粗细了。

    而那道新出现有光晕也终于彻底成形了。

    只不过这道光晕还很模糊，看上去并不是很清晰。

    终于成功晋级到了熔血七重了。

    龙天邪缓缓地睁开了眼睛。

    红光和光晕也渐渐地消散了。

    龙天邪感觉到一股强大的力量充斥着全身。

    他缓缓地举起右手，用力地朝狂风雕的尸体用力砸了过去。

    轰！

    狂风雕的尸体表面居然被直接轰变形了。

    而且这还只是单纯的肉体力量，并没有动用灵力。

    龙天邪脸上闪过一丝满足的神情。

    如果说熔血六重的时候，龙天邪的力量已经达到了十牛之力。

    现在熔血七重最起码已经达到了十五牛之力。

    而且晋级的熔血七重后，他的灵力足足增长了一倍有余。

    如果用上的灵力的话，最起码可以达到二十牛之力。

    如果是一般人，熔血七重的肉体力量能达到七牛之力就顶了天了。

    但是龙天邪自然不同。

    要知道他可是修炼不灭霸极功，肉体力量自然要比同阶武者要强上太多。

    以他现在肉体力量，一般的熔血九重武者已经不是他的对手了。

    但是龙天月不是一般人。

    龙天邪到现在还记得龙天月的力量有多强大。

    等到两个多月后，拥有无数修炼资源的龙天月到底会有多么强大，谁敢无法预料。

    所以龙天邪一定要在决战来临之前尽快地提升自己的修为。

    最低的标准就是要达到熔血九重。

    只有达到了熔血九重，他才有最基本的挑战龙天月的底气。

    修炼结束后，雨也已经彻底停了。

    这场雨足足下了大半天。

    龙天邪身上的衣服早就已经被水浸透了。

    他感觉自己的衣服好像重了好几斤似的。

    不过他作为一名武者，这点重量他当然不会放在眼里。

    龙天邪伸出手将狂风雕的妖核取了出来。

    然后他便打算离开这里。

    就在他转身的那一刻，他无意中看了一眼狂风雕的老巢。

    老巢之中居然有一样东西，让龙天邪脸上闪过了一丝惊喜。

    这个东西正是一枚蛋。

    狂风雕的蛋。

    龙天邪快速走到老巢边，一脸火热地看着这枚蛋。

    这可是熔血七重妖兽的蛋啊。

    要是孵出来，好好培育一下，以后绝对是一大战力啊。

    在前世的时候，不灭皇朝的皇宫内可是培育过很多高阶妖兽。

    龙天邪在耳濡目染之下，对培育妖兽还是有一些心得的。

    想到日后带着狂风雕大杀四方的场景。

    龙天邪莫名有一些兴奋。

    于是他不再迟疑，立刻伸手便要去把蛋拿起来。

    然而就在这个时候，异变陡生。

    一股狂风突然凭空出现。

    紧接着一道极具压迫感的杀气从他的后背袭来。

    这道杀意比狂风雕还要强大许多。

    龙天邪来不及拿蛋。

    他立刻施展龙影步，身体瞬间消失在了原地。

    随后他出现在了十数米远。

    当他看清楚偷袭者的样子的时候，不由得大吃一惊。