
    要战便战。

    龙天邪大喝一声。

    说音刚落，一道闪电突然在天空之中一闪而过。

    紧接着便响起一阵阵轰隆的雷鸣之声。

    天空立刻开始阴暗了下来。

    要下雨了。

    所有人都下意识地抬头看了看天空。

    雨来得很快。

    龙天邪一抬头便感觉到有一滴雨滴在了他的脸上。

    开始只是一滴雨。

    但是很快雨越来越多，越下越大。

    每个人的衣服立刻被雨给浸透了。

    看着越下越大的雨，暗杀的脸色微微一变。

    如果噬血让龙天邪逃了，下雨天是很难再追踪到了。

    “噬血，别浪费时间了，速战速决。”

    想到这，暗杀立刻大声叫道。

    噬血不耐烦地说道：“知道了，不需要你多费口舌。”

    说完后，他缓缓地伸出右手。

    只见他右手突然狠狠一握，变成了龙爪一般的形状。

    “龙吸水。”

    噬血大喝一声。

    话音刚落，包裹在他右手上灵力突然剧烈的旋转起来。

    周围的雨水居然被他吸入了手掌之中。

    这些雨水渐渐地在他的手掌中汇聚起来，很快便形成了一个手掌一般大的水球。

    “接招吧，水龙弹。”

    噬血右手狠狠一甩。

    水球刮起一道呼啸的狂风，如同一把尖刀一般割开漫天的雨幕朝龙天邪撞来。

    龙天邪身上红光快速闪烁，他缓缓地抬起右手，骈指如剑。

    龙吟指。

    一道龙吟之声从指尖响起。

    漫天的雨滴在龙吟之声的震荡之下，居然纷纷地往旁边扑去。

    “来吧。”

    龙天邪冷冷地说道。

    虽然他脸上的表情非常淡然，但是眼中不断闪烁红光证明他已经在竭尽全力。

    面对熔血九重的对手，他当然得尽全力。

    只见他双指在虚空之中快速地挥舞。

    无数道指影在他的身前翻飞。

    每一道指影都释放出一道红色的灵力。

    面对着无数道红色的灵力。

    龙天邪右手变指为爪，这些红色灵力抓去。

    这些红色灵力快速的在他的掌心汇聚，很快形成了一个红色圆球。

    龙天邪看着快速袭来的水球，右手狠狠一甩。

    红色圆球如离弦之箭一般脱手飞出。

    红色圆球所到之处，漫天雨滴往旁边落去。

    一时之间，水球和红色圆球所经之路，居然形成了一个真空地带。

    水球和红色圆球很快撞在了一起。

    白色和红色圆球在虚空之中相互纠缠了一会儿，形成了一个巨大的漩涡。

    这个漩涡形成之后，居然把周围落下的雨滴全部吸了过来。

    没过多久，一个方圆近十米的巨大水球形成了。

    这个巨大水球样子很是怪异，一半红色，一边是白色。

    它悬浮在空中，剧烈的旋转着。

    每旋转一圈，这个水球就变大一分。

    水球越大，越摇晃得厉害，好像要随时爆炸一般。

    果然，没过多久，只听得砰的一声巨响。

    水球轰然炸开，无数的水滴往四面八方飞了出去。

    暗杀脸色大变，连忙喝道：“小心。”

    话音刚落，红色的护盾立刻挡在了身前。

    噬血和龙卫们反应也都很快。

    只见一大片的红光同时亮起，将漫天的雨幕映得通红无比。

    笃笃笃笃……

    漫天乱飞的雨滴很快敲击在他们的红色盾牌上，爆发出一连串巨响。

    红色的盾牌被撞击出阵阵波纹。

    在无数水滴的持续撞击下，这些红色盾牌很快变得摇摇欲坠起来。

    暗杀和噬血的修为高一些，他们的境况稍微要好一些。

    但是这些龙卫就惨了。

    在之前他们就已经消耗了大部分灵力。

    在红色盾牌摇摇欲坠的时候，他们已经没有多余的灵力来支撑盾牌。

    他们身前的红色盾牌已经在发出喀喀喀如同玻璃碎裂的声音。

    不需要太久，红色盾牌一碎，这些龙卫必定会被这漫天飞速的雨滴所吞没。

    到时候，死伤在所难免。

    暗杀见势不妙，连忙大声喝道：“布阵。”

    龙卫闻言，立刻开始快速的移动了身体。

    只不过他们并不是聚集在一起，而是站成了一个非常奇怪的队形。

    这个队形龙天邪当然也认识，正是天罡困龙阵。

    七十二名龙卫摆出了两个天罡困龙阵。

    这些龙卫身上的红色盾牌立刻连在了一起将他们罩住了。

    人多力量大。

    红色盾牌自然是稳如泰山。

    无论漫天的水滴如何撞击，都无法再撼动红色盾牌。

    暗杀见状，顿时松了一口气。

    他下意识地抬头，打算看看龙天邪怎么样了。

    然而就在这个时候，一道黑影穿过漫天的雨幕从他的身旁一闪而过。

    而不远处，龙天邪已经不见了踪影。

    原来龙天邪在水滴四处乱飞的时候，也用红色盾牌挡住了自己的身体。

    但是后来龙卫因为布阵形改变了站位，导致包围圈出现了缺口。

    这可是一个千载难逢的逃跑机会。

    于是他当机立断，立刻撤下红色灵力所化的盾牌，打算施展龙影步逃跑。

    机不可失，失不再来。

    龙天邪撤掉红色盾牌后，漫天的水滴如同蝗虫般向他袭来。

    在漫天的水滴中，只要一个反应不及，就会被打成筛子。

    他立刻将所有的灵力灌注至双脚。

    双脚立刻连续以十分诡异的轨迹迅速前进。

    龙天邪的身体如同鬼魅一般，在漫天雨滴的缝隙之中快速穿梭着。

    只是几个呼吸，他便从暗杀身前一越而过。

    随后便快速地朝前方跑去，

    暗杀见状，立刻大喝道：“龙天邪，你休想逃。”

    说完后，他同样撤掉红色灵力所化的盾牌，随后一拳轰在了虚空之处。

    这一拳带起一道呼啸的拳风击在了漫天的雨滴上。

    这些雨滴顿时被拳风击散。

    暗杀立刻朝龙天邪追去。

    但是，漫天雨滴很快便恢复了正常。

    暗杀再次一拳轰出。

    雨滴再次四散。

    就这样暗杀每出一拳便前进一步，很快冲出了这漫天雨幕。

    他抬头看了看，只见龙天邪已遁出百米远。

    来不及多想，他立刻双脚用力往地上一蹬。

    他的身体暴射而出，在雨中犹如一缕轻烟一般，朝龙天邪快速地追去。

    就在下一刻，一个人影同样冲出了漫天雨幕。

    这人正是噬血。

    本来他一直在抵挡漫天的雨滴。

    突然听到了暗杀的声音，顿时大吃一惊。

    要是龙天邪逃掉了他的责任是最大的。

    于是他采用了暗杀一样的办法冲出了雨幕。

    噬血抬头看了看方向，满是雨滴的脸上杀气毕露。

    “龙天邪，今天你必死无疑。”

    这一声大喝响彻山野。

    连急速下落的雨滴居然都凝滞了片刻之后，才往下掉。

    紧接着噬血的身影暴掠而出，同样朝龙天邪追了过去。