
    就在龙天邪快要突破之际。

    突然一阵狂风袭来。

    紧接着他所在的树干剧烈摇晃了一下。

    龙天邪一时没有防备，差点摔了下去。

    幸好他反应快，立刻稳住了自己的身体。

    还没有等他睁开眼睛，不远处便传来一股极为强大的凶煞之气。

    龙天邪连忙睁开了眼睛，只见在他身前不远处出现了一只黑色大雕。

    这只大雕有五米多高，浑身黑色的羽毛根根竖立，如同一根根利刃插在它身上一般。

    最让人恐怖的是，这只大雕的喙子比平常的大雕要大上许多。

    它那只大大的喙子又弯又尖，如同一把弯刀一样，锋利无比。

    如果捅在人的身上，那个人的下场一定会是被开膛破肚。

    唳！

    它对着龙天邪猛得长啸一声。

    龙天邪很清楚能看到喙子中居然长着一排排尖锐的牙齿。

    这正是熔血八重的妖兽狂风雕。

    龙天邪看着这只狂风雕，眼中闪过一丝寒芒。

    看来这只狂风雕是把他当食物了。

    熔血九重的妖兽都能杀死。

    这只熔血八重的妖兽龙天邪自然也不会放在眼里。

    龙天邪缓缓地站了起来，便打算出手把这只狂风雕给解决掉。

    不过，当他瞥了一眼脚下的悬崖，立刻改变了主意。

    自己不是一直担心无法离开这里吗？

    遇上了狂风雕简直就是天无绝人之路。

    自己刚好可以借助狂风雕离开了这里。

    就在龙天邪脑海里的念头快速转动的时候

    狂风雕终于失去了耐心。

    只见它扇动了一下巨大的翅膀。

    一阵狂风袭过。

    这棵在半山腰的孤树立刻变得有一些摇摇欲坠。

    狂风雕一下子就来到了龙天邪上空，伸出两只巨爪朝龙天邪抓来。

    来了。

    龙天邪心中一喜。

    他本来就想借助狂风雕的力量离开这里，自然不会抵抗。

    很快，狂风雕的两只巨爪立刻抓住了龙天邪。

    龙天邪只觉得身体一紧，随后身体突然升高。

    整个人就已经被带到了空中。

    不得不说，狂风雕飞得很高。

    身在空中的龙天邪朝地面上看去，心里测算了一下距离。

    他现在最起码离地面有上千米。

    这个距离要是掉下去，肯定是尸骨无存的下场。

    所以他只得老老实实被抓着，一动也不敢动。

    反正现在已经离开悬崖了，自己的计划已经实现了。

    只要等落回地面，就是自己动手的时候。

    狂风雕飞了大半个时辰之后，终于落下了地面。

    龙天邪也直接被丢在了地上。

    它的老巢并不在半山腰，而是在一处悬崖峭壁的最顶上。

    这一处悬崖峭壁孤零零的立在这天地间。

    悬崖峭壁的四周十分空旷，不时有呼呼的强风刮过。

    由于这一处悬崖峭壁实在是太高了，所以这里已经算是人迹罕至了。

    这里只有一条小路通往外界。

    这条小路真的很小，小到仅能容一人通行。

    若是普通人走在上面，一定会被强风吹下悬崖。

    龙天邪不是普通人，当然不在其列。

    他看到这条小路之后，心中长舒了一口气。

    有路出去就好。

    接下来他才开始打量狂风雕的老巢。

    狂风雕的老巢非常奇特。

    因为它的老巢是由一只不知名妖兽的巨大头骨做成的。

    老巢的周围的有许多妖兽的骸骨和肉屑。

    偶尔还能看见少数人类的头骨。

    就在龙天邪正在打量的时候，狂风雕突然长啸了一声。

    长啸声在这空旷之地传来阵阵回声。

    回声如同惊雷一般，让人听起来有些心惊胆战。

    不过龙天邪面色如常。

    他心里很清楚狂风雕要动手了。

    就在这个时候，狂风雕果然开始攻击了。

    只见它扑腾了两下翅膀。

    巨大的身体离地朝龙天邪横飞过来。

    随后它张开巨大的喙子直接咬向龙天邪。

    龙天邪冷哼了一声，瞬间施展出龙影步。

    他的身体立刻消失在了原地。

    狂风雕便扑了空。

    龙天邪下一刻已经出现在了狂风雕的身后。

    他骈起双指，龙吟之声蓦然响起。

    一道红色的灵力从指尖飞出，打在了狂风雕的后背。

    铛！

    指风击在狂风雕的身上，居然发出金石撞击的声音。

    这么硬？

    龙天邪见状大吃一惊。

    这一指虽然没有使狂风雕受伤，但还是将它打了个趔趄。

    唳！

    狂风雕没有想到眼前的食物居然还敢反击，顿时怒啸一声。

    它并没有转身，而是身体一震。

    只见它巨大的尾巴上的羽毛根根竖立起来，犹如一把把小刀一般。

    随后，狂风雕尾巴狠狠向龙天邪扫去。

    如小刀一般的羽毛在空中气划出尖锐的呼啸声朝龙天邪扫来。

    要是龙天邪被扫中，肯定会身受重伤。

    龙影步。

    龙天邪没有迟疑，身体带起一片残影暴退十数米。

    刚好躲过了这一次的攻击。

    狂风雕趁着这一次的甩尾转过身来。

    它再次长啸一声，一道无形的音波将空气撕裂朝龙天邪快速袭来。

    龙天邪脸上古井不波，右手双指红光闪烁。

    一道龙吟之声响起。

    随后他双指朝前一点。

    一道红色的指力从指尖射出，朝音波撞去。

    砰！

    两股力量在虚空相撞。

    只听得一声巨响，一道强横力量散发出来，居然将地面砸出一个大坑。

    狂风雕顿时怒了。

    它怎么也没有想到，眼前的人类居然这么难缠。

    它再次长啸了一声，然后连续扑腾着自己的翅膀。

    狂风雕渐渐地飞向了天空。

    龙天邪看着眼前的空中的狂风雕，也是无比头疼。

    狂风雕的防御力实在是太惊人了。

    连打伤它都做不到，更不要说杀死它。

    不过，龙天邪很快看到了狂风雕身体在一个地方没有被羽毛覆盖到。

    那就是它的腹部。

    既然如此，那就攻击它的腹部试试看。

    就在龙天邪考虑对策的时候，狂风雕已经动了。

    只见它身体一震，浑身黑色的羽毛再次竖立起来。

    然后，只见它身体猛然一抖，这些羽毛居然离体飞出。

    漫天的黑色羽毛如同一把把黑色小刀一般，带着一道道黑色的流光朝龙天邪奔袭而来。

    龙天邪见状，立刻打算施展出灵力护盾挡住这些黑色羽毛。

    但是他很快改变了主意。

    这是一个机会。

    一个非常好的机会。

    看着漫天飞来羽毛，龙天邪心里暗暗想道。