
    龙天邪的脚步很轻。

    前面的暗杀等人没有听到龙天邪的脚步声。

    而且暗杀也不会想到龙天邪居然会有这么大的胆子敢跟着他。

    他现在一心就想赶紧赶到穷极之地去。

    最好是在龙天邪赶到那里之前到达。

    这样就能将龙天邪截在那里了。

    而且他这样做也有私心。

    要知道穷极之地在青风山脉之中可是有名的凶地。

    沿路危机重重，洗髓期的妖兽更是不知凡几。

    龙天邪区区熔血七重的修为想去那里可以说最起码要历经九死一生。

    但是他仍然要赶到那里去，可见那里定是有什么非去不可的理由。

    到底是什么非去不可的理由，顿时让暗杀有了兴趣。

    如果能够杀掉龙天邪顺便捞点好处，何乐而不为呢？

    当然这些话只能放在心里，是不能说出来的。

    暗杀一行人默默地向前走着。

    七十二名龙卫一直保持着地煞弑龙阵的队形缓缓前进着。

    他们每个人都亦步亦趋，保持着同样的步调。

    虽然他们现在没有使用灵力发动阵法。

    但是地煞弑龙阵的气息仍然隐隐地散发来了。

    再加上暗杀那熔血九重武者的强大气息。

    导致这一路上一些低阶妖兽纷纷逃跑。

    没办法这一行人的气息着实十分强大。

    龙天邪见状，心里也是十分吃惊。

    他将自己的呼吸的声音压制到最低，脚步也放到了最轻。

    经过上一次对决之后，这些龙卫有了经验，肯定不会让龙天邪轻易逃脱的。

    暗杀一行人的气势虽然很强大，但是由于没有释放到最强大的原因，也只是对一些熔血五重以下的低阶妖兽产生影响。

    一些境界高的妖兽自然不再其列。

    一行人在走了一个时辰之后，突然一阵厉吼声从远处传来。

    随后一阵狂风刮过，一个巨大的黑影落在了众人的面前。

    众人定眼一看，原来是一头巨熊。

    这头巨熊身高五米，站在众人面前如同一座大山一般将众人笼罩在阴影之中。

    单单他的一双手掌就已经比人都要大。

    而且更为怪异的是它的头顶上居然长着两只角。

    “熔血八重妖兽狂暴熊？”

    龙天邪眉头皱了皱。

    这样的妖兽虽然级别不高，但是防御力十分惊人。

    不要看狂暴熊身上并没有如其他那么妖兽一般长着坚硬的铠甲。

    但是它的皮毛比铠甲还要坚硬。

    就算是熔血九重的武者想要破开它的防御同样十分艰难。

    有很多熔血九重的武者正因为破不开它的防御从而被它反杀。

    看到狂暴熊，暗杀的脸色都有一些凝重。

    不过他想起身后的龙卫，顿时轻松了起来。

    狂暴熊就算再厉害，遇到了地煞弑龙阵照样必死无疑。

    想到，暗杀立刻大喝一声：“准备布阵，我去引它入阵。”

    话音刚落，他右脚用力一蹬，身体快速窜向狂暴熊。

    狂暴熊没有想到眼前的人类居然敢主动攻击它，顿时大怒起来。

    它大吼一声，伸出巨大的右掌直接朝冲过来的暗杀扫去。

    呼！

    狂暴熊的巨掌所到之处带起一阵呼啸的狂风。

    这阵狂风一出，使得暗杀快速前进的身体微微一滞。

    不过他很快调整过来。

    只见他身体突然滴溜溜一转，刚好闪过了狂暴熊的右掌。

    此时狂暴熊空门已经大开。

    暗杀当然不会放过这样的机会。

    他快速迈了两步，身体欺近了狂暴熊的身前。

    看看你死不死。

    暗杀的眼中闪过一丝杀意。

    随后他右手紧握成拳，裹着红色灵力的右拳刮起一道呼啸的拳风朝狂暴熊的心脏轰去。

    砰！

    这一拳准确地轰在了狂暴熊的心脏处。

    暗杀脸色一喜，这一下是不是杀死它了。

    但是他的脸色很快大变了起来。

    因为他感觉从狂暴熊的身上传来一股极强的反震之力。

    这股反震之力震得他的右手疼痛无比，好像断掉了一样。

    防御力居然这么强。

    暗杀心中大惊。

    嚎昂！

    很快，狂暴熊便传来一声厉吼。

    这一声厉吼声之中带着一丝痛苦的惨嚎。

    虽然暗杀这一击没有给狂暴熊造成伤害。

    但是仍然打痛了它。

    这下更是激发了狂暴熊的凶性。

    它立刻双手交叉在一起，然后两只粗如大树的手臂狠狠往怀里一抱。

    这一招正是狂暴熊的杀招。

    以它的力量若是被抱实了，就算是宽十米的大树都能直接抱断。

    更不要说血肉之躯了。

    暗杀若是这一下被抱实了，他的身体会被抱扁。

    不过他的反应很快。

    他听得脑后生风，想也没有想立刻身体一缩。

    狂暴熊顿时抱了一个空。

    不过狂暴熊也没有闲着，环抱在一起的双手直接朝下砸去。

    拳未到，风声已到。

    暗杀想也没有想，双腿用力往后一蹬，身体立刻倒飞而去。

    狂暴熊作为妖兽，智商自然有限。

    它见暗杀逃掉了，想也没想立刻大踏步追了上来。

    此时暗杀已经来到了龙卫的身后，然后冷冷地看着追来的狂暴熊。

    当狂暴熊踏入地煞弑龙阵的范围内时，他立刻右手一挥。

    “布阵。”

    话音一落，七十二名龙卫同时身体一震，七十二道红光顿时冲天而起。

    红光如同火焰一般，将天地映得通红。

    地面很快出现一条条红线将七十二名龙卫连接在一起。

    一股凶煞之气冲天而起。

    狂暴熊顿时感觉到一股巨大的压力压在了它的身上。

    它本来快速前进的身体立刻停了下来，然后被强大的压力压得跪在了地上。

    无论狂暴熊怎么挣扎，它就是起不来。

    “地煞弑龙阵，斩龙无悔。”

    站在阵中央的龙卫大声喝道。

    只见七十二名龙卫同时高高抬起右手。

    随后，包裹在七十二只手上的灵力全部飘向空中。

    这些灵力在空中快速地汇聚在一起，形成了一把巨型大刀。

    这把大刀一成形，一股凶煞之气便弥漫在整个天地之间。

    仿佛这天地已经充斥着无边的杀气。

    即使是躲在远处的龙天邪也不由得打了一个寒颤。

    好厉害。

    幸亏上次没有用这招对付我，否则我已经死定了。

    龙天邪心中暗暗地想道。

    其实龙天邪不知道的是。

    上次这些龙卫之所以没有用这招，是因为他的速度太快了。

    即便是在阵法压力之下，他的速度仍然算是快的。

    而这一招虽然威力巨大，但是只能对付无法动弹的目标。

    想要击中龙天邪这种速度型的人，根本不可能。

    此时跪在地上的狂暴熊已经感应到了杀气。

    它疯狂的扭动着自己的身体，也的确是移动了一点距离。

    但是它的速度本来就慢，再加上压力之下速度更是慢到如同龟爬一般。

    自然躲不开这次的阵法攻击。

    “斩。”

    暗杀立刻大喝一声。