
    本来龙天邪是打算靠自己的能力突破的。

    现在这条黑鳞蛇送上门来了，它的气运之力龙天邪当然不会放过。

    龙天邪伸出右手双指，抵在了黑鳞蛇的咽喉处。

    本来他想要用指力碎掉黑鳞蛇的头的。

    但是考虑到黑鳞蛇的毒性实在是太强了。

    万一头爆掉之后，毒囊里的剧毒喷了出来，那就很危险了。

    龙影指。

    一道红色的灵力透指而出。

    黑鳞蛇从七寸之处开始直接断成两截。

    断成两截之后，黑鳞蛇自然对自己的身体失去控制。

    本来还死死地勒在龙天邪身上的蛇身，渐渐地松了下来。

    然而，黑鳞蛇并没有立刻断气，反而在临死之前愈发地凶悍。

    它的血盆大口不停快速地开合着，想要在临死前咬死龙天邪。

    只可惜，它再强悍也终究没有身体了。

    过了几秒钟之后，这条黑鳞蛇终究还是断了气。

    此时黑鳞蛇的气运之力被圣痕晶石吸进了龙天邪的气海之中。

    轰！

    龙天邪的气海终于满了。

    晋级的时候到了。

    龙天邪只感到气海一阵颤抖。

    庞大的灵力开始慢慢地撑大着他的气海。

    痛……

    龙天邪倒吸了一口冷气。

    气海平白无故的撑大自然是非常痛苦的。

    但是到了这一步，龙天邪要做的只有忍了。

    修炼本就是一个逆天而上的过程。

    只有涅槃重生，才能更加强大。

    气海仍然在不停地被撑大着。

    疼痛感也不停地在侵袭着龙天邪的每一根神经。

    龙天邪不知道的是，他的身体此时已经被红色的灵力所覆盖。

    一个巨大的灵力漩涡卷起瀑布的水，在围绕着他的身体飞快的旋转着。

    这个情景要是被别人看到了一定会大吃一惊。

    因为从来没有人在晋级熔血五重的时候，居然会有如此大的威势。

    龙天邪此时正在闭着睛抵挡痛苦，自然看不到这样的情景。

    漩涡一直持续了两柱香的时间之后，终于渐渐地消散了。

    瀑布的水也终于恢复如初，不停地淋在龙天邪的身上。

    龙天邪缓缓睁开了眼睛，突然吐出了一口鲜血。

    不过，他脸上的表情却是十分开心。

    成了。

    终于达到了熔血五重。

    这就是龙天邪开心的原因。

    一个多月的时间，就晋级了熔血五重。

    熔血五重之后，龙天邪的气海足足大了一倍多。

    也就是说想要晋级熔血六重，所需的灵力要比之前多一倍多。

    在接下来的不到两个月的时间内，龙天邪打算借助活血丹尝试冲击一下熔血六重。

    试试自己现在的力量有多大。

    龙天邪站在了起来，来到了一块巨石前面。

    他深吸了一口气，然后右手紧握成拳，向巨石砸去。

    这次他只是单纯的测试自己的肉体力量。

    砰！

    随着一声巨响，石屑翻飞。

    巨石的石身被这一拳轰得不停地颤抖着。

    更夸张的是，巨石也被这一拳轰得往后移了数寸。

    待石屑散去，一个清晰的拳印留在了巨石之上。

    龙天邪凑上前去，只见拳印入石七寸左右。

    他的脸上露出了一丝满意的神色。

    拳印入石七寸，那就证明他现在的肉体力量已经达到了七牛之力。

    如果使用灵力的话，他的力量绝对可以达到十牛之力。

    如是是一般的熔血五重力量都是五牛之力。

    但是龙天邪修炼的是不灭霸极功，这个功法本来就可以强化肉体。

    再加上他一直在瀑布下修炼，肉体力量自然要强上许多。

    龙天邪现在的肉体力量已经不逊于熔血七重了。

    如果他现在遇上龙天俊，单靠纯力量就能够吊打对方了。

    一个月内便晋级了熔血五重，如果被龙家的人知道了一定会大吃一惊。

    可以说他现在已经赢下了三个月的赌约。

    不过，他心里很清楚，就算自己已经赢了赌约，龙天俊也绝对不会轻易肯废掉自己的修为。

    毕竟自废修为这件事情，可不是人人都办得到的。

    不过他当然不会就这样跑回去告诉所有人，我一个多月就晋级熔血五重了。

    这样做他绝对活不长。

    龙天邪打算接下来的时间里，继续待在这里修炼。

    最好是能够晋级熔血六重。

    多提升一分实力，便多一分生存的希望。

    龙天邪深知自己现在应该践行的生存法则。

    这虽然与他前世的为人处事的原则截然相反。

    但是他很清楚，现在的他早已经物事人非。

    实力还很弱的时候，低调才是王道。

    不过，有的时候并不是低调了就能平安无事。

    最重要的还是应该有了一个保命技能。

    现在既然已经晋级了熔血五重，的确是应该修炼一项保命技能了。

    这个保命技能便是龙天邪前世修炼的拳法。

    镇世皇拳。

    这个拳法是圣级功法。

    圣级功法无疑是非常强大的。

    以龙天邪现在的修为，只能勉强修炼第一拳。

    镇世皇拳共有五拳。

    龙天邪立刻开始修炼起镇世皇拳第一拳。

    “镇世皇拳第一拳。”

    话音刚落，一股强大的气势冲天而起。

    这股气势犹如皇者君临天下一般无比强大。

    偶尔路过的低阶妖兽居然被吓得匍匐在地，一动都不敢动。

    紧接着红色灵力冲天而起。

    龙天邪抬起已经被红色灵力笼罩着的右拳。

    “一拳震山河。”

    红色的灵力在空气之中卷起道道波纹轰向巨石。

    砰！

    红色的拳头狠狠地砸在了巨石之上。

    巨石直接被轰得四分五裂。

    这一拳打完，龙天邪的脸色已经变得十分苍白。

    因为这一拳，他的灵力直接见底了。

    也就是说以他现在的修为，这一拳只能用一次。

    看来以后不到生死之际，是不能轻易地用这一拳了。

    但是，龙天邪却对这一拳的威力并不是很满意。

    在前世，镇世皇拳作为圣级功法，第一拳可以直接轰碎一座山。

    而现在只能打碎一块石头。

    这其中差距可想而知。

    也就是刚这一拳最多发挥了巅峰时期千分之一的威力。

    而且他刚才这一拳的威力，最多也就相当于冥级功法初入门径的阶段。

    看似威力很强大，但是想要靠这一招保命，还是远远不够的。

    怎么样才能快速提升拳法的威力。

    龙天邪站在原地沉思了起来。

    过了一会儿，他好像突然想到了什么似的，眼睛一亮。

    对了，我居然差点忘记了。

    只要有那个东西，应该可以快速提升拳法的威力！