
    龙天邪晕过去后，身体立刻向河里沉去。

    就在这个时候一条巨大的怪鱼突然从远处快速的游了过来。

    这条怪鱼足足有七八米长，巨大的口中全是尖锐的牙齿。

    如果龙天邪醒着一定会认识，这是熔血九重的妖兽巨齿鱼。

    它快速地游到龙天邪的身旁便张开血盆大口朝他咬了过来。

    此时的龙天邪已经晕了过去。

    就算是醒着的，他也不可能会有还手之力。

    眼看龙天邪就要葬身鱼口。

    突然一道微弱的白光闪过，就在巨齿鱼咬中龙天邪的那一刹那，龙天邪突然消失不见了。

    巨齿鱼没有吃到美味的猎物，眼中闪过了一丝疑惑。

    不过他终究是妖兽，智商并不是很高。

    它很快便把这件事情抛在了脑后，自顾自的继续朝前游去。

    也不知道过了多久，龙天邪才幽幽地醒了过来。

    我这是在哪里？

    龙天邪朝四处看了看，原来自己已经身处在圣痕空间之中了。

    原来就在巨齿鱼快要咬到龙天邪的时候，圣痕晶石终于出手了。

    它及时将龙天邪吸了进来，这才让龙天邪避免了成为鱼饲料的命运。

    龙天邪见自己莫名其妙地出现在了圣痕空间内，也就长松了一口气。

    看来圣痕晶石最终还是出手了。

    既然进来了，那也就安全了。

    龙天邪缓缓地从地上爬起来。

    但是突然他的体内传来一阵剧烈的疼痛。

    这阵剧烈疼痛再次让他倒在了地上。

    原来他因为强服汗血丹后用勉强施展镇世皇拳，不但让他的经脉和气海受到了损伤。

    气海受损，等于根基受损。

    根基受损，修为自然也会受到影响。

    如果再不修复，他的修为会有倒退的危险。

    龙天邪可是要与龙天月决斗的，他当然不想自己的修为倒退。

    如果换作是别人，遇到这样的情况，估计也就会成为废人了。

    但是龙天邪是例外。

    因为他修炼的是不灭霸极功。

    不灭霸极功不但威力惊人，更是修复伤势最快的功法。

    就算是灵魂受创，不灭霸极功一样可以修复。

    更不要说区区的根基了。

    事不宜迟，龙天邪立刻费尽全力盘腿坐了起来。

    但是很快让他郁闷的事情发生了。

    龙天邪这才发现原来自己的体内一丝灵力都没有，怎么去运转不灭霸极功。

    等灵力渐渐地恢复也不知道要多少时间。

    到时候说不定他的修为就会下降到熔血六重甚至更低的境界去。

    龙天邪不敢耽搁，他立刻从怀里掏出玉瓶倒出了一颗清血丹。

    这是最后一颗了。

    方雨柔给他的二十颗清血丹就剩下这最后一颗了。

    而且这二十颗清血丹他本来是打算用来修炼用的。

    哪知道这二十颗清血丹不是被他用来逃命就是用来拼命。

    现在这最后一颗被他用来救命。

    都怪龙无寂和龙无涯两个老匹夫，等我实力强大了第一件事情就是杀了你们。

    龙天邪暗暗骂道。

    不过此时他也只能骂骂了。

    眼下还是先把根基和体内的伤势修复才行啊。

    想到这，龙天邪把最后一颗清血丹放入了口中吞了下去。

    丹药入腹，一股热力在龙天邪的身体内散开。

    龙天邪立刻运转不灭霸极功将这股热力给约束住。

    这股热力沿着不灭霸极功的功法在龙天邪的经脉之中快速地游走。

    龙天邪顿时觉得身体内暖洋洋的，感觉十分舒泰。

    他体内的痛苦也立刻减轻了许多。

    但是经脉的损伤不是那么容易修复的。

    龙天邪操控着这股热力在经脉之中一圈又一圈循环游走着。

    热力每游走一圈便是一个周天。

    在足足运行了二十四个周天后，龙天邪的经脉终于恢复如初了。

    龙天邪缓缓地睁开了眼睛，脸上闪过一丝欣喜之色。

    不灭霸极功的疗伤功效果然非常强大。

    经脉修复了，那就开始修复气海吧。

    龙天邪立刻操控这股热力进入了气海。

    气海受损颇为严重。

    气海之内已经干涸无比，气海之壁上也产生了一道道沟壑，有的地方甚至破了洞。

    如果把气海比作一栋房子的话。

    那么龙天邪现在的气海就像是晴天不遮阳，雨天不挡雨的破房子。

    这样的房子怎么能住人？

    也就是这样的气海怎么可能存得住灵力。

    就算修炼出了灵力也会流失掉。

    没有想到这么严重。

    龙天邪摇了摇头，心中对龙无寂和龙无涯的恨意又增加了几分。

    如果不是他修炼了不灭霸极功，说不定自己就废了。

    等出去后，第一件事情就是先把暗杀那家伙和七十二名龙卫一起宰了。

    龙天邪恨恨地想道。

    随后，他便操控这股热力进入了气海。

    气海立刻如同旱天遇甘霖一般。

    龙天邪顿时觉得气海一暖。

    气海壁上那些小破洞和沟壑开始以肉眼可见的速度修复了起来。

    只不过气海受损的程度太大，修复的速度有一些慢。

    龙天邪也不着急，反正待在圣痕空间之内，天底下无人再能伤害到他。

    只在把气海修复完成，自己的根基就能保住了。

    于是龙天邪闭着眼睛慢慢地等着气海修复完成。

    足足过了两个时辰之后，龙天邪才缓缓地睁开了眼睛。

    终于修复完成了。

    龙天邪长舒了一口气。

    气海修复完成，他的修为也终于保住了。

    修复完气海之中，这股热力也化成了灵力在气海之中安了家。

    只不过一颗清血丹所化的灵力着实太少了。

    这些灵力只是填满了气海之中的底部。

    龙天邪无奈地摇了摇头。

    灵力还没有恢复到最佳状态，现在出去跟找死没有什么区别。

    想到这，龙天邪只有继续闭上眼睛开始打坐恢复修为。

    他闭上眼睛之后，一道淡淡的红光从他的体内而起。

    随后这道红光很快将他笼罩在其中。

    但是龙天邪不知道的是，上方的时空法链也发出了一道白光将龙天邪笼罩了起来。

    一时之间，龙天邪顿时红白相间的两道光同时笼罩着。

    而他此时已经进入了物我两忘的境界，对这些自然毫无所知。

    但是龙天邪却能感觉到自己体内不灭霸极功运行速度快上了许多。

    而灵力也在快速地恢复着。

    足足又过了两个时辰之后，灵力终于完全恢复了。

    红光随之消失，时空法链散发的白光也随之消失。

    龙天邪也缓缓地睁开眼睛。

    恢复灵力之后，他感觉到身体又重新充满了力量。

    而且灵力也比之前也深厚了一些。

    看来可以出去了。

    龙天邪想了想，便施展意念打算离开这里。

    但是奇怪的事情发生了。