
    龙天离来到小木屋，正打算说话。

    吼！

    突然一道凄厉的惨叫声地从小木屋传了出来。

    紧接着一道强大的冲击波从屋内弥漫出来。。

    这一道冲击波直接将小木屋的墙壁击穿，然后直接朝龙天离袭来。

    龙天离没有想到会遇上这样的事情。

    等她反应过来，冲击波已经如浪涛一般铺天盖地地朝她袭来。

    龙天离吓得脸色一变。

    她连忙伸出手在身前一划，一块红色的护盾快速地在她身前形成。

    护盾刚形成，这道冲击波便狠狠地撞在了护盾上。

    铛！

    一声金属撞击的声音响起。

    龙天离身体一震，脸色顿时变得惨白。

    可见这一下已经让她受了内伤。

    砰！

    冲击波实在是太强大了。

    龙天离身前的护盾瞬间破裂。

    冲击波立刻朝她狠狠地撞来。

    这道冲击波绝不是她可以抵挡的。

    龙天离的脸上不由得闪过一丝绝望。

    她怎么也想不到居然会发生这样的事情。

    就在她打算闭目等死的时候，一个强有力的大手搂住了她的腰。

    一股男性的异味冲入了她的鼻端。

    龙天离闻着这股气味，很奇怪的让她在生死之间感觉到莫名的心安，

    来人的速度很快。

    他抱住龙天离之后，便快速地往后暴退。

    虽然冲击波的速度也很快。

    但是总是离他只有一线的距离无法追上他。

    只是苦了院里的的药草和假山。

    冲击波所到之处，地面变得无比狼藉，药草也纷纷被绞得粉碎。

    扫中假山的时候，假山也断成了两截。

    来人抱着龙天离一直退出了小院之外。

    在退出小院门口的一刹那，这个人随手一挥。

    右手卷起一道掌风将院子的大门给带上。

    轰！

    冲击波直接轰在了院子的墙壁和大门上。

    大门直接被轰得粉碎。

    而墙壁也直接轰出了一个个大洞。

    此时的院子早已经看不到之前如人间仙境般的景象了。

    入目之处除了一片狼藉还是一片狼藉。

    不过，冲击波在轰在了墙壁之上后也总算是消失了。

    龙天离这才看清楚了抱住他的人的样子。

    这个人正是龙天邪。

    龙天邪长松了一口气，这才把龙天离给放了下来。

    原来刚才龙天邪见龙天离危在旦夕。

    他自然不会见死不救。

    于是施展龙影步赶到了龙天离的身旁将她抱走。

    然后再施展龙影步退到了小院之外。

    因为这道冲击波实在是太强了，以他的实力是不可能抵挡得了的。

    “发生了什么事情？”

    龙天离脸色苍白地问道。

    “这估计跟四叔有关系吧。”

    龙天邪心有余悸地说道。

    刚才幸好自己速度够快，这才救下了龙天离。

    “是父亲。”

    龙天离突然用手指了指前方，颤声说道。

    龙天邪顺着手指的方向看去。

    只见此时小木屋已经完全倒塌。

    在一片狼藉之中，龙无林正盘腿坐在那里，身上青光不停地闪烁着。

    强大的力量波从他的体内冲天而起，在空气之中震荡出道道波纹。

    只不过，龙天邪很快发现龙无林的脸色很难看，而且他身上的气息也无比紊乱。

    走火入魔？

    龙天邪对这样的情形自然是十分熟悉。

    在前世的时候，他已经见过太多的人因为在突破的时候走火入魔而殒落。

    只不过他没有想到今天来这里居然会碰到这样的事情。

    “天邪，我父亲他怎么样了？”

    虽然龙天离并不清楚龙无林发生了什么事情。

    但是她还是看得出来自己的父亲状况不妙。

    “他走火入魔了。”

    龙天邪沉声说道。

    “什么？走火入魔？”

    龙天离吃惊地捂住了自己的嘴巴。

    走火入魔，轻则修为尽废，重则丢掉性命。

    龙天离何曾碰到过这样的事情。

    一时之间她顿时乱了分寸。

    “天邪，我该怎么办？求你帮帮我。”

    龙天离连忙说道。

    “不要急，你去把家主他们叫来，我留在这里想办法。”

    龙天邪立刻说道。

    “好，我现在就去。”

    龙天离没有耽搁，立刻施展身法瞬间便离开了这里。

    而龙天邪则是看了看此时正在走火入魔的龙无林。

    此时的龙无林脸上的表情已经因为痛苦而极度扭曲。

    使得人看上去感非常的狰狞。

    这与他平时儒雅的样子完全相去甚远。

    而且他身上的青光不停地剧烈摇晃着，气息十分的不稳定。

    感觉时刻快要爆炸一般。

    不行，等不了其他人来了，我先来试试看吧。

    打定主意后，龙天邪立刻运起身法来到了龙无林的身旁。

    龙无林对他的到来一无所知。

    只不过他身上的青光摇晃得愈发厉害了。

    而且青光里面有一股强烈的力量波动在汇聚。

    这股力量波动散发着一股极其危险的气息。

    只要一爆发，一定会让龙无林尸骨无存。

    不管怎么样，先试试看能不能把这股力量波动制止住。

    想到这，龙天邪不敢再迟疑。

    他身体猛然一震，红光自体内冲天而起，九道光晕环绕在他的周围。

    龙天邪缓缓抬起右手，红色的灵力如同火焰一般在他的手掌之上跳跃。

    随后，他的右手缓缓地向龙无林靠去。

    轰！

    当龙天邪的右手刚触碰到龙无林身上的青光的时候，一股强大的力量波动轰然散开。

    龙天邪直接被这股力量轰得倒飞出去十数米开外才落在了地上。

    哇！

    这一下让龙天邪直接受了严重的内伤。

    而且经刚才他这么一碰。

    龙无林身上的青光开始更加的不稳定，随时就要爆炸了。

    不行，得赶紧想办法，否则四叔真的要没命了。

    就在这个时候，正在圣痕晶石之中的战幽冥突然说话了。

    “大哥，我来帮你。”

    战幽冥说道。

    “你有什么办法？”

    龙天邪用意念说道。

    “只要你对着这道青光狠狠地轰一拳就行了。”

    战幽冥说道。

    “轰一拳肯定会立刻爆炸的。”

    龙天邪大吃一惊地说道。

    “爆炸之后，你就让我暂时接管你的身体，然后我会把爆炸产生出来的冲击波全部吞掉。”

    战幽冥说出了自己的计划。

    “吞噬掉？你行不行啊？”

    龙天邪问道。

    “你忘了我暗黑冥凤一族的天赋了吗？”

    战幽冥得意地说道。

    听到这话，龙天邪这才想起来。

    暗黑冥凤有一种天赋神通是吞噬。

    此时，龙无林的身上的青光突然猛烈的摇晃起来。

    青光之中的力量波动在剧烈的旋转着。

    一股巨大的吸力从青光之中散出。

    虚空之中也因此形成了一个漏斗形状。

    “快要爆炸了，你作好准备。”

    龙天邪脸色一变，立刻说道。

    说完后，他立刻抬起右拳便要朝龙无林身上的青光轰去。