
    龙天邪说得正是圣痕空间内的虚影。

    只有那个虚影才能教会他如何让镇世皇拳达到他现在的实力所能发挥的最强威力。

    想到这，龙天邪心念一动，进入了圣痕空间。

    龙天邪已经有一个多月没有进入圣痕空间了。

    他环顾了四周。

    这里还是一样孤寂无声，时空法链在上空散发着惊人波动。

    看着时空法链，龙天邪的眼中闪过一丝火热。

    不过他的脸上很快闪过一丝无奈的神色。

    时空法链再好，也不是自己现在可以动得了的。

    只有快速提升实力，才能领悟时空法则。

    龙天邪甩了甩头，把杂念甩出了脑海。

    他知道自己一定要施展一次拳法，那个虚影才会出现。

    由于他现在灵力已经所剩无几了，想要再施展一次镇世皇拳第一拳已经力有未逮。

    于是他决定不动用灵力，只是单纯地施展招式就行了。

    想到这，他依葫芦画瓢再使了一次拳法，

    果然不其然，他刚一收手，上空的时空法链便有了动静。

    法链上的符文落下来，化成了虚影。

    虚影一出现，便施展出了镇世皇拳第一拳。

    来了。

    龙天邪目不转睛地看着虚影的动作。

    不过，等虚影施展完之后，一丝惊愕的表情出现在了他的脸上。

    怎么会这样？

    原来虚影施展的拳法威力最大的状态。

    充其量只是冥级功法中炉火纯青的阶段。

    比起前世的最巅峰威力还是要差上许多的。

    这让龙天邪很是失望，同时也感觉到非常疑惑。

    为什么会这样，难道是这个虚影不行了吗？

    在沉吟了一会儿之后，龙天邪终于想通了其中的关节。

    主要的原因还是龙天邪现在的修为太低了。

    镇世皇拳是圣级功法，而他现在只有熔血五重。

    能发挥出冥级功法已经到了极限了。

    再加上镇世皇拳精妙非常，就算是只能发挥冥级功法的威力，以他现在的修为，想要达到天人合一的阶段根本不可能。

    现在所能达到的极限，便是炉火纯青的阶段。

    而虚影则好像是有意识地根据龙天邪的修为来重复武技。

    想通了这一层之后，龙天邪脸上的惊愕之色自然消失不见。

    他立刻跟着虚影开始练了起来。

    当然是没有使用灵力，一切都是空架子。

    只要动作到了位，再配上灵力，威力自然就有了。

    镇世皇拳不愧是圣级功法。

    即使是现在只有发挥冥级功法的威力。

    即使只能达到炉火纯青的阶段。

    也不是现在的龙天邪可以轻易修炼成功的。

    没办法，谁叫他现在的天赋实在是太差了呢？

    天赋不够怎么办？

    勤奋来凑呗！

    龙天邪当然明白这样的道理。

    于是他不厌其烦地一遍又一遍地练着。

    一个时辰之后，虚影终于化作符文消失了。

    真不容易啊！

    龙天邪长叹了一声。

    这要是放在前世，根本不可能发生这样的情况。

    不过，这也有一个好处。

    从底层一步步地爬上来，他的根基绝对会比前世要扎实许多。

    修炼完之后，龙天邪心念一动，离开了圣痕空间。

    来到外面之后，龙天邪再次盘腿坐在了瀑布下面。

    他打算恢复一下消耗的灵力，同时巩固一下熔血五重的修为。

    时间总是在无声无息流着。

    青风山脉除了远方会偶尔传来一两声兽吼之外，也是非常安静。

    只有龙天邪所在的地方，瀑布流水的声音非常的响。

    龙天邪闭着眼睛坐在瀑布下面。

    此时他的身体被一道红光所笼罩，红光之中五道光晕在瀑布之中时隐时现。

    就在这个时候，一只体型庞大长着两只巨大门牙的野猪来到了瀑布旁。

    这只野猪估计是渴了，一看到瀑布便立刻赶到水潭旁边，然后把头伸进去喝水。

    就在这个时候，空气突然凝固了起来。

    一道冲天杀意从瀑布之下猛然爆发了出来。

    瀑布居然也因为这道杀意而断成了两截。

    紧接着一道红色的灵力裹挟着瀑布的水，猛烈地朝野猪砸去。

    野猪本来正在喝水，哪里会想到有人偷袭它。

    它虽然想要躲避，但是已经来不及了。

    攻击转瞬即到。

    砰！

    野猪发出了一声悲鸣之声，庞大的身体居然被击飞了。

    它很快撞在旁边的树上，这棵树这被撞得拦腰而断。

    然而野猪余势不减，又继续撞断了五棵树后，才掉在了地上。

    野猪庞大的身体掉在地上，顿时尘土飞扬。

    待尘土散尽，地面上已经被砸出了一个大坑。

    而野猪躺在坑里，已经七孔流血而死。

    瀑布之下。

    龙天邪缓缓地收回了拳头。

    他的眼睛散发着令人心悸的红光，过了好一会儿才渐渐地散去。

    不过他的脸色却苍白了不少。

    “虽然镇世皇拳的威力提升了不少，但是所需要的内力却也多了。”

    龙天邪看着已经飞出去数十米远的野猪，自言自语地说道。

    原来刚才龙天邪恢复灵力后，看到了这头野猪。

    他一眼便看出这头野猪的境界是熔血六重，便有了拿它试拳的想法。

    没想到这一拳虽然一拳轰死了野猪，但是也使得自己的灵力直接见底了。

    不过，有这样的威力他已经很满足了。

    刚才那一拳，他最起码打出了二十牛的力量。

    就算是面对熔血九重，他也有自保能力。

    熔血七重面前，这一拳足以取胜了。

    龙天邪感觉了一下气池之中已经所剩无几的灵力，无奈地摇了摇头。

    只可惜这一拳消耗太大，不到生死关头绝不能轻用。

    不过，野猪的气运之力已经被他吸入了气海之中。

    气海之中的灵力也总算是恢复了一些。

    龙天邪深吸了一口气，再次缓缓地闭上了眼睛。

    因为他需要再次恢复灵力。

    虽然他现在可以用活血丹来恢复灵力。

    但是活血丹是用提升灵力修为丹药，如果这样做的话实在是太过于暴殄天物了。

    只有在灵力处于巅峰状态的时候服用活血丹，才能起到事半功倍的效果。

    所以，龙天邪在没有恢复灵力之前，是不会服用活血丹的。

    又过去了一个多时辰，盘腿坐在瀑布下面的龙天邪缓缓地睁开了眼睛。

    一道红光从他的眼睛中射出。

    如果有人在旁边一定会发现他的瞳孔此时已经被红色所覆盖。

    赤色如殷，瞳孔如血。

    让人看上去心悸不已。

    这道红光过了好了一会儿才渐渐地消散掉。

    龙天邪的瞳孔也恢复了正常。

    他从怀里掏出玉瓶，倒出了一粒活血丹。

    然后放进了嘴巴里。

    瀑布之下，红光依旧在闪烁。

    龙天邪再度进入了修炼的状态之中。