
    “父亲，您打算怎么做？”

    雷空城问道。

    “当然报仇了。”雷战龙冷冷地说道。

    雷万钧皱了皱眉头，说道：“青风山脉那么大，要找一个人太难了。”

    “不是你一个人去，我派一百个雷三卫跟我过去。”

    雷战龙缓缓地说道。

    “爷爷，需要这么大的阵仗吗？”

    雷万钧吃惊地问道。

    雷三卫是雷家的护卫。

    雷家按照修为的高低把护卫分成了三等。

    雷一卫的修为在熔血七重以上。

    雷二卫的修为在熔血五重以上。

    修为在熔血三重以上都称为雷三卫。

    这也是雷卫之中人数最多的。

    熔血三重以下是没有资格入选雷卫的。

    也就是说一百名雷三卫，每一个人的修为都不在龙天邪之下。

    派一百个这样的人去抓一个熔血四重的人，的确是有一些小题大作了。

    这也是为什么雷万钧非常吃惊的原因。

    雷战龙冷冷地说道：“你不是说他身法快吗？一百个人围着他，我倒要看他怎么逃？”

    “您放心，我一定把此人抓回来。”

    雷万钧信誓旦旦地说道。

    “给你半个时辰，然后出发。”雷战龙说道。

    雷万钧连忙说道：“是。”

    说完后，他便转身朝外面走去。

    “等一下。”

    雷战龙突然叫住他。

    “您还有什么吩咐？”雷万钧问道。

    雷战龙说道：“让雷三卫把雷光缚仙网带去。”

    雷光缚仙网？

    听到这个名字，雷万钧不由得愣了一下。

    就连本来一直在伤心哭泣的雷空城也停了下来。

    “爷爷，您确定？”雷万钧吃惊地问道。

    雷战龙点了点头，说道：“没错，去办吧。”

    雷光缚仙网是雷家用来抓捕强大妖兽或是强大敌人的一件武器。

    听它的名字就知道，连仙都能缚住，何况是人。

    雷万钧对雷战龙的小题大作有些吃惊。

    不过他也不敢多问什么，答应了一声便出去了。

    小题大作对于他来讲，也没有什么坏处。

    这样完成任务的把握就大了许多。

    “父亲，一个熔血四重罢了，需要动用雷光缚仙网吗？”

    雷空城疑惑地问道。

    “有必要。”

    雷战龙凝重地说道：“你看看青儿的伤势，很明显是被一招致命的。”

    “果然是。”雷空城看了一眼后，吃惊地说道。

    其实以他的眼光也是能够看出来的，但是他因为过于悲伤，没有看出来。

    “青儿的实力并不弱，能够一招将他杀死的人，绝非等闲之辈。”

    雷战龙淡淡地说道。

    “父亲说得对，此人绝对不能放过。”

    雷空城一脸悲愤地说道。

    半个时辰之后，雷万钧带着一百名雷三卫出发了。

    正在青风山脉的龙天邪并不知道雷家已经派人来抓他了。

    此时的他又回到了之前瀑布，坐在瀑布下面继续修炼着。

    他现在没有丹药在手，只有通过这种自虐般的方式来提升自己的修为。

    至于去找熔血九重妖兽的晦气，然后吸收气运之力也不太现实。

    他能杀掉裂风豹都差点把命丢了。

    要是碰到比裂风豹更变态的妖兽，说不定就交待在这里了。

    至于低阶妖兽，在这段时间被龙天邪给杀绝了。

    无奈之下，龙天邪只有在瀑布之中打坐了来提升修为了。

    反正他身上的除了裂风豹的妖核之外，还有数十枚低阶妖核。

    这些妖核足够他到时候去换取一些好的丹药，用来突破到熔血五重。

    天渐渐地黑了起来。

    随着夜幕的降临，青风山脉在夜幕之中变得有一些恐怖。

    深山之中就是如此，每到夜晚便会有许多不知名的兽吼声此起彼伏。

    本来坐在瀑布下面一动不动的龙天邪忽地睁开了眼晴。

    他不是累了，而是饿了。

    大半天没东西，当然会饿了。

    本来附近还有一些妖兽，杀了之后可以就地吃了。

    但是在他这段时间的扫荡下，早已经变得兽迹罕至。

    无奈之下，他只得离开这里，去稍远一点的地方觅食。

    就在这个时候，他的耳朵突然一动。

    他听到了脚步声，而且是很多的脚步声。

    有人来了？荒郊野岭的，这么晚来，莫非来者不善？

    龙天邪心里突然升起一丝不好的预感。

    他立刻循着声音轻轻地走了过去。

    来到目的地，只见黑暗之中有很多人在缓缓地走着。

    看着这些人走路的速度，不像是赶路，反倒像是在搜寻着什么。

    到底是什么人呢？

    大半夜到这青风山脉来找什么呢？

    由于天太黑了，龙天邪根本看不清来人是谁？

    不过对于修炼的人来讲，这倒也不是难事。

    修为高深的人，只要将灵力灌注双眼。

    以龙天邪现在的修为，虽然还达不到这种地步，但是勉强看清楚还是可以的。

    想到这，他立刻将灵力过至双眼。

    只见他的眼睛红光乍现，瞬间便感觉眼前一亮。

    果然还是差好远啊！

    虽然眼睛在黑暗中可以看清楚了，但是比起前世来，差距还是太大了。

    这种差距对于龙天邪来说还是非常不适应的。

    这是细枝末节，他很快就抛诸脑后了。

    他看清楚黑暗中的人群之后，不由得吃了一惊。

    原来这群人之中走在最前面的便是雷万钧。

    而他的身后则是跟着一百多名统一穿着黑色劲装，气质彪悍，面无表情的大汉。

    从这些大汉身体内隐隐散发的波动来看，每个人的修为都不低于熔血三重。

    这些人两两一组走在一起，除了不停地搜寻之外，还不断地警惕着四周。

    看来这些人肯定是经常在一起配合的。

    就像雷万青的护卫一样，懂得合击之术。

    这些人正是雷万钧带来的雷三卫。

    原来雷万钧带着雷三卫出发后，由于心里着急，一路快速地赶过来。

    等他来到青风山脉的时候，已经到了晚上。

    如果是平时，这么晚他是不会轻易进入青风山脉的。

    但是他现在报仇心切，哪管那么多，直接带着人冲进了山脉，

    反正这里有一百多个人，龙天邪再厉害也翻不了天。

    龙天邪万万没有想到雷万钧为了抓他，居然使用这么大的阵仗。

    一百个修为不弱于自己，又懂得合击之术的人来围捕他。

    再加上还有一个熔血七重的雷万钧在一旁虎虎耽耽。

    这样的情形让龙天邪的脸上闪过一丝凝重之色。

    绝对不能硬碰硬，万一被围住了，那就真的插翅也难飞了。

    龙天邪低头沉吟了一会儿，然后抬头看了看天色。

    幸好现在是天黑，我可以逐个击破。

    而且如果把这些人气运之力全部吸收的话，就算不能突破也不会差太远了。

    想不这，龙天邪的脸上闪过一丝杀意。

    这丝杀意代表了一个信号。

    杀戮开始了。