
    巨大冰刀一碎，镇世皇拳更是气势大涨。

    红色的灵力幻化成一道巨大的拳影继续朝幽冥狼轰去。

    幽冥狼终究是妖兽，不懂得判断形势。

    巨大冰刀碎掉之后，它并没有后退，反而朝抬起右前爪朝巨大拳影撞去。

    砰！

    又是一声巨响。

    这一声巨响如同在水中抛入了一颗巨石一般。

    在空气中掀起一阵阵涟漪。

    一人一狼脚下的地面再次遭殃。

    大片的泥土被震碎变成了灰尘，然后被掀得飞上了天空。

    正在对战的一人一狼被尘土遮挡住了身体。

    灰尘同样挡住了方雨柔等人的视线。

    “到底怎么样了？”心急的方雨柔下意识的叫出声来。

    她没有意识到其他人其实也看不到。

    没有想到这家伙这么强。

    此时的李奇早已经妒火中烧。

    他巴不得龙天邪和幽冥狼两败俱伤，这样他就可以坐收渔人之利了。

    “不知道，跟幽冥狼硬撼，估计会收受重伤。”

    李奇淡淡地说道，脸上却闪过一丝幸灾乐祸的表情。

    就在这个时候，一声凄厉无比狼嚎声从灰尘之中传了出来。

    众人脸色一变，下意识都以为龙天邪要败了。

    但是他们很快意识到刚才那一声狼嚎声其中含有一丝痛苦。

    难道是龙天邪占了上风？

    众人都不敢相信这个事实。

    没过多久，一个黑影从灰尘之中倒飞而出。

    这个黑影倒飞了十数米之后，这才掉在了地上，甚至将地上砸出了一个大坑。

    当众人看清楚黑影之后，不约而同地倒吸了一口冷气。

    因为倒在地上的正是幽冥狼。

    此时的幽冥狼哪里还有刚才的威势。

    只见它倒在上不停的哀鸣着，如同一只小狗一般柔弱。

    而且它身上的白毛在开始渐渐的变成紫色。

    也就是说它正在回到狂暴之前的状态。

    他居然真的做到了。

    众人连忙看向龙天邪。

    但是此时灰尘尚未散尽，自然还看不到他。

    过了好一会儿，灰尘终于散尽。

    龙天邪也终于再次出现在了众人的视线范围内。

    只见龙天邪脸上表情淡然，右拳仍然没有放下。

    在红色灵力的衬托下，他的气质如同高山一般沉稳无比。

    虽然身体不是很强壮，但是在众人的眼中却是显得无比伟岸。

    尤其是在方雨柔的眼中，更是如此。

    她想起刚才龙天邪硬撼幽冥狼的英姿，再想起对方救过自己一命，心中开始涌起一丝异样的感觉。

    少女情怀总是诗。

    当一个男人在一个女人的心里留下深刻印象的时候，那就会很快坠入爱河。

    方雨柔再次看向龙天邪的脸，只见对方虽然脸色淡然，但是却有一股莫名的魅力吸着他。

    他其实长得还真的挺好看的。

    想到这，方雨柔心中不由得小鹿乱撞了起来。

    龙天邪当然不会感受得到方雨柔的心思。

    无论是在前世还是今生，对于感情，他都是白痴一个。

    过了一会儿，包裹在他右拳的灵力缓缓地散去。

    笼罩在龙天邪身上的红光也随之缓缓散去。

    总算是赢了。

    龙天邪长松了一口气。

    他的脸色有一些苍白，因为施展镇世皇拳的原因灵力已经所剩无几。

    所幸幽冥狼已经重伤垂死了，只要杀死它吸收了气运之力，灵力便能恢复一些。

    想到这，龙天邪立刻走向幽冥狼。

    然而就在这个时候，一道人影挡住了他的去路。

    龙天邪定睛一看，原来是李奇。

    “你要干嘛？”龙天邪问道。

    方雨柔见状，也立刻问道：“李奇，你要干嘛？”

    李奇没有理会方灵，而是直接反问道：“你要干嘛？”

    “当然是杀了它。”龙天邪淡淡地说道。

    李奇地问道：“你是打算抢心脏吗？”

    “我要心脏干什么？”龙天邪皱眉问道。

    李奇冷哼了一声，说道：“你这么贪钱，肯定是想拿到心脏然后敲诈我们一笔吧？”

    “我对心脏没兴趣，我想要的是妖核。”龙天邪淡淡地说道。

    李奇立刻说道：“妖核也不能给你。”

    “李奇，你说什么呢？幽冥狼是靠拓跋公子一人之力战胜的，妖核当然可以归他。”

    方雨柔一脸不满地说道。

    “雨柔，你错了，战胜幽冥狼是我们的功劳，与他何干？”

    李奇缓缓地说道。

    “幽冥狼明明是我打败的，凭什么说是你的功劳？”

    龙天邪眯着眼睛问道。

    “就是因为之前我和方雨柔消耗掉了幽冥狼的力气，这才被你捡了便宜。”

    李奇缓缓地说道。

    这个也太无耻了吧。

    这是龙天邪心里闪过的第一个念头。

    “李奇，你怎么这么无耻？”

    方雨柔一脸失望地说道。

    她本来以为李奇是一个很不错的男人。

    但是经此一事，她彻底开始嫌弃起了这个男人。

    跟龙天鸦比起来，李奇简直就是一个猥琐小人。

    李奇看到方雨柔的表情，心中一沉。

    他知道方雨柔对他开始失望了。

    这一切都怪眼前这个人，要不然方雨柔不会讨厌自己。

    反正方雨柔已经讨厌自己了，干脆破罐子破摔算了。

    李奇把心一横，说道：“你给我滚开，这头幽冥狼归我了。”

    “你给我滚开，否则休怪我不客气。”

    面对李奇的无理取闹，龙天邪终于动了真怒。

    “对我不客气？你现在元气大伤，能拿我怎么样？”

    李奇哈哈大笑道。

    “就算元气大伤，你也不是我的对手。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “大言不惭。”

    李奇冷哼了一声。

    话音刚落，他突然伸出右拳朝龙天邪轰去。

    “李奇，你居然偷袭？”

    方雨柔大吃一惊。

    只可惜李奇出手实在是太快了，她想出手挡也已经来不及了。

    龙天邪脸上闪过一丝不屑的神色。

    就在李奇的拳头快要轰在他身上的时候，他运起仅有灵力施展出了龙影步。

    只见他身体立刻消失在了原地，然后快速地出现在了李奇的身侧。

    然后他抬起右手朝李奇的脸上狠狠地扇去。

    啪！

    一记清脆的耳光声响起。

    李奇惨叫一声，整个人倒飞出去数米远之后才砰的一声落在了地上。

    “不自量力。”龙天邪不屑地说道。

    李奇没有想到龙天邪就算是元气大伤了还有这么厉害。

    他只得捂着已经被打肿了的脸，坐在地上再也不敢妄动一下。

    只不过他不清楚的是，刚才这一下交手，龙天邪已经消耗掉了所有的灵力。

    要是他敢继续动手的话，肯定能打败龙天邪。

    可惜他已经被龙天邪一记耳光吓破了胆，哪里还敢继续动手。

    龙天邪没有再理会李奇，而是缓缓地走向幽冥狼。