
    苏东行把丹药的功效告诉了莫凌虚。

    “什么，这是真的？”

    一向淡然的莫凌虚失声叫道。

    就连他身后的三大世家的家主的脸上都闪过了一丝贪婪的神色。

    可是他们在看到莫凌虚的时候，便将这丝贪婪的神色给隐藏起来了。

    想跟莫凌虚竞争，肯定会死得很难看。

    “莫城主若是不信我，大可以回去便是。”

    苏东行脸色一沉，立刻下了逐客令。

    “实在是抱歉，我一时激动说错话了，苏殿主莫怪。”

    莫凌虚连忙赔笑道。

    听到这话，苏东行的脸色稍霁。

    要知道莫凌虚在这青风城可是说一不二的人。

    但是为了九转再生丹，也不得不低头。

    毕竟让淬体期以下的武者没有瓶颈。

    那就意味着他可以轻松突破到淬体期。

    只要能突破，偶尔低下头有什么关系。

    不过，苏东行当然也不敢太过于放肆。

    “莫城主言重了。”

    他缓缓地说道。

    “那么大师打算卖吗？”

    莫凌虚立刻问道。

    “他当然打算卖。”

    苏东行缓缓地说道。

    反正莫凌虚出不知道有三颗丹药。

    苏东行自然也懒得告诉他。

    “太好了，他打算要多少钱？”

    莫凌虚问道。

    “大师卖是打算卖的，不过他没有打算直接卖。”

    苏东行缓缓地说道。

    “什么意思？”

    莫凌虚皱着眉头，心里升起了一丝不好的预感。

    “大师说他要拍卖。”

    苏东行说道。

    “拍卖？”

    莫凌虚先是一愣，然后又哈哈大笑了起来。

    这个大师怕是傻子吧？

    在这个青风城内谁敢跟我竞争。

    到时候没有人出价，我出一两银子都能把丹药买下来了。

    不过我是不会做这样的事情的。

    如果因为为了省一笔钱而得罪这么一个强大的炼丹师，那可就得不到偿失了。

    大不了到时候他要多少钱，我就付多少钱就是了。

    莫凌虚得意地想道。

    “莫城主，你笑什么？”

    苏东行莫名其妙地问道。

    “没什么？请问需要我帮忙吗？”

    莫凌虚笑着问道。

    “莫城主肯帮忙那就最好，还真有事情需要您帮忙。”

    苏东行见莫凌虚肯帮忙，自然十分开心。

    “有什么需要我做的，请尽快开口。”

    莫凌虚立刻说道。

    “那位大师想把拍卖会的规模开得大一些，所以想把附近的城主和各大势力全部叫来一起来参加拍卖会。”

    苏东行缓缓地说道。

    “什么？叫这么多人一起来参加？”

    莫凌虚顿时勃然变色。

    这一句话直接将他之前的幻想全部打破。

    如果真的叫这么多人来参加拍卖会的话，那么他得到丹药概率会变得很小。

    毕竟那些城主和势力都不一定会卖他的面子。

    “苏殿主，你没有跟大师说是我要买丹药吗？”

    莫凌虚一脸阴沉地问道。

    “说过了，但是大师让你转告你一句话。”

    苏东行回答道。

    “什么话？”

    莫凌虚连忙问道。

    “要么买，要么滚。”

    苏东行淡淡地说道。

    “岂有此理。”

    莫凌虚顿时勃然大怒。

    他身体猛得一震，一道青光从体内暴涌而出。

    九道青色的光晕在环绕在他的身体之上。

    洗髓九重的强大波动从他的身上弥漫开来。

    旁边所有的陈设全部被力量波动绞了个粉碎。

    就连地面被力量波动扫过之后，都被震出一条条沟壑。

    强大的威压使得整个场地气氛如同凝固了一般，十分压抑。

    “已经很久没有人敢这么跟我说话了。”

    莫凌虚一脸杀气地说道。

    “莫城主，你这是想挑衅我药师殿吗？”

    苏东行面无表情地说道。

    虽然他有一些心悸于莫凌虚的力量。

    但是药师殿的实力可不下于城主府。

    他自然也就不怵莫凌虚。

    “那位大师如此折辱于我，我想要个交待。”

    莫凌虚咬牙切齿地说道。

    “没什么好交待的，你想对那位大师无礼，那就等于与药师殿开战，莫城主，你可得考虑清楚了。”

    苏东行淡淡地说道。

    听到这话，本来暴怒的莫凌虚立刻冷静了下来。

    药师殿可是一个庞然大物的存在，当然不是他可以撼动的。

    万一药师殿一生气，停止供应青风城内所有武者的丹药。

    到时候青风城内肯定会陷入混乱。

    这个后果不是莫凌虚所能承受的。

    莫凌虚能当上城主，自然不会是一个鲁莽之辈。

    想通这些关节后，他把心中的怒火强压下来。

    “拍卖会何时开始？”

    莫凌虚冷冷地说道。

    “三天后上午辰时，青风城拍卖行。”

    苏东行缓缓地说道。

    “到时候我一定准时到。”

    说完后，莫凌虚身体一晃便消失在了原地。

    看来他也的确是被气到了，连告辞都懒得说了。

    龙云天三人见状也不好多作停留，同样告辞离开了。

    待所有人离开后，苏东行这才如释负重地松了一口气。

    要是刚才莫凌虚真的出手，自己还真的挡不住对方。

    而且龙天邪并不是药师殿的人。

    到时候莫凌虚真的不顾一切要出手，他还真没有护着龙天邪的理由。

    幸好把他给唬住了。

    苏东行暗暗想道。

    就在这个时候，他正好看到龙天邪和苏依然从他的修炼室走出来。

    “你们去干嘛？”

    苏东行立刻迎上去问道。

    “我们现在就去挑选材料，龙公子想要立刻开始炼丹。”

    苏依然说道。

    “原来如此，那就一起下去吧。”

    苏东行点了点头，然后随二人一起来到了一楼。

    此时一楼药尘子的铜像已经收拾掉了。

    而那些炼丹师现在看到龙天邪时的态度已经发生了很大的改变。

    要知道他们可是亲眼看到龙天邪炼丹时的威势。

    这种威势就算连苏东行都未曾拥有过。

    所以他们都是用十分崇拜的眼神看着龙天邪。

    要不是苏东行提前警告过他们不能泄露龙天邪的身份。

    他们早就跑过来拜师了。

    三人很快来到了卖材料的地方。

    “天邪，需要什么样的材料尽管说。”

    苏依然笑着说道。

    想到自己的脸马上就要好，她的心情自然很开心。

    至于龙天邪会不会失败，她根本就不担心。

    她对龙天邪的实力有绝对的信心。

    “什么，又要炼丹了。”

    有眼尖的炼丹师听到了，立刻说了一句。

    这一句让所有的人忽拉一下围了过来。

    “你们干嘛？围在这里成何体统？”

    苏东行脸色一沉说道。

    “殿主，龙大师是不是又要炼丹了？”

    一名炼丹师问道。

    “没错，他要炼制一枚可以治好依然皮肤的丹药。”

    苏东行点了点头说道。

    “什么？大小姐的皮肤就算是殿主都束手无策啊！”

    “殿主束手无策，龙大师绝对没问题。”

    众人开始七嘴八舌地议论着。

    虽然苏依然的脸很难治，但是他们倒是对龙天邪没有太多质疑。

    毕竟龙天邪已经在他们面前展示过了实力。

    那可是比苏东行还要强大的炼丹实力。

    龙天邪没有理会众人的议论，而是开始挑选起材料来。