
    “启动阵法。”

    暗杀大喝一声。

    龙卫闻言不再迟疑。

    每一个龙卫身体同时一震。

    只见七十二道红光先后冲天而起。

    这么多道红光立刻将这天地间染红了。

    整个天地顿时如同被鲜血充斥着，血红色之中透露着无边的杀意。

    七十二道红光出现之后，这些龙卫的脚下立刻出现了一条红线将他们连在了一起。

    没过多久，在众人的脚下便形成了一幅由红色灵力形成的星辰图。

    一副七十二地煞星辰图。

    七十二地煞星都属大凶之星。

    地煞弑龙阵一成形，一股凶煞之气立刻充斥着整个空间。

    龙天邪脸色凝重地站在阵法中央。

    作为龙家人，他虽从未见过地煞弑龙阵。

    但是这个阵法的名头还是听过的。

    虽然陷入阵中很难脱身。

    但是无论如何龙天邪都不打算坐以待毙。

    就在龙天邪思考对策的时候，这七十二名龙卫终于动了。

    他们突然快速的围着龙天邪移动起来。

    不过他们并不是没有规律的胡乱移动。

    他们每一次移动都是按照七十二地煞星的移动轨迹移动着。

    这些龙卫每移动一次，脚下的星辰图就亮一分。

    星辰图每亮一分，龙天邪就感觉身上的压力就重一分。

    这些压力可以说是叠加的。

    到了最后七十二名龙卫的压力会全部压在龙天邪的身上。

    龙天邪再强，也不可能强得过七十二名龙卫。

    随着龙卫移动速度的越来越快。

    龙天邪身上的压力越来越大。

    再这样下去，还没有等他动手，就会被这压力压得动弹不得，最后束手就擒。

    龙天邪当然不愿意束手就擒。

    他必须要在压力还没有到达最顶峰的时候冲出去。

    打定主意后，龙天邪将灵力灌注至双眼。

    只见他的双眼立刻变成了红色。

    这些龙卫的移动轨迹在他的眼里立刻变得清晰了起来。

    龙天邪立刻身体猛然一震，熔血七重的修为展露无疑。

    他身上的压力顿时变小了起来。

    就在这个时候，离他最近龙卫已经离开了自己的位置。

    而后面的龙卫还没有站过来。

    龙天邪趁着这个空当，立刻施展龙影步快速站到了这个位置。

    下一个龙卫本来还想接上这个位置的。

    谁知道这个位置居然被龙天邪给抢先了。

    这名龙卫的脸上闪过一丝惊色。

    但是他的心里也很清楚，如果自己不站到这个位置上去，可能阵法就会停止运转。

    这名龙卫想也没有想，双脚用力一蹬。

    只见他整个人飞向了天空，随后伸出右脚划出一串脚影如泰山压顶一般朝龙天邪的头顶踢来。

    区区熔血五重也想伤我？

    龙天邪的脸上闪过一丝不屑。

    就在这名龙卫的脚快要踢到他的头顶的时候，他右脚微微退了一小步。

    这一退，直接躲过了这名龙卫这一脚。

    这名龙卫一脚踢空，右脚顿时完全暴露在了龙天邪的面前。

    龙天邪望着这条腿，眼中闪过一道寒芒。

    只见他伸右手，手掌伸笔直，红色的灵力在他的右手手掌上不断地翻腾。

    去死。

    只见他手掌狠狠一挥。

    右手手掌之上的红色灵力顿时化作一把红色大刀朝这名龙卫的膝盖劈去。

    红刀过处，杀气四溢。

    这一刀若是劈中，这名龙卫的右腿肯定会被劈断。

    而这名龙卫此时身体尚在空中，根本就无法躲避。

    红色大刀轰然而下，离这名龙卫的膝盖已经近在咫尺了。

    他断腿的命运似乎已经无可避免。

    然而，就在这个时候，龙天邪突然听得身后两道风起。

    原来有离这里最近的两名龙卫已经杀到这里救援了。

    这两名龙卫的速度很快。

    其中一名龙卫出右拳龙天邪的太阳穴。

    另外一名龙卫则是伸出右腿直接蹬向龙天邪的膝盖。

    一上一下同时攻击，龙天邪的后背顿时被拳风脚影所覆盖。

    龙天邪如果不管不顾，固然可以重创眼前的龙卫。

    但是自己也必定会受伤。

    如果没有暗杀在一旁虎视耽耽的话。

    他会选择拼着重伤也要重伤一名龙卫换取破阵的机会。

    只可惜，有暗杀在侧，只要受伤就等于把性命交给他人了。

    龙天邪当然不会这么做。

    不过他也不愿意轻易丢掉好不容易抢来的位置。

    如果放弃这个位置，这个位置一定会被人补上。

    到时候地煞弑龙阵又会继续启动。

    再加上随着阵法运转速度的加快。

    这些龙卫的速度也会越来越快。

    龙天邪想要再次抢到位置已经不可能了。

    他只能陷入在阵中不断被挨打的被动局面。

    所以龙天邪面对身后而来的攻击不闪不避。

    他迅速地转过身来。

    此时一拳一脚已经呼啸而至。

    拳脚尚未临体，风声已经将他的衣服吹得鼓了起来。

    龙天邪冷哼了一声，左拳和右脚同时送出。

    砰！砰！

    两拳两脚先后狠狠地碰撞在一起。

    一阵呼啸的风声从碰撞之处弥漫开来。

    终究是以一敌二。

    龙天邪只觉一股强大的力量从对面传来。

    这股强大的力量用力推着他，几乎把他推离了这个位置。

    看来这两名龙卫也是打算只要把龙天邪推离这个位置就算是赢了。

    但是龙天邪哪里会让他们如愿。

    只见龙天邪身体一震，身上的红光再次亮了几分，一双脚掌死死地扒着地面。

    随后他的身体只是在原地摇晃了一下，并没有后退半步。

    而偷袭的两名龙卫虽然修为没有龙天邪高。

    但是他们终究是以二敌一，所以也只是后退了一步。

    这两名龙卫见没有逼退龙天邪，当然不会善罢干休。

    他们右脚刚退一步，立刻趁势往地上狠狠一蹬。

    这两名龙卫冲到龙天邪的身前。

    “双龙出海。”

    两名龙卫异口同声地大喝一声。

    只见他们突然伸出自己靠近对方的手互相抵在一起。

    顿时两个人身上的红色灵力融合在一起，直接将两个人全部笼罩在了一起。

    两人的红色灵力融和在一起，顿时红光大放。

    两名龙卫的的身体如同被一条红色的河流所笼罩。

    随后这两名龙卫另一只手同时五指弯曲成爪状。

    两只手猛然一震，两道龙吟之声同时响起。

    龙吟之声刚落，红色河流突然猛烈振动起来。

    一股强大的威压从河流之中散发出来。

    龙天邪脸色一变，知道对方这次的攻击不同凡响。

    他右脚立刻朝前一踏，身上红光不停地闪烁，脸色凝重的看着眼前的红色河流。

    很快，红色河流突然缓缓的分开，里面的东西终于出现了。