
    想到服下手中的汗血果就能直接晋级熔血九重。

    龙天邪的眼中闪过一丝火热。

    他本来服下汗血果，然后直接开始在外面突破。

    但是他很快想到。

    既然断明朝能够找到这里。

    这也意味着其他的也能够到找到这里来。

    如果在自己突破的最关键时刻遭人偷袭的话。

    轻则前功尽弃，修为尽废。

    重则走火入魔，丢掉性命。

    这样的事情龙天邪当然不愿意发生在自己身上。

    看来得找一个安全的地方。

    龙天邪想了想，这个世界上最安全的地方当然是圣痕空间内了。

    毕竟在这个世界上只有他才能自由进出圣痕空间。

    想到这，他心念微微一动。

    下一刻他便来到了圣痕空间之内。

    战幽冥此时已经恢复了黑色小鸟的状态。

    已经丝毫没有暗幽冥凤的霸道气势了。

    “大哥，你怎么进来了？”

    战幽冥疑惑地问道。

    “我要在这里突破，外面不安全。”

    龙天邪扬了扬手中的汗血果，然后盘腿坐下。

    随后，他右手掌心向上托起汗血果，右手猛然一震，红色的灵力缓缓地将整个右手包裹了起来。

    被红色灵力包裹后的汗血果表皮快速的干枯下去，然后化为乌有。

    留在龙天邪右手掌心的只剩下了汗血果的汗液。

    不过，汗血果的汗液却是在红色的灵力的包裹下，汇聚在一起保持着汗血果的形状。

    龙天邪之所以这么做，是因为灵果与丹药不同。

    丹药经过淬炼后，所有的精华都汇聚在其中，所以可以直接口服。

    而灵果长在野外，有太多无用的杂质在其中。

    所以龙天邪才采取这种方法，将汗血果当中最精华的部分提炼出来。

    只有这样，才能发挥汗血果的最大功效。

    龙天邪看着手中的汗血果汁液，张开口突然猛得一吸。

    汗血果汗液顿时立刻被他吸入了口中。

    汁液入喉，龙天邪立刻严阵以待。

    他心里也很清楚，每一次突破都是十分痛苦的。

    但是让他意外的事情发生了。

    龙天邪非但没有感觉到痛苦，反而有一股极其温热的力量游遍他的全身。

    他的身体顿时犹如置身的暖阳之中一般，让人感觉到舒适至极。

    这是怎么回事？怎么跟以前的突破不一样啊？

    龙天邪顿时百思不得其解。

    要知道龙天邪在前世一出生便是域王境，哪里经历过熔血期的突破。

    他不知道这些自然也无可厚非。

    就像一个人天生就是富家子弟，他自然不会知道穷人家的小孩过得是什么样的日子。

    不过，龙天邪很快便感觉到不对劲。

    因为他感觉自己的身体越来越热了。

    如果刚才体内热量给他的感觉是如同置身于晴空之中的话。

    那现在给他感觉如同坠入了火炉之中。

    他的身体开始不停冒汗，身上的衣服也很快被汗水湿透。

    龙天邪只感觉到自己体内的经脉仿佛在被火焰炙烤一般。

    剧烈的痛苦使得他的身体扭曲了起来。

    “好热啊！好难受啊！”

    最后龙天邪实在是忍不住了，大吼了一声。

    他这一吼，口中居然喷出了一团团火焰。

    这样的情形让站在一旁的战幽冥目瞪口呆。

    我的乖乖，大哥什么时候跟我一样会喷火了。

    战幽冥暗暗地想道。

    不过他心里很清楚，龙天邪现在正处于紧要关头，所以他不敢打扰。

    龙天邪当然听不到战幽冥的心声。

    此时的他无比痛苦。

    以前突破的时候都是先气海后经脉。

    他万万没有想到汗血果的药力这么大。

    直接双管齐下。

    汗血果炙热的药力一进入龙天邪的体内便立刻兵分两路。

    一路直接窜进了龙天邪的气海之中。

    一路在他的经脉之中快速的游走着。

    即便不是汗血果所有的药力。

    进入气海之中的药力仍然在一瞬间将龙天邪的气海给填满。

    很快，这股炙热的药力开始拼命地撑大着龙天的气海。

    龙天邪感觉自己的气海如同置身于火海之中一般。

    他只得咬着牙忍受着痛苦。

    很快，龙天邪突然惊恐地发现。

    自己的气海居然在这股炙热的药力摧动下开始融化了起来。

    这样的情形顿时让龙天邪吓得魂飞天外。

    气海若是没有了，那就意味着武道修为将会毁于一旦。

    这样的后果是龙天邪不能承受的。

    不行，一定不能让这样的事情发生。

    龙天邪连忙费尽全身所有的力气盘腿坐好。

    他想尽快控制住这股药力。

    然而，让他意想不到而且绝望的事情再次发生了。

    他惊恐的发现进入他的经脉的那一股药力居然在开始融化他的经脉。

    怎么会这样？

    龙天邪的脸上闪过一丝绝望的神情。

    他不可能同时阻止得了两股药力。

    武道修为，气海和经脉缺一不可。

    就算他保住了其中一者，另外一者毁了，他的修为最终仍然是被废掉。

    战幽冥看到龙天邪的表情，顿时感觉到有一些不妙。

    他自然感觉到十分焦急。

    但是他也只能着急了，因为他不敢打扰龙天邪。

    龙天邪看着开始在缓缓被融化掉的气海和经脉，脸上绝望的神情更加浓郁。

    为什么会变成这个样子？

    修为被废，我还怎么报仇。

    我不服啊，此生不杀了青月瑶我死不瞑目啊！

    龙天邪想要大吼出来，但是他已经无力嘶吼。

    没过多久，他体内的气海和经脉终于化为了乌有。

    一切都完了。

    龙天邪绝望地闭上了眼睛。

    但是，接下来让人意外的事情发生了。

    本来气海和经脉融化之后，体内的药力和灵力应该会全部散去的。

    然而并没有散去。

    在气海之中的药力居然在原地快速的旋转起来。

    没过多久，这股药力居然渐渐地凝固起来形成一个新的气海。

    这个气海足足比熔血八重时的气海大了四倍。

    另一股融化了经脉的药力也仍然在他的体内快速地游走着。

    每游走一个地方便有一丝药力凝固成新的经脉。

    新的经脉居然也比熔血八重的经脉粗了四倍。

    一般人熔血九重都是比熔血八重强大双倍。

    而龙天邪则是强大了四倍。

    可见他便已经比普通熔血九重强大了双倍了。

    此时龙天邪身体已经被红光所笼罩。

    置身于红光之中的他，连战幽冥都无法看清楚他的样子。

    周身八道红色光晕光芒四射。

    第九道光晕则是在此时开始缓缓的成形。

    气海和经脉每凝固一分，第九道光晕便清晰一分。

    一个时辰之后，龙天邪体内新的气海和经脉终于全部成形。

    第九道光晕也终于完全形成。

    龙天邪的修为也终于达到了熔血九重。