
    暗杀下意识地停下了脚步。

    他的心中又惊又疑。

    对方为什么突然停了下来？

    是灵力耗尽了，还是无路可走了，或者是有什么阴谋诡计。

    暗杀站在原地纠结了好一会儿。

    不过他还是决定继续追上去。

    只要自己小心点，不管龙天邪有什么阴谋诡计都不用惧怕。

    想通这一点，暗杀便不再迟疑，朝前面走去。

    就在他快要接近龙天邪的时候，一片小树林挡在他的面前。

    暗杀皱了皱眉头。

    他不知道龙天邪会不会就在小树林里面埋伏他。

    不过既然已经走到这里了，再回头就前功尽弃了。

    他沉吟了一会之后，伸出右手在身前虚空一划。

    一道红色的护盾在他的身前形成了。

    暗杀就这样顶着红色护盾小心翼翼地走进了小树林。

    预想中的偷袭并没有到来。

    暗杀很快便穿过了小树林。

    穿过小树林之后，暗杀眼前一片豁然开朗。

    出现在他眼前的是一片空地。

    龙天邪正是站在不远处一动不动地看着他。

    直到现在，暗杀才终于知道对方为什么不再跑了。

    因为他的身后有一条宽约数百米的大河。

    这条大河的水流很湍急。

    龙天邪就站在河岸旁边，一脸苍白地看着暗杀。

    “我说你怎么不跑了，原来是无路可逃了。”

    暗杀冷笑了一声说道。

    他缓缓地走到了离龙天邪十数米远的地方，脸上的表情淡然且阴冷无比。

    在他的眼中，龙天邪既然无路可逃，那就与死人无异了。

    龙天邪心中也是无奈至极。

    他没有想到自己居然会跑到绝路上来。

    这条大河上下游都望不到尽头，无论如何跑都已经没有意义。

    至于跳河，龙天邪更是不敢想。

    如此宽大的河流，水流如此湍急，跳下去之后生死可能就由不得自己掌控了。

    所以非到必死的绝境，龙天邪并不打算跳河。

    “把镇世皇拳交出来，我可以放你一条生路。”

    暗杀淡淡地说道。

    “不要痴心妄想了，镇世皇拳没有秘籍，他在我这里，谁也拿不走。”

    龙天邪指了指自己的脑袋，缓缓地说道。

    听到这话，暗杀脸色一变。

    不过他的脸色很快便恢复了正常，然后脸上闪过一丝冷笑。

    “既然这样的话，那就简单多了，我打死你，然后搜魂便是。”

    暗杀说到这里，脸上已经尽是狠厉之色。

    “搜魂大法？”

    龙天邪顿时脸色一沉。

    “没错，准备受死吧。”

    说完后，暗杀右脚往前一踏，红光冲天而起。

    紧接着熔血九重的力量波动在天地之间席卷开来。

    连空气都开始变得压抑无比起来。

    暗杀身后的小树林一片树木被这股力量波动所激，树叶居然哗哗作响。

    整个天地都散发着肃杀的寒冷。

    龙天邪冷眼望着暗杀，面沉似水。

    看着暗杀的架势，已经打定主意要杀他了。

    以自己现在状态，想要逃脱已经不可能。

    唯有施展镇世皇拳才有一线生机。

    只是龙天邪现在气海之中灵力已经接近枯竭。

    想要施展出镇世皇拳根本不可能。

    难道要坐以待毙？

    龙天邪心中此时抑郁无比。

    就在这个时候，他的脑海中突然闪过一个倩影。

    正是这个倩影，在千年之前的那个夜晚将长剑刺入了他的心脏。

    正是这个倩影，让他从纵横天下的天之骄子变成拼命求存的凡尘蝼蚁。

    而如今，这个倩影已经帝临天下。

    不行，大仇未报，我怎么可以死在这里。

    暗杀见龙天邪一直不说话，反而抬头看着天空怔怔的不说话，冷笑了一声。

    “龙天邪，你是打算束手待毙了吗？”

    暗杀嘲讽地问道。

    “束手待毙，就凭你？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “到了如今这个地步你还想翻身不成？”

    暗杀缓缓地说道。

    红光在他的身上不停地闪烁着。

    他身上的杀气也在不断地攀升。

    “想翻身当然可以，只要置之死而后生就行了。”

    龙天邪沉声说道。

    “置之死地而后生？你有这个资本吗？”

    暗杀不屑地说道。

    龙天邪沉默了一会儿，然后好像下了什么决定似的。

    他缓缓地抬起头，幽幽说道：“你不是想要镇世皇拳吗？那我就成全你。”

    说完后，他从怀中拿出一个瓷瓶。

    这个正是装了清血丹的瓷瓶。

    龙天邪打开了了瓷瓶，里面还剩下了十一颗清血丹。

    他将其中十颗清血丹倒了出来，然后一次性全部放入了口中。

    十颗清血丹入腹，一股强横的力量在龙天邪的体内爆发出来。

    龙天邪身体猛得一震，然后吐出了一口鲜血。

    原来他一次吃了太多的丹药，经脉承受不住，所以受了内伤。

    不过服用了这么多清血丹，也的确有一些作用。

    龙天邪终于感觉到干涸的气海之中再次充满了灵力。

    成败在此一举。

    龙天邪右脚狠狠一踏，脚下的地面以他的脚面为中心如蛛网般开裂。

    随后一股强大至极气势从他的体内爆发出来。

    红光将龙天邪完全笼罩在其中，就如同一个穿着血红铠甲战神一般。

    暗杀见状，脸上闪过一丝凝重。

    他心里很清楚，龙天邪这是在进行最后一搏。

    只要自己挡住了这最后一击。

    龙天邪最后还是会被自己杀死。

    就在这个时候，龙天邪身上的气势已经到达了顶峰。

    他缓缓举起了被灵力包裹着右手，然后狠狠一握。

    嗡！

    强大的力量波动在空气之中荡起阵阵涟漪。

    “镇世皇拳，一拳镇山河。”

    龙天邪大喝一声，一个巨大的拳影在他的身前。

    去吧。

    龙天邪对着暗杀狠狠地挥了一下右拳。

    巨大拳影如同一把重锤一般带着一股毁天灭地的气势朝暗杀的头顶砸来。

    暗杀大吃一惊，他知道自己无法硬接这一拳，于是立刻想要躲开。

    但是还没有等他动身，他便感觉有一股巨大的压力压在了他的身上。

    这股压力把他死死地压在原地无法动弹。

    “不！”

    暗杀不甘的大吼一声。

    很快，巨大拳影便轰了下来了。

    轰！

    巨大拳影直接砸在地上，随着一声巨响，强大的声响刮起了一阵狂风。

    狂风将地面上无数的碎石吹了起来。

    这些碎石如同沙尘暴一般遮挡住了龙天邪的视线。

    过了好一会儿，飞沙走石才渐渐地散尽。

    龙天邪也终于看到了镇世皇拳攻击后的场景。