
    红色牢笼一破碎，很快露出里面黑水鳄巨大的身影。

    一股比之前更加强大的凶煞之气向四周弥漫开来。

    吼！

    差一点丢掉性命，自然惹怒了黑水鳄。

    它大吼一声，猛得朝前大跨了一步，来到了离它最近的龙卫身旁。

    随后它立刻张开血盆大口朝这名龙卫咬去。

    黑水鳄的血盆大口比人还要高，想要直接吞掉一个人根本就不在话下。

    生死危机之间，这名龙卫自然不敢怠慢。

    他连忙身体一震，体内红色灵力暴涌而出。

    只见一道刺眼的红光冲天而起。

    一个红色的护罩直接将他笼罩在了其中。

    此时黑水鳄的血盆大口刚好将红色护罩全部咬进了口中。

    在护罩之中的龙卫自然也被包进了口中。

    如果不是有红色护罩，说不定他已经被黑水鳄给吞了下去。

    即便如此，黑水鳄仍然拼命的咬着红色护罩。

    黑水鳄的咬合力真的是十分强大。

    红色护罩很快便岌岌可危。

    上面的红光越来越暗淡，开始摇摇欲坠了起来。

    一旦红色护罩被咬碎，里面的龙卫必定会变成黑水鳄的食物。

    这名龙卫一死，阵法自然会失效。

    或许暗杀能逃掉，但是这些龙卫必定会全军覆没。

    龙卫一旦全军覆没，暗杀回到龙家的下场也不会好。

    所以，无论是暗杀还是其余的七十一名龙卫都不希望这样的事情发生。

    “缚龙索。”

    暗杀大喝一声。

    话音一落，其余七十一名龙卫立刻右手一震。

    包裹在右手上的红色灵力立刻化作一道道红色的绳索飞向黑水鳄。

    七十一条红色绳索很快绑住了黑水鳄的四肢。

    嘎嘣！

    在黑水鳄的拼命撕咬下，红色护罩终于被咬碎了。

    下一刻它便可以将其中的龙卫给吃掉。

    “给我拉。”

    暗杀大声喝道。

    七十一名龙卫身上红光快速流转，全部的灵力已经灌注至右手，然后一齐用力。

    本来还打算将这名龙卫咬死的黑水鳄一个措手不及，居然直接被拉离了原位。

    而被罩在其中的龙卫也终于躲过了一劫。

    他并没有受伤，只不过脸色有一些苍白。

    可见刚刚与死亡擦肩而过的体验并不是很好。

    暗杀见状，不由得长松了一口气。

    而龙天邪也同样长松了一口气。

    在他的眼中，虽然他和这些人是敌对关系。

    但是在还有利用价值之前，最好还是一个都不要死。

    等到达了穷极之地之后，再想办法将这些人全部杀死。

    若是将这些人的气运之力全部吸收，自己的灵力也能增长一大截。

    至于到了穷极之地如何杀死这些人，龙天邪的心里已经有了计划。

    只不过这个计划现在还不是实施的时候。

    且不说龙天邪的计划是什么。

    那名刚刚死里逃生的龙卫也立刻将灵力幻化成一道红色的绳索绑在了黑水鳄的四肢上。

    随后，七十二名龙卫一齐用力，分四个方向狠狠一拉。

    在阵法加持下，黑水鳄四肢直接被拉向了四个方向，然后趴在地上动弹不得。

    不过它终究不是等闲的妖兽。

    它很快四肢用力一甩，打算把这些龙卫甩飞。

    但是在阵法之中的龙卫早已经是七十二人如一人一般。

    哪是这么容易被甩飞的。

    这些龙卫只是身体微微摇晃了一下，然后便没有再动弹。

    黑水鳄没有成功，依旧只能趴在地上。

    而且龙卫们已经不打算再给他翻身的机会。

    无论它怎么挣扎，就是死死地用右手拉着红色绳索。

    随后，七十二名龙卫同时向天空伸出左手。

    七十二名道红色灵力在天空缓缓的汇聚在一起。

    没过多久，便形成了一把红色巨刀。

    这红色巨刀一形成，一道冰冷至极的杀意便席卷开去。

    整个天地的温度都下降了许多。

    黑水鳄自然也感觉到了威胁，开始更加剧烈的挣扎起来。

    但是龙卫们怎么可能会放弃这么好的可以将其斩杀的机会。

    “斩龙无悔。”

    七十二只左手同时用力往下一挥。

    红色巨刀立刻发出一阵悦耳的龙吟之声。

    随后，红色巨刀带起一道巨大的红色刀芒狠狠地劈在了黑水鳄的身上。

    吼！

    黑水鳄发出一道凄厉的惨叫声，身体直接被巨大的红色刀芒劈成了两半。

    红色的巨在刀芒去势不停，不但在地面留下了一道长长的沟壑，甚至将整个黑水沼泽地直接劈成了两半。

    整个黑水沼泽从中间直接形成了一条开阔地带。

    威力端得是无比恐怖。

    很快，阵法立刻消失不见了。

    因为所有的龙卫的灵力都已经消耗一空，再也无力支撑阵法的运转。

    他们所有人都脸色苍白，然后立刻盘腿坐在地上调息起来。

    而暗杀则是站在一旁为他们护法。

    龙天邪见黑水鳄终于被斩杀，自然是心中大喜。

    他终于可以吸收到洗髓期妖兽的气运之力了。

    这种让敌人在前面打生打死，而自己躲在后面不费力气的快速提升的感觉还真是不错。

    真希望这帮人能够一直替他斩杀妖兽。

    可惜，这种想法不太现实。

    这里离穷极之地已经没有多少路程了。

    这路上到底还能不能遇上妖兽，还是未知之数。

    两个时辰之后，七十二名龙卫终于恢复了灵力。

    暗杀见状，从怀里掏出了龙天邪掉落的地图看了起来。

    然后这才缓缓地说道：“继续出发吧。”

    在走之前，暗杀在龙天邪极其愤怒、垂涎无比且无奈至极的眼神中取走了黑水鳄的妖核。

    这可是黑水鳄的妖核啊！

    这可是洗髓期妖兽的妖核啊！

    这可比熔血九重妖兽的妖核贵重十倍。

    可以换很多丹药了。

    然而就这样在他的眼前被人拿走了。

    不过，令龙天邪安慰的是黑水鳄的尸体不会被带走。

    气运之力只是他一个人的专属。

    等到暗杀一行人走远之后，龙天邪这才来到了黑水鳄的尸体前。

    气海之中的圣痕晶石立刻颤抖了一下。

    一股灰色的气体立刻从黑水鳄的尸体飞出，钻进了龙天邪的气海之中。

    龙天邪身体猛得一震，顿时感觉气海之中的灵力开始疯狂的增长起来。

    一股强大的力量在他的气海之中翻涌。

    过了好一会儿，他的气海才渐渐地平息了起来。

    龙天邪长长地舒了一口气，脸上露出了一丝满意的笑容。

    洗髓期妖兽的气运之力果然不同凡响。

    本来只填满了气海一半的灵力直接增长了一大截。

    本来龙天邪想要填满气海还需要吸收三头熔血九重妖兽的气运之力。

    而黑水鳄的气运之力相当于两头熔血九重妖兽的气运之力。

    也就是说龙天邪现在只需要再吸收一头熔血九重的气运之力便可晋级熔血八重。

    希望他们能够再斩杀一头妖兽，这样自己在到达穷极之地之前便可以到达熔血八重了。

    想到这，龙天邪立刻朝暗杀一行人离开的方向追了上去。