
    苏依然这一声尖叫让众人的心都不由得一紧。

    “然儿，发生什么事情了？”

    苏东行连忙大声问道，焦急之色溢于言表。

    “我……好了。”

    苏依然的声音很快再次传了出来。

    只不过她的声音是颤抖着的。

    是因为激动而颤抖。

    “什么，居然真的好了。”

    众人同时用惊异的眼神看着龙天邪。

    这么轻易就治好了大小姐，这个才十六岁的少年的炼丹实力到底有多强。

    众人顿时感觉到自己一大把年纪都活到狗身上去了。

    “真的好了吗？那实在是太好了，那你赶紧出来吧。”

    苏东行大喜道。

    他知道苏依然本来的样子长得有漂亮。

    本来他还担心龙天邪会看不上苏依然。

    既然现在苏依然已经恢复了相貌，这个担心自然也就多余了。

    凭苏依然本来的相貌，足够配得起龙天邪了。

    很快，炼丹房的门吱呀一声被人打开了。

    苏依然从里面缓缓地走了出来

    当众人看到苏依然的那一刻，所有人都呼吸停滞了一下。

    不得不说，苏依然长得的确是很漂亮。

    在众人的眼中，只见有一个肤若凝脂的少女款款向他们走来。

    这名少女的眼睛明净清澈，瞳孔如繁星一般灵动。

    她走到众人的面前微微一笑，刹那间众人感觉到天地为之一暗。

    只有眼前的女孩最为明亮。

    她一颦一笑之间，脸上闪烁着清雅灵动的光芒，让众人迷醉不已。

    这个少女正是苏依然。

    “好漂亮啊，这真的是大小姐吗？”

    有一些新来的炼丹师从未看过苏依然的真实容颜，自然被震惊到了。

    “废话，大小姐本来就是这么漂亮的。”

    一些资格老的炼丹师立刻说道。

    此时的苏依然早已经是满面春光。

    所有人都看得一脸地迷醉。

    龙天邪静静地看着苏依然，内心也不由得赞叹了一下。

    长得果然是很漂亮。

    虽然比起青月瑶来说还是有些不如。

    但是苏依然已经是一个不可多得的美女了。

    想到青月瑶，龙天邪的眼神之中闪过一丝伤感。

    千年的那一剑再次让他的心隐隐作痛起来。

    一千年了，青月瑶，我一定会去找你的。

    龙天邪暗暗地想道。

    众人当然不会感觉到龙天邪的心思。

    他们早已经沉浸在苏依然的美貌之中。

    苏依然迈着细步款款向众人走来。

    众人迷醉的眼神她不在意。

    她的眼神全部放在了龙天邪身上。

    她只想看到龙天邪是否也被她的容貌所吸引。

    只可惜，她失望了。

    她发现龙天邪的眼睛虽然看着她。

    但是瞳孔之中的焦点却不是对着她。

    这根木头，这个时候居然也能分神，难道是我的魅力不行吗？

    苏依然心中有些愤愤难平。

    不过，这种愤怒她也只敢放在心里了。

    “多谢龙大师。”

    苏依然对着龙天邪盈盈一拜。

    虽然二人直接以名字相称。

    但是在大庭广众之下，若是还以名字相称，恐怕会惹人非议。

    以苏依然的身材来说，即使是简单的行了一礼，在旁人的眼中也是魅力无限。

    这句话直接将陷入沉思的龙天邪给惊醒了。

    “苏姑娘不必多礼。”

    龙天邪连忙伸出虚扶了一下。

    “龙大师真的是厉害，东行甘拜下风。”

    苏东行的声音此时响了起来。

    看到自己的女儿恢复原样，他自然是非常高兴。

    “苏殿主客气了，我只是运气好而已。”

    龙天邪客气道。

    “龙大师客气了，我有一事不明，还望大师指教。”

    苏东行问道。

    “指教不敢当，苏殿主尽管问，我一定知无不言。”

    龙天邪立刻说道。

    “然儿自中火毒以来，我一直为她炼制冰属性丹药，但是没有任何效果，而你今天炼制的火属性丹药却治好了她，不知道是什么原因。”

    苏东行认真地问道。

    “很简单，紫金莲火火性十分霸道，一般的冰属性丹药根本无法抗衡它，只会比它吸收，所以我才炼制玄火丹，以毒攻毒。”

    龙天邪缓缓地说道。

    这个问题对于战幽冥来讲一点难度都没有。

    “原来如此，我一直只想着用水灭火的方法，却从来没有想过以毒攻毒，龙大师的炼丹理论可以说已经是登峰造极了。”

    苏东行一脸钦佩地说道。

    “苏殿主谬赞了。”

    龙天邪淡然地说道。

    反正这一切都是战幽冥的功劳，跟他倒也没有太大的关系。

    “龙大师现在能不能把九转再生丹交给我？这样我也好筹备三天后的拍卖会。”

    苏东行这才想起了九转再生丹。

    “好。”

    龙天邪从怀中拿了一个瓷瓶。

    这个瓷瓶是当初用来装清血丹。

    清血丹早在对付噬血的时候就用完了。

    今天炼制完九转再生丹之后，刚好也就派上了用场。

    龙天邪从瓷瓶之中倒出了一粒白色的丹药。

    这股丹药一出现，一股比玄火丹更加浓郁的丹香飘满了整个楼层。

    好香啊！

    所有人发出了一声感叹。

    就凭这股香味，这个丹药就不是凡品了。

    众人看向九转再生丹，只见其上冒出一道道精纯无比的灵气。

    没过多久，一道低沉龙的吟之声从丹药之中响起。

    很快，这些灵气汇聚在了一起，化作了一条小龙在丹药上空不断的盘旋。

    这是丹灵。

    所有人见状倒吸了一口凉气。

    丹灵只有地级丹药才能拥有的。

    若丹有灵，则能活死人，肉白骨。

    这是炼丹师之中一直存在的传说。

    他们一直把这个境界当作一个传说。

    因为现在没有人能够达到。

    没有想到他们今天居然亲眼见到了。

    他们心里有多激动可想而知。

    “神迹啊！此生我可以瞑目了。”

    苏东行感叹道。

    “这个老头真没见识，这么差的丹药也能激动成这样。”

    此时战幽冥的声音突然响了起来。

    龙天邪闻言顿时一阵无语。

    幸好别人听不到战幽冥的话，否则的话一定会被气得吐血。

    地级丹药可是非常难得的。

    但是在战幽冥的眼中却是垃圾丹药。

    这家伙果然很臭屁。

    龙天邪心里暗暗吐槽道。

    “苏殿主，丹药一定要帮我保管好，三天后的拍卖会麻烦您多费心了。”

    龙天邪说道。

    “没有问题，我一定把大明帝国的大势力都请过来。”

    苏东行点了点头说道。

    青风城所处的国家便是大明帝国。

    大明帝国龙啸大陆众多国家之一。

    拍卖会也的确只有苏东行这样的人物才能组织得起来。

    毕竟他有名气有地位。

    如果让龙天邪来组织，别人都不会搭理他。

    说完后，苏东行把九转再生丹放入了瓷瓶之中。

    丹药一定要放入瓷瓶之中，否则丹药的灵力会流逝得很快。

    “事情差不多，我先走了。”

    龙天邪说道。

    “等一下。”

    苏东行立刻叫住了他。