
    “苏殿主想知道？”

    龙天邪一脸玩味地说道。

    “惭愧，天下丹方在下背得出九成以上，但是我却从未见过哪个丹方有阁下刚才挑选的材料。”

    苏东行一脸惭愧地说道。

    “等我炼出来再告诉你。”

    龙天邪笑着说道。

    “也好，不知道小友是否要租用这里的炼丹房？”

    苏东行问道。

    “你们这里还能出租炼丹房？”

    龙天邪双眉一掀，感兴趣地问道。

    “没错，药师殿只要是关于炼丹的生意我们都会做。”

    苏东行笑吟吟地说道。

    此时的他哪里像是一个世外高人，根本就是市侩的商人。

    “大哥，答应他，本来我还打算买一个炼丹炉的，现在倒也省事儿了。”

    战幽冥突然说道。

    “不知道费用如何？”

    在听到战幽冥的话后，龙天邪立刻问道。

    “分等级的，药师殿的炼丹房分天、地、人三个等级，等级越高价钱越贵。”

    苏东行缓缓地说道。

    “您说说看。”

    龙天邪说道。

    “天级炼丹房两千两一个时辰，地点一千五百两一个时辰，人级只有五百两即可。”

    苏东行笑着说道。

    “炼制九转再生丹，你需要多久？”

    龙天邪对战幽冥问道。

    “以我现在的修为，估计需要三个时辰。”

    战幽冥无奈地说道。

    如果是放在前世，九转再生丹他只需要半个时辰。

    龙天邪闻言，拿出了六千两银票递向苏东行。

    “我要用天级炼丹房三个时辰。”

    龙天邪缓缓地说道。

    然而苏东行却没有接。

    “不知道小友有没有兴趣试试我的炼丹房？

    苏东行开口便说出了惊人之语。

    这话一出，整个大厅响起一片哗然声。

    每个人看向龙天邪的眼神充斥着羡慕嫉妒恨。

    苏东行是什么身份，那可是与城主平起平坐的人物。

    龙天邪是什么身份，一个出了名的废物罢了。

    然而，今天苏东行的一言一行却颠覆了他们的三观。

    龙天邪何德何能，苏东行居然愿意让他用自己的炼丹房。

    要知道苏东行的炼丹房连城主都无法进去。

    “父亲，您的炼丹房除了您之外可从来没有别人进去过。”

    苏依然脸色一变说道。

    “无妨，你们也一起跟来吧。”

    说完后，苏东行便带着龙天邪上了楼。

    我倒要看看这个废物是不是装腔作势的，如果是的话，我今天一定废了他。

    苏依然一脸恨恨地想道。

    “你们给我听着，待会儿他要是什么都没有炼出来，我们直接废了他。”

    苏依然冷冷地吩咐道。

    “是，大小姐。”

    众炼丹师自然不敢忤逆苏依然的命令，纷纷答应了下来。

    随后，苏依然带着众人跟着上了楼。

    至于大厅内来购买丹药和材料的人是不能上楼的。

    苏东行作为药师殿殿主，他的炼丹房在药师殿的最顶层。

    众人随着苏东行很快来到了最顶层。

    药师殿的最顶层并不大，而且只有一个房间。

    这个房间自然是苏东行的炼丹房，

    一个房间占据了整栋楼。

    这个房间自然不会小到哪里去。

    苏东行作为殿主，他的炼丹房可是算得上极为考究。

    药师殿外围是由大理石推砌而成，里面则是由名贵的木材进行装饰。

    而这里却没有看到任何木头的装饰。

    苏东行的炼丹房是硬生生将一块巨大无比的大理石掏空而建成。

    大理石是十分坚硬的东西。

    能够将大理石活生生掏空，这个手笔可以说是相当之大了。

    龙天邪刚一上楼，便感觉到一股炙热的气息扑面而来。

    炙热的气息让人感觉到空气都凝固了起来。

    可见这间炼丹房因为长期炼丹的原因所以才无比炙热。

    “请进吧。”

    苏东行走到炼丹房前将门推开说道。

    “多谢。”

    龙天邪道谢了一声，然后与苏东行一同走了进去。

    而苏依然等人没有得到苏东行的命令却是不敢乱动的。

    他们只能站在原地一动地不动。

    走进炼丹房之后，龙天邪突然感觉到眼睛一亮。

    他眼睛亮不是因为别的原因，而是因为这里是露天的。

    刚刚楼道上的光线有些昏暗，现在突然来到光线强的地方自然会感觉很亮。

    随后，龙天邪被摆在正中央的炼丹炉所吸引。

    这个炼丹沪足足有两米多高，通体乌黑色，周身有九条金龙围绕着。

    本来乌黑色会让人看上去不起眼。

    但是这个炼丹炉散发的乌黑光芒却让人目眩神驰。

    “这是乌金打造的？”

    龙天邪吃惊地问道。

    乌金是一种十分名贵的金属。

    它的造价比黄金要贵上百倍。

    这么大的一块乌金，够普通老百姓吃穿一辈子了。

    “没错，乌金不怕火，而且炼丹时而锁住灵气。”

    苏东行点了点头说道。

    这个道理其实战幽冥刚才已经告诉龙天邪了。

    龙天邪当然不会说自己已经知道了。

    他只是笑着点了点头。

    “而且周围这九条龙代表着……”

    苏东行继续说道。

    “我知道，九龙蕴灵阵，是给炼丹炉提供灵气所用。”

    龙天邪打断了苏天行。

    有战幽冥在他的体内，炼丹方面没有什么事情能难得倒他了。

    “小友果然见识高深，佩服。”

    苏东行笑着说道。

    “苏殿主谬赞了，我打算开始炼丹，不知道您是否可以先回避？”

    龙天邪问道。

    “好的，那我就到外面稍候。”

    苏东行当然知道炼丹是不能被打扰的。

    说完后，他便直接离开了炼丹房。

    苏依然见自己的父亲突然出来了，连忙迎了上去。

    “父亲，您怎么出来了？”

    苏依然问道。

    “龙公子要炼丹，需要我回避一下。”

    苏东行笑着说道。

    “什么？太放肆了，他居然敢您回避，我不会放过他的。”

    苏依然勃然大怒道。

    然后，她便气冲冲地想要冲进炼丹房去找龙天邪。

    “站住，没有我的命令谁都不许动，否则殿规处置。”

    苏东行淡淡地说道。

    他的语气虽然很平淡，但是却不容置疑。

    殿规面前，人人平等。

    就算是殿主的女儿也不行。

    苏依然只好一脸愤愤地退回了原位。

    “父亲，您为什么要对他这么好啊？”

    苏依然不服气地说道。

    “我自有打算，无须多言。”

    苏东行缓缓地说道。

    说完后，他表情淡然地看着炼丹房，眼睛之中目光闪烁，不知道在想些什么。

    龙天邪当然不知道外面发生的情况。

    此时他已经盘腿坐在了炼丹炉不远处的一块蒲团上。

    “开始吧。”

    龙天邪缓缓地说道。