
    “还能怎么办？继续找吧！”

    噬血缓缓地说道。

    “只能这样了，大爷和二爷的任务我们必须完成。”

    暗杀叹了一口气说道。

    “一个毛头小子罢了，杀他轻而易举。”

    噬血还是那样的信心十足。

    大爷和二爷？

    听到这里，龙天邪终于听明白了。

    这些人居然是龙无寂和龙无涯派来杀他的。

    没想到还真是看得起我啊，居然派这么多人来杀我。

    龙天邪眼中闪过一丝杀意。

    既然想来杀我，那就一个都不要回去了。

    如果把这些人杀死，吸收气运之力的话，自己的修为肯定会增长很快。

    不过，龙天邪现在没有打算动手。

    毕竟对方除了有两个熔血九重的高手之外，还有这么多龙卫。

    龙天邪刚才认真算了一下龙卫的人数，足足有七十二人。

    作为龙家人，他自然听说过地煞弑龙阵。

    以他现在的修为如果陷入了此阵，是很难脱得了身的。

    再加之还有两个熔血九重的高手在旁虎视耽耽。

    如果自己贸然出击的话，肯定会陷入极为不利的境地。

    在思量了一番之后，龙天邪打算暂避锋芒。

    等到自己拿到汗血果，一举突破熔血九重的时候，这些人将不足为惧。

    既然打定了主意，龙天邪便躲在草丛之中一动不动。

    他打算等这些人全部离开之后再走。

    这个时候只听得暗杀说道：“那我们继续往前走吧。”

    噬血没有说话，只是嗯了一声便带着自己带来的龙卫先行一步离开了这里。

    “哼，神气什么。”

    暗杀冷哼了一声。

    说完后，他也带着龙卫离开了这里。

    不过，龙天邪仍然老老实实的没有动。

    直到这帮人走了半柱香之后，他才打算起身。

    然而，就在他正要起身的时候，突然又传来了动静。

    吓得他赶紧重新趴了回去。

    只见暗杀和噬血两人又回到了盘地之中。

    “看来他真的不在这里。”暗杀皱着眉头说道。

    噬血冷哼了一声，说道：“看来你的追踪术也没有用了。”

    “但是我们刚才去的方向没有了他的气息。”暗杀摇了摇头说道。

    噬血淡淡地说道：“那我们要不要分开找？”

    “还是不要了，一起吧。”暗杀说道。

    “随便你吧！”

    噬血说完便直接离开了这里。

    暗杀无奈地摇了摇头，也只好跟着一起离开了这里。

    然而龙天邪并没有立刻起身。

    因为他怕还会有人去而复返。

    果然，在过了一柱香的时间后。

    又有人再次出现在了这里。

    这次只有一个人。

    这个人正是暗杀。

    暗杀一到这里，便突然大声喊道：“出来吧，我知道你在哪里？”

    龙天邪闻言，心中大吃一惊。

    他下意识便要起身站了起来。

    不过他最后还是忍住了。

    他偷偷地看向暗杀。

    只见暗杀虽然口里在说看见你了，其实眼睛却在四处环顾。

    明眼人一眼就能看出来，这明明就是虚张声势。

    龙天邪见状，更加不敢动弹。

    虽然眼前只有一个人不足为惧。

    但是谁敢保证他后面有没有埋伏？

    “看来真的没有人，难道我的感觉是错的？”

    暗杀无奈地摇了摇头，只好离开了这里。

    有了前两次的教训，龙天邪自然不会轻易起身。

    他一直等到天色渐渐的暗了下来，这才悄悄的站了起来。

    站起来之后，他也没有在这里逗留，立刻施展龙影步朝着相反的方向离开了。

    龙天邪离开盘地之后，便找了一个安全的山洞，开始打坐调息起来。

    毕竟在跟赤翅蟒大战的时候，他的灵力已经消耗得很多了。

    他接下来还要去找别的熔血九重的妖兽，没有灵力是不行的。

    夜渐渐的黑了。

    山洞之中，龙天邪正盘腿坐在地上。

    他的身体被一团红光笼罩着。

    红色的光芒在黑暗的山洞之中显得特别明亮。

    没过多久，他终于缓缓地睁开了眼睛。

    在经过几个时辰的调息之后，他的灵力终于恢复了。

    “熔血九重的气运之力果然很强大，我的灵力增长了一大截。”

    龙天邪脸上露出一丝满意的笑容。

    此时他的灵力已经填满了气海的近三分之一。

    相信只要再杀死两只熔血九重的妖兽，便可以晋级到熔血七重了。

    看来还得多杀几只妖兽才行啊！

    龙天邪心里感叹道。

    只不过，由于有了追杀者的存在，他的行动方向得做出一些改变了。

    他拿出龙无林给他的地图。

    不得不说，这副地图非常的全面。

    上面甚至还标明了青风山脉之内所有熔血九重妖兽的领地所在。

    这也给龙天邪减少了许多麻烦。

    龙天邪看了半天之后，终于选定了一个目标。

    这个目标就是离这里最近的冷幽谷。

    冷幽谷是熔血九重妖兽幽冥狼的领地。

    选定目标之后，龙天邪看了看洞外。

    此时正是深夜时分，洞外乌黑一片。

    天黑行动太过于不便，龙天邪便打算天亮之后再动身。

    于是，他继续闭上眼睛开始打坐了起来。

    毕竟对于他来讲，每一分钟的时间都很宝贵。

    他不愿意浪费任何可以用来修炼的时间。

    一道红光再次亮起将龙天邪笼罩了起来。

    时间总是过得很快，天很快就亮了。

    一缕阳光从洞外直接照射在了龙天邪的身上。

    闭着眼睛的龙天邪像是感受到了阳光的暖意，缓缓地睁开了眼睛。

    当他睁开眼睛的那一刻，笼罩在他全身的红光也消散掉了。

    一夜的打坐，他体内的灵力再次有所增长。

    只不过这样的增长对于现在龙天邪的需求来讲，还是微乎其微的。

    还是尽快去猎杀妖兽吧。

    龙天邪立刻站了起来走出洞外，辨别了一下方向之后，便动身了。

    不过，他没有动用龙影步。

    经过昨天的大战，他再也不敢小瞧熔血九重的妖兽了。

    龙天邪为了节省灵力，所以他一直在慢悠悠地向前走着。

    只有将自己保持在巅峰状态，才能取得胜利。

    这个时候，龙天邪不由得叹了一口气。

    可惜自己是一个人，要是有人跟他作伴就好了。

    这样的话，自己不需要花太大的力气，就可以杀死妖兽。

    妖核他都可以不要，毕竟他的主要目的是吸取气运之力。

    而吸收气运之力只有他一个人才能做得到。

    自然也就不用担心别人跟他抢。

    只是这个想法他也只是想想罢了。

    他现在只是一个人在战斗，自然也就只有一个人去面对熔血九重的妖兽。

    就在龙天邪边走边沉思的时候，突然有人叫住了龙天邪。

    “这位兄台，请等一下。”