
    夜越来越深，天越来越黑。

    此时的青风山脉之中就算是妖兽也都回巢了。

    整个天地除了风吹树叶的沙沙声，便再没有其他的声音。

    雷万钧和他身后的一百名雷三卫脚步很轻。

    因为他们怕打草惊蛇。

    他们心里很清楚，如此安静的夜晚，只要有一丝响动，都会有可能打草惊蛇。

    然而他们万万没有想到，龙天邪已经盯上了他们。

    在他们的身后不远处，龙天邪隐藏在黑暗之中，正亦步亦趋地跟在后面。

    黑暗之中的龙天邪比这群人更加的小心翼翼。

    他脸上的表情虽然平静，但是眼神之中的寒光却在不断地闪烁着。

    就这样，龙天邪足足跟了半个时辰，他始终没有动手。

    他在等机会，等一个可以杀人却不会惊动其他人的机会。

    既然打定了主意要逐个击破，自然要等到有你落单才行。

    不得不说，这些人真的不是等闲之辈。

    已经半个时辰过去了，居然还保持着队形才往前走着。

    但是，这并没有消磨掉龙天邪的耐心。

    机会总会有的。

    功夫不负有心人。

    没过多久，机会终于来了。

    最后一排有一人要方便，和他同组的那人只好留下来等他。

    其他人并没有留下来等他们。

    龙天邪见状精神一震。

    这就是机会。

    龙影步。

    龙天邪如鬼魅一般窜出。

    他速度虽快，却毫无声息。

    在黑夜之中如同幽灵一般来到了这两名雷三卫的身后。

    他左手握着小刀，用力一挥，划过了左手边那名雷三卫的喉咙。

    这名雷三卫没有防备就被割了喉，顿时鲜血如喷泉一般喷了出来。

    不过，这名雷三卫终究是训练有素，在临死之前仍然想要张开口大叫示警。

    可惜，他的喉管已经被割破，根本就叫不出声来。

    很快他就气绝了，身体往后倒了下去。

    龙天邪为了不弄出声音，立刻上前扶住了这具尸体。

    而另外一名雷三卫已经被惊动了。

    他立刻想要大声示警。

    然而，龙天邪当然不会给他这样的机会。

    龙吟指。

    只见龙天邪脸上厉色一闪，右手双指直接插进了他的嘴里。

    不得不说，龙天邪的反应相当之快。

    这一个举动就把对方的嘴给堵住了。

    本来要叫出来的声音也戛然而止。

    这名雷三卫没有想到龙天邪会把手指伸进他的嘴里。

    既然如此，我就咬掉你的手指。

    他脸上闪过一丝狠色，打算狠狠咬下去。

    但是，龙天邪已经不会给他机会了。

    一股凌厉的灵力透指而出。

    只听一声闷响。

    强大的灵力把这名雷三卫的后脑勺轰了一个血洞。

    这名雷三卫脸上闪过一丝呆滞的神色，随后便闭上了眼睛。

    龙天邪连忙把这具尸体也扶住，然后带着两具尸体向悄悄地后退去，消失在了夜色之中。

    这一系列的动作说起来很慢，但是其实很快。

    只是在几个呼吸的时间内，龙天邪便解决了两人。

    这一切很快又无声无息。

    前面不远处的众人根本就不知道已经失去了两个同伴。

    他们仍然在雷万钧的带领下缓缓地向前走着。

    过了没多久，龙天邪从夜色之中出现，再次悄悄地跟上了众人。

    刚才他已经把两人的气运之力吸收了过来，灵力也的确增长了。

    他相信只要把一百人的气运之力全部吸收过来，晋级熔血五重绝对没有问题。

    这样的话，他就已经提前完成了任务。

    他与龙天俊的赌约也就赢了。

    一柱香之后，又有两名雷三卫落单了。

    龙天邪用同样的手法，直接将这两名雷三卫给杀掉了。

    然后带到一旁去吸收气运之力。

    这一次他仍然地没有惊动任何人。

    不过，龙天邪并没有因此而得意忘形。

    他也更不会因为如此轻松便杀了四个人，就天真地以为对方就会任他宰割。

    他心里十分清楚，正是因为天黑再加上对方人多，所以才能如此神不知鬼不觉的。

    人数越少，被发现的可能就会越大。

    杀得人越多，他自然就越发小心。

    夜还是那么黑，还是那么凉，还是那么宁静。

    但是这宁静的夜晚却成为了一场杀戮的保护伞。

    龙天邪一脸冷意地将小刀从一名雷三卫的身体内抽了出来。

    一股鲜血喷了出来，溅到了他的身上。

    为了不闹出动静，他没有任何动作，只能任由鲜血溅到他的衣服上。

    他一手扶着一具尸体消失在了夜幕之中。

    这已经是龙天邪杀掉的第十八个人。

    吸收掉这十八个人的气运之力之后，他气海之中的灵力已经被填满了近一半了。

    看来还得再接再励啊！

    龙天邪再次跟在了众人的身后。

    随着人数的越来越少，他暴露的可能性也随之增大。

    更危险的是，随着时间的推移，夜色已经渐渐地淡去。

    这也给他偷袭带来了很大的不便。

    但是为了气运之力，他当然得冒险。

    反正他有龙影步，在速度上没有人能够追得上他。

    大不了暴露的时候，立刻逃就是了。

    这也是他为什么敢于冒险的原因。

    这么一个能够快速提升修为的机会，无论是谁都不可能轻易放弃。

    龙天邪自然也不例外。

    他打算再杀两个人然后收手。

    一个时辰之后，随着东方渐渐地吐白，天已经开始有一些微亮。

    有两个雷三卫终于落单了。

    龙天邪立刻起身，身体晃一起一连串残影，来到了两人的身前。

    可惜，现在已经不是深夜了。

    隐蔽性自然没有之前那么好。

    他一来到两人的身前，就已经被发现了。

    这两名雷三卫看到龙天邪的身影立刻想大声示警。

    但是龙天邪出手很快，左手一挥，刀光一闪，已经划破了其中一人的喉咙。

    下一刻他便想施展龙吟指瞬杀掉另一个人的时候，本来屡试不爽的招术终于出现了意外。

    这名雷三卫居然也擅长身法。

    当龙吟指临体的时候，他居然闪开了。

    “敌袭。”

    这是这名雷三卫在死前说的最后一句话。

    他终究还是没有躲过第二次龙吟指。

    但是，这一声敌袭的用处是非常大的。

    雷万钧和其他的雷三卫终于发现了龙天邪。

    同时他们也发现了自己的人居然少了很多。

    “是你？”

    雷万钧顿时暴怒了。

    他当然清楚那些消失的雷三卫到哪里去了。

    这个家伙居然在他的眼皮子底下杀了那么多人，自己居然没有发觉。

    这对于雷万钧来讲绝对是奇耻大辱。

    “是我又如何？你能拿我怎么样？”

    龙天邪冷笑了一声，说道。

    “我要你死。”

    雷万钧脸上已满是杀意。

    “想杀我，能抓到我再说吧。”

    龙天邪不屑地说道。

    说完后，他便打算离开这里。

    但是，他突然发现，剩下的雷三卫已经将他团团围住了。