
    “我去把幽冥狼引到阵法中来。”方雨柔说道。

    说完后，她便要动身。

    然而，李奇却拦住了他。

    “还是我去吧。”李奇笑着说道。

    李奇长得本来就还不错，再加上这样的举动，很容易让一个女人动心。

    反正方雨柔是动心了。

    没有一个女人会拒绝一个长得好看又愿意替你涉险的男人。

    她的俏脸闪过一丝红晕，连说话的声音都低了许多。

    “可是很危险的。”方雨柔低声说道。

    李奇也不是傻瓜，他看到方雨柔的态度便知道自己的行为起了作用。

    他顿时精神一振，知道自己这一次的苦心总算没有白费。

    站在一旁的龙天邪不禁撇了撇嘴。

    为了一个女人，连命都不要了，真是傻瓜。

    龙天邪不屑地想道。

    “小心。”方雨柔柔声说道。

    李奇点了点头，右脚轻轻在地上一点，整个人飘然无声地朝幽冥狼飞去。

    不得不说，幽冥狼的警觉性很高。

    就在李奇离它还有五十米的样子，它就察觉到了。

    幽冥狼立刻睁开了眼睛，用冰冷的没有一丝感情双眸看着李奇。

    虽然它的身体还趴在地上，但是两只前脚已经抵在了地上。

    这自然是做好随时准备攻击的姿势。

    只要李奇有任何动作，它随时可以暴起伤人。

    李奇见状心中一凛，不敢再靠近，只得停下了脚步。

    一人一狼就这样的对峙着，谁也不敢轻动。

    站在远处的众人看到这样的情况自然十分的紧张。

    没过多久，李奇脸上故意露出一丝不屑的神色。

    然后伸出右手食指对着幽冥狼勾了勾。

    幽冥狼没有想到眼前的人类居然敢挑衅它。

    嗷！

    一声愤怒的狼嚎声响彻天地。

    狼嚎声在空气之中震荡起道道涟漪，掀起一阵阵风声，吹得两旁的树叶沙沙作响。

    李奇见到如此威势，脸色顿时大变。

    他想也没有想，立刻转身双脚用力一蹬，身体如同炮弹一般朝龙天邪等人的方向跑来。

    “大家准备好。”方雨柔见状连忙低声喝道。

    龙天邪和其余三人连忙将阵旗拿了起来。

    就在这个时候，狼嚎声再次传来。

    众人抬头下意识抬头看去。

    只见幽冥狼的一双后腿用力一蹬。

    只是一瞬间便赶到了李奇的身后。

    看着近在咫尺的李奇，它抬起前爪，爪上的巨大指甲划出阵阵寒光朝李奇的后背袭去。

    这一下若是划中了，非得开膛破肚不可。

    李奇当然能感受得到后面的凌厉杀气。

    他连忙双脚一跃，身体飞在了空中。

    身在空中的他双腿用力在幽冥狼的巨爪上用力一蹬。

    就这样，他借力以更快的速度朝众人所在的方向飞了过来。

    幽冥狼当然不肯轻易放过他，立刻追了上来。

    这个时候李奇已经回到了阵法图的范围之内。

    幽冥狼不疑有他，也跟着跑进了阵法图。

    “启动阵法。”窥伺在一旁的方雨柔立刻大喝了一声。

    龙天邪和其余三人立刻从暗处跃出，以最快的速度坐在了自己的位置。

    然后将灵力疯狂地灌注至阵旗之中。

    嗡！

    只听得一声巨响。

    阵旗被灵力激话，旗上的符文了出了一道耀眼的光芒。

    四面阵旗的光芒照射在了阵法图之上。

    阵法图的线路立刻如同活过来一般，随后释放出一道红色的光罩将幽冥狼和方雨柔二人笼罩在了其中。

    幽冥狼察觉到了自己陷入了险境，立刻开始对方雨柔和李奇展开攻击。

    然而，就在幽冥狼打算有所行动的时候，红色光罩突然释放出一道红光照身在它的身上。

    它的速度此时居然变慢了许多。

    幽冥狼最大优势就是速度快。

    现在失去了这个优势，它的实力自然会大打折扣。

    因为四方困兽阵是用来困住妖兽的，对人类没有很大的危险。

    所以方雨柔和李奇二人自然不会受影响。

    “成功了。”李奇的脸上闪过一丝喜色。

    方雨柔同样很开心，说道：“真要多谢你了。”

    “不用客气，我们上吧。”

    说完后，李奇身体快速掠出，很快便来到了幽冥狼的身旁。

    “圣光拳。”

    李奇大喝一声。

    只见他右拳冒出一道耀眼的白光朝幽冥狼的背上轰去。

    李奇这一招非常聪明。

    他并没有选择攻击幽冥狼最硬的脑袋。

    而是选择攻击它的后背。

    只要打中了，幽冥狼脊梁骨便会被打断。

    打断了脊梁骨，幽冥狼自然就不会再有战斗力了。

    与此同时，方雨柔也动了。

    她的身体突然消失在了原地，然后出现在幽冥狼的后面。

    “摄魂丝。”

    方雨柔双手张开，红色的灵力化作一条条红色的丝线在虚空之中弥漫开来。

    这些红丝线一出现便快速地缠绕在了幽冥狼的四条腿上。

    幽冥狼顿时这些红丝线绑得无法动弹。

    不得不说两个人配合得真的是天衣无缝。

    一下子就让熔血九重的幽冥狼陷入了极为被动的境地。

    坐在一旁的龙天邪见状，心里自然是非常高兴。

    想到昨天他费尽了千辛万苦，这才杀死了赤翅蟒。

    而今天却能够不费吹灰之力就可以吸收到熔血九重妖兽的气运之力。

    这样非常轻松就获得力量的感觉的确是相当之好。

    可惜方雨柔此行的目的只是幽冥狼。

    否则的话他还真想怂恿方雨柔继续猎杀别妖兽呢。

    此时，李奇的圣光拳已经逼近了幽冥狼。

    他仿佛已经看到了幽冥狼倒在自己拳下的场景。

    可惜，幽冥狼终究是熔血九重的妖兽。

    即使是现在实力大打折扣了。

    也不是这么轻易就能的打败了。

    嗷呜！

    就在这个时候，幽冥狼发出一声狼嚎。

    这一声狼嚎在空气震荡出道道波纹，形成一道无形的音波掀起一阵气浪朝李奇的面门袭来。

    音波还未临身，气浪就已经让李奇感觉到呼吸困难。

    他顿时大吃一惊。

    如果他不管不顾的话，肯定会被音波所伤。

    而且这道音波的威力很大。

    被直接击中的话，肯定会身受重伤。

    李奇想也没有想，右拳立刻收了回来，然后朝音波轰去。

    轰！

    幽冥狼的音波果然很强大。

    李奇的右拳轰在音波上面，身体猛得一震。

    他只觉得音波之是传来一股强大的力量。

    李奇立刻被轰得倒退了数十步，直到退到了阵法图的边缘才勉强停了下来。

    就算是幽冥兽的实力大打了折扣，双方之间的差距还是很大的。

    在逼退了李奇之后，幽冥狼身体猛得一震。

    只见他身上寒气大冒。

    这些寒气附在了绑在它四肢上的红丝线结成了冰。

    红丝线被冻住之后，幽冥狼四肢轻轻一挣。

    这些红丝线很轻易的被挣断了。

    恢复自由后，幽冥狼立刻张开血盆大口朝方雨柔咬去。