
    “丹成了。”

    战幽冥心中大喜。

    话音刚落，一股沁人心脾的香味充斥着整个炼丹房。

    很快，三个小光团从炼丹炉之中飘了出来。

    没有想到居然有三颗丹药。

    战幽冥满意地点了点头。

    丹药的香味很快飘到了炼丹房外面。

    苏东行等人闻到这股香味身体一震。

    好强烈的香味。

    在场的都是炼丹师，自然也都是识货的人。

    虽然还不知道战幽冥炼在丹药品级有多高。

    但是从香味来看绝对不低。

    “这个年轻人看来不是传说中的废物。”

    苏天行心中默默地想道。

    不过众人很快感觉到天地之间的气氛有一些不对劲。

    因为就在此时，本来晴空万里的天空突然暗了下来。

    众人连忙向外望去。

    只见天空之中一个巨大的云团来到了炼丹房的上空。

    这个云团很是怪异，居然有青色和红色两种颜色。

    云团之中隐隐有电光闪烁，使得站在地上的人们感受到一股强大的压力。

    “这是……丹劫？而且是风火雷劫。”

    苏东行看到之后，一脸惊恐地大叫道。

    看到丹劫之后，他已经完全失去了药师殿殿主该有的风度。

    炼丹师的品级共有九星。

    丹药的品级相对的也有九星。

    九星之上还有地级和天级炼丹师。

    而天级和地级丹药因为不属凡尘，乃是逆天之物。

    所以上天会降下雷劫，淬炼丹体。

    丹药只有经过雷劫洗礼，方能真正成丹。

    苏东行一生炼丹，到现在也只是九星炼丹师罢了。

    他炼出的丹只是九星丹药。

    只有当他炼出地级丹药的时候，他才能晋级地级炼丹师。

    只不过这么多年，地级炼丹师哪里是这么容易晋级的。

    苏东行努力多年，还是差一步之遥。

    然而这一步，却如同咫尺天涯。

    现在一个十六岁的少年居然能够炼制出引发雷劫的丹药。

    这意味着炼丹房内的少年最起码是地级炼丹师。

    十六岁的地级炼丹师不要说前无古人，恐怕也会后无来者。

    不行，这样的炼丹天才我一定要把他留下来。

    只要他肯留下来，我这个殿主让给他当都行。

    就在苏东行下定决心的时候，风火雷劫爆发出来的引起了青风城内所有人注意。

    所有人抬头看向笼罩在药师殿上空的雷云，脸上露出了惊恐的神色。

    “到底发生什么事情，为什么会有那么一大团雷云在那里。”

    “那里药师殿的方向，我们赶紧过去看看。”

    所有人顿时如潮水一般朝药师殿的方向涌去。

    此时，在龙家之内。

    龙云天正在修炼，他忽有所感，眉头一皱。

    “有雷劫？药师殿引起的？还是去看看。”

    说完后，他的身体缓缓地变淡，然后消失在了原地。

    下一刻，龙云天便出现在了药师殿的上空不远处。

    他双脚虚踏在空中，一脸凝重地看着青红雷云。

    虽然洗髓强者无法在空中长时间飞翔。

    但是还是将灵力灌注至双脚，还是可以在天空中停留一段时间的。

    此时的雷云之中雷电如火蛇一般若隐若现，快要达到了爆发的边缘。

    即使是龙云天离得很远，仍然能够感受得到其中蕴含的威力。

    “是龙家的家主龙云天。”

    地面上来看热闹的众人很快看到了龙云天。

    龙云天在青风城内也算是一个巨头。

    所有人看到他出现，自然轰动不已。

    就在这个时候，突然有两道人影快速地朝这里暴掠而来。

    这两道人影很快来到了龙云天的身前停了下来。

    当所有人看清楚来人的样子后，又是一阵惊呼。

    “雷家家主雷战龙，雨家家主雨惊天。”

    “想不到今天三大家主居然齐聚在这里了。”

    众人的心情顿时激动。

    要知道青风城三大世家家主平日里其中一个都很少见。

    这种三人齐聚的场面更是绝无仅有的。

    三人虚空而立，默默对视。

    强大的压力瞬间弥漫在了整个天地。

    “雷兄，雨兄，没有想到二位也来了。”

    龙云天拱了拱手，缓缓地说道。

    其余二人同样拱手还了一礼。

    雨惊天是一个看上去五十余岁，脸若冠玉，气质有些清冷的中年男人。

    他身着一袭水蓝色的长袍，让人看上去不像一个武者，而更像是一个书生。

    “龙兄和雷兄也对这雷云有兴趣？”

    雨惊天淡淡地说道。

    “这团雷云出现得太过蹊跷，所以来看看。”

    雷战龙打了一个哈哈。

    “不管这团雷云是怎么出现的，等它消失后，找苏东行问问便知。”

    龙云天缓缓地说道。

    “龙兄说得有理，那就等着吧。”

    雨惊天缓缓地说道。

    就在这个时候，一个声音突然响起。

    “没有想到三位居然先我一步来到了这里。”

    话音刚落，一股强大的压力降临整个场地。

    龙云天三人的身体都被这股压力压得身体一歪，差点掉到地上去。

    幸好三人修为深厚，很快稳住了自己的身体。

    而站在地上的众人则大部分人都被这股压力压得跪在地上。

    龙云天三人顿时脸色大变。

    他们心里很清楚来人是谁？

    因为在整个青风城内，只有一个人才有这么强大的修为。

    这个人便是青风城城主莫凌虚。

    这股压力来得快，去得也快。

    当压力散去，从地上站起来的众人这才发现空中多出了一个人。

    这个人年约四十余岁，一张脸生得方方正正，满脸的络腮胡子尽显粗犷。

    他的身材比三个家主高了足足有一个头。

    高大的身材之上蕴藏着令人心悸的力量。

    “是莫城主。”

    地面上一个声音惊叫了起来。

    所有人顿时哗然起来。

    没想到一个雷云不但把三大世家的家主引来了。

    就连青风城内最神秘的城主莫凌虚也出现了。

    现在上空之中站的四个人，可以说是青风城内实力最强的四个人。

    “参见城主。”

    龙云天三人看到莫凌虚，齐齐脸色一变，连忙行了一礼。

    毕竟莫凌虚的身份不但是城主，而且修为要比他们都要高。

    “三位免礼，我没有想到你们也来了。”

    莫凌虚摆了摆手，随意地说道。

    “城主一向深居简出，没有想到也会对这团雷云感兴趣。”

    龙云天笑着说道。

    “我只是想知道老苏这家伙在搞什么名堂，居然弄出这么大的动静。”

    莫凌虚缓缓地说道。

    “那要不等雷云消散之后，我们再过去吧。”

    雨惊天说道。

    “也好。”

    莫凌虚点头说道。

    轰隆！

    就在这个时候，雷云突然爆发了。