
    很快，一阵响彻天地的龙吟之声响起。

    龙天邪此时的眼中充斥着红光。

    他缓缓向身前虚空一点。

    一道红色的指力划破雨幕击在了虚空之中。

    咚！

    红色的指力撞在了那股力量波动之上。

    只不过，龙吟指的指力一接触到那股力量波动，便开始节节败退。

    龙天邪见状，不敢迟疑，立刻连续刺出了十余指。

    指影在雨中翻飞，十数道红色的指力一波接一波地轰在了力量波动之上。

    这股力量波动终于停了下来。

    只不过很快这股力量波动突然剧烈的颤抖起来。

    轰！

    这股力量波动轰然炸开。

    爆炸声在雨幕中形成一道道波纹。

    波纹直接碾碎了龙天邪的释放的龙吟指力，然后朝龙天邪袭来。

    龙天邪已经身受内伤，哪里还避得过。

    波纹直接扫中了龙天邪。

    龙天邪只觉得自己被一股强大的力量所击中。

    噗！

    龙天邪吐出了一口鲜血，然后萎顿在了地上。

    所幸由于之前在龙吟指力的消耗下，这股力量波动的力量已经消耗得差不多。

    所以龙天邪被击中之后，只是受了重伤。

    否则的话，这一击非得要了龙天邪的命不可。

    力量波动终于散尽。

    只留下了龙天邪如同噬血一般跪在了地上。

    只不过龙天邪只是跪了一下，很快便站了起来。

    “受了这么重的伤，居然这么快就站起来了。”

    暗杀脸上笑意盈然。

    现在龙天邪可以说是伸手可擒。

    他的心情自然十分的好。

    “我龙天邪就算是死，也要站着死。”

    龙天邪身体摇晃了一下，勉强站稳之后缓缓地说道。

    “说得好，我倒有点欣赏你了，只可惜，大爷一定要我带你的人头回去。”

    暗杀缓缓地向龙天邪走来。

    他每走一步，龙天邪便离死亡近一分。

    “想杀我没那么容易。”

    龙天邪看着越来越近的暗杀，脸上十分的淡然。

    “你已经无路可走了，受死吧。”

    暗杀抬起右掌朝龙天邪的头顶拍去。

    “我不会再让人杀死。”

    龙天邪双腿猛得一蹬。

    只见他身体向后暴退。

    然而他的身后正是万丈悬崖。

    “你居然想跳崖？”

    暗杀发现了龙天邪的意图，顿时气急败坏起来。

    他必须要把龙天邪的尸体带回去，这才算是完成任务了。

    现在龙天邪想要跳崖，怎么带回尸体？

    暗杀想都不想，立刻身体一晃，瞬间来到了悬崖边。

    随后伸手朝龙天邪抓去。

    不得不说，他的反应的确很快。

    这一抓居然真的抓住了龙天邪的一片衣角。

    龙天邪就这样吊在了半空之中。

    “想要跳崖？想都不要想。”

    暗杀冷笑着说道。

    说完后，他便打算用力将龙天邪提了上来。

    然而，龙天邪却反应更快。

    只见他右手双指带出一道红色的灵力朝衣角轻轻一划。

    嘶啦！

    衣角应声而断。

    龙天邪也往悬崖掉去。

    “我的生死，我自己掌握。”

    说完这句话之后，龙天邪便彻底消失在了云雾之中

    “可恶。”

    暗杀气得用力一跺脚。

    只听得轰的一声，悬崖边缘的一块巨石居然被他直接跺碎了。

    “太好了，他终于死了。”

    此时噬血的声音响了起来。

    “他死了吗？”

    暗杀冷冷地问道。

    “掉下悬崖还会不死吗？”

    噬血脸色一滞，连忙问道。

    “没有见到他的尸体，谁也不敢保证他已经死了。”

    暗杀缓缓地说道。

    “那怎么办？”噬血问道。

    暗杀怒道：“都怪你，就知道逞英雄，要是早拿下他就没有这么多事情了。”

    “暗杀，你好大的胆子，居然敢怪我？”

    噬血知道事情发展到现在，他的责任最大。

    但是听到暗杀怪他，他仍然有一些恼羞成怒。

    “不怪你怪谁？难道怪我不成？”

    暗杀冷冷地说道。

    说到这是，暗杀心里的怒火越发旺盛。

    很快，怒火渐渐地演变成了杀意。

    留着这个家伙只会坏事，只有杀了他，任务才能早点完成。

    想到这，暗杀毫不掩饰自己的杀意来到噬血身前。

    噬血作为死士，即便是身受重伤，对杀意的感应也是十分灵敏的。

    “你想杀我？”噬血低声吼道。

    暗杀面无表情地说道：“留着你只会坏事。”

    “你杀了我怎么向二爷交待？”

    噬血苍白的脸色闪过一丝惊慌的神色。

    他现在身受重伤，哪里会是暗杀的对手。

    “只要我把龙天邪的尸体带回去了，你的生死自然就不重要了。”

    暗杀淡淡地说道。

    “想杀我，门儿都没有。”

    话音刚落，噬血双腿用力一蹬，身体暴掠而出。

    只要逃到了龙卫的身旁，自己就安全了。

    可惜，噬血现在终究已经身受重伤了。

    他的速度比起平时几乎慢了一半。

    这么慢的速度是不可能在暗杀的手中逃脱的。

    噬血的身体刚一动，便被暗杀用手掐住了脖子给按在了地上。

    “暗杀兄，看在大家同为死士的份儿上，求求你别杀我。”

    噬血立刻求饶道。

    死士要死也是因为保护主人而死。

    如果是在别的时候，还真没有死士愿意死的。

    是人，都怕死。

    死士也是人，自然也不会例外。

    但是，暗杀已经不打算放过他了。

    噬血从一开始就十分嚣张跋扈，不把自己放在眼里。

    现在有这么好的一个机会，暗杀当然要斩草除根。

    只要噬血一死，他就可以把七十二名龙卫整合起来。

    这样寻找龙天邪起来更加的方便。

    龙天邪死了最好。

    要是没有死，七十二名龙卫摆出的地煞弑龙阵可不是吃素。

    “同为死士，本来就是准备要死的，早死晚死没有区别，容小弟送你一程吧。”

    说完后，他右手一用力。

    咔嚓！

    噬血连惨叫声都没有发出来便被拧断了脖子。

    他的眼睛瞪得大大的，瞳孔之中充斥着惊恐，更充斥着不甘心。

    要是龙天邪在这里一定会十分心痛。

    这可是一个熔血九重的强者啊。

    他的气运之力要是给我多好。

    可惜，龙天邪已经跳下悬崖了。

    掐死噬血之后，暗杀单手提着噬血的尸体来到了悬崖边上。

    然后他用力一甩，把噬血的尸体扔下了悬崖。

    “噬血已死，龙卫尽为我所用，龙天邪，无论你是死是活，都逃不出我手掌心。”

    暗杀喃喃自语道。

    说完后，他从怀里掏出一片衣角。

    这片衣角正是从龙天邪的身上撕下来的。

    现在是下雨天，无法发挥觅息鸟的嗅觉，等雨停之后再说吧。

    想到这，暗杀便离开了这里。

    雨还在下，还是那么大。

    而悬崖上大战留下的痕迹，如果下多大的雨，再也无法冲刷掉了。