
    暗杀这一声大吼用上了灵力。

    他的声音在天地之间不停地回响着，传出去很远。

    已经走远的龙天邪当然也能听到他的声音。

    只不过龙天邪的脸上闪过一丝不屑的神色。

    我都跑到这么远了，你还抓住我吗？

    龙天邪心中暗暗地想道。

    不过他脚下却丝毫没有停。

    他施展龙影步在各棵大树之间快速跳跃着。

    直到他感觉到已经彻底甩开了暗杀之后，他才从树上跳了下来。

    毕竟在树上还是不如在平地上奔跑的速度快。

    而且由于刚才施展了镇世皇拳的原因。

    龙天邪的灵力已经接近油尽灯枯了。

    要不是临时服用了一颗清血丹，他连施展龙影步的灵力都没有了。

    现在当务之急就是赶紧找一个地方恢复灵力。

    于是龙天邪跳下树之后，立刻一转身朝另一个方向快速地跑去。

    很快就消失得无影无踪了。

    看着龙天邪的消失，暗杀脸上并没有任何气急败坏的表情。

    他冷哼了一声，说道：“龙天邪，我说过你跑不掉就是跑不掉。”

    说完后，他吹了一声口哨。

    一只金黄色的小鸟从落在了他的肩膀之上。

    这只小鸟正是觅息鸟。

    暗杀从怀中拿出一片碎衣片，放在觅息鸟的鼻孔上闻了闻。

    觅息鸟鸣叫了一声，立刻扑腾翅膀飞了起来。

    它在天空之中转了一圈之后，便快速地朝着其中一个方向飞去了。

    “我先动身去追，你们随后跟上。”

    暗杀撂下这句话之后，双脚用力一蹬。

    只见他整个身体如同轻烟一般朝觅息鸟飞的方向快速奔去。

    这些龙卫虽然布的阵法非常强大。

    但是他们的修为终究不高。

    速度自然也不会太快。

    所以暗杀打算先行一步追上龙天邪。

    能够凭一己之力杀掉他最好。

    就算不能杀掉，能拖住他也行。

    只要龙卫一到，布起地煞弑龙阵将龙天邪困住。

    到时候，龙天邪必死无疑。

    而且暗杀追龙天邪其实还有一个目的。

    那就是他觊觎龙天邪的镇世皇拳。

    作为一名武者，他可以感受得到镇世皇拳的不凡。

    他同样对镇世皇拳展现出来的威力垂涎三尺。

    要知道，龙天邪的修为还只是熔血六重的时候。

    他施展的镇世皇拳居然可以让噬血受重伤。

    如果这个拳法直接让他来施展的话，威力肯定会更加强大。

    想到这，暗杀的心头便一片火热。

    他的脚步也情不自禁地加快了几分。

    此时的龙天邪由于跑了一段距离之后，体内的灵力几乎已经见底。

    也正是因为他觉得自己已经差不多脱离了险境。

    所以他也就放慢了脚步。

    如果他还想再继续跑的话，就必须再吃一颗清血丹。

    不过丹药对于现在的他来讲实在是太珍贵了。

    用一颗少一颗。

    在这个危机四伏的青风山脉之中。

    龙天邪当然是想要能省则省，尽量让这些清血丹在危急关头发挥作用。

    于是他没有再施展龙影步，而是慢慢地在附近寻觅起藏身之处来。

    啾啾啾！

    此时，一声清脆的鸟鸣声从上空传来。

    龙天邪下意识地抬头看去。

    只见一只浑身长着金黄色羽毛的小鸟在他的上空不停地盘旋。

    好漂亮的小鸟啊！

    龙天邪感叹了一声。

    然而，他不知道的是，这只看似漂亮到毫无杀伤力的小鸟，却是敌人的斥候。

    没过多久，一个暴怒的声音从不远处传了过来。

    “龙天邪，受死。”

    话音刚落，一个人影从远处快速奔袭而来。

    只是一瞬间便来到了龙天邪的身前。

    这个人影右拳猛得一震，挟带着一道呼啸的风声朝龙天邪的胸前轰来。

    这一记右拳来势汹汹，很快就离龙天邪只有寸许的距离。

    虽然拳头还没有轰到他的身上，但是拳风已经将龙天邪身上的衣服吹得鼓了起来。

    甚至是他胸前的衣服都被拳风给撕裂开了。

    突然其来的袭击自然让龙天邪措手不及。

    他当然不敢硬接。

    紧急关头，他将气海内仅剩不多的灵力全部调动起来灌注至双脚。

    龙影步。

    龙天邪身体微微一晃，立刻消失在了原地。

    来人的右拳顿时轰在了空处。

    轰！

    强大拳风划过地面，在地面上划起一道道长长的沟壑。

    然后直接将数十米外的一棵大树拦腰斩断。

    大树轰然倒地，将地面砸出一个巨坑。

    顿时掀起一阵飞沙走石。

    过了许久才缓缓地散去。

    飞沙走石散去之后，龙天邪这才看清楚来人。

    来人正是暗杀。

    “竟然是你？”

    龙天邪一脸凝重地说道。

    他并不知道暗杀有觅息鸟这种宠物，所以对对方能够追上他自然十分的吃惊。

    “为什么不能是我？”

    暗杀冷笑了一声说道。

    “你是怎么追上我的？”

    龙天邪冷冷地问道。

    不过，暗杀当然不会告诉他实话。

    “我早说过你逃不掉的。”

    暗杀得意地说道。

    “少在这里大言不惭，一时运气罢了。”

    龙天邪冷哼了一声说道。

    不过，他脸上虽然装作毫不在乎。

    但是心里已经是非常警惕。

    在这样的情形下，他已经顾不得省丹药了。

    他立刻从怀里掏出一枚清血丹服了下去。

    药力很快化开。

    一股灼热的感觉在他的体内散开，然后来到了他的气海之中。

    他本来已经干涸的气海顿时恢复了一些灵力。

    虽然恢复的灵力有限，不过用来逃命还是足够的。

    暗杀自然也看到了龙天邪的举动。

    不过他也没有去阻止。

    在他的眼里，只要有觅息鸟的存在，无论龙天邪逃到哪里，他都能找到。

    龙天邪恢复了一些灵力之后，心中顿时有了一些底气。

    “你就一个人跟上来的？”他淡淡地问道。

    暗杀缓缓地说道：“没错。”

    “你一个人就想杀我吗？”龙天邪冷冷地问道。

    暗杀面无表情地说道：“杀你，我一人足矣。”

    “大言不惭，既然如此，那就接我一招吧。”

    说完后，龙天邪身体猛然一震。

    刺眼的红光冲天而起。

    他的双腿微微弓了下来，腰也缓缓地弯了下来。

    这样的姿势如同一只猎食的猛兽一般。

    暗杀见状，脸上的淡然之色尽去。

    取而代之的是一抹凝重。

    自从来到青风山脉之后，他就从来没有轻视过龙天邪。

    暗杀的身体同样猛然一震，熔血九重的强大波动以他为中心向四周漫延开去。

    空气仿佛都凝固了起来。

    四周的树木上的树叶都哗啦啦地响起来。

    使得整个天地都充满了冰冷的肃杀之气。

    “来吧。”

    暗杀沉声说道。