
    可以逃掉了。

    龙天邪前方此时空无一人。

    只要他全力施展龙影步，洗髓期以下的武者无人能追得上他。

    然而，对方显然不想给他这个机会。

    就在这个时候，一个冰冷至极的声音在他的耳边响起。

    “想跑？给我死回去。”

    一个人影挡在了龙天邪的面前。

    又是一记重拳对着龙天邪轰了过来。

    龙天邪无法，只得举起右拳再次迎了上去。

    砰！

    两拳相撞，比刚才的动静还要响。

    两人中间产生了一道巨大的气浪。

    地下的地面也被气浪所激裂开一道道沟壑。

    来人只是身体在原地晃了一晃并没有动弹。

    而龙天邪则是身体倒退了十数步。

    还没有等他有所动作，只听得忽拉拉的一连串声音。

    数十道人影立刻将他团团围住了。

    龙天邪只有站原地一动不动。

    他看向来人，果然跟他猜测的一样。

    围住他的人果然是龙卫。

    而刚才连续偷袭他的正是那两名不知名的熔血九重的武者。

    这些人正是跟着觅息鸟来到这里的暗杀和噬血等人。

    “终于找到你了，我看你还能往哪里跑？”

    噬血冷笑着说道。

    “你们不是龙家人，为什么带着龙卫来追杀我？”

    龙天邪沉声问道。

    在不远处的一片小树林里，李奇正站在这里默默地看着龙天邪。

    原来他虽然跟着暗杀等人追了过来，但是终究不敢在龙天邪面前现身。

    于是他便选择躲在这里。

    当他听到龙天邪的话后，大吃了一惊。

    “没想到他居然是龙家人，我要把这个消息告诉雨柔，我倒要看看雨柔会喜欢一个欺骗她的人吗？”

    想到这，李奇没有再留在这里，直接转身离开了。

    正在对峙的众人没有人注意到李奇的离开。

    “我们是死士，听说过吗？”

    噬血淡淡地说道。

    暗杀没有想到噬血会透露身份，连忙对着噬血使了使眼色。

    然而噬血却根本就没有理会他。

    在噬血的心里，龙天邪已经不可能逃出去了。

    所以告诉对方自己真实的身份也没有关系。

    “死士？当然听过，你们是谁的死士？”

    龙天邪问道。

    “我叫噬血，是二爷的死士。”

    说完后，他指了指暗杀：“他叫暗杀，是大爷的死士。”

    “你怎么全说出来了？”暗杀不悦地问道。

    噬血无所谓地说道：“反正他快死了，让他当个明白鬼吧。”

    “看来是他们想要杀我了？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “没错，你把天俊少爷废了，自然不能留你。”

    噬血淡淡地说道。

    “我记得龙家有规定，死士是不能杀龙家人的，你们敢动手？”

    龙天邪缓缓地说道。

    这条规定，龙天邪还是很清楚的。

    在龙家，只有龙云天和龙无寂三兄弟才有死士。

    晚一辈的人，只有晋级到洗髓一重的时候，才能在龙卫之中挑选优秀之人成为死士。

    死士只能保护龙家的人，不能对龙家人动手。

    而且每一个人的死士都必须死在被保护的人之前。

    如果被保护人先死了，死士必须自杀谢罪。

    在上一个龙天邪的记忆里，他的父亲以前也是有死士的。

    只不过在他父亲的死士是跟他父亲一起死的。

    “只要你死了，就没有人知道了。”

    噬血毫不在意地说道。

    “别跟他废话了。”

    暗杀立刻说道：“现在给你两条路，要么自己自裁，要么我们动手，自己选吧。”

    “我选第三条路。”

    龙天邪淡淡地说道：“把你们都杀了。”

    “死到临头还敢大言不惭。”

    暗杀大声喝道：“龙卫何在？”

    “在。”

    他身后的三十六名青龙卫异口同声地应道。

    “把他给我拿下，生死不论。”

    暗杀一脸杀气地说道。

    “是。”

    三十六名青龙卫立刻上前打算捉拿龙天邪。

    “慢着。”

    这个时候，噬血突然伸手制止了他们。

    暗杀脸上闪过一丝不悦。

    他皱着眉头问道：“你又想搞什么名堂？”

    “抓一个熔血六重的后辈不需要这么大的阵仗，我来亲自拿下他。”

    噬血淡淡地说道。

    “你不要乱来，要是出了岔子，小心二爷把你换掉。”

    暗杀冷冷地说道。

    听到换掉两个字，噬血的身体很明显抖了一下。

    对于死士而言，换掉并不是普通地换掉。

    如果主人觉得死士没有用想要换掉，那死士只有一个下场。

    那就是死。

    不过此时噬血话已经说出口了。

    以他骄傲的性子，话已经放出去了，已经不可能收回了。

    “出了岔子，我自会向二爷请罪的。”

    噬血不在意地说道。

    “既然如此，你好自为之吧。”

    暗杀只好不再劝他了。

    说完后，他便带着身后的龙卫将这个地方围了起来。

    “你们也好生把这里围起来，不要让他跑了。”

    噬血对自己身后赤龙卫说道。

    这些龙卫答应了一声，然后和暗杀的龙卫汇合到了一起。

    “龙天邪，可敢与我一战。”

    噬血大喝一声，身体一震，红光冲天而起。

    紧接着，九道光晕浮现，熔血九重强大的力量波动显露无遗。

    龙天邪脸上闪过一丝凝重。

    即使他有和熔血九重妖兽战斗的经验。

    但是，人和妖兽终究是不同的。

    人更狡猾，更凶残，更懂得审时度势。

    所以噬血的威胁比起赤翅蟒和幽冥狼都要大。

    “跟你一战，赢了如何？输了又如何？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “没有区别，都是死。”

    噬血面无表情地说道。

    他说话的时候，用冰冷至极的眼神看着龙天邪，如同看死人一般。

    龙天邪闻言，冷哼了一声，说道：“大言不惭，想杀我没那简单。”

    说完后，他身体一震，红天乍起，六道光晕浮现。

    红光之中龙天邪战意十足，大声喝道：“你要战，我便战。”

    “很好，我会死得痛快一些，受死吧。”

    话音一落，噬血右脚向前猛然踏了一步。

    咚！

    熔血九重的强大气势随着这一声巨响，如同潮水一般铺天盖地的朝龙天邪笼罩了过来。

    噬血很明显用气势直接压倒龙天邪。

    想用气势压倒我？

    龙天邪嘴角微微扬起，脸上尽是不屑的冷笑。

    要知道龙天邪在前世遇到过太多的强者。

    他的父亲龙不灭就是半步圣王的强者。

    半步圣王强者，平时一言一行都能给人以强大的压迫感。

    龙天邪与之朝夕相对，早就已经见怪不怪了。

    噬血熔血九重的气势在他的面前自然是不够看的。

    龙天邪同样右脚一步踏出，熔血六重的气势毫不畏惧地迎了上去。

    “你居然敢跟我硬碰硬，还真是不知死活。”

    噬血冷笑着说道。

    “是不是不知死活，试试就知道了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    咚！

    两股无形的气势在虚空之中狠狠地相撞在一起，发出一道沉闷的响声。