
    两个龙头虚影从红色河流之中缓缓升起。

    它们正是这两名龙卫右手所化。

    吼！

    两个龙头一出现便大吼一声。

    随后张开血盘大口一左一右地朝龙天邪狠狠地咬来。

    就凭这样就想伤我？

    龙天邪脸上闪过一丝不屑的神色。

    虽然对方这个合击之术相当不俗。

    但是龙天邪修为毕竟要比他们高两上两个境界。

    只要龙天邪不轻敌，这两名龙卫想要伤到他几乎不可能。

    他望着快速袭来的龙头虚影，脸上古井不波。

    “龙吟指。”

    龙天邪大喝一声，左右手同时骈起双手。

    红色的灵力如火焰一般在他的双指之间跳跃。

    一阵阵龙吟之声从他的指间响起。

    此时，两个虚影龙头已经奔袭到了龙天邪的身侧不远处。

    龙天邪冷哼了一声，左右手双指同时迅速朝两边快速点了出去。

    两只手的双指准备无误地点在了龙头虚影额头上。

    轰！

    手指与龙头直接碰撞在一起。

    一道红色的波浪在空气中快速的弥漫。

    整个天地都浸染了红色。

    仿佛整个世界都置身于火焰之中一般。

    龙天邪点中龙头虚影之后，龙头虚影之上传过来一股强大的力量。

    这股强大的力量一直在逼迫他。

    逼迫他从原地离开。

    龙天邪当然不会让对方得逞。

    万一让对得逞，自己将会再次陷入十分被动的局面。

    因为他一定要阻止阵法的运转，然后再击退这些人的进攻。

    只有这样做，他才能有机会逃出去。

    所以他立刻将灵力全部灌注至双指之中。

    只见他的双指红光大放，一时之间居然盖过了龙头虚影。

    “给我爆。”

    龙天邪大喝一声。

    他双手手指一震，顿时龙吟之声大作。

    两个龙头虚影再也无法扛住他的龙吟指，直接轰得一声爆裂开来。

    龙头虚影的爆炸直接在直接将空气炸出了一个黑洞。

    这个黑洞一形成，便产生了一阵强大的吸力。

    本来笼罩在这两名龙卫身上的红色河流全部被吸进了黑洞之中。

    这两名龙卫也随之现出了身形。

    三人这一连串交手，虽然说起来很慢，但是其实只是在一两个呼吸之间就完成了。

    龙天邪见这两名龙卫现出了身形，脸上浮现出一丝冷笑。

    趁你病，要你命。

    龙天邪右脚猛得往地上一跺。

    地面顿时被他踩出了一个坑。

    数百颗碎石被他跺得飞了起来。

    龙天邪立刻抬起右手，打算将将这些碎石打向这两名龙卫。

    然而，就在这个时候，龙天邪心中突然生警兆。

    一道杀气已经快速袭至他的后背。

    原来之前被龙天邪袭击的龙卫终于缓了过来。

    他一落地立刻抬起右拳朝龙天邪的后背轰了过来。

    无奈之下，龙天邪只得回过身来抵挡这一拳。

    然而他身后的两名龙卫就在此时也同时杀到。

    他们来到碎石的前面，同时连连挥动双掌快速地拍在了碎石之上。

    这些碎石立刻带着呼啸的风声反朝龙天邪的后背袭来。

    然而这两名龙卫仍然没有就此罢手。

    随后他们立刻快速分开，来到龙天邪的左右两侧。

    双龙出海。

    两个龙头虚影再次出现朝龙天邪狠狠地咬来。

    龙天邪立刻陷入了四面包围之中。

    不得不说这些龙卫很擅长合击之术。

    就算是龙天邪比他们高上两个境界，也做不到站在原地一动不动击退他们。

    四面被包围，龙天邪不动也不行了。

    他不甘心地叹了一口气。

    身体开始不停的摇晃起来。

    此时碎石已经临近他的身后。

    龙天邪立刻施展龙影步快速向后退去。

    直接朝漫天的碎石撞去。

    龙天邪很快进入了碎石之中。

    这一躲闪，另外三个方向的攻击顿时落了空。

    进入碎石之中后龙天邪立刻施展出龙影步。

    只见他的身体在碎石之中不停地摇晃着。

    而且总是能够找到每一块碎石之间的缝隙间不容发地躲开。

    龙天邪很快穿过了碎石，但是失去了占据好的位置。

    三名龙卫逼退了龙天邪之后，立刻一分而散，回到了自己的位置。

    “阵起。”

    一个声音响了起来。

    脚下无数的红线再次亮起。

    龙天邪再次置身于星辰阵图之中。

    “不行，一定要再次主动出击。”

    想到这，龙天邪向前狠狠踏出一步。

    红色的灵力在他的经脉之中快速地游走着。

    右手也已经变得通红无比。

    龙天邪右手紧握成拳，带起一抹红色的流光朝身前的龙卫狠狠地轰去。

    这一拳，龙天邪可以说用尽了全力。

    拳风在空气之中如潮水一般呼啸而过，声势无比惊人。

    只要逼退了你，阵法一停，我立刻施展龙影步离开这里。

    龙天邪心中如此想道。

    在他的心里，自己这全力一击这名龙卫肯定不敢硬接。

    只要他一退，自己就可以趁着其他龙卫没有上来之前突围而出。

    但是，让龙天邪出乎意料的是，这名龙卫并没有退。

    他选择了硬碰硬。

    这名龙卫同样右脚狠狠向前踏了一步。

    他身上的红光比之前任何一刻都要刺眼无比。

    红色的灵力快速将他的右手裹住。

    这名龙卫右手紧握成拳，毫不畏惧地一拳轰了过去。

    龙天邪见状，脸上闪过一丝不屑。

    区区熔血五重也敢跟我硬碰硬，既然如此，那我就送你一程。

    想到这，他加大了右拳的力度，更加快速地轰了过去。

    轰！

    两拳相撞，掀起一阵红色的罡风。

    红色的罡风将两人的衣服吹得猎猎作响。

    龙天邪满心以为这一拳一定可以将这名龙卫给击飞出去。

    然而，让人意料不到的事情发生了。

    龙天邪突然感觉到从对方的手掌之中传来一道巨大无比的力量。

    这股力量如果直接轰在他的身上一定会让他身受重伤。

    龙天邪大吃一惊，他没有多想，立刻将右拳缩了回来。

    然而这股巨大的力量还是从这名龙卫的右拳之中冲了出来。

    这股巨大的力量在空气之中卷起一道道气浪朝龙天邪冲了过来。

    龙天邪连忙右掌在前方一划，红色灵力立刻形成了一道红色的气盾挡在了他的身前。

    砰！

    气浪很快轰在了红色气盾之上。

    龙天邪感觉到一股巨大无匹的力量撞在他的身上一样。

    他的身体一震，脸色顿时一白，身上闪烁着的红光也暗淡了许多。

    就在此时，他身前红色气盾开始开裂。

    嘎蹦！

    在强大力量的攻击下，红色气盾没有坚持多久立刻碎裂掉了。

    而这股强大力量则是势如破竹的继续朝龙天邪袭来。