
    龙天邪听到声音立刻停下脚步回头看去。

    只见有五个年纪与他相仿的年轻人正站在不远处。

    这五个年轻人三男两女。

    他们身上的衣服都是非常的名贵，可见出身很好。

    “有事吗？”龙天邪淡淡的问道。

    刚才叫住龙天邪的少女向前走了一步。

    这个少女看上去十五六岁，身穿一袭粉红色的宫装。

    一双眼睛水汪汪的如同会说话一般。

    当她开口说话时，两张小脸旁边露出两个浅浅的酒窝，看上去十分的可爱。

    如果雨轻尘是那种刁蛮霸道的类型，而眼前的女子则是小家碧玉型的。

    这样的女子很容易让男人激起想要保护她的欲望。

    “这位兄台是打算去冷幽谷吗？”少女说道。

    龙天邪闻言眉头一皱，她怎么知道我想要去哪里？

    不过他自然不会说实话。

    “不是。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “原来是这样。”

    少女的脸上闪过一丝失望的神情。

    不过，她很快便继续问道：“不知道你有没有兴趣跟我们去冷幽谷走一趟啊？”

    “我反对。”

    还没有等龙天邪回答，一个声音突然响了起来。

    一个身穿白色长袍，剑眉星目，长得颇俏的少年走了出来。

    “李奇，你为什么要反对？”

    少女一脸不悦地问道。

    “他是什么人，他的修为怎么样？我们都不清楚，冒冒然邀人入伙，未免太草率了。”

    李奇说道。

    “不知道他的底细，问一下不就知道了？”

    少女毫不在意地说道。

    随后，她对龙天邪问道：“你叫什么名字？修为多高啊？”

    “是你找上我的，应该你先把这些告诉我吧？”

    龙天邪淡淡地说道。

    “小子，休得无理，雨柔可是方家家主的最宠爱的女儿。”

    李奇立刻说道。

    方家？

    龙天邪闻言皱了皱眉头。

    在青风城内，除了龙、雨、雷三大世家之外，还有许多其他的小世家。

    这些小世家依附在三大世家的麾下，形成了各自的势力。

    由于三大世家一直都面和心不和。

    所以这些依附于不同势力的小世家自然也都是摩擦不断的。

    而这个方家正是依附在龙家的一个小世家。

    在一般的情况，这些小世家要是遇上大世家的弟子，是要行礼的。

    只不过龙天邪在龙家一向没有存在感。

    这些人自然也就不认识龙天邪。

    “李奇，不得无理。”

    方雨柔皱着眉头喝斥道。

    说完后，她笑着对龙天邪说道：“他说得没错，我是方家家主的女儿方雨柔，今年十六岁，修为是熔血七重。

    熔血七重。

    龙天邪心中暗暗吃惊。

    十六岁就能修炼到熔血七重，天赋的确相当不错了。

    “我叫拓跋败天，十六岁，熔血五重。”

    龙天邪没有说实话，在敌我未明的情况下，自然是藏拙要比较好点。

    “拓跋败天？好霸气的名字。”

    方雨柔自言自语地说道。

    就在这个时候李奇突然发出了一声冷笑。

    “才熔血五重？这种人加入我们只会拖后腿，方灵，我们还是走吧！”

    李奇脸上尽是嘲讽的神情。

    “青风城好像没有姓拓跋的家族？”

    方雨柔没有理会李奇，而是继续问道。

    “我不是世家弟子。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “原来是一个土包子。”李奇再次嘲笑道。

    龙天邪闻言不禁眼中闪过一丝杀意。

    这个李奇一而再，再而三的挑衅他，已经让他心里有些怒气了。

    以他现在的修为，想要杀李奇简直易如反掌。

    只不过他见方雨柔的态度还不错，最后还是把杀意给忍了下来了。

    “雨柔，他的修为这么低，我们还是再找别人吧。”

    李奇不耐烦地说道。

    “这里人迹罕至，他是我们三天来在这里碰到的第一个人，要是放过就不知道要等多久了，我已经等不及了。”

    方雨柔无奈地说道。

    “既然如此，那就听你的吧。”

    李奇只得勉强地说道。

    “拓跋兄，我想请你帮忙猎杀幽冥狼，不知道你愿意入伙吗？事成之后我会你一笔报酬。”

    方雨柔问道。

    “报酬？”龙天邪下意识地问道。

    方雨柔点了点头，说道：“事成之后我会给你一定的报酬，钱和丹药都可以，要求随便你提。”

    猎杀幽冥狼，正是龙天邪打算做的事情。

    他刚才都还在感叹没有人帮忙，没有想到现在就有人来了。

    而且一来就来五个。

    不过龙天邪并没有立刻答应。

    他沉吟了片刻之后，说道：“幽冥狼是熔血九重的妖兽，要杀起来是很危险的。”

    “真是一个窝囊废。”李奇嘲讽的声音再次响了起来。

    龙天邪冷哼一声，说道：“你是英雄，要不待会儿你去和幽冥狼单挑得了。”

    “你……”

    李奇顿时被噎得哑口无言。

    他的修为在同龄人之中算是不错的，但是想要单挑幽冥狼纯属找死了。

    “行了，你们不要吵了。”

    方雨柔打断了他们。

    “你放心吧，等一下不会让你冲锋陷阵的。”方雨柔对龙天邪说道。

    龙天邪摇了摇头，说道：“可是还有会有危险的。”

    “那你打算怎么样？”方雨柔有些无奈地问道。

    龙天邪缓缓地说道：“得加钱。”

    众人闻言，顿时呆立在当场。

    他们本来以为龙天邪是因为怕死才一再拒绝。

    没有想到他是赚钱少。

    众人顿时觉得龙天邪粗俗无比。

    除了方雨柔之外，每个人看向龙三邪的目光都是十分鄙夷。

    而方雨柔脸上同样是十分无语的表情。

    估计他是穷人家出身吧，所有才这么贪钱。

    方雨柔无奈地想道。

    只不过她并没有把这个想法表露出来，免得伤了龙天邪的自尊心。

    “你答应了那就最好了，我们出发吧！”

    方雨柔立刻说道。

    就这样，一行人便朝着冷幽谷赶去。

    在路上，方雨柔把同行的人全部介绍给了龙天邪。

    李奇是青风城另一个小世家李家家主的儿子，今年十七岁，修为也是熔血七重。

    李家是雨家的附庸。

    也一直跟龙家系的小世家的不对付。

    但是今天李奇到这里来帮助方雨柔，让龙天邪心里有些奇怪。

    而其余的两男一女，则是方家的护卫。

    年经都是十七岁，修为则要弱上一些，都是熔血六重。

    至于方灵什么要猎杀幽冥狼。

    而方灵的回答是他的父亲得了怪病，医生要需要以幽冥狼的心脏作药引。

    也正是因为这样，她才不顾危险来到这里。

    龙天邪闻言有一些奇怪。

    他在前世也阅读过一些医书，幽冥狼的心脏可是剧毒之物，如何做得药引。

    只不过，他并没有打算多管闲事。

    于是把这个想法放在心里。

    在经过半天的跋涉之后，众人终于来到冷幽谷的边缘。

    “我们终于到了。”

    方雨柔一脸兴奋地说道。