
    只见爆炸之后，高台上已经出现了一个巨大的圆形巨坑。

    这个坑几乎覆盖了巨石高台三分之一。

    可见刚才爆炸的威力是多么的强大。

    众人赶紧看向交战的两人。

    只见两人都已经脸色苍白，在不停地喘着粗气。

    龙天邪可能是距离爆炸中心距离近的原因，他的衣服被盖上了一层厚厚的尘土。

    不仅是衣服。

    他的头发、脸上都是尘土。

    整个人就如同刚刚从土里钻出来一般。

    实在是要多狼狈就有狼狈。

    相反，龙天月则要好得多。

    她除了脸色有一些苍白之外，身上倒是一尘不染。

    噗！

    就在这个时候，龙天邪突然吐了一口鲜血，然后单膝跪在了地上。

    他毕竟离爆炸的距离近，所以被震出了内伤。

    “你输了。”龙天月淡淡地说道。

    龙天邪虽然单膝跪地，但是眼中仍然散发着不屈的目光。

    “怎么？你想杀了我吗？”

    他擦掉了嘴角的鲜血，缓缓地站了起来，面色平静地问道。

    龙天月双目光芒一闪，脸上亦闪过一丝纠结的神色。

    “我毕竟占用了你的东西，如果还要杀你，也不知道别人会怎么看我。”

    龙天月摇了摇头说道。

    “你不杀我？”龙天邪一脸玩味地问道。

    龙天月点了点头说道：“没错，退下去吧，以后不要再在我的面前出现了。”

    “三个月后，宗门选拔，我要与你再战一场。”

    龙天邪朗声说道：“你可敢应战？”

    “今天我放过你，若你还要再战，我定要你的命。”龙天月说道。

    龙天邪一脸无所谓地笑了笑，对龙天月的威胁毫不在意。

    “你，可敢一战？”他缓缓地问道。

    龙天月缓缓地说道：“我应战。”

    “一言为定，三个月之后你我一决生死。”

    说完后，龙天邪头也不回地离开了这里。

    龙天月也没有在这里逗留，同样离开了这里。

    “这个天邪，居然还想挑战天月，简直不知死活。”

    龙无寂不屑地说道。

    “大哥也不要掉以轻心，其实单纯以实力来看，天邪并不落下风。”

    龙无林笑着说道。

    “老四，你这是什么意思？”龙无寂脸色一沉，不悦地问道。

    龙无林笑着说道：“天邪今天只是输在境界上，若是二人处于同一境界，胜负恐怕难料啊！”

    “老四，你对那个废物还真是另眼相看啊！”龙无寂冷笑了一声说道。

    龙无林打了一个哈哈，说道：“我只是就事论事罢了。”

    “你……”

    龙无寂冷哼了一声，正想说话。

    就在这个时候，龙云天突然说话了。

    “好了，你们两个人别吵了。”

    龙云天摆了摆手，继续说道：“老四，宣布测试大典结束吧。”

    “是。”

    龙无林答应了一声，便宣布了测试大典结束。

    众人闻言，也就渐渐地散去了。

    龙云天突然说道：“老四，你等一下去天邪那里，安排他住到龙腾苑去。”

    “父亲，这不妥吧？”龙无寂闻言脸色一变，立刻说道。

    龙云天淡淡地说道：“龙腾苑本就是老三以前住的地方，没什么不妥的。”

    “可是……”

    龙无寂还想说什么。

    “我意已决，无须多言。”龙云天摆了摆手说道。

    说完后，他没有给龙无寂说话的机会，径直离开了这里。

    龙无林也立刻离开了这里。

    龙无寂看着二人的背影，冷哼了一声，这才转身离开了。

    转眼间，本来热闹的广场变得空无一人。

    只有那高台上的巨坑在默默地诉说着刚才大战的激烈。

    龙无寂离开广场后，径直来到了龙无涯的住处。

    他一进屋，便看见龙天俊正躺在床上毫无知觉。

    而龙无涯则是坐在床边一脸沉痛地看着他。

    “老二，天俊怎么样了？”龙无寂问道。

    龙无涯抬起头，脸上阴沉似水。

    “气海破碎，修为尽废。”龙无涯咬牙切齿地说道。

    龙无寂倒吸了一口冷气：“这个小子手真狠啊！”

    “大哥，我一定要杀了他。”

    龙无涯的脸上杀气毕现。

    “你要杀他，估计很难了。”龙无涯的脸上闪过一丝无奈。

    龙无涯一愣，说道：“什么意思？”

    “刚刚父亲已经同意搬到龙腾苑了。”龙无寂说道。

    “什么？”

    龙无涯勃然变色，一脸恨恨地说道：“父亲未免也太过份了，他可是答应过我的。”

    原来，龙云天曾经答应过他，只要龙天俊通过宗门选拔，便把龙腾苑赏给龙天俊。

    然而，现在龙天俊刚刚被废，龙云天立刻把龙腾苑送给了龙天邪。

    龙无涯的心情之差可想而之。

    “这有什么好奇怪的，你又不是不知道父亲的性子。”

    龙无涯无奈地说道。

    “我当然知道，心里只会关心对他有用的人，全然没有亲情可言。”

    龙无涯冷哼了一声说道。

    “没错，现在父亲很重视那个废物，你更不要轻举妄动。”

    龙无寂叹了一口气说道。

    “天俊的仇不报我不甘心。”龙无涯不甘地说道。

    龙无涯说道：“这个容易，三个月后，他会与天月一决生死，到时候……”

    “还要等三个月？”

    龙无涯说道：“我不想等那么长的时间。”

    “在家不宜动手，等他外出再动手。”龙无寂说道。

    龙无涯皱着眉头说道：“万一他一直不出门，那我不是没有机会？”

    “不可能的，为了三个月后的决斗，他肯定需要外出寻找资源，只要他一外出，就是你的机会。”

    龙无寂缓缓地说道。

    “好吧，那就让他多活几天。”

    龙无涯阴沉着脸说道。

    然而，连龙无寂都没有看到，龙无涯的脸上有一丝莫名的神情一闪而过。

    两人又继续说了一会儿话之后，龙无寂便离开了。

    “天俊，你的仇我一定会帮你报的。”

    龙无涯看着龙天俊，口中喃喃自语地说道。

    龙天邪当然不会知道这些。

    此时的他离开了广场之后，便径直朝自己的住处走去。

    就在这个时候，龙无林突然叫住了他。

    “四叔，找我有事？”龙天邪问道。

    龙无林笑着说道：“父亲已经同意把龙腾苑赐给你了。”

    龙腾苑？

    听到这个名字，龙天邪不由得一阵恍惚。

    一段记忆涌入了他的脑海之中。

    这当然不是他的记忆，而是上一个龙天邪的记忆。

    龙腾苑是上一个龙天邪从小居住的地方。

    然而自从龙天邪的父亲死后，他便被请了出来。

    那里也因为这样，所以一直空置了下来。

    现在龙云天却把龙腾苑赐给了龙天邪。

    看来除了看中龙天邪的潜力之外，还有一些补偿的意思在里面。

    “怎么？你不同意？”

    龙无林见龙天邪一直不说话，以为对方不同意。

    “同意，我现在去收拾。”

    龙天邪立刻说道。

    这么好的事情傻瓜才不同意呢！

    “那行，我在龙腾苑等你。”龙无林说道。

    龙天邪答应了一声，便往处走去。

    当他走到住处门口的时候，看到了让他出奇愤怒的一幕。