
    话音刚落，断明朝右脚往地上重重一踏。

    地面在他一踏之下，如同蛛网一般开裂。

    断明朝身体则是暴掠而出，瞬间来到了龙天邪的身旁。

    “断魂掌。”

    只见他右掌一震，裹在上面的青色灵力渐渐地变黑。

    随后，他右掌一挥。

    黑色的灵力突然爆开。

    然后化作无数条黑色小蛇朝龙天邪咬去。

    龙天邪冷哼了一声，立刻施展龙影步。

    他的身体微微一晃，便消失在了原地。

    断明朝这一掌自然击在了空处。

    他心中一凛，想也没有想，直接转过身来一拳轰出。

    砰！

    龙天邪果然出现在他的身后出手。

    两拳相撞，青红色的气浪在两人中间轰然炸开。

    两人的身体也因此而暴退。

    断明朝的修为终究要高一些。

    他只是退了十余步便停了下来。

    而龙天邪则退了三十多步才勉强稳住了自己的身体。

    “太弱了。”

    断明朝摇了摇头，脸上尽是不屑的神情。

    “胜负还未知呢。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “我再说一遍，把汗血果交出来，我可以考虑放你一条生路。”

    断明朝说道。

    “休想。”

    龙天邪回应道。

    “很好，我很佩服你的勇气，我答应你留你一个全尸。”

    说完后，断明朝缓缓地抬起了右手。

    环绕在周身的两道青色光晕光芒大放。

    一股洗髓二重的惊人威压充斥整个穷极之地。

    “霸神拳。”

    断明朝大喝一声。

    他的右手高高举起，青色的灵力不断在他的上空汇聚着。

    很快便形成了一个青色的巨大拳影。

    巨大的青色拳影在虚空之中爆发出一道霸道至极的气势。

    这股气势一出现便向龙天邪狠狠地压去。

    气势所到之处，地面也因为这股气势也不停地震颤着。

    四周的山壁不断有山石滚落。

    这些山石砸在地上后，轰隆隆的声音不断在穷极之地回响。

    龙天邪冷哼了一声。

    想比霸道，谁能有我的镇世皇拳霸道。

    他身体猛然一震，体内的红色灵力暴涌而出。

    熔血八重的修为展露无遗。

    龙天邪体内的灵力按照不灭霸极功的运行路线快速运转着。

    就在巨大的青色拳影爆发出来霸道气势快要压到龙天邪的时候。

    他的身体同样爆发出了一股霸道至极的气势。

    这股霸道至极的气势一出现便以摧枯拉朽的姿态将断明朝的霸道气势给碾了个粉碎。

    “怎么会这样。”

    断明朝大惊失色道。

    “还没有结束呢。”

    此时龙天邪淡然的声音传了过来。

    断明朝脸色一变，连忙抬头看去。

    只见龙天邪已经缓缓地抬起了他的右手。

    他抬起右手的速度很慢。

    好像他的右手有千斤重一般。

    他的右手每抬高一分，身上的气势便霸道一分。

    当龙天邪把右手抬到胸前时，便停了起来。

    随后他的右手猛的一握。

    裹在右手上的红色灵力轰然散开飞向天空。

    这些红色灵力很快在龙天邪的头顶上汇聚。

    没过多久便形成了一个巨大的红色拳影。

    红色拳影形成之后，一道惊人的红色力量波动在空气之中震出一道道波浪，随后如惊涛骇浪一般朝断明朝涌去。

    断明朝当然不会束手待毙。

    他冷哼了一声，体内灵力以最快的速度暴涌而出。

    只见他的身体青光大放，青色灵力离体飞出全部灌注上他头顶上的青色拳影。

    只见青色的巨大拳影在虚空之中猛烈震颤起来。

    一道青色的力量波动狠狠地朝红色力量波动撞去。

    青红色的灵力在虚空之中猛然相撞。

    轰！

    巨大的气浪从中间猛然爆开。

    连地面都给轰塌了一层。

    无数的妖兽骸骨被震得粉碎。

    地面暗杀和龙卫的尸体也被震得纷纷开裂。

    无数的残肢和鲜血向四处散落。

    数十道龙卷风卷起地面的飞沙走石将整个天空遮蔽。

    整个穷极之地顿时暗无天日。

    很快爆炸的中央地带形成了一个巨大的黑洞。

    黑洞将所有的飞沙走石全部吸了进去。

    没过多久，所有的飞沙走石随着黑洞一起消失了。

    穷极之地也恢复了原样。

    好像什么刚才的爆炸都没有发生一般。

    但是此时的地面却已经是一片狼藉，再看不到一块完整的土地。

    地面上的妖兽骸骨也已经全部震得七零八碎，再也看不到一块完整的骸骨。

    而暗杀和龙卫的尸体鲜血已经将地面全部染红。

    “没有想到区区的熔血八重居然这么强。”

    断明朝一脸凝重地说道。

    “那是因为太弱了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “少狂了，今天我一定会杀死你。”

    断明朝闻言顿时大怒道。

    “不必那么麻烦了，还是我直接送你上路吧。”

    龙天邪清冷的声音之中充斥着无边寒冷的杀意。

    就完后，他右手缓缓向前方一挥。

    头顶上巨大的红色拳影再次红光大放，随后挟带着一股无边的杀意朝断明朝压去。

    “想杀我？真是笑话。”

    断明朝冷哼了一声，同样右手一挥。

    他头顶的青色拳影同样朝前压去。

    很快两个巨大的拳影狠狠地撞在一起。

    在两者相撞的那一刻，天地之间突然为之一静。

    就好像时间都凝固了一般。

    但是很快，龙天邪和断明朝突然感觉到天地毫征兆的摇晃了一下。

    发生了什么事情？

    两人的脑海里闪过了同一个念头。

    就在这个时候，一道刺人的亮光笼罩了整个穷极之地。

    两人抬头看去。

    只见两个拳影在虚空之中开始互相角力。

    它们的光芒也随之越来越亮。

    好像天空之中凭空多出了一个青色和一个红色的太阳。

    整个穷极之地的温度渐渐地开始升高起来。

    本来一片狼藉的土地立刻开始变得干燥起来。

    随后土地开始龟裂，一道道沟壑让人看上去触目惊心。

    地上的鲜血和残肢也随之蒸发成了气体消失得无影无踪。

    两个光芒在纠缠了一会之后，红色的光芒终于开始渐渐地占了上风。

    断明朝见状脸色大变。

    他右脚猛得朝前一踏，体内的灵力爆涌而出。

    随后他右拳再往狠狠往前一送。

    青色拳影顿时光芒大放，再次与红光形成了分庭抗礼的局面。

    龙天邪见状脸上浮现出了一丝冷笑。

    镇世皇拳岂是这么容易可以击败的。

    “米粒之光也敢与皓日争辉，你可以去死了。”

    龙天邪大喝了一声。

    只见身体猛然一震，环绕在周身的八道红色光晕越发的明亮。

    体内的红色的灵力暴涌而出。

    随后他右拳缓缓向前一送。

    红色的灵力直接灌注至巨大的红色拳影之上。

    巨大的红色的拳影威势顿增。

    只见它突然微微一缩，与青色拳影拉开了些许的距离，然后用力地撞在了青色拳影之上。