
    唰！

    龙天离瞬间来到了龙天邪的身前。

    “龙灵拳。”

    她举起右拳，红色的灵力随着一阵龙吟之声化作一个龙头虚影。

    龙头虚影出现后立刻张开血盆大口朝龙天邪狠狠地咬来。

    以龙天离熔血七重的修为全力施展此招，也的确算得上是气势汹汹。

    只可惜，现在龙天邪已经晋级熔血九重了。

    两人的修为足足相差了两个境界。

    龙天离的攻击在龙天邪的眼里自然是不值得一提。

    太慢了。

    龙天邪微微摇了摇头。

    这一摇头自然被龙天离看到了。

    她自然觉得自己受到了轻视。

    于是她心中怒火骤起，体内灵力全力施展，从体内暴涌而出。

    吼！

    龙头虚影被红色灵力所激，看上去比之前更加凝实了起来。

    此时龙头虚影的血盆大口已经来到了龙天邪的头顶。

    要是龙天邪再不反击，下一刻便会直接咬中他。

    “还不出手？想死吗？”

    龙天离见状，大喊了一声。

    她的心里顿时有一些悔意。

    万一要是重伤了龙天邪，使得他错过了五大宗门选拔，那她的罪过可就大了。

    想到这，她便打算稍稍收点力。

    就在这个时候，龙天邪动了。

    他缓缓地抬起右手。

    他的右手并没有裹着灵力。

    只是一只右手。

    而且这只右手没有握拳，也没有成掌。

    他只是伸出了一根手指，然后轻飘飘地朝龙头虚影戳来。

    可恶，居然这么瞧不起我。

    龙天离见状，顿时大怒。

    她立刻打消了收力的打算，用尽全力朝龙天邪轰了过来。

    很快，龙天邪的手指头点在了龙头虚影之上。

    一个是看上去没有任何力量的手指头。

    一个是气势的凶猛的龙头虚影。

    两者怎么看，都是龙头虚影占绝对上风。

    然而，意外的事情发生了。

    龙头虚影在龙天邪的手指点中后居然直接溃散。

    怎么会这样？

    这样的情形自然让龙天离大吃一惊。

    她瞪大了双眼，不可思议地看着这一切。

    龙天邪的手指点破龙头虚影之后并没有停。

    而是继续前进朝龙天离的拳头点去。

    嗒！

    手指与拳头很快撞在了一起。

    裹在龙天离右拳上的灵力立刻溃散。

    然后，她只感觉对面传来一股强大力量。

    这股强大的力量直接将她给震退了十数步。

    我败了？而且败在了对方的一根手指上？

    龙天离此时脑袋一片空白。

    她简直不敢相信这一切。

    要知道在两个月前，龙天邪和她的修为可是相差无几的。

    没有想到两个月之后，自己就被对方一根手指击败。

    想到这，龙天离满脸苦涩。

    “我败了。”

    龙天离就这话的时候，满脸的苦涩中带着极度的不甘。

    “我只是运气好，别在意。”

    龙天邪宽慰道。

    其实龙天邪为了怕伤到龙天离，已经是收敛了很多力量了。

    要知道以他现在的肉体力量，已经不下于洗髓期的武者了。

    更不要说比他修为还弱的龙天离了。

    当然这话龙天邪是不会说出口的。

    否则对龙天离的打击太大了。

    “你老实告诉我，你现在是什么修为？”

    龙天离一双美目定定地看着龙天邪问道。

    龙天邪被这双美目盯得有一些尴尬。

    本来他不想告诉对方实话的，毕竟这样会吓到她。

    但是看着这双漂亮而清澈的眼睛，他咽下了本来打算说谎的话。

    “熔血九重。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “什么？”

    龙天离果然被吓到了。

    “两个月的时间从熔血六重修炼到熔血九重，你骗我的吧？”

    她用难以置信的语气质问道。

    “你不信？”

    龙天邪摇了摇头，身体一震，九道红色的光晕环绕着他的身体。

    居然是真的。

    龙天离呆呆地看着那散发着惊人波动的九道光晕，脸上的苦涩之情愈发的浓郁。

    她深深地呼吸了一口空气，然后缓缓地说道：“自从两个月前看到你和龙天月大战后，我就一直在努力修炼，本来我以为可以超过你，但是没有想到……”

    说到这，龙天离无奈地摇了摇头。

    “我只是运气好罢了，修炼一途有人进境迅速不假，但是笨鸟先飞，先到彼岸的也不在少数，不要太过于纠结一时的进境了。”

    龙天邪见龙天离心情低落，生怕此事在她的心中形成魔障。

    一旦形成魔障，她的武道可就因此而停止了。

    所以龙天邪这才说出了这么一番话。

    这一番话也的确起了作用。

    龙天离脸上的阴霾也因为这番话一扫而空。

    “你说得对，以后更加努力修炼，争取超过你，然后打败你。”

    龙天离说道。

    超过我？

    打败我？

    怎么可能？

    龙天邪心中不以为然。

    不过他当然不会把这些话说出来。

    他立刻笑着说道：“我等你来挑战我。”

    两人经过这一次的交谈，好像找回了儿时的亲密感觉。

    “对了，你来这里有事吗？”

    直到这个时候，龙天离才想起问龙天邪的来意。

    “我来找四叔问一些事情。”

    龙天邪说道。

    “他现在正在练功房内修炼呢，我带你去找他。”

    说完的，龙天离便拉着龙天邪的手离开了这里。

    这一路上，龙天邪感受到一只柔软的小手抓着自己，不由得有一些心猿意马。

    不过，这只是一个正常年轻男人的正常反应罢了。

    这并不代表他对龙天离有什么非分的想法。

    毕竟两人可是堂姐弟。

    两人就这样手牵手来到了一个小院子之中。

    这间小院子环境十分不错。

    院子的正中间建了一所小木屋。

    小木屋并不大，但居然由木料居然是名贵的天龙木所建。

    天龙木是一种十分名贵的木料，传说是由死去的天龙骨骼所化。

    可以说是万金难求的好东西。

    路边种了各种各样珍稀的草药。

    这些草药散发着无比迷人的香味形成了一阵淡淡的薄雾笼罩着整个小院。

    龙天邪一进小院只是吸了一口气，便觉得通体舒泰，体内灵力流动也加快了许多。

    小院的正中央的有一座高二十米的大形假山。

    假山的最顶端雕刻着一条可以栩栩如生的龙。

    龙的嘴里不停的流着的水从假山顶端沿着假山一直流下来。

    假山的四周安装着的无数的木头水管。

    这些水沿着水管直接浇灌在四周的草药中。

    涓涓的流水声让听起来心旷神怡。

    龙天邪站在原地闭着眼睛，感觉自己现在仿佛置身于一片静土。

    没有恩怨，远离杀戮。

    他感觉自己的心灵得到了一定程度的升华。

    体内的灵力也随之增长了一丝丝。

    “真是好地方。”

    龙天邪感叹道。

    要是能在这样的地方修炼，修炼速度肯定会事半或功倍。

    “那肯定的，这可是我父亲精心布置的地方。”

    龙天离得意地说道：“你在这等一下，我去叫他。”

    说完后，她便向小木屋走去。