
    无法移动的狂风雕实在是没有办法，只得抬起翅膀护在自己的身前。

    巨大拳影很快轰在了狂风雕的身上。

    砰！

    只听得一声巨响。

    这声巨响在这空荡的悬崖峭壁之上不断的回荡出回音。

    每一道回音响起，居然震荡得山崖之上不断有巨石滚落。

    紧接着，一道凄厉的悲鸣声响起。

    狂风雕立刻被巨大拳影拍倒在了地面。

    轰!

    狂风雕巨大的身体砸在了地上掀起一阵飞沙走石。

    龙天邪的脸色立刻变得苍白无比。

    虽然他已经晋级到了熔血七重。

    但是镇世皇拳所需要消耗的灵力还是非常的大。

    没过多久，飞沙走石散尽。

    出现在龙天邪眼前的是一个巨坑。

    比之前的坑还要大三分之一。

    而狂风雕则是非常狼狈地倒在巨坑之中。

    此时的狂风雕早已经没有了刚才的威势。

    它躺在地上不停的哀鸣。

    每一次哀鸣都要咳出一口血。

    一身黑色的羽毛已经脱落了大半，露出了里面的皮肤。

    羽毛没有了，那就证明它最大凭仗已经没有了。

    龙天邪见状，心里长松了一口气。

    终于赢了，又是一个熔血九重妖兽的气运之力到手了。

    想到这，龙天邪缓缓地走向狂风雕。

    他要开始收取自己的胜利果实了。

    狂风雕看到龙天邪走过来，知道自己必死无疑。

    但是强大的求生欲还是让它想要努力的站起来。

    只可惜，他的伤实在是太重了，根本站不起来。

    龙天邪面无表情地看着它。

    用仅存的灵力施展出龙吟指。

    一道尖锐的灵力划破了狂风雕的腹部。

    狂风雕只得无力的悲鸣着。

    没过多久，失血过多的狂风雕终于断了气。

    一只熔血九重的妖兽生命终于走到了尽头。

    很快，一股灰色气运之力飞进了龙天邪的气海之中。

    龙天邪身体一震。

    顿时感觉灵力恢复了一小部分。

    龙天邪立刻盘腿坐在了地上，开始打坐恢复灵力。

    没过多久，龙天邪的身体被红光所笼罩。

    时间缓缓地流逝着。

    天色也开始渐渐地暗了下来。

    悬崖峭壁之上，本来就无比孤寂。

    当临近夜晚，这种孤寂感越发的浓重。

    这个时候，龙天邪身上笼罩的红光终于散去。

    他缓缓地睁开了眼睛。

    “看来晋级熔血七重后，吸收熔血九重妖兽的气运之力增长的灵力要比之前少上许多了。”

    龙天邪自言自语地说道。

    当灵力尽复，吸收了气运之力的龙天邪灵力自然有所增长。

    然而，增长得却没有熔血六重时增长得多。

    一个熔血九重妖兽的气运之力只是填满了气海的五分之一。

    也就是说龙天邪最起码要杀五只熔血九重的妖兽才能晋级熔血八重。

    要杀五个熔血九重的妖兽谈何容易。

    龙天邪自从进入青风山脉以来，每次杀熔血九重的妖兽都动用了镇世皇拳。

    每次动用镇世皇拳都将灵力消耗一空。

    幸亏每次灵力消耗之时并没有遇上敌人，否则后果不堪设想。

    龙天邪想到了追杀他的暗杀和七十二名龙卫。

    也不知道这群人有没有离开青风山脉。

    如果还在青风山脉，现在肯定又在追踪他。

    万一在灵力消耗一空时遇上他们，龙天邪肯定凶多吉少。

    这也是龙天邪都不敢轻易动用镇世皇拳的原因。

    不过，现在对于龙天邪来说，想要快速提升修为，除了杀熔血九重的妖兽之外也没有太多的办法。

    不管怎么样，自己小心一点就是了。

    龙天邪无奈地摇了摇头。

    他来到狂风雕的尸体前，用手伸入它的腹部一掏。

    很快便掏出了一块晶状的物品。

    这正是狂风雕的妖核。

    熔血九重的妖核还算珍贵。

    算上这一枚，他已经有四枚熔血九重的妖核了。

    掏出妖核之后，龙天邪本来打算离开这里。

    但是他突然想起狂风雕的巢里还有一颗蛋。

    于是他连忙回转身来到了狂风雕的巢旁。

    只见一颗蛋静静躺在巢里。

    这颗蛋最起码比鸡蛋要大上五倍有余。

    它躺在巢里面非常的安静，与狂风雕凶煞的气息完全不沾边。

    但是它就是一颗狂风雕的蛋。

    相传狂风雕可是有鲲鹏的血脉。

    只不过非常的稀薄。

    鲲鹏乃是上古神兽，只不过现在已经灭绝，只是存在于传说之中的神物罢了。

    要是龙天邪认真培育，激发出了狂风雕的鲲鹏血脉。

    就算是只是激发了百分之一，想必以后定会是一大战力。

    想到这，龙天邪的眼中闪过一丝火热。

    此时夜幕已经开始降临。

    还是先找个安静的地方再来研究这枚蛋吧。

    想到这，他立刻伸出手拿起蛋离开了这里。

    悬崖峭壁之上很快就只剩下了两只狂风雕无比凄惨的尸体。

    至于它们的尸体下场会是怎么样，也不是龙天邪所关心的了。

    夜幕终于降临了。

    刚刚下过大雨的天气，夜晚的天空仍然还是乌云满布。

    一层层厚厚的乌云将月亮给挡了个严严实实。

    没有月光，青风山脉显得更加的黑暗与孤寒。

    在青风山脉中的一个山洞内。

    龙天邪坐在里面。

    在他的身旁倒着一只野猪一般的妖兽。

    这只野猪是这个山洞原本的主人。

    龙天邪刚进入这个山洞的时候，这只野猪见有人进入它的领地，立刻展开攻击。

    只可惜，它只是一只熔血五重的妖兽罢了。

    龙天邪挥手就把它给宰了，然后堂而皇之的霸占了这个山洞。

    杀死野猪之后，龙天邪立刻盘腿坐了下来。

    望着手里的蛋，龙天邪沉吟了一会儿。

    很快，他把右手食指放在口中狠狠一咬。

    食指顿时被咬出了血。

    龙天邪并没有在意。

    他立刻右手食指朝下，对着狂风雕的蛋上滴了一滴鲜血。

    这是龙天邪在前世的记忆中找到的一种方法。

    在妖兽出生之前，都要用自己的精血滴在蛋上。

    每隔三天滴一次。

    时间一长，妖兽出生后才会把你当作自己的亲人。

    只有这样，它才会成为你的帮手。

    一滴精血滴在蛋壳上后，这颗蛋轻微震动了一下。

    随后这滴精血居然直接渗透到了蛋中，然后被吸收掉了。

    吸收精血之后，这颗蛋的蛋壳发出一道微弱的红光。

    这道红光只是一闪而过，并不是很明显。

    然后就再没有任何动静了。

    龙天邪见状也不急。

    他心里很清楚这才是刚开始。

    相信随着时间的推移，喂养的精血越来越多，这颗蛋一定会有很大的变化。

    做完这一切后，龙天邪突然眉头一皱。

    因为他碰上了一个难题。