
    龙天邪进入青风山脉之后，来到了瀑布前。

    进入瀑布前，他先是拿出外伤药，抹到了自己的后背。

    不得不说，这外伤药的效果的确是相当不错。

    他把药抹到自己的后背之后，火辣辣的疼痛感便被一阵清凉的感觉代替了。

    后背的上疼痛立刻减少了许多。

    龙天邪并没有直接走到瀑布下面，而是在瀑布旁边坐了下来。

    他想等后背的药干了之后再走进瀑布修炼。

    半个时辰之后，他后背的药终于干了。

    没有丝毫犹豫，龙天邪走到了瀑布下面。

    现在的他，早就已经适应了瀑布的冲击。

    他找到了一块大的石头盘腿坐了下来。

    然后运起了不灭霸极功心法。

    龙天邪的身体冒着淡淡的红光。

    落在他身体上的水也沿着不灭霸极功心法的运行轨迹流动着。

    他一路赶到青风山脉来，灵力自然有所损耗。

    所以他必须要先把灵力恢复到巅峰状态才能开始修炼。

    时间一点一滴过去。

    天色也渐渐地暗了下来。

    坐在瀑布下面的龙天邪一动不动，淡淡的红色在瀑布的强烈冲击下，变得时隐时现。

    在灵力运行了十个周天之后，龙天邪缓缓地睁开了眼睛。

    灵力已经恢复了。

    他从怀中掏出一个玉瓶，从里面倒出一颗红色的丹药。

    这正是活血丹。

    活血丹比起凝血丹要高上一个级别。

    效果自然也要强上许多。

    至于强多少，那得吃了之后才能知道。

    龙天邪没有丝毫犹豫把这颗活血丹吃了下去。

    轰！

    丹药入喉之后，龙天邪身体猛然一震。

    一股强大的力量在他的身体内散发开来。

    这股强大力量一出现便在龙天邪的经脉之中乱窜。

    而龙天邪立刻指挥自己的灵力去融合这股力量。

    然而，融合的过程并不是很顺利。

    他自身的灵力居然和这股力量就在经脉之中和气海之中开始互相冲撞起来。

    咚！咚！咚！

    它们每冲撞一次，龙天邪的身体就颤抖一下。

    它们每冲撞一次，龙天邪的经脉便变粗一分。

    撞击的巨响声在他的身体内不停地响起。

    这样带来的后果，就是龙天邪痛苦得不行。

    不过龙天邪并没有因为疼痛而失去理智。

    他知道自己必须融合这股力量才能晋级。

    于是他强忍着疼痛，继续指挥着灵力不断吞噬着这股力量。

    这股力量虽然强大，但是终究是无主之力。

    面对龙天邪有意识地吞噬，这股力量终于渐渐地处于下风。

    灵力每当和这股力量冲撞一次，这股力量便会被吞噬一分。

    一个时辰之后。

    两者终于融为一体。

    吞噬了这股力量之后，龙天邪顿时觉得灵力强大了许多。

    灵力强大了这么多，肯定能将气池填满。

    只要将气池填满，他就能晋级熔血五重了。

    只用一个月便从熔血二重晋级到熔血五重。

    要是被龙家的那些人知道了，一定会吓一大跳。

    可以说他已经提前两个月赢下了他和龙天俊的赌约。

    不过，他当然不会现在就满世界嚷嚷自己已经做到了。

    他现在实力低微，风头太盛的话，丢掉性命的可能性很大。

    还是等两个月之后，再去收拾龙天俊吧。

    龙天邪甩了甩头，把龙天俊放到了一边，然后引导灵力进入自己的气海。

    当务之急，先晋级再说吧。

    灵力进入了气海之中，如同水进入水桶之中。

    龙天邪看着灵力渐渐在填满气海，心情十分愉悦。

    没过多久，灵力便全部进入了气海之中。

    然而，这些灵力并没有填满气海。

    怎么回事，居然没有填满气海。

    龙天邪皱了皱眉头，然后看向气海。

    只见灵力离填满气海只差一个小拇指宽度的距离。

    这样的距离太小了，只要再服一颗活血丹他必定晋级。

    想到这，龙天邪便拿出玉瓶倒出第二颗活血丹，打算吃下去。

    不过，他很快又把这颗活血丹放回去了。

    既然还差这么一点就晋级了，就靠自己的力量晋级吧！

    这样做最起码可以打牢自己的根基。

    想到这，龙天邪便把玉瓶重新放了回去，然后开始修炼起来。

    就在这个时候，下方的水潭突然飞起一道又黑又长的黑影朝龙天邪扑了过来。

    有杀气。

    龙天邪立刻睁开了眼睛。

    原来这道黑影是一条蛇。

    这条蛇长达三米左右，浑身长满了黑色的鳞甲，三角形的蛇头吐着红色的信子。

    黑鳞蛇。

    龙天邪很快就认出了这条蛇。

    黑鳞蛇是熔血四重的妖兽。

    修为在妖兽之中并不算顶尖的，但是它是一条毒蛇。

    而且速度极快，再配上它的毒牙，很多比它强大的妖兽都死在它的手里。

    黑鳞蛇一直藏在水潭之中，直到现在才出来攻击。

    为的就是能够将龙天邪一击毙命。

    在妖兽的眼中，人肉还是要比妖兽的肉更好吃一些。

    好不容易碰到一个人，黑鳞蛇当然轻易放过。

    龙天邪看着扑来的黑鳞蛇，当然不敢大意。

    龙吟指。

    他骈起右手两指，一股强大的灵力划破水幕，朝黑鳞蛇袭去。

    黑鳞蛇当然不会这么容易被击中。

    只见他细长的身体在空中一扭，便轻易地躲过了这一击。

    龙天邪吃了一惊，此时黑鳞蛇已经近在咫尺了。

    他立刻打算施展龙影步躲开。

    然而他现在身在瀑布之下，根本发挥不了速度。

    还没有等他有所动作，黑鳞蛇细长的身体已经将他死死地缠住。

    黑鳞蛇缠住龙天邪之后，立刻张开血盆大口朝着龙天邪的喉咙咬去。

    它的毒见血封喉，只要咬中了必死无疑。

    然而，就在黑鳞蛇快要咬到龙天邪的时候，却突然停了下来。

    因为龙天邪的左手已经掐在了它的七寸之处。

    蛇最脆弱的地方就是七寸之处。

    黑鳞蛇再强大终究也只是蛇。

    七寸之处被抓住。

    无论它再怎么用力，都无法再前进一步。

    然而即使是这样，黑鳞蛇也没有轻易放弃。

    七寸之处被抓住，它还有身体能动。

    黑鳞蛇立刻扭动自己的身体，打算用身体勒死龙天邪。

    龙天邪看着眼前的黑鳞蛇，巨大的毒牙散发着一股腥臭味，可见毒性之烈。

    他现在还有一些后怕，刚才要不是自己反应快，说不定已经死了。

    想到这，他自然不会放过黑鳞蛇。

    “你这个孽畜，本来我还想靠自己的力量突破的，既然你送上门来了，那我就不客气了。”

    龙天邪冷冷地说道，言语之间尽显杀气。