
    青风山脉。

    此时已经是大雨瓢泼。

    由于雨下得太大，路面有了深深的积水。

    两旁的树木的树枝都在拼命地往下垂，仿佛被大雨压弯了似的。

    这么大的雨，即使是凶猛的妖兽都不会出来。

    所以此时的青风山脉不要说人，连妖兽都难得碰上。

    除了雨声之外，再没有其他的声音。

    然而，就在这个时候，却有一个人影快速地从远方跑了过来。

    这个人影速度很快，瓢泼的大雨对他没有产生丝毫的影响。

    只见他的双脚以一种快速而又诡异的轨迹移动着。

    每一步看似不大，但是身体却能飞出去很远。

    这个人影正是龙天邪。

    龙天邪逃出包围圈后，已经施展龙影步跑了半个时辰。

    不过他没有停下脚步，因为他知道后面的人一直在紧追不舍。

    龙天邪的身体快速一晃而过，身体快速移动产生一股狂风，竟然将落下的雨滴吹得往两边倾斜。

    只是一个呼吸的时间，他便消失在了远处。

    很快又有两个人影一前一后来到了这里。

    这两人正是暗杀和噬血。

    这两人一路追着龙天邪到了这里。

    他们一抬头便看到龙天邪的背影刚好消失在了远处。

    两人互相看了一眼，然后同时右脚用力往地上一跺。

    只见两道身影快速掠出，在漫天的雨幕中划出一连串的残影朝龙天邪追去。

    雨越下越大。

    路上的积水也越来越深。

    但是这是丝毫没有影响到三人的速度。

    就这样，三道身影在大雨之中一前两后的快速追逐着。

    半个时辰之后，三人已经跑出了上万米远。

    经过这么长时间的快速奔跑，龙天邪的灵力的快速消耗有一些让他吃不消。

    只不过他没有其他的办法。

    身后两名熔血九重的武者在紧追不舍。

    他除了继续向前跑，没有其他任何的办法。

    本来他之前还想过用裂风豹的妖核引出那只洗髓期的裂风豹。

    引出了那只裂风鹏豹他就有机会利用它来摆脱两人的追击。

    但是他拿出妖核之后，才发现雨实在是下得太大了。

    嗅觉再灵敏的妖兽，遇上大雨天都会丧失嗅觉。

    再加上现在下雨天，其他的妖兽也都躲进了窝里。

    龙天邪祸水东引的计划根本无从施展。

    无奈之下，他只得吃了一颗清血丹，恢复了一部分灵力之后，继续向前跑着。

    就这样，龙天邪每当灵力快要耗尽的时候，就立刻服用一颗清血丹。

    也正因为他从方灵手里要来了这些清血丹，这才一直能够不被暗杀二人抓住。

    跟在他后面的暗杀和噬血则是在不停地骂娘。

    他们怎么也没有想到，一个区区的熔血六重武者居然这么难抓。

    现在已经都快跑了一个时辰了，饶是他们灵力深厚，也渐渐地有一些吃不消了。

    他们气海之中的灵力只剩下了一半了。

    而且他们并没有如龙天邪一般，把恢复灵力的丹药带在身上。

    但是他们也不可能轻易放过龙天邪，只得咬着牙继续追着。

    不过他们心里也在暗暗叫苦。

    再这样追一个时辰，他们灵力就会见底，到时候龙天邪也还是会逃掉。

    现在他们就希望龙天邪的灵力能比他们先消耗完。

    不过这种可能性太低了。

    毕竟龙天邪从方灵手里拿了二十颗清血丹。

    就算是一个时辰吃一颗，也能对付二十个时辰了。

    然而，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    就在龙天邪打算用丹药耗光身后两人的灵力的时候，意外终于发生了。

    他居然跑到了一处悬崖处。

    这一处悬崖下面云雾缭绕，深不见底。

    而且两边都已经没有路了。

    可恶，怎么会跑到这里来。

    龙天邪抹了一把脸上的雨水，有些懊恼地跺了跺脚。

    他立刻转身打算另寻出路。

    然而，已经晚了。

    “我看你这一下怎么逃？”

    一个暴怒至极的声音传了过来。

    话音刚落，暗杀和噬血两人已经挡在了龙天邪身前。

    这个声音龙天邪一听便知道是噬血的。

    也难怪噬血这么愤怒。

    在遇上龙天邪之前，他便口口声声说要轻松掉龙天邪。

    但是遇上龙天邪之后，不但没有拿下对方，反而让对方逃到现在。

    追了这么久，噬血可以说是憋了一肚子气。

    现在龙天邪终于无路可逃了。

    噬血的脑海中已经闪过了无数个将龙天邪杀死的方法。

    就在这悬崖峭壁上，瓢泼大雨中。

    三人面对面的肃立着。

    即便是如此的大雨，仍然挡不住阵阵肃杀之意。

    “龙天邪，束手就擒吧。”

    暗杀淡淡地说道。

    这一种追来，让他感觉有一些疲惫。

    只不过他没有表露出来，只是在一边说话一边恢复。

    “束手就擒也是死，你觉得我会甘心吗？”

    龙天邪不屑地说道。

    他滴满雨水的脸上闪过一丝视死如归的壮烈。

    “现在已经由不得你了，噬血，我们一起动手将他拿下吧。”

    说完后，暗杀便打算上前拿人。

    “慢着。”

    然而，噬血却伸出手拦下了他。

    “你又想干嘛？”

    暗杀怒道。

    “我一定要亲手拿下他。”

    噬血缓缓地说道。

    “大言不惭。”龙天邪不屑地冷笑了一声。

    噬血脸上杀气毕现，说道：“是不是大言不惭你很快就知道了。”

    随后，他冷冷地对暗杀说道：“你让开，否则休怪我不客气。”

    暗杀眼中厉芒一闪，本来想要跟噬血动手。

    但是他考虑到这样会让龙天邪有逃跑的机会，于是只得忍了下来。

    不过他的心里已经对噬血起了杀心。

    要不是噬血一直以来刚愎自负，龙天邪早就已经被拿下了。

    “行，我再给你一次机会，如果再失败，我会对你不客气。”

    暗杀咬牙切齿地说道。

    说完后，他便退后了几步背着手站在了那里。

    正是暗杀这一退后，两人之间出现了一个空隙。

    龙天邪当然不会放过这个机会。

    龙影步。

    只见他暴掠而出，迅速地朝两人之间露出的空隙冲去。

    就在他快要冲出空隙的时候，一个人影挡住了他的去路。

    这个人影正是噬血。

    “想跑，给我滚回去。”

    噬血抬起右掌，裹着一团水雾朝龙天邪劈了过来。

    这么快？

    龙天邪心里吃了一惊。

    此时他的速度已经起来了，想要躲已经来不及了。

    既然躲不了，那就硬扛吧。

    龙天邪咬了咬牙，同样抬起右掌迎了上去。