
    这么快。

    龙天邪的心里吃了一惊。

    不过，他并没担心什么。

    这些雷三卫的修为都不是很高。

    以他的修为和速度，这些人想要拦住他根本就不可能。

    只要他逃掉了，然后到了晚上他又可以伺机再把这些人杀掉。

    在他的眼里，这些雷三卫已经不是人了。

    他们是猎物，更是养料。

    可以提升修为的人，自然是养料。

    既然是养料，怎么可以轻易放过。

    龙天邪看着挡在眼前的雷三卫，嘴角微微扬起，不屑的神情溢于言表。

    就任这帮烂番薯臭鸟蛋就想挡我？

    痴人说梦。

    只要冲上前去靠速度杀掉这几个人，包围圈自然就不复存在了。

    在这一瞬间，龙天邪便定下脱身之策。

    打定主意之后，他便要开始动手。

    事不宜迟，旁边还有一个雷万钧在虎视耽耽呢。

    “你跑得了吗？”

    雷万钧的冷笑声突然传了过来。

    我当然跑得了。

    龙天邪同样冷笑。

    只不过他在心里冷笑。

    就在他打算动手的时候，眼前的雷三卫突然释放出了灵力。

    这些人的修为在熔血三重到四重不等。

    八十个人一起释放出红色的灵力，将整个地方都给映红了。

    “抓住他。”

    雷万钧大声叫道。

    话音刚落，这八十多个人的红色灵力突然红光大放。

    这些红色灵力居然渐渐汇聚在了一起，形成了一个巨大的红色护罩，向龙天邪罩去。

    龙天邪见状大吃一惊，立刻打算施展龙影步脱离包围圈。

    此时，红色的护罩已经成形，正罩在龙天邪的头顶上。

    而龙天邪突然感觉到龙影步失效了。

    他感觉的身体如同陷入了泥潭一般，要走每一步都是那么的艰难。

    怎么回事？

    龙天邪大吃一惊。

    他唯一的优势就是速度，要是这个优势都没有了，他根本就不可能是雷万钧的对手。

    “怎么样？跑不了吧？”

    雷万钧冷笑着说道：“准备受死吧。”

    “想要我死，没那么容易。”

    龙天邪当然不甘心束手待毙。

    他身体猛然一震，红色的灵力透体而出，四道光环笼罩全身。

    灵力外放之后，他虽然感觉身体还是有一些沉重，但是已经比之前好很多了。

    “果然是熔血四重，但是熔血四重想要突破这个护罩是不可能的。”

    雷万钧不屑地说道。

    那是别人，我不一样，我是龙天邪。

    龙天邪没有理会雷万钧的话，他突然右脚狠狠地往地上一跺，整个人冲天而起，朝头顶的经色护罩冲去。

    龙吟指。

    龙天邪右手双指狠狠地点在了红色护罩之上。

    龙吟指虽然现在只是凡级功法，但是龙天邪可是将其修炼到了天人合一的阶段，威力自是不容小觑。

    这一指点在红色护罩之后，八十名雷三卫齐齐身体一震。

    红色护罩剧烈得震荡，开始变得摇摇欲坠起来。

    雷万钧见状大吃一惊，连忙大吼道：“给我稳住。”

    这些雷三卫闻言，连忙身体猛震，身体上的红光比之前更加的刺眼。

    本来摇摇欲坠的红色护罩也稳定了下来。

    龙天邪也因为反震之力重新往地面掉去。

    好机会。

    雷万钧右脚一跨，来到了龙天邪的下方。

    去死吧。

    他右手紧握成拳，狠狠地向上方轰去。

    龙天邪身在空中，避无可避。

    如果他就这样掉下去，肯定会直接撞到雷万钧的拳头上。

    雷万钧可是熔血七重，这一拳可以直接让他受重伤。

    而雷万钧也是这样的心思，正一脸冷笑地等着龙天邪掉下来。

    龙天邪自然不会让这样的事情发生。

    就在他一直往下掉，快要撞上雷万钧拳头的时候，情急之下，他在半空中突然左右脚互蹬了一下。

    双脚互相一借力，龙天邪在空中的身体终于偏离了原来的路线。

    龙天邪借力顺势一翻身，直接闪过了雷万钧这一拳。

    还没有落地，龙天邪寒意一闪，右手双指狠狠地点向了雷万钧的腰间。

    这一指若是点中，雷万钧肯定会废掉。

    雷万钧怎么可能会被点中。

    他冷笑了一声，身体微微一侧，右拳收了回来，朝龙天邪的双指撞了过去。

    修为比对方强那么多，当然得硬碰硬了。

    这就是雷万钧的战术。

    龙天邪当然明白这个道理。

    他连忙双指一侧，闪过了雷万钧这一拳。

    此时他已经平安落地，连忙右脚一点，身体快速地向后退去。

    必须与雷万钧拉开距离，然后逃离这里。

    只是由于上方红色护罩传来的压力，已经让龙天邪的速度慢上了许多。

    而雷万钧根本没有受影响。

    “你今天是跑不了的。”

    雷万钧大声说道。

    说完后，他快速地跨了两步，赶到了龙天邪的身侧，然后突然从腰间摸出一件东西，然后朝龙天邪一扔。

    什么东西？

    龙天邪抬头一看，原来是一张大网，上面隐隐还有雷光闪烁。

    这张网正是雷光缚仙网。

    原来雷万钧怕被龙天邪发现，所以一直当腰带绑在腰间。

    直到现在伺机拿出手，争取一举拿下龙天邪。

    虽然龙天邪的修为不高，但是身法着实太诡异了，滑溜得很。

    这也是雷万钧自从进入青风山脉以来，一直摆出如临大敌态度的原因。

    龙天邪见状大吃一惊，下意识想要躲开。

    然而两人距离这么近，他又已经失去了速度，哪里躲得开。

    就这样，龙天邪直接被雷光缚仙网给罩住了。

    本来他还想用力挣脱一下。

    但是被雷光缚仙网罩住的一瞬间，他突然感觉到身体麻痹了。

    随后便是浑身乏力倒在了地上再也动弹不得。

    原来雷光缚仙网在罩住龙天邪的同时，上面的雷电直接击在了他的身体上。

    被雷电击中了，无论是谁都会身体麻痹。

    龙天邪自然也不会例外。

    只不过发生这样的事情，真的出乎他的意料之外。

    现在的情形对于他来讲，真的极为被动。

    不过他当然不会坐以待毙，即使被困住了仍然在苦思脱困之策。

    他不想死在这里。

    因为他身上前负着千年的血海深仇，当然不会甘心死在这里。

    可惜，雷万钧没有给他机会。

    就在龙天邪在苦思脱身之策的时候，雷万钧一只脚已经踩在了龙天邪的身上。

    “你现在跑不了吧？”雷万钧张狂地说道。

    龙天邪冷冷地说道：“不过是靠着人多势众和偷袭罢了，有什么值得炫耀的？”

    “不管你怎么说，你现在死定了。”

    雷万钧的脸上露出了一丝残忍的笑容。

    “你想怎么样？”龙天邪问道。

    雷万钧淡淡地说道：“把你的人头带回去。”

    说完后，他举起被红色灵力裹着的右手，朝着龙天邪的天灵盖拍去。