
    龙无寂闻言大喜道：“这么快，实在是太好了。”

    “那我们现在就动身吧！”

    说到这里，龙无涯的脸上杀气盈然。

    要说龙家之中谁最想杀龙天邪，他绝对排第一位。

    自己一个大有潜力的儿子直接被废掉，这种仇恨只能用鲜血来洗刷。

    说完后，龙无涯立刻起身朝外面走去。

    “二弟，慢着。”龙无寂突然制止了他。

    龙无涯疑惑问道：“大哥，机不可失，失不再来，我们两个人联手，他必死无疑。”

    “现在父亲对他很重视，所以我们绝对不能亲自动手，而且你的伤还没有好，还需要休养。”

    龙无寂把龙无涯按回了座位，缓缓地说道。

    “那我们该怎么办？”龙无涯皱着眉头问道。

    龙无寂沉吟好一会儿之后，才缓缓地说道：“派人去杀他。”

    “派谁啊？”龙无涯问道。

    龙无寂没有直接回答，而是突然拍了两下手掌。

    声音刚落，房间之中一个阴暗的角落之中凭空出现了一个黑影。

    龙无涯见状，脸上微微一变。

    “大哥，您要动用死侍？”他问道。

    龙无寂点了点头，说道：“没错。”

    “既然如此的话，大哥稍等。”

    说完后，龙无涯拍了拍手。

    一个黑影突然从房间的另一个角落出现。

    “你也要动用死侍？”

    龙无寂见状双眉一挑问道。

    龙家的三兄弟，每个人都豢养了一名死侍。

    这些死侍都是从小培养，精通暗杀之术，且修为都已经达到了熔血九重。

    可以说是让人非常头痛的人物。

    即使是洗髓一重的武者也不敢轻撄其锋。

    现在二人居然动用死侍去杀龙天邪。

    可见他们想杀龙天邪的心有多么的迫切。

    “没错，龙天邪的古级功法太过于强大，一个死侍恐怕难以抵挡。”

    龙无涯点点头说道。

    就在这个时候，龙无寂的死侍突然说话了：“大爷有何吩咐。”

    “暗杀，帮我杀一个人。”

    龙无寂淡淡地说道。

    暗杀就是龙无寂死侍的名字。

    真的是人如其名。

    随后，龙无寂把事情简单交代了一遍。

    “噬血，大爷说的话也是我的命令，你们二人一定要把龙天邪的人头给我带回来。”

    龙无涯面无表情地说道。

    噬血是龙无涯的死侍。

    “是，属下一定不辱使命。”

    暗杀和噬血异口同声地说道。

    说在二人正要出发的时候，龙无寂突然叫住了他们：“慢着。”

    “大哥，还有什么事吗？”龙无涯问道。

    龙无寂缓缓地说道：“暗杀，带我手下的三十六名青龙卫过去。”

    “是。”暗杀没有多问什么，直接答应了过来。

    青龙卫是龙无寂手下的精英力量，每个人的修为都不下于熔血五重。

    而且三十六名龙卫暗合天罡之数。

    所以他们精通天罡困龙阵。

    就算是洗髓一重的武者困入其中很难脱身。

    “大哥，需要这么大的阵仗吗？”龙无涯倒吸了一口冷气。

    龙无寂的脸下闪过一丝厉色，缓缓地说道：“我怕他还有别的后手，既然要杀他，那就要保证万无一失。”

    “既然如此，我也派三十六名赤龙卫过去。”

    龙无涯立刻说道。

    赤龙卫是龙无涯的侍卫，实力与青龙卫相当。

    “这样最好，刚好可以凑成七十二人地煞之数，可以布成地煞弑龙阵。”

    龙无寂满意地说道。

    “没错，地煞弑龙阵就算我们两个进去了也无法出来。”

    龙无涯得意地说道：“这次龙天邪必死无疑。

    “行，那就出发吧！”

    暗杀和噬血答应了一声，便离开了这里。

    过了没有多久，两人各带了三十六名龙卫，悄无声息地离开了龙家。

    随后朝青风山脉赶去。

    半天之后，龙天邪赶到了青风山脉的入口。

    又回来了。

    他心中感叹一声。

    上次来是为了准备和龙天月的决斗。

    这次来是还是为了准备和龙天月的决斗。

    可以说，这里简直就是他的最佳修炼场所。

    而且他这一次的目标汗血果就在这里。

    不过他并不打算直接去找汗血果。

    他心里很清楚，以他现在的修为直接去找汗血果必死无疑。

    在来之前，他心里已经有了计划。

    他打算头两个半月疯狂地猎杀熔血九重的妖兽。

    希望能够在这段时间内，把修为提升至熔血八重。

    以他现在的修为，龙影步和龙吟指再配上镇世皇拳，要杀死熔血九重的妖兽还是没有问题的。

    剩下的半个月就用来寻找汗血果。

    到时候以他熔血八重的修为，保命还是没有问题的。

    打定主意之后，龙天邪便抬起脚打算向青风山脉走去。

    就在这个时候，青风山脉突然传来一声响彻天地的兽吼声。

    龙天邪听见后，好像突然想起了什么似的，停下了自己的脚步。

    随后，他从怀里掏出一颗妖核。

    这颗妖核正是那枚裂豹妖兽。

    刚才那声兽吼让他想起了被洗髓二重的裂风豹追杀的一幕。

    那一次他差点把命丢了。

    这一次绝对不能让那只裂风豹给盯上，否则不要说找汗血果，可能连命都很难保住。

    没办法，裂风豹是速度型的妖兽，是他最忌惮的。

    正是因为这枚妖核可以引来裂风豹。

    龙天邪也就一直把它留在身边。

    他打算以后等修为提升了以后，用妖核把这只裂风豹引出来杀掉。

    不过现在这种想法还无法实施。

    毕竟洗髓二重的妖兽还不是现在的龙天邪可以抗衡的。

    为了不让裂风豹再次盯上，龙天邪只得采用老办法。

    他用一块浸透了水的布将这枚妖核团团包住。

    然后他才走进了青风山脉。

    就在龙天邪走进青风山脉一个时辰之后。

    一大队人马突然出现在了青风山脉的入口。

    这些人正是暗杀和噬血以及他们带来的龙卫。

    “噬血兄，我们这一次一定要积极配合，这样才能不辱使命啊！”

    暗杀说道。

    他的身材不是很高，属于非常的普通的那一种。

    但是由于他蒙着脸，所以也不知道他长什么样子。

    “一个熔血六重的小辈罢了，也值得如此大的阵仗，等一下找到他我直接把他杀掉就行了。”

    噬血冷笑了一声，轻蔑地说道。

    他的身材比暗杀要高半个头，同样是蒙着脸。

    “两位爷既然这么重视，足见其不是等闲之辈，我看还是小心为上。”

    暗杀立刻劝道。

    “我就不信他还能翻得了天。”

    说完后，他没有再理会暗杀，挥了挥手，带着自己的三十六名赤龙卫走进了青风山脉。

    “真是狂妄自大，我倒要看看你有多厉害。”

    暗杀冷哼了一声之后，同样带着人走进了青风山脉。