
    没过多久，红光散尽，光晕消散。

    龙天邪缓缓地睁开了眼睛。

    一道慑人心魄的红光从他眼中射出。

    过了许久才渐渐地散去。

    龙天邪的瞳孔也随之恢复了正常。

    终于成了。

    龙天邪一脸喜色。

    此时他脸上的表情跟刚才绝望的神色简直就是天差地别。

    晋级了熔血九重，也就代表着他终于有了和龙天月挑战的资本了。

    龙天月，等着我。

    龙天邪双手握紧了拳头。

    “大哥，成了吗？”

    战幽冥见龙天邪许久不说话，于是按捺不住地问道。

    “成了。”

    龙天邪笑着说道。

    “成了就好，我刚才看到你脸上的表情差点没吓死。”

    战幽冥长舒了一口气说道。

    “因为刚才我差点以为自己要废掉了。”

    龙天邪把刚才发生的事情告诉了对方。

    “原来是这样。”

    战幽冥点了点头，然后一脸唏嘘地说道：“没有想到大哥你晋级熔血九重都这么难。”

    说完后，他无奈地摇了摇头。

    要知道在前世，龙天邪可是被誉为宇内第一武道天才。

    世间唯一一个有机会超越龙不灭达到圣王境的人。

    然而现在连晋级熔血九重都如此艰难，这也难怪让战幽冥感觉到无奈。

    龙天邪也是十分无奈。

    不过他的内心更多的则是愤怒。

    “这一切的一切都是拜青月瑶所赐，这一世无论有多少艰难险阻，我都一定要亲手杀了她。”

    龙天邪缓缓地说道，眼中尽是杀意。

    “还有紫鸾那个贱婢。”战幽冥恨恨地说道。

    龙天邪点点头说道：“你说得没错，我们兄弟迟早会杀回去的。”

    “说得没错，总有一天我要砍下紫鸾那个贱婢的人头。”

    战幽冥重重地点了点头。

    “行了，既然晋级了熔血九重，那我也该回去了。”

    龙天邪说道。

    晋级了熔血九重的确也该离开这里了。

    龙天邪打算回龙家打听一下龙天月修炼情况。

    对于龙天月这个对手，他从来不敢轻视。

    现在离五宗选拔还有一个月的时间，也该是回去打探一番的时候了。

    而且他回去如果被龙无寂和龙无涯看到一定会知道自己派的人追杀失败了。

    龙天邪也非常期待他们听到这个消息后的脸上的表情会有多么精彩。

    “回去也好，我也需要一些东西来恢复修为，尽快重新凝聚肉身。”

    战幽冥点了点头说道。

    “你需要什么东西？”

    龙天邪问道。

    “准备炼丹，炼一些适合凤凰一族的丹药。”

    战幽冥缓缓地说道。

    “也行。”

    龙天邪点了点头说道。

    在前世的时候，如果说龙天邪是武道天才，那么战幽冥便是丹道天才。

    身为暗黑冥凤一族，战幽冥身具黑幽冥火。

    也正是因为黑幽冥火，这才让他成为了世间唯一的一名神级炼丹师。

    其他的炼丹师最高的级别也就只有天级。

    无论多厉害的炼丹师，都得仰视战幽冥。

    他炼出的丹药总是让无数大帝、天骄、圣女趋之若鹜。

    这家伙之所以总是那么有女人缘，与他的炼丹技能有很大的关系。

    虽然战幽冥的武道修为也不弱，但是正是因为炼丹牵扯了太多的精力。

    所以他的武道修为一直比不上龙天邪。

    龙天邪说完后，心念一动便离开了圣痕空间。

    来到外面之后，龙天邪看了看已是一片狼藉的穷极之地，无奈地摇了摇头。

    想到自己在青风山脉这近两个月的遭遇。

    他也不禁有一些唏嘘。

    幸好自己的计划成功了。

    接下来就是进入宗门了。

    本来以他千年的武道见识来看。

    还没有任何一个宗门配得上他。

    但是修炼就意味着需要资源。

    他想要快速的提升修为，龙家的资源根本无法满足他。

    只有参加宗门选拔，然后在选拔之中表现优异。

    这样进入宗门之后，自然会有很多资源修炼。

    这也就是龙天邪为什么一定要加入宗门的原因。

    在唏嘘了一会儿之后，龙天邪身体微微一晃，然后消失在了原地。

    整个穷极之地再次恢复了往日的宁静。

    只有早已经一片狼藉的地面和千疮百孔的山壁诉说着之前的杀戮。

    从穷极之地离开之后，龙天邪一路上一直在施展龙影步。

    晋级熔血九重之后，他的实力比熔血八重强大了四倍。

    龙影步的速度自然也比之前快了四倍。

    他全力施展出龙影步之后，他的身体如同一道残影在天地间快速掠过。

    即便是他经过很多洗髓期妖兽的身旁，这些妖兽也无法看到龙天邪。

    经过半天的奔波之后，龙天邪终于离开了青风山脉来到了青风城门口。

    进入青风城之后，龙天邪为了不想引人注意，便放慢了速度缓缓地走回家。

    没过多久，他回到了龙家。

    龙家的大门依旧紧闭，不过守门的人看到了龙天邪。

    上次家族测试大典，龙天邪大战龙天月，废掉龙天俊的事迹早就已经传开。

    龙家所有的下人都意识到这个昔日的废物少爷已经变了。

    不但实力变强了，而且变得杀伐果断。

    凡是得罪过他的人，几乎都死了。

    所以现在在龙家的下人心中已经达成了一个共识。

    千万不要惹恼了这位少爷。

    否则的话自己的命可就不保了。

    “天邪少爷，您回来了。”

    守门的人连忙一脸诌媚地说道。

    龙天邪没有回应，只是点了点头便走进了家门。

    他一进门，便很非常意外地遇上了两个人。

    这两个人正是龙无寂和龙无涯。

    龙天邪看到这两个人，先是一愣，然后脸上浮现出一丝冷笑。

    一回来就碰到他们，还真是冤家路窄。

    龙天邪想起这两人派人追杀他，害得他数次陷入九死一生的局面，便感觉有无名怒火涌上心头。

    他甚至差一点就想对他们二人出手了。

    不过，他还是忍住了。

    毕竟眼前的两人比他的修为都要高，若是贸然出手，自己肯定会陷入十分被动的局面。

    小不忍则乱大谋。

    等以后实力强了，我第一个就杀了你们。

    龙天邪脸上虽然毫无表情，但是内心早已经杀机四溢。

    当然，龙无寂和龙无涯看到龙天邪也是十分意外。

    随后，他们的脸色立刻变得难看了起来。

    要知道他们可是派了很多人去追杀龙天邪的。

    既然龙天邪回来了，那么他们派出去的人下场可想而知。

    可是，怎么可能？

    那么多人追杀怎么可能会失败？

    龙天邪看到二人的脸色，顿时冷笑了一声，说道：“二位好啊！是不是没想到我能活着回来？”