
    此时的炼丹房内，战幽冥在把事情经过告诉了龙天邪之后，便交还了身体控制权。

    龙天邪也有些无语地看着空中飘浮的三枚丹药。

    他没有想到战幽冥就算是修为大不如前，炼出的丹药仍然有这么大的动静。

    轰隆！

    此时青红雷云爆发了。

    一道青红色的雷电划破苍穹直向三枚丹药劈来。

    雷电直接劈在了丹药之上。

    附在丹药之上的光芒剧烈颤抖了起来。

    这些光芒居然直接将这道雷电给吸收了。

    只不过吸收雷电之后，丹药之上的光芒变得暗淡了一些。

    龙天邪大吃了一惊。

    这丹药果然不是凡品。

    刚才那一道雷电的威力他是感受得到的。

    就算是他如果被劈中，估计不死也得重伤。

    然而这丹药却毫发无伤。

    不过，雷云却有丝毫停留。

    很快又一道青红雷电化作一道匹练再次劈在了丹药之上。

    轰！

    飘浮在空中的三道光团再次将雷电给吸收了进去。

    但是光团比之前再次暗淡了许多。

    不过连龙天邪都没有发现。

    光团之中其实已经雷电在其中隐隐发亮。

    看着光团渐渐地暗淡了下来，龙天邪自然有一些担心。

    “小黑，这雷劫要劈几次的？”

    龙天邪皱着眉头问道。

    “九次，这次炼出来的丹药只不过是地级中的最次品，雷劫不会太凶。”

    战幽冥无奈地说道：“实力退步对我影响很大，居然炼出这么次的丹药。”

    幸亏战幽冥这句话只是在这里说的。

    如果传出去让外面的炼丹师听到了，非得全部吐血而亡不可。

    要知道这可是地级丹药。

    就算是最次的也能让外面的强者为之动心了。

    这个时候，第三道雷电再次劈在丹药之上。

    三枚丹药直接被雷劈到了墙角处。

    此时，苏东行的炼丹房已经一片狼藉。

    墙面被劈得全部开裂。

    而且已经变得乌黑无比。

    幸亏炼丹炉还算坚硬。

    一直到现在还保持着完整。

    轰！轰！轰！轰！

    雷电不停朝三枚丹药劈着。

    炼丹房的靠路边的墙壁已经倒塌了一个大洞。

    只不过众人离得距离都很远，而且注意力都在雷云之上。

    所以他们并没有发现坐在炼丹房内的龙天邪。

    自然也没有看到三颗被亮光包裹着的丹药。

    随着第八道雷劫劈在丹药上后。

    原本裹在丹药上面的亮光终于支撑不住了，然后砰的一声消失掉了。

    三颗圆滚滚的丹药露出了真实面目。

    轰！

    第九道雷电没有停留，再次劈了下来。

    这一道雷电比刚才八道的威力都要大上许多。

    雷电一出，便挟带着一股毁天灭地的气势快速奔袭而来。

    “不好，大哥赶紧出手挡住雷电，否则这三颗丹药一定会被劈碎的。”

    战幽冥急忙说道。

    这三颗丹药虽然差，但若是被劈碎了，那可就真的前功尽弃了。

    要知道这三颗丹药可是花了四十万两银子炼出来的。

    若是前功尽弃了，龙无林那里也不好交待。

    想到这，龙天邪立刻身体一闪便消失在了原地。

    下一刻他出现在了三颗丹药的前面。

    看着快速奔袭而来的雷电。

    龙天邪脸上闪过一丝凝重的神情。

    看来得动用镇世皇拳才行啊。

    此时战幽冥由于炼丹损耗了一些元气已不宜出手。

    现在只有靠他自己了。

    雷劫可是天降之物。

    想要挡住它，龙天邪只能动用自己最强的手段才行。

    想到这，他不再迟疑，身体猛然一震。

    只见红光冲天而起，九道光晕环绕在他的身体周围。

    随后，一股足以与雷电抗衡的强大气势从龙天邪的体内爆发出来。

    这股气势一出，在空中之中掀起一道气浪。

    这道气浪迅速的弥漫开去，一直冲到了炼丹房外。

    站在炼丹房外的众人除了苏东行之外都被这股气浪掀得退了十数步。

    “这……这是怎么回事？他明明只是一个熔血期的武者，怎么会有这么强大的力量。”

    苏东行震惊地看着炼丹房。

    龙天邪释放出来的力量波动，不但是苏东行感受到了。

    站在远处的莫凌虚和三大家主也感受到了。

    “好强的气势，苏东行修为变强了。”

    莫凌虚皱着眉头说道。

    “莫城主，苏东行作为药师殿殿主，丹药无数，能变强也没有什么奇怪的。”

    龙云天立刻说道。

    他之所以这么说，自然是猜出了莫凌虚的心事。

    要知道莫凌虚既是城主，也是青风城内的最强者。

    他是绝对不会允许青风城内有比他强的人存在的。

    即使是地位超然的药师殿也不可以。

    毕竟卧榻之旁，岂容他人酣睡。

    其余两人同样是世家的家主，自然也不是笨蛋。

    “龙兄说得没错。”

    雷战龙附和道。

    莫凌虚并没有说话，只是一脸阴沉地看着雷云笼罩的地方。

    而三大世家的家主也不敢再多说一句话。

    毕竟莫凌虚现在心情肯定不好。

    他们自然不会去触霉头。

    不过同时他们的心里也在打颤。

    莫凌虚实在是太喜怒无常了。

    以后自己一定要低调一些。

    万一惹怒了莫凌虚，说不定就会给自己的家族带来灭顶之灾。

    四个人一时之间静默无言，一同看向强大气势爆发的源头。

    龙天邪当然不知道自己引起了青风城最强四人的注意。

    此时的他的气势已经攀到了最高峰。

    他定定地看着奔袭而来的闪电，脸上表情古情不波。

    此时雷电已经来到了他的头顶。

    雷电虽然还没轰到他，他就已经感受一股天地的威压。

    这股威压是一种至上无上的威压。

    这股威压是一种视凡尘如蝼蚁的威压。

    龙天邪被这威严压得身体一震。

    连他身上的红色灵力也微微有一些摇晃。

    不过这风火雷劫并不算十分强大的雷劫。

    镇世皇拳也毕竟不是普通的武技。

    抵抗风火雷劫还是没有问题的。

    “镇世皇拳，一拳镇山河。”

    龙天邪缓缓地抬起右手，对着奔袭而来的闪电轰去。

    轰！

    拳风与雷电相撞，一股滔天气浪轰然炸开。

    这股气浪化作肉眼可见的波动朝四处弥漫开去。

    砰！

    炼丹房四周的围墙终于全部倒塌。

    围墙倒塌掀起阵阵灰尘，将置身于其中的龙天邪和三枚丹药给遮挡住了。

    这道气浪席卷之处，站得近的人纷纷口吐鲜血，被震成了重伤。

    而站在半空中的莫凌虚四人反应很快。

    他们同时伸手一划，一块青色的护盾快速的在他们身前形成。

    护盾刚形成，气浪便撞在了他们的护盾之上。