
    原来十头裂风豹冲向汗血果之后，突然在离汗血果五米左右的距离突然停了下来。

    接下来，十分怪异的事情发生了。

    十头裂风豹居然匍匐在地上。

    就如同大臣朝拜君王一般。

    这样的行为落入龙天邪的眼中，他自然是感觉无比怪异。

    不过他现在并没有心思去多想什么。

    因为此时他的气海之中，灵力正在不停地旋转着。

    他的气海也在不停地被撑大着。

    熔血八重的气海将会是熔血七重的两倍大。

    在气海没有成形之前，龙天邪只得咬牙忍着。

    不过他仍然还是留了一丝心思放在了汗血果上。

    汗血果毕竟是他此行的目的。

    也是他能否直接晋级熔血九重的关键。

    此时，十头裂风豹匍匐在地上。

    龙天邪感觉到它们的身体在颤抖。

    在害怕的颤抖。

    就好像汗血果是一种非常恐怖的存在一般。

    而且从汗血果之中散发出来的那种怪异的味道居然也变得愈发地浓郁起来。

    很快，龙天邪便感觉到地面在开始震动。

    怎么回事？地震了吗？

    龙天邪大吃一惊。

    不过他很快便发现这不是地震。

    因为他听到了谷外有脚步声传来。

    而且脚步声之中夹杂着无数妖兽的怒吼。

    从这脚步声的威势看来，最起码有数百只妖兽朝这里奔跑过来。

    兽潮。

    这个词语在龙天邪的脑海之中一闪而过。

    这些妖兽的速度很快。

    很快便来到了穷极之地之中。

    龙天邪抬头一看，顿时大变。

    只见入谷的小路之上，密密麻麻的妖兽从外面涌了进来。

    最起码有五六百头妖兽。

    而且这些妖兽大多是洗髓期的。

    境界最低的也都是熔血九重的。

    这些妖兽好像被汗血果的气味所吸引，不要命的朝这里跑了过来。

    不行，得赶紧躲起来，要不然非得被踩得尸骨无存不可。

    但是在这穷极之地中，四周荒凉无比。

    而且四周的山壁也是光秃秃的，根本就没有落脚之处。

    到底躲哪里去，龙天邪自己都不知道。

    再加上他现在处于突破的关键阶段，根本不能受到任何打扰。

    他连忙环顾四处，终于在东面的山壁上找到了一块突起的石头可以勉强落脚。

    这块突起的石头离地面足足有十米高。

    这个对于龙天邪来讲不算太高。

    此时妖兽群已经离他近在咫尺。

    事不宜迟，他连忙压抑住气海之中的灵力。

    然后站起来双腿用力一蹬。

    龙天邪的身体立刻冲天而起。

    他刚一离开地面，兽群便从他的脚下呼啸而过。

    数百头妖兽从他的脚下狂奔而过，卷起一道呼啸的狂风。

    身在空中的龙天邪被这道狂风吹得一歪，居然直接朝地面掉去。

    这一下把龙天邪惊出了一身冷汗。

    要是真掉下去还有命吗？

    他想都没想，将所有的灵力全部地灌注至双腿。

    红色的灵力从他的双脚暴涌而出。

    然后，他立刻抬起双脚在空中连连虚踩。

    红色的灵力与空气摩擦出阵阵的气爆之声。

    龙天邪的双脚踩在气爆之声上，身体重新向上飞去。

    随后安全地落在了山壁的石头上。

    好险啊！

    龙天邪长舒了一口气，然后重新盘腿坐了下来。

    他气海的灵力再次开始旋转了起来。

    龙天邪也再次一边忍受着痛苦，一边看着下方的情形。

    此时，那股怪异的香味越发的浓郁。

    而妖兽们则是更加的疯狂。

    看到这样的情形，龙天身体突然一震。

    他终于想起来这股怪异的味道是什么了。

    是凤血香。

    凤乃神兽，它的精血对于妖兽有致命的诱惑。

    只要炼化了凤凰的精血，任何妖兽都有成为神兽的可能。

    怪不得这些妖兽也发了疯地朝这里跑过来。

    但是龙天邪知道，这里没有凤血，只有汗血果。

    凤血的香味是汗血果释放出来的。

    至于汗血果为什么这么做，看看周围的骸骨自然就知道答案了。

    就在这个时候，龙天邪突然身体一震，然后嘴角流了下一丝鲜血。

    原来刚才龙天邪心神有些放松，气海中的灵力便有了一丝紊乱的迹象。

    他不敢再开小差，突破之时走火入魔，那可就前功尽弃了。

    这也幸亏他反应得快，所以紊乱的灵力很快便稳住了。

    此时数百头妖兽已经跑到了汗血果的前面。

    它们也全部停住了。

    然后和裂风豹一样匍匐在地上。

    此时汗血果再次红光大放。

    它散发出来的红光开始向外面蔓延开去。

    很快便将所有的妖兽笼罩在了其中。

    接下来令人惊悚的事情发生了。

    当红光罩住这些妖兽的时候，这些妖兽的身体开始剧烈的颤抖起来。

    然后所有的妖兽都发出一声声凄厉的吼声。

    这些吼声无比痛苦。

    数百头妖兽齐声大吼，在这穷极之地之中不停地回荡着。

    很快，它们的血肉居然化作一缕缕黑烟离开了它们的身体。

    所有妖兽的吼叫声变得愈发的凄厉无比。

    但是它们即便是如此痛苦，却仍然匍匐在地上一动都不敢动。

    这一缕缕黑烟全部被汗血果吸了进去。

    没过多久，红光散尽。

    汗血果也恢复了原样。

    不一样的是，地上多出了几百具的妖兽骸骨。

    原来这就是这些妖兽死亡的原因。

    龙天邪一脸凝重地看着。

    这颗汗血果实在是太诡异了。

    到底还要不要采，这让龙天邪感觉到十分的纠结。

    不过他突然眼睛一亮。

    因为他想到了一件让他十分兴奋的事情。

    数百头妖兽死在他的眼前，这些气运之力若是都被他吸收的话，他的修为会涨到什么样的地步简直无法想象。

    到了那个时候，汗血果自然也就不重要了。

    想到这，龙天邪心情十分激动。

    这一激动，他差点又要走火入魔。

    看着下方数百具妖兽骸骨，龙天邪的眼中闪过一丝火热。

    他不敢耽搁时间，立刻闭上眼睛开始专心突破了起来。

    很快，龙天邪的身体有一道淡淡的红光冒出。

    此时他的气海已经被灵力距离撑大两倍还有一半。

    龙天邪立刻指挥灵力用最快的速度开始旋转起来。

    虽然这样会更加的痛苦，但是速度会加快许多。

    一柱香之后，气海终于扩充完毕。

    随后灵力立刻从气海奔涌而出，涌向经脉。

    龙天邪顿时感觉到一股撕裂一般的疼痛袭遍全身。

    他体内的经脉全部被打碎。

    七道红色的光晕在他的身体周围闪烁着刺眼的红光。

    就在这个时候，第八道光晕在渐渐地开始成形。

    他距离晋级熔血八重终于越来越近了。