
    李奇还没有走多远，就在路上碰到了暗杀等人。

    “我早说了他会过来了。”暗杀得意对噬血说道。

    原来暗杀刚才就已经看出了李奇的态度有问题。

    所以他走出了一段距离之后，便坚持要在这里等李奇。

    噬血本来还不太情大愿，但是他拗不过暗杀，只得同意了下来。

    “被你蒙对了一次。”噬血嘴硬地说道。

    暗杀嘿嘿笑了一下，并没有反驳。

    “你们在这里等我？”李奇疑惑地问道。

    暗杀说道：“没错，把你知道的告诉我吧。”

    “好吧，我们刚刚和你说得那个年轻人分开。”

    然后，李奇便把所有的事情告诉了暗杀。

    “能够一拳打死熔血九重的妖兽，看来他果然不简单。”

    暗杀皱着眉头说道。

    “再不简单也只是熔血六重，等遇上他看我怎么收拾他。”

    噬血冷冷地说道。

    “他到底是什么人啊？居然有这么多人追杀他？”李奇疑惑地问道。

    噬血淡淡地说道：“此事与你无关，不该问的别多问。”

    “是的，小兄弟，能不能带我们去一下冷幽谷？”暗杀问道。

    噬血皱着眉头问道：“你去冷幽谷干嘛？”

    “他既然在冷幽谷大战过，那他的气息应该很浓，我用觅息鸟闻闻看。”

    说完后，暗杀吹了一下口哨，一只巴掌大小的金黄色小鸟落在了他肩膀上。

    “行不行啊，之前都一直没找着人。”

    噬血说道。

    “刚才之所以没找到人，是因为它没有闻过他的气味，只要它闻到了气味，一定能找到。”

    暗杀虽然对噬血质疑他的宠物有一些不悦，不过也没有太过于计较。

    “好吧，那我们去一趟。”噬血点了点头说道。

    就这样，众人来到了冷幽谷。

    由于幽冥狼死掉了，冷幽谷的温度已经变得不再那么寒冷了。

    众人来到了刚才战斗的地方。

    此时幽冥狼的尸体还静静地躺在这里。

    由于已经过去一段时间，地上血液已经流干了。

    众人没有去在意幽冥狼的尸体。

    毕竟他们是来抓人的，不是来猎杀妖兽的。

    “开始吧。”噬血说道。

    暗杀点了点头，从怀里掏出一颗小丸子放入觅息鸟的嘴里，然后把它放在了幽冥狼的尸体旁。

    觅息鸟在幽冥狼的尸体旁边转了两圈，然后突然扑腾翅膀朝一个方向飞去。

    “找到了，跟上。”

    暗杀大喝一声，然后带着自己的青龙卫跟了上去。

    “希望这次可以找到，要不然我就不客气了。”

    噬血冷哼了一声，然后带着身上后的赤龙卫跟上去了。

    李奇站在原地踌蹰了一下，也跟了上去。

    龙天邪当然不会知道自己的行踪已经被人知道了。

    此时的他还是打坐恢复灵力。

    由于已经吸收了幽冥狼的气运之力，恢复了灵力之后，龙天邪的气海已经被填满了近一半了。

    在黑暗的山洞之中，红色的灵力在笼罩在龙天邪的身上。

    随着时间的推移，笼罩在龙天邪身上的第六道光晕已经越来越凝实。

    这就标志着他的修为已经越来越深厚。

    当灵力全部修复完毕后，红光立刻散尽。

    龙天邪缓缓地睁开了眼睛，一道红光从他的眼中射出，过了许久才缓缓地消散。

    看着才刚刚填满一半的气海，龙天邪有些无奈的摇了摇头。

    以他现在的进度而言，最起码还要吸收两头熔血九重妖兽的气运之力才能够晋级。

    杀两头熔血九重的妖兽，谈何容易。

    就之前杀掉的两头，都让他动用了镇世皇拳，导致元气大伤。

    估计之后要杀熔血九重的妖兽，肯定也要用动镇世皇拳。

    这也是他目前能快速晋级修为的办法。

    这个时候他突然想起了来找他的那群人。

    要是能把这群人的气运之力全部吸收过来，晋级熔血七重不成问题。

    不过龙天邪并不打算现在去找他们。

    要知道这一次比雷万钧那一次有所不同。

    这一批龙卫比雷万钧的雷三卫修为要高上许多。

    再加上两个不知名的熔血九重的强者在侧。

    龙天邪实在没有信心将他们全部灭掉。

    现在还是先躲着他们，等晋级到了熔血八重再说。

    晋级了熔血八重，龙天邪无论是力量和速度都将是现在的四倍。

    到时候利用龙影步配合龙吟指，他非常有把握把这群人全部灭掉。

    龙天邪摇了摇头，从怀里掏出地图。

    看了半天之后，立刻选中了最近的一头妖兽。

    而且这头妖兽也是在穷极之地的必经之路。

    打定之后，龙天邪便站起来往山洞外面走去。

    此时天还没有黑，他还是打算继续赶路。

    谁知道，他刚踏出山洞便异变陡生。

    一道极为雄浑的掌风如泰山压顶一般朝他的头顶上轰来。

    龙天邪大吃一惊，他没有想到在这里居然会有人偷袭他。

    来不及多想，他立刻施展出龙影步。

    只见他双脚连续快速地踏出。

    整个人如幽灵一般消失在了原地。

    砰！

    这一道掌风轰在了地上，直接砸出了一个大抗。

    地面顿时一阵飞沙走石，连山洞的洞口都给遮蔽了。

    来者修为绝不下于熔血九重。

    听到这个动静，龙天邪心里顿时对来人的实力有了一个初步的判断。

    既然来者实力很强，那就不宜纠缠，先离开这里再说。

    想到这，龙天邪没有停下来，打算再次施展龙影步离开这里。

    就在这个时候，一道拳风再次朝他的心脏处袭来。

    拳风虽然离龙天邪还有一道距离，但是他的心脏已经被这股拳风刺激得阵阵紧缩。

    又是一个熔血九重的强者。

    龙天邪大吃一惊。

    在这一瞬间，他已经知道了对方的身份。

    只不过他不清楚的是，对方是如何找到他的。

    这一拳出现得很是突然。

    也出现得十分鬼魅。

    还没有等龙天邪反应过来，就已经离他近在咫尺了。

    而且来人很明显知道他身法快。

    所以这一拳已经把龙天邪所有的退路都封死了。

    龙天邪除了硬扛，没有其他任何办法。

    既然想要硬碰硬，那我奉陪到底。

    龙天邪的眼中闪过一丝战意，抬起右拳迎了上去。

    砰！

    两拳相撞，拳风激荡。

    龙天邪的衣服被吹得猎猎作响。

    对方的修为终究比他高。

    龙天邪只感觉从对面传过来一股强大的力量。

    他硬生生被这股力量震退了五六步。

    对手这么强，赶紧跑。

    被震退五六步的龙天邪立刻借这股力量，施展出龙影步，快速地向后跑去。