
    突如其来的黑影让本来在追逐之中的二人同时停了下来。

    这只妖兽龙天邪很熟悉，正是一只裂风豹。

    这只裂风豹当然不是之前的那只裂风豹。

    最起码从体型上看上去就不一样。

    这只裂风豹十分高大，龙天邪站在它面前，只能够到他的胸前位置。

    浑身的黑色羽毛在阳光的照射下有一些刺眼，血红的瞳孔盯得人心里发怵。

    吼！

    这只裂风豹大吼了一声，震得旁边树木上的叶子沙沙作响。

    龙天邪和雷万钧也被这吼声震得同时后退了一步。

    这一声吼叫也同时让二人变了脸色。

    因为他们感受到了这只裂风豹的修为。

    洗髓二重。

    居然是洗髓二重的妖兽。

    这样境界的妖兽就算是来一百个雷万钧也不是对手啊！

    没有想到居然会遇上这样的妖兽，看来得想办法走了。

    雷万钧此时已经开始想逃了。

    洗髓境界的裂风豹，一巴掌就能拍死他了。

    杀龙天邪固然重要，但是自己的命更重要。

    打定主意之后，雷万钧退意已生。

    他开始环顾四周，寻找最佳的逃跑路线。

    只不过他并没有立刻有所动作。

    裂风豹的速度是很恐怖的，如果现在他乱动的话，很容易引起裂风豹的注意。

    到时候裂风豹如果只追着他一个人的话，那就真是凶多吉少了。

    龙天邪此时也是一脸凝重。

    他的速度虽然快，但是比起洗髓二重的裂风豹还是有所不如。

    想要逃的话，只有一个办法。

    那就是祸水东引。

    只要让裂风豹把注意力放在了雷万钧身上，那么自己就有逃命的可能。

    龙天邪也当然清楚，现在不能轻举妄动。

    一动就会变成裂风豹第一攻击目标。

    二人一兽就这样一动不动地僵持着。

    裂风豹作为一只妖兽，自然没有耐性玩敌不动我不动的把戏。

    它动了。

    这一动，使得龙天邪和雷万钧同时身体一震，立刻全神戒备了起来。

    只不过裂风豹并没有直接向二人扑过来。

    它只是站在原地鼻子对着两人的方向动了动，好像在闻着什么的。

    过了一会儿，它突然大吼一声。

    这一声大吼隐隐包含着震怒，甚至还带有一丝丝悲愤。

    吼声刚落，这只裂风豹终于动了。

    它两只强劲的后腿用力一蹬，张口血盆大口径直朝龙天邪咬了过来。

    裂风豹的速度太快了，这里刚一有动作，就已经离龙天邪不远了。

    一排排尽是血红色的尖利牙齿，带着一股浓重而又辛臭的血腥味袭入了龙天邪的鼻端。

    如果是旁人，被这血腥味一熏，早就晕了过去。

    龙天邪没有晕，他只是非常吃惊。

    为什么裂风豹会先攻击自己。

    这着实让龙天邪百思不得其解。

    裂风豹的攻击已经临头，也容不得龙天邪多想。

    龙影步。

    龙天邪身体一晃，便消失在了原地。

    裂风豹这一扑自然扑了一个空。

    下一刻，龙天邪没有出现在别的地方。

    而是出现在雷万钧的身后。

    祸水东引的计划，他当然要实施到底。

    雷万钧这样全力追杀自己，龙天邪当然不会轻易放过对方。

    由于雷万钧的注意力一直放在裂风豹上。

    当他看到裂风豹攻击龙天邪的时候，心里不由得松了一口气。

    也正是因为这一刻的放松，使得他连龙天邪到了身后都没有注意到。

    龙天邪看着雷万钧的背影，冷笑了一声，心里暗暗说了一声，去死。

    然后伸出手在雷万钧的身后推了一把。

    雷万钧猝不及防，直接被推得倒向裂风豹。

    死定了。

    雷万钧顿时心如死灰。

    他怎么也没有想到，龙天邪居然会在这个时候摆他一道。

    看着离自己越来越近的裂风豹，雷万钧的脸上浮现出了一丝绝望之色。

    到最后他苦笑了一声，干脆闭上了眼睛。

    反正要死了，省得看见自己被撕碎的样子。

    然而，事情总是会出乎所有人的意料之外。

    正在闭目等死的雷万钧，只听到一声兽吼，还以为裂风豹已经扑来了，下意识的心里一紧。

    紧接着一阵强风从他身旁刮过，自己却安然无恙。

    怎么回事？

    雷万钧立刻睁开眼睛看去，只见裂风豹居然越过他再次朝龙天邪扑去。

    他虽然不知道这到底是为什么，但是死里逃生的他心里升起了劫后余生的庆幸感。

    龙天邪见裂风豹居然还是朝他扑了过来，心里吓了一大跳。

    难道说我的魅力那么大？

    此时裂风豹已经扑到了身前。

    来不及胡思乱想，龙天邪立刻施展龙影步，身体化一缕轻烟快速地朝前逃去。

    裂风豹显然不打算轻易地放过龙天邪，大吼一声，同样化作一道黑影追了过去。

    雷万钧虽然不清楚裂风豹为什么非得追着龙天邪不放，不过这也不是他关心的事情。

    反正他只知道一件事情。

    龙天邪想要从裂风豹的爪下逃掉的可能性微乎其微。

    他可以直接带着剩下的雷三卫回去复命了。

    虽然死了这么多雷三卫，回去之后肯定会被罚。

    最起码也算是完成任务了。

    想到这，他再次看了一眼龙天邪逃跑的方向，冷笑了一声。

    然后便施展身法离开了这里。

    此时的龙天邪正在拼命地逃着。

    这一次他并没有像刚才那样收着跑了，而是在全力地跑。

    因为他现在身后跟着的是一只洗髓二重的裂风豹。

    不但修为强悍，而且速度极快。

    龙天邪心里很清楚，只要被抓到，下场肯定会很惨。

    所以他一刻都不敢懈怠。

    天人合一阶段的龙影步的确不凡。

    在龙天邪的全力施展下，速度已经到了他现在的修为所能达到的极限。

    只见他的身体所到之处，带起一大串残影。

    这些残影甚至过了好一会儿才消失。

    然而即使是这样，他和裂风豹之间的距离非但没有拉开，反而越来越近。

    毕竟，洗髓二重的裂风豹的速度可不是熔血九重可比的。

    龙天邪当然感受得到后面裂风豹的强大气势。

    到了现在，他除了继续往前跑，已经别无了他路了。

    一人一兽变这样跑了两千多米之后，裂风豹终于追上了龙天邪。

    吼！

    裂风豹大吼一声，右前爪带着尖锐的呼啸声朝龙天邪的后背抓来。

    这一下如果抓实了，龙天邪必定会被直接抓过透心凉。

    龙天邪当然不会被抓中。

    情急之下，他突然猛得一跳，躲过了裂风豹这一爪。

    身在半空之中后，他顺势用右脚在裂风豹的右爪上一点。

    整个人借力飞了出去，拉开了与裂风豹之间的距离。

    他落地之后，没作丝毫停留，继续飞速地向前跑去。

    裂风豹哪里会轻易放过龙天邪，大吼了一声，再次化作一道黑影追了过去。