
    “熔血六重？”方雨柔惊呼道。

    不过，她很快反应过来，咬牙切齿地说道：“这个臭家伙，居然敢骗我。”

    刚刚龙天邪一直都在说自己的修为是熔血五重。

    现在看到了他真正的实力，方雨柔自然觉得自己受骗了。

    李奇一开始也吃惊了一下。

    不过他很快便不屑地说道：“熔血六重又怎么样？也不可能会是幽冥狼的对手。”

    然后他立刻对方雨柔说道：“雨柔，刚好有个傻瓜帮我们挡着，我们还是赶紧走吧，晚了就来不及了。”

    “你怎么能说出这样的话，他是我们叫来的，当然要一起走。”方雨柔说道。

    “可是……”李奇立刻说道。

    然而方雨柔却挥了挥手打断了他的话。

    “要走你走吧，我不走。”方雨柔淡淡地说道。

    可以李奇刚才的表现，方雨柔心里对他的好感已经消失殆尽了。

    李奇脸色一滞，只得走到一旁无奈的摇了摇头。

    此时，龙天邪和幽冥狼已经对峙了一会儿。

    幽冥狼作为一只高级妖兽，感应能力还是非常厉害的。

    虽然龙天邪的修为不是很高，但是幽冥狼仍然感觉到他很危险。

    比刚才攻击它的李奇和方雨柔还要危险。

    不过，幽冥狼自然不会退缩。

    它张开了血盆大口大吼了一声。

    狼嚎声震动山野，形成了一道极强的音波。

    不得不说，狂暴状态下的幽冥狼实力比之前强了太多。

    音波自然也比之前强上了太多。

    这道音波已经不像刚才那样是无形的，已经实质化了。

    实质化的音波一出现，空气中的寒气便快速地附在了上面。

    寒气一附在音波之上，立刻化在了寒冰。

    没过多久，寒冰已经将音波完全覆盖。

    此时音波已经化作了一把巨大的冰刀。

    冰刀就这样悬挂在虚空之中。

    寒气与杀气交织，形成了一个漩涡以巨大冰刀为中心向四处弥漫开去。

    即使是站在远处的方雨柔等人被漩涡扫中，一股令人寒透心扉的冷意从他们的心里升起。

    这股寒冷从他们的心中涌起之后，他们顿时感觉如坠冰窖。

    他们很快便感觉到自己的身体快要结冰了似的，根本就无法动弹。

    糟糕。

    方雨柔等人终究不是弱者。

    他们不约而同运起了体内的灵力。

    嗡！

    一道道红光先后从他们的体内冲天而起。

    红色的灵力在他们的体内快速地游走，这才将体内的寒气消除掉了。

    方雨柔等人这才松了一口气，然后继续看向龙天邪。

    龙天邪早就已经有红光护体，寒气当然不可能侵袭得他。

    不过他看着巨大冰刀，脸色无比凝重。

    他心里很清楚，除了镇世皇拳，他再也没有其他的办法能接得下巨大冰刀。

    至于镇世皇拳的秘密会不会因此泄露。

    龙天邪对此倒不是很担心。

    毕竟方雨柔等人的修为不高，还不是非常识货。

    所以也就不用担心会察觉到镇世皇拳的不凡。

    就算察觉到，自己到时候随便找个理由搪塞过去便是了。

    就在龙天邪脑海中的念头快速转动的时候。

    幽冥狼终于动了。

    它那些冰冷的双眸中闪过一丝拟人化的杀意。

    随后，它举起自己的右前爪狠狠地在巨大冰刀上一拍。

    巨大冰刀动了。

    一时之间，无比庞大的寒气和杀气在整个空间肆虐。

    两旁树木的树干上也笼罩上了一层寒冰。

    巨大冰刀所到之处，空气也如同布匹一般被割开了。

    “这么强大的招式，他死定了。”

    李奇缓缓地说道。

    他心里十分的喜悦，但是却不敢表露出来，免得使方雨柔不高兴。

    “或许他能挡得下吧。”

    方雨柔轻声说道。

    然而，这话就出来她自己都觉得底气不足。

    毕竟这是熔血九重妖兽的全力一击。

    他一个熔血六重怎么挡得下。

    十米的距离很近。

    以巨大冰刀的速度只是一个呼吸的时间就来到了龙天邪身前不足一米的距离。

    而龙天邪却仍然没有任何动作。

    难道他放弃了吗？

    方雨柔的心里失望至极。

    “准备撤退吧。”

    她轻声对身后众人说道。

    李奇闻言脸色一喜，这正是他想做的事情。

    就在他打算开口说话的时候，突然一股强大至极的气势席卷了整个天地。

    众人连忙抬头看去，原来这股强大气势的中心正是龙天邪。

    “他的气势怎么会这么强？”

    李奇大声惊呼道。

    没有人回答他的话。

    所有人都已经被龙天邪的气势给震惊到了。

    此时的龙天邪身体红光已经十分的明亮。

    明亮到别人已经看不到置身于其中龙天邪的相貌。

    只能看到红光在他的身体表面不停的流转着。

    这股强大气势一出现，便朝巨大冰刀狠狠地撞去。

    本来一无往前的巨大冰刀顿时如同撞在了一堵无形的墙上一般，再也无法前进分毫。

    嗷呜！

    幽冥狼见巨大冰刀遇阻，立刻发出了一声怒吼。

    随后它两条后退用力往地上一蹬，身体快速朝龙天邪扑来。

    十米的距离呼吸之间便已到达。

    幽冥狼来到了巨大冰刀的前面，然后抬起右前爪搭巨大冰刀的刀柄上用力往前一送。

    本来停下来的巨大冰刀再次朝龙天邪狠狠地刺来。

    只不过有强大的气势的阻隔。

    所以巨大冰刀刺过来的速度并不快。

    这也给了龙天邪充足的时间。

    来得好。

    龙天邪看着刺来的巨大冰刀夷然不惧。

    他缓缓地抬起自己右手，红色的灵力像疯了一般窜向右拳。

    龙天邪再次体验到了灵力飞逝的感觉。

    当他的灵力快要见底的时候这才停了下来。

    “镇世皇拳，一拳震山河。”

    龙天邪右拳缓缓地向前送出，刚好和刺过来的巨大冰刀碰在了一起。

    时间好似突然静止了一般。

    一拳一刀相撞在一起，半天没有任何动静。

    不过，这种平静很快被打破了。

    砰！

    突然一阵巨响传来。

    一道强大的圆形气浪以一拳一刀为中心向四面八方冲去。

    气浪扫过地面，顿时将一人一狼周围数十米的平坦地面全部掀掉。

    平坦的地面如同刚刚发生过地震一般，数百道沟壑划过地面，将本来平坦的地面变得一片狼藉。

    紧接着气浪并没有停，直接扫中了道路两旁的树木。

    两旁的树木被扫中之后，有数十棵树木直接被拦腰斩断。

    方雨柔等人身上的红色光罩同样被气浪扫中，顿时开始摇摇欲坠了起来。

    众人大惊失色，赶紧向红色光罩输入灵力，这才稳定住了红色光罩。

    稳定住光罩之后，众人这才抬头看向龙天邪。

    只见龙天邪裹着红色灵力的右拳正在与巨大冰刀僵持着。

    但是巨大冰刀终究不是镇世皇拳的对手。

    只是僵持了一会儿后，巨大冰刀嘭的一声变成了碎冰。

    镇世皇拳终于占得了上风。