
    “斩。”

    斩字一出，空中的红色巨刀猛烈颤抖起来，

    一道龙吟之声响彻天际。

    冲天的杀意随着龙吟之声弥漫整个天地。

    一道道波纹以巨刀为中心向四处荡漾。

    被地煞困龙阵压得死死的狂暴熊感受到了这股杀气。

    这股杀气若是落在它的身上必死无疑。

    嚎昂！

    狂暴熊厉吼一声。

    它身体猛然一震，一道红光从它的体内冲天而起。

    笼罩在它身上的红色护罩就好像水面一样开始扭曲了起来。

    它的身体也缓缓地坐地上爬了起来。

    不过，它爬起来的速度实在是太慢了。

    龙卫们是不会给他这个机会的。

    随着七十二名龙卫右手同时一挥。

    空中的红色巨刀狠狠地劈了下来。

    巨大的红色刀芒将整个天地都割成了两半。

    滔天的杀气席卷整个天地。

    这股杀气在空中散发阵阵波动，朝四面八方散去。

    杀气所到之处，地面如蛛网一般开裂。

    偶尔路过的一些小妖兽直接被这股杀气直接绞得粉身碎骨。

    身在远处的龙天邪同样也未能幸免。

    杀气扫过他的身上，他的衣服居然也开始开裂。

    随后杀气甚至侵入他的脑海之中。

    一股暴虐的气息在龙天邪的脑海之中轰然炸裂。

    龙天邪只觉得脑袋嗡得一震，随后他的双眼散发出一道噬血的红光。

    这股暴虐的气息使得他瞬间几乎失去了理智。

    失去理智的龙天邪下一刻便想冲出去大杀一场。

    然而就在这个时候，气海之中圣痕晶石突然一震。

    圣痕晶石散出一道清凉的气息冲向龙天邪的脑海。

    这道清冰的气息瞬间将那道暴虐的气息吞噬。

    龙天邪眼睛立刻恢复了本来的颜色。

    他的理智也重新回来了。

    好险啊！

    龙天邪心里暗暗庆幸。

    要是刚才冲出去了，一定必死无疑。

    嗡！

    就在这时，一阵巨大的龙吟声传了过来。

    龙天邪连忙抬头看去。

    红色巨刀直接斩在了狂暴熊的身上。

    嚎昂！

    一声凄厉的吼叫声响彻天地。

    狂暴熊被直接劈成了两半。

    暗红色的鲜血流满了整个大地。

    红色巨刀的刀芒去势不停，直接劈在了大地上。

    直接在大地之上留下了一道长数百米的沟壑。

    龙天邪见状，不由得倒吸了一口凉气。

    没想到地煞弑龙阵这么强大。

    幸亏刚才自己被困在阵法中的时候，龙卫没有用这招。

    这招就算是洗髓期的武者也不一定能扛得住。

    更何况是他。

    不过龙天邪很快就知道龙卫之前为什么不用这招对付他了。

    在将狂暴熊斩杀之后，所有的龙卫脸色都变得十分苍白。

    他们立刻原地盘腿坐了下来打坐恢复灵力。

    可见这一招对他们的消耗有多大。

    半个时辰之后，众龙卫的灵力终于全部恢复了。

    “继续出发。”

    暗杀见状立刻下令。

    众龙卫也没有耽搁，立刻站了起来继续赶路了。

    躲在远处的龙天邪见众人渐渐地离去，但是仍然不敢乱动。

    直到众人消失在了视线范围之内后，他才轻轻地献身。

    当他走过狂暴熊的尸体时，下意识地看了一眼。

    狂暴熊的尸体可以说凄惨无比。

    被劈成两半的尸体，鲜血已经流干。

    连空气之中都弥漫着令人作呕的血腥味。

    无数的内脏洒落了一地。

    这也亏得龙天邪是武者，已经习惯了这种场面。

    如果换作是一个普通人来，说不定早就晕过去了。

    “真是浪费，连妖核都没有拿，希望不要连妖核都给劈成两半了。”

    说完后，龙天邪立刻伸出手打算去把狂暴熊的妖核掏出来。

    就在这个时候，一道灰色气体从狂暴熊的尸体之中飞出。

    气运之力。

    龙天邪对这道灰色气体当然不陌生。

    这正是狂暴熊的气运之力。

    这道气运之力进入了龙天邪的气海之中。

    龙天邪身体一震，灵力有了一丝丝的增长。

    不过他很快意犹未尽地摇了摇头。

    熔血八重妖兽的气运之力现在对于他来说实在是太不够看了。

    他气海之内的灵力只是涨了一丝丝罢了。

    简直就是可有可无。

    不过龙天邪很快眼睛一亮。

    因为他想到了一个绝佳的不费劲又可以快速提升修为，更可以安全到达穷极之地的办法。

    那就是一路跟着暗杀这帮人。

    有了这帮清道夫在，碰到什么样的妖兽都不在话下。

    而且只要他们杀了妖兽，龙天邪就可以吸收气运之力提升修为。

    更重要的是，他还可以毫不费力到达穷极之地。

    这简直就是一举三得的好事。

    想到这，龙天邪的脸上闪过一丝振奋的神情。

    于是他没有继续在这里耽搁，立刻地将狂暴熊的妖核取出来后，随后施展龙影步快速地朝暗杀等人跟了上去。

    就在他想要动身的时候，突然从不远处传来一阵巨响。

    这一阵巨响震得大地都摇晃了一下。

    又碰上了妖兽了？

    龙天邪心中一喜。

    要是碰上了妖兽，气运之力就有着落了。

    他立刻顺着声音传来的方向赶了过去。

    由于双方的距离并不远。

    龙天邪很快就看到了暗杀等人。

    只见龙卫们正围着一只如猫一般的妖兽。

    但是这只妖兽要比猫大上许多，身高在三米左右。

    它通体羽毛幽黑，一双眼睛散发着令人心悸的碧绿色。

    虽然这只妖兽长得像猫，但是它的浑身散发着一股凶煞之气。

    龙天邪当然认识这只妖兽。

    它虽然长得像猫，但是并不是猫。

    这是熔血九重妖兽修罗猁。

    修罗猁阴沉地看着眼前的众人。

    在它的不远处有一个大坑。

    这正是刚才龙卫们攻击留下来的。

    原来就在龙卫打算一击将其修罗猁毙的时候，修罗猁直接闪开了。

    毕竟修罗猁不同于狂暴熊，它是速度型的妖兽。

    站在远处的龙天邪看到修罗猁也是一脸凝重。

    对于他而言，是最忌惮这种速度型的妖兽。

    幸好现在有人替他解决，否则他让独自面对修罗猁还真的会很头疼。

    吼！

    修罗猁闪过龙卫的攻击，立刻大吼了一声。

    吼声刚落，只见它的身体瞬间消失在了原地。

    暗杀见状，脸色大变，急忙大声喝道：“大家注意它偷袭。”

    然而他刚说完，便感觉到一股杀气从他的后背快速袭来。

    一只巨大的猫爪如同幽灵一般出现在了他的身后，悄无声息地朝他的后背抓了过来。