
    偷袭龙天邪的是一只狂风雕。

    当然是另一只狂风雕。

    这只狂风雕身达到了惊人的十米。

    一身乌黑的羽毛在如同铁甲一般覆盖着它的身体。

    幽冷的瞳孔之中散发着让人不寒而栗的光芒。

    这只狂风雕一出现便长啸一声。

    这一声长啸包含着愤怒，更包含着一丝悲意。

    啸声一出，一股强大的气势从这只狂风雕的身体爆发出来。

    熔血九重。

    龙天邪不由得掀了掀眉毛。

    本来就打算要去找熔血九重的妖兽，没有想到还没出发，就有送上门的。

    狂风雕吼完之后，来到刚才死去的狂风雕的尸体旁，发出了一声悲鸣。

    龙天邪见状，看了看地上的尸体，又看了看巢里的蛋。

    他心中一动，顿时明白了过来。

    看来这是一大家子。

    既然是一大家子，那我就让你一家团圆吧。

    龙天邪心中杀意涌动。

    刚刚死里逃生的他，自然不会有太多的怜悯之心。

    他现在首要的任务就是尽快提升自己的实力。

    这样才能在三个后战胜龙天月。

    想到这，一丝丝冰寒的杀意从龙天邪的身体中散发出来。

    妖兽对杀意一向非常的敏感。

    狂风雕自然不会例外。

    它感受到这股杀意后，立刻停止了悲鸣。

    然后抬起头看着眼前渺小的人类，瞳孔之中闪过一丝拟人的仇恨。

    一股冲天的杀气从它的身体内爆发出来。

    这股杀气犹如实质一般划破空气朝龙天邪袭来。

    这样的杀气当然不可能伤得了龙天邪。

    他冷哼了一声，身体猛然一震，红光冲天而起。

    七道光晕依次浮现。

    望着犹如实质的杀气，龙天邪脸上古井不波。

    他缓缓地伸出右手双指。

    一道龙吟之声响起。

    包裹在龙天邪双指的红色的灵力立刻离指飞出。

    红色灵力如同一把利箭一般冲向实质的杀意。

    咚！

    两者很快在虚空之中相撞在一起。

    一股惊人的力量冲天而起。

    地面本来形成的大坑再次被砸大了一倍。

    而死去的狂风雕的尸体也被这股力量给绞得粉碎。

    连毛都没有留下一根。

    就好像被蒸发掉了一般。

    狂风雕见自己的爱妻的尸体被毁，更加的愤怒。

    唳！

    它长啸一声，然后身体猛然一震。

    铮！铮！铮！

    紧接着它身体上的羽毛全部竖了起来。

    每一根羽毛竖起，都会响起兵器出鞘的声音。

    没过多久，狂风雕转眼就变成了一只仿佛浑身插满了利刃的怪物一般。

    它的黑毛倒映着幽幽的寒光。

    让人看起来心悸无比。

    龙天邪见状，脸上闪过一丝凝重的神色。

    他心里很清楚这只狂风雕动了真怒了。

    就在这个时候，狂风雕动了。

    只见它猛得一扇那双巨大的翅膀。

    巨大的翅膀卷起一阵狂风。

    狂风吹过，顿时一阵飞沙走石。

    龙天邪立刻被飞沙走石遮住。

    满天的沙石遮住了他的视线。

    龙天邪心中一凛。

    对敌之时，视线受阻可是大忌。

    于是他立刻双腿用力向后一蹬，整个身体快速向后飞退。

    不管怎么样，先退出飞沙走石的范围再说。

    飞沙走石的范围并不大。

    再加之龙天邪的速度也不慢。

    他自然很快退出了飞沙走石的范围。

    然而，还没有等他站稳脚根，一股杀气已经奔袭而来。

    龙天邪大吃一惊，连忙抬头起去。

    只见狂风雕巨大的身体犹如泰山压顶一般从天而降。

    一双泛着幽幽冷光的巨爪朝龙天邪的头顶狠狠地抓来。

    狂风雕的巨爪本来就是它的武器。

    若是龙天邪这一下被抓中，头肯定非被拧下来不可。

    龙天邪不敢耽搁，立刻施展出龙影步。

    只见他身体一晃，已经消失在了原地。

    狂风雕的巨爪虽然抓空，但是去势不减。

    巨爪直接抓在了地上一块巨石之上。

    噗！

    巨爪直接没入了巨石。

    可见狂风雕巨爪的威力有多强。

    狂风雕见自己一爪落空，自然十分愤怒。

    只见它一双巨爪狠狠一震。

    轰隆隆！

    巨石立刻开始碎裂，然后碎成了无数块小石头。

    站在十数米开外的龙天邪见状自然十分吃惊。

    幸亏自己闪得快，这一爪若是落在自己的身上可就没命了。

    不过，龙天邪也不是束手待毙的人。

    他低头看了看一地的碎石，右脚立刻往地上用力一跺。

    咚！

    一股强大的力量传向地面。

    地面也被这一脚踏得轻微震动了一下。

    也正是因为这一下震动，地上无数的碎石被震得飞了起来。

    龙天邪立刻伸出右手，然后五指微微回拢，手掌虚握。

    很快，他的右手幻化成一只巨大的手掌虚影。

    手掌虚影一把将飞在空中的碎石全部握住。

    龙天邪面无表情地看了一眼巨风雕，然后右手用力朝前一挥。

    手掌虚影同样一挥，手中的无数碎石集结在一起，形成了一道石墙，带着呼啸的风声朝狂风雕飞去。

    狂风雕虽然是妖兽，但是也知道厉害，自然不可能硬接这些碎石。

    只见它双翅用力对着飞来的碎石用力一扇。

    一阵大风顿时向碎石席卷而来。

    虚空中的碎石被大风吹过之后，居然回头以更快的速度朝龙天邪飞来。

    什么？

    龙天邪脸色一变。

    他怎么也没有想到狂风雕居然还会以彼之道，还施彼身。

    碎石石墙来得太快。

    等龙天邪反应过来后，漫天的碎石已经近在咫尺了。

    此时想要施展龙影步已经来不及了。

    来不及多想，龙天邪立刻骈起右手双指。

    红色的灵力已经将他的右手双指覆盖。

    望着快速袭来的碎石石墙，龙天邪的眼中闪过一丝寒芒。

    龙吟指。

    龙天邪右手双指朝身前虚空一点。

    一道龙吟之声响起。

    一道红色灵力狠狠地撞在了碎石石墙之上。

    咚！

    龙吟指的指力立刻将碎石石墙击出了一个小洞。

    这样够吗？

    这样当然不够。

    龙天邪右手双指连连快速点出三十多指。

    由于速度太快了，他的右手都已经变成了虚影。

    一道道红色的灵力快速飞出，陆陆续续地撞在了碎石石墙之上。

    咚！咚！咚！

    红色的灵力每击中一次碎石石墙，碎石石墙就破出一个洞。

    当红色灵力耗尽的时候，碎石石墙上无数的小洞终于汇集成了一个大洞。

    这个大洞刚好可以容纳一个人。

    这正是龙天邪的打算。

    剩下的碎石刮着刺耳的呼啸声朝龙天邪的身旁飞过。

    强大的风声刮得龙天邪的脸生疼无比。

    躲过这一击的龙天邪顿时松了一口气。

    他看着不远处气势汹汹的狂风雕，脑海之中念头急转，思考着对敌之策。

    有了。

    很快，龙天邪眼睛一亮。

    看来还是得用老办法了。

    龙天邪的脸上浮现了一丝冷笑。