
    冷幽谷，作为熔血九重妖兽的领地，自然也算是凶地。

    这里与之前赤翅蟒的领地的荒凉景象完全不一样。

    相反这里的树木长得比周围的树木更加茂盛。

    只不过，这里的树木的树叶和枝干上在面都笼罩着一层紫光，使得这些树木看上去十分有诡异。

    “进去吧，大家小心一点。”

    方雨柔说完后，深吸了一口气率先走了进去。

    众人没有言语，也跟着走了进去。

    进去之后，众人只感觉到一股寒冷的感觉侵袭着他们的身体。

    这种寒冷是一种寒透心扉的冷。

    只是几个呼吸的时间，众人的身体便有了冻僵的感觉。

    众人面对的这样的状况有一些措手不及。

    要知道他们的修为都不算弱，可以说一般的寒冷根本无法对他们产生影响。

    然而这里寒冷却快要把他冻僵了，自然让他们大吃一惊。

    不过幸好他们的反应都很快。

    他们立刻运转灵力游遍全身经脉，这才把这股寒冷驱除出体内。

    只不过这依然改变不了这里寒冷的事实。

    因为他们每呼吸一次，都会吐出一口雾气。

    雾气被吐出后居然隐隐有结冰的趋势。

    可见这里的寒冷已经超乎了所有人的想像。

    然而更诡异的是，即使是这么寒冷，这里的树木却仍然长得无比茂盛。

    众人抬头望去，只见空中飘浮着一层紫色的浓雾。

    在阳光的照射之下，这些紫色更加的让人眩目，给人一种迷醉的感觉。

    直到这个时候，众人才恍然大悟。

    怪不得刚才在外面的时候，看到这里的树木发着紫光，原来是这么回事。

    “这里很是诡异，大家千万要小心一点。”

    方雨柔低声说道。

    现在进入了幽冥狼的领地。

    为了不惊扰幽冥狼，她只得小声说道。

    不用她说，众人也知道现在不是大意的时候。

    众人小心翼翼地前进着。

    然而，不知道为什么。

    他们越往前进，寒冷的感觉就越强烈。

    为了抵抗寒冷，众人不得不一边前进一边运行灵力驱寒。

    就算是损耗灵力也在所不惜。

    否则幽冥狼还没有找到，估计就已经被冻死了。

    在走了半个时辰之后，一直在巨大树木组成的丛林之中穿梭的众人眼前突然一片豁然开朗。

    他们走到了一块大空地的边缘。

    只不过很奇怪的是，这一大片空地之上居然结了冰。

    要知道现在天气刚刚入秋，正是秋老虎肆虐的时候。

    在这种季节地面结冰，的确是十分的诡异。

    “你们看，在那里。”

    方雨柔突然指向前方低声说道。

    众人抬头看去，只见空地中央正睡着一头狼形妖兽。

    这头狼形妖兽足足有五米多高，全身毛发都是紫色的。

    这正是众人要寻找的目标幽冥狼。

    当众人看到它的时候，这才知道为什么这个地方会这么冷了。

    是因为幽冥狼。

    幽冥狼虽然睡着了，但是总会有一丝丝的寒气从他的毛发之中渗透出来。

    这些寒气一遇到空气就结成了冰块。

    寒气越多，自然温度就越低。

    “发现目标了，开始动手吗？”

    龙天邪问道。

    “不急，暂时先退，我们计划一下。”

    方雨柔挥了挥手，示意众人退后了十数米。

    “你有什么计划？”龙天邪问道。

    方灵从怀中掏出了四面小旗，分别递给了龙天邪和另外三人手中。

    “这是阵旗？”

    龙天邪看了看手中的小旗，小旗上面划着无数道精妙的符文。

    “没有想到你这个土包子还有点见识。”

    李奇冷笑着说道。

    只不过众人都没有理会他。

    李奇讨了个没趣，只得冷哼了一声没有再多说话。

    “没错，待会儿你们要做得只有一件事情。”方灵缓缓地说道。

    龙天邪立刻问道：“什么事情？”

    “待会儿我会画一个阵图，名为四方困兽阵，你们到时候占据阵图的东南西北四个角落，只要将灵力注入阵旗，然后挥动即可。”

    方雨柔说道。

    “那你们两人呢？”龙天邪问道。

    李奇冷哼一声说道：“当然是杀死幽冥狼了，难道指望你来杀吗？”

    “都明白了吗？”方雨柔没有理会李奇的话，对众人问道。

    龙天邪和其余三人不约而同地点了点头。

    “好，那我现在开始布置。”

    说完后，方灵立刻找了一块离这里稍近的空地开始画起了阵法图。

    四方困兽阵并不是一个非常强大的阵法。

    所以它的阵法图也没有多么的复杂。

    方灵在画了半个时辰之后，这才将阵法图画完。

    这个阵法图非常大，面积足足有五六十平方米。

    这么大的阵法图用力围困幽冥狼根本没有问题。

    龙天邪虽然并不算非常精通阵法，但是在前世的时候还算是有所涉猎。

    这个阵法图可以说算得上十分的粗糙。

    到底能不能发挥阵法的真正威力还真是未知之数。

    于是他忍不住摇了摇头。

    这一幕被李奇看到了。

    他立刻问道：“你摇头干什么？难道一个土包子还懂阵法不成？”

    “这个阵法图太粗糙了。”龙天邪说道。

    “你好大胆，居然敢说雨柔画的阵法图很粗糙？你可不要不懂装懂。”

    李奇大喝道。

    “李奇，不要说了。”

    方雨柔摆了摆手，制止了他。

    随后，她对龙天邪问道：“拓跋兄，四方困兽阵我本来就是在一本孤本上找到的，应该如何完善，还请指教。”

    龙天邪闻言笑了笑，说道：“其实我也不是很懂，我试试看吧。”

    说完后，他立刻开始对着阵法图开始修改了起来。

    虽然龙天邪并不懂这个阵法，但是前世的时候他看过许多高级的阵法。

    所谓一法通，万法通。

    阵法其实都是相通的。

    他连那些高级的阵法图都可以画得出来。

    更何况这个低级的阵法自然也不在话下。

    一柱香时间过去之后，他才把阵法图修改完了。

    当方雨柔看到修改好的阵法图之后，整个人立刻被惊呆了。

    修改后的阵法图的确要比刚才复杂得多。

    而且整个阵法图的线路要比刚才清晰了许多。

    甚至阵法还没有启动，众人已经能从阵法图上面感应到散发出来的力量波动。

    虽然李奇不懂阵法，但是也能看出阵法的不凡。

    他的脸色顿时通红无比，再也不敢多说一句话。

    而方雨柔则是一脸兴奋地说道：“拓跋兄真是大才，佩服佩服。”

    “方小姐客气了，既然要收钱，我自然得把事情做得漂亮一点。”

    龙天邪客气地说道。

    听到这话，方雨柔脸上尽是无语的表情。

    这么一个有本事的人，怎么天天就想着钱财这种庸俗之物。

    想到这，方雨柔对龙天邪的态度稍稍冷淡了一些。

    “行了，我们开始吧，你们四个坐到阵图的四个角上去。”

    方雨柔淡淡地说道。

    龙天邪立刻依言和其他三人坐了过去。

    “下一步怎么做？”

    到位之后，龙天邪立刻问道。