
    楚苍明右脚狠狠一踏地面。

    地面直接被他踏出一个深坑。

    淬体一重的强大气势在此时轰然爆发。

    天地为之颤抖了一下。

    一股寒彻人心的寒气从巨刀之中升腾而起。

    咔咔咔！

    地面开始结出了一层厚厚的冰层。

    “快退。”

    楚苍风连忙对身后的护卫命令道。

    虽然他们修炼得也是冰系功法。

    但是这样的寒冷已经超出了他们的承范围。

    要是继续待在这里。

    一定会被冻成冰块。

    就算他们受了伤失去了战斗力。

    但是行动还是没有问题的。

    楚苍风立刻带领这些护卫退了开去。

    一直退到了楚家的大院边缘在停了下来。

    而躲在暗处的探子并没有修炼冰系功法。

    他们感受到的寒冷更加强烈。

    他们自然同样退到了数百米之外。

    这才感觉到好受了很多。

    此时。

    楚苍明手中巨刀上的寒气仍然在不停冒出。

    地面上的冰层也越来越厚。

    冰层覆盖的地方也越来越大。

    很快将楚家大院的围墙也覆盖到了。

    楚家大院的围墙之上很快结出了一条条长长的冰棱。

    这方天地像是直接进入了冬天。

    在这里面的每一个人都冷得瑟瑟发抖。

    当天地的温度冷到极限的时候。

    天空再次飘起了雪花。

    “龙天邪，接我一刀，冰封千里。”

    楚苍明身体猛然一震。

    滔天的杀意从他的体内升腾而起。

    杀气掀起无尽的狂风呼啸。

    狂风席卷，雪花四处飞舞。

    身处雪花之中的楚苍明右手一震。

    手中巨刀之上寒气大盛。

    形成一道巨大的刀芒。

    “斩。”

    他右手狠狠一挥。

    巨刀挥落，巨大刀芒划破天际。

    漫天飞舞的雪花直接被劈开到了两边。

    巨大刀芒挟带着斩尽九天十地的无上气势斩向龙天邪。

    由于这股力量并不属于自己。

    持续的时间也不会太长。

    所以他一出手便尽全力。

    务求一招杀死龙天邪。

    “来得好。”

    龙天邪看向劈来的巨大刀芒，大叫了一声。

    他右手紧紧一握黑炎长剑。

    “破。”

    龙天邪衣袖一震。

    黑炎长剑随之挥出。

    霎时！

    剑气兼天而起。

    黑炎升腾，将漫天的雪花吞噬。

    “黑炎黄泉斩。”

    黑炎长剑直劈而出。

    黑『色』剑芒仿佛将天地劈成两半。

    剑芒所过之处。

    如黄泉临世，生机禁绝。

    黑『色』剑芒与白『色』刀芒轰然相撞。

    轰！

    一声轰鸣之声响彻天际。

    无形的冲击波向四面八方席卷。

    覆盖在地面的上冰层瞬间碎裂。

    地面被直接削掉了一层。

    漫天的雪花在黑炎的侵蚀下。

    很快便融化掉了。

    楚苍明的武技固然强大。

    但是又如何比得过龙天邪的。

    黑『色』剑芒与白『色』刀芒相撞后。

    白『色』刀芒只是坚持了一下。

    便砰的一声消散掉了。

    刀芒碎裂。

    黑『色』剑芒化作一抹黑『色』流光直袭楚苍明。

    楚苍明脸『色』一惊。

    他连忙想要躲避。

    但是他突然感觉一股钻心的疼痛袭遍全身。

    原来暴烈丹的『药』效已经过了。

    强大的副作用已经开始显现。

    此时。

    黑『色』剑芒已经奔袭而至。

    噗！

    黑『色』剑芒直接从楚苍明的喉咙一穿而过。

    在他的喉咙之上留下了一个血洞。

    砰！

    一道血光从楚苍明的喉咙上喷『射』而出。

    楚苍明脸上的表情突然凝固。

    他用不可思议的眼神看了一眼龙天邪。

    然后。

    他努力地张了张嘴想要说什么。

    但是他的喉咙已经被刺穿。

    喉管已经碎裂。

    除了能发出一阵阵嗬嗬的怪声之外。

    哪里说得出一言片语。

    很快。

    楚苍明的眼神便暗淡了下来。

    咚！

    他高大的身体倒在地上。

    发出了一声巨响。

    这一声响。

    不但震动了地面。

    更是震动了观战众人的心。

    就这样。

    青风城内三大世家家主之下第一人身死。

    他一死。

    天空再无雪花飘落。

    地面的冰层瞬间融化。

    天地间的温度开始正常了下来。

    “大哥。”

    楚苍风悲愤的大叫道。

    他飞奔过来看着惨死的楚苍明。

    脸上全是悲痛的神情。

    “龙天邪，我杀了你。”

    楚苍风右脚狠狠跺向地面。

    整个人暴掠而出。

    他手中的巨刀随之而动砍向龙天邪。

    楚苍风之所以敢动手。

    主要是他认为龙天邪大战了这么久。

    元气应该损耗了很多。

    这正是杀死他的好机会。

    龙天邪当然能看出对方的心思。

    他不屑地冷哼了一声。

    看着袭来的刀芒一动不动。

    直到刀芒快要砍到头顶的时候。

    他终于动了。

    只见他右手一挥长剑。

    剑光一闪。

    铛！

    刀剑悍然相撞。

    楚苍风只觉得从对面传来一股巨大的力量。

    他顿时虎口剧震。

    手中的巨刀脱手飞出。

    在空中砰得一声溃散得无影无踪。

    龙天邪现在的修为可是淬体一重。

    他自然不可能挡得住。

    龙天邪见状。

    没作任何停留。

    手中长剑迅若闪电直指楚苍风喉咙。

    长剑尚未袭到。

    楚苍风便感觉一股灼热的杀气袭来。

    还没有等他躲闪。

    长剑已经离他的喉咙近在咫尺。

    吾命休矣！

    楚苍风心中一凉。

    只得闭目等死。

    然而。

    过了许久。

    他都没有感受到痛苦。

    怎么回事。

    楚苍风缓缓地睁开眼睛。

    入眼的正是龙天邪淡漠的眼神。

    而他右手的长剑则是停在了他的喉咙前。

    只差一寸。

    长剑便可以刺穿他的喉咙。

    虽然没死。

    但是身处这样的情形。

    楚苍风还是感觉到有一道死亡的阴影笼罩在他的心头。

    他不由得咽了咽口水。

    “你为什么不杀我？”

    楚苍风故作平静地问道。

    但是他的声音仍然不由自主地颤抖着。

    “我这次来的目的是杀楚苍明，不是杀你。”

    龙天邪缓缓撤回了长剑。

    “楚家不会放过你的。”

    楚苍风咬牙切齿地说道。

    “今天我放楚家一马，下次再犯我，定屠你满门。”

    龙天邪双眼中厉芒一闪。

    楚苍风闻言，身体不由得一抖。

    连楚家最强的楚苍明都被对方斩杀。

    自己又怎么会是对方的对手呢。

    现在只能寄希望别人杀死他了。

    “你别得意，雨家和雷家两位家主定会杀死你的。”

    楚苍风嘴硬道。

    “他们不过是我今晚要杀的人其中之二罢了。”

    龙天邪冷冷地说道。

    说完后。

    他突然环顾四周，朗声说道：“你们都给我听着，让你们的族长在家里等死。”

    原来，他早就已经知道了这些探子在旁窥伺。

    这句话的意思就是让他们带消息回去。

    至于这样会让对方有防备。

    他根本就不怕。

    在这青风城内。

    他早就已经无所畏惧。

    在这青风城内。

    他早就已经无人能挡。

    (本章完)邪天霸帝

    