
    长剑如雨点一般朝所有护卫袭去。

    嗖嗖嗖！

    长剑在虚空之中快速前进着。

    破空之声很快追上了所有护卫。

    刚刚停息的惨叫之声再次响起。

    没过多久。

    所有的护卫被屠戮殆尽。

    尸体躺满了一地。

    鲜血也将地面给染红了。

    由于那些长剑都是灵力所化。

    所以每一把剑杀死一人之后。

    都会很快随之消散。

    当护有的护卫都被杀死后。

    还剩下两把长剑在空中飞舞着。

    龙天邪当然不打算浪费。

    他立刻右手一挥。

    两把长剑化作一抹青光直朝楚苍明和楚苍风两兄弟袭去。

    楚苍明二人又岂是那些护卫一流所能比的。

    他们见长剑袭来。

    毫不犹豫地举起手中的巨刀对着长剑狠狠劈去。

    铛！

    震耳欲聋的兵器声猛然响起。

    夜空之中火花四溅。

    楚苍明站在原地晃了晃。

    并没有移动脚步。

    但是他的双脚在地上踩出了一个深坑。

    长剑也因为这次碰撞直接砰的一声溃散掉了。

    至于楚苍风的修为则是要差点。

    当他手中巨刀与长剑碰撞之后。

    他顿时感觉到虎口剧震。

    手中巨刀立刻脱手飞出。

    他整个人也被震得后退了十数步。

    每退后一步。

    他都在地面上留下了一个深深的脚印。

    幸好长剑同样溃散掉了。

    否则的话。

    他的『性』命可能就已经不在了。

    “楚苍明，你的人死光了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “他们，不过是炮灰而已。”

    楚苍明面无表情地说道。

    他连看都没有看一眼地上的尸体。

    就好像这些人的死跟他一点关系都没有似的。

    “看来你还有后招？”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    “没错，刚才只是开胃菜，接下来才是正菜。”

    楚苍明冷冷地说道。

    说完后。

    只见他突然拍了拍双手，大声说道：“来人。”

    话音刚落。

    只见从黑暗之中涌出七十个身穿黑衣的护卫。

    这些护卫一出现便以一种奇怪的队形将龙天邪包围在了其中。

    “二弟，我们上。”

    楚苍明大声说道。

    只见两兄弟同样跃入了护卫的队伍之中。

    他们站在了队伍的正中。

    此时，刚才一百多名护卫的气运之力已经被龙天邪吸进了气海之中。

    这些气运之力虽然不强，但是毕竟数量很多。

    他体内的灵力还是涨了一丝丝的。

    吸完后气运之力后。

    龙天邪看向楚家众人，不由得皱了皱眉头。

    这些人站的位置看上去十分的杂『乱』，完全没有章法。

    但是他却能感觉到这些人之间有着深深的联系。

    阵法？

    龙天邪心中嘀咕了一声。

    对于阵法。

    他当然不陌生。

    在青风山脉他就被阵法围住过。

    至于在前世。

    对于阵法他也不陌生。

    但是他熟悉的都是那种战阵。

    因为在前世他经常率领不灭军团征战四方。

    所有的战阵他都能运用得得心应手。

    但是他对这种数十人的小阵法。

    研究得并不是很多。

    不过，对于他来讲。

    研究得多不多都没有太大的关系。

    无论什么样的阵法。

    以强横的力量破掉便是。

    其实这也是因为龙天邪身在阵中。

    所以他没有看到楚家众人站着的队形。

    如果现在有人从楚家上空经过。

    一定可以看出楚家众人所站的方位正是地煞星宿的方位。

    “龙天邪，这就是我的杀手锏，不管你有多厉害，今天必死无疑。”

    楚苍明冷冷地说道。

    “是吗？我倒要见识见识。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “阵起。”

    楚苍明冷笑了一下，然后大喝一声。

    话音刚落。

    楚家众人同时身体一震。

    七十二道青光同时冲天而起。

    青光灼灼，将整个楚家大院都照亮了。

    龙天邪见状，双眉一掀。

    他没想到这次出来的护卫都身具洗髓期的修为。

    面对七十二个洗髓期的武者。

    而且其中还有一个洗髓七重和一个洗髓五重。

    龙天邪心里很清楚。

    如果只是单靠自己的力量。

    是不可能敌得过这些人的。

    毕竟对方人多势众，且修为不弱。

    就在这时。

    楚苍明大喝一声：“地煞寒冰阵。”

    话音未落。

    只得轰得一声。

    楚家众人身上青光大放。

    所有人同时抬起右手。

    只见青『色』灵力快速在他们的右手汇聚。

    很快便形在了一把把青『色』巨刀。

    他们同时将巨刀握在手里。

    在这一刻。

    滔天杀意冲破天际。

    将夜空之中的乌云撕开。

    连月光在杀意的影响下。

    开始就变暗淡无光了起来。

    此时。

    所有的青『色』巨刀开始冒着丝丝的寒气。

    整个地面开始结冰。

    没过多久。

    整个楚家大院都覆盖在冰层之下。

    温度突然下降了许多。

    就连交战的双方头发上，睫『毛』上都覆盖了一层冰屑。

    好冷。

    虽然武者并不惧怕寒冷。

    但是龙天邪仍然觉得冷。

    他也不知道为什么。

    他感觉这种冷就像是发自内心的寒冷。

    冷到连血『液』都流得缓慢了起来。

    不行，要是再这样下去我的血『液』非得冻住不可。

    龙天邪心中暗暗想道。

    一个人的血『液』要是被冻住了。

    这个人自然就必死无疑。

    看来得尽快想点办法了。

    “小黑，借点力量给我。”

    龙天邪当机立断地说道。

    很快。

    一股灼热的感觉传遍全身。

    战幽冥的黑炎可是凤凰一族的本命之火。

    黑炎一出现。

    便立刻将龙天邪体内的寒气全部驱散掉了。

    很快。

    黑『色』的火炎缓缓地从他的体内冒了出来。

    黑炎将龙天邪笼罩了其中。

    热气很快散发了出去。

    直接将龙天邪周围十数米的冰块全部化掉了。

    楚苍明见状，脸上『露』出了一丝意外的神『色』。

    他没有想到龙天邪居然有手段挡住寒冷。

    如果是其他人的话。

    早就被冻僵了。

    但是龙天邪有战幽冥在。

    这种寒冷自然伤不了他。

    不过。

    楚苍明并没有发怒。

    刚才不过是这个阵法的第一波攻击罢了。

    接下来便是第二波攻击。

    楚苍明突然举起手中巨刀。

    其余的人同样举起手中巨刀。

    天地间的温度比之前更加低了。

    龙天邪见状不管怠慢。

    他右手一握。

    黑炎缓缓汇聚，化作一把黑炎长剑。

    “寒冰斩。”

    楚苍明大喝一声。

    楚家众人手中的巨刀突然青光大放。

    他们的身上的气势也越来越强。

    此时寒气比之前更重了。

    整个楚家大院被寒气所笼罩。

    所有的植物直接在寒冷之中枯死。

    就在这时。

    更加令人吃惊的事情发生了。

    天空这时突然飘下了雪花。

    随着楚家众人身上的气势到达了顶峰。

    雪花也开始下得大了起来。

    此时，楚家众人动了。

    (本章完)邪天霸帝

    