
    五大宗门使者到了。

    所有人都肃立当场。

    整个场地再无一人敢说话。

    就连苏依然和方雨柔也连忙放下了龙天邪的手。

    这可是五大宗门的使者。

    他们代表的是五大宗门。

    谁要是敢放肆，必死无疑。

    龙天邪倒是暗松了一口气。

    这五大宗门的使者来的倒是时候。

    就在这时，只见五个人缓缓地走向了高台。

    这五个人一走出来，众人便能感觉到他们身上的强大气势。

    整个天地也因为他们的出现而有了一丝压抑的感觉。

    这五个人正是五大宗门的使者。

    好强啊！

    他们的修为最起码是洗髓九重。

    不愧是五大宗门的人。

    “青风城上下参见使者。”

    莫凌虚大声叫道。

    “参见使者。”

    所有人连忙跟着莫凌虚行礼。

    “免礼吧。”

    站在五人最中间的一名老者摆了摆手说道。

    这名老者有六十岁上下。

    他身着一袭紫金色长衫，长衫胸前书写了擎天两个大字。

    这两个大字字体苍劲有力。

    一股霸道之气从字体之上传来。

    仿佛这两个字真的能够撑起天空一般。

    看他的服饰就知道他是擎天宗的。

    而且貌似这五个人也都是以他为尊。

    待五人坐定之后，莫凌虚立刻开始介绍了起来。

    “这位是擎天宗外门长老高玉山。”

    莫凌虚指着擎天宗的老者说道。

    “这位是雷云宗外门长老唐明正。”

    唐明正年纪看上去与高玉山相仿。

    他身穿一袭蓝色长袍，胸前绣着一道闪电。

    “这位是凤鸣宗外门长老南宫晴。”

    南宫晴是一个四十岁上下的中年美妇。

    她虽然已经四十岁了，但是皮肤非常之好。

    身上一袭粉红色的宫装，将她的气质衬托得贵气无比。

    “这位是落雨宗外门长老袁化成。”

    袁化成的年纪在五十岁左右。

    他的相貌看上去要憨厚一些。

    他身着一袭青色长衫，胸前绣着一巨大的水滴。

    “最后这位是龙冥宗外门执事秦羽。”

    众人听到这里，顿时愣了一下。

    执事？

    其他宗门都是派外门长老来。

    而龙冥宗却只派了一个外门执事。

    这是几个意思？

    而且貌似这个秦羽还是五人之中最年轻的。

    修为也是最弱的。

    难道龙冥宗不想要人了？

    就在众人心里犯嘀咕的时候。

    然而众人不知道的是，龙天邪的心里此时却掀起了滔天巨浪。

    “龙冥宗，是那个龙冥宗吗？”

    战幽冥也听到了，连忙问道。

    “估计是吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    没有想到，居然还能听到这个名字。

    龙天邪的心神不由得有一些恍惚。

    关于龙冥宗，的确跟他和战幽冥有一段渊源。

    在前世的时候，龙天邪和战幽冥来到龙啸大陆游历。

    当他们游历到一座大山的时候，觉得这里灵气还不错。

    于是他们在这里逗留了一段时间。

    后来战幽冥玩性大发，说要成立一个宗门玩玩。

    龙天邪本来不太愿意。

    毕竟建立宗门实在是有一些麻烦。

    不过他最终于还是耐不过战幽冥的软磨硬泡答应了。

    就这样两人开始对这座山所有的宗门进行了扫荡。

    以他们的修为，龙啸大陆根本无人能敌。

    没过多久，两人便把这座山给霸占了下来。

    这座山最后起名为龙冥山。

    宗派的名字也取名为龙冥宗。

    用两人的名字取的。

    龙冥宗成立后，在两人的经营下，很快一跃成为了龙啸大陆第一大宗。

    那个时候的龙冥宗可以算得上风光无限，无人能敌。

    过了一百多年以后。

    龙天邪和战幽冥要离开了。

    他们在离开之后，指定了一个接班人。

    同时还留下了大量的武技和心法。

    希望这样可以让龙冥宗继续强盛下去。

    后来龙天邪和战幽冥双双被杀。

    龙冥宗后来如何了，他们自然出不清楚。

    没有想到千年之后，还能再遇龙冥宗。

    “看来千年来龙冥宗已经没落了。”

    龙天邪语气有一些萧索。

    以前的龙冥宗可是龙啸大陆第一大宗。

    附属宗门成千上万。

    龙冥宗的弟子走出去无人敢惹。

    然而现在龙啸大陆居然出现了五大宗门。

    而龙冥宗很明显在五大宗门之中敬陪末座。

    因为秦羽就坐在五人的最旁边，非常低调。

    虽然成立龙冥宗只是一时贪玩所致。

    但是看到自己一手创立的宗门落魄至此。

    他真的很不开心。

    “大哥，要不我们加入龙冥宗得了。”

    战幽冥说道。

    “也行，有我们在，肯定可以让龙冥宗恢复荣光。”

    龙天邪说道。

    此时，莫凌虚终于把五大宗门的使者介绍完了。

    就在这个时候，突然有一个声音响了起来。

    “各位长老，我请求取消龙天邪参加选拔的资格。”

    说话的人正是雷战龙。

    众人吃了一惊。

    怪不得雷战龙一直没有发难。

    原来是在等这一刻。

    他想让龙天邪直接失去加入五大宗门的机会。

    真的是釜底抽薪的毒招。

    莫凌虚闻言，立刻看了一眼高玉山。

    然而高玉山连眼都没有睁开一下。

    他没有说话，其余四人自然也不敢说话。

    没办法，莫凌虚只能自己开口了。

    “雷家主，这是为何？”

    莫凌虚问道。

    “龙天邪杀了我的孙子，还请城主为我做主。”

    雷战龙悲痛欲绝地说道。

    “龙天邪何在？”

    莫凌虚立刻问道。

    龙天邪缓缓地走了出来。

    “龙天邪，你真的杀了雷家主的孙儿吗？”

    莫凌虚问道。

    “没错。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “为什么要杀人？”

    莫凌虚问道。

    “没有为什么，想杀便杀了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “一个贪杀暴虐之徒，擎天宗绝不会收你。”

    此时一直闭着眼睛的高玉山突然睁开眼睛说道。

    这话让所有人哗然一片。

    选拔还没有开始呢。

    龙天邪就被最强大的擎天宗拉进了黑名单。

    擎天宗发话了。

    其他四个宗门谁敢收他啊？

    “高长老，此事怕是有误会。”

    龙云天连忙走过来说道。

    “我说过的话，从不收回。”

    高玉山淡淡地说道。

    “龙天邪，我倒要看看你还怎么进入五大宗门。”

    雷战龙见自己目的已经达到，不由得大笑道。

    “无所谓，反正我也志不在擎天宗。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “大言不惭。”

    雷战龙嘲讽道。

    众人也觉得龙天邪这话有些过了。

    擎天宗可是五大宗门之首。

    所有人进入五大宗门第一选拔便是加入擎天宗。

    龙天邪说志不在擎天宗。

    听起来怎么都是在说胡话。

    “各位长老，我也要申请剥夺龙天邪参加选拔的资格。”

    此时又一个声音响了起来。