
    龙天邪手一松，黑衣人便感觉自己轻松许多。

    他贪婪地呼吸着新鲜空气。

    每吸一口气就感觉死亡阴影离自己远一些。

    “莫城主派我来保护您的。”

    黑衣人恭敬地说道。

    “保护我？就凭你？”

    龙天邪似笑非笑地说道。

    看到龙天邪的表情。

    黑衣人脸色立刻闪过一丝尴尬。

    他怎么也没有想到龙天邪的实力这么强。

    强到可以杀他如饮水一般简单。

    这样的人还需要他保护吗？

    这完全就是扯淡嘛！

    黑衣人心里暗暗吐槽道。

    “龙公子实力之强在下佩服之至，只是莫城主怕您寡不敌众。”

    黑衣人说道。

    “你是说那些人吗？已经全部被我杀了。”

    龙天邪不屑地说道。

    “什么？全部杀了？”

    黑衣人呆滞了好一会儿才反应过来。

    不过他仍然还是有些不敢相信。

    那可是近千人啊！

    他一个人就算是三头六臂也不可能杀得了啊！

    “没错，全杀了，一个不剩。”

    龙天邪点了点头说道。

    这话听得黑衣人心里一寒。

    近千人啊！

    你居然杀得一个不剩。

    这也太残暴了吧。

    可惜黑衣人是没有目睹龙天邪杀人的过程。

    否则的话他就会觉得残暴这个词根本就不够看的。

    “不对，也没有全部杀死。”

    龙天邪突然摇了摇头说道。

    我就说他在吹牛吧。

    黑衣人闻言顿时松了一口气。

    近千人怎么可能真的杀得死。

    然而，龙天邪下一句话又让他整个人都不好了。

    “还是跑掉了两个。”

    龙天邪一脸不满地摇了摇头。

    尼玛！

    黑衣人心里忍不住暴了一句粗口。

    近千人地被你砍得只剩下两个人。

    你是成心打算让五大宗门招不到人吧？

    当然这话他只敢在心里说说了。

    眼前这个少年绝对是一尊杀神。

    惹不起啊惹不起。

    “龙公子，既然您实力这么强，要不我还是走吧！”

    黑衣人觉得自己在这里真的有点多余了。

    自己的实力不如对方。

    而且所有敌人也被龙天邪宰了干净。

    “你去吧，对了，帮我给莫城主带句话。”

    龙天邪对着黑衣人低语了几句。

    “这……明白了。”

    黑衣人说完后，便离开了这里。

    望着黑衣人离开的背影。

    龙天邪嘴角微抿，露出了一丝邪异的笑容。

    “希望莫凌虚不要让我失望吧。”

    他自言自语地说道。

    接下来的时间，龙天邪便一直在青风山脉穿梭。

    他在不停地找洗髓二重的妖兽。

    在获得妖核的同时，修为也在缓慢增长着。

    反正整个青风山脉该死的人都死光了。

    至于雨轻楼和雷万钧。

    他们的胆估计已经被吓破了。

    哪里还敢来找龙天邪。

    他们现在也不知道躲在青风山脉的哪个角落里呢。

    龙天邪也懒得理会他们。

    在他的眼中，这两人不过是蝼蚁一般的人物罢了。

    不可能对他产生什么威胁。

    时间一点一滴的过去。

    五宗选拔的时间终于快要接近了尾声。

    此时龙天离正和方雨柔在一起。

    龙天邪把她们带到这里来之后。

    她们也不敢乱跑。

    所以一直就待在这里没有乱动。

    “龙公子怎么还没回来啊？”

    方雨柔担心地问道。

    “放心吧，以他的实力应该不会有事的。”

    龙天离劝慰道。

    “希望他能平安回来吧。”

    方雨柔轻声说道。

    “方姑娘是不是很喜欢他？”

    龙天离突然似笑非笑地问道。

    “我……龙姑娘您不要乱说话。”

    方雨柔顿时羞红了脸说道。

    “被我说中了，你要是喜欢他就赶紧说，他可是很抢手的。”

    龙天离笑着说道。

    听到这句话，方雨柔的脑海闪过苏依然的身影。

    这个女人各方面都不输于我，的确是我的大敌。

    不行，我一定不能输。

    方雨柔握了握拳头，心中暗暗想道。

    “谁很抢手啊？”

    这时一个声音突然传了过来。

    只见龙天邪正从远处施施然走了过来。

    他的脚步很从容。

    脸上的笑容也很从容。

    仿佛从来没有被人追杀过。

    “龙公子，你没事吧？”

    方雨柔看到龙天邪当然十分开心。

    她连忙跑上去关切地问道。

    “一帮蝼蚁岂能伤得了我。”

    龙天邪笑着说道。

    “那你是怎么逃出来的啊？”

    方雨柔问道。

    毕竟她是知道对方的人很多的。

    龙天邪就算再厉害。

    想到对付那么多人根本就不可能。

    “逃？我为什么要逃？”

    龙天邪不屑地说道。

    “啊，那些人就这样放过你了？”

    方雨柔吃惊地问道。

    “那些人，已经死了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “什么？死了？”

    龙天离惊呼道。

    “没错，除了雨轻楼和雷万钧之外全死了。”

    龙天邪点了点头说道。

    “吹牛。”

    龙天离当然不会信。

    龙天邪倒是有些无语。

    为什么说实话也没人信呢！

    好吧。

    一招杀死近千人。

    这件事情听上去的确像是在扯淡。

    不过龙天邪也懒得继续说这件事情了。

    “选拔快结束了，我弄了一些妖核，给你们分一点。”

    说完后，龙天邪一摸须弥戒。

    哗啦啦！

    一时间五颜六色的妖核倒落在地面。

    这些妖核足足有五六百颗。

    每颗妖核散发着强大的力量波动。

    “洗髓二重的妖核。”

    龙天离大吃了一惊。

    “没错，这里有六百颗，我们三人平分了吧。”

    龙天邪点了点头说道。

    “这……我一点力都没有出，不太好吧？”

    方雨柔有些不好意思地说道。

    “这有什么不好的，给你就拿着。”

    龙天离立刻分出了一堆拿给了方雨柔。

    她自己也拿了自己的那一份。

    龙天邪也把自己的那一份给收起来了。

    “现在我们就等选拔结束了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    只要选拔时间一到，玉牌就会自动将他们传送出去。

    “我们能进五大宗门吗？”

    方雨柔问道。

    “当然能了，我不是说了吗？竞争对手都被我杀光了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “又在吹牛了。”

    龙天离无奈地说道。

    “是不是吹牛，你很快就知道了。”

    龙天邪也懒得和她争论什么。

    只要离开了这里。

    她自然就会知道到底是真是假了。

    此时的青风山脉之外。

    五宗选拔已经进入了尾声。

    而黑衣人也已经回到了莫凌虚的身边。

    “你怎么回来了？不是要你保护龙大师的吗？”

    莫凌虚皱着眉头问道。

    “是龙大师要我回来的。”

    黑衣人无奈地说道。

    “怎么回事？”

    莫凌虚知道自己这个亲信不是擅作决定的人。

    他之所以回来肯定有原因的。

    “龙大师要我给您带一句话。”

    黑衣人说道。