
    终于洗髓二重了。

    龙天邪的脸上闪过了一丝兴奋。

    果然只有靠杀人才能变强。

    看来以后得多杀人才行。

    他看了看满地的尸体。

    然后又看了看四周。

    他脸上浮现出了一丝冷笑。

    以他的感知能力。

    可以十分清楚的感应到在这附近最起码有五名探子。

    他当然不会去对这些探子出手。

    因为他现在不清楚这些探子的真实身份。

    若是雨家的探子。

    杀了也就杀了。

    若是城主府和『药』师殿的探子。

    这两方与龙天邪是友非敌。

    要是杀错了，那就不太好交代了。

    “雨家的探子，放他们回去也好，最起码可以让他们睡不着觉。”

    龙天邪暗自冷笑了一声。

    随后。

    他身体一晃离开了这里。

    满地的尸体就这样孤零零地留在了原地。

    此时，已经是后半夜。

    黎明前的夜晚总是最黑的。

    刚死过人的地方血腥味也是最浓的。

    龙天邪离开不久后。

    这里的消息很快传了回去。

    一百二十六名杀手全军覆没，无一人生还。

    而且龙天邪还晋级了洗髓二重。

    一时间。

    青风城内所有的势力都沉默了。

    这不是普通的沉默。

    而是被震惊之后的沉默。

    在雨家议事厅内。

    所有人的脸『色』都已经变了。

    震惊、畏惧等表情不一而足。

    就连一直对这次追杀胸有成竹的雨惊天和雷战龙二人也同样沉默了。

    他们到现在也还没有想通。

    为什么？

    龙天邪明明只是洗髓一重。

    他的实力却能够这么强。

    一百二十六名杀手。

    而且是修为全部都是在洗髓一重以上的杀手。

    只是一个晚上。

    龙天邪便凭一己之力全部屠杀殆尽。

    这昭示了一件事情。

    那就是从今晚之后，龙啸大陆再无洗髓期修为的杀手了。

    “雨家主，都死了。”

    “是啊！现在该怎么办啊！”

    “万一他知道是我们请他的杀手来报复我们怎么办啊！”

    这些族长一个个惊恐地说道。

    整个大厅顿时变得吵闹无比。

    “吵什么吵，他又不知道是我们请的杀手，有什么好怕的。”

    雨惊天大声喝道。

    这一声大喝立刻让众人都闭了嘴。

    议事厅立刻安静了下来。

    “没错，大家先回去吧，装作此事与我们无关就行了。”

    雷战龙缓缓地说道。

    这些族长闻言，立刻明白这两人也没有什么办法了。

    唯今之计，也只能希望龙天邪永远不要知道了杀手是他们请的了。

    当然他们不知道的是。

    龙天邪其实已经知道了。

    今晚的计划已然一败涂地。

    他们自然也不会继续在这里逗留。

    于是他们立刻如丧家之犬一般离开了这里。

    没过多久。

    整个议事厅只剩下了雨惊天和雷战龙二人。

    “雷兄，我们该怎么办？”

    雨惊天长叹了一口气，脸上闪过一丝颓然之『色』。

    “胜败乃兵家常事，况且我们并不算真的输了，以后再想办法对付他。”

    雷战龙眼中寒芒连闪，幽幽地说道。

    “雷兄所言甚是，此事还远未结束。”

    雨惊天抬起头，目光所及之处便是『药』师殿。

    他的脸上表情冷漠无比。

    但是仍然无法掩饰其中的冷厉杀机。

    而在城主府内。

    莫凌虚在得到消息之后。

    脸上也闪过了一丝深深的忌惮之『色』。

    龙天邪洗髓一重就已经这么强了。

    现在晋级了洗髓二重岂不是会更强。

    “吩咐下去，立刻派人手将所有的尸体清理掉。”

    他立刻说道。

    作为城主，这就是他职责。

    夜虽已深。

    但是『药』师殿内却无人入眠。

    因为这里的每一个人都牵挂着龙天邪的安危。

    在他们得知龙天邪居然杀光了所有杀手之后。

    所有人都震惊了。

    这样年轻的一个人。

    炼丹天赋强已经足够让人艳羡。

    没想到武道天赋同样强到让人绝望。

    这样人只能用妖孽来形容了。

    就在这时。

    龙天邪回到了『药』师殿。

    当他推开『药』师殿大门的那一刹那。

    所有人的目光都看向了他。

    这些目光包含着艳羡、震惊、敬佩、畏惧。

    不一而足。

    龙天邪看到他们也十分意外。

    “你们都没睡啊！”

    他笑着说道。

    “天邪，你回来了。”

    话音未落。

    龙天邪突然闻到一阵香风飘来。

    还没有等他反应过来。

    便感觉到有一个柔软的身体扑入了他的怀里。

    虽然龙天邪没看清楚来人。

    但是他知道只有苏依然才会这么做。

    感受着对方身体的柔软。

    一股沁人心脾的异『性』体香冲入他的鼻端。

    龙天邪顿时感觉到心旷神怡。

    大战之后在心中留下的杀戾之气也冲淡了许多。

    这种感觉真不错！

    龙天邪心中暗暗地想道。

    “依然，快放开龙长老，成何体统。”

    这时，苏东行的声音传了过来。

    苏依然立刻从龙天邪的怀里挣脱了出来。

    刚才之所以那么冲动。

    是因为担心了龙天邪一晚上。

    在看到对方平安归来之后有些情不自禁了。

    现在她反应过来之后。

    一张俏脸顿时变得通红无比。

    所有的旁人都用似非笑的表情看着两个年轻人。

    不过他们并没有丝毫取笑的心思。

    在『药』师殿这些炼丹师心目中。

    他们的大小姐如此漂亮。

    也就只有龙天邪这么优秀的年轻人才配得上。

    龙天邪咳嗽了一声掩饰了一下自己的尴尬。

    “大家怎么这么晚还没有休息啊？”

    他笑着问道。

    “大家是担心你，所以才没有休息。”

    苏东行立刻回答道。

    “原来如此，多谢各位。”

    龙天邪心头一热，连忙感谢道。

    众人连道不敢。

    现在龙天邪既然平安回来了。

    他们也就纷纷回去休息了。

    整个『药』师殿大厅就剩下了三个人。

    “苏殿主，今晚先休息，明天帮我把莫城主和刘掌柜叫来。”

    龙天邪缓缓地说道。

    说完后，他便转身回房间了。

    看着他的背影。

    苏依然有些气愤地跺了跺脚。

    “这个家伙也不知道跟我说多说几句话，害得我白白担心了一个晚上。”

    她满脸哀怨地说道。

    苏东行见自己的女儿这副模样，内心也是长叹了一口气。

    不过他也懒得理会，径直回房间休息去了。

    苏依然见无人理会她。

    她也只好回了房间。

    天很快就亮了。

    在莫凌虚的吩咐下。

    昨晚的尸体和血迹都已经清理得干干净净。

    青风城内的普通人并不知道昨天的夜里是如何的腥风血雨。

    只有那些练武之人。

    仍然能从空气之中闻得到血腥味。

    可见昨晚的杀戮是何等的惨烈。

    当阳光照『射』进『药』师殿内的时候。

    龙天邪这才缓缓地睁开了眼睛。

    这时，一阵敲门声突然传了过来。

    (本章完)邪天霸帝

    