
    进来的人正是苏东行和苏依然父女俩。

    “你醒了。”

    苏依然见龙天邪已经醒了，十分开心。

    “多谢苏姑娘。”

    龙天邪笑了笑说道。

    “跟我还客气什么。”

    苏依然笑着说道。

    这句话的意思就是都是自己人，不用这么客气。

    可以说这句话说得已经算是十分露骨了。

    最难消受美人恩啊！

    龙天邪不禁有一些头痛。

    他下意识地看了一眼苏东行。

    不知道对方见自己的女儿这么大胆会是什么态度。

    然而令他意外的是。

    站在一旁的苏东行居然耳观鼻，鼻观心，没有半点表情。

    这明显就是默认了自己女儿的行为。

    这一下就让龙天邪感觉有一些如坐针毡了。

    “我突然想起来我还有点事，告辞。”

    龙天邪立刻说道。

    “这么快就走？你的伤好了？”

    苏依然有一些意外地说道。

    “已经完全好了，多谢关心。”

    说完后，龙天邪立刻头也不回地离开了这里。

    无论苏依然怎么叫他都没敢再回头看一眼。

    “这个臭家伙，气死我了。”

    苏依然气得跺了跺脚，脸上尽是愤愤的神情。

    而苏东行则是哭笑不得，微微摇了摇头。

    这毕竟是小辈们之间的感情。

    他也不好多说话。

    龙天邪从药师殿离开后，便直接回到了自己的住处。

    “终于躲开了。”

    他长舒了一口气说道。

    “大哥，你这样躲也不是办法，还是把话说清楚毕较好。”

    战幽冥的声音突然响起来了。

    “那我应该怎么说？”

    龙天邪问道。

    没办法，在男女之事方面，战幽冥同样堪称神级。

    “简单，喜欢就收了她，不喜欢就拒绝她。”

    战幽冥直接说道。

    “两点我都做不到。”

    龙天邪摇了摇头无奈地说道。

    “那你想怎么办？”

    战幽冥有一些无语地问道。

    “还有一个月就是五宗选拔，等我加入五大宗门之后，也就不用跟她再碰面了。”

    龙天邪想了想说道。

    得，还是躲。

    战幽冥心里狠狠地鄙视了一下自己的大哥。

    就在这个时候，小兰推开门走了进来。

    自从激发凤凰血脉之后，小兰的气质发生了翻天覆地的变化。

    以前的小兰作为一个丫鬟，一举一动都是平平无奇。

    而现在，她虽然还是作丫鬟打扮，但是气质已经大变。

    她款款走来，就像是九天神女下凡一般。

    气质飘飘若仙，举手投足圣洁无比。

    什么世家小姐，皇家公主，甚至宗门圣女。

    在气质上面比起她来都要稍逊一筹。

    就算是龙天邪看到小兰也被她的气质所吸引。

    没有想到，原来小兰这么漂亮。

    “大哥，你这个丫鬟不错，要不你收了她吧。”

    战幽冥笑着说道。

    “别胡说八道。”

    龙天邪喝道。

    “少爷，您回来了。”

    此时，小兰已经走到了龙天邪身前。

    “小兰啊，修炼得怎么样了？”

    龙天邪咳嗽了一声。

    “少爷，我已经熔血六重了。”

    小兰回答道。

    熔血六重？

    龙天邪倒吸了一口冷气。

    这才几天啊，就熔血六重了。

    再这样下去，过不了多久岂不是就要超过我了。

    “大哥，不要惊讶，她身具凤凰血脉，有这样的修炼速度很正常。”

    战幽冥立刻说道。

    只不过现在小兰只是空有修为而没有心法和武技。

    可以说现在的小兰根本一点攻击力都没有。

    “小黑，有没有适合她修炼的心法和武技？”

    龙天邪问道。

    “有，都是凤凰血脉，我修炼的功法都很适合她。”

    战幽冥说道。

    “给她一部心法和一门武技吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “好，我给她一部战凰乾坤功以及一部幽冥炎狱拳。”

    战幽冥立刻说道。

    “行，我去拿纸笔来。”

    龙天邪满意地点了点头说道。

    “不用了大哥，我们凤凰血脉的功法都是记忆传承的，我直接将这两部功法灌入她的脑海中就行了。”

    战幽冥说道。

    “明白了。”

    龙天邪点了点头，然后对小兰说道：“你闭上眼睛，我传你两部功法。”

    随后，他便把身体的控制权交给了战幽冥。

    战幽冥一出现，眼中便闪过一丝黑炎。

    只见他骈起右手双指，然后点在了小兰的脑门处。

    一股炙热的黑炎瞬间将小兰笼罩了起来。

    由于两个人都身具凤凰血脉。

    当战幽冥碰到小兰的那一刻起。

    两人体内的血脉居然产生了共鸣。

    小兰身上突然冒起紫炎将战幽冥给笼罩。

    血脉共鸣凤凰现。

    随着两道凤鸣声同时响起。

    两只凤凰虚影同时浮现在了两人的头顶。

    凤凰之威，不输巨龙。

    一股强大至极的威压骤然出现。

    这股威压形成一道光柱冲天而起。

    光柱气冲斗牛，直冲九宵天阙。

    强大的威压如滚滚潮水一般席卷整个青风城。

    这股异象动静太大了。

    自然瞬间引起了青风城内所有强者的注意。

    所有强者纷纷抬头看向光柱。

    好精纯的凤凰血脉啊！

    没有想到青风城居然有这样的大能存在。

    还真是隐藏得够深的。

    城主府内。

    莫凌虚脸色阴沉地看着这道光柱。

    到底是什么人？

    青风城难道还有连我都不知道的强者存在吗？

    不行。

    在青风城我才是最强的。

    只有我才能是最强的。

    要是有比我更强的，我一定要抹杀掉。

    想到这，莫凌虚的脸色已是杀气凛然。

    而在不知道离青风城多少万公里开外的一处。

    一个年约三十余岁的美妇忽有所感。

    她缓缓抬起头看向青风城的方向，脸上闪过一丝吃惊的神色。

    “好精纯的凤凰之力啊，从青风城方向传过来的，有趣。”

    说完后，她又重新闭上了眼睛。

    不过，这一道光柱出现得快，消失得也快。

    还没有等众强者感应光柱的位置，光柱便消失了。

    因为战幽冥的传功完成了。

    传功完成之后，战幽冥眼睛一闭便把身体控制权交还给了龙天邪。

    龙天邪睁开眼睛，只见小兰的眼睛还是闭着的。

    很显然她还在消化战幽冥传输给她的记忆。

    过了好一会儿之后，小兰终于缓缓睁开了眼睛。

    “多谢少爷。”

    小兰的脸色闪过一丝兴奋。

    “好好修炼，一个月后的五宗选拔我希望你也能够参加。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “五宗选拔？我参加？”

    小兰吃惊地问道。

    “没错，既然你已经踏上了修行之路，那就不能一直留在我身边了。”

    龙天邪点了点头说道。

    听到这话，小兰脸色一变。

    “少爷，您是不想要我了吗？”

    她连忙跪在地上，眼泪瞬间流了下来。

    “傻丫头，等你变成强者之后，自然不可能再留在我身边了。”

    龙天邪轻轻地摸了摸她的头。

    此时他的心里也有一些伤感。

    毕竟这么久以来只有小兰对他不离不弃。

    以后要是小兰也离开了，自己以后可能会孤独许多。

    不过，他说这话也有试探小兰态度的意思。

    他想试探小兰现在人变了，是不是心也会变。

    如果小兰的心也变了，那么他再留着对方也没有意义。

    至于战幽冥的功法就当是给她的报酬吧。

    从此以后天涯各一方，不再有主仆之谊了。