
    “你现在还有什么话说吗？”

    龙天邪俯视着林常，语气淡然而冷漠。

    “没有了。”

    林常此时一脸颓然的表情。

    他知道自己输了。

    输得十分彻底。

    把自己所有的一切都输掉了。

    以后他将会一无所有。

    “没有最好。”

    随后，龙天邪对章复说道：“取消他的炼丹师资格，召告龙啸大陆所有药师殿不得收留此人。”

    “是，我一定照办。”

    章复立刻答应道。

    对方可是客座长老。

    客座长老的话，他当然得听。

    但是这一幕落在别人的眼中则是已经有了不同意味。

    方家的人都看着龙天邪，眼神之中充满了敬畏之色。

    他们纷纷猜测眼前的这个年轻人到底是什么身份。

    为什么能够让药师殿的人甘心听命。

    要知道就算是城主莫凌虚也无法做到这样的事情。

    龙天邪当然不知道众人的心思。

    他继续说道：“还有，如果知道他再利用炼丹师的身份招摇撞骗，杀无赦。”

    “是。”

    章复闻言身体一震，看向龙天邪的眼神闪过一丝畏惧。

    这是一点活路都不想给林常走啊！

    不过他还是连忙答应了。

    眼前这个年轻人不好惹啊！

    以后一定不能轻易得罪他。

    章复心中暗暗地想道。

    “行了，把他带走吧。”

    龙天邪挥了挥说道。

    他的态度就如同挥掉一只苍蝇一般毫不在意。

    章复自然不敢多说什么，带着早已经如同行尸走肉一般的林常离开了这里。

    “此间事了，我也该告辞了。”

    龙天邪看向众人说道。

    “龙公子慢走，雨柔，你送送龙公子。”

    方世明笑着说道。

    随后，在场所有人都自觉的让开了一条路。

    龙天邪就这样在众人畏惧的目光中和方雨柔离开了这里。

    二人来到了方家门口。

    “多谢你今天又救了我一次。”

    方雨柔柔声说道。

    她的声音很轻柔，感觉人都要融化在她的声音之中。

    可惜，龙天邪是一块木头，而且是一块铁木。

    他自然感受不到方雨柔的心意。

    不过就算他感受到了，也不会去接受。

    毕竟青月瑶伤他伤得太深了。

    他现在根本就不相信任何女人。

    “不必客气了，举手之劳罢了，我还有事，先走了。”

    龙天邪拱了拱手。

    说完后，他便急匆匆地离开了。

    方雨柔看着龙天邪快速离开的背影，不由得气得跺了一下脚。

    “真是一根臭木头，跟我待在一起这么难受吗？”

    方雨柔气愤氛无比的嘀咕道。

    难道是我的长相入不了他的眼。

    她第一次对自己的魅力产生了怀疑。

    女人的心思就是这样多变。

    龙天邪自然不会去理会方雨柔的心思。

    既然九转再生丹已经炼成功了。

    他自然就急着把这颗丹药送到龙无林的手中去。

    回到龙家之后，他没作任何停留，直接来到了龙无林的住处。

    “天邪，你怎么来了？”

    龙无林看到他着实有一些意外。

    毕竟龙天邪跟他说了是去准备丹药，而且明天才能拿过来。

    但是没有想到这才过去半天，怎么就来了。

    “是啊！你不是说炼丹去了吗？怎么就来了？是不是失败了？”

    龙天离瞪着眼睛问道。

    要知道龙天邪可是拿了一百万两银子走的。

    如果这些钱打了水漂，她绝对不会轻易放过龙天邪。

    “我没有失败啊！丹已经炼成了。”

    龙天邪笑了笑说道。

    什么？这么快？

    龙无林和龙天离闻言同时呆住了。

    炼丹这么容易的吗？

    父女俩儿的心里不由得开始犯嘀咕。

    “龙天邪，你不会是随便拿了一颗丹药来糊弄我们的吧？”

    龙天离性子火爆，直接把心里话给说出来了。

    这话说得的确有点伤人了。

    龙无林立刻大声喝道：“天离，你怎么说话的？”

    “父亲，我说的是事实，我和他从小一起长大，从来没有听说他会炼丹，不是糊弄我们是什么？”

    龙天离不服气地说道。

    “如果你不信我，我走便是。”

    龙天邪脸一沉说道。

    不得不说，龙天离的话的确是太伤人了。

    说完后，龙天邪便转身朝外面走去。

    “天邪，等一下。”

    龙无林立刻叫住了他。

    随后，他对龙天离大喝道：“天离，向天邪道歉。”

    “可是……”

    龙天离不甘心地想要反驳。

    “我相信他，道歉。”

    龙无林没有给龙天离说话的机会。

    “对不起。”

    龙天离可不敢忤逆父亲的意思，一脸不情愿地道了歉。

    “以后不要小瞧人。”

    龙天邪冷哼了一声说道。

    听到这话，龙天离被气得咬牙切齿。

    要是等一下你的丹药没有任何用处，我是不会放过你的。

    龙天离恨恨地想道。

    “天邪，你不要怪她。”

    龙无林笑着说道。

    他现在所有的希望都寄托在龙天邪的身上。

    自然不希望龙天邪就这样生气一走了之。

    “四叔放心，我是替您治病，不是给她治病。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “丹药在哪里？”

    龙无林一脸紧张地问道。

    他的内心现在可以算得上患得患失的。

    万一龙天邪让他失望了。

    那么他以后在龙家可就再也不会有地位了。

    “带来了。”

    龙天邪从怀里掏出一个瓷瓶，然后将九转再生丹倒了出来。

    一股浓郁的丹香立刻飘满了整个房间。

    “好丹药。”

    龙无林深吸了一口气，一脸大喜地赞叹道。

    单论香气，龙无林就可以肯定这颗丹药绝对不是凡品。

    他对自己能够恢复修为充满了信心。

    “这是九转再生丹，服下之后，不但可以修复根基，而且一路修炼到淬体期不再有瓶颈。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “这颗丹药有这么神奇？真是你炼的？”

    龙无林身体剧震，咽了咽口水问道。

    这么逆天的丹药不要说见过，就连听都没有听说过。

    此时龙天离也处于十分震惊的状态之中。

    她连反驳的话都讲不出了。

    “你不要管是谁炼的，我只需要你们答应我一件事情。”

    龙天邪说道。

    “你说，只要我能做到的，赴汤蹈火，万死不辞。”

    龙无林立刻正色说道。

    “没那么严重，我只希望你们不要把这件事情透露出去。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “你放心，我一定不会说，天离，你也不能说，知道了吗？”

    龙无林当然清楚龙天邪的意思。

    于是他想也没有想就答应了下来。

    而且还吩咐龙天离不许说出去。

    “那就最好了。”

    龙天邪满意地点了点头，然后把丹药放在了龙无林的手上。