
    “我从哪里冒出来跟你有什么关系？”

    龙天邪不屑地说道。

    “大哥，他身上肯定有什么隐形的宝物。”

    另一个人突然说道。

    “说的有道理。”

    两个人立刻都用极其贪婪的眼光看着龙天邪。

    “龙天邪把宝物交出来。”

    其中一人喝道。

    “蠢货，你怎么不问问在这里埋伏的人去哪里了？”

    龙天邪用看白痴的眼光看着他。

    “他们哪里去了？”

    这个人终于反应了过来这里还埋伏着近千人。

    到现在怎么一个都不见了。

    “死了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “死了？怎么死的？”

    这个人吃惊地问道。

    “当然是被我杀死的。”

    龙天邪背负着双手说道。

    “哈哈哈，一个人杀死近千人，你也太会吹牛了吧。”

    这个人当然不会相信。

    “你不信没关系，我现在送你去见他们。”

    龙天邪面无表情地说道。

    话音刚落，龙天邪的身体突然消失在了原地。

    然后很快又重新出现在了原地。

    而那个笑着的人笑声突然戛然而止。

    他脸上的表情也凝固住了。

    “大哥，你怎么了？”

    另一个人很快瞧出了不对劲。

    然而他并没有得到回应。

    很快那个被称作大哥的人喉咙突然射出一道血箭。

    然后倒在地上直接断了气。

    “龙天邪，你居然杀了我大哥。”

    那人大声厉喝道。

    “别急，下一个就是你。”

    龙天邪轻轻地将手指上的血液给弹掉。

    这种杀人时云淡风轻的模样让人感到胆寒。

    “我跟你拼了。”

    那人大喝一声，作势就要扑过来。

    然而他的动作全是假象。

    他突然双腿用力一蹬，身体全力向后飞去。

    原来他要拼命只是假象。

    真实的目的是想要逃命。

    不过，这当然骗不过龙天邪。

    龙天邪是绝对不会让他逃掉的。

    毕竟他已经看到了圣痕空间的秘密。

    这个秘密若是被他宣扬出去。

    龙天邪必定会陷入无穷无尽的麻烦中。

    他的修为再强，也不可能与天下为敌。

    龙天邪冷笑了一声。

    龙影步。

    自从晋级洗髓一重之后。

    龙天邪施展龙影步的速度更是如同鬼魅一般。

    只见龙天邪只是一抬脚便已经拦住了那人的去路。

    而残影却仍然留在了原地。

    “去死。”

    那人见状，知道再不拼命就逃不了了。

    “御风腿。”

    那人高高跃起，右脚绷直如鞭，带起一道呼啸的劲风朝龙天邪踢来。

    这人不过是熔血九重的修为。

    他这一脚自然不可能伤得了龙天邪。

    “不自量力。”

    龙天邪不屑地说道。

    望着来势汹汹的右脚。

    龙天邪直接伸出右手抓去。

    居然敢徒手抓我的脚，看我不把你的手踢断。

    那人心中冷笑了一声，加大了力量踢向龙天邪的右手。

    砰！

    那人的脚很快踢中了龙天邪的右手。

    这下他的手必断无疑。

    那人心中狂喜。

    然而他很快便察觉到不对劲。

    因为他感觉到自己的右脚被龙天邪死死地抓在了手里。

    无论他怎么用力都无法挣脱。

    “怎么会这样？”

    他大声惊叫道。

    然而龙天邪没有回答，只是报之以冷笑。

    随后他右手突然用力一扭。

    咔嚓！

    龙天邪直接这人的右脚给扭断了。

    “啊！”

    这人发出了一声凄厉的惨叫。

    剧痛使得他在地上不停地打滚。

    “我来终结你的痛苦。”

    龙天邪右手一挥。

    青色灵力化作一道匹练从这人的喉咙一划而过。

    惨叫声顿时戛然而止。

    一颗大好头颅飞出去老远。

    鲜血溅得满地都是。

    杀死这两人之后，龙天邪扶了扶站在肩上的狂风雕。

    杀这两个人太轻松了，对狂风雕根本就没有造成多大的影响。

    龙天邪随后便离开了这里。

    此时，在青风山脉外面。

    众人仍然坐在这里等待着选拔的结束。

    现在选拔的时间才过去一半。

    应该不会有人这么早出来。

    所以众人都在闭目养神。

    只有莫凌虚和苏东行两人在远处窃窃私语着。

    “莫城主，有何指教？”

    苏东行非常清楚莫凌虚为什么突然把他叫到一旁。

    肯定是想确定龙天邪的身份。

    不过他仍然还是故意装傻。

    “苏殿主，我想请教一件事。”

    莫凌虚缓缓地说道。

    “莫城主但讲无妨。”

    苏东行立刻说道。

    “龙天邪是不是真的是那位炼丹大师？”

    莫凌虚问道。

    “没错，就是他。”

    苏东行在沉吟了好一会儿之后，这才点头说道。

    他之所以坦白龙天邪的身份。

    主要是还是因为刚才龙天邪已经明示过莫凌虚了。

    “果然是他，他这么年轻。怎么可能？”

    莫凌虚倒吸了一口冷气说道。

    虽然已经有了心理准备。

    但是得到确定答案之后。

    莫凌虚还是感觉到难以置信。

    “莫城主不信我，又何必问我。”

    苏东行闻言脸色顿时一沉。

    “莫某失言了，请苏殿主见谅。”

    莫凌虚自知失言，连忙道歉。

    苏东行这才脸色稍霁。

    “莫城主有这样的反应也很正常，龙大师的确太年轻了。”

    苏东行无奈地说道。

    “是啊，这么年轻炼丹水平如此之高，苏殿主为何不让他加入药师殿？”

    莫凌虚疑惑地问道。

    按理说这么强大的炼丹师一般药师殿是不会放过的。

    但是莫凌虚却没有看到龙天邪身上有任何药师殿的标记。

    “我也想让他加入药师殿，可是他说自己志在武道。”

    苏东行一脸无奈地说道。

    在他的心里。

    龙天邪弃丹练武简直就是炼丹界的损失。

    “真是太浪费天赋了。”

    莫凌虚同样感慨道。

    然而他们并不清楚的是。

    其实龙天邪最恐怖就是武道天赋。

    “是啊！龙家之人都是一帮酒囊饭袋，尤其是龙云天，身旁有真龙却不识得，居然还把他赶走了。”

    苏东行不屑地说道。

    “那是他老糊涂了，等龙大师出来后，还劳烦你代为正式引荐一下。”

    莫凌虚说道。

    既然确定了龙天邪的身份。

    他当然不会丢掉这个与他交好的机会。

    而且刚才他还和龙天邪有一些冲突。

    也最好是趁早道歉。

    “我现在只是希望龙大师不要有事。”

    苏东行摇了摇头说道。

    毕竟刚才雷雨两家给出的诱惑太大了。

    也不知道参加选拔的人是不是真的全部会去追杀龙天邪。

    如果是这样的话，龙天邪的人身安全可就堪忧了。

    “要不我暗中派人去保护一下？”

    莫凌虚沉吟了一下，然后问道。

    “可以，切记神不知鬼不觉。”

    苏东行也觉得龙天邪一定不能出事。

    莫凌虚不敢耽搁，他突然招了招手。

    只见一个身穿黑衣宛若幽灵的人突然出现在了两人的眼前。

    莫凌虚对着他低声说了一会儿话后。

    这个黑衣人便消失不见了。