
    龙天邪的话让躲在暗中的探子们心头一震。

    他们没有想到原来自己早就被发现了。

    既然楚苍明已经死了。

    他们继续待在这里已经没有必要了。

    现在当务之急。

    把龙天邪的话带回去比较重要。

    于是。

    他们没有继续在这里停留。

    而是迅速的退走了。

    龙天邪感应到所有的探子都退走了。

    也就打算离开楚家。

    今晚他要杀的人很多。

    自然不想在这里浪费时间。

    “你们以后好自为之，若再犯我，我定灭楚家满门。”

    龙天邪冷冷地说道。

    说完后。

    他便转身缓缓地消失在了黑暗之中。

    而楚苍风等人从始至终也没有再动手。

    因为他们很清楚。

    若是再动手。

    龙天邪肯定不会放过他们。

    想要报仇是没错的。

    但是不等于要自己白白送命。

    “二爷，我们现在怎么办？”

    待龙天邪离开后，突然有护卫问道。

    “先处理大哥后事，就算我们杀不了他，其余的族长们联手也能杀了他。”

    楚苍风沉声说道。

    自己杀不了龙天邪。

    他也就只能把报仇的希望寄托在别人身上了。

    楚苍明身死的消息很快被探子传到所有人的耳中。

    在雨家。

    雨惊天在听到探子的回报后。

    他脸『色』凝重地坐在自己的座位上。

    楚苍明的实力他很清楚。

    即便是他。

    也不可能一招杀死对方。

    龙天邪能做到。

    那就意味着对方能够轻易杀死他。

    虽然从探子的口中得知。

    龙天邪拥有一股不属于自己的强大的力量。

    他是依靠这股力量才能战胜楚苍明。

    就算这股力量不是龙天邪的真正力量。

    但是他既然能用。

    那也就不是雨惊天能够抵抗得了的。

    其实。

    事情发展到这个地步。

    雨惊天已经有些后悔请杀手杀龙天邪了。

    但是要他坐以待毙。

    他当然也不甘心。

    于是他立刻吩咐道：“来人，把雷家主请来。”

    说音刚落。

    一个粗豪的声音便从外面传了过来。

    “雨兄，我已经来了。”

    原来雷战龙已经来了。

    “看来雷兄和我心有灵犀啊！”

    雨惊天苦笑道。

    “是啊！我们在青风城呼风唤雨多年，没有想到今天却被一个后辈『逼』到如此地步。”

    雷战龙叹了一口气说道。

    原来雷战龙在听到探子的报告后。

    他第一时间便赶到了雨家。

    希望可以和雨惊天商量出一个好的对策。

    “事已至此，已多说无益，现在我们已处在生死关头，雷兄有什么办法吗？”

    雨惊天问道。

    “唯今之计，只有一个办法了。”

    雷战龙沉『吟』片刻，然后说道。

    “什么办法？”

    雨惊天立刻问道。

    “联手。”

    雷战龙缓缓地说道。

    “你是说所有人联手？”

    雨惊天神情一动，吃惊地问道。

    参与了这件事情的人足足有五百人。

    即便是已经死了两个人。

    现在仍然还有四百九十八个人。

    而且这些人说到底在青风城都是有头有脸的人物。

    现在他们要联手对付一个年轻人。

    这未免也太夸张了吧。

    “雨兄，现在已经到了你死我活的地步，必须要不择手段了。”

    雷战龙看出了雨惊天的心思，立刻劝道。

    “雷兄说得极是，我就不信我们这么多人杀不死他。”

    雨惊天点了点头说道。

    说完后。

    他立刻叫道：“来人啊，把雨家所有下人都派出去，以最快的速度把那些族长全部请来。”

    话音刚落。

    一个管家便气喘吁吁地跑了进来。

    “老爷，不好了。”

    听到这话。

    雨惊天和雷战龙心里咯噔了一下。

    难道是龙天邪来了。

    怎么这么快？

    “发生了什么事？”

    雨惊天沉声问道。

    “外面来了好多人，都是各个家族的族长。”

    管家说道。

    原来。

    这些族长在得到探子的报告后。

    所有人都心惊胆战。

    要知道楚苍明可是三大世家家主之下第一人。

    连他都挡不住龙天邪。

    自己当然也不行。

    这些族长当然不想坐以待毙。

    虽然没有约定好。

    但是他们下了同样的决定。

    那就是赶紧到雨家去。

    毕竟这件事情是雨惊天搞出来的。

    想要活命。

    那也就只有依靠雨惊天了

    当他们赶到雨家门口的时候。

    这才发现原来其他人都打了同样的算盘。

    殊不知。

    雨惊天和雷战龙的想法与他们也相差无几。

    看来无论什么样的人。

    在生死关头。

    下的决定其实都是一样的。

    雨惊天闻言，脸上『露』出大喜的神『色』。

    他看了雷战龙一眼。

    发现对方也是十分高兴。

    “雨兄，没有想到他们和我们想到一块儿去了。”

    雷战龙哈哈笑道。

    “没错，把他们都请进来。”

    雨惊天哈哈大笑道。

    既然人都到齐了。

    那就只需要等龙天邪来就行了。

    很快。

    外面的族长全部都被请进来了。

    当所有人坐定后。

    雨惊天坐在主位之上。

    看着下面的众人，心里不由得有一些感叹。

    昨晚他们还聚在一起。

    希望能够看到龙天邪被人杀死。

    没想才过了一天。

    他们再次聚在了一起。

    为的是同一个人。

    但是最终目的却是为了保命。

    “各位，你们今天的来意我已经知道了。”

    雨惊天没有废话，直接开门见山地说道。

    “雨家主，李族长和楚族长已经死了，再不想办法死得就会是我们了。”

    其中一个族长站起来说道。

    “稍安勿躁，其实在你们来之前，我和雷兄已经商量出办法了。”

    雨惊天缓缓地说道。

    众人闻言，本来有些绷紧的脸『色』瞬间一松。

    “实在是太好了。”

    “有办法我们就不担心了。”

    “不知道是什么办法，还望雨家主告知。”

    众人你一言我一语地说道。

    “唯今之计，只有一个办法，那就是我们联手。”

    雨惊天朗声说道。

    联手？

    众人闻言吃了一惊。

    他们没有想到雨惊天居然会提出这样的办法。

    那不还是需要流血和牺牲吗？

    看到众人的态度有些迟疑。

    雷战龙立刻说道：“龙天邪天『性』噬杀，我们若不联手，他必将在座的各位全部杀死。”

    “雷兄说得没错，事到如今，只有龙天邪死，我们才能活。”

    雨惊天附和道。

    整个议事厅内顿时一片沉默。

    过了一会儿。

    终于有人打破了沉默。

    “我同意联手。”

    有人开了头。

    后面自然有人跟风。

    其余的人立刻纷纷附和。

    “我也同意。”

    “龙天邪不死，我心难安。”

    “没错，杀了龙天邪。”

    雨惊天见状，脸上『露』出了一丝笑容。

    他抬头望向远方。

    龙天邪，今晚我便让你死无葬身之地。

    (本章完)邪天霸帝

    