
    众人闻言，皆用艳羡的目光看着莫于修。

    尤其是参加选拔的人。

    更是用十分嫉妒的眼神看着莫于修。

    “会投胎真是好，直接就能进五大宗门了。”

    “怪谁啊，怪你没有当城主的爹吗？”

    不过众人只敢低声议论。

    否则若是惹得莫凌虚发怒。

    他们可承受不起。

    毕竟不是每个人都是龙天邪。

    莫于修闻言眼睛一亮。

    他看了看高玉山的脸，沉吟了一会儿。

    就在这时，莫凌虚偷偷地碰了一下他。

    莫于修顿时福至心灵。

    “我想要加入擎天宗。”

    他朗声说道。

    高玉山闻言满意地点了点头。

    他之所以亲自问莫于修，就是想让对方加入擎天宗。

    毕竟莫于修的天赋尚可。

    当然如果莫于修选择其宗门，他自然也不会说什么。

    只不过他会很是失望，而且会很不高兴。

    幸亏莫于修不是笨蛋。

    只是其余宗门的人脸色却不太好看了。

    一个熔血九重的武者就这样被你擎天宗抢走了。

    真是太过份了。

    只可惜高玉山着实太过强势。

    其他人只得敢怒不敢言。

    当然除了凤鸣宗的南宫晴之外。

    因为凤鸣宗只招女弟子。

    她自然不会对莫于修感兴趣。

    “欢迎。”

    高玉山笑着说道。

    “以后还请高长老多多关照啊！”

    莫凌虚笑着说道。

    “莫城主客气了，少城主天赋很高，能加入擎天宗定能一飞冲天。”

    高玉山缓缓地说道。

    “多谢高长老吉言。”

    莫凌虚说道。

    “龙天月在哪里？”

    高玉山再次问道。

    “我在这里。”

    龙天月走上前两步，淡然地说道。

    “好一块璞玉啊！”

    高玉山眼睛一亮说道。

    “不知道高长老有何指教？”

    龙天月问道。

    她的语气总是那么淡然。

    即便是面对高玉山也是如此。

    然而高玉山并没在意。

    “你也可以免试加入擎天宗，宗内有大人物看中你了。”

    高玉山说道。

    “实在是太好了。”

    龙家的人闻言顿时欢呼雀跃了起来。

    不用参加选拔就能进入擎天宗，这可是莫大的荣耀啊！

    然而龙天月却没有什么开心的神情。

    不过她并没有说什么。

    反正她对自己的实力非常有自信。

    若是参加选拔必定是第一。

    既然如此，参加选拔与否也就没有太大的意义了。

    “多谢。”

    说完后，她便径直站到高玉山身后去了。

    这一下就连南宫晴的脸色都难看了起来。

    男的你要去了就算了。

    女的你也要。

    擎天宗做事未免也太霸道了吧。

    当然这话她也只能在心里说了。

    “龙天月加入擎天宗，现在青风城只有九个名额，希望各位努力吧。”

    高玉山缓缓地说道。

    众人闻言心中一紧。

    名额本来就少。

    现在直接少了一个。

    众人顿感压力巨大。

    就在这个时候，南宫晴突然站了起来。

    她看向小兰说道：“小姑娘，过来。”

    “我？”小兰不可思议的指着自己。

    “没错，赶紧过来吧。”

    南宫晴缓缓地说道。

    “少爷？我该怎么办？”

    小兰连忙向龙天邪问道。

    “没事，去吧。”

    龙天邪点了点头说道。

    没办法，小兰只好畏畏缩缩地来到了南宫晴的身边。

    “请问您有什么事吗？”

    小兰小心翼翼地问道。

    然而，南宫晴却没有说话。

    她突然伸手抓住了小兰的右手。

    “你干嘛？”

    小兰大吃一惊，下意识想要挣脱。

    然而，她怎么可能挣脱得了。

    “别动。”

    南宫晴轻声喝道。

    小兰吓得立马不敢动了。

    只见南宫晴缓缓闭上了眼睛。

    没过多久一道青光从她的体内缓缓地亮起。

    很快这道青光直接蔓延到了小兰身体。

    青光瞬间将两人笼罩。

    锵锵！

    一阵凤鸣之声蓦然响起。

    两人的头顶居然同时出现了凤凰虚影。

    “是凤凰血脉。”

    有人失声大叫道。

    这实在是太让人震惊了。

    没想到一个小小的丫鬟居然身具凤凰血脉。

    凤鸣宗算是捡到宝了。

    其他的宗门都是一脸艳羡地看着两人。

    尤其是高玉山，脸色相当难看。

    自己怎么没有看出来呢。

    他倒是有心想把这个丫鬟抢过来。

    但是这人是南宫晴发现的。

    他如果抢的话，未免会落人闲话。

    所以他也就只得无奈放弃了。

    没过多久，凤凰虚影缓缓地消散了。

    南宫晴也睁开了眼睛。

    她脸上的表情变得十分激动。

    “我果然没有看错，你真的身具凤凰血脉。”

    南宫晴神色激动地说道。

    “我知道，我家少爷告诉过我。”

    小兰说道。

    “那你愿不愿意加入凤鸣宗呢？”

    南宫晴柔声问道。

    “这个……我要问一下我的少爷。”

    小兰连忙说道。

    “岂有此理，他居然敢让身具凤凰血脉之人做丫鬟。”

    南宫晴怒道。

    说完后，她对龙天邪招了招手：“小子，你过来。”

    龙天邪皱了皱眉头，走上前问道：“何事？”

    “你好大胆，居然敢让她做你的丫鬟？”

    南宫晴冷冷地说道。

    “关你屁事。”

    龙天邪不屑地说道。

    “臭小子，你活得不耐烦了？”

    南宫晴顿时被激怒了。

    一股强大的气势从她的体内爆发出来。

    她的身后居然出现了一对翅膀虚影。

    那是一对凤凰的翅膀。

    凤威临世，不亚于龙。

    众人感觉到整个天地的空间都凝固了一般。

    就在南宫晴打算对龙天邪出手的时候。

    一个人影挡在龙天邪的身前。

    这个人影正是小兰。

    “不许你伤害少爷，否则我不加入凤鸣宗了。”

    小兰强硬地说道。

    她的身体在瑟瑟发抖，可见她很害怕。

    然而她还是义无反顾地挡在了龙天邪的前面。

    这让龙天邪十分感动。

    看来小兰还是那个小兰。

    她没有变。

    南宫晴见状，赶忙将气势一收。

    要是小兰不肯加入凤鸣宗的话。

    那凤鸣宗的损失可就太大了。

    她沉吟了一会儿，从怀里掏出一颗瓷瓶。

    “小子，这里面是一颗九级丹药凤阳丹，小兰只要肯加入凤鸣宗，这颗丹药就是你的。”

    南宫晴缓缓地说道。

    为了让小兰加入凤鸣宗。

    她也算是下了血本了。

    九级丹药？

    众人看到这个瓷瓶眼中顿时放光。

    每个人都咽了咽口水。

    尤其是参加选拔的人。

    他们已经在默默地盘算待会儿怎么从龙天邪的身上把丹药抢过来了。

    而南宫晴脸上的表情也是十分自信。

    她相信龙天邪绝对拒绝不了九级丹药的诱惑。

    “怎么样，同不同意？”

    南宫晴问道。