
    这一声大喝使得众人停下了脚步。

    所有人循声望去。

    原来说话的人赫然是雷战龙。

    “雷家主，你还有何事？”

    莫凌虚皱着眉头问道。

    “我有一句话要说，请城主见谅。”

    雷战龙朗声说道。

    “那赶紧说，不要浪费时间。”

    莫凌虚不耐烦地说道。

    “今天若是有人能杀死龙天邪，我愿意付出雷家一半的财产作为报酬。”

    雷战龙大声说道。

    “雷家的一半报酬有好多钱吧？”

    “废话，当然多了。”

    “那我就不客气了。”

    众人立刻用十分不善的眼神看着龙天邪。

    莫凌虚没有想到雷战龙居然会提出这样的要求。

    “雷家主，你这是为何？”

    他沉着脸说道。

    不得不说，莫凌虚现在心情很差劲。

    龙天邪可是地级炼丹师。

    要是今天真被杀死了，以后谁给他炼丹。

    而且他也不敢泄露龙天邪的身份。

    否则的话，龙天邪早就不用参加选拔了。

    这么年轻的地级炼丹师。

    五大宗门肯定抢着要。

    “杀孙之仇，不共戴天。”

    雷战龙冷冷地说道。

    这个时候雨惊天也突然说话了。

    “今天谁若是杀了龙天邪，雨家也愿意付出一半财产当作报酬。”

    又是一半财产。

    所有人都快疯狂了。

    两大世家的一半财产，绝对是一个天文数字。

    所有人此时的瞳孔之中都已经充血了。

    他们用血红的眼光瞪着龙天邪。

    仿佛在他们的眼中龙天邪已经不是人，而是钱。

    “雨家主，你……”

    莫凌虚没有想到雨惊天居然了来掺一脚。

    这下他不由得对龙天邪担心了起来。

    他当然不是真的担心龙天邪的安危。

    而是担心以后找不人给他炼制地级丹药了。

    “我孙女所受的欺辱，唯有他的鲜血才能洗刷。”

    雨惊天语气森然地说道。

    此时龙天邪已经被数百道目光同时盯着。

    他倒是面无表情，对这些目光没有什么感觉。

    然而跟他站在一起的龙天离和方雨柔感觉有一些害怕。

    她们下意识靠近了龙天邪。

    “天邪，怎么办？”

    龙天离脸色凝重地问道。

    “一群蝼蚁罢了，掀不起什么大风浪。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “我知道你很厉害，可是他们人太多了。”

    龙天离无奈地说道。

    “蝼蚁再多也是蝼蚁，无须担心。”

    龙天邪淡淡地说道。

    看着龙天邪胸有成竹的样子。

    龙天离的才稍为心安了一些。

    “高长老，这样做合规矩吗？”

    龙天邪突然高声问道。

    “选拔过程中出现的一切伤亡，与五大宗门无关。”

    高玉山面无表情地说道。

    不计伤亡？

    那不就是可以随便杀人了？

    众人精神一震，看向龙天邪的眼神愈发凌厉。

    而龙天邪脸上浮现了一丝冷笑。

    “既然如此，欢迎各位来杀我。”

    龙天邪哈哈笑道。

    就完后，他便带着龙天离和方雨柔朝青风山脉走去。

    当他走到青风山脉山口的时候，突然又停下了脚步。

    他转过身来冷冷地看着众人。

    “别怪我没提醒你们，想要杀我的人只有一个下场，那就是死。”

    龙天邪脸色寒意如冰，语气杀气凛冽。

    随后，他便走进了青风山脉。

    众人冷哼了一声。

    你以为你是谁？

    就算你有三头六臂，这么多人杀你你也对付不了。

    “我们进去，杀龙天邪。”

    不知道谁喊了一句。

    数百人立刻如潮水一般涌进了青风山脉。

    整个场地除了围观的人之外，瞬间变得空空荡荡。

    “高长老？允许参加选拔的人互相残杀，这样合规矩吗？”

    莫凌虚皱着眉头问道。

    “五大宗门要的都是天才，只有活下来的人才是天才，死的人只能是废物。”

    高玉山淡淡地说道。

    对于这些人的死活他真不是很关心。

    只有从杀戮之中走出来的人。

    他才会感兴趣。

    死的人那就注定只能成为别人的垫脚石。

    而南宫晴此时也正在安慰小兰。

    “小兰，你担心你少爷吗？”

    南宫晴问道。

    “不担心，少爷是最厉害的。”

    小兰摇了摇头说道。

    “他有这么厉害？”

    南宫晴有些惊讶。

    “当然，我的凤凰血脉就是他激活的。”

    小兰骄傲地说道。

    “原来是这样？难道他也是凤凰血脉？”

    南宫晴连忙问道。

    “我不知道。”

    小兰摇了摇头问道。

    既然不知道答案，南宫晴也就不再问了。

    “你已经入了凤鸣宗，小兰这个名字就不要再用了。”

    南宫晴岔开话题说道。

    “那我叫什么名字？”

    小兰问道。

    “要不你跟我姓南宫，就叫南宫倩。”

    南宫晴说道。

    青风山脉。

    这里常年是妖兽的居住地。

    人类除非是来历炼或者时要打猎才会来到这里。

    除了这些时候，人类很少来这里。

    这也导致青风山脉平时白天的时候很寂静。

    毕竟大部分妖兽都是喜欢昼伏夜出的。

    然而，青风山脉的寂静被打破了。

    因为这里来了人。

    而且是来人好多人。

    最起是近千人。

    他们一进来就使得青风山脉喧闹无比。

    而且他们每个人都是杀气腾腾的。

    近千人的杀气汇聚在一起，是非常恐怖的。

    许多青风山脉外围的妖兽被这股杀气吓得四散逃走。

    “龙天邪在哪里？赶紧把他找出来。”

    “没错，雷家和雨家的一半财产我要定了。”

    “痴心妄想，那是我的才对。”

    “你们吵什么？先找到了龙天邪我们再来争。”

    “说得没错，我们分头找吧。”

    众人立刻分散开来。

    对于大部分人而言。

    杀死龙天邪比进入五大宗门更容易些。

    只可惜他们错估了龙天邪的实力。

    这青风山脉注定会成为他们的埋骨之地。

    而此时的龙天邪并不知道小兰已经改名字了。

    他正带着龙天离和方雨柔缓缓地走着。

    看他这速度就好像是来踏青的。

    他完全不在意后面有追杀的人。

    “天邪，我们现在去哪里？”

    龙天离问道。

    “去深处。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他对青风山脉可以说已经是无比熟悉了。

    “你是想要躲避追杀吗？”

    龙天离问道。

    “不是，今天是一个修炼的好机会，我带你去杀洗髓期的妖兽。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “洗髓期的妖兽，我能行吗？”

    龙天离吃惊地问道。

    “有我在你怕什么？今天除非是你到了生死关头，否则我不会出手。”

    龙天邪缓缓地说道：“无论是对人，还是对妖兽。”

    “我明白了。”

    龙天离点了点头说道。

    于是三人立刻打算朝青风山脉走去。

    “龙天邪，我看你往哪儿跑？”

    一个声音突然响了起来。