
    数百名护卫一拥而上。

    他们还没有来到了龙天邪身旁。

    手上的兵器就已经散发着强大的杀气将龙天邪笼罩在了其中。

    龙天邪脚下的地面受杀气所激。

    竟然开始龟裂起来。

    杀气卷起阵阵狂风。

    将龙天邪笼罩在了其中。

    他所有的退路全部被封死。

    数百名护卫很快来到了龙天邪的身前。

    他们一同举起手中的兵器。

    无数道龙『吟』之声在夜空中响起。

    数百件兵器轰然斩落。

    一时之间，杀气盈野。

    轰！

    这些兵器轰得地面尘土飞扬。

    这些尘土直接将所有人的视线全部遮挡住了。

    “这个人死定了。”

    中年人冷笑了一声。

    被这么兵器同时砍中。

    就算是铁人也非得砍散架不可。

    没过多久。

    当尘土散尽。

    众人一看。

    只见龙天邪之前站立的地方被轰出了一个大坑。

    但是人却不见了踪影。

    “人不见了。”

    “是啊！哪儿去了？”

    “不知道啊，变鬼了吗？”

    众人大惊失『色』。

    被这么多人围得严严实实。

    居然还能消失不见。

    “人呢？”

    中年人大声问道。

    “不知道啊！”

    有护卫回答道。

    “赶紧找，别让他跑了。”

    中年人大声说道。

    就在这时。

    中年人的脸『色』突然变了。

    他的眼神也突然『露』出了一丝惊恐。

    “小心后面。”

    中年人大声说道。

    可惜已经晚了。

    话音未落。

    便有一声凄厉的惨叫声响起。

    只见其中一个护卫被一把长剑刺穿了胸膛。

    而他的后面正是不知道什么时候出现的龙天邪。

    原来龙天邪在所有兵器快要打到他的时候，便施展龙影步离开了原地。

    自从晋级洗髓二重后。

    他的龙影步的速度更快了。

    施展龙影步之后。

    他的速度简直如同鬼魅一般。

    那些护卫没看到他也不奇怪。

    “杀了他。”

    中年人愤怒了。

    这么多人围杀一人。

    居然还被对方反杀一个人。

    这简直就是奇耻大辱。

    所有的护卫不敢耽搁。

    再次朝龙天邪扑了过来。

    数百道武器的光芒在夜空之中如流星一般密密麻麻朝龙天邪袭来。

    龙天邪看着这些攻击，脸上没有丝毫表情。

    他手提长剑，表情淡然。

    就在这些武器快要落在他身上的时候。

    他终于动了。

    这一动顿时让所有人都惊掉了下巴。

    只见龙天邪的双脚以一种极其诡异的步伐前进着。

    他的身体开始变得无比虚幻起来。

    在这一刻。

    他就好像变成了一道影子。

    所有的兵器都打不到他。

    “这是什么身法？”

    “打不到他啊！怎么办啊！”

    所有人都变得惊恐无比。

    “不要停，继续砍，我倒要看看他能躲到什么时候去。”

    中年人当机立断地大声说道。

    众人闻言立刻对龙天邪进行了更加猛烈的攻击。

    无数的兵器如雨点一般落向龙天邪。

    而龙天邪却仍然在这些兵器的缝隙之中自如穿梭。

    他的身体就好像是狂风暴雨之中一叶扁舟。

    任凭雨打风吹，就是无法将其击垮。

    龙天邪也不是一味被动的挨打。

    他快速地兵器之中前行着。

    很快便来到了其中一名护卫的身后。

    一道剑光一闪。

    他直接划开了这名护卫的喉咙。

    这名护卫捂着喉咙连惨叫声都发不出就倒在了地上。

    气运之力也很快被龙天邪给吸收掉了。

    可惜这些护卫的修为大部分都只是熔血期。

    根本增加不了多少灵力。

    又有一人身死。

    这让所有的护卫更加吃惊。

    他们的攻击更加猛烈了。

    然而。

    在巨大的实力差距面前。

    他们终究还是无法伤到如鬼魅一般的龙天邪。

    龙天邪施展着龙影步。

    在黑夜之中。

    身穿黑衣的他。

    与夜『色』融为一体。

    让所有人根本无法捉『摸』到他的踪迹。

    无论众人如何攻击。

    最终都击在了空中。

    地面被击出了一个个大坑。

    但是仍然没有伤到龙天邪分毫。

    反之。

    龙天邪每一次出手。

    必定会带走一人的『性』命。

    黑夜之中。

    凄厉的惨叫声此起彼伏。

    尸体一具接一具的倒下。

    地面也很快被鲜血所浸透。

    没过多久。

    数百名护卫便倒了一半。

    而龙天邪依然毫发未伤。

    中年人见状终于压制不住内心的愤怒。

    “都是一群废物。”

    说完后。

    他右了脚猛地一踏地面。

    身体暴掠而出朝龙天邪扑去。

    他的速度也不慢。

    只是一转眼便来到了龙天邪的身后。

    随后。

    他右拳紧紧一握。

    青光一闪，掀起一阵气浪。

    “去死。”

    他举起右拳带起一片呼啸的拳风直轰龙天邪的后背。

    然而龙天邪的速度更快。

    他的右拳最终还是轰在了空处。

    而龙天邪则是又杀死了一名护卫。

    中年人见状，顿时龇目欲裂。

    “臭小子，我楚苍风不杀你誓不为人。”

    他怒吼道。

    原来这个中年人叫楚苍风。

    看来是楚苍明的兄弟。

    龙天邪暗暗想道。

    楚苍风一击不中。

    毫不停留地继续追击着龙天邪。

    可惜，无论他怎么追击。

    速度总是差一线。

    他只能眼睁睁地看着龙天邪不停地收割着护卫的『性』命。

    “臭小子有种你别跑，停下来与我决一死战。”

    楚苍风大吼道。

    他真的是恨不得把龙天邪撕得粉碎。

    龙天邪当然不会理会他。

    现在这么多护卫仍然在攻击他。

    一旦停下来。

    这么多兵器砍在他身上。

    他就算再强也吃不消。

    想要让自己彻底安全。

    唯一的办法就是杀光这些护卫。

    然后再来收拾楚苍风。

    惨叫声仍然在继续。

    地上的尸体也越积越多。

    浓重的血腥味很快弥漫了整个院子。

    随着护卫死得越来越多。

    剩下的护卫脸上也『露』出了惊恐的神情。

    没有人不怕死。

    尤其是看着自己身边的人一个又一个被杀死的时候。

    他们内心的恐惧已经到达了顶峰。

    他们当然想退。

    但是他们不敢退。

    作为一名护卫。

    主人若是没有下命令。

    那就必须死战到底。

    擅自后退也是会死的。

    所以他们只能硬着头皮继续朝龙天邪攻击。

    可惜。

    他们除了死的人越来越多之外。

    攻击总是徒劳无功。

    楚苍风见状，知道再不想办法，损失只会越来越大、

    “你们赶紧退下。”

    楚苍风终于下了决定。

    众护卫闻言如蒙赦。

    他们没有丝毫犹豫的一哄而退。

    但是他们并没有散开。

    而是仍然形在了一个包围圈。

    包围圈内除了满地的尸体之外。

    还有两个活人。

    那就是龙天邪和楚苍风。

    龙天邪见状，也只得停了下来。

    因为他知道楚苍风的打算。

    对方亲自出手了。

    他转身看向楚苍风。

    只见对方正用极度愤怒的表情看着他。

    “臭小子，我要亲手解决你。”

    楚苍风咬牙切齿地说道。

    (本章完)邪天霸帝

    