
    黑甲犀作为一个庞然大物。

    它向前冲的威势自然恐怖至极。

    在众人的眼里，它就犹如一座黑色大山一般朝众人冲来。

    它跑一步，地面便随之震颤不已。

    地面之下尽是轰隆隆地声音震动着众人的耳膜。

    龙天离和方雨柔早已经被震得脸色苍白。

    她们的身体不停地颤抖着。

    恐惧早已经占据了她们的内心。

    要不是龙天邪一直站在她们身前。

    她们早就已经逃跑了。

    然而龙天邪却是脸色如常。

    “天邪，赶紧躲开啊！”

    龙天离大叫道。

    恐惧使得她的声音颤抖到了变形。

    “蝼蚁罢了，也配要我躲开？”

    龙天邪不屑地说道。

    感受到了龙天邪的不屑。

    黑甲犀怒火更炽。

    它怒吼了一声。

    然后加快了速度在空中卷起阵阵狂风朝龙天邪撞来。

    狂风席卷，天地怒号，

    龙天邪的黑衣被狂风吹得猎猎作响。

    然而他还是没有动。

    望着仍然在向前冲的黑甲犀。

    黑甲犀当然不会停下脚步。

    它迅速地拉近着与龙天邪的距离。

    五十米……四十米……三十米……

    一直等到两者距离只有十米的时候。

    龙天邪终于动了。

    他右脚向前轻踏一步。

    脚踏沉步，全身气势横扫八方而出，荡起身前阵阵尘土。

    此时黑甲犀已至他身前五米。

    他已经可以清楚的看到黑甲犀那噬血到令人心悸的眼神。

    不过，龙天邪毫无惧意。

    他右手狠狠一握。

    磅礴拳意，骤然升起。

    红光如火，杀意凛然。

    此时黑甲犀距离他已经近在咫尺。

    他已经可以感受到黑甲犀身上冰冷的杀意。

    “孽畜，吃我一拳。”

    龙天邪右拳悍然向前轰去。

    一拳挥落，拳意撕裂苍穹。

    砰！

    只听得一声巨响。

    两者狠狠地撞在了一起。

    一时间狂风呼啸，气浪席卷。

    狂风掀起无数尘土。

    气浪席卷四面八方。

    在这一刻，天地乱序。

    在这一刻，乾坤失色。

    方圆数百里的大地层层龟裂。

    方圆数百里的树木化为齑粉。

    就连龙天离和方雨柔都被震飞了数百米远。

    所幸她们并没有受太大的伤。

    她们稳住身体后，一脸担心地看向龙天邪。

    只可惜那里现在尘土飞扬。

    根本看不清里面的情况。

    没过多久。

    当尘土散尽。

    龙天离和方雨柔也终于恢复了视线。

    当她们看清楚情况后，同时惊叫了一声。

    只见本来威势十足的黑甲犀已经躺在了地上。

    黑甲犀哪里还有刚才的威风。

    它现在躺在地上。

    身体不停地颤抖着。

    浑身早已经流满了鲜血。

    如果有人在此刻摸一下它的话，一定会很吃惊。

    因为它全身的骨头已经被龙天邪给震碎了。

    它还有呼吸，但是已经很微弱了。

    龙天邪则是踩在黑甲犀的头上。

    他的身影虽然在黑甲犀的旁边显得特别渺小。

    但是在龙天离和方雨柔眼中却如高山一般，令人不得不仰视。

    仅仅一拳。

    就能够将黑甲犀给打倒。

    而且在压制了修为的情况下。

    这种实力简直太惊人了。

    龙天离一脸苦涩。

    她本来以为自己现在实力应该和龙天邪相差不大了。

    但是经过这件事之后。

    她才彻底的明白。

    原来她还是太天真了。

    看来还需要更加努力才行。

    而方雨柔则是被龙天邪这伟岸无比的身影震得芳心乱颤。

    她对龙天邪的爱慕之情更浓了。

    龙天邪当然不知道这两个女人的复杂心思。

    这原本也不是他擅长的事情。

    他看到黑甲犀还有一口气。

    于是扬起右拳再次狠狠地砸在它的头顶。

    轰！

    本来已经开裂的地面再遭重创。

    黑甲犀的头直接被轰碎了。

    头都没有了，自然是死得不能再死了。

    只留下了一颗独角。

    龙天邪将独角捡了起来放进了须弥戒之中。

    黑甲犀的独角可是非常坚硬的。

    不但可以用来炼器。

    还可以用来炼丹。

    就在这时一团灰色气体从黑甲犀的体内飞了出来。

    这自然是黑甲犀的气运之力。

    这股气运之力很快飞入了龙天邪的气海之中。

    龙天邪身体一震。

    他感觉到体内的灵力有了一丝丝地增长。

    不过他并不感觉到十分满意。

    因为增长得太少了。

    看来洗髓一重妖兽的气运之力也还不够啊！

    龙天邪无奈地摇了摇头。

    随后，他把黑甲犀的皮给剥了下来。

    黑甲犀皮也非常坚硬。

    要是用来做成护甲。

    就相当于多了一条命了。

    可惜，龙天邪虽然会炼器，但是却只是懂得皮毛。

    而战幽冥也不会。

    看来只好到青风城去找别人了。

    龙天邪把黑甲犀的皮放入了须弥戒。

    最后他把黑甲犀的妖核掏了也来。

    “一百分到手。”

    龙天邪笑着说道。

    “没有想到你真的一拳打死了它。”

    龙天离还是有一些不敢相信。

    “接下来轮到你了，想要变得更强吗？”

    龙天邪问道。

    “想。”龙天离用力地点了点头。

    “行，除非生死关头，我不会再出手，今天多拿一些妖核吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “不找那些人拿分吗？”

    龙天离疑惑地问道。

    “如果他们都死了，分数就无所谓了。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    “你要杀了他们？”

    龙天离吓了一跳。

    “看情况，如果他们不知死活，我不介意送他们一程。”

    龙天邪语气冷厉异常。

    “我们是不是该走了？总感觉血腥味会引来其他的妖兽。”

    方雨柔走过来说道。

    “引来正好。”

    龙天邪笑着说道。

    吼！

    话音刚落，一声震天的兽吼传来。

    只见一只通体火红的蜥蜴从路边冲了出来。

    这只蜥蜴高三米，身长有十米。

    它的身上不停地冒着火焰。

    每走一步，地面就留下了一道黑色的足印。

    还有那不停吐着的长信子上面不停的流着腥臭的液体。

    这些液体流滴到地面，周围的花草居然全部枯死。

    可见这些液体含有剧毒。

    “洗髓一重妖兽火毒蜥。”

    龙天离倒吸了一口冷气。

    “怕什么，上吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “可是它有毒啊。”

    龙天离的脸上闪过一丝畏惧的神情。

    “有我在，你想死都死不了。”

    说完后，龙天邪带着方雨柔向后退了十数米远。

    他不敢退太远。

    否则龙天离遇到了危险就来不救援了。

    “上就上，谁怕谁。”

    龙天离狠狠一咬牙。

    不过她不敢大意。

    于是立刻将所有的力量全部爆发了出来。

    她身体被刺眼的红光所笼罩。

    九道红色光晕无比绚烂。

    只是，这样的修为放在火毒蜥的眼里根本就不够看的。

    只不过龙天离的行为却被它视为了挑衅。

    火毒蜥这时动了。