
    在龙啸大陆的某个世家之中。

    一个三十余岁左右男子直接一拳轰碎了一个人的脑袋。

    无数的鲜血喷在他的身上。

    然而他却无动于衷。

    他踏在尸体之上。

    高大的身体全身浴血如魔神一般矗立于天地之间。

    他是龙啸大陆杀手排名第二的纪无尘。

    纪无尘，修为已达洗髓五重。

    杀手总赏金三亿五千万两。

    其实洗髓五重已经是龙啸大陆杀手的最强者了。

    因为龙啸大陆之中。

    修为只要超过洗髓五重的武者。

    一般都会被皇室任职或者是进入宗门担任相关职务。

    如果一个人能做见光的事情。

    自然不会去干杀手。

    至于洗髓五重以下而又修为资源短缺的武者来说。

    杀手是他们能够更快获取修炼资源的职业。

    他幽冷的眼神看向前方。

    那里正是青风城的方向。

    “六百亿两杀洗髓一重，有趣得很，断屠灵，你的第一待得太久了，也该轮到我了。”

    纪无尘缓缓向前走去。

    留下了满地的血腥。

    在另一处大山之中。

    一个身着青装，身材高大的男子站在悬崖之上。

    他的脚下赫然躺着十几具尸体。

    鲜血如溪水一般在地面流淌。

    依旧散发着热气。

    他正是龙啸大陆杀手之王断屠灵。

    近十年来，他一直霸占着杀手之王的位置。

    虽然有不少杀手妄图冲击他的地位。

    然而到最后都失败了。

    五亿两的杀手赏金让所有杀手可望而不可及。

    他站在悬崖边上。

    微风吹过。

    他身上青衫随风轻扬。

    使得他的身影更显孤寂。

    他看向远方。

    那里正是青风城的方向。

    “杀洗髓一重真是无趣，不过看在六百亿两的面子上我就出手一次吧，经此一役，再无人能撼动我的地位了。”

    说完后，断屠灵竟纵身跳下悬崖身体消失在云雾之中。

    与此同时。

    龙啸大陆所有的杀手都开始朝青风城涌入。

    他们的目标自然只有一个。

    那就是杀死龙天邪。

    龙天邪当然不知道自己已经被整个大陆的杀手盯上了。

    此时他盘腿坐在房间内。

    他整个人都被笼罩在青光之中。

    一道青色光晕散发着一阵阵力量波动。

    随着修炼时间的推移。

    青色光晕变得越来越凝实。

    当青色光晕到达如实质一般的时候。

    那就是他晋级洗髓二重的时候。

    不过以目前青色光晕的凝实程度而言。

    还需要一段时间才能晋级。

    没过多久。

    龙天邪缓缓睁开了眼睛。

    笼罩在他身体的青光也开始渐渐地消散。

    他长长地吐出了一口气。

    “没想到杀了近千人，气海之中的灵力才填满了近半。”

    龙天邪无奈的摇了摇头。

    看来晋级洗髓期后。

    晋级的难度开始变大了。

    看来想要快速晋级。

    还是得再去炼一批丹药才行。

    有战幽冥在他身边。

    想要炼多少丹药都没有什么问题。

    就在这时。

    一阵急促的敲门声突然传来。

    龙天邪打开门一看。

    原来敲门的是苏东行。

    “苏殿主，有事？”

    龙天邪很快发现对方脸色不太对劲，于是问道。

    “龙大师，莫城主来了，他找你有重要的事情。”

    苏东行皱着眉头说道。

    他的脸色无比凝重。

    龙天邪见状，也不由的皱了皱眉头。

    难道发生了什么了不得的事情吗？

    龙天邪心里疑惑地想道。

    不过龙天邪没有多问。

    只要见到莫凌虚就知道了。

    “请莫城主过来吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    很快苏东行把莫凌虚带过来了。

    跟在他们身后的还有苏依然和莫于修。

    龙天邪很快将目光放在了莫于修的身上。

    因为莫于修身上的气势比之前要强大了许多。

    看来应该已经晋级洗髓一重了。

    莫凌虚快步走到龙天邪的身前深深行了一礼。

    “龙大师......”

    莫凌虚正要开口说话。

    然而龙天邪却摆了摆手打断了他。

    “少城主洗髓一重了，真是可喜可贺。”

    他笑着说道。

    “原来龙大师已经看出来了，于修快来谢过龙大师。”

    莫凌虚笑着说道。

    莫于修闻言连忙走上前对龙天邪行了一礼。

    “多谢龙大师再造之恩。”

    莫于修现在哪还有质疑龙天邪的心思。

    现在在他的眼中。

    眼前这个比他还小的年轻人简直就是一个妖孽。

    不但武道天赋堪称恐怖。

    就连炼丹实力也是天纵其才。

    这一点让莫于修感觉到很是挫败。

    他一直以为青风城二十岁以下的年轻武者中。

    只有龙天月和雨轻楼才能压他一头。

    然而这两个人却都败在一个人的手上。

    而且是惨败。

    可想而知，龙天邪的实力到底有多恐怖。

    “少城主无须客气，我也是拿人钱财替人办事罢了。”

    龙天邪笑着说道。

    听到这句话，莫凌虚立刻反应了过来。

    他连忙从怀里掏出了银票递给了龙天邪。

    “龙大师，这是两千万两银票，请收下。”

    莫凌虚恭敬地说道。

    龙天邪也没有推辞。

    这本来也就是约定好了的报酬。

    他点了点头将银票接了过来，然后放进了须弥戒中。

    “莫城主今天来找我是不是还有别的事情？”

    龙天邪突然问道。

    “没错，我接到消息，有人在索命楼下单悬赏六百亿两银子买您的人头。”

    莫凌虚说道。

    这个消息把所有人都给震住了。

    包括龙天邪自己。

    六百亿啊！

    估计把青风城卖了还差不多。

    “没想到我的人头这么值钱。”

    龙天邪嗤笑了一声说道。

    “莫城主，到底是谁下的单啊？”

    苏东行皱着眉头问道。

    “这个只有索命楼才能知道。”

    莫凌虚无奈地摇了摇头说道。

    “在这青风城中想我死的人不就是那些人。”

    龙天邪不屑地说道。

    他当然猜出来了是谁。

    在五宗选拔之时。

    自己几乎将青风城年轻一代高手斩杀殆尽。

    雷雨两家和那些家族自然不会甘心。

    莫凌虚和苏东行也是极为聪明之人。

    他们一听这话瞬间就明白了。

    “这帮人是想被灭族吗？”

    苏东行狠狠地拍了一下桌子怒道。

    “龙大师请放心，我现在就去找他们去。”

    莫凌虚立刻说道。

    现在可是跟龙天邪结善缘的时候。

    他当然得不遗余力了。

    “没用的，当初你们只是让他们不要找我麻烦，没说不能请人，他们这样做也不算违抗你们的命令了。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “那你岂不是很危险？”

    苏依然立刻一脸担忧地说道。

    “不就是几个杀手吗？有什么大不了的。”

    龙天邪不屑地说道。

    “龙大师，事情没那么简单。”

    莫凌虚立刻说道。

    “还有什么别的情况吗？”

    龙天邪疑惑地问道。