
    轰！

    双方悍然相撞。

    滔天巨响震动天地。

    将天上的雷鸣之声也盖过了。

    雨家大院再遭重创。

    这次连议事厅都被直接轰塌掉了。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声蓦然传来。

    地上的众人心头顿时一凉。

    所有人连忙看去。

    只见有一个家族的族长胸前被劈出了一道长长的伤痕。

    鲜血如喷泉一般从他的体内喷『射』出来。

    眼看是不活了。

    很快。

    一股气运之力进入了龙天邪的气海之中。

    不过龙天邪并没有吸收。

    他把这股气运之力全部都留给了战幽冥。

    毕竟他现在借用了战幽冥的力量。

    消耗的自然也是他的力量。

    战幽冥自然需要补充。

    除了这个已经死掉的人之外。

    其他刚才已经受过伤的人状况也不容乐观。

    接下龙天邪这一剑。

    他们身上的伤愈发的重了。

    他们元气大伤。

    就连灵力所化的兵器都是消散掉了。

    因为他们此时已经施展不出灵力了。

    现在这帮人已经不是平时不可一世的一家之长。

    现在的他们实力已经损耗得太严重了。

    好机会。

    龙天邪见状，心中大喜。

    之前他本来想利用自己的身法来将对方逐一击破的。

    但是刚才这些人都处于巅峰状态。

    而且他们站的方位都十分合理。

    每个人站得离得距离都不远。

    互为犄角之势。

    只要有一个受到了攻击。

    他身旁的所有人都会群起而攻之。

    龙天邪就算再强。

    如果被这帮修为最起码在洗髓五重以上的人围住的话。

    想要突围。

    肯定要付出很大的代价。

    现在不同了。

    这些人大部分都已经身受重伤。

    他们之间的漏洞已经非常大。

    而且攻击速度肯定会比平时慢上许多。

    这正是龙天邪个个击破他们的大好时机。

    机不可失，失不再来。

    凌立于空中的龙天邪见状，眼中厉芒一闪。

    就在这时。

    随着一道闪亮照亮夜空。

    众人非常吃惊地发现。

    空中的龙天邪突然不见了踪影。

    “龙天邪不见了。”

    “哪儿去了？逃了吗？”

    “他现在占上风，怎么可能会逃掉。”

    众人七嘴八舌地议论着。

    “注意他偷袭。”

    雨惊天大声说道。

    话音刚落。

    一声凄厉的惨叫声突然响起。

    众人脸『色』一变，连忙循声望去。

    只见有一个族长已经倒在了地上。

    他的胸前有一个血洞。

    而且伤口周围的皮肤被烧焦了。

    不用想。

    这肯定是龙天邪下的手。

    “大家背靠背，防止被偷袭。”

    雨惊天反应很快。

    众人此时还没有从惊呆的状态中清醒过来。

    对雨惊天的话根本就没有任何反应。

    真是一群猪。

    雨惊天见大家居然没有任何反应。

    不由得暗暗骂了一句。

    就在他打算提醒的时候。

    又有一声惨叫响起。

    龙天邪再次杀死了一个人。

    然而众人直到此时都没有看到龙天邪的身影。

    不过。

    这一声惨叫也彻底惊醒了众人。

    他们连忙两两背靠背站好了。

    然后用高度戒备的眼神看着四周。

    这样的确已经让龙天邪没有了任何偷袭的空间。

    此时。

    身在暗处的龙天邪正在冷眼旁观。

    他见状脸上浮现了一丝冷笑。

    以为这样我就杀不了你们吗？

    我先把那些受伤的人全部杀掉。

    想到这。

    龙天邪右手紧紧一握手中长剑。

    此时，他的身上和长剑之上的黑炎已经消散。

    因为他现在是偷袭。

    当然需要无声无息才行。

    黑夜之中。

    身穿黑衣的龙天邪与天地融为一体。

    他的双脚快速踏出。

    然而却如同鬼魅一般无声无息地穿梭于雨幕之中。

    只是一瞬间。

    龙天邪便来到了其中两名族长的身前。

    他的身影尚未显现。

    手中长剑凭空出现。

    然后无声无息的刺了出去。

    龙天邪出手便是杀招。

    这猝不及防的一剑虽然无声无息。

    但却是极限绝杀之招。

    面对这一剑的族长直到长剑临身之时才发现。

    他大吃一惊。

    连忙举起手中长剑挡在胸前。

    铛！

    双剑相交，火花四溅。

    火花亮起之后。

    这名族长看到的是龙天邪冷到极致的瞳孔。

    这对瞳孔很黑。

    散发着令人心悸的冷光。

    他心头一颤。

    立刻想要大叫出声。

    提醒所有人龙天邪在他身前。

    然而。

    还没有等他叫出声来。

    只得砰的一声。

    他手中的长剑发出一声哀鸣之声。

    直接溃散掉了。

    龙天邪手中的长剑没有停留。

    顺势直接『插』入了他的心脏。

    甚至将与这名族长背靠背的另一个人也刺了个对穿。

    两道凄厉的惨叫声再次雷雨之中乍起。

    众人连忙抬头看去。

    只见这两名族长如同冰糖葫芦一般被一把长剑串在了一起。

    而握剑的人。

    正是龙天邪。

    这一剑。

    他直接杀掉了两个人。

    如果这两个族长在巅峰状态的话。

    不至于这么不堪一击。

    他们最起码可以挡下一招。

    然后可以用『性』命拖住龙天邪。

    让其他人可以将龙天邪围住。

    可惜他们已经受了伤。

    在龙天邪如幽灵一般的偷袭下。

    他们显得是那么的脆弱。

    “龙天邪，你该死。”

    雨惊天看得目眦欲裂。

    说完后。

    他身体暴掠而出。

    手中长剑带起一道剑芒直劈龙天邪。

    其余人也反应了过来。

    同样挥起手中长剑朝龙天邪劈去。

    数百道剑光掀起滔天杀气撕破雨幕而来。

    龙天邪望向袭来漫天剑光面无表情。

    此时他已经将刚死去两人的气运之力吸收了。

    当然这两道气运之力他并没有吸收。

    再次直接给了战幽冥。

    此时，漫天杀气已经奔袭至他的头顶。

    他立刻信手拔出长剑。

    然后身体一晃消失在了原地。

    他刚一消失。

    漫天的剑光已经将这里笼罩住了。

    龙天邪既然已经离开了这里。

    自然也就伤害不到他的。

    但是在杀气笼罩之下。

    那两名已经死去族长的尸体却被绞成了血雾。

    直接尸骨无存。

    砰！

    杀气没有停留。

    狠狠地轰在了地上。

    地面顿时泥土翻飞。

    留下了一个大坑。

    “可恶，又被他跑了。”

    雨惊天气急败坏地说道。

    就在这时。

    龙天邪再次出现。

    又是一剑带走了一个族长的『性』命。

    然后没有给其他人攻击他的机会。

    立刻失在了原地。

    “龙天邪，有种出来公平一战。”

    雨惊天大声叫道。

    他真的是有些气急败坏了。

    因为龙天邪的身法实在是太诡异了。

    他根本就抓不住对方。

    要是再这样下去。

    站在这里的人肯定会全部被龙天邪一个接一个的杀死。

    “公平一战？你居然还有脸说得出口。”

    龙天邪的声音幽幽地传了过来。

    他的声音之中尽是嘲讽之『色』。

    “我想与你公平一战，你可敢接受？”

    雨惊天缓缓地说道。

    (本章完)邪天霸帝

    