
    落龙谷？

    龙天邪谷外的石碑上的字愣了一下。

    不过他很快就不屑地笑了一下。

    我倒要看看这落龙谷是不是真的能让龙殒落。

    那两人来到了谷口，脸上浮现出一丝劫后余生的喜悦。

    来到了这里就证明他们彻底安全了。

    他们停在谷口回头看了一眼。

    发现龙天邪已经在快速地跟了上来。

    他们哪敢不再迟疑，立刻跑进了落龙谷。

    龙天邪很快来到了谷口。

    他闭着眼睛感应了一下。

    出乎他意料的是。

    里面竟然有近千人。

    不过这些人的修为大部分都是在熔血八重、九重左右。

    只有一个人是洗髓一重。

    这个人估计是雨轻楼。

    居然摆了这么大的阵仗来杀我。

    我若是不进去，他们岂不是很失望。

    龙天邪心中暗自冷笑了一下。

    随后背着双手走进了落龙谷。

    走进落龙谷之后，尽管这些埋伏的人已经在尽量收敛自己的杀意。

    但是以龙天邪的感应能力还是能感觉到谷内此时已是杀气纵横。

    不过他仍然不在意。

    他知道这近千人此时都在看着他。

    他脸上古井不波。

    仍然还是背负着双手缓缓地走着。

    仿佛来这里不是为了杀人。

    而是来踏青一般。

    当他走到了谷内的正中央时。

    他终于停下了脚步。

    “各位，我来了，出来见见吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    这话一出，躲着的众人心里一惊。

    没想到自己居然被发现了。

    “你知道我们在这里？”

    此时一个声音响了起来。

    说话的人正是雨轻楼。

    他虽然对龙天邪发现了他们很是意外。

    不过既然对方已经进来了。

    自然也就没有再躲下去的必要了。

    “知道。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “你知道还敢进来，故意找死吗？”

    雨轻楼哈哈笑道。

    “我是进来杀人的。”

    龙天邪面无表情地说道。

    “杀人？你知道我们有多少人吗？”

    雨轻楼用看死人一样的眼光看着龙天邪。

    “多少人对我来说都是一样的。”

    龙天邪语气仍然是那么淡漠。

    “都出来吧。”

    雨轻楼大声叫道。

    他倒要看看龙天邪看到他这么多人的时候是不是还能这么气定神闲。

    话音刚落，无数的人影从两旁山壁之上的山洞中跳了出来。

    没过多久，本来空荡荡的落龙谷站满了人。

    连雷万钧和雨轻尘也站到了雨轻楼的身旁。

    “龙天邪，今天就是你的死期。”

    雷万钧咬牙切齿地说道。

    “没错，龙天邪，你给我的侮辱只能用你的血才能洗刷干净。”

    雨轻尘也说道。

    “雨轻尘，你少在这装腔作势，我说过今天你必死，我就绝不会让你活到明天。”

    龙天邪斜了她一眼，淡淡地说道。

    “还敢在这里大言不惭，你可知道这里是什么地方吗？”

    雨轻楼问道。

    “落龙谷。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “没错，落龙谷，龙殒落之地，今日你必将殒落在此。”

    雨轻楼哈哈笑道。

    “会殒落的龙都是伪龙，我是真龙，永不殒落。”

    龙天邪嗤笑了一声说道。

    “这里有近千人围着你，今天你死定了。”

    雨轻楼冷冷地说道。

    “蝼蚁再多仍是蝼蚁，区区蝼蚁如何撼得动真龙。”

    龙天邪背负着双手说道。

    他的神情还是一如既往的淡漠。

    就好像他眼前这近千的敌人都是透明的一般。

    “好狂妄的口气，我倒要看看你是否有三头六臂，能挡得了近千人的攻击。”

    雨轻楼冷哼了一声说道。

    “千人又如何？万人又如何？我自一掌灭之。”

    龙天邪缓缓地说道。

    此时战幽冥的声音突然响了起来。

    “大哥，这么多人你能行吗？”

    “小黑，你记得我有一招吗？”

    龙天邪问道。

    “你是说那一招？以你现在的修为能施展得了吗？”

    战幽冥吃惊地问道。

    “勉强能施展巅峰期的万分之一威力，不过施展完之后我必定油尽灯枯，甚至身受重伤。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “那你还要施展。”

    战幽冥连忙说道。

    “现在被近千人围攻，我别无选择。”

    龙天邪说道。

    “要不用我的力量吧。”

    战幽冥说道。

    “不可，这样会大大消耗你的灵魂之力，不到万不得已我不会用你的力量。”

    龙天邪摇头拒绝了。

    “好吧，既然你决定了，那我就不劝你了。”

    战幽冥无奈地说道。

    “放心吧，杀掉他们后，他们的气运之力可以让我恢复大半灵力。”

    龙天邪缓缓地说道。

    这些话都是两人在用意念交流。

    外人自然都听不到。

    “龙天邪，怕了吗？为何一直不言不语？”

    雨轻楼问道。

    “怕？一帮蝼蚁有何可怕。”

    龙天邪不屑地说道。

    “很好，那我们就让你尝尝被蝼蚁杀死的滋味吧。”

    雨轻楼狂笑道。

    随后他右手一挥：“上，格杀勿论。”

    话音一落。

    除了雨轻楼、雨轻尘和雷万钧之外。

    其余的所有人身体一震。

    近千道红光冲天而起。

    在这一瞬间。

    整个落龙谷变成了血红色。

    就连天空上的白云都化作了血云。

    血红色预示着一场杀戮即将开始。

    “杀。”

    也不知道谁大喊了一声。

    所有人立刻全部跳上了天空朝龙天邪扑来。

    近千个人影如同蝗虫一般密密麻麻。

    落龙谷的阳光此时都被遮挡住了。

    龙天邪被近千个人影包围着。

    上天无路，入地无门。

    此时他突然闭上了眼睛。

    放弃了吗？

    雨轻楼冷笑了一声。

    然而，龙天邪动了。

    他缓缓抬起了双手。

    只见他双手四指交叉，拇指翘起用力地抵在一起。

    然后他突然睁开了眼睛。

    眼中射出了一道慑人的青光。

    “寂。”

    龙天邪缓缓地吐出了一个字。

    话音刚落，众人心中涌出一股奇怪的感觉。

    在这一刻，天地寂静。

    在这一刻，时间静止。

    在这一刻，风不再吹。

    在这一刻，云不再飘。

    很快飞在天空中的近千人突然发现自己居然静止在了半空之中。

    这种情形看上去十分的诡异。

    “怎么回事？我怎么动不了了？”

    “我也是啊！”

    所有人都惊恐无比地奋力挣扎。

    可是无论他们怎么挣扎都无法动弹一下。

    雨轻楼也尝试想动弹一下。

    他惊恐地发现自己居然也动不了。

    雨轻尘和雷万钧同样如此。

    “你这是什么妖法？”

    雨轻楼大喝道。

    可惜龙天邪没有理会他。

    “灭。”

    龙天邪再次吐出了一个字。

    话音刚落。

    一股凌厉的杀伐之气撕裂了这宁静天空骤然而降。

    只得砰的一声。

    其中一个停在空中的人影居然直接炸成了血雾。

    连尸体都没有留下。

    “这是什么招式？”

    众人开始惊恐了起来。

    他们开始求饶。

    “求求你放过我们吧。”

    “是啊，我把所有分数都给你，我退出选拔。”

    在死亡面前所有人都害怕了。

    但是龙天邪仍然不为所动。

    砰！砰！砰！砰！

    一个又一个的人不停的化成血雾。

    血雾从天空飘落下来。

    形成一片片血雨。

    直接将大地染成了红色。

    此时龙天邪的身上浮现一道青色光盾。

    所以这些血雨并没有落在他的身上。

    没过多久，停在半空中的近千人全部化作了血雾。

    血雾浸染大地，大地殷红如血。

    风声呼啸，那是亡者的哀号。

    整个落龙谷瞬间变成了人间炼狱。

    “接下来是你们了。”

    龙天邪对着幸存的雨轻楼三人缓缓地说道。