
    “在下孙烈阳。”

    原来说话的人正是烈阳城主孙烈阳。

    他们都是坐在包间里并没有露脸。

    自然都看不到对方的模样。

    其实如果用神识打探也是可以知道对方的身份的。

    但是用神识打探对方是一种非常失礼的行为。

    万一被对方发现了，那可就是直接撕破脸了。

    这也正是没有任何一个人敢用神识打探天字一号包间的原因。

    毕竟地级炼丹师没有人敢得罪。

    “孙兄这话是什么意思？你是说青风城不大？”

    莫凌虚阴沉着脸说道。

    “反正没有我烈阳城大。”

    孙烈阳不屑地说道。

    这话让莫凌虚无法反驳。

    因为青风城的确没有烈阳城大。

    “不是城大就可以的，得看心诚的。”

    莫凌虚冷哼了一声说道。

    不过，孙烈阳没有再理会莫凌虚。

    “大师，烈阳城聘请您担任副城主，条件任您开。”

    孙烈阳朗声说道。

    副城主？

    众人低声惊呼了一声。

    他们万万没有想到孙烈阳居然有这么大魄力。

    连莫凌虚的脸色也难看了起来。

    他给出的条件也的确是不如孙烈阳。

    毕竟副城主的地位的确要比供奉要高。

    副城主的位置是吗？我也可以给。

    莫凌虚咬了咬牙，正想开口说话。

    但是一个声音打断了他。

    “烈阳城貌似也不是很大啊！”

    这个声音满是嘲讽。

    “何人？竟敢讥笑我？”

    孙烈阳脸色一沉，冷冷地问道。

    “在下钟不离。”

    原来说话的人正是离阳城主钟不离。

    孙烈阳闻言，脸上也难看了起来。

    因为离阳城的确比烈阳城要大。

    而且是大上许多。

    “大师，离阳城同样请您担任副城主，条件您随便开。”

    钟不离大声说道。

    “跟我的条件差不多也好意思开口？”

    孙烈阳冷笑了一声说道。

    “当然还有一个条件，请大师担任离阳城药师殿殿主。”

    钟不离缓缓地说道。

    药师殿殿主？

    这对于每一个炼丹师来讲都不可能拒绝吧。

    孙烈阳的脸色顿时难看了起来。

    他没有去怀疑钟不离能不能做到。

    以对方的身份地位，不可能在这上面撒谎。

    看来这位大师要去离阳城了。

    众人心里如此想道。

    “城主都是归皇室管的，大师闲云野鹤可受不得拘束。”

    此时终于又有人说话了。

    “何人？报上名来。”

    钟不离喝道。

    “明玉宗明逸轩。”

    看来宗门的人出手了。

    “原来是明宗主，你的条件是什么？”

    钟不离冷笑了一声说道。

    “大师只要加入明玉宗，副宗主的位置虚位以待。”

    明逸轩缓缓地说道。

    “副宗主？这就是明宗主的诚意？”

    钟不离冷笑着说道。

    副宗主的地位可不一定比副城主高到哪里去呢。

    “我的诚意当然远不止于此。”

    明逸轩淡淡地说道。

    “那就拿出来吧。”

    钟不离可不相信对方还有拿出更大的诚意。

    “在下可以举荐大师进入雷云宗。”

    雷云宗？

    所有人听到这个名字都不由得身体剧震。

    这可是一个如雷贯耳的名字。

    雷云宗，可是五大宗门排名第二的存在。

    仅次于擎天宗。

    五大宗门在整个龙啸大陆都是最顶尖的存在。

    无论是谁？

    无论什么样的天赋。

    只要进入了五大宗门。

    那就相当于鱼跃龙门，一朝化龙。

    这个诱惑的确是够大的。

    这一下就连钟不离都沉默了。

    他这才记起来，原来明玉宗是雷云宗的附属势力。

    每一次门派选拔，明玉宗都有名额可以进入雷云宗。

    当然这个名额也有限。

    所以每一次五大宗门选拔之时。

    那些没有名额的弟子也会参加选拔。

    “不知大师觉得我的诚意如何？”

    明逸轩得意地说道。

    他认为现在应该没有人能与他竞争了吧。

    此时不单单是拍卖大厅的众人沉默了下来。

    就连龙天邪的包间内都是沉默了。

    尤其是龙天离和苏依然脸色已经呆滞了。

    一开始众多势力争抢龙天邪，已经让她们大吃一惊。

    但是更让她们吃惊的是，现在居然有一个直接加入五大宗门之一的机会摆在面前了。

    “天邪，赶紧答应吧。”

    龙天离催促道。

    “是啊，这可是五大宗门之一啊！”

    苏依然也附和道。

    然而出乎她们意料的是。

    龙天邪居然摇了摇头。

    “我若是答应了就泄露身份了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “可是你这样会错失加入五大宗门的机会的。”

    龙天离连忙说道。

    “以我的实力，谁能拦得住我？”

    龙天邪张狂地说道。

    这一句话说得眼前两人都沉默不语。

    龙天邪这句话虽然狂妄。

    但是不得不说他说的也的确是事实。

    就在这时，一个声音又响了起来。

    “雷云宗又如何？不过是个老二罢了。”

    这个声音嗤笑道。

    “什么人？好大的胆子，敢嘲笑雷云宗。”

    明逸轩怒道。

    “莲苍宗公孙变。”

    这个声音缓缓地说道。

    “公孙宗主，你竟敢侮辱雷云宗，不怕被灭宗吗？”

    明逸轩沉声说道。

    他的脸上已经布满冰冷杀气。

    “雷云宗的确是千年老二，我说得可没错。”

    公孙变根本就没有把明逸轩放在眼里。

    “那也不是你个区区的莲苍宗可以评论的。”

    明逸轩冷冷地说道。

    “大师，只要您加入莲苍宗，便可成为本宗太上长老。”

    公孙变直接向龙天邪说出了自己的条件。

    “成为太上长老又能如何？”

    明逸轩冷笑道。

    “除此之外，在下可以举荐大师进入擎天宗。”

    公孙变淡淡地说道。

    “什么？擎天宗？”

    明逸轩脸色大变。

    不单单是他。

    所有人听到这个名字都感觉呼吸一滞。

    擎天宗，五大宗门排名第一宗门。

    单单这个名字。

    就已经让人喘不过气来了。

    天字一号包间内。

    龙天离和苏依然也喘不过气来了。

    “天邪，同意吗？”

    龙天离声音颤抖地问道。

    刚刚听到雷云宗的名字她只是吃惊罢了。

    而现在却连身体都颤抖了起来。

    可见擎天宗的诱惑比雷云宗的大多了。

    “不去。”

    龙天邪的表情一如既往的淡定。

    就仿佛他根本就不知道擎天宗三个字所承载的意义是什么。

    他有这样的反应也不奇怪。

    要是在前世，五大宗门在他眼里不过是蝼蚁一般的存在。

    要不是为了需要更多的资源尽快恢复修为。

    他根本就不屑于加入宗门。

    见对方如此固执，龙天离只得叹了一口气。

    公孙变说完后，再没有人说话了。

    毕竟擎天宗这个名头已经可以吓退很多人了。

    然而天字一号包间仍然没有任何声音。

    这些人顿时有些不耐烦了。

    “大师，您想加入哪方还请表个态。”

    公孙变大声说道。