
    “什么要求？”

    龙天邪疑惑地问道。

    “我现在也是熔血九重了，我想跟你打一场。”

    龙天离说道。

    自从上次被龙天邪一根手指击败，她便一直不服气。

    今天她终于晋级熔血九重了，自然想要打败龙天邪。

    “好，我就跟你打一场。”

    龙天邪笑着答应了。

    “你们两个点到为止。”

    龙无林提醒道。

    “四叔，您放心吧，我知道轻重的。”

    龙天邪哈哈笑道。

    “可恶，看来你觉得自己稳赢了是吗？”

    龙天离不服气地说道。

    “我当然稳赢你了。”

    龙天邪耸了耸肩说道。

    “都是熔血九重，少在这里大言不惭。”

    龙天离冷哼了一声说道。

    “是不是大言不惭，试试不就知道了？”

    龙天邪缓缓地说道。

    随后他右脚轻轻点地，身体飘然退后了十数米。

    “出手吧。”

    龙天邪脸上挂满了毫不在乎的表情。

    “我一定要打败你。”

    龙天离感受到了轻视，咬牙切齿地说道。

    说完后，她身体猛然一震，体内灵力暴涌而出，熔血九重实力展露无遗。

    “龙灵拳。”

    龙天离大喝一声。

    一声高亢的龙吟之声从她的体内响起。

    只见裹在她右拳灵力突然凝聚在一起。

    缓缓地形成一条红色巨龙虚影。

    之前龙天离只能幻化成龙头虚影。

    现在却能够幻化成整条龙的虚影。

    可见晋级熔血九重之后，她的实力比之前已经强大太多了。

    “去吧。”

    龙天离右手一挥。

    红色巨龙虚影张开血盆大口朝龙天邪狠狠地咬来。

    龙天邪在巨龙虚影面前无比渺小。

    不过，龙天邪的脸色却没有多大的变化。

    就在红色巨龙虚影快要临身的时候，他终于动了。

    龙吟指。

    同样是一道龙吟之声响起。

    龙天邪骈起右手双指，狠狠地点在了红色巨龙虚影的头顶之上。

    “用两根手指就想破掉我的龙灵拳，简直是痴心妄想。”

    龙天离嗤笑了一声，嘲讽道。

    不过，很快她脸上的表情立刻凝固了起来。

    当龙天邪的双指点在了巨龙虚影的头顶之后。

    巨龙虚影居然直接停在了半空中。

    这一刻仿佛时间静止了一般。

    砰！

    很快，巨龙虚影直接爆开，化为乌有。

    怎么会这样？

    龙天离用难以置信的眼神看着这一切。

    她万万没有想到龙天邪居然真的只用了两根手指头便破掉了她的龙灵拳。

    这样的情况让她陷入了呆滞之中。

    龙天离呆住了，可龙天邪没有。

    破掉巨龙虚影之后，龙天邪右脚狠狠一踏地面。

    地面被直接踩裂。

    他则借这一踏之力朝着龙天离暴掠而出。

    只是一个呼吸便来到了龙天离的身前。

    这一下立刻将陷入呆滞的龙天离惊醒。

    然而这一切已经来不及了。

    龙天邪的右手双指已经停在了她的喉咙前。

    只差一点。

    就差那么一点便可以刺穿龙天离的喉咙。

    龙天离顿时浑身僵硬，一动也不敢动。

    “我输了。”

    龙天离颓然地说道。

    “比试之中居然开小差，如果这是生死决斗你已经死了。”

    龙天邪缓缓地收回右手，冷冷地说道。

    “我只是有些意外你居然一招就破了我的龙灵拳。”

    龙天离辩解道。

    “真正的决斗中，意外的事情会更多，像你这样有多少条命都不够用，你还是不要去参加五宗选拔吧，我怕你会连命都没了。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “不行，我一定要进入五大宗门。”

    龙天离立刻说道。

    “就你这样还是不要去吧，去了也选不上。”

    龙天邪淡淡地说道。

    龙天离闻言顿时沉默了。

    不过她突然抬起头看向龙天邪说道：“你能不能教教我？”

    “我教你？”

    龙天邪脸上闪过一丝讶色。

    他没有想到龙天离会提出这样的要求。

    “天邪，你就教教他吧。”

    龙无林也突然说道。

    “既然四叔这么说了，剩下的一个月我能教多少教多少吧。”

    龙天邪答应道。

    “谢谢你，天邪。”

    龙天离大喜道。

    “不过，我事先声明，跟我修炼会很吃苦，你要做好心理准备。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “只有能进五大宗门，吃多少苦我都愿意。”

    龙天离坚定无比地说道。

    “那你明天上午到后山的瀑布来找我。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后，他便离开了这里。

    看着龙天邪的背影，龙无林叹了一口气说道：“天离，这一个月你一定要跟着天邪好好修炼。”

    “父亲放心，我一定会努力修炼的。”

    龙天离答应道。

    此时，龙天邪已经回到了龙腾苑自己的房间。

    “大哥，你打算如何教那个小丫头啊？”

    战幽冥问道。

    “这个不用你操心，我已经想好了，这一个月想让她晋级洗髓一重不太现实，只有想办法增强她的肉体力量了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    说完后，他盘腿坐在地上缓缓地闭上了眼睛。

    他必须要在自己的记忆之中找到适合龙天离强化肉体力量的功法才行。

    其实，对于龙天邪来说，并不是没有功法，而是功法太多。

    要知道在前世的时候他可是一个武痴。

    不灭王朝的武技阁中的功法和武技几乎都被他看遍了。

    只不过在他的记忆中，大部分功法和武技实在是太强，根本不适合龙天离修炼。

    想要找到适合龙天离修炼的功法实在是太困难了。

    过了好一会儿，龙天邪突然睁开了眼睛。

    因为他终于找到了。

    就是它了。

    龙天邪的脑海中浮现了五个大字。

    千水炼体诀。

    这是一部凡级的炼体功法。

    既然打算让龙天离在瀑布下修炼，这部功法正好合适。

    选定了功法后，龙天邪立刻拿出纸和笔把这部功法写了下来。

    除了这套功法之外，龙天邪还打算把龙天离的龙灵拳改进一下。

    龙天离修炼的龙灵拳到现在也不过是初入门径的阶段。

    他打算直接借助圣痕空间把天人合一阶段的龙灵拳教给龙天离。

    这样在一个月后的五宗选拔，龙天离的胜算也会大很多。

    在作好这些打算之后，龙天邪还是觉得还是差了一件东西。

    他想了想，立刻把小兰叫了进来。

    “少爷，您找我？”

    小兰疑惑地问道。

    “你让人去帮我准备一样东西，越快越好。”

    随后，他把这件东西的名字告诉了小兰。

    小兰闻言，一脸怪异地问道：“少爷，您要这个东西干嘛？”

    “别多问了，马上去准备。”

    龙天邪摆了摆手说道。

    小兰答应了一声立刻出去准备去了。

    就在这个时候，战幽冥突然说话了。

    “大哥，我感觉到你这个婢女不大对劲啊！”