
    雨家的议事厅外是一个很大的院子。

    众人跟着雨惊天来到了院子内。

    轰隆！

    一道闪电划破夜空。

    在这一瞬间。

    将黑夜照耀得如同白昼一般。

    众人抬头一看。

    有一个身穿黑衣的人影正傲然立于雨中。

    这个人正是龙天邪。

    “龙天邪，我们这么多人在这，你居然也敢来。”

    雨惊天厉声喝道。

    “我不管人有多少，我只知道今晚我是来杀人的。”

    龙天邪用无比傲然的语气说道。

    “今晚的确是杀人，只不过是我们杀你。”

    雨惊天冷冷地说道。

    随后。

    他右手一挥。

    所有的族长立刻将龙天邪围了起来。

    四五百人将龙天邪围得严严实实的。

    将龙天邪所有退路全部封死。

    “龙天邪，今晚就是你的死期。”

    雷战龙大声说道。

    “就凭你们？”

    龙天邪不屑地说道。

    他表面上虽然不屑。

    但是心里却是十分凝重。

    虽然这次包围他的人数比之前五宗选拔的人要少一半多。

    但是这些人的修为却不可同日而语。

    能站在这里的。

    都是青风城内十分有地位的人物。

    修为最低的也都有洗髓五重。

    不过。

    有战幽冥在。

    要解决这些人只是有些棘手罢了。

    倒也算不上有太大的麻烦。

    “我看你还能嚣张到几时，杀了他。”

    雨惊天大声叫道。

    “杀。”

    所有人同时大喝一声。

    杀字一出。

    杀气顿时冲天而起。

    所有人右脚同时一踏。

    数百道青光暴涌而出。

    在天空落下的雨滴都倒映成了蓝『色』。

    无数的杀气直接将雨幕切成两截直接朝龙天邪袭来。

    面对数百道杀气的奔袭。

    龙天邪冷哼了一声。

    他双脚用力一蹬。

    整个人冲天而起。

    地上的众人见状。

    他们没有任何迟疑。

    只见他们同时伸出右手。

    他们的右手青光缭绕。

    很快便化作了一把青『色』长剑。

    “再杀。”

    众人同时大喝。

    他们手中长剑同时剑尖朝天。

    嗡嗡嗡！

    数百把青『色』长剑剑身猛颤。

    龙『吟』之声在天地之间此起彼伏。

    随后。

    这些青『色』长剑青光大放。

    数百道青光在虚空之中交汇。

    缓缓地形成了一把巨大的青『色』剑影。

    “去。”

    地上众人同时右手向上一送。

    青『色』剑影顿时挟带着一股撕裂苍穹的杀气朝龙天邪劈来。

    此时龙天邪正身在半空之中。

    根本避无可避。

    只能眼睁睁地看着青『色』剑影劈了过来。

    如果是别人遇到这样的情况。

    估计真的饮恨当场。

    但是龙天邪不是别人。

    “小黑。”

    龙天邪看着劈来的青『色』剑影，立刻心里大道。

    唳！

    话音刚落。

    一声响天彻地的凤鸣之声响起。

    龙天邪的身上蓦然冒出一道黑炎将其笼罩。

    很快。

    一双巨大凤翼在他的身后形成。

    龙天邪就这样停在了半空之中。

    然后。

    他右手狠狠一震。

    一团黑炎快速在他的右手掌心汇聚。

    很快便化作了黑炎长剑。

    此时青『色』剑影已临近。

    青『色』剑影所至之处。

    直接撕开了雨幕。

    带着强横无比的气势劈来。

    龙天邪冷哼了一声。

    他右手一动。

    铮！

    滔天杀气在此时猛然爆发。

    黑炎长剑已经劈出。

    直接劈在了青『色』剑影之上。

    轰！

    虚空之中一声轰鸣。

    无形的冲击波四处激『荡』。

    将漫天的雨滴冲击得到处『乱』飞。

    笃笃笃！

    这些雨滴击打在院子四周的植物上。

    这些植物立刻被拦腰打断。

    无数的植物在此时遭了殃。

    整个院子变得一片狼藉。

    青『色』剑影被劈得直接溃散。

    地上的众人身体剧震。

    他们脚下的地面也如蛛网一般开裂。

    而龙天邪则是挥着翅膀退出了十数米远。

    可是说这一击真的是不相上下。

    毕竟这些人的修为都不差。

    而且人多势众。

    如果是一对一。

    龙天邪早就一剑一个把他们杀了个干净。

    现在他们联手。

    还真是让龙天邪有些棘手。

    不过。

    也只是让他感觉有些棘手罢了。

    棘手的意思。

    就是要杀他们还是可以的。

    但是需要花一些力气。

    “再杀。”

    地下的众人见状。

    他们立刻打算再来一次。

    然而。

    龙天邪已经率先出手了。

    他身体猛然一震。

    笼罩着他身体的黑炎大盛。

    即便是身处大雨之中。

    也仍然浇不灭黑炎的火势。

    这些黑炎可是九幽冥火。

    又岂不是区区的雨水可以浇灭的。

    龙天邪右手一震。

    黑炎长剑之上杀气升腾而起。

    落下的雨水滴落在黑炎之上。

    被全部蒸发掉了。

    龙天邪双手握剑。

    他身上的黑炎瞬间与长剑上的黑炎融为一体。

    “剑噬苍穹。”

    龙天邪双手狠狠一挥。

    黑『色』长剑带起一片巨大的黑『色』剑芒将雨幕撕开直接劈向地上的众人。

    磅礴剑气，震『荡』四野。

    杀气之强，天地震颤。

    雨水被剑气所激。

    纷纷向旁边飞去。

    龙天邪所站立的地方居然在大雨之中形成了一个真空地带。

    巨大的黑『色』剑芒瞬间将地上的众人笼罩在了其中。

    地上的众人不敢迟疑。

    他们同时举剑。

    数百道剑光齐齐闪动。

    狠狠劈在了黑『色』剑芒之上。

    铛！

    剑击之声响彻天地。

    浩瀚之音，玄黄惊破。

    无数的雨水再次挥洒而出。

    全部打在了院子的围墙上。

    轰！

    这些雨水在围墙上击出了无数个小洞。

    随后围墙就这样直接被轰塌掉。

    地上的众人身体同时一震。

    他们脚下的地面再次开裂。

    双脚被直接轰得陷入了坑中。

    大部分人脸『色』闪过一丝『潮』红。

    然后吐出了一口鲜血萎顿在了地上。

    这一剑。

    直接让很多人受了伤。

    不过这一剑也让龙天邪消耗很大。

    他的脸『色』也变得有些苍白

    只不过他此时黑炎罩体。

    旁人根本看不出罢了。

    不行，一定要杀几个人来补充一下损耗的灵力了。

    否则还真撑不了多久。

    想到这。

    龙天邪没有停留。

    再次一剑挥出。

    无比凶悍的剑气如滔天骇浪一般向地上的众人席卷而去。

    浩瀚剑气撕破夜空骤然临世。

    站在一旁的雨惊天雷战龙见状，脸『色』大变。

    以现在这些人的状态来看。

    即便是挡住这一剑肯定也会死伤惨重。

    看来自己不出手是不行了。

    “雷兄，出手。”

    雨惊天大喝一声。

    他与雷战龙同时身体一晃。

    然后消失在了原地。

    下一刻。

    他们便出现在了龙天邪的下方。

    此时的他们身上青光缭绕。

    雨惊天手持一把长剑。

    而雷战龙手持一把巨刀。

    “各位，同心协力挡下这一剑。”

    雨惊天大声喝道。

    说完后。

    所有人都举起手中的兵器朝着这股凛冽剑气悍然撞去。

    (本章完)邪天霸帝

    