
    龙天邪冷笑了一声，看向楚苍明的脸『色』愈发冰冷。

    “楚族长还想装蒜吗？”

    他冷冷地说道。

    “龙公子是来找碴的吗？”

    楚苍明仍然嘴硬道。

    “我就知道你会不承认，所以我早就有准备。”

    龙天邪从怀里掏出一本小册子。

    这本小册子怎么会在他的手里。

    楚苍明脸『色』顿时大变。

    这本小册子他当然认识。

    在所有人决定好去索命楼发布任务之前。

    雨惊人便让所有人在这本小册子上签名了的。

    本来以索命楼的信誉来讲。

    是不可能会将这本小册子泄『露』出来的。

    这也是楚苍明一直死不承认的原因。

    但是现在这本小册子已经落在了龙天邪的手上。

    这就证明。

    昨天这次追杀行动的所有幕后指使者已经全部暴『露』。

    到了这个时候。

    再想要装蒜已经没有意义了。

    “索命楼也太不靠谱了，居然会让这个东西落到你的手里。”

    楚苍明冷哼了一声说道。

    “不是索命楼不靠谱，是因为他们太弱了。”

    龙天邪的语气突然冒出一丝肃杀之气。

    众人闻言心中一寒。

    难道眼前这个年轻人竟然敢在索命楼大开杀戒？

    “你在索命楼干了什么？”

    楚苍明脸『色』阴晴不定地问道。

    “没干什么？就是杀了几个人罢了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    众人闻言一齐倒吸了一口冷气。

    虽然龙天邪说杀了几个人。

    但是所有人心里很清楚。

    索命楼不是一般的地方。

    绝对不可能是杀几个人那么简单的。

    这个疯子。

    他难道不知道索命楼的恐怖吗？

    居然敢在索命楼大开杀戒。

    楚苍明脸『色』也是难看无比。

    要知道索命楼楼主林文东的修为可是比他强的。

    龙天邪能拿到册子。

    那就证明他击败了林文东。

    那也就证明自己肯定不是龙天邪的对手了。

    不过。

    楚苍明可不是李光远。

    他可不想束手待毙。

    “龙天邪，既然你都知道了，那我就不多说了。”

    楚苍明冷冷地说道。

    “看来你承认了？”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    “我为什么杀你你应该清楚，你杀了我儿子，我自然要杀你。”

    楚苍明眼睛死死地瞪着龙天邪。

    他的儿子在五宗选拔之时被龙天邪杀死。

    他当然恨不得把对方碎尸万段。

    “可惜，你失败了。”

    龙天邪脸上尽是嘲讽的表情说道。

    “你今晚来我家意欲何为？”

    楚苍明面无表情地问道。

    “没什么事，就是来杀你的。”

    龙天邪提着长剑，一脸淡然地说道。

    他的语气和态度就仿佛杀楚苍明本来就是一件理所应当的事情。

    “有那么多人杀你，你为什么单单来找我。”

    楚苍明闻言双眸之中瞳孔微微一缩。

    一道恐惧之『色』在他的双眼之中一闪而过。

    只不过他掩饰得很好。

    所以并没有人看到。

    “放心，你是第二个，其他的人我很快就会送他们去找你。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “第二个？你把谁杀了？”

    楚苍明脸『色』一变，连忙问道。

    “李光远。”

    龙天邪说道。

    居然是他。

    楚苍明脸『色』一白。

    没想到对方出手如此狠辣。

    这么快就杀死了一个家族的族长。

    “我建议你学学李光远，自裁，我可以放过你的家人。”

    龙天邪脸『色』冰冷地看着楚苍明。

    “自裁？”

    楚苍明冷笑了一声，说道：“今天我倒要看看是谁死。”

    随后，他右手一挥。

    “都给我上，杀死龙天邪者，赏黄金百两。”

    楚苍明大声说道。

    黄金百两。

    众护卫闻言顿时双眼放光。

    百两黄金他们就算是做一辈子护卫都赚不到。

    重赏之下，必有勇夫。

    他们顿时杀气腾腾地看着龙天邪。

    “杀。”

    也不知道是谁大叫了一声，

    话音刚落。

    无数道红光冲天而起。

    直接将这月夜浸染成了红『色』。

    幸存的一百多名护卫右脚同时往地面狠狠地一跺。

    这么多人一同跺向地面。

    地面顿时如蛛网一般开裂。

    一百多道笼罩着红光的身体暴涌而出直扑龙天邪而来。

    看向围来的众人。

    龙天邪脸上闪过一丝杀气。

    “看来你是想被灭满门了，那我就成全你。”

    他右脚往前一踏。

    脚步轻踏，『荡』起阵阵尘土。

    杀气伴随着青光冲天而起。

    在黑夜之中无比绚烂。

    龙天邪缓缓举起右手长剑。

    青光闪闪，龙『吟』阵阵。

    “万剑归宗。”

    只见他右手松开长剑。

    出乎众人意料之外的是。

    长剑并没有往地上掉落。

    而是悬浮在空中。

    此时。

    一百多百护卫已经来到了龙天邪的身前。

    他们同时举起右拳。

    右拳之上红光闪烁，犹如火焰一般跳动。

    “杀。”

    一百多个右拳挟带无尽呼啸的拳风袭向龙天邪。

    这可是一百多个人的同时攻击。

    拳未到，狂风已经临身。

    龙天邪的黑衣被吹得猎猎作响。

    强大的拳风交汇。

    直接将地面撕裂。

    形成了一道道沟壑。

    然而，他并没有受任何影响。

    此时他双手捏了一个剑诀。

    然后右手骈起双指轻轻对着长剑一点。

    嗡！

    悬浮在空中的长剑突然剧烈颤动了起来。

    一股高亢的龙『吟』之声响起。

    瞬间撕裂了夜空的宁静。

    “万剑归宗。”

    龙天邪冷冷地说道。

    话音刚落。

    本来剧烈颤动的长剑突然静止不动。

    随后。

    长剑之上青光大放。

    所有人都被这青光刺激得闭上了眼睛。

    就连本来进攻的护卫们都停下了攻击。

    青光很快便散尽。

    当众人恢复视线看向龙天邪后。

    每个人都脸『色』大变。

    甚至带有一丝惊恐。

    只见龙天邪的双手依然掐着剑诀。

    而他的身剑则已经飘浮着一百多把青『色』长剑。

    他口称是万剑归宗。

    其实也只能变出这么多把长剑了。

    没办法。

    以他现在的实力这已经是极限了。

    如果是他巅峰时期。

    他是真的可以变换出一万把剑出来。

    但是面对今晚的对手。

    这样的程度已经足够了。

    “去。”

    龙天邪右手一挥。

    飘浮在他周身的长剑立刻化作无数道青光朝所有的护卫飞去。

    很快。

    一声惨叫响起。

    长剑便刺穿了一名护卫心脏。

    这名护卫倒在地上，抽搐了两下就死了。

    紧接着。

    又是一名护卫被刺穿了喉咙。

    他捂着流血的喉咙，拼命地想要说些什么。

    然而他却什么也说不出。

    没过多久，他便断了气。

    杀戮还在继续。

    此起彼伏的惨叫声在黑暗之中响起。

    每一声惨叫就预示着一个鲜活的生命死去。

    浓重的血腥味弥漫了整个楚家大院。

    “快逃啊！”

    龙天邪的长剑实在是太快了。

    楚家的护卫们根本就躲不开。

    在死了一半人以后。

    他们终于害怕了。

    开始想要逃命了。

    然而。

    龙天邪怎么可能会放过他们。

    这些虽然修为弱。

    但是如果将他们的气运之力全部吸收。

    他的修为也还是可以有一些增长的。

    看着逃跑的众人。

    龙天邪冷笑了一声。

    他双手再次一掐剑诀。

    “去。”

    空中的长剑继续如同雨点一般向这些护卫们袭去。

    祝大家除夕快乐，身体健康，万事如意。

    (本章完)邪天霸帝

    