
    “是。”

    药师殿的执法队员轰然应诺。

    他们立刻上前将林常按倒在地，三下五除二把他的长袍给扒掉了。

    “我不服，凭什么他说什么就是什么？”

    林常不甘心地大叫道。

    “我在苏东行的面前也是说什么就是什么，更何况是你。”

    龙天邪瞥了他一眼，淡淡地说道。

    “我还是不服，我根本就没有犯错，凭什么抓我？”

    林常兀自叫道。

    “没犯错？你差点毁掉了药师殿的声誉不知道吗？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “我承认我看错了，但是你又能治得好他吗？”

    林常梗着脖子说道。

    啪！

    站在一旁的章复突然狠狠地扇了林常一个耳光。

    这一个耳光直接把林常扇翻在地。

    章复抬起踩在了林常的身上，厉声喝道：“你找死吗？龙公子当然说什么就是什么了。”

    “没有天理了吗？我就是不服。”

    林常大声说道。

    他知道今天得罪龙天邪就是踢到了铁板了。

    想要不被剥夺炼丹师的资格，一定要态度强硬起来。

    “你不服也得服，把他带走。”

    章复挥了挥，大声说道。

    “慢着。”

    这个时候龙天邪制止了他。

    他看向躺在地上的林常，淡淡地说道：“你要如何才能服气？”

    “除非你能治好方世豪，否则我死都不会服气。”

    林常立刻说道。

    “好，只要我治好了方世豪你就任我处置。”

    龙天邪点了点头，毫不在意地说道。

    “如果没治好，你就放了我。”

    林常大喜道。

    只要龙天邪失败了，他就没有事了。

    “不用想了，我不可能治不好他。”

    龙天邪摆了摆手说道。

    “大言不惭。”

    林常冷笑了一声说道。

    寒冰碎心毒有多歹毒，身为炼丹师的林常也是十分清楚的。

    而且炼丹师是一个需要长时间积累的职业。

    就算一个炼丹师知道如何治疗寒冰碎心毒，但是他没有能力炼制解药也是白搭。

    像龙天邪这么年轻，就算打从娘胎里开始炼丹，也不可能会有多厉害。

    这也是林常为什么这么有底气的原因。

    只可惜，今天龙天邪在药师殿炼丹的时候林常刚好不在。

    如果在的话，他是绝对不敢这样有自信的。

    “我早说过了，你不过是一个废物罢了，今天我就让你心服口服。”

    龙天邪淡淡地说道。

    随后，他向众人说道：“你们都退后，我要开始了。”

    “龙公子，你不需要炼制解毒丹吗？”

    方雨柔疑惑地问道。

    “不必了，这样的小毒不需要那么麻烦，退后吧。”

    龙天邪头也没抬地说道。

    众人依言退后了十数步。

    就算是李光远父子和李家护卫也退后了。

    毕竟他们见龙天邪在药师殿的身份貌似不低，也不敢乱来了。

    一瞬间，龙天邪周围顿时空了出来。

    “待会儿，你们不管看到什么，都不许打断我，否则会前功尽弃，明白了吗？”

    龙天邪淡淡地说道。

    方家人闻言互相看了一眼，许久没有说话。

    不过最终还是方雨柔站出来说话了。

    “龙公子，你放心，我一定不会打断你。”

    方雨柔说道。

    “这样就最好，我要开始了。”

    龙天邪满意地点点头，然后缓缓地闭上了眼睛。

    此时，他已经在用心念与战幽冥说话了。

    “小黑，我们开始了。”

    龙天邪说道。

    很快，他便感觉到自己的手臂传一来灼热的感觉。

    这股灼热的感觉快速地传到了他的指尖上。

    轰！

    一阵火光突现。

    一道黑色的火焰出现在了龙天邪的手掌之上。

    黑色火焰传出一阵阵力量波动向四处地蔓延开来。

    火焰虽小，但是众人却在其中感受到了毁天灭地的力量。

    整个房间的气氛顿时就得压抑了起来。

    好强大的火焰，我们怎么从来没见过。

    看着这一道黑色的火焰，所有的炼丹师都惊呆了。

    这样强大的火焰就算是苏东行也比不上。

    怪不得他的炼丹实力这么强，原来他的异火这么强大。

    章复心中暗暗地想道。

    他把战幽冥的幽冥黑炎当作是龙天邪炼化的异火了。

    以战幽冥的实力，他的火焰在别的炼丹师的眼里当然是十分强大的了。

    不过他没有什么嫉妒之心。

    要知道异火越强大，炼化越困难。

    能够炼化这么强大的异火，这也从侧面证明了龙天邪的天赋是多么的恐怖。

    只不过他不知道的是，这个天赋其实并不属于龙天邪。

    但是龙天邪自然也不会告诉别人战幽冥的存在。

    而躺在地上的林常则是脸色变得苍白了起来。

    他万万没有想到龙天邪居然拥有这么强大的火焰。

    不过他的心里还是存有一丝侥幸的。

    因为龙天邪说了不炼丹就能治好方世豪。

    这对于炼丹师的来说根本就不可能。

    我就不信你不炼丹就能把人治好。

    林常心中暗暗地想道。

    不过，龙天邪并没有在乎众人的心思。

    他的心思一直都放在方世豪的身上。

    随后，他做一个让所有人都大吃一惊的动作。

    只见他挥起右手狠狠地拍在了方世豪的胸前。

    很快，黑炎立刻火势大作，将方世豪包裹在了其中。

    不过龙天邪将黑炎控制得很好，并没有把方世豪的床给烧掉。

    饶是如此，方家的众人还是惊呼出声来。

    “你在干什么？”

    方世明第一个质问道。

    说完后，他便打算朝龙天邪扑去。

    不过，还没有等他动身，就有一道人影拦住了他的去路。

    方世明定睛一看，拦住他的人居然是方雨柔。

    “雨柔，你干嘛？还不赶紧救大哥。”

    方世明连忙说道。

    “龙公子刚才就说过了，任何人不能打断他。”

    方雨柔摇了摇头说道。

    就在这个时候，突然一声惨叫声传了过来。

    原来方世豪醒了，但是被火包裹着的滋味哪里好受。

    他一恢复神智，便痛苦地大声叫了起来。

    “他这样会害死大哥的。”

    方世明说道。

    “我相信龙公子。”

    方雨柔纠结了一下之后，仍然坚定地说道。

    “我不管，我不能就这样任由大哥被人害死，来人，把雨柔给我抓起来。”

    说完后，立刻有两个方家的人把方雨柔给抓住了。

    “二叔，你要相信龙公子。”

    方雨柔顿时急了起来。

    此时，方世豪的惨叫声越来越大。

    方世明脸色一变，说道：“我不能就这样任由大哥被人害死。”

    说完后，他便朝龙天邪扑去。