
    “现在开始挑选宗门。”

    高玉山大声说道。

    “这样就可以加入宗门了？”

    龙天邪皱着眉头问道。

    作为龙啸大陆的超级势力，选拔不可能如此草率。

    “当然不是，你们现在只是获得了参加最终选拔的资格。”

    高玉山点了点头说道。

    最终选拔？

    五人同时一愣。

    五大宗门果然没有这么容易进。

    “没错，你们将要和整个龙啸大陆的年轻高手一起竞争。”

    高玉山说道。

    原来如此。

    看来这里一切只是开始而已。

    前方还有更大的挑战。

    五人之中除了龙天邪之外。

    其余四人都脸色凝重。

    龙啸大陆幅员辽阔。

    年轻高手藏龙卧虎。

    想要从这些人当中杀出一条血路。

    简直就是难上加难。

    只有龙天邪表情淡然。

    年轻高手？

    龙天邪心中不屑。

    千年之前。

    他就是天下第一年轻高手。

    千年之后。

    他仍然会是。

    这一点永远不会变。

    而且在前世。

    他之所以只能是第一年轻高手。

    是因为他太年轻了。

    其实他的修为几乎可以与他的父亲并驾齐驱了。

    “现在开始选宗门，你们选了哪个宗门，就去参加哪个宗门的最终选拔。”

    高玉山缓缓地说道。

    五人沉默了一下。

    雷万钧很快就站出来说道：“在下想加入雷云宗。”

    雷云宗主修的功法大多以雷系为主。

    可以说雷万钧加入雷云宗是最适合的。

    所以他这么快就作出了选择。

    很明显就是雷战龙已经授意过了。

    “我选拔加入化雨宗。”

    雨轻楼也作出了选择。

    对于两人的选择高玉山并没有意外。

    毕竟这两人都是选择加入了适合自己的宗门。

    “你们的选择是什么？”

    高玉山问道。

    他希望这三个人都能加入擎天宗。

    尤其是龙天邪。

    虽然之前他对龙天邪恶语相向过。

    但是他相信没有人能拒绝得了擎天宗。

    轮到方雨柔作决定了。

    “雨柔，加入擎天宗。”

    此时，方家的人大声叫道。

    他们每一个都十分兴奋。

    在选拔开始之前。

    他们对方雨柔是没抱什么希望的。

    没想到方雨柔居然通过了。

    这简直就是意外之喜。

    他们自然希望方雨柔能够加入擎天宗。

    “龙公子，我加入哪个宗门？”

    方雨柔突然看向龙天邪问道。

    “你自己决定吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    他当然不会去替别人做决定。

    听到这句话，方雨柔的脸色一暗。

    她本来想听龙天邪说一句你去哪里我就去哪里的。

    可惜龙天邪一直都是这么不解风情。

    既然你不说，那我来说。

    方雨柔纠结了一下之后，脸上闪过一丝坚定的神色。

    “龙公子去哪里我就去哪里。”

    她朗声说道。

    这一句话听得众人有些哗然。

    这是要表白的节奏啊！

    龙天邪闻言吃了一惊。

    他没有想到方雨柔这么大胆。

    要是到现在他还不懂对方的意思，那就是笨蛋了。

    龙天邪很显然不是笨蛋。

    只不过这个时候他选择了沉默。

    毕竟在这个节骨眼上说什么都是不合适的。

    此时在高台之上。

    苏依然已经气得俏脸通红。

    “这是哪里冒出来的女人，居然敢抢我的男人。”

    她怒气冲冲地说道。

    “什么叫你的男人，女孩子家怎么乱说话。”

    苏东行立刻大喝道。

    这要是被别人听去了。

    苏依然的名声可就毁了。

    “父亲，你想办法让我也加五大宗门吧。”

    苏依然立刻说道。

    “胡闹，你连选拔都没参加，怎么进去？”

    苏东行不悦地说道。

    “可是……”

    苏依然还想说什么。

    “不要再多说了，否则关你禁闭。”

    苏东行喝道。

    见父亲动怒了，苏依然顿时不敢再说话了。

    不过她的眼珠子却在不停地转动着。

    她很明显不是很甘心。

    也不知道她在打什么主意。

    苏东行自然也不知道。

    此时，已经轮到了龙天离作决定了。

    她想也没有想，直接说道：“天邪去哪儿我就去哪儿。”

    自己在龙天邪的身边待了一个月就变强了这么多。

    只要不是傻瓜。

    自然都知道自己怎么选择。

    “既然如此，龙天邪，有没有兴趣加入擎天宗？”

    高玉山缓缓地问道。

    只要龙天邪同意了，其他的两人自然也就同意了。

    高玉山的话让众人吃了一惊。

    要知道他之前还说了擎天宗绝不会收龙天邪的。

    没想到现在就改口了。

    这可是擎天宗啊！

    谁能拒绝。

    尤其是秦羽脸色更是变得很难看。

    要是龙天邪答应加入擎天宗的话。

    那这次在青风城龙冥宗将会一无所获。

    这要是回去了，非得被那帮人笑死不可。

    想到这，秦羽不禁无比头痛。

    “你不是说擎天宗绝对不会收我的吗？”

    龙天邪脸上露出嘲讽的神色。

    “只要你来，不用参加最终选拔，我保直接让你进入内门，如何？”

    高玉山缓缓地说道。

    进入内门？

    所有人都惊呆了。

    所有新加入的弟子都必须从外门做起。

    而龙天邪一去就能进入内门。

    进入了内门就意味着可以拜得内门长老为师。

    也可以拥有更加丰厚的资源。

    这样好处足以让自己的修为提升更快。

    更可以让自己将同龄人远远的甩开。

    这可是大机缘啊！

    只要龙天邪一点头。

    这些都可以得到。

    所有人都看向龙天邪。

    不知道他会如何回答。

    龙天邪也没有想到高玉山会给许诺这么好的条件。

    如果没有龙冥宗的话。

    说不定他就答应了。

    可惜，他一定要加入龙冥宗。

    毕竟龙冥宗是他一手创立的。

    他有义务恢复龙冥宗曾经的辉煌。

    想到这，龙天邪对着高玉山笑了笑。

    高玉山看到这个笑容，心中也微微一松。

    终究。

    还是无人能抵挡得了加入擎天宗的诱惑。

    只不过。

    龙天邪接下来的话让所有人都意外了。

    “我选择加入龙冥宗。”

    他淡淡地说道。

    “什么？我没有听错吧，他居然拒绝了。”

    “没有，看来这个家伙看似厉害，其实是个笨蛋。”

    所有人都没有预料到龙天邪会拒绝。

    就连秦羽都十分意外。

    他本来已经绝望了。

    毕竟擎天宗内门弟子比他的身份都要厉害得多。

    然而他万万没有想到龙天邪会拒绝高玉山。

    “你居然拒绝我？”

    高玉山不可思议地说道。

    “难道不可以拒绝吗？”

    龙天邪缓缓地说道。

    “我给你机会再重说一次。”

    高玉山阴沉着脸说道。

    虽然龙天邪的行为让他不爽。

    但是他还是不舍得轻易放弃。

    毕竟龙天邪的实力摆在那里。

    “我要加入龙冥宗。”

    龙天邪的语气还是一如既往的肯定。

    “你们两个呢？还要跟他一样吗？”

    高玉山阴沉着脸对龙天离二人问道。

    在他的心里。

    既然龙天邪已经不加入擎天宗。

    那么龙天离和方雨柔应该不会再跟着了吧。

    “我们也加入龙冥宗。”

    龙天离和方雨柔想也没想直接说道。

    “不识抬举。”

    高玉山终于动怒了。

    不过他也不好说什么。

    只能脸色铁青地坐回了自己的座位。

    “五宗选拔结束，散了吧。”

    高玉山摆了摆手说道。

    众人闻言便打算散掉。

    然而就在这个时候一个声音突然响起。

    “等一下。”