
    两人抬头望去。

    入目的情形让他们脸色一变。

    只见波动来源的上空之中出现了一个巨大的红色灵力漩涡。

    这个灵力漩涡如同漏斗一样矗立在天空之中。

    而且它在空中剧烈地旋转着。

    周围的灵气都被漩涡吸了过去。

    没过多久，周围居然形成了一片真空。

    灵力漩涡每转一圈，它的颜色就淡一分。

    半个时辰之后，本来红色的漩涡终于变淡。

    随后开始渐渐地变成青色。

    青色漩涡一成形，变得更大了起来。

    周围的真空地带也变得比之前更大。

    就这样又过了半个时辰之后。

    漩涡终于彻底变成了深青色。

    它也终于停止了旋转。

    也没有再吸收周围的灵气。

    随后，这个青色漩涡从空中掉落下去。

    没过多久，便不见了踪影。

    整个天地也随之恢复了正常。

    这个动静自然引起了青风城所有人的注意。

    城主府。

    一个十七八岁长相与莫凌虚颇为相似的少年正盘腿坐在房间内。

    就在这时。

    他突然忽有所感，睁开了眼睛。

    “有人晋级了洗髓一重了，是龙家方向。”

    他自言自语道，脸色凝重。

    不过他很快便笑了起来。

    “晋级又如何，我可是城主之子，不用选拔便可进入五大宗门。”

    原来他便是莫凌虚之子莫于修。

    莫于修说完后，便把这件事情放到一边去了。

    反正他不用参加选拔，他自然也就没有必要关心了。

    雨家，一处厢房内。

    一名少年和一名少女本来正在说话。

    这名少女正是雨轻尘。

    而这名少年年约十八岁，面如冠玉，长得甚是英俊。

    这便是雨轻尘的哥哥，雨轻楼。

    两人感应到了这股波动，顿时脸色一变。

    “是龙家传过来的。”

    雨轻楼皱着眉头说道。

    龙家？

    雨轻尘的脑海里突然闪过了龙天邪的身影。

    距离她上次见到龙天邪已经快过去小半年了。

    他应该早死了吧？

    雨轻尘心中默默地想道。

    毕竟当时龙天邪的修为实在是太弱了。

    想要从裂风豹的爪下逃生。

    可能性着实太小了。

    “大哥，你觉得是谁？”

    雨轻尘问道。

    “龙天月，只有她了。”

    雨轻楼缓缓地说道。

    “一个月后她岂不是要无敌了？”

    雨轻尘皱着眉头问道。

    “那倒不见得，我也快洗髓一重了。”

    雨轻楼冷笑了一声说道。

    雷家。

    雷万钧也正在修炼。

    此时他的修为已经晋级了熔血九重。

    他也一直在冲击洗髓一重。

    在感应到力量波动之后，他忽地睁开了眼睛。

    “龙家有人晋级了，龙天月吗？看来我要抓紧时间了。”

    说完后，他继续闭上了眼睛。

    九道光晕缓缓的在他的身前浮现。

    不单单是这些人。

    青风城其他的势力也都感应到了这股力量波动。

    他们也清楚这股力量波动是从龙家传出来的。

    每个年轻一辈的武者都忧心忡忡。

    面对这样的一个强大的对手。

    自己还有没有希望通过五大宗门的选拔。

    可以说龙天月的晋级给这些年轻一辈的武者带来了极大的压力。

    其中就包括龙天离。

    “是龙天月吗？”

    龙天离皱着眉头说道。

    “没错。”

    龙天邪点了点头说道。

    “那我该怎么办？”

    龙天离满脸苦涩。

    一个龙天邪已经让她感觉到不可战胜。

    现在又多了一个月龙天月。

    五宗选拔还能通过吗？

    龙天离此时内心充满了怀疑和不确定。

    “有我在，你怕什么？接下来的日子里努力修炼就是了。”

    龙天邪看出了她的心思，立刻说道。

    “我一定会的。”

    龙天离挥了挥右拳说道。

    就在这时，一个声音突然传入他们的耳中。

    “各位龙家子弟现在全部前往龙舞苑。”

    这是龙云天的声音。

    他的声音就好像从天外传来一般。

    所有人都听得清清楚楚。

    可见他的修为很高。

    “爷爷要我们去大伯那里做什么？”

    龙天离问道。

    龙舞苑正是龙无寂住的地方。

    “当然是去看龙天月了。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    看来龙云天还真是很重视龙天月。

    居然想带着所有的龙家子弟去祝贺龙天月。

    “你要去吗？”

    龙天离问道。

    毕竟两人是要决斗的。

    现在见面会不会不好？

    “去啊，干嘛不去。”

    龙天邪毫不在乎地说道。

    就这样，两人朝着龙舞苑缓缓地走去。

    没过多久，所有的龙家子弟已经来到了龙舞苑。

    龙无寂则是满面春风。

    毕竟自己的女儿晋级洗髓一重了。

    进入擎天宗根本就不成问题。

    而且龙云天让龙家所有人来这里祝贺。

    他自然也是与有荣焉了。

    很快，龙云天带着龙无涯和龙无林来到了这里。

    没过多久，其余的龙家子弟也都到了。

    “天月在哪里？”

    龙云天问道。

    “还在房间里呢。”

    龙无寂连忙答道。

    “人都到齐了吗？到齐了我们一齐去看看她。”

    龙云天转过头问道。

    “父亲，还有天邪和天离没来。”

    龙无涯看了一眼，然后说道。

    “岂有此理，我的话也不听吗？”

    龙云天不悦地说道。

    “我看他是不敢来吧？”

    龙无涯嘲讽道。

    “天底下没有我不敢做的事。”

    此时一个声音从远处传来。

    众人循声望去。

    只见龙天邪与龙天离缓缓地走了过来。

    众人看见他脸上闪过一丝意外的神色。

    这家伙居然还真敢来。

    现在龙天月已经是洗髓一重了。

    他还不怕龙天月当场拍死他。

    “人来齐了，走吧。”

    说完后，龙云天带着众人来到了龙天月的住处。

    “天月，爷爷带着大家看你来了。”

    龙无寂高声叫道。

    没过多久，房门应声而开。

    一股强大的力量波动突然从门内传出。

    这股强大的力量波动掀起一道狂风扫向众人。

    轰！

    众人的衣服被这股狂风吹得猎猎作响。

    站在前面龙云天和龙无寂三兄弟自然不会受什么影向。

    而身后的这些年轻人，都被狂风吹得倒退了一步。

    当然除了龙天邪之外。

    年轻一辈之中只有他屹立在原地，一动不动。

    “咦？”

    龙云天很是惊异地看了他一眼。

    看来这家伙不一般啊！

    他的脸上露出了一丝满意的神色。

    对于他而言，龙天邪越强他越高兴。

    此时，一道白色的身影从门内飘然而出。

    正是龙天月。

    晋级洗髓一重之后。

    她的气质更加的清冷。

    穿着白色的衣服的她如九天仙女一般站在众人的面前。

    她的目光缓缓地扫向众人。

    目光冷漠而又淡然。

    就像是俯视着众人一般。

    每个人被她的目光扫中时，都不由自主的低下了头。

    他们感觉自己在龙天月的面前都自惭形秽。

    不过有一个人例外。

    那就是龙天邪。

    此时，龙天月的目光也刚好看到了龙天邪。

    她的目光顿住了。