
    “天邪，我有话想跟你说。”

    苏依然说道。

    “大哥，这妞要跟你告白了，你是接受呢，还是接受呢，还是接受呢？”

    战幽冥的声音突然响了起来。

    听到这话，龙天邪的心颤抖了一下。

    如果真的让苏依然表白的话，他自己都不知道该接受还是该拒绝。

    他现在不想接受任何女人的爱。

    但是如果拒绝的话，可能会伤透苏依然的心。

    这两者都不是龙天邪想要发生的。

    不过龙天邪反应很快。

    他很快想到了岔开这个话题的办法。

    “依然，你有什么话等下再说，我有一件东西要送给你。”

    龙天邪缓缓地说道。

    送我东西？没有想到这家伙还是挺在乎我的。

    苏依然的心里涌起一丝甜蜜的感觉。

    “你想送什么东西给我？”

    苏依然好奇地问道。

    龙天邪从怀里掏出瓷瓶，然后倒出一颗丹药。

    这颗丹药一倒出来便有一股浓郁的丹香冲入苏依然的鼻端。

    “好香啊！”

    苏依然赞叹道。

    “这是通脉玄明丹，你服下之后可以直接晋级到熔血九重。”

    龙天邪把这颗丹药递到了她的手上。

    原来刚才龙天邪在炼丹的时候，没有想到居然多出了一颗通脉玄明丹。

    既然多出了一颗，那便送给苏依然吧。

    毕竟老借用人家的炼丹房，总得有点表示不是。

    “真的假的，有这么厉害？”

    苏依然震惊地问道。

    不过她很快便反应出自己的话有些不妥。

    她连忙尴尬地解释道：“我没有不相信你的意思，别误会。”

    “我明白的，赶紧去吧。”

    龙天邪催促道。

    “好，我现在去。”

    说完后，苏依然便走进了炼丹房中去了。

    总算把她打发走了。

    龙天邪长松了一口气，然后立刻离开了这里。

    这个地方他真的一刻都不想再待下去了。

    至于以后怎么办以后再说吧。

    两个时辰之后，苏依然这才从炼丹房内走了出来。

    当她走出来的时候，九道红色光晕这才缓缓地消散了。

    很明显她已经晋级成功了。

    晋级了熔血九重，她的心情自然是非常好的。

    但是当她没有见到龙天邪的身影的时候，心情瞬间不好了起来。

    “这个家伙居然敢跑，不过你是跑不出我的手掌心的。”

    苏依然恶狠狠地说道。

    这个时候，苏东行走了过来。

    他一看到苏依然眼睛一亮。

    毕竟苏依然刚晋级熔血九重，力量波动还有一些不稳定。

    所以苏依然一眼就看出来了。

    “然儿，你晋级熔血九重了？”

    苏东行惊喜地问道。

    “是的，刚才龙大师送给了我一颗丹药，我服下后就直接晋级了。”

    苏依然点了点头说道。

    然后，她便把事情的经过告诉了苏东行。

    听完事情经过后，苏东行叹了一口气说道：“然儿，如果你喜欢龙大师就一定要地牢牢地把握住他。”

    “我知道，只可惜他一直在躲着我。”

    苏依然无奈地说道。

    “慢慢来吧，我相信只要心诚，百炼钢定能化成绕指柔。”

    苏东行哈哈笑道。

    此时的龙天邪当然不知道苏东行父女俩儿的对话。

    他离开药师殿之后便径直来到了龙翔苑。

    走进龙翔苑便看见龙无林和龙天离正在练功。

    他们看到龙天邪走了进来，便立刻停了下来。

    “天邪，怎么样了？”

    龙无林一脸急切地问道。

    “幸不辱命。”

    龙天邪从瓷瓶中倒出了剩下的那颗通脉玄明丹递给了龙无林。

    “实在是太谢谢你了。”

    龙无林连忙接了过来，感激地说道。

    随后他把这颗丹药放到了龙天离手上。

    “天离，立刻找个地方服下丹药然后炼化药力，我相信你一定能够晋级熔血九重的。”

    龙无林对这颗丹药没有任何怀疑。

    可见他对龙天邪有多么的信任。

    龙天离经过昨天的事情之后，她对龙天邪也不再怀疑。

    她点头答应了一声接过了丹药便打算回房间。

    “等一下，我事先声明，服下此丹后晋级过程会异常痛苦，你要做好心理准备。”

    龙天邪提醒道。

    “我说过总有一天要追上你的，如果这点痛苦都承受不了，我就不敢奢望超过你了。”

    龙天离望着手中的通脉玄明丹，语气之中透露着无比的坚定。

    说完后，她居然直接把丹药吃了下去。

    随后便走进了房间。

    没过多久，房间内便传来了龙天离的惨叫声。

    “啊！好痛啊！”

    晋级一个境界就已经很痛苦了。

    更何况龙天离这次要直接晋级两个境界。

    这种痛苦绝对是翻倍的。

    龙无林听到后脸上浮现出一丝担忧的表情。

    不过他也清楚，晋级就是如此。

    每一次晋级都是逆天而行。

    只有历经痛苦，方能更加强大。

    这是每一个武者必经的阶段。

    也是每一个武者的宿命。

    逆天，便是武者的宿命。

    龙无林只得强压下自己内心的担忧，默默地站在原地等着。

    时间在不断地流逝着。

    龙天离的惨叫声也没有停歇。

    只不过叫得久了，她的声音开始沙哑了起来。

    到了最后，本来清脆悦耳的声音居然变得粗犷了起来。

    可见龙天离到底有多痛苦。

    龙天离没有休息地直接叫了两个多时辰。

    从上午直接叫到了中午，这才没有再继续叫。

    “怎么不叫了？不会出什么事儿了吧？”

    龙无林担心地问道。

    “别担心，估计是没力气了。”

    在得到战幽冥肯定的答复后，龙天邪立刻说道。

    话音刚落，一股强大的力量波动突然从房间内冲了出来。

    轰。

    这股力量波动直接将龙天离房间的墙壁给轰塌掉。

    一阵飞沙走石过后，露出了龙天离的身影。

    此时的龙天离正盘腿坐在那里。

    她的身体正被红光所笼罩。

    身体周围那九道红色光晕散发着令人心悸的力量。

    “成功了。”

    龙无林大喜道。

    “我早就说过我炼的丹药不会有问题的。”

    战幽冥臭屁地说道。

    “行，知道你最厉害。”

    龙天邪笑着说道。

    当然这些话都是两人在用意念交流，别人是听不到的

    没过多久，龙天离才缓缓地睁开了眼睛。

    笼罩在她身上的红光和九道红色光晕也渐渐地消退了。

    “这就是熔血九重感觉吗？我感觉自己体内充满了力量。”

    龙天离双手用力一握，兴奋地说道。

    她缓缓地坐地上站了起来，走到了龙无林和龙天邪的面前。

    “谢谢你，天邪。”

    龙天离感激地说道。

    “不用客气，恭喜你了。”

    龙天邪笑着说道。

    “我有一个要求，希望你能答应。”

    龙天离突然说道。