
    无数杀气从四面八方而来。

    直指龙天邪。

    然而。

    此时龙天邪的身体正处于巨大火球之中。

    这些杀气击在了巨大火球之上。

    根本对火球没有什么影响。

    即便是越下越大的雨水落在这巨大火球之上。

    也仍然不能将它的火势变小。

    就在这时。

    龙天邪的声音从火球之传了出来。

    “诸位，接下来送你们上西天。”

    话音一落。

    只见九幽冥凤再次朝天空张开了大嘴。

    “凤啸苍穹。”

    龙天邪冷然的声音响起。

    随后。

    一道凤凰的声音响起。

    奇怪的是。

    这次九幽冥凤的声音并不像刚才一般嘹亮清脆。

    这不像是一般鸣叫声。

    更多的反而像是长啸声。

    这道长啸声听起并不是很响。

    但是传入了众人的耳中时。

    众人却脸『色』突然唰的一白。

    他们觉得这个声音非常的尖锐。

    就好像有一根针猛然从他们的耳朵直接『插』进了他们的脑袋。

    “啊！好疼啊！”

    “救命啊！好难受。”

    随着凄厉的惨叫声此起彼伏的响起。

    这些家族的族长一个个捂着耳朵疼得在地上疯狂的打滚。

    然而。

    声音是无形之物。

    不是他们捂着耳朵就能挡得住的。

    他们脸上的表情因为极度痛苦而变得无比扭曲。

    很快。

    他们开始七孔流血。

    没过多久。

    只听砰的一声。

    一个族长的脑袋突然爆开了。

    他的脑袋化作了一团血雾。

    然后消失的无影无踪。

    只留下一个没头的身体缓缓地倒向了地面。

    灰『色』气运之力立刻飞进了龙天邪的气海。

    但是龙天邪天还是把气运之力给了战幽冥。

    毕竟他现在使用的是战幽冥的力量。

    必须得保证战幽冥一直有力量提供给他。

    凤啸之声并没有因为死了人而停止。

    因为龙天邪的目的又不是杀死一个人就够了。

    他的目的是杀死所有人。

    死了第一个人。

    第二个人自然也就快了。

    第二个人下场同样是脑袋爆碎而亡。

    砰砰砰砰！

    凤啸声如同夺命梵音一般。

    越来越多的人脑袋爆碎掉了。

    鲜血流在了地面上。

    但是很快便被大雨冲刷干净了。

    随着死的人越来越多。

    死亡的阴影便笼罩在这些族长的心头。

    没有人不怕死。

    尤其是这些平日有头有脸的族长。

    他们想要逃。

    但是脑袋剧烈的疼痛让他们失去了行动能力。

    他们也想过开口求饶。

    但是他们现在除了惨叫，已经说不出别的话来了。

    大雨之中。

    无头的尸体越来越多。

    这些人当中。

    除了雨惊天和雷战龙正盘腿闭着眼睛苦苦支撑之外。

    其他的人都没有任何抵抗的能力。

    然而。

    这两人脸上的表情看上去也是十分的痛苦。

    他们的耳朵中甚至已经开始流下血丝。

    要不是他们二人的修为要比其他人要高上一筹的话。

    他们的下场不言而喻。

    只不过。

    他们要抵挡凤啸声已经很吃力了。

    根本就没有能力去救其他人。

    对于些族长一个个的惨死。

    他们无能为力，只得不管不顾。

    本来以战幽冥现在的修为。

    根本就做不到长时间的施展凤啸苍穹。

    但是每死一个人。

    龙天邪便把气运之力全部给了他。

    这才使得他的灵力一直有补充。

    所以只要有气运之力。

    凤啸苍穹就不会停止。

    这场屠杀杀的人虽然很多。

    但是持续的时间并不长。

    不过就是半个时辰的时间。

    那些族长和拿着巨网的雨家侍卫已经全部都死了。

    他们的死状都是一样的。

    没有头，只剩下尸体。

    雨家的大院之中。

    堆满了五百多具没有头的尸体。

    在这黑夜之中。

    看上去让人十分『毛』骨悚然。

    如果这五百多人气运之力龙天邪能够全部吸收的话。

    他说不早就突破了洗髓三重了。

    只不过他把所有的气运之力给了战幽冥。

    龙天邪并没有觉得可惜。

    对于他而言。

    气运之力可是随时都能有的。

    也不急于一时。

    他这两晚一直都在有战幽冥的力量。

    自然要优先考虑战幽冥的状况。

    他可不想让自己的好兄弟因为帮他而出现什么问题。

    此时。

    在龙天邪的面前。

    除了雨惊天和雷战龙之外。

    其余的人都死了。

    而且他们两个人的状态也不是很好。

    他们两人的眼睛，鼻子和耳朵都流出了鲜血。

    脸上的表情也因为极度痛苦而变得狰狞无比。

    按照他们两个人这样的状态。

    他们死只是时间问题罢了。

    黑『色』火球之内。

    龙天邪当然看得到外面的情况。

    想要杀死雨惊天和雷战龙还是十分容易的。

    不过他借助战幽冥的力量大战了这么久。

    他觉得还是有必要问一下对方的情况的。

    “小黑，你觉得怎么样？”

    龙天邪问道。

    “没问题，吸收了气运之力后，感觉修为还变强了一些。”

    战幽冥说道。

    他说得倒也是事实。

    除了那五十个雨家侍卫的气运之力可以忽略不计之外。

    毕竟还有四百多个洗髓五重以上武者的气运之力。

    虽然以战幽冥的修为来讲。

    洗髓期武者的气运之力只能算是聊胜于无。

    但是如果数量多的话。

    还是有一些作用的。

    听到战幽冥的话。

    龙天邪的心放了下来。

    只要战幽冥没有事。

    那他在实力真正恢复之前也有挑战一切的底气。

    尤其是碰到淬体期武者之时。

    那更需要借助战幽冥的力量。

    “没事就好，这两个人我要亲手杀了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    他的意思很明显。

    这两个人的气运之力归我了。

    说完后。

    响了半个多时辰的凤啸之声终于停了下来。

    黑『色』大火球随之消散。

    龙天邪的身影也显现出来了。

    凤啸声停止。

    让雨惊天和雷战龙二人的脸『色』变得好看多了。

    他们不知道那犹如夺命梵音一般的凤啸声为什么突然停下来了。

    反正他们知道的是。

    自己暂时是不用死的了。

    他们之前一直在闭着眼睛抵抗凤啸声。

    虽然听到很多声惨叫。

    但是并不清楚实际情况是什么样子的。

    当他们缓缓睁开眼睛看到满地的无头尸体之后。

    两个人都惊呆了。

    “怎么都死了。”

    雨惊天失魂落魄地说道。

    他的话像是对雷战龙说的。

    又像是在对自己说的。

    “我们失败了。”

    雷战龙看着满地尸体，满脸苦涩地说道。

    “是啊，失败了，我们现在该怎么办呢？”

    雨惊天脸『色』有些木然地问道。

    “不管现在该怎么办，只要我们还活着就有希望不是吗？”

    雷战龙重振了一下精神后说道。

    就在这时。

    一声冷笑声突然传来。

    (本章完)邪天霸帝

    