
    小兰会是什么样的态度呢？

    此时龙天邪的心里有一些紧张。

    如果小兰真的变了的话。

    他会很失望。

    从此以后自然更加不会信任人。

    此时，小兰突然把头碰到了地上。

    “小兰如果不是少爷，早就饿死在街头，我愿意当少爷一辈子的丫鬟。”

    小兰流着眼泪说道。

    这一番情真意切的话，令龙天邪感到心头一暖。

    他的眼睛也有一些湿润。

    “起来吧，我没有想赶你走的意思。”

    龙天邪把小兰扶了起来，柔声说道。

    “那我还是不参加五宗选拔算了。”

    小兰说道。

    “其实我让你修炼是有原因的。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “什么原因啊？”

    小兰疑惑地问道。

    “因为我有一个非常强大的仇人，所以我需要你帮忙。”

    龙天邪缓缓地说道。

    说到这里，他目光看向远方，眼中闪过一丝落寞。

    “原来是这样，少爷您放心，我一定努力修炼。”

    小兰先是吃了一惊，然后信誓旦旦地说道。

    “如此最好，你赶紧去修炼吧。”

    龙天邪挥了挥手说道。

    “少爷放心。”

    小兰立刻走了出去。

    “大哥，恭喜你以后有了一大助力了。”

    战幽冥笑着说道。

    “还不够，想要杀死青月瑶，我就一定要培养自己的班底。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “可是我们现在什么都没有，怎么培养啊？”

    战幽冥问道。

    “加入五大宗门便是机会，只要成为其中的实际掌控者，宗门之中的人自然可以为我的所用。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “好办法，到时候只要我们用心经营，培养出一个超级门派出来不在话下。”

    战幽冥笑着说道。

    “这个慢慢来吧，明天就是拍卖会了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    时间过得很快，很快就到了第二天。

    盘腿坐在床上的龙天邪缓缓地睁开了眼睛。

    醒来后，他立刻离开房间来到了后山处。

    当他到达后山的时候，龙天离已经站在这里等着了。

    那件黑色的衣服仍然披在她的身上。

    由于不能使用灵力。

    那件沉重的黑色衣服压得她瘦弱的身体不停地颤抖着。

    就好像随时都会被压垮一般。

    不过她坚持着站着。

    这样倔强地站着。

    龙天邪见状不由得点了点头。

    对方有这样的心性，一个月后实力一定会有很大的提升。

    最起码想要进入五大宗门是没有问题的。

    “今天来得很早啊。”

    龙天邪笑着说道。

    “我是不会让你有惩罚我的机会的。”

    龙天离冷哼了一声说道。

    “是吗？先去跑一百圈再来跟我说话。”

    龙天邪摊了摊手说道。

    “又要跑？”

    龙天离脸上闪过一丝恐惧。

    昨天那一百圈差点没弄死她。

    没有想到今天又要跑。

    “再废话就跑两百圈。”

    龙天邪面无表情地说道。

    听到这话，龙天离立刻开始跑了起来。

    不过她今天的速度很明显比昨天快了很多。

    一个时辰之后，龙天离拖着疲惫的身躯来到了龙天邪的身前。

    “真够慢的，到瀑布下面去，按照我昨天教给你的心法修炼。”

    龙天邪不屑地说道。

    没人性。

    龙天离暗骂了一声。

    不过她不敢多说什么，立刻跑到瀑布下面开始修炼了起来。

    又是这样过了一个时辰。

    龙天离感觉到自己疲惫尽数消除掉了。

    这是什么心法？太神奇了。

    她心中不无震惊地想道。

    “差不多了，上来吧。”

    龙天邪的声音此时传了过来。

    龙天离立刻离开了瀑布来到对方的面前。

    “下面做什么？”

    龙天离问道。

    “今天先到这里，我有点事。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “你去哪里？”

    龙天离连忙问道。

    “今天有一个拍卖会，我去看一下。”

    龙天邪说道。

    “拍卖会？听说拍卖的是地级丹药，而且只有家主以上级别的人才能进去，你能进去吗？”

    龙天离疑惑地问道。

    “我想进自然就能进。”

    龙天邪说道。

    “我也要去。”

    龙天离立刻说道。

    “好吧，你去换身衣服然后动身。”

    龙天邪点了点头说道。

    现在龙天离的衣服已经湿透了，就这样走出去自然不太妥当。

    “记得换好衣服后也不准脱掉这件黑衣服。”

    龙天邪命令道。

    没过多久，龙天离便换发了衣服。

    她穿了一件粉红色的长裙，将头发披散在香肩之上。

    这让本来有一些英气的她凭空增添了一丝小女人姿态。

    “我把黑衣服穿在里面了，穿在外面太难看了。”

    龙天离一见到龙天邪便立刻解释道。

    她可是非常清楚对方有多变态。

    要是龙天邪见自己不听话，明天直接让她跑两百圈。

    那可就真的是欲哭无泪了。

    “走吧。”

    龙天邪点了点头说道。

    青风城拍卖行地处青风城西方角落处。

    可以算得上是青风城内最高也是最大建筑物。

    甚至可以算得上最财大气粗的建筑物。

    整个建筑外面都龙啸大陆非常名贵的苍灵石搭建。

    苍灵石到底有多名贵。

    一公斤苍灵石便需要一万两白银。

    而青风城拍卖行最起码花费了数万块苍灵石。

    也就是说单建造这一块苍灵石，青风城拍卖行便花费了上亿两银子。

    当两人赶到这里的时候，已经有一些参加拍卖会的陆陆续续赶到了这里。

    只不过现在还没有到开放时间，门口护卫也不肯放人进去。

    这些人只好在这里等着。

    现在来的人其实也就是一些附近的世家的家主。

    比起莫凌虚这种级别的大人物来讲不够看的。

    他们只不过是被邀请来观礼的。

    想要拍下丹药，他们也没有这个财力。

    龙天离抬头看着大气磅礴的拍卖行，瞬间感觉到有一些呼吸困难。

    当然龙天邪自然不会受影响。

    毕竟他见过比苍灵石名贵的东西多的去了。

    “这里好气派啊！”

    龙天离感叹道。

    “土包子一个，别说认识我。”

    龙天邪不屑地说道。

    说完后，他立刻朝前走去，跟龙天离拉开了距离。

    “你……等等我。”

    龙天离气得跺了一脚，然后赶紧跟了上去。

    两人很快来到了药师殿的门口。

    这里已经聚集了很多等待进去的人。

    他们平时虽然身份还算珍贵。

    但是今天在这里还是不敢放肆的。

    只得老老实实地站在这里等着。

    当龙天邪和龙天离出现在这里的时候，众人顿时感觉到有一些突兀。

    毕竟来这里的都是家主。

    这些家主的年龄都是四五十岁往上。

    这帮老人家里面突然出现了两个二十岁不到的年轻人。

    自然会感觉到格格不入。

    不过，龙天邪没有理会这些人。

    今天可是拍卖他的丹药。

    他自然也就能进去。

    于是，他表情淡然地朝门口走去。

    只不过，龙天离突然拉住了他。