
    听到这一声冷笑声。

    雨惊天和雷战龙的脸『色』立刻大变。

    在刚才死里逃生的那一瞬间。

    他们居然忘记了龙天邪的存在。

    他们赶紧抬头望去。

    只见龙天邪正手提长剑，傲然站立于大雨之中。

    即便是他全身已经被大雨淋透。

    也依然无法盖过他浑身冒出来森寒杀气。

    “你们不死，我不收手。”

    龙天邪面无表情地说道。

    说完后。

    他提着长剑缓缓来到了两人身前。

    然后举起了手中长剑。

    “还有什么遗言要交代吗？”

    他冷冷地说道。

    “放过我们的家人。”

    雨惊天满脸苦涩地说道。

    “我答应你们。”

    龙天邪缓缓地说道。

    随后。

    他挥舞了一下手中长剑便要刺了下去。

    “住手。”

    此时，一声大喝突然传来。

    大喝声形成一道音波撕开重重雨幕朝龙天邪奔袭而至。

    龙天邪立刻挥剑斩去。

    铛！

    一声巨响震『荡』漫天的雨滴。

    雨滴响起一阵阵破空声朝四面八方飞去。

    龙天邪此时已将战幽冥的力量撤掉。

    他现在就是洗髓二重的修为。

    这道音波狠狠砸在他手中长剑之上。

    他便感觉到有一股强大的力量传了过来。

    这股力量将他震得退出好几步才稳住了身体。

    “什么人？”

    龙天邪脸『色』阴沉的大声问道。

    就在这时。

    不远的一处黑暗角落。

    一个霸气绝伦的身影在雨中缓缓踏步而来。

    即便是漫天大雨仍然没有影响他那桀骜气质。

    当这个身影走近后。

    众人才终于看清楚他的模样。

    只见这是一个年约六十余岁，须发皆白的老者。

    这个老者的相貌与雨惊天有七分相似。

    “父亲。”

    雨惊天惊叫道。

    原来这个老者正是雨家上任家主雨破空。

    “天儿，好久不见了。”

    雨破空看向雨惊天，苍白的脸上『露』出了一丝笑容。

    “父亲，您不是五年前就死了吗？还是我亲手下的葬啊！”

    雨惊天疑『惑』地问道。

    “我那是假死。”

    雨破空说道。

    “为什么？”

    雨惊天问道。

    “还不因为莫凌虚，当初我晋级洗髓九重后，他怕我晋级淬体一重后会动摇他的地位，便以全家人的『性』命威胁我，要我自尽。”

    说到这里。

    雨破空脸上『露』出一丝愤愤不平的表情。

    “什么？居然还有这样的事情。”

    雨惊天的脸上『露』出不可思议的表情。

    “没错，城主府势大，不是我能抵挡的，所以我才想出了一招假死的办法，这三年来我一直在闭关修炼，终于在昨天晋级了淬体一重。”

    雨破空缓缓地说道。

    “实在是太好了。”

    雨惊天大喜道。

    只要晋级了淬体一重。

    那么雨破空就是青风城第一强者。

    雨家说不定以后还可以取代莫家的地位。

    “淬体一重？很厉害吗？”

    此时，一个淡漠的声音传来。

    说话的正是龙天邪。

    雨破空闻言不由得皱了皱眉头。

    他才刚刚闭生死关出来。

    自然不知道发生了什么事情。

    “天儿，发生了什么事情？”

    他皱着眉头问道。

    “父亲，是这样的。”

    雨惊天立刻把所有的事情经过全部说了出来。

    在听完雨惊天的话后。

    雨破空看向龙天邪的脸『色』闪过一丝凝重。

    “没想到你年纪轻轻居然杀人成『性』。”

    他冷冷地说道。

    “你是想成为下一个吗？”

    龙天邪淡淡地说道。

    说到这里。

    他的眼神闪过一丝火热。

    这可是淬体一重的武者啊。

    要是把他杀死然后吸收他的气运之力的话。

    体内的灵力会有可观的增长。

    “我倒要看看你有多厉害。”

    雨当空缓缓地说道。

    说完后。

    他身体一震。

    蓝光从他体内升腾而起。

    一道蓝『色』光晕缓缓浮现。

    淬体一重的气势瞬间弥漫整个院子。

    此时。

    奇怪的现象发生了。

    只见漫天落下的雨滴纷纷朝雨破空飞去。

    这些雨滴纷纷汇聚在他的右手。

    嗡！

    一声龙『吟』之声乍响。

    这些雨水化成了一把长剑。

    雨破空右手一抓。

    将雨水化作的长剑抓在手里。

    杀气顿时从剑身之上散发出来。

    连雨破空脚下的地面也被杀气割裂出一道道沟壑。

    “有趣。”

    龙天邪笑了笑。

    他同样身体一震。

    黑炎伴随着蓝光冲天而起。

    他手中的长剑也瞬间被黑炎笼罩。

    “看来这股力量不是你自己的。”

    雨破空缓缓地说道。

    “的确不是我的，那又如何？”

    龙天邪面无表情地说道。

    “借助外力是没有用的。”

    雨破空的脸上『露』出一丝不屑。

    “是吗？上次也有一个淬体一重的人跟我这么说过，你知道他最后的下场是什么吗？”

    龙天邪嗤笑了一声说道。

    “什么？”

    雨破空下意识地问道。

    不过他说出口就后悔了。

    因为这个问题问得很愚蠢。

    既然龙天邪还站在这里。

    那就已经证明了他的对手的下场只有一个。

    不过。

    龙天邪并没有笑话他。

    而是直接回答了他。

    “死。”

    死字一出。

    龙天邪右脚向前一踏。

    这一步直接跨到了雨破空的身前。

    手中黑炎长剑身随剑动。

    带起一道灼热的黑『色』剑芒猛然劈至。

    这一剑虽然看似平常。

    但是却暗含无上剑意。

    雨破空可是行家。

    自然能看出其中的门道。

    这看似简单的一剑其实已经封住了他所有的退路。

    除了硬接之外。

    别无他法。

    雨破空立刻右手一挥。

    只见他手中长剑挥舞而起。

    漫天落下的雨滴竟被他手中长剑所引。

    全部汇聚他的身前变成了一块盾牌。

    很快。

    黑炎长剑已经狠狠劈在了雨盾之上。

    轰！

    一道轰鸣巨响在雨中响起。

    雨盾直接被黑炎长剑劈得粉碎。

    然后化作无数的雨滴朝四面八方飞去。

    不堪一击。

    龙天邪心中不屑地想道。

    于是他立刻打算趁胜追击将雨破空立毙剑下。

    然而就在此时。

    异变陡生。

    还没有等龙天邪看清楚雨当空的时候。

    他突然感觉到自己的心脏一阵紧缩。

    一道冰寒至极的杀气已经离他的胸前不远。

    直到此时。

    他才终于发现。

    一把长剑已经无声无息的透过雨幕向他的心脏刺了过来。

    由于这把长剑出现的太安静了。

    导致直到靠近了胸前的时候。

    龙天邪这才感应到了杀气。

    此时他想要挥剑格挡已经来不及了。

    于是他当机立断。

    双腿猛地向后一蹬。

    他的身体飞快的暴退。

    然而。

    对方当然没有轻易放过他的意思。

    这把长剑始终追着龙天邪。

    不管他怎么退。

    这把长剑始终停留在他胸前寸许的位置。

    要不是龙天邪的速度够快。

    说不定已经被人刺穿心脏了。

    真是一步错，步步错啊！

    遇到这样的情况。

    龙天邪的心里有些愤怒了。

    自从晋级洗髓期后。

    无论他遇上什么样的对手。

    他都是一剑就解决掉了。

    没想到今天一时不慎。

    居然被反制。

    这是他不能容忍的事情。

    就在这时。

    他的后背猛然一震。

    本来在急退的他瞬间停了下来。

    龙天邪心里一惊。

    原来他撞到了一处尚未倒塌的围墙上。

    但是。

    他停下了来。

    那把长剑可没有停下来。

    而是没有停留朝他的心脏刺来。

    (本章完)邪天霸帝

    