
    这一声惊呼很明显是方雨柔叫出来的。

    龙天邪脸色一变。

    他连忙抬头看去。

    只见数十米开外，陈家俊左手已经掐在了方雨柔的脖子上。

    原来陈家俊不知道什么时候突然醒了。

    他一醒来就看到了陈家明半截身体被轰进了土里面。

    而此时修为最弱的方雨柔已经离龙天邪很远了。

    于是他立刻暴起将方雨柔给抓住了。

    虽然他断了一只手。

    但修为可没有丢掉。

    想要抓住熔血八重的方雨柔根本就不成问题。

    “家俊，干得好。”

    陈家明哈哈笑道。

    有人质在手，今天逃命是没有问题了。

    “放人，否则死。”

    龙天邪眼中闪过一丝寒芒。

    “你还敢威胁我？”

    陈家俊冷笑了一声，然后左手猛得一用力。

    方雨柔的脸色顿时开始变紫。

    瞳孔也开始朝上翻。

    就好像下一秒随时会窒息而亡一般。

    可见陈家俊的力气有多大。

    “住手，你待如何？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “跪下，然后自裁。”

    陈家俊阴笑了一声说道。

    “龙公子，不要管我。”

    方雨柔吃力地说道。

    “你给我闭嘴。”

    陈家俊右手再次握紧。

    这一握，使得方雨柔脸上的表情愈发地痛苦起来。

    “你的要求太过分了，你放了她，我放你们走。”

    龙天邪面无表地说道。

    “你没资格跟我谈条件，要不你死，要不她死。”

    陈家俊得意地说道。

    只要龙天邪自杀了。

    雷家和雨家的一半财富可就全部归他所有了。

    那么巨大的财富就意味无数的资源。

    有了无数资源，就有了成为强者的资本。

    到了那个时候，他就有机会在青风城占得一席之地了。

    “最后一遍，放人，或者死。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他淡然的表情下面，杀气已经抑制不住了。

    “我也再说最后一遍，跪下自裁。”

    陈家俊冷冷地说道。

    他看得出龙天邪很在乎方雨柔的生死。

    只要把方雨柔牢牢控制在手中。

    今天就可以占尽上风。

    “那就去死吧。”

    话音刚落，龙天邪突然消失在了原地。

    去哪儿了？

    陈家俊大吃一惊，立刻想要抓着方雨柔挡在胸前。

    然而还没有等他有所动作。

    只见一股强大的力量骤然袭至。

    砰！

    这股力量直接撞在了陈家俊的胸口。

    “啊！”

    陈家俊惨叫了一声。

    只见他整个人直接飞出了数十米远。

    随后狠狠地砸在了地上。

    落在地上之后。

    陈家俊直接哇得一下吐出了一口鲜血。

    而龙天邪则不知道什么时候已经站在了方雨柔的身旁。

    他的右拳也缓缓地收了起来。

    其实他这一拳本来是可以直接打死陈家俊的。

    但是怕波及到方雨柔。

    所以他不敢用全力。

    然而即便是如此。

    这一拳也已经直接打碎了陈家俊全身的经脉了。

    就算今天陈家俊不死，最终也是一个废人。

    直到这时，方雨柔才反应过来自己获救了。

    看着身前龙天邪伟岸的身影。

    她心情一激动，立刻扑到了龙天邪的怀里哭了起来。

    “龙公子，谢谢你。”

    方雨柔一边哭一边说道。

    龙天邪没有想到方雨柔会抱住自己。

    他身体立刻僵住了。

    两只手都不知道该放哪里了。

    最后，他实在是没办法。

    只得用手轻轻地拍了拍方雨柔的背部。

    不得不说方雨柔皮肤很好。

    龙天邪碰到她背部的时候。

    只感觉一股柔软润滑的感觉在他的手心涌动。

    这种感觉让他心头不由得一荡。

    不过他很快收敛了心神。

    “没事了。”

    龙天邪柔声说道。

    站在一旁的龙天离则是似笑非笑地看着两人。

    没有想到这小子居然有这么多风流债。

    苏依然已经很漂亮了。

    没有想到还有一个同样漂亮的方雨柔。

    就在这时，龙天邪正好看到了龙天离的眼神。

    这个眼神让他有一些尴尬。

    他立刻将方雨柔推开了。

    随后他来到了陈家俊的身前。

    “说吧，你想怎么死？”

    龙天邪冷冷地说道。

    他语气冷冽无比。

    陈家俊的行为已经让他动了真怒了。

    这个人必死。

    “我错了，我给你分数，你放过我吧。”

    陈家俊当然感受到了杀意。

    他不想死。

    于是立刻拿出了玉牌。

    “玉牌也救不了你的命。”

    龙天邪猛然出手掐在他的喉咙上。

    “你杀了我，陈家不会放过你的。”

    陈家俊立刻说道。

    “陈家算什么东西。”

    龙天邪冷笑了一声。

    然后他右手猛然一紧。

    咔嚓！

    陈家俊直接被掐断了脖子。

    他的眼睛瞪得大大的。

    眼神之中仍然充满着不甘与恐惧。

    “家俊。”

    陈家明悲呼了一声。

    “不用叫了，我会送你下去陪他的。”

    龙天邪如同扔垃圾一样扔掉了陈家俊的尸体。

    随后他缓缓地走到了陈家明的身前。

    “你连我也不放过？”

    陈家明的脸上闪过一丝恐惧。

    “我说过，杀我的人只有一个下场。”

    龙天邪居高临下地看着陈家明。

    如同高高在上的神祇一般漠视着他。

    然后继续说道：“那就是死。”

    “我们也算是雷家的人，你也杀我们，雷家不会过你的。”

    陈家明色厉内荏地喝道。

    “雷家？要是敢乱来，我不介意灭了它。”

    龙天邪不屑地说道。

    说完后，他伸出右手掐住了陈家明的脖子。

    陈家明被掐住脖子脸上恐惧之色大增。

    强烈的求生的欲望驱使得剧烈地挣扎起来。

    只可惜他的下半身还深埋在土里。

    想要挣扎出来根本就不可能。

    “送你上路。”

    龙天邪右手一紧。

    咔嚓！

    陈家明的喉咙如陈家俊一般被掐断。

    然后死不瞑目地瞪着龙天邪。

    由于他的下半身还在土里。

    所以龙天邪松开手之后，他的上半身直接悬在空中。

    这种死状十分的诡异。

    连杀两人之后，龙天邪并没有什么表情。

    对于他而言，这都是稀松平常的事情。

    在前世，他的天下年轻高手第一人可不是靠人品好得来的。

    也不是靠他的父亲龙不灭得来的。

    而是用一条条人命换来的。

    武者之手，本就沾满血腥、冤魂无数。

    武者之路，本就白骨遍地、尸横遍野。

    在武者的世界。

    除了杀戮还是杀戮。

    没有对错。

    没有是非。

    武者信奉的法则只有一条。

    那就是，杀死除自己之外的所有人。

    就在这时，两道灰色气体从两具尸体上飞了出来。

    这正是两人的气运之力。

    这也是为什么龙天邪一定要杀掉他们的原因。

    气运之力钻进了龙天邪的气海之中。

    然而，龙天邪气海之中的灵力却没有任何增长。

    其实，也不是真的没有任何增长。

    只不过是增长的太少了。

    少到几乎没有。

    龙天邪有一些无奈地摇了摇头。

    看来晋级洗髓一重后。

    熔血九重的气运之力满足不了他了。

    “我们走吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “就这么走了？要不要把他们埋了？”

    龙天离皱着眉头问道。