
    跟着龙云天一起走上木制高台的，还有龙无寂三兄弟。

    “各位龙家子弟，五宗选拔今日就要开始了，下面宣布参加此次选拔的名单。”

    龙云天大声说道。

    随后他对着龙无林使了一个眼色。

    龙无林立刻走上前，大声说道：“参加此次五宗选拔的有三人，龙天月，龙天邪和龙天离。”

    这话一出，众人顿时哗然一片。

    “龙天月参加我没意见，龙天邪和龙天离凭什么？”

    “是啊，我们不服。”

    “没错，太不公平了。”

    所有的龙家子弟都群情激愤。

    在他们的心中，龙天邪和龙天离的修为还停留在三个月前。

    三个月前龙天邪和龙天离的修为都只是熔血六重罢了。

    他们自然不会服气。

    “收声。”

    龙云天见状，顿时大喝了一声。

    众人闻言连忙闭上了嘴巴。

    广场瞬间变得无比安静。

    “那你们打算如何。”

    龙云天缓缓地说道。

    “很简单，能者上。”

    一个身材高大的少年从人群之中走了出来。

    这个少年是龙家的旁系子弟名叫龙天南。

    龙天南在旁系年轻一辈的弟子之中算是高手。

    年仅十八岁就已经是熔血九重的修为了。

    “龙天南，是你不服吗？”

    龙云天淡淡地问道。

    “不单单是我不服，是所有的旁系弟子都不服，为什么参加五宗选拔的都是嫡系弟子。”

    龙天南不服气地说道。

    “那你的意思是你能打败天邪和天离？”

    龙云天问道。

    “他们两个人？不是我的对手。”

    龙天南不屑地说道。

    “大言不惭。”

    龙天离冷哼了一声说道。

    “我恳请家主给我机会。”

    龙天南朗声说道。

    “恳请家主给我们一个机会。”

    所有人都大声说道。

    每个人的脸上都挂着滔滔战意。

    “天邪，天离，你们觉得如何？”

    龙云天问道。

    “可以，我会让他们知道跟我的差距有多大。”

    龙天离愤愤地说道。

    “没问题。”

    龙天邪连眼睛都没有睁开。

    “既然如此，天南，你挑选对手吧。”

    龙云天说道。

    “我要对战龙天离。”

    龙天南在沉吟了一会儿之后说道。

    三个月前他看到了龙天邪和龙天月的决斗。

    他觉得龙天邪虽然实力偏低。

    但是打斗经验十分丰富。

    这让他有一些忌惮。

    至于龙天离就不存在这个问题了。

    “我应战。”

    龙天离向前走出了一步。

    众人立刻快速退了开去。

    给两人留下了一个十分大的空间。

    两人四目相对，眼中寒芒闪动。

    “龙天离，你认输吧。”

    龙天南淡淡地说道。

    “别废话了，出手吧。”

    龙天离冷冷地说道。

    “好，我就让你心服口服。”

    龙天南右脚狠狠一踏地面。

    地面尘土飞扬，如蛛网开裂。

    他右掌一翻。

    天地灵气随之汇聚在他的掌心。

    随后天地灵气变成红色在他的掌心之处环绕。

    “龙灵拳。”

    话音刚落，一个龙头虚影撕裂虚空而出。

    一股无比强大的威压弥漫整个天地。

    随后，龙天南右手一挥，龙头虚影大吼一声朝龙天离狠狠地咬来。

    没有想到龙天南修炼的居然也是龙灵拳。

    这也算龙灵拳？

    龙天离不屑地摇了摇。

    此时龙头虚影已至她的头顶。

    狂风将她的衣服吹得猎猎作响。

    “天南的龙灵拳果然厉害。”

    “天离要输了。”

    所有人都在议论着。

    在他们的眼中。

    以龙天离现在的修为根本就不可能挡住这一招。

    然而，龙天离脸上却是古井不波。

    就算龙头虚影快要咬到她，她也不为所动。

    在旁人的眼里，她就好像吓傻了一般。

    她输定了。

    众人见状心中暗暗想道。

    就连龙天南自己仿佛也看到了胜利的曙光。

    “龙天离，早说了你不是我的对手了。”

    龙天南冷笑着说道。

    “你太慢了。”

    龙天离摇了摇头说道。

    随后，她的右脚突然向前跨了一步。

    只见她整个人居然消失在了原地。

    哪去了？

    龙天南大吃一惊。

    还没有等他反应过来。

    一只纤细的手突然抓住了他的喉咙。

    然后他感觉到自己腾空飞了起来。

    原来龙天离居然单手将他提了起来。

    龙天南的身高最起码比龙天离高一个头。

    然而他却被比自己矮小那么多的人给单手提了起来。

    这种情形看上去十分的震憾。

    所有人都嘴巴张得老大，全部陷入呆滞。

    整个广场充斥着吸冷气的声音。

    “滚。”

    龙天离右手一甩，直接将龙天南扔出了数百米远。

    砰！

    龙天南直接狠狠地摔在地上，砸出了一个大坑。

    这一个声音直接将众人从呆滞的状态中惊醒过来。

    “天啊！我看到了什么？”

    “龙天离的力气怎么那么大啊？”

    每个人的脸上都挂着不可思议的表情。

    就连一直闭着眼睛的龙天月也睁开了眼睛。

    她饶有兴趣地看了一眼龙天离，然后再次闭上了眼睛。

    “怎么样？”

    龙天离来到了龙天邪身旁，得意地说道。

    “马马虎虎。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “我自己都不知道原来我的力气这么大了。”

    龙天离右手握了握拳，感觉到体内阵阵力量在涌动。

    “正常，千水炼体诀以后继续修炼不要停。”

    龙天邪缓缓地说道。

    他的眼睛仍然没有睁开。

    “我会的。”

    龙天离狠狠地点了点头。

    她现在对龙天邪已经信服无比。

    因为她心里清楚。

    自己之所以能有如今的实力，正是龙天邪虐待出来的。

    “天南，你认输吗？”

    龙云天此时说话了。

    “我认输。”

    龙天南刚从地上爬了起来，整个人十分狼狈。

    不过他脸色更是差劲。

    他万万没有想到自己会以如此羞辱的方式落败。

    认输之后，他直接离开了这里。

    输得这么惨，他当然没有脸继续待在这里了。

    “还有谁要挑战吗？”

    龙云天问道。

    一时之间，众人沉默。

    龙天南在他们之中算是高手了。

    连他都一招落败了。

    自己上估计也不太行。

    “我来。”

    一个声音突然传了过来。

    只见一个皮肤黝黑，身材与龙天邪相似的少年站了出来。

    这个少年身材虽然不高，但是身上的肌肉却很发达。

    他一步踏出，身上的肌肉一同震颤了起来。

    就仿佛他体内有无穷的力量要爆发出来一般。

    “是龙天放。”

    一旁有人惊呼道。

    “是啊，他可比龙天南还要早晋级熔血九重呢。”

    “天放，你也想挑战天离吗？”

    龙云天问道。