
    “臭小子，我要亲手解决你。”

    楚苍风咬牙切齿地说道。

    极度的愤怒使得他脸上的表情已经完全扭曲。

    在黑夜之中看上去无比狰狞。

    “解决我？就凭你？”

    龙天邪不屑地说道。

    “今天这个地方就是你的埋骨之地。”

    楚苍风冷冷地说道。

    “你这种货『色』，我杀你只需要一招。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    “大言不惭，我倒要看看你怎么一招杀我。”

    说完后。

    楚苍风身体猛然一震。

    青『色』灵力从他的体内暴涌而出。

    五道青『色』光晕缓缓浮现。

    在这一刻。

    他洗髓五重的修为显『露』无疑。

    “刀来。”

    楚苍风大喝一声。

    只见他右手虚空一抓。

    青『色』灵力快速汇聚。

    很快便形成了一把半人多高的巨刀。

    巨刀成形后。

    楚苍风右手狠狠一握。

    刀身之上，青光大放。

    一股肃杀之气巨刀之上弥漫开来。

    楚苍风单手提刀，冷冷地看向龙天邪。

    “接我一刀吧。”

    话音刚落。

    楚苍风右脚狠狠一踏地面。

    地面被踏得如蛛网一般开裂。

    他整个人暴掠而出。

    瞬间便来到了龙天邪的身旁。

    “幽冥斩。”

    楚苍风大喝一声。

    只见他手中巨刀突然由青变黑。

    然后巨刀带起一道黑『色』刀芒直劈龙天邪。

    巨刀过处，掀起无数道嗖嗖的冷风。

    所有人突然感觉到温度降低了许多。

    地面竟然开始结冰了起来。

    幽冥便如地狱。

    当然是无比寒冷的地方。

    巨刀尚未临身。

    龙天邪的头顶和衣服上已经开始结了一层薄薄的冰。

    如果只是表面结冰。

    这并不可怕。

    可怕的是寒冷直接沁入他的体内。

    他的鲜血、他的器官仿佛都要被冻住。

    如果是其他人面对这样的情况。

    最后的下场就算不是被砍死，就是被冷死。

    然而。

    龙天邪有战幽冥在。

    这样的寒冷的根本就伤不着他。

    不用等他开口。

    战幽冥便感受到了他体内的寒气。

    很快一股灼热的感觉从圣痕晶石冒出。

    快速地将龙天邪体内的寒冷全部驱散掉了。

    此时。

    楚苍风的巨刀终于砍到。

    它离龙天邪的头顶近在咫尺。

    龙天邪冷哼了一声。

    然后右脚小退了一步。

    这一步刚好躲过了楚苍风这一刀。

    刀锋紧贴着龙天邪一划而过。

    他身上的衣服被巨刀挟带的杀气割得裂了开来。

    怎么可能。

    楚苍风显然没料到龙天邪能躲过这一招。

    在他的计划中。

    龙天邪此时应该是被冻得动弹不得的。

    然后站在原地没有丝毫还手之力的被他砍死才对。

    这一下失手。

    让楚苍风措手不及，导致他胸前中门打开。

    龙天邪当然不会放过这个机会。

    他立刻向前跨了一步。

    拉进了与楚苍风的距离。

    右手长剑已经扬了起来。

    “灵蛇剑。”

    龙天邪右手挥舞长剑连连颤动。

    只见他手中长剑仿佛化作一道毒蛇一般。

    以极为刁钻的角度朝楚苍风的喉咙刺去。

    楚苍风刚才招式用老。

    现在哪里来得及抵挡。

    只能眼睁睁地看着龙天邪手中的长剑刺向自己喉咙。

    我命休矣！

    楚苍风脸『色』苍白，只得闭目等死。

    就在所有人都以为楚苍风必死无疑的时候。

    异变陡生。

    斜刺里突然杀出一道刀光狠地撞在了龙天邪手中长剑之上。

    铛！

    两者相撞，火花四溅。

    来者的力量很大。

    龙天邪手中的长剑被撞得歪了一歪。

    直接擦着楚苍风的喉咙划了过去。

    这也让楚苍风死里逃生了。

    然而。

    龙天邪并不打算轻易放过楚苍风。

    他右手手腕立刻一翻。

    手中长剑剑锋再次对准楚苍风的喉咙。

    此时他的长剑几乎贴着楚苍风的喉咙的。

    只要他右手往在一挥。

    便可以让楚苍风脑袋搬家。

    然而。

    还没有等他动手。

    刚刚斜刺里杀出的刀光很明显猜到了他的心思。

    这道刀光没有丝毫停留地快速刺向龙天邪的喉咙。

    真的是以彼之道，还施彼身。

    刚才是龙天邪想刺别人的喉咙。

    现在变成了别人刺他的喉咙。

    不过。

    这道刀光虽然很快。

    但是龙天邪的速度更快。

    他想也没有想。

    就直接施展出了龙影步。

    他整个人如鬼魅一般消失在了原地。

    下一刻。

    他出现在了十数米开外。

    “楚族长，你终于肯出现了。”

    龙天邪冷笑着说道。

    虽然对方还没有现出身影。

    但是龙天邪心里很清楚。

    能在刚才那样的情况下救出楚苍风的人。

    在这个楚家之内。

    除了楚苍明还有谁呢？

    这时，黑暗之中刀光已散。

    一个高大的身影单手提着一把巨刀缓缓从黑暗之中走出来。

    龙天邪也终于看清楚了来人的相貌。

    只见来人年纪在五旬左右。

    身材比楚苍风还要高半个头。

    身穿一袭紫金『色』华丽长袍。

    他的相貌与楚苍风有八分相似。

    但是气势却比楚苍风要强大许多。

    他手中提着一把长可及胸的巨刀。

    与他的高大的身材相互衬托。

    顿时给人们带来一股极其压抑的感觉。

    此人正是楚家族长楚苍明。

    “你是何人，竟敢夜犯楚家。”

    楚苍明冷冷地说道。

    “我是龙天邪，楚族长应该知道我的来意吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    话音刚落。

    黑暗之中传出一阵阵倒吸冷气的声音。

    昨天晚上龙天邪掀起的血腥杀戮。

    虽然普通人并不知道。

    但是青风城内所有的武者都是听说过的。

    “他就是龙天邪？昨晚杀了那么多人的就是他？”

    “没错，就是他。”

    “不过他也太年轻了吧，简直不可思议。”

    “你就是龙天邪？”

    楚苍明瞳孔一缩。

    他当然知道龙天邪的来意是什么。

    只是他没有时间想到的。

    龙天邪居然能找上门来。

    难道他知道了？

    楚苍明心中暗暗地想道。

    想到这。

    他的脸上的神情变得无比凝重。

    龙天邪到底有多强。

    经过昨晚的事情。

    楚苍明心里已经知道一清二楚。

    一百二十六名洗髓期的杀手。

    甚至其中还有一个真实修为在淬体一重的断屠灵。

    这么多人，全部被龙天邪一己之力屠杀殆尽。

    如果易地而处。

    自己要是被这么多杀手联手暗杀。

    死的人一定是自己。

    这样看来。

    龙天邪的实力比自己强太多了。

    楚苍明脸『色』不停地变幻着。

    他猜不透龙天邪今晚上门到底是已经知道了所有的事情。

    还是只是上门来试探一番。

    想到这。

    楚苍明打算与龙天邪周旋一下。

    “原来是龙公子，深夜来访有何贵干？”

    楚苍明缓缓地问道。

    (本章完)邪天霸帝

    