
    青风城，青风驿馆中。

    驿馆本来是用来招待其他的重要人物所在。

    但是青风城又不是帝都。

    这青风驿馆也就成了摆设。

    在往常根本就是空无一人。

    然而最近几天，青风驿馆却住满了人。

    这些人不是其他主城的城主，便是宗派之主。

    无论是谁都一方巨擎。

    这些人就算是到了帝都，也都是有头有脸的人。

    如果放在往常，他们一般是很少会到青风城来的。

    但是他们这次全来了。

    把整个青风驿馆塞得是满满当当。

    幸好青风驿馆够大。

    即使来的人多，仍然不显拥挤。

    飞云宗作为大明帝国的大势力。

    这一次他们来的人足足占了一层中一半的房间。

    飞云宗宗主林尚敬，年约四十五岁。

    正是一个武者最巅峰的年纪。

    此时的他正坐在房间内的椅子上。

    他的身材很魁梧，椅子很勉强才塞下他的身材。

    他的身前站着十数人。

    这些人都身穿着白色长衫，胸前纹着一朵白白云。

    每个人脸上的神情都是毕恭毕敬的。

    就在这个时候，房门突然被人踹开了。

    林尚敬皱了皱眉头，脸上闪过一丝不悦的神情。

    不过在他看到来人之后，不悦的神情顿时变成了吃惊。

    原来正是四名护卫将林锋抬了进来。

    林锋受的伤有一些重，一离开药师殿便晕过去了。

    幸好四名护卫伤要轻点，连忙把林锋抬回来了。

    “锋儿。”

    林尚敬连忙走上前，右手探向了林锋的脉门。

    把完脉之后，林尚敬皱着眉头放下了林锋的手。

    “宗主，少宗主怎么样了？”

    旁边有一人小心翼翼地问道。

    “伤得很重，但是性命无碍。”

    林尚敬沉声说道。

    随后，他突然看向四名护卫。

    他眼神阴冷，四名护卫的身体顿时颤抖一下。

    “是谁干的？”

    林尚敬面无表情地问道。

    他虽然面无表情，但是声音已经冰冷至极。

    在场的所有人都感觉到他平静之下蕴藏的滔天杀意。

    这股杀意从他的身体里缓缓溢出。

    整个房间所有的陈设竟然笼罩上了一层薄冰。

    众人一脸惊恐地望着林尚敬。

    他们心里很清楚，林尚敬已经达到了爆发的最边缘。

    “是青风城龙家的龙天邪。”

    一名护卫战战兢兢地答道。

    “吾儿受伤，我要你们何用。”

    林尚敬双眼突然一瞪。

    这一瞪使他压抑着的杀气终于爆发。

    一股强横的杀气从他的体内弥漫开去。

    他缓缓地站了起来，魁梧的身躯如同魔神临世一般。

    “护主不利，该死。”

    林尚敬脸上厉色一闪而过。

    随后，只见他右手狠狠朝前一斩。

    一道白光骤然浮现，先后在四名护卫的喉咙一划而过。

    噗！噗！噗！噗！

    四名护卫身体一僵。

    他们的头颅同时离开了身体掉在了地上。

    而他们的脸上的表情依旧保持着迷茫。

    很显然他们自己都不知道自己是怎么死的。

    旁人见状，连大气都不敢出。

    整个房间寂静无比，落针可闻。

    “废物。”

    林尚敬杀死四人后，便回到了座位上。

    “锋儿被人打伤，此仇不可不报。”

    林尚敬缓缓地说道。

    “宗主说得没错，只不过明天拍卖会很重要，报仇之事可否暂缓。”

    一名中年儒生打扮模样的人说道。

    此人乃是飞云宗副宗主田东来。

    田东来修为只有洗髓七重。

    但是他智计无双，是飞云宗第二号人物。

    林尚敬对他一直重用有加。

    而且大部分的时候都会听得进他的意见。

    这次，也没有例外。

    “放心，我懂得轻重。”

    林尚敬摆了摆手说道。

    “宗主圣明。”

    田东来连忙拍了一记马屁。

    这也正是他聪明的地方。

    绝不恃宠而骄。

    总是懂得进退。

    “拍卖会之后，我一定要血洗龙家。”

    林尚敬拿出手边的茶杯用力一捏。

    嘣！

    茶杯顿时被捏成了四分五裂。

    尖锐的碎片被林尚敬紧紧地握在手里。

    然而这些碎片却无法伤到他丝毫。

    可见他的肉体力量有多么强大。

    龙天邪当然不知道这些。

    此时的他晕过去之后终于缓缓地醒了过来。

    醒过来之后，他立刻坐起来四处环顾了一下。

    发现自己正是身处苏依然的炼丹房。

    “大哥，你没事吧？”

    战幽冥的声音此时响了起来。

    “没事，看来还是这副肉体太弱了。”

    龙天邪无奈地摇了摇头。

    原来刚才龙天邪刚与林锋对阵的时候。

    表面上看去他非常强横。

    但实际上他已经大幅度透支了身体的潜力。

    这样才使他的力量比平时大了许多。

    毕竟林锋的修为是洗髓一重。

    他若是不这样做，是很难击败对方的。

    如果是换作以前，龙天邪肯定不会这么做。

    强行透支身体潜力，是会伤到根基的。

    不过龙天邪刚服过了九转再生丹。

    根基已经比之前牢固了十倍。

    他自然也就不担心根基受损。

    事实证明他做对了。

    他用了很强横的姿态击败了敌人。

    在那一瞬间，他仿佛找到了前世纵横天下的感觉。

    这种感觉让他怀念不已。

    不过这种力量只是爆发性的力量。

    施展完之后，他终于力竭昏迷。

    “大哥不用担心，只要晋级洗髓一重就好了。”

    战幽冥劝慰道。

    “是啊，我得尽快晋级洗髓一重才行。”

    龙天邪点了点头说道。

    等晋级了洗髓一重。

    就意味着他的身体伐毛洗髓会彻底成功。

    也就意味着他的身体将会彻底脱胎换骨。

    到那个时候，他的身体也就完全可以承受不灭王朝最基础的战技的力量。

    当然，即使是不灭王朝最基础的战技。

    也自然不会是龙啸大陆的战技能比得上的。

    不灭王朝的战技再配上他前世的战斗意识。

    即便是遇上洗髓九重，他也有一战之力。

    当然，淬体期的武者他暂时不是对手。

    所谓一力降十会。

    若是双方力量相差太大。

    你的战技再好，战斗意识再强也是无用的。

    这也是他为什么不惧怕飞云宗的原因。

    等他晋级了洗髓一重。

    若是飞云宗敢来惹他，他真的会拼着受伤将其灭了。

    反正只要有战幽冥在，只要不死，受多重的伤他都好。

    “我先恢复一下灵力再说。”

    龙天邪缓缓地说道。

    此时他感觉到自己气海之中的灵力已经所剩无几了。

    于是他掏出瓷瓶倒出了一颗灵血丹吃了下去。

    一股清凉的药力进入了他的体内。

    灵力也随之开始缓缓地恢复起来。

    灵血丹作为战幽冥炼制的丹药，自然不同凡响。

    半个时辰之后，龙天邪灵力尽复。

    更让他意外的是，体内的灵力竟然增长了一丝。

    这让他十分满意。

    就在这个时候，炼丹房门突然被人推开了。