
    两人的冲突引来了旁人的注意。

    这些人有炼丹师，也有来购买的药材的人。

    当他们看到林锋之后，都倒吸了一口冷气。

    “是飞云宗少宗主林锋。”

    “飞云宗的势力可不小啊，对面的年轻人是谁？居然敢惹林锋。”

    “而且才熔血九重的修为，居然想挑战林锋，这不是找死吗？”

    由于龙天邪平时不怎么出门。

    青风城有很多人根本就不认识他。

    林锋的护卫见状，立刻走上前。

    “少宗主，需要属下出手吗？”

    其中一名护卫问道。

    虽然他们一个人的修为不如龙天邪，但是他们精通合击之术。

    要拿下熔血九重的龙天邪不在话下。

    “才熔血九重？也敢如此大言不惭。”

    林锋摇了摇头，然后冷笑着对龙天邪说道。

    “对付你足够了。”

    龙天邪的语气还是那么的嚣张。

    “好，出手吧，让我的看看你实力是不是跟你的嘴巴一样厉害。”

    林锋冷哼了一声说道。

    “还是你出手吧，我出手你就没机会了。”

    龙天邪摇了摇头，面无表情地说道。

    他这个样子落在林锋的眼里，要多欠扁，就有多欠扁。

    “接招吧。”

    林锋大喝一声。

    随后，他右脚狠狠一踏。

    青光乍现，灵力暴涌而出。

    “升龙拳。”

    林锋右手紧紧一握，气势轰然爆发。

    随后，他右拳一挥。

    右拳之上，青光爆涨。

    拳意茫茫，如瀚海巨浪。

    威力无匹的拳意撕裂虚空轰然袭至。

    “这就是你的实力？太让我失望了。”

    龙天邪摇了摇头。

    “也罢，我只出一拳，你若不死，便放过你。”

    龙天邪衣袖一震，滔天气势席卷而出。

    他举起右拳朝前挥去。

    只是简单的一拳。

    没有灵力。

    没有力量。

    看上去没有任何威胁。

    “就凭这个想打败我？”

    林锋嗤笑了一声。

    不过他很快便脸色剧变。

    龙天邪的右拳之上突然光芒大放。

    一股镇压天地的气势轰然而至。

    一道红光如太阳一般从右拳上骤然亮起。

    滔滔拳意狠狠林锋的右拳撞去。

    轰！

    拳意相撞，滔天的冲击波席卷而开。

    林锋的拳意直接被轰散。

    随后龙天邪的拳意势如破竹地轰在了林锋的身上。

    哇！

    林锋口吐鲜血倒飞而出。

    鲜血如同一道血色彩虹，飘洒在空中。

    给人一种凄厉而又心悸的异样美感。

    满场寂静，落针可闻。

    修为高的林峰竟然败了。

    这怎么可能。

    所以人都陷入了呆滞，用不可思议的眼神看着眼前的一切。

    “你败了。”

    龙天邪高高在上地俯视着林锋，缓缓地说道。

    他的语气十分淡然，就如同做了一件微不足道的事情一般。

    “敢打伤我们少宗主，死。”

    一声大喝响起。

    只见四道人影向龙天邪暴掠而来。

    四人一出手便是杀招。

    人未至，杀气已临身。

    极寒的杀气瞬间将龙天邪笼罩。

    四股杀气将龙天邪的退路全部封死。

    退出可退，避无可避。

    “这四人的合击之术好强。”

    “是啊，看来此人必死无疑了。”

    “天邪，小心。”

    苏依然连忙大声提醒道。

    然而，身处杀之中的龙天邪表情仍然淡然如水。

    仿佛这滔天杀气对他半点影响都没有。

    “四只蝼蚁罢了，伤不了我。”

    龙天邪不屑地说道。

    此时，四名飞云宗的护卫已经欺到了他的身前。

    杀意，已经到达了最巅峰。

    “滚开。”

    一声大喝从龙天邪的口中响起。

    只见龙天邪右脚猛的一踏地面。

    这一踏，众人只感觉地面剧烈颤动一下。

    地面以龙天邪的右脚为中心，掀起一道无形气浪。

    无形气浪，如无穷波涛一般向四处蔓延。

    气浪席卷之处，地面层层开裂。

    轰。

    无形气浪直接招中四人。

    啊！

    四道惨叫声同时响起。

    四道人影以更快的速度倒飞而出。

    然后重重地摔在了林锋的身旁。

    四人倒在地上之后狂喷鲜血，脸色苍白，再无一战之力了。

    旁观众人齐齐陷入了呆滞。

    他们没有想到龙天邪的实力居然这么强。

    连手都没出，就击败了四人。

    他到底是有多强。

    此时，龙天邪已经背着手缓缓走向林锋。

    他的脚步很轻，但是很沉稳。

    他的表情很淡，但是很冷漠。

    每走一步，众人的心便颤抖一下。

    就好像每一步都踩在他们的心上一般。

    在众人的眼里，此刻的龙天邪就像高高在上的神一般。

    无人能敌，无人敢犯。

    尤其是苏依然，看向龙天邪的目光已经迷醉。

    没有女人抗拒得了实力强大的男人。

    更何况是一个实力强大而且又会炼丹的男人。

    他要干嘛？杀了这些人吗？

    众人心里暗暗想道。

    “你想杀了我吗？”

    林锋咬着牙地问道。

    说完这句话之后，他居然大口大口的喘着粗气。

    此时他的脸色早已经苍白不堪。

    挨了龙天邪一拳已经让他受了重伤。

    说出这一句话已经耗尽了他全身力气。

    “我说过，接我一拳不死饶你一命。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “今日之赐，飞云宗当百倍报答。”

    林锋咬牙切齿地说道。

    他长这么大从来没有吃过这么大的亏。

    自然将龙天邪恨之入骨。

    “若是飞云宗敢来找我麻烦，我不介意灭了。”

    龙天邪面无表情地说道，就好像在诉说一件小事一般。

    “大言不惭，今日之仇我若不报，誓不为人。”

    林锋冷笑了一声。

    “随时奉陪，下次再来便是你的死期。”

    龙天邪毫不在意地说道。

    就这样，林锋带着四名护卫灰溜溜地离开了。

    “跟我上来。”

    龙天邪对苏依然说道。

    随后，他直接上了楼。

    苏依然愣了一下，也赶紧跟了上去。

    等他上了楼之后。

    楼下所有人都立刻向药师殿的人打听龙天邪的身份。

    不过药师殿的人哪里敢透露龙天邪的身份，只得推说不知道。

    龙天邪当然不知道楼下的情况。

    苏依然跟着龙天邪上楼之后，有一些莫名其妙。

    “天邪，你叫我上楼来干嘛啊？”

    苏依然疑惑地问道。

    然而，她便看出龙天邪有一些不对劲。

    只见龙天邪脸色苍白，身体摇晃起来。

    “你怎么了？”

    苏依然连忙上前把他扶住了。

    “带我去你的炼丹房。”

    说完后，龙天邪眼前一黑便什么都不知道了。