
    这一拳出现得十分突兀。

    如同幽灵一般诡异。

    不得不说。

    这个杀手出手的时机选择得实在是太好了。

    刚好就在龙天邪杀死两人精神放松的那一刹那。

    这一拳在黑暗之中带起一阵呼啸的风声向龙天邪袭来。

    直接砸在了龙天邪的身上。

    “打中了。”

    一个悦耳的声音响起。

    话音刚落，这个右拳的主人从黑暗中缓缓显现出身形。

    这是一个娇小且玲珑有致的身体。

    很明显这是一个女人。

    “是吗？”

    此时一个嘲讽的声音传入这个女杀手的耳中。

    这个女杀手大吃一惊。

    她连忙看向龙天邪。

    只见她眼前的龙天邪居然开始缓缓的开始消散。

    不好，是虚影。

    这名女杀手身体剧震。

    作为一名杀手。

    一击不中，即刻远遁。

    她不假思索立刻想要离开这里。

    然而，还没有等她动身。

    突然一只强有力的手掐住了她的脖子。

    随后。

    一双无情冰冷的黑色瞳孔映入了她的眼帘之中。

    这个人影正是龙天邪。

    “没想到居然是一个女人。”

    龙天邪脸上的表情有些意外。

    而且这个女杀手长得还挺漂亮。

    这个女杀手年约二十四五岁左右。

    她长着一张瓜子脸，长长的睫毛下长着一双如含着秋水一般的大眼睛。

    这双眼睛一转动，说不清的妩媚与勾人。

    “公子饶命。”

    女杀手连忙求饶道。

    “是你先要杀我的，别怪我心狠手辣。”

    龙天邪面无表情地说道。

    “公子只要不杀我，要奴家干什么都行。”

    说完后，女杀手极其妩媚的眼神看了一眼龙天邪。

    这样的眼神对于任何一个男人来说都极具杀伤力。

    “干什么都行？”

    龙天邪的右手松了一松。

    然后用似笑非笑的表情看着她。

    “当然，只要您过放奴家，奴家就是您的人了。”

    女杀手心中大喜，连忙说道。

    说到这里，她的眼神闪过一丝杀气。

    只要自己不死。

    就一定有机会杀死龙天邪。

    “很好，那我要你……去死吧。”

    龙天邪脸色突然变得无比冷厉。

    说完后，他右手一用力。

    咔嚓！

    女杀手还没有反应过来断了气。

    她的脸上仍然挂着笑容。

    很显然没有想到龙天邪会如此干脆利落的杀了她。

    龙天邪随手将尸体扔在地上。

    然后有意无意朝四处环顾了一下。

    他心里很清楚这里有很多的探子。

    龙天邪暗暗冷笑了一声。

    这时，三道气运之力钻入了他的气海之中。

    龙天邪吸取完气运之力后。

    便缓缓消失在了黑暗之中。

    没过多久。

    这里的消息便传了出去。

    “龙天邪击杀排名榜第一百二十一名乐无间。”

    “龙天邪击杀排行榜第一百二十二名乐无义。”

    “龙天邪击杀排行榜第一百二十名楚雨霜。”

    城主府内。

    莫凌虚听到这个消息后。

    他脸上的表情很是淡然。

    看来洗髓一重的杀手不可能杀得了龙天邪啊！

    至于雨雷两家和其他家族的族长脸色开始有些凝重了。

    “看来龙天邪不是一般的洗髓一重啊！”

    “是啊!没有想到他居然能够连杀三名洗髓一重的杀手。”

    所有人都议论纷纷。

    雷战龙见状，立刻开口说道：“各位稍安勿躁，现在只是开始。”

    “说得没错，只要杀手排行榜前十的杀手出手，他必死无疑。”

    雨惊天缓缓地说道。

    “没错，狩猎才刚开始，大家不要担心，龙天邪必死无疑。”

    雷战龙附和道。

    这么一说，众人才放下心来。

    说得没错。

    龙天邪的修为只是洗髓一重。

    再厉害的洗髓一重。

    也终究是洗髓一重。

    夜，已经深了。

    而黑暗中的杀戮仍然还在继续。

    龙天邪一个人行走在夜色之中。

    身穿黑衣的他。

    与夜色融为了一体。

    他一直在闭着眼睛。

    他在搜寻着杀手的踪迹。

    在这朦胧夜色之中。

    杀手把他当作猎物。

    他又何尝不是把杀手当作猎物。

    这些杀手刚刚进城。

    还没有彻底熟悉青风城的环境。

    龙天邪就是打算趁他们立足未稳全部击杀。

    这时。

    一直在缓缓行走的龙天邪突然停下了脚步。

    找到了。

    他猛得睁开了眼睛。

    随后身体一晃。

    如同幽灵一般快速地消失了夜色之中。

    在青风城的一处民宅之中。

    坐着一个年约三十余岁，脸色苍白的男子。

    他的不远处躺着两个大人一个小孩三具尸体。

    很明显这才是这处民宅本来的主人。

    只不过被这个人鹊巢鸠占了。

    这名男子名叫赵同。

    杀手排行榜第九十位。

    此时他正一直盯着药师殿。

    手里拿着一把一人多高的大弓。

    弓弦上搭着一根黑色长箭。

    连箭头都是黑色的。

    如果融入黑暗之中根本就看不见这把箭。

    他保持着举大弓的姿势已经一个时辰了。

    对于自己的射术。

    赵同还是非常有自信的。

    因为他有一手相当犀利的无声箭术。

    也就是说他的弓箭射出去一点声音都不会有。

    简直可以杀人于无形之中。

    “只要杀了龙天邪，我就彻底洗手不干了。”

    赵同自言自语地说道。

    有了六百亿。

    自然没有谁会再想过这种刀口舔血的生活。

    轰！

    就在这时。

    突然一声巨响传来。

    这个民宅的大门被人轰碎。

    赵同大吃一惊。

    他连忙倒转弓箭对准门口。

    只见一个黑衣黑发的少年缓缓从门外走进来。

    正是龙天邪。

    “龙天邪？”

    赵同大吃一惊。

    他没有想到龙天邪居然会找到他。

    然而龙天邪却没有理会赵同。

    他看到了地上躺着的三具尸体。

    尸体尚热，血迹未干。

    可见刚死不久。

    而且他们脸上挂满了惊恐而又无辜的表情。

    “这些人是你杀的？”

    龙天邪冷冷地问道。

    “是我杀的，你待如何？”

    赵同面无表情地说道。

    “你该死。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他的语气虽然很淡然。

    但是任谁都能听得出龙天邪有多么愤怒。

    他没有想到这些杀手居然连无辜的人都不放过。

    “我本来正想杀你，没想到你居然送上门来了。”

    赵同缓缓地将弓箭对向龙天邪。

    这么近的距离。

    他很有自信将对方一击致命。

    六百亿，是我的了。

    想到这，赵同的心里一片火热。

    “想杀我的人都死了，你也不例外。”

    龙天邪背负双手，冷冷地说道。

    然而。

    话音未落，弓弦已响。

    赵同趁着龙天邪说话的当口已经出手了。

    黑色的长箭无声无息。

    化作一道流光瞬间来到了龙天邪的身前。

    只需要片刻。

    这把长箭便可以洞穿龙天邪的心脏。