
    黑红巨刀入手。

    一股狂风袭来。

    龙天邪凌立当空，任由狂风吹拂他的长发。

    黑衣如墨，如战神临凡。

    盖世之威，神魔辟易。

    “黑炎黄泉斩。”

    龙天邪幽幽的声音响起。

    刹那间。

    刀气之中黑炎骤起。

    黑炎在巨刀之上不停翻滚。

    霎时！

    刀意直冲九宵。

    一股欲斩破苍穹的无上刀势，在四周掀起无尽呼啸狂风。

    地面上的众人看到这浩然气势。

    每个人脸色都无比凝重。

    所有人都感受到那比天还沉重的压力。

    如果不是人数多的话。

    他们说不定早就逃掉了。

    “诸位，我们一起出手。”

    尚青荒大声说道。

    “没错，一起出手。”

    “龙天邪受死。”

    无数暴喝声，震动九天十地。

    顿时。

    无数青光乍起。

    这五十余人同时跃向天空向龙天邪扑去。

    顷刻间。

    数十道拳风朝龙天邪呼啸而来。

    这么多人一起出手。

    气势何等惊人。

    天空之中密密麻麻的拳影瞬间将龙天邪笼罩在了其中。

    “斩。”

    龙天邪淡淡的声音突然响起。

    他的声音不大。

    却如同惊雷一般轰然炸裂。

    雷音滚滚，众人耳膜为之震痛。

    话音未落。

    黑红色的刀芒冲凌九宵。

    无上伟力一瞬间宣泄而出。

    黑炎翻滚，刀身乱颤。

    巨刀在黑炎的焚烧下，刀身愈发红了。

    随后。

    龙天邪挥刀斩落。

    一道巨大刀影裂破苍穹而至。

    轰！

    巨大刀影直落大地。

    滔天烈焰，焚尽苍穹。

    浩瀚一击，风云惊走。

    刀芒化作璀璨星光朝四处飞去。

    巨大刀影笼罩之处。

    一声声凄厉的惨叫声响彻天际。

    所有人的身体在这一刻直接炸成了血雾。

    巨大刀影去势不减。

    轰然劈在了地上。

    这处民宅直接化作了齑粉。

    齑粉受刀芒所激直飞空中。

    高达数十丈的灰尘兼天而起。

    将整个天空都遮住了。

    灰尘之中夹杂着红色的血雾。

    就连空气之中也都夹杂着浓重的血腥之味。

    过了许久。

    当尘埃缓缓落尽。

    上空之中。

    一道浑身笼罩着黑炎黑色身影凌空而立。

    黑衣飘扬，黑发如瀑。

    他站在空中。

    如同神祇一般俯视着大地。

    此时地面的景象也终于出现在了所有人的眼前。

    只见原来的民宅已经消失不见了。

    地面留下了一道长数百米的沟壑。

    “他真的只是洗髓一重吗？＂

    其中一个探子咽了咽口水说道。

    “我不知道，我只知道我要尽快把消息带回去。”

    另一个探子说道。

    当这个消息传到各大势力的耳中之后。

    所有人第一个反应是吃惊。

    再然后就是沉默。

    城主府内。

    “此子日后必定成就非凡。”

    莫凌虚不由得叹道。

    药师殿内。

    “父亲，天邪好厉害。”

    苏依然吃惊地说道。

    “看来他要是一心炼丹才真的是浪费天赋啊！”

    苏东无奈地说道。

    龙家议事厅内。

    龙云天坐在主位之上脸色复杂。

    而龙无寂和龙无涯脸上尽是惊恐的表情。

    他们知道龙天邪很强。

    但是没有想到会这么强。

    他们想到自己与龙天邪的过节。

    顿时心如死灰。

    “父亲，你把天邪逐出家门是最大的错误。”

    龙无林突然说道。

    “事已至此，再说已经无益了。”

    龙云天一脸苦涩。

    他长长地叹了一口气。

    在这一刻。

    龙云天就像瞬间苍老了十岁一般。

    而在雨家的议事厅内。

    所有参与了杀龙天邪的家族族长们已经开始坐立不安了。

    他们没有想到龙天邪居然这么强。

    要是今天的事情暴露出去了。

    引来了龙天邪的疯狂报复的话。

    他们如何抵挡得住？

    “雨家主，现在怎么办？”

    李光远第一个就说话了。

    “李兄稍安勿躁吗？”

    雨惊天此时心里也是翻江蹈海一般。

    只不过他脸上没有露出什么表情。

    “还稍安勿躁，杀手都快被龙天邪杀光了，要是他知道是杀手是我们请来的，那可就糟糕了。”

    李光远大声地说道。

    这句话瞬间引起了所有人的共鸣。

    “是啊！要是他知道了怎么办啊！”

    “雨家主，雷家主，你们可得想想办法才行啊！”

    “没错，今晚要是失败了，下一个遭殃的就是我们了。”

    听着众人七嘴八舌的议论。

    雨惊天和雷战龙的脸色阴沉了下来。

    这次的行动是他们二人主意。

    现在进行的不顺利。

    他们的心里自然也不痛快。

    而这帮附属家族的人居然还在这里煽风点火。

    真是成事不足，败事有余。

    雨惊天和雷战龙互相看了一眼。

    随后，雷战龙说话了。

    “诸位，听我一言。”

    他朗声说道。

    众人闻言立刻停止了议论，一齐看着他。

    “龙天邪的确很强大，但是他刚才用那么强大的招式杀了这么多人，肯定已经油尽灯枯，我相信接下来就是他的死期。”

    雷战龙缓缓地说道。

    “雷兄说得没错，杀手排行榜前十的杀手还未出手呢。”

    雨惊天立刻附和道。

    两人一唱一和。

    瞬间把众人的情绪给安抚下去了。

    只是。

    雨惊天和雷战龙再次互相看了一眼。

    他们同时看到了对方脸上无比凝重的表情。

    接下来的杀手到底能不能杀了龙天邪。

    他们的心里其实也没有底。

    与此同时。

    站在不远处观战的纪无尘等九人同样沉默一片。

    “大家觉得如何？”

    纪无尘脸色凝重地问道。

    “强。”

    任无极话不多。

    但是却说在了点子上。

    “的确很强。”

    胖阎罗也附道。

    “再强我们也要杀了他。”

    楚梦雪面无表情地说道。

    “那就照计划进行吧，等断屠灵出手，无论他们胜负如何，我们坐收渔翁之利。”

    纪无尘淡淡地说道。

    他的目光之中寒光闪烁。

    龙天邪当然不知道其他地方的反应。

    此时五十余道气运之力同时飞进了他的气海之内。

    在这一瞬间。

    他的气海立刻填满了三分之二。

    本来消耗巨大的灵力也得了补充。

    只要能吸收气运之力。

    龙天邪的灵力就永不枯竭。

    这也就是他为什么敢毫无顾忌施展绝招的原因。

    杀完这些人后。

    龙天邪凌立空中，闭上眼睛继续感应着。

    他很快感应到在这不远处有九个强大的气息聚在一起。

    另外有一道更强大的气息正在朝他这里走来。

    看来杀手就剩下十个了。

    而且还是杀手排行榜前十的杀手。

    不知道他们的气运之力能不能让我晋级洗髓二重呢？

    龙天邪暗暗地想道。

    就在这时。

    黑暗之中，一个声音突然响起。

    “你果然很强。”