
    “你还欠我父亲一百万两银子呢，想赖账吗？”

    龙天离瞪着眼睛问道。

    “我怎么可能会赖账，到时候拍卖会结束之后，把钱给你就是了。”

    龙天邪哈哈笑道。

    就在这个时候，包间外的刘飞的声音又传了过来。

    “姑娘，你不能进去。”

    刘飞斩钉截铁地说道。

    “又有人来闯关了。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “里面的人是我朋友。”

    一个清脆的声音传了过来。

    是她？

    龙天邪一愣。

    他对这个声音的主人算是很熟悉了。

    没有想到她居然来了。

    龙天邪不禁有一些头痛。

    不过，他也不敢不放对方进来。

    “刘飞，让她进来吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “我就说了我是他朋友吧，让开。”

    这个声音得意地说道。

    很快，包间的门被打开了。

    一个长得非常漂亮的女人走了进来。

    “依然，你怎么来了？”

    龙天邪笑着说道。

    不过他心里却在暗暗苦笑。

    他到现在还不知道要不要接受苏依然的感情。

    对于苏依然的到来他当然有一些头痛。

    苏依然看到龙天邪本来很开心。

    但是她突然看到了坐在一旁的龙天离，脸色顿时阴沉了下来。

    “天邪，这位姑娘是谁啊？”

    苏依然皱着眉头问道。

    她的眼睛闪着浓浓的敌意。

    龙天离也感受到了这股敌意。

    她也非常清楚自己被人误会了。

    “我是天邪的堂姐龙天离。”

    她连忙解释道。

    “哎呀，原来是姐姐啊，真是失敬了。”

    苏依然闻言脸色立刻雨过天晴，堪称变脸典范。

    “天邪，不给我介绍一下这位姑娘？”

    龙天离似笑非笑地说道。

    “这位是苏依然苏姑娘。”

    龙天邪看着龙天离的表情有些无奈。

    “原来你就是苏姑娘啊，我们家天邪经常跟我提起你。”

    龙天离故作恍然大悟地说道。

    这两天她被龙天邪虐得很惨。

    现在有机会怎么着也得捉弄他一下。

    龙天邪闻言呆住了。

    我什么时候在你面前提前苏依然了？

    不过这句话他也不敢说出来。

    一说出来就太伤苏依然的面子了。

    “真的吗？他说什么啊？”

    苏依然惊喜地说道。

    “他说你又漂亮又温柔又聪明，非常好。”

    龙天离笑着说道。

    这一番话说得苏依然心里比蜜都要甜。

    没想到这个家伙表面上这么冷淡。

    背地里却是另外一面。

    想到这，苏依然看向龙天邪的眼神愈发的含情脉脉。

    而龙天离则是得意的看了一眼龙天邪。

    怎么样，我厉害吧，帮你大忙了。

    龙天邪则是狠狠地瞪了一眼龙天离。

    很好，明天我不虐得你爬不起来我就跟你姓。

    等等。

    我好像的确是跟她一个姓。

    算了，不管了。

    反正明天一定不能轻易放过她。

    “苏姑娘过来一起坐吧。”

    龙天离招了招手说道。

    “姐姐见外了，叫我依然就行了。”

    苏依然笑着说道。

    没过多久，两个女人就打成了一片。

    而且更过分的是，居然在龙天邪的面前义结金兰。

    这一顿操作看得龙天邪是目瞪口呆。

    呵，女人。

    果然是奇怪到让人不可理解的生物。

    铛！

    就在龙天邪目瞪口呆的时候。

    随着一声钟声响起。

    拍卖会终于开始。

    本来还有一些吵闹的拍卖大厅顿时安静了下来。

    再也没有任何一丝声音。

    就连龙天邪身边的两个女人也没有再说话。

    很快，中间的高台上走出来一个人。

    这个正是拍卖行的大掌柜刘汉升。

    他一出来，台下的众人都大吃一惊。

    “没有想到今天的拍卖会居然是刘掌柜亲自主持。”

    “他都好多年没有主持过拍卖会了。”

    “没办法，今天拍卖的毕竟是地级丹药。”

    此时刘汉升开口说道。

    他拱了拱手说道：“感谢各位今天莅临青风城拍卖行，今天的拍卖品我不说大家也都知道，下面请药师殿的苏东行殿主向大家殿示丹药。”

    “没有想到苏殿主也来了。”

    “是啊，要知道苏殿主平时可是深居简出的。”

    “看来他对今天的丹药很是重视啊！”

    很快，苏东行便走上了台。

    他穿着火红色的长袍，证明着他炼丹师的身份。

    而他的胸前那枚九颗星的徽章，更是无比醒目。

    “各位，现在我就来展示一下今天要拍卖的丹药。”

    苏东行缓缓地说道。

    说完后，他便要从怀里把九转再生丹掏出来。

    “慢着。”

    一个声音突然响了起来。

    苏东行闻言下意识停止了自己的动作。

    他抬头看向声音传来的方向，脸上闪过一丝疑惑。

    “莫城主，有何指教？”

    苏东行皱着眉头问道。

    原来说话的人正是莫凌虚。

    “指教不敢当，在下有一事相问。”

    莫凌虚坐在包间之内，并没有露脸。

    但是他的声音整个拍卖大厅能够听得一清二楚。

    “莫城主但讲无妨。”

    苏东行说道。

    “请问天字一号包间是不是坐着炼出这颗地级丹药的大师？”

    莫凌虚问道。

    这一句话让众人心中一凛。

    本来所有人来之前都听到了这个传闻。

    但是没有任何人敢问。

    毕竟没有谁敢冒犯一个地级炼丹师。

    现在莫凌虚问出来。

    每个人的心里都在蠢蠢欲动。

    只要确定了事实。

    他们就打算不惜一切代价将其招揽过来。

    “这……”

    苏东行一时语塞。

    他不知道该怎么回答莫凌虚的问题。

    毕竟龙天邪说过不想泄露身份。

    然而要苏东行直接说不是，他也说不出口。

    以他的身份地位，也不可能随意张口就说假话。

    一时之间，他直接陷入了进退两难的境地。

    就在这时，天字一号包间内传出了一声咳嗽声。

    这一声咳嗽声让众人心中一跳。

    “这颗丹药正是老夫所炼。”

    龙天邪还是故意把声音弄得很苍老。

    “果然是他。”

    众人倒吸一口凉气。

    这可是地级炼丹师。

    所有人的目光都看向天字一号包间。

    仿佛天字一号包间里的人才是今天的拍卖品。

    要是能为自己所用，岂不是如虎添翼。

    所以坐在天字号包间的大佬们眼神都开始炙热了起来。

    丹药可以不要，炼丹师一定要拿下。

    莫凌虚的反应最快。

    “大师，青风城邀请您成为城主府供奉，条件随便您开。”

    莫凌虚可以说是先声夺人。

    然而，并不是只有莫凌虚才想得到龙天邪。

    “莫城主，青风城不过是个小城罢了，你也好意思开口？”

    一个声音突然传了过来。

    “谁？”

    莫凌虚阴沉着脸问道。