
    看着眼前的血海。

    龙天邪的表情仍然是那么的淡然。

    他不屑地摇了摇头，说道：“太弱了。”

    话音刚落。

    龙天邪也出手了。

    “灭天拳。”

    滔天青芒，一瞬间遮掩天光。

    一道毁天灭地的拳意，陡然撕裂苍穹降落凡尘。

    黄昏下的天空，滔天青芒，映照出山河万物。

    毁天灭地的拳意，直接朝龙天鸣轰去。

    很快。

    青芒和血光猛烈碰撞。

    一时间，天地同震，乾坤俱颤。

    一股滔天巨浪席卷四合八荒。

    震耳欲聋的轰鸣声，响彻天际。

    恐怖威势，千丈大地，直接坍塌下去数丈之深。

    飞沙走石，烟尘漫天而起！

    毁灭的力量，交织不断。

    青芒和血光，兼天而起。

    一时间天地宛若白昼。

    “啊！”

    飞沙走石之中，蓦然传出一声惨叫声。

    “是谁在惨叫？”

    “肯定是龙天邪了。”

    “绝对是他，他再强也不可能是龙天鸣的对手。”

    众人纷纷议论道。

    很快。

    当灰尘散尽。

    当众人立刻看清楚两人后，立刻傻眼了。

    只见龙天邪仍然一脸淡然地站在原地。

    而龙天鸣的虚影却变得暗淡了许多。

    他的脸色此时全是意外和惊恐的表情。

    “你居然变得这么强。”

    龙天鸣不可思议地说道。

    虽然他只是一个虚影。

    但是也有洗髓一重的修为了。

    “是你太弱了，我送你一程。”

    龙天邪伸出右手朝他抓去。

    逃！

    神识印记若是受损。

    本体也是会受伤的。

    龙天鸣的虚影想也没想立刻打算遁走。

    想逃？

    逃得了吗？

    龙天邪右手化作一只遮天大手直接抓住了龙天鸣的虚影。

    “你赶紧放开我，否则我的本体不会放过你的。”

    龙天鸣的虚影气急败坏的说道。

    这样的情形对于他来讲简直就是就是奇耻大辱。

    “我等着他。”

    龙天邪冷冷地说道。

    随后他右手一用力。

    砰！

    龙天鸣的虚影直接被捏爆。

    与此同时。

    擎天宗内的一处房间内。

    本来正在修炼的龙天鸣突然吐出了一口鲜血。

    “龙天邪，我必杀你。”

    龙天鸣暴怒出声。

    一股极度暴虐的气息从他的体内暴涌而出。

    房间内顿时变得一片狼藉。

    龙天邪当然不知道这些。

    他捏爆了龙天鸣的意识印记后。

    不以为然地拍了拍双手。

    就好像做了一件微不足道的小事一样。

    “龙天月，你认输吧，或许我可以饶你一命。”

    龙天邪看着有些狼狈的龙天月淡淡地说道。

    “我绝不认输。”

    龙天月尖叫道。

    话音刚落。

    一股强大的杀气从她的体内迸发而出。

    可怕的杀气将周围数百米的灰尘震荡而起。

    随后青光乍现。

    两道青色光晕环绕于身。

    “洗髓二重。”

    众人惊呼道。

    没有想到龙天月居然晋级了洗髓二重。

    “你能把我逼到这个地步，足以自傲了，接下来去死吧。”

    说完后，龙天月双腿猛然一蹬。

    整个人立刻飞向天空。

    嗡！

    蓦然。

    一道龙吟之声响起。

    龙天月在空中化作一把巨刀。

    巨刀临世，日月无光。

    整个天地间。

    唯有那一把刀！

    气吞天地之势，撼动天地乾坤。

    “擎天霸绝斩。”

    龙天月冷厉的声音在空中回荡。

    幽幽的声音如同魔神一般听上去令人心悸无比。

    话音刚落，空中那把巨刀猛然斩落。

    好似利刃划破纸张的声音，在天空响起。

    磅礴刀气，骤然而出。

    天地为之俯首，乾坤为之颤栗。

    空间，在这一刀下，被蛮横撕裂开来。

    露出了漆黑狰狞的虚无。

    天地法则，在这一刀下，尽数破碎。

    毁天灭地的威势，令得天地轰鸣一片！

    刀气一出，鬼神辟易，黄泉开道。

    看到这一招，高玉山吃惊地从坐位上站了起来。

    擎天霸绝斩可是擎天宗的绝学。

    他当然认识。

    虽然他很意外龙天月会这一招。

    但是他很快明白肯定是龙天鸣教的。

    龙天邪淡然地看着漫天刀气斩落。

    他的脸色闪过一丝不屑。

    洗髓二重又如何。

    在我的眼中仍然是蝼蚁。

    看我如何破你。

    随后。

    他身体猛然一震。

    只见一股滔天煞气高卷九天。

    一朵血色红莲在他身后缓缓绽放。

    数百道红色光剑红莲之中飞出。

    “红莲业火剑。”

    嗖嗖嗖！

    数百道剑气直直迎上刀气。

    铛！

    一道滔天轰鸣之声响彻天际。

    狂暴之力，鬼神皆退。

    毁灭力量，充斥在空间之中。

    恐怖的气劲倒卷而出，空气炸裂一片。

    天地为之震动不断。

    空中巨刀很快发出一声哀鸣。

    砰！

    巨刀溃散，龙天月现出了本体。

    咚！

    她直接从空中掉到地面。

    地面瞬间被砸出了一个大坑。

    龙天月躺在地上。

    她再也没有了之前慑人的风采。

    有的只有无尽的颓然。

    “我败了。”

    她无神地说道。

    “我出手你当然必败。”

    龙天邪淡然地说道。

    “动手吧。”

    龙天月缓缓地说道。

    此时她的眼中已无一丝神采。

    输。

    于她而言。

    就是生不如死。

    “既如此，我成全你。”

    龙天邪右手缓缓一翻。

    灵力化作一把长剑飘于身前。

    “住手。”

    一个高大的身影挡在了龙天邪的身前。

    这个人赫然是高玉山。

    “龙天邪，想杀我擎天宗弟子吗？”

    高玉山冷冷地问道。

    “是她要求死。”

    龙天邪耸耸肩说道。

    “那也轮不到你来杀。”

    高玉山缓缓地说道。

    “既如此，那我就放她一马。”

    龙天邪淡然地说道。

    对于现在的他而言。

    让龙天月活着比杀死她更有趣。

    说完后，他手一放。

    长剑瞬间溃散。

    然后他身形飘然后退了数十米与高玉山拉开了距离。

    虽然他不惧与高玉山动手。

    但是如果动手没有价值，他是不会轻易动手的。

    高玉山见龙天邪退走，也松了一口气。

    “选拔结束，你们五人一个月后前往各自宗门参加最终选拔。”

    说完后。

    高玉山示意龙家的人将龙天月抬走了。

    在路过龙天邪身前时。

    每一个龙家的人脸色都十分复杂。

    尤其是龙云天，看着龙天邪总是一副欲言又止的样子。

    不过，龙天邪可没有兴趣跟他说话。

    “龙家主，告辞了。”

    他拱了拱手，淡然地说道。

    龙云天脸色一滞，随即长叹了一声。

    他很清楚将龙天邪逐出家门会意味着什么。

    意味着一个不弱于龙天鸣的天才与龙家再无瓜葛。

    此时的他后悔了。

    后悔没有听龙无林的话。

    可惜。

    这个世界是没有后悔药的。

    他只能独自吞下恶果。

    龙云天也只能黯然离开了。

    “天邪，我也先回去了。”

    龙天离说道。

    “龙公子，我也告辞了。”

    方雨柔轻声说道。

    “好，一个月后一同启程。”

    龙天邪点头说道。

    就在这时，一个声音突然传了过来。

    “龙公子，可否一叙。”