
    莫凌虚的一切动作众人自然都不知道。

    现在所有人都在闭目养神。

    静静地等待着选拔结束的那一刻。

    然而他们不知道的是。

    看似平静的青风山脉之中。

    却已经经历了一场血腥杀戮。

    这场杀戮的惨烈程度超出众人的想像。

    这场杀戮几乎使得青风城内优秀的年轻高手全部死绝。

    这一切的一切。

    都是一个人造成的。

    那就是龙天邪。

    龙天邪当然不知道莫凌虚已经派人来保护他了。

    如果他知道了，一定会很不屑。

    不屑对方多此一举。

    以他现在的实力。

    如果连他都有危险的说话。

    整个青风城都没有人有能力保护他。

    在杀完近千人之后。

    龙天邪已经离开了落龙谷。

    这次施展寂灭真法之后。

    使得他对这部功法的霸道程度有了更深的了解。

    他心里已经暗暗下决定。

    以后除非到了必死的关头。

    否则绝不施展。

    打定主意后，龙天邪便打算去找龙天离和方雨柔。

    还没有走多久。

    路旁突然冲出一只妖兽。

    这只妖兽身高五米，身体如与狮子一般无异。

    然而它的头却是如老鹰一般。

    后背还长着一对黑色的翅膀。

    总的来说。

    这头妖兽长得既然老鹰又像狮子。

    洗髓二重妖兽狮鹰兽。

    狮鹰兽一出现，鼻子便对着龙天邪不停地闻着。

    因为他从龙天邪的身上闻到了很浓烈的血腥味。

    虽然他身上并没有沾上任何血液。

    但是在落龙谷内待了那么久。

    身上肯定会沾惹到血腥味的。

    妖兽一向对血腥味最敏感。

    更何况龙天邪身上的血腥味可不是一般的重。

    自然就引来了这只狮鹰兽。

    “没想到一出来就碰到个大的。”

    龙天邪看着狮鹰兽脸上浮现出一丝笑容。

    吼！

    狮鹰兽大吼了一声。

    它的声音非常的怪异。

    既有点像老鹰，又有点像狮子。

    不过无论像什么。

    它一开嗓子便有一股凶煞之气朝龙天邪迎面扫来。

    这股凶煞之气吹得龙天邪的衣服猎猎作响。

    龙天邪倒也不怎么在意。

    洗髓二重还真对他构成不了威胁。

    龙天邪伸出右手勾了勾手指。

    他的动作自然彻底激动了狮鹰兽。

    狮鹰兽没有想到对方还敢挑衅它。

    它大吼一声。

    随后前脚用力一踏地面。

    地面随之震动。

    只见它猛地翅膀一挥。

    直接从原地消失了。

    速度还挺快的。

    龙天邪有一些吃惊。

    很快，一道凌厉无比的杀气从他的后背突袭而至。

    冰冷的杀气还未临身。

    龙天邪便感觉到自己的心脏被刺激得不停紧缩。

    不过，就凭程度就想伤到龙天邪那是不可能的。

    龙影步。

    龙天邪身体一晃，凭空消失在了原地。

    狮鹰兽这一击落了空。

    还没有等它做下一步反应。

    突然上空一个巨大无比的拳影撕裂苍穹骤然而至。

    巨大拳影的速度太快了。

    直接落在了狮鹰兽的头上。

    轰！

    巨大拳影直接将狮鹰兽的头砸进了地面。

    方圆数百里的地面全部轰裂。

    狮鹰兽连惨叫都没有发出一声便死掉了。

    过了好一会儿，巨大拳影这才缓缓消失。

    龙天邪缓缓从天空飘然而下，轻轻地站在了狮鹰兽的头顶上。

    灰色的气运之力很快便钻进了龙天邪的气海之中。

    龙天邪身体一震。

    灵力也随之增长了一丝。

    洗髓二重的气运之力的确要比洗髓一重的强。

    灵力虽然增长得少，但是肉眼看得见。

    龙天邪当然嫌少。

    不过总比没有好。

    龙天邪也想过再到青风山脉的更深的地方去。

    但是更深处有没有凶险他并不清楚。

    而且他杀了这么多人。

    待会儿出去之后肯定会有很多人向他发难。

    所以现在不宜损耗太多的实力。

    反正现在参加选拔的人几乎都死了。

    抢人家积分已经不可能了。

    只能多杀一些妖兽，用妖兽换积分了。

    现在离选拔结束还有两个多时辰。

    龙天邪打算先不去找龙天离和方雨柔。

    干脆先到这里多猎杀一些妖兽。

    到时候分一些妖核给她们。

    这样的话，她们也同样有足够的分数加入五大宗门了。

    龙天邪直接将狮鹰兽的妖核取了出来。

    然后缓缓地离开了这里。

    没过多久，一个身穿黑衣如似幽灵的人突然出现在了这里。

    这个人正是莫凌虚派来暗中保护龙天邪的。

    他蒙着脸，谁也无法看清楚他的长相。

    只不过他的眼神却在出卖了他的内心。

    他此刻看着狮鹰兽的尸体非常震惊。

    “这个人这么强，主人居然还要我来保护他，有没有搞错啊？”

    他的语气很是无奈。

    谁会来保护一个比自己更强的人。

    这根本就是搞笑嘛！

    只不过他有令在身。

    自然也不敢轻易离开这里。

    还是先跟上去再说吧。

    于是他便打算立刻动身朝着龙天邪离开的方向赶过去。

    “果然有人跟着我。”

    就在这时一个声音突然响起。

    黑衣人大吃一惊。

    他想也没想，立刻打算退走。

    可惜已经晚了。

    一只强有力的手臂已经掐中了他的脖子。

    黑衣人感觉自己的身体突然腾空而起。

    原来他已经被来人单手提了起来。

    他瞬间感觉到呼吸十分困难。

    他下意识地想想用力挣脱。

    然而来人的力量实在是太大了。

    无论他如何用力挣扎。

    最后都是徒劳无功。

    黑衣人一脸惊恐地看向来人。

    入眼便是一对幽冷的黑色瞳孔。

    在这对瞳孔之中。

    黑衣人没有看到任何感情。

    看到的只有无边的血腥杀戮。

    “没有想到还有漏网之鱼。”

    来人冷笑着说道。

    黑衣人这才完全看清来人的样子。

    来人正是龙天邪。

    原来龙天邪在杀死狮鹰兽之后便感应到有人在旁窥伺。

    不过他假装不知道然后离开了这里。

    待到黑衣人出来他便直接掐住了对方的脖子。

    龙天邪把黑衣人当成了雨轻楼一伙的了。

    对于雨轻楼的人，他当然是不会放过的。

    “你应该找个地方藏起来，当缩头乌龟总比丢掉性命强，没想你胆子挺大还敢出现在我面前，既然如此，那我就送你一程。”

    说完后，龙天邪的右手开始缓缓收紧。

    黑衣人大惊失色。

    他本来是保护人的。

    现在居然要被被保护人杀死了。

    这是一件让人无比蛋疼的事情啊！

    “龙……公子，我……是莫……城主……派来……的。”

    黑衣人吃力地说道。

    听到这句话，龙天邪立刻右手一松。

    “莫凌虚派你来的？他派你来干嘛？”

    龙天邪疑惑地问道。