
    “既然你承认得如此干脆，那你自裁吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “不能给我一个机会吗？”

    李光远瞳孔一缩，用既无奈又哀求的语气问道。

    “如果死的人是我，你会怎么样？”

    龙天邪一脸嘲讽地问道。

    如果昨天死的是他的话。

    李光远估计现在正在大肆庆祝吧。

    听到这句话，李光远顿时沉默了。

    因为他无法回应龙天邪的话。

    “可是，你并没有死。”

    李光远叹了一口气说道。

    “既然选择了杀我，那就要有死的觉悟。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “可是，我不想死。”

    李光远脸上已经尽是哀求之『色』。

    “要不你一个人死，要不我屠你满门，我给你十息的时间考虑。”

    龙天邪冷冷地说道。

    随后。

    整个李家大院都陷入了一阵令人压抑的沉默之中。

    此时幸存的护卫已经围在了周围。

    他们的双眼死死地盯着李光远。

    到底自己的主人会做出什么样的决定。

    时间在一点一点的流逝着。

    十息的时间很快就过去了。

    李光远仍然在天人交战之中。

    “时间到了，看来李族长怕黄泉路上孤单啊，也罢，那我就让你们全家一起下地狱。”

    龙天邪冷冷地说道。

    说完后。

    他缓缓地抬起手中长剑。

    青『色』长剑之上青光缭绕。

    剑身轻颤，传出阵阵龙『吟』之声。

    杀意从龙天邪体内升腾而起。

    所有人感觉到这股杀意，身体同时打了一个寒战。

    李光远见状瞳孔猛缩。

    他很清楚。

    龙天邪一出手，必定会惊天动地。

    昨晚的惊世之战尤在他的脑海之中回『荡』。

    若是真的等到对方出手。

    李家所有人将无一幸免。

    为了能够保全家人。

    李光远终于下了决定。

    “慢，我若死，你真的肯放过我的家人吗？”

    李光远脸『色』平静地问道。

    “没错，我说到做到。”

    龙天邪点点头说道。

    “好，那我自裁。”

    李光远长叹了一口气说道。

    一个人死总比全家死光要好。

    听到李光远的话

    李家幸存的护卫都惊呆了。

    他们都是李家花心血培养出来的。

    对李光远可谓是忠心孙耿耿。

    自然不希望李光远自裁。

    “族长，您不能死啊！”

    “没错，我们兄弟们一起上，我就不信杀不了他。”

    “宁为玉碎，不为瓦全。”

    所有的李家护卫都义愤填膺地看着龙天邪。

    他们立刻想要冲上去和龙天邪决一死战。

    看到这样的情形。

    龙天邪微微有些动容。

    他没有想到李光远还有这样魅力。

    能够让手下心甘情愿为他赴死。

    这让他想起自己前世的时候。

    他手下的那帮士兵。

    每个人为了龙天邪都悍不畏死。

    这让他开始有点欣赏李光远了。

    不过。

    欣赏归欣赏。

    这并不代表龙天邪就打算要放过对方。

    他看着打算冲过来拼命的护卫。

    脸上『露』出了一丝不屑。

    一群羊再怎么拼命也不可能杀得死一头雄狮。

    这些护卫修为最高也就熔血九重。

    龙天邪直接可以秒杀掉。

    “胡闹，你们上去就是白送死，等我死后，李家的安危就靠你们了。”

    李光远满脸苦涩地说道。

    “家主。”

    一众护卫全部跪在了地上哭了起来。

    在这一刻。

    整个李家大院陷入了一阵凄风惨雨之中。

    “龙天邪，你若言而无信，我定化作厉鬼索你『性』命。”

    李光远死死地盯着龙天邪威胁道。

    “我没必要骗一个死人。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “那就最好。”

    李光远的脸上闪过一丝如释重负的表情。

    说完后。

    他缓缓地抬起右手，然后微微一震。

    一道青光很快将他的右手笼罩。

    随后。

    他骈起双指，便要对着自己的心脏处戳去。

    “父亲。”

    就在这时。

    突然一个声音传来。

    李光远下意识地停下了自己的右手。

    众人抬头看去。

    只见李奇坐在轮椅之上被人推了过来。

    原来他自己从被龙天邪打碎全身经脉之后。

    就彻底成了残废然后只能坐在轮椅之中。

    刚才他听到这里的动静之后。

    他便立刻让人把他推到这里来。

    一来便看到李光远打算自裁。

    便立刻开口制止了。

    “奇儿，你出来干嘛，快回去。”

    李光远看到李奇脸『色』顿时大变。

    他非常清楚自己儿子与龙天邪之间恩怨。

    要是龙天邪突然临时起意杀了李奇。

    那自己的牺牲就没有意义了。

    然而，李奇却没有理会他。

    而是昂首看向龙天邪。

    “龙天邪，你若是想杀就杀我吧，反正我已是废物一个。”

    李奇缓缓地说道。

    “胡闹，给我滚回去。”

    李光远脸『色』大变道。

    他真的很怕龙天邪会选择杀了李奇。

    虽然李奇现在已残废了。

    但是如果死了的话。

    李家的香火就要断了。

    “龙天邪，找杀手杀你的人是我，奇儿毫不知情。”

    李光远连忙解释道。

    “我知道，而且我也没有兴趣对一个残废动手。”

    龙天邪看向李奇，眼中闪过一丝不屑。

    “你……”

    李奇顿时感觉受到了奇耻大辱。

    他当然想要暴起同龙天邪拼死一战。

    然而。

    他现在只是残废之身。

    想要动手。

    却有心无力。

    “李光远，别浪费时间了，我的耐心有限。”

    龙天邪不耐烦地说道。

    毕竟他还要杀很多人。

    自然不想在这里浪费太多的时间。

    “奇儿，不要报仇。”

    说完后。

    李光远深深地看了一眼李奇。

    他仿佛想要把自己的儿子的样子深深的刻在自己的脑海一般。

    噗！

    随后他右手双指狠狠戳在了自己的心脏处。

    砰！

    一声巨响传来。

    李光远胸膛被炸出一个血洞。

    心脏碎裂，神仙难救。

    他整个人立刻倒在了地上。

    “父亲！”

    李奇见状，眦目欲裂地大叫道。

    他的声音听上去无比凄厉。

    其中包含着多少不甘与伤心。

    只有他自己才知道。

    而龙天邪脸上没有丝毫动容。

    在前世的时候。

    生离死别的事情他见得太多了。

    自然更不会在意仇人的悲欢离合。

    他吸收了李光远的气运之力后。

    便转身打算离开这里。

    “龙天邪，你给我站住。”

    李奇的声音突然传了过来。

    “怎么，你想杀我？”

    龙天邪转过身来不屑地说道。

    “没错，我恨不得把你碎尸万段。”

    李奇咬牙切齿地说道。

    他的牙齿咬得很用力。

    即便是鲜血从口中流了出来他也毫无所觉。

    可见他心中恨意有多么的强。

    龙天邪闻言脸『色』一冷。

    他右脚突然往地上一踏。

    整个身体如鬼魅一般暴掠而出。

    直接朝李奇扑来。

    (本章完)邪天霸帝

    