
    “动手，除了方雨柔之外全部杀了。”

    李奇冷冷地说道。

    李家的护卫闻言，一个个脸露狰狞的朝众人走来。

    方家众人顿时吓得脸色发白。

    “雨柔，赶紧答应嫁给李家吧，要不然我们都得死啊！”

    方世明立刻说道。

    “是啊，二妹，同意吧，我还不想死啊！”

    方雨堂连忙说道。

    “你们……”

    方雨柔怎么也不会想到，自己的亲人居然要把她给卖了。

    “雨柔，我再给你一个机会，否则这里的人都得死。”

    李奇淡淡地说道。

    看着周围如狼似虎的李家护卫和如同羔羊一般的方家人。

    方雨柔无奈地叹了一口气。

    “我……”

    就在方雨柔打算同意的时候，一个方家的下人突然跑了进来。

    “不好了，有一群炼丹师大人突然冲了进来了。”

    这个下人并没有发现房间内的情形，一进来便大声叫道。

    “太好了，是药师殿的人来了，臭小子，你死定了。”

    林常哈哈一笑，得意地说道。

    话音刚落，一个声音便从外面传了进来。

    “是谁发了传信符？”

    只见一个年约四十余岁，生得方面大耳的中年人走了进来。

    这个中年人身穿火红色长袍，胸前的徽章赫然有七颗星在上面。

    他的身后跟着四五十名同样衣服的炼丹师。

    “没想到是执法队的章复队长亲自带人来了，臭小子，你今天不死真的没天理了。”

    林常得意地对龙天邪说道。

    药师殿执法队。

    众人听到这个名字都脸色一变。

    药师殿执法队在青风城可是非常著名的存在。

    这个名声，当然不是好的。

    反正只要凡是有人说过什么损害药师殿的话或者做过什么事。

    药师殿执法殿就会出手，而且从不容情。

    没有投降，只有死亡。

    只要被药师殿执法队盯上的人，从来没有听过有活口。

    林常快步走向章复。

    “章队长，是您来了。”

    林常笑着说道。

    “原来林师弟，是你发的传信令？”

    章复点了点头说道。

    “没错，有一个低阶炼丹师对我出言不逊，而且还口出狂言看不起整个药师殿。”

    林常添油加醋地说道。

    “胡说八道，他才没有呢。”

    方雨柔连忙说道。

    要是龙天邪落入了这些人的手中，下场肯定会很惨。

    不过，章复当然不会听方雨柔说话。

    他脸上怒容一闪，问道：“好大的胆子，居然敢如此无法无天，是谁？”

    “是他。”林常立刻指向龙天邪。

    章复循着手指看了过去。

    当他看到龙天邪的时候，脸色顿时一变。

    随后，他快步走向龙天邪。

    “完了，他死定了。”

    “是啊，得罪了药师殿没有人能活得了。”

    众人都用看死人的眼神看着龙天邪。

    “龙天邪，你死了就没人跟我抢雨柔了。”

    李奇的脸上闪过一丝兴奋的神色。

    他兴奋的是，自己最大的情敌终于要死了。

    “臭小子，你今天死定了。”

    林常哈哈大笑道。

    此时，章复走到了龙天邪的面前，做出了一个让所有人意料不到的行为。

    “龙长……公子，没有想到您在这里。”

    章复对着龙天邪深深地躹了一躬。

    本来他是想说龙长老的。

    但是看到龙天邪凌厉的眼神，知道对方不想透露身份，立刻改口成了龙公子。

    众人顿时陷入了呆滞。

    整个房间陷入了诡异的寂静。

    “怎么可能。”

    李奇不可思议地看着龙天邪。

    就连李光远的脸色也阴沉了下来。

    如果龙天邪在药师殿的地位很高的话，他还真不敢动对方。

    最受打击的自然是林常。

    他此时脸上的表情就像见了鬼一样看着龙天邪。

    “章队长，他是什么人？”

    林常哆哆嗦嗦地问道。

    “他是苏殿主的贵客。”

    章复当然不会告诉他龙天邪已经是药师殿的客座长老了。

    这话一出，众人再次惊呆。

    在整个青风城只有一个苏殿主。

    那就是药师殿的殿主苏东行。

    这可是可以与城主平起平坐的大人物。

    然而眼前的这个年轻人居然是苏东行的贵客。

    这当然让人感觉到无比吃惊。

    众人纷纷都在猜测，龙天邪到底何德何能，可以享受这样的待遇。

    要是他们知道就算是苏东行在龙天邪的面前也只能唯唯诺诺，他们会更加吃惊。

    “什么？苏殿主的贵客？怎么可能？”

    林常顿时失控地大叫道。

    这也难怪他不知道。

    今天之前龙天邪在药师殿炼丹的时候他刚好不在。

    他自然也就不知道龙天邪的恐怖。

    “怎么？林师弟认为我是在骗你吗？”

    章复脸色一沉，不悦地问道。

    “小弟不敢。”

    林常连忙说道。

    此时他再也没有刚才的嚣张，看向龙天邪的眼神只剩下惊恐。

    自己刚才已经得罪死了这个年轻人。

    要是他不放过自己的话，今天就死定了。

    想到这，林常的心顿时陷入了谷底。

    “你认识我？”

    龙天邪缓缓地问道。

    “是的，今天您在药师殿的时候，在下刚好在场。”

    章复恭敬地说道。

    龙天邪点了点头。

    当时他炼九转再生丹的时候，有很多人在场。

    章复在场自然也不奇怪。

    “他也是药师殿的？”

    龙天邪指了指林常，淡淡地问道。

    “没错。”章复连忙答道。

    “以后我不希望在药师殿再看到他。”

    龙天邪缓缓地说道。

    这话的意思自然就是要把林常踢出药师殿，剥夺炼丹师的身份了。

    林常闻言脸色一变。

    失去了炼丹师的身份，他就什么都不是了。

    “龙公子，这会不会太草率了？”

    章复一脸为难地说道。

    听到章复的话，林常顿时笑了起来。

    “龙天邪，我可是正儿八经的七星炼丹师，你没有权利这么做。”

    林常大声说道。

    “怎么？我说的话不好使？还是要我去跟苏殿主说，你这个执法队长不想当了？”

    龙天邪冷冷地说道。

    众人闻言差点没晕过去。

    敢威胁药师殿的执法队长，还真是头一个。

    也不知道章复会不会因此翻脸。

    然而章复的态度再次让众人无语。

    “在下不敢，您说的话当然好使。”

    章复吓得连忙躹躬说道。

    他当然害怕。

    要知道苏东行可是特别交代过。

    以后龙天邪说的话就相当于他说的话。

    “来人，把林常的炼丹师服给我扒了，然后押到药师殿后再发落。”

    章复立刻大声说道。