
    还没有等纪无尘等人有所动作。

    他们突然感觉到身后传来一股灼热杀意。

    纪无尘大吃一惊。

    他回头看去。

    后面的情形顿时让他面如死灰。

    因为他的身后是一个硕大的龙头。

    这个龙头之上还冒着无比灼热的黑炎。

    即便龙头之上黑炎十分灼热。

    但是纪无尘非但没有感觉到丝毫暖意。

    反而觉得身体无比寒冷。

    这是绝望之时产生的寒冷。

    这更是临死之际产生的寒冷。

    纪无尘连忙看向任无极等人。

    只见他们的遭遇跟他是一样的。

    他们被黑『色』炎龙的身体给挡住了。

    原来龙天邪已经指挥黑『色』炎龙的身体围成了一圈。

    直接封死了所有人的退路。

    每一个人的脸上都挂着惊慌失措的表情。

    放在以前，他们在杀人的时候总能在别人的脸上看见。

    没有想到，今天他们成了被杀的人。

    纪无尘顿时感觉到愈发的绝望。

    不过，他终究是能屈能伸之辈。

    为了活命，求饶是必须的。

    “请龙公子放在下一马，在下即刻退出青风城永不再来。”

    说完后。

    纪无尘噗通一声跪了下来。

    他这样的举动让其他人纷纷效仿了起来。

    其他人同样跪在了地上。

    也同样做出了与纪无尘一样的保证。

    本来不可一世的杀手。

    现在变成了苟延求存的蝼蚁。

    他们的心里很是憋屈。

    但是他们也十分明白。

    在生死面前。

    尊严算什么。

    “想要我过放你们，也不是不可以，只不过……”

    龙天邪长剑垂地，脸『色』淡漠地说道。

    “龙公子有何吩咐请尽管说。”

    纪无尘连忙说道。

    “你们九人，只能活一个。”

    龙天邪冷冷地说道。

    众人闻言身体一震。

    好狠啊！

    龙天邪这是要他们自相残杀啊！

    纪无尘等人心一寒。

    没有想到对方年纪虽轻。

    行事却如此狠辣。

    “这……”

    众人不由得面面相觑，不知所措。

    “不想动手？那就都去死吧。”

    龙天邪缓缓举起黑『色』长剑。

    黑『色』炎龙大吼一声。

    巨龙威严，席卷天地。

    让纪无尘等人为之震颤。

    龙天邪只需要一挥剑。

    黑『色』炎龙便会将他们全部焚烧成灰烬。

    短暂的沉默之后。

    纪无尘突然暴起。

    他一拳直接轰在了离他最近的杀手身上。

    这名杀手原本修为不弱。

    然而面对纪无尘的偷袭措不及防。

    他整个人被纪无尘轰得血肉模糊。

    纪无尘一动手。

    其他人不再迟疑，立刻扑向别人。

    一时间。

    黑『色』炎龙包围之处。

    青光不断闪烁。

    轰鸣之声不断响起。

    尘土不断飞扬。

    惨叫之声此起彼伏。

    龙天邪站在不远处。

    每死一个人。

    便有一道气运之力飞进他的气海之中。

    他气海之中的灵力也在缓缓地增长着。

    望着犹如猛兽互相残杀的众人。

    龙天邪的脸上闪过一丝嘲讽。

    他很喜欢这种『操』控别人命运的感觉。

    天做棋盘，人做子。

    我便是那下棋的人。

    也不知待我帝临天下。

    何人有资格与我对弈呢？

    龙天邪昂首遥望星空。

    脑海之中蓦然闪过青月瑶的面容。

    顿时一团怒火自心中升起。

    青月瑶，等着我。

    很快我便会去杀你了。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声将龙天邪从沉思之中惊醒。

    龙天邪循声望去。

    只见纪无尘将任无极踩在了脚下。

    九人之中除了他之外。

    其余八人都已经变成了尸体。

    而且他们的气运之力都飞进了龙天邪的气海之中。

    此时龙天邪气海还差一线就要被灵力塞满了。

    再杀一个人。

    就要以晋级洗髓二重了。

    龙天邪嘴角上扬，『露』出一丝邪异的笑容。

    此时，纪无尘脸『色』苍白来到了龙天邪的身前。

    虽然他比其他八人要强。

    但是杀掉那些人也让他付出了很大的代价。

    他身上的衣服沾满了血迹。

    数道深可见骨的伤痕让他看起来狼狈无比。

    此时的他早就无比后悔来招惹龙天邪了。

    他暗暗发誓。

    只要今天活着回去。

    再也不招惹龙天邪了。

    六百亿固然很诱人。

    但是也得有命花啊！

    “龙公子，我把他们都杀了，我可以走了吧？”

    纪无尘无比卑微地说道。

    只可惜。

    他没有想到的是。

    龙天邪晋级洗髓二重在即。

    已经不打算放过他了。

    “抱歉，今日你必死。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “龙天邪，你不讲信用。”

    纪无尘脸『色』一变，无比惊怒地大叫道。

    “对杀手讲信用，是你傻还是我傻？”

    龙天邪不屑地说道。

    说完后。

    他没有再给纪无尘说话的机会。

    右手一挥。

    一道剑光闪过。

    黑『色』长剑直接划过了纪无尘的喉咙。

    “第一百二十六个。”

    龙天邪淡然地说道。

    “小黑，把力量撤了吧。”

    所有人都杀光了。

    他自然也就用不着战幽冥的力量了。

    话音刚落。

    龙天邪便感觉到体内经脉之中的灼热感觉快速消退。

    黑『色』炎龙和黑『色』长剑也随之缓缓消失。

    龙天邪也终于恢复了正常。

    很快。

    纪无尘的气运之力飞进了龙天邪的气海之中。

    气海终于被填满了。

    晋级洗髓二重的时候到了。

    龙天邪身体一震。

    轰！

    青『色』灵力从他体内冲天而起。

    一股强大的气势席卷开去。

    地面无数的尘土被震『荡』而起。

    将龙天邪的身体都遮挡住了。

    尘土遮得住他的身体。

    却遮不住青光。

    没过多久。

    尘土终于散尽。

    龙天邪已经置身于青光之中。

    青光之中。

    他黑发狂舞。

    看上去如同魔神一般让人心悸不已。

    如果有人在场。

    一定会发现龙天邪的脸上的表情十分痛苦。

    这是因为气海之中的灵力在撑大他的气海。

    紧接着。

    一道青『色』光晕缓缓浮现。

    这道光晕此时已经变得无比凝实。

    随着笼罩着龙天邪的青光越来越亮。

    他身上的气势也变得越来越强。

    气势越强。

    他身前的青『色』光晕也变得越来凝实。

    一柱香的时间后。

    龙天邪身上的气势终于达到顶峰。

    第二道青『色』光晕开始缓缓地形成。

    轰！

    此时，强大气势轰然炸开。

    强大波动将方圆数十米的地面直接削掉了一层。

    笼罩在龙天邪身体上的青光在夜空之中变得更加璀璨无比。

    两道光晕环绕在他的身前。

    过了一会儿。

    青光缓缓散尽。

    光晕也随之消散。

    龙天邪缓缓地睁开了眼睛。

    他的脸上浮现了一丝满意的笑容。

    感受到自己体内力量的增强。

    龙天邪突然仰天长啸。

    长啸之声如雷声轰鸣，良久未绝。

    洗髓二重，终于达到了。

    (本章完)邪天霸帝

    