
    长剑已近心脏。

    长剑身上散发的杀气已经让龙天邪感觉到心脏有被撕裂的感觉。

    这种感觉很难受。

    “这样就想杀死我？简直痴心妄想。”

    龙天邪不甘地大吼道。

    紧急时刻。

    他立刻伸出左手抓向那把长剑。

    噗嗤！

    血光乍现。

    龙天邪的左手虽然被黑炎笼罩。

    但是仍然被那把长剑割伤了。

    大量的鲜血从他的手上流了下来。

    剧烈的疼痛使得他痛哼了一声。

    不过。

    正是因为这样。

    那把长剑终于停了下来。

    它的剑尖甚至已经刺破了龙天邪胸前的皮肤。

    “咦！”

    此时长剑的另一头传来一个惊讶的声音。

    龙天邪抬头看去。

    入眼的便是雨破空一脸惊讶的表情。

    “该轮到了我了。”

    龙天邪冷冷地笑道。

    此时两人的距离已经很近了。

    龙天邪抬起手中长剑便是一刺。

    这是简单一刺。

    这是毫无花哨的一刺。

    龙天邪想要以牙还牙。

    不好。

    雨破空连忙想要抽剑后退。

    但是龙天邪怎么会容他得逞。

    龙天邪不顾左手的疼痛死死地握住了雨破空的长剑。

    无论雨破空如何用力。

    就是无法将长剑从龙天邪的手中抽出。

    此时。

    龙天邪手中长剑已经来到了他的胸前。

    剑虽未到。

    但是灼热的剑气已经将他胸前的衣服烧黑了。

    没办法。

    雨破空只得放开右手然后身体暴退。

    他这一放开。

    被龙天邪抓在手里的长剑立刻溃散化成了雨水。

    想逃？

    龙天邪冷哼了一声。

    刚才自己被对方『逼』得退无可退。

    甚至差点丢了『性』命。

    现在也该轮到他回报对方了。

    龙天邪直接施展出龙影步。

    他的身体瞬间消失在了原地。

    正在后退的雨破空见状顿时大吃一惊。

    还没有等他有所动作。

    龙天邪已经出现在了他的身后。

    然后手举黑炎长剑刺向雨破空的后背。

    此时的雨破空身体仍然急速后退中。

    而且龙天邪手中长剑离他太近了。

    他根本就无法止住自己的身体。

    只得无可奈何地朝黑炎长剑飞去。

    龙天邪见状，脸上也浮现出了一丝冷笑。

    他仿佛看到了黑炎长剑刺穿雨破空的场景。

    “父亲，小心啊！”

    雨惊天大声叫道。

    他心里很急。

    现在雨破空是他和雷战龙活命的唯一希望。

    雨破空若是胜了。

    他不但能活下来。

    而且更有取代莫家的可能『性』。

    雨破空若是死了。

    他和雷战龙必死无疑。

    以龙天邪那种杀伐果断的『性』格来看。

    是根本不可能放过他们的。

    现在他看到雨破空危在旦夕。

    心中自然无比焦急。

    就在所有人都认为雨破空必死无疑的时候。

    一个淡漠的声音突然响起。

    “雨盾。”

    说话的人正是雨破空。

    话音刚落。

    漫天雨滴突然狂暴起来。

    然后迅速的汇聚在一起化作一块盾牌挡在了雨破空的身后。

    噗！

    黑炎长剑刺在雨盾之上。

    轰！

    黑炎很快将雨盾笼罩住。

    没过多久。

    雨盾便被黑炎蒸发掉了。

    当雨盾消散。

    雨破空已经退出了十数米开外。

    “没想到让你给逃了。”

    龙天邪冷哼了一声说道。

    “想杀我，没那么容易。”

    雨破空冷冷地说道。

    说完后。

    他右手缓缓抬起。

    漫天的雨滴在他的右手缓缓汇聚。

    再次形成了一把长剑。

    “在雨天之中，我的功法将比平常厉害双倍，你是斗不过我的。”

    雨破空冷冷地说道。

    “雨天又如何，照样熄不灭我身上的黑炎。”

    龙天邪不屑地说道。

    “既然如此，那再接我一招吧。”

    说完后。

    雨破空右手突然一抬。

    “停。”

    他缓缓地说出了一个字。

    接下来。

    令人惊奇的事情发生了。

    雨破空周围十数米的雨滴突然停在了空中。

    无数的雨滴飘浮在空中围绕着雨破空。

    这副场景看上去令人十分的诡异。

    “天雨化剑。”

    雨破空并没有停止动作。

    他右脚轻轻一踏地面。

    体内蓝『色』灵力暴涌而出。

    那道蓝『色』光晕浮现后突然扩大。

    被蓝『色』光晕扫中后的雨滴渐渐地化作了一把把透明小剑。

    无数把小剑悬浮空中。

    杀气不断在这雨夜之中曼延。

    “去。”

    雨破空看着龙天邪，脸上『露』出了一丝残忍的微笑。

    他右手长剑一挥。

    无数雨滴化作的小剑瞬时而动。

    嗖嗖嗖嗖！

    这些小剑在空中划出道道破空之声朝龙天邪袭来。

    它们如同蝗虫一般。

    密密麻麻，毫无缝隙。

    龙天邪见状，顿时冷哼了一声。

    “比剑多吗？”

    他立刻身体一震。

    将全身灵力提至最强。

    蓝光瞬间从黑炎之中冲天而起。

    他立刻松开手中黑炎长剑。

    黑炎长剑悬滔于空中。

    龙天邪双手立刻掐一个剑诀。

    然后右手一点黑炎长剑。

    只见黑炎长剑之上的黑炎突然爆发。

    无数朵小黑炎四散开去。

    随后化作一把把黑炎小剑悬浮于空中。

    “万剑归宗。”

    龙天邪大喝一声。

    随后。

    他伸出右手食指轻轻地对着黑炎长剑剑身弹了一下。

    铮！

    这一声响像是吹响了黑炎小剑的冲锋号。

    无数的黑炎小剑立刻朝雨滴小剑撞了过去。

    叮叮叮叮叮！

    黑炎小剑和雨滴小剑很快狭路相逢。

    一阵阵如急风骤雨一般的兵器撞击声响起。

    紧随而来的。

    便是一声声哧哧声响。

    水火天生相克。

    每一把小剑相撞之后。

    便会同时消失。

    这个过程足足持续了半柱香的时间。

    所有的小剑最终全部消失掉了。

    天地之间再次恢复了清明。

    大雨落地的声音再次在天地间响起。

    “没想到你这招都能挡下来。”

    雨破空脸『色』凝重地说道。

    刚才那一招可他晋级淬体一重后苦心自创的一招。

    他之前很有自信。

    这招一定可以将龙天邪斩于剑下。

    然而。

    没有想到的是。

    龙天邪居然也有相同的剑招。

    他全力一击最终无功而返。

    这让雨破空的心里升起了一丝挫败感。

    不过他很快便恢复了正常。

    就算挡住了这招。

    那就用别的招好了。

    无论用什么招。

    只要能杀死对方就行。

    “我早说了，你想杀我就是痴心妄想。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “别急，我们之间的对决才刚开始呢。”

    急切之间没有杀死龙天邪。

    雨破空内心有了新的打算。

    他的心中认为。

    既然龙天邪现在的力量不属于他自己。

    那么这股力量就一定不能持久。

    自己只要坚持不停地消耗他的力量。

    待龙天邪这股力量耗尽。

    到时候对方就会任他宰割了。

    这个打算不可谓不好。

    只是很可惜的是。

    龙天邪对这场对决已经失去了耐心。

    (本章完)邪天霸帝

    