
    话音未落。

    有八个人影从黑暗之中缓缓浮现。

    这八个人影有男有女，有胖有瘦，有高有矮。

    如果有杀手经过此地。

    一定会震惊掉下巴。

    因为如果加上纪无尘的话。

    在场的九个人正是杀手排行榜第二到第十名的杀手。

    “这家伙还真是目中无人啊！”

    其中一个人冷笑着说道。

    只见这个人看上去年近四旬，身材肥胖。

    圆圆的脸上长着一对八字胡。

    看上去特别有喜感。

    别看这个人貌不惊人。

    这个人正是杀手排行榜第五名，胖阎罗。

    “今天我们来这里不就是要杀了他吗？”

    另一个娇媚的声音响了起来。

    说话是一个年约三十岁的美艳少妇。

    这个少妇一颦一笑都尽露风尘之色。

    看上去感觉媚惑不已。

    她正是杀手排行榜第四名的楚梦雨。

    “没错，杀手之王他也该当够了。”

    一个四十多岁，身穿长衫，看上去如同读书人的中年人说道。

    此人正是杀手排行榜第三名的任无极。

    “不知纪兄有什么计划？”

    楚梦雨缓缓地问道。

    她的声音如同银铃一般听起来让人无比悦耳。

    更如同美酒入喉一般让人无比沉醉。

    很多人就是因为沉醉于她的声音。

    才最终被楚梦雨收割掉了性命。

    只不过。

    在场的诸人都是心智坚定之辈。

    当然不可能着她的道。

    “按兵不动，待他杀了龙天邪之后，我等再出手。”

    纪无尘淡淡地说道。

    “那之后又该如何？”

    任无极问道。

    “各凭本事。”

    纪无尘笑了笑说道。

    “可。”

    任无极点了点头。

    随后隐入了黑暗之中。

    其余众人也没有异议。

    不约而同地隐入了黑暗之中。

    “断屠灵，今日便是你的死期。”

    纪无尘冷笑着说道。

    而另一边聚在一起的杀手当然不知道这些。

    他们此时正聚在一起。

    所有人脸上的表情都非常紧张。

    毕竟龙天邪的实力已经超乎了他们的想像。

    他们十分坚信这么多人联手肯定能杀了龙天邪。

    但是万一自己被杀了怎么办？

    那赏金就跟自己无缘了。

    所以在杀人的同时。

    最好是保证自己先活下去。

    每个人的心里都打着自己的小九九。

    而此时。

    青若欢和尚青荒则站在了一起不知道在说着什么。

    “尚兄，小妹有一言不知当讲不当讲。”

    青若欢轻声说道。

    “但讲无妨。”

    尚青荒淡淡地说道。

    “尚兄难道甘心将这六百亿赏金跟这么多人分吗？”

    青若欢低声问道。

    “青姑娘这话是何意？”

    尚青荒眼神闪烁了一下，然后不动声色地问道。

    “既然如此，小妹就直说了。”

    青若欢缓缓地说道。

    “在下洗耳恭听。”

    尚青荒正色说道。

    “待龙天邪死后，我们联手将这帮人全部杀掉，然后平分赏金，尚兄意下如何？”

    青若欢淡淡地说道。

    听到这番话，尚青荒心中一寒。

    果然是最毒妇人心。

    任谁也不会想到。

    如果漂亮的女人。

    心肠却如蛇蝎一般歹毒。

    不过尚青荒自己本身也不是什么善男信女。

    对于青若欢的主意十分赞成。

    “青姑娘的主意甚好，我同意了。”

    尚青荒淡淡地说道。

    不过他的眼中却暗暗闪烁着寒芒。

    哼，到时候我会一并把你送上黄泉路。

    尚青荒暗暗地想道。

    还没有杀了龙天邪。

    他就已经产生了杀掉青若欢独吞赏金的念头了。

    殊不知。

    青若欢其实也在打着跟尚青荒一样念头。

    就在这处民宅之内。

    气氛显得异常诡异。

    每个人都有着自己的心思。

    轰！

    就在这时。

    一声震天巨响打破了民宅内的沉默。

    一股劲风直接将民宅的大门给轰得粉碎。

    众人心中一紧。

    他们连忙抬头看去。

    只见一个黑衣黑发的少年缓缓走了进来。

    来了。

    这些杀手心头一颤。

    他们当然知道这名少年的身份。

    正是以一己之力杀了一半杀手的龙天邪。

    “没有想到你们居然会聚在一起，也好，可以一锅端了。”

    龙天邪背负双手淡漠地说道。

    “龙天邪，这里这么多人你还敢来，既然来了就别想走了。”

    尚青荒大声说道。

    “一帮蝼蚁，谁能伤我。”

    龙天邪不屑地说道。

    就在这时。

    离得龙天邪最近的杀手突然暴起。

    他见龙天邪正在说话。

    所以立刻进行了偷袭。

    这名杀手瞬间便扑到了龙天邪的身前。

    他的手里握着一把黑色匕首。

    黑色匕首化作一道黑光。

    如鬼魅一般无声无息刺向龙天邪。

    只是一转眼的时间。

    黑色匕首已经靠近了龙天邪的心脏。

    龙天邪，去死吧。

    这名杀手眼中闪烁着噬血的红光。

    他仿佛已经看到了匕首刺穿龙天邪心脏的场景。

    然而。

    让这名杀手没有预料到的是。

    当黑色匕首已经刺到龙天邪的衣服的时候。

    他就再也无法前进一步了。

    原来龙天邪已经提前抓住了他的手腕。

    这名杀手大吃一惊。

    他没有想到龙天邪反应这么快。

    当他看到龙天邪冷冽的眼神的时候。

    他不由得心头一颤。

    退。

    这名杀手毫不犹豫的作出了选择。

    可惜龙天邪已经不会再给他机会了。

    只见龙天邪右手猛一用力。

    咔嚓！

    这名杀手的右手直接被扭断。

    啊！

    剧烈的疼痛使得这名杀手惨叫了起来。

    右手也因为疼痛松开了匕首。

    此时。

    龙天邪的左手动了。

    他的左手接住了向下落的黑色匕首。

    然后没作丝毫停留直接刺入了这名杀手的心脏。

    刀入心脏之际。

    惨叫声戛然而止。

    这名杀手脸上的表情瞬间凝固。

    他不可思议地看了看刺穿自己心脏的黑色匕首。

    然后直接倒在了地上。

    龙天邪也顺势将黑色匕首拔了出来。

    看到龙天邪如此干脆的解决了一人。

    在场的所有人都陷入了沉默。

    虽然刚才那名杀手实力并不算十分强。

    但就算是这里最强的青若欢都没有把握如此干脆地杀死他。

    看来龙天邪的实力比青若欢还要强。

    很快。

    气运之力钻进了龙天邪的气海之中。

    不错，这些人都是养料。

    一个也不能放跑。

    龙天邪用幽冷的眼神看着众人。

    右手上的匕首还在滴着血。

    嘀嗒！嘀嗒！

    鲜血滴在地上。

    发出的声音让众人听起来心悸无比。

    就在这时。

    龙天邪再次出手了。

    他右手突然一挥。

    黑色匕首突然离手飞出。

    直接刺穿了另一个杀手的心脏。

    这个杀手直接倒地身亡。

    脸上还挂着不知所措的表情。

    很快。

    龙天邪再次吸收了一道气运之力。

    “第六十五个，下一个谁死？”

    龙天邪背负着双手，冷冷地说道。