
    “是你？”

    龙天邪此时终于看清楚了来人。

    来人正是雷万钧。

    “没错，没想到你居然没有死。”

    雷万钧咬牙切齿地说道。

    原来当时裂风豹追击龙天邪之后。

    雷万钧以为龙天邪已经必死无疑。

    他也就回去交差了。

    只是让他万万没有想到的。

    当初只有熔血六重的龙天邪居然能在洗髓二重的裂风豹的爪下逃脱。

    “区区的裂风豹还杀不了我。”

    龙天邪负手于背后，淡淡地说道。

    “那我今天就杀了你。”

    雷万钧右手猛得一握。

    哗然！

    一道刺眼的雷电在他的右拳之上凝聚。

    雷电闪烁，传出一阵阵令人心悸的波动。

    “就凭你。”

    龙天邪嗤笑了一声，不屑地摇了摇头。

    “我杀你足够了。”

    雷万钧大喝一声便要出手。

    “住手。”

    此时一声大喝传来。

    龙云天站在了两人的中间。

    “雷贤侄，今天是五宗选拔，有什么恩怨可否先放在一边？”

    龙云天缓缓地说道。

    五宗选拔在他的心里十分重要。

    他绝不允许出现影响五宗选拔的事情出现。

    “万钧，发生了什么事情？”

    此时雷战龙也走了过来。

    “爷爷，他就是杀死万青的凶手。”

    雷万钧指着龙天邪说道。

    “什么？你不是说他被裂风豹杀死了吗？”

    雷战龙身体一震，连忙问道。

    “他当时的确是被裂风豹追杀，我以为他必死无疑，谁知……”

    雷万钧无奈地说道。

    “小子，你居然敢杀我爱孙。”

    雷战龙大喝一声，一股滔天无比的气势猛然爆发出来。

    他可是洗髓七重的强者。

    气势一出，自然不同凡响。

    这股气势如同滔滔洪水一般狠狠地朝龙天邪压了过来。

    他想用气势直接将龙天邪给压死。

    他也有信心做到。

    “雷兄，别冲动。”

    龙云天连忙拦在了龙天邪的身前。

    他同样释放出一股气势朝雷战龙撞去。

    轰！

    两股无形的气势之中狭路相逢。

    众人只觉得大地仿佛都震颤了一下。

    一股肉眼可见的波动朝席卷四面八方。

    地面甚至都被削掉了一层，尘土直接飞向天空。

    众人的视线直接被遮挡住了。

    龙云天和雷战龙身体剧震，然后同时退了五步。

    可见两人的修为不相上下。

    当尘土散尽。

    众人倒吸了一口凉气。

    只见两人中间的土地已经是一片狼藉。

    “这就是三大世家家主的实力吗？好厉害。”

    “是啊，想不到居然可以看到三大世家的家主交手，真是值了。”

    众人兴奋地议论道。

    “龙兄，你这是何意？”

    雷战龙脸色阴沉地问道。

    不过他的眼中闪过一丝忌惮之色。

    这个老家伙又变强了。

    他暗暗想道。

    “雷兄，会不会有什么误会？最好问清楚再说。”

    龙云天缓缓地说道。

    “也好，万钧，你来说说事情经过。”

    雷战龙冷冷地说道。

    “是，那天我陪万青来青风山脉……”

    雷万钧把事情经过全部告诉了众人。

    “龙兄，这就是事情经过了，你还有什么话说？”

    雷战龙问道。

    “天邪，真的是你杀了雷万青？”

    龙云天问道。

    他的眼睛死死地盯着龙天邪。

    希望能够从对方的口里听到否定的答案。

    可惜，他注定是要失望的。

    龙天邪背负着手，点了点头说道：“没错，就是我杀的。”

    这话一出，全体哗然。

    所有人都没有想到龙天邪居然承认得这么干脆。

    “你为什么要杀了他？”

    雷战龙咬牙切齿地问道。

    为什么？

    其实本来就是对方先动手的。

    不过，龙天邪心里很清楚。

    杀了就是杀了。

    现在多作解释已经没有多大意义了。

    不管如何解释。

    雷家都不会放过他。

    所以他不打算解释。

    “我杀人无须解释。”

    龙天邪双手负在身后，淡淡地说道。

    “那就杀人偿命吧。”

    雷战龙大喝一声。

    只见他右脚狠狠用力往地上一踏，便要对龙天邪出手。

    “城主到。”

    此时一个声音突然传了过来。

    雷战龙只得收了手。

    他可不敢在莫凌虚的面前放肆。

    “小子，再让你多活一会儿。”

    雷战龙冷冷地说道。

    “幸亏你没出手，否则死的一定会是你。”

    龙天邪缓缓地说道。

    这话一出，众人都惊呆了。

    他居然敢说杀死雷战龙。

    这牛皮吹得也太大了吧。

    这样的大话也敢说。

    谁给他的自信？

    谁给他的勇气？

    所有人都用看傻子一样的眼神看着龙天邪。

    “很好，到时候我倒要看看你怎么杀死我。”

    雷战龙气极反笑道。

    就在这时，高台上走上来三个人。

    有三个人是所有人都认识的。

    那就莫凌虚、苏东行和刘汉升。

    莫凌虚作为青风城主。

    这是他的地盘，前来观看也是应该的。

    至于苏东行和刘汉升到这里让很多人都有一些吃惊。

    “没想到药师殿苏殿主和拍卖行刘掌柜居然也来了。”

    “是啊，这可是往年从来没有的事情。”

    毕竟药师殿和拍卖行都属于超然于武道世界之外的势力。

    所以他们组织内年轻一辈高手根本不会加入五大门派。

    他们两人自然不会对五宗选拔感兴趣。

    这也就是众人看到他们非常奇怪的原因。

    “拜见莫城主、苏殿主、刘掌柜。”

    这可是青风城内地位最高的三人。

    所有人都赶紧上来行礼。

    龙天邪虽然有一些不情愿。

    但是他还是跟着一起行了一礼。

    “五大宗门使者还在路上，各位还请稍等片刻。”

    莫凌虚缓缓地说道。

    “天邪，你在这里啊！”

    一个清脆悦耳的声音传了过来。

    只见苏依然施施然地走了过来。

    今天她没有穿炼丹师的长袍。

    而是穿了一件粉红色的束身长裙。

    这件长裙直接把她身体的美好曲线展露无遗。

    她绝美的脸庞上挂着浅浅的微笑。

    在这一刻，仿佛天地在她面前都暗淡了一般。

    看到她这副样子。

    即便是龙天邪也不得不承认在这一刻自己心动了。

    “你怎么来了？”

    龙天邪笑着问道。

    “我跟父亲一起过来的，今天你要加油哦！”

    苏依然巧笑嫣然地说道。

    此时旁边所有人年轻人的眼睛都看直了。

    他们对龙天邪则是羡慕嫉妒恨。

    恨不得取代龙天邪的位置。

    恨不得苏依然是对着自己笑。

    “今天没人是我的对手。”

    龙天邪背负双手，淡淡地说道。

    看到龙天邪自信的脸庞，苏依然不由得芳心乱颤。

    她就是喜欢龙天邪这个样子。

    就在这个时候，一个人影突然走到了苏依然的身前。

    “这位姑娘，可否认识一下？”