
    所有人的目光都集中在龙天邪的身上。

    他们的目光都是艳羡的。

    为什么自己就没有这么厉害的丫鬟呢？

    如果有就好了。

    直接可以用来换一颗九级丹药。

    这种买卖实在是非常划得来。

    他们都恨不得自己代替龙天邪的位置。

    然而，龙天邪的反应却出乎他们的意料。

    “这种垃圾也要意思拿出来？”

    龙天邪不屑地说道。

    众人闻言，顿时震动了起来。

    “他居然说九级丹药是垃圾，没有搞错吧。”

    “我看他就是傻了。”

    “错了，他肯定是想狮子大开口。”

    “臭小子，你不要得了便宜还卖乖。”

    南宫晴怒道。

    她也认为龙天邪是想狮子大开口所以才故意这么说的。

    然而场上只有有限的几个人心里很清楚。

    龙天邪说的是事实。

    他可是连地级丹药都能炼出来的炼丹大师。

    九级丹药在别人眼里虽然珍贵。

    但是在他的眼里的确与垃圾无异。

    莫凌虚看着龙天邪的目光也闪烁了一下。

    本来他对龙天邪能炼制九转再生丹持怀疑态度。

    不过他现在完全可以确定了。

    龙天邪没有骗他。

    因为刚才龙天邪那种不屑的态度绝对不是装出来的。

    看来以后一定要好好拉拢他才对啊！

    万一他进不了五大宗门的话。

    干脆扶持他当龙家家主算了。

    想到这，莫凌虚暗暗地瞟了龙云天一眼，脸上浮现了一丝莫名的微笑。

    “我说的是事实，这丹药的确很垃圾。”

    龙天邪一脸淡然地说道。

    “那你想要什么？尽管说。”

    南宫晴现在愈发确定龙天邪是想敲竹杠了。

    不过只要小兰能加入凤鸣宗。

    无论付出多大的代价都是值得的。

    她已经做好大出血的准备了。

    “你真的很想她加入凤鸣宗？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “没错，凤鸣宗是最适合她的，希望你能为了她的前途考虑。”

    南宫晴说道。

    “既然如此，我有一个条件。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “请说。”

    南宫晴立刻说道。

    同时她的心里也很紧张。

    生怕龙天邪提出她办不到的要求。

    “希望你能把培养成一个强者。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “你说什么？”

    南宫晴愣住了。

    “没听清？”

    龙天邪皱着眉头问道。

    “听清了，我答应你。”

    南宫晴连忙说道。

    她没有想到龙天邪居然会提这样的要求。

    这样的要求几乎就不算是要求了。

    看来这个臭小子心眼还不错。

    南宫晴用欣赏的眼光看了龙天邪一眼。

    其实龙天邪这样做也是有自己的考虑的。

    自己以后的路肯定是腥风血雨。

    小兰的天赋虽然高。

    但是毕竟现在的修为还很低。

    要是一直跟在他的身边，实在是太危险了。

    再加上凤鸣宗的修炼方法估计适合小兰修炼。

    这样可以小兰少走许多弯路。

    而且可以让她在没有危险的环境下快速成长。

    “小兰，你加入凤鸣宗吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “少爷，您不要我了吗？”

    小兰急得眼泪都掉下来了。

    “不是不要你，你加入凤鸣宗后努力修炼，以后我还要你帮忙呢。”

    龙天邪淡淡地说道。

    小兰这才记起来龙天邪说过有一个很强大的仇人。

    “少爷，您放心，我一定会努力修炼的。”

    小兰坚定地说道。

    说完后，她跪在地上对龙天邪磕了三个头。

    “少爷，以后您要好好照顾自己。”

    小兰哭着说道。

    “放心吧，我会的。”

    龙天邪的眼眶此时也湿润了起来。

    小兰磕完头之后，便站到了南宫晴的身后。

    “这个给你，我说话算话。”

    南宫晴将手中的瓷瓶递了过来。

    “我说了这种垃圾不要给我。”

    龙天邪摇头拒绝了，然后走下了高台。

    “不要就算了。”

    南宫晴咬牙切齿地说道。

    本来对龙天邪的观感好了一点。

    瞬间被这一句话给破坏殆尽了。

    “南宫长老，差不多了吗？”

    高玉山艳羡地看了一眼小兰，然后问道。

    他虽然也想要小兰。

    但是他很清楚已经不可能了。

    “差不多了。”

    南宫睛点头答道。

    “那就选拔开始吧，龙天月和小兰已经加入宗门，青风城还有八个名额。”

    高玉山缓缓地说道。

    八个名额。

    所有的人都脸色凝重。

    还没有开始就没了两个名额。

    看来今天的选拔注定是一场激烈的争夺。

    “五宗选拔正式开始。”

    莫凌虚大声说道。

    “我来说一下规则。”

    高玉山从座位上站了起来。

    只见他对着右手上的须弥戒一摸。

    顿时数百个玉牌从须弥戒中飞出，飘浮在他的身前。

    “本次选拔时间为五个时辰，五个时辰后这些玉牌会自动将你们传送出来。”

    高玉山缓缓地说道。

    随后，他指了指身前的玉牌继续说道：“这些玉牌你们人手一个，拿去。”

    只见他伸手一挥。

    数百个玉牌立刻向众人飞去。

    众人立刻伸出将玉牌抓住了。

    龙天邪同样将玉牌抓在了手上。

    只见这块玉牌通体雪白，入手温凉，感觉极为舒适。

    在玉牌的最上端写着一百两个小字。

    这个一百是什么意思？

    龙天邪心中疑惑地想道。

    “玉牌之上共计一百分，进入青风山脉之后，你们可以互相抢夺对方的分数。”

    高玉山说道。

    “难道要我们互相决斗，两个时辰后分数最高的就是第一吗？”

    有人大声问道。

    “没错，不过每次只能抢一个人十分，若是一个人低于五十分便淘汰出局。”

    高玉山回答道。

    “若是有人拿到零分呢？”

    刚才那人继续问道。

    “若是零分玉牌便会将你传送出来，然后你就直接淘汰了，都明白了吗？”

    高玉山说道。

    “明白了。”

    所有人都答道。

    “除此之外，你们还可以猎杀妖兽，用取得的妖核结束后来换取分数，熔血一重妖兽的妖核加十分，以此类推。”

    高玉山继续说道。

    “还能杀妖兽加分，那我就心了。”

    有一些人脸上露出了一丝放心的神色。

    “现在你们滴一滴精血在玉牌上面。”

    高玉山缓缓地说道。

    所有人依言将精血滴在了玉牌之上。

    龙天邪同样如此做了。

    玉牌轻颤了一下，直接把红色的精血给吸收进去了。

    龙天邪顿时感觉玉牌与他有了一丝联系。

    “行了，五宗选拔正式开始。”

    高玉山见众人都完成了，于是立刻说道。

    众人闻言立刻朝青风山脉走去。

    “万钧，进去之后你一定要杀了他。”

    雷战龙冷冷地说道。

    “爷爷放心，我一定不会放过他的。”

    雷万钧保证道。

    “如果你怕一个人办不到，那便雨家合作。”

    雷战龙说道。

    此时，雨惊天也正在与雨轻楼和雨轻尘说着同样的话。

    “进去之后，杀了龙天邪，最好跟雷家合作。”

    雨惊天说道。

    “是，我们一定做到。”

    雨轻楼点头答应道。

    而龙天邪则是来到龙天离和方雨柔的身前。

    “你们信我吗？”

    龙天邪淡淡地问道。

    两人互相看了一眼，然后异口同声地说道：“我信。”

    “那跟我一起走吧，有我在，保你们进五大宗门。”

    龙天邪用无比自信的语气说道。

    “天邪，我在这等你出来。”

    苏依然说道。

    龙天邪对着她点了点头，然后随人流朝青风山脉走去。

    “等一下。”

    就在这时，突然一声大喝传来。