
    龙天邪上前把门打开。

    只见苏东行、莫凌虚和刘汉升三人站在门外。

    “龙大师。”

    莫凌虚和刘汉升对着龙天邪深深行了一礼。

    这一幕如果被外人看到了。

    一定会被惊掉下巴。

    莫凌虚和刘汉升是什么身份。

    这二人在这青风城内。

    只有别人向他们行礼的份。

    而现在。

    他们不约而同对龙天邪行礼了。

    因为他们被龙天邪强横的实力所折服。

    本来莫凌虚作为青风城第一强者。

    洗髓九重的修为也无人能敌。

    然而就在昨晚。

    连淬体一重的断屠灵都死在了龙天邪的手下。

    莫凌虚洗髓九重的修为自然也就不够看的了。

    一个年仅十六岁的少年。

    武道和丹道天赋都堪称妖孽。

    这样的人。

    以后一定会成为站在巅峰的人。

    莫凌虚又不是傻瓜。

    他当然清楚在这个时候交好龙天邪有莫大的好处。

    “两位客气了，进里面详谈吧。”

    龙天邪扶了二人一下，淡淡地说道。

    进入房间之后。

    四人坐主次坐好了。

    “龙大师，昨晚您大发神威，屠尽了来犯杀手，真是令人敬佩啊！”

    刘汉升立刻恭维道。

    反正说好话又不要钱。

    作为生意人的刘汉升自然张口来。

    “刘掌柜客气了，我今天叫大家来是有事相问。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “龙大师请讲。”

    三人连忙正『色』道。

    他们心里很清楚。

    龙天邪把他们三人全部叫来。

    要说的事情肯定非同小可。

    “我想问诸位的是，昨晚的杀手是从哪里接到杀手任务的？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “龙大师问这个干嘛？”

    苏东行疑『惑』地问道。

    “昨晚的幕后黑手我们其实都知道了，只是我手里没有证据，也不好出手。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “您是打算报复他们吗？”

    莫凌虚皱着眉头问道。

    “没错，既然想杀我，那就得付出代价。”

    龙天邪表情淡漠地说道。

    但是在场的三人都能从他淡漠的表情中感受到汹涌的杀气。

    “那龙大师打算如何处置他们？”

    刘汉升问道。

    “杀。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    话音刚落。

    一股冲天杀气从他体内冲天而起。

    肃杀之气在房间内弥漫。

    莫凌虚三人受杀气所激。

    整个人都紧张了起来。

    就连坐着的椅子都硬生生向后移了数寸。

    莫凌虚等人闻言心中一寒。

    如果刚才龙天邪还压抑着自己的杀气。

    现在则全部释放出了出来。

    此时。

    坐在上首的龙天邪仿佛已经化作一把绝世神兵。

    凛冽杀气，锋芒毕『露』。

    这么强大的杀气让莫凌虚三人感到心悸不已。

    其实龙天邪本身的气势是不可能这么强的。

    但是他借助了战幽冥的一丝力量。

    这样才能震慑住眼前三人。

    “您是要把他们全部杀光吗？”

    莫凌虚咽了咽口水说道。

    “没错，有问题吗？”

    龙天邪淡淡地说道。

    “这样的话，青风城可就没有世家和家族了。”

    莫凌虚小心翼翼地说道。

    “这还不简单，你是城主，扶持哪个家族还不是一句话的事情。”

    龙天邪嗤笑了一声说道。

    “依龙大师所言。”

    话都说到这份儿上了。

    莫凌虚哪里还敢多说话。

    “说正事吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “整个大陆的杀手任务皆由索命楼发出。”

    苏东行立刻说道。

    “索命楼？”

    龙天邪的脸上闪过一丝疑『惑』的神情。

    他没有听过索命楼。

    估计是他和战幽冥离开龙啸大陆之后成立的势力吧。

    “没错，索命楼遍布整个大陆，只要找到它，就能知道任务委托人是谁，只是……”

    刘汉升无奈地摇了摇头。

    “只是什么？”

    龙天邪立刻问道。

    “索命楼一般不会透『露』雇主的信息。”

    刘汉升答道。

    “刘掌柜说得没错，若是索命楼会轻易透『露』雇主信息的话，他们也不可能如此状大。”

    莫凌虚附和道。

    “我自然有办法让他们说。”

    龙天邪嘴角微扬，邪异一笑。

    虽然他没有说是什么办法。

    但是莫凌虚三人都不是笨蛋。

    他们自然非常清楚龙天邪口中的办法是什么。

    那就是杀。

    杀到对方说为止。

    “龙大师，索命楼楼主修为不弱，此法怕是不妥吧！”

    莫凌虚劝道。

    “若是不听话，我便『荡』平了索命楼。”

    龙天邪表情淡然地说道。

    “索命楼非同小可，您还是慎重为好。”

    苏东行同样劝道。

    “我意已决，无须多言，索命楼在哪里？”

    龙天邪淡淡地说道。

    莫凌虚三人互相看了一眼。

    最后只得告诉了龙天邪。

    “你们在这等我，我去去就回。”

    说完后，龙天邪便消失在了原地。

    房间内。

    只留下了莫凌虚三人在这里面面相觑。

    龙天邪离开了『药』师殿之后。

    直接来到了索命楼的位置。

    不得不说，索命楼的位置的确十分隐秘。

    要不是莫凌虚他们告知。

    他还真找不着这里。

    龙天邪看着眼前不起的楼房，心中不由得感慨。

    同样是龙啸大陆赫赫有名的大势力。

    『药』师殿和拍卖行的驻地豪华大气。

    再看索命楼。

    破旧的墙壁。

    矮小的楼层。

    四周杂草丛生。

    龙天邪心中有些怀疑这里到底是不是索命楼。

    不过他清楚莫凌虚他们是不会骗他的。

    不愧是杀手出没的地方。

    果然很符合杀手见不得人的风格。

    龙天邪冷笑了一声朝索命楼走了过去。

    走到门口。

    他伸手敲了敲门。

    没过多久。

    门吱呀一声开了。

    里面走出来一个相貌普通，身穿黑衣的年轻人。

    “来索命楼有何事？”

    黑衣年轻人一脸戒备地看着龙天邪。

    “来索命楼还能干嘛？”

    龙天邪淡淡地说道。

    黑衣年轻人看了龙天邪好一会儿。

    他感觉对方虽然年轻。

    但是气度很是不凡。

    在犹豫了许久之后。

    黑衣年轻人才说道：“跟我来吧。”

    龙天邪跟着走了进去。

    在经过一段窄窄地甬道之后。

    他突然感觉眼前豁然开朗。

    原来他来到了一个大厅之内。

    这个大厅比毫不比『药』师殿的大厅小，而且装修极其豪华。

    其豪华程度丝毫不亚于『药』师殿和拍卖行。

    与外面的寒酸完全是两个极端。

    只不过这个大厅十分冷清。

    除了柜台有一个伙计之外。

    便再无其他人了。

    龙天邪对此当然不意外。

    龙啸大陆的杀手昨晚几乎被他杀绝了。

    这里还会有人才有鬼了。

    他暗自冷笑了一声。

    “去把你们管事的叫来，我有事要和他商量。”

    龙天邪对黑衣年轻人说道。

    (本章完)邪天霸帝

    