
    蓝『色』冰龙是靠着三十六人天罡之力才形成的。

    现在三十六人去其一。

    蓝『色』冰龙身上的光芒瞬间暗淡了下来。

    九幽冥凤见状。

    自然不会放过这个机会。

    唳！

    一声高亢的凤鸣声响彻天际。

    九幽冥凤身上的黑炎冲天而起。

    直接将蓝『色』冰龙团团围住。

    吼！

    蓝『色』冰龙发出了一声怒吼。

    这一声怒吼中包含了无比的痛苦。

    这场龙凤之战。

    胜利的天平终于开始向九幽冥凤倾斜。

    九幽冥凤立刻双翅一扇。

    围绕在蓝『色』冰龙周围的黑炎急速缩小。

    黑炎落在蓝『色』冰龙身上。

    不断响起哧哧的响起。

    蓝『色』冰龙顿时痛苦的嚎叫了起来。

    它身上的冰不断融化成雨滴落到地面。

    随着冰不断融化。

    蓝『色』冰龙也变得越来越小。

    没过多久。

    黑炎直接将蓝『色』冰龙全部笼罩住。

    砰！

    到最后，蓝『色』冰龙最终还是消散在了空中。

    蓝『色』冰龙一消散。

    楚家众人身体同时剧震。

    噗！

    他们同时吐出了一口鲜血。

    除了楚苍明之外。

    其余的人全部萎顿在地。

    再也没有任何一战之力了。

    可见蓝『色』冰龙消散对他们产生了很大的影响。

    蓝『色』冰龙虽然消散。

    但是九幽冥凤还在。

    此时。

    战幽冥已经把身体控制权还给了龙天邪。

    九幽冥凤缓缓地消失。

    『露』出了龙天邪的身影。

    他全身仍然笼罩着熊熊燃烧的黑炎。

    身后一对长十数米的火焰凤翼不停地扇动着。

    龙天邪就这样临空而立。

    如一尊神祗一般居高临下地看着楚家众人。

    “楚苍明，给你两个选择，自裁，或者灭你满门。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “想杀我，没那么容易。”

    楚苍明虽然受伤。

    但是他的眼神之中仍然闪烁着不甘的光芒。

    然而他们不知道的是。

    青风城内世家与家族的探子已经潜伏在了楚家。

    他们自然也看到了交战的双方。

    当他们看到满地的尸体。

    所有探子都倒吸了一口冷气。

    这所有的一切都是龙天邪做的。

    “看来龙天邪已经知道了，这是开始在报复呢。”

    所有的探子心中暗暗想道。

    昨晚的杀戮雨家的探子亲眼看到过。

    其他的探子虽然没有亲眼看过。

    但是他们还是知道有多么的惨烈。

    “看来你没有李光远那么干脆啊！”

    龙天邪见楚苍明仍然不想认输，不由得的讥讽道。

    “我可不会想像李光远那么窝囊。”

    楚苍明冷冷地说道。

    听到这话。

    所有的探子都得到了一个消息。

    那就是李光远已经死了。

    这个消息让所有的探子暗暗震惊不已。

    李光远在青风城也算是有头有脸的人物。

    居然被龙天邪『逼』得自裁。

    这个年轻人到底有多强。

    不行。

    这个消息一定要带回去。

    所有的探子同时暗暗下决定。

    等这里的战斗分出结果。

    便第一时间把消息带回去。

    在他们的心里。

    龙天邪既然可以杀死李光远。

    那么杀死楚苍明也不在话下。

    “既然如此，今天楚家的人一个都别想活了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “想要我死没那么容易，我还有手段没用出来呢！”

    楚苍明冷冷地说道。

    说完后。

    他右手一翻。

    一颗碧绿『色』的『药』丸出现在了他的手心之上。

    “暴烈丹。”

    楚苍风大声惊了出来。

    所有人听到这个名字脸『色』变了一变。

    暴烈丹。

    顾名思义。

    服下此丹『药』的人。

    力量会在短时间内变得强大无比。

    但是副作用也会很强。

    轻则修为倒退。

    重则筋脉受损修为尽废。

    看来，楚苍明要拼命了。

    隐藏在暗处的探子心中想道。

    “大哥，不可如此啊！”

    楚苍风立刻阻止道。

    要是楚苍明服下了暴烈丹。

    无论最后是输是赢。

    他都将会付出十分沉重的代价。

    “二弟，现在生死关头，我别无选择。”

    楚苍明脸『色』凝重地说道。

    就在这时。

    突然传来一声冷笑声。

    “楚苍明，你以为吃『药』就能赢我吗？”

    说话的人正是龙天邪。

    龙天邪本来是没听过暴烈丹的。

    但是战幽冥告诉了他。

    而且战幽冥说以楚苍明现在的修为。

    服下暴烈丹之后。

    能提升到最高的修为就是淬体一重。

    对于龙天邪来讲。

    这就没有什么可怕的了。

    就在昨晚。

    他借助战幽冥的力量一剑斩杀了淬体一重的断屠灵。

    那可是货真价实的淬体一重。

    肯定比这种假的淬体一重要强多了。

    “能不能，试过才知道，想要我自裁，门儿都没有。”

    楚苍明沉声说道。

    说完后。

    他脸上闪过一丝纠结之『色』。

    不过他一咬牙把暴烈丹吃了下去。

    吃下暴烈丹之后。

    一开始楚苍明并没有什么反应。

    但是很快。

    一声凄厉的惨叫声蓦然响起。

    楚苍明的脸『色』突然痛苦无比。

    他的皮肤变成了血红『色』。

    整个人就好像从血池里捞上来一般。

    随后。

    一股强大气势从楚苍明的体内冲天而起。

    围绕在他周身五道青『色』光晕变得凝实无比。

    随着楚苍明身上的气势越变越强。

    第六道、第七道、第八道光晕缓缓地形成。

    到了第九道光晕成形后。

    他的气势仍然没有停止变强。

    他身上的青光开始渐渐地变成了蓝『色』。

    九道青『色』光晕合在了一起。

    变成了一道蓝『色』光晕。

    直到此时。

    楚苍明的气势终于停了下来。

    蓝光之中。

    楚苍明杀气凛冽，寒意冰冷。

    楚家大院的温度再降了几分。

    “龙天邪，准备受死。”

    他提起手中巨刀，直指龙天邪。

    “淬体一重，能奈我何？”

    龙天邪不屑地摇了摇头。

    “杀你这个洗髓二重，绰绰有余。”

    楚苍明桀桀笑道。

    “断屠灵也是淬体一重，但是他仍然死在了我的手里，你知道为什么吗？”

    龙天邪缓缓地说道。

    不等楚苍明回答。

    他身体猛然一震。

    蓝『色』灵力从体内暴涌而出。

    一道蓝『色』光晕缓缓浮现。

    “淬体一重？”

    楚苍明脸『色』变得无比凝重。

    “别以为只有你有办法提升力量。”

    龙天邪凌空而立，声音淡漠。

    “那又如何，你也不是自己的力量，我有何足惧。”

    楚苍明冷哼了一声说道。

    “你知道昨晚我对断屠灵说过什么话吗？”

    龙天邪淡淡地说道。

    “什么话？”

    楚苍明下意识地问道。

    “杀你，一剑足矣。”

    龙天邪抬起手中长剑，冷冷地说道。

    “大言不惭，今天不是你死就是我亡。”

    楚苍明大喝道。

    (本章完)邪天霸帝

    