
    “莫城主是想让我不要泄露凌虚天火诀吗？这个你大可以放心。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “在下说的不是这个，我是真的有一事相求。”

    莫凌虚立刻说道。

    “莫城主请讲。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “犬子已经加入擎天宗，奈何修为太弱，我想请龙大师炼制一枚丹药，能够让他快速晋级洗髓一重。”

    莫凌虚说道。

    “要我炼丹？”

    龙天邪皱了皱眉头。

    “小黑，你同意吗？”

    龙天邪立刻征求战幽冥的意见。

    毕竟真正炼丹的是战幽冥。

    “他肯出多少钱？”

    战幽冥很是直白。

    只有钱出得合适。

    出手没有问题。

    “莫城主，要我炼丹也不是不可以，只是我从来不免费出手的。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “当然不可能会让您免费，我出两千万两，如何？”

    莫凌虚连忙说道。

    他为了得到九转再生丹，几乎已经散尽家财。

    这两千万两已经是他的极限了。

    “既然莫城主如此有诚意，那我就出手一次吧。”

    龙天邪征得了战幽冥的同意后答应了下来。

    “多谢龙大师。”

    莫凌虚连忙道谢。

    众人立刻来到了药师殿。

    “一百年份的琉璃草，两百年份的地龙根，五十年份的烈阳藤……”

    龙天邪缓缓地说道。

    每一份材料都价格不菲。

    莫凌虚固然肉疼。

    但是为了自己的儿子能够变强。

    这钱必须得花。

    凑齐材料之后。

    龙天邪立刻走进炼丹房开始炼丹。

    这种丹药对于战幽冥来说。

    简直没有太大的压力。

    只用了一个时辰。

    丹药就炼制成功了。

    龙天邪走出炼丹房。

    将手中的瓷瓶抛给了莫凌虚。

    “这是九曲转灵丹，服下后可直接晋级洗髓一重且没有任何副作用。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “多谢龙大师。”

    莫凌虚连忙接过瓷瓶。

    “等莫少主晋级洗髓一重后把钱送到药师殿来。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “一定。”

    说完后，莫凌虚便急匆匆离开了这里。

    他急着回去给莫于修服下丹药去。

    而龙天邪不知道的是。

    一场针对他的杀戮即将来袭。

    青风城内，有一座楼。

    这座楼在青风城内很是隐蔽。

    寻常百姓是很难找到它的。

    只有武者才能找到他。

    这座楼就是武者之中都享誉盛名的索命楼。

    楼名索命。

    这个名字一看便知是杀手之楼。

    龙啸大陆每座主城都有索命楼。

    索命楼是专门负责发布杀手任务的地方。

    只要有一个地方的索命楼发布了任务。

    它便会通过特殊渠道让整个龙啸大陆的杀手都看到。

    这么一个特殊的地方。

    平时自然很少有人来。

    来的人也都是雇凶杀人的人。

    这一天，索命楼终于来人了。

    这个人蒙着面走了索命楼。

    “索命楼接单。”

    蒙面人低沉着声音说道。

    “什么单子，请写出清楚委托人与任务对象。”

    站在柜台的伙计立刻说道。

    这个伙计身材高大，肌肉发达。

    整个人身上散发着一股凶煞之气。

    不愧是索命楼。

    就连一个普通的伙计都这么强。

    “这个单子太大，叫个能管事的人来。”

    蒙面人缓缓地说道。

    “那请稍等。”

    伙计不敢擅自作决定。

    很快，一个年约四十岁左右的黑脸中年人过来了。

    “在下索命楼执事，姓程，请问客官要下什么单子？”

    程姓中年人抱了抱拳说道。

    “来索命楼，当然下杀人的单子了。”

    蒙面人淡淡地说道。

    “委托人是谁？”

    程姓中年人问道。

    “委托人在这里。”

    蒙面人掏出一个小本子。

    “这是……”

    程姓中年人疑惑地接过小本子。

    当他打开一看，整个眼睛瞪得老大。

    这么多委托人。

    足足有五百多人了吧。

    他在索命楼干了这么多年。

    还从来没有见过有这么多的委托人。

    而且更让他吃惊的是。

    这些委托人居然全是青风城内的世家和附属家族的族长。

    怎么没有龙家？

    程姓中年人疑惑地想道。

    “请说出目标。”

    程姓中年人很快恢复了正常。

    “青风城龙家龙天邪，十六岁，修为洗髓一重。”

    蒙面人缓缓地说道。

    洗髓一重？

    程姓中年人一愣。

    这么多人联合在一起只为了杀一个洗髓一重？

    不过十六岁就有洗髓一重的修为。

    这个少年也的确是相当了不得了。

    只可惜，他要死了。

    程姓中年人惋惜地想道。

    他不认为这个年轻人能活得下去。

    “好的，请说出赏金金额。”

    程姓中年人点点头说道。

    “六百亿。”

    蒙面人淡淡地说道。

    “多少？”

    这一声六百亿如同惊雷一般炸得程姓中年人呆滞了许久。

    过了良久，他才反应过来。

    “六百亿。”

    蒙面人不耐烦地重复了一遍。

    咝！

    程姓中年人和伙计同时倒吸了一口冷气。

    六百亿啊！

    就算是擎天宗主的人头也就值五百亿。

    没想到这个洗髓一重的年轻人的人头比擎天宗主还要值钱。

    六百亿。

    足有让整个大陆的杀手疯狂了。

    面对整个大陆杀手的追杀。

    那个叫龙天邪的年轻人能挡得了几次呢？

    程姓中年人已经在为龙天邪默哀了。

    “怎么？不接单？”

    蒙面人看着程姓中年人良久不说话，顿时有一些不满。

    “接，只要是杀人的单子，索命楼都接了。”

    程姓中年人立刻说道。

    开玩笑。

    六百亿的大单子。

    而且必定能赚钱的大单子。

    傻瓜才不接。

    “这样最好。”

    蒙面人放下了六百亿两的银票便离开了。

    “快，跟楼主报告，然后立刻将这个单子传出去。”

    程姓中年人声音有一些颤抖。

    他预料得到。

    这个任务，必将引起杀手界的轰动。

    只是不知道这个龙天邪到底会被谁杀死？

    索命楼办事效率果然很快。

    青风城六百亿杀一个洗髓一重武者的任务如同一阵狂风一般吹遍了龙啸大陆的杀手界。

    原来排名第一的是暗杀擎天宗主，悬赏金额是五百亿。

    然而擎天宗主可是龙啸大陆的第一强者。

    谁敢去刺杀。

    然而现在排名第一的悬赏任务终于变动了。

    六百亿的赏金杀一个洗髓一重的少年。

    这简直就是来送钱的。

    龙啸大陆所有的杀手都疯狂了。

    无论是谁能够拿到这六百亿两银子。

    就可以稳坐杀手之王的宝座。

    而且后半生可以直接洗手不干了。

    他们噬血的目光同时投向了青风城。

    那里有一颗值六百亿两的人头。

    一时间。

    青风城成为了龙啸大陆杀手界最受人瞩目的地方。