
    “龙天邪，你就算再厉害也挡不住所有人。”

    青若欢大声叫道。

    “你是何人？”

    龙天邪表情淡漠地问道。

    “青若欢，杀手排行榜第十一名。”

    青若欢大声说道。

    “你姓青？”

    龙天邪本来淡漠的表情突然阴沉了下来。

    千年之前。

    那个用长剑刺穿他身体的女人也姓青。

    “我当然姓青，你待如何？”

    青若欢有些疑惑龙天邪的态度。

    不过这里有这么多人在。

    龙天邪想要杀她还是很难的。

    “姓青的，都该死。”

    龙天邪的声音冰寒至极。

    就如同从地狱冒出一般。

    众人听到这个声音同时打了一个寒颤。

    姓青的到底怎么得罪龙天邪了。

    居然会让他有如此大的恨意。

    这个时候。

    龙天邪动了。

    他右脚向前一跨。

    人瞬间消失在了原地。

    下一刻。

    龙天邪突然出现在了青若欢的身前。

    “死。”

    死字一出。

    龙天邪右拳狠狠朝青若欢轰去。

    拳未到，杀气至。

    拳风呼啸，肆虐天地。

    无数拳影，将青若欢笼罩在了其中。

    青若欢见龙天邪出拳竟有这么大的威势。

    不由得脸色大变。

    情急之下。

    她身体猛然一震。

    洗髓二重的修为骤然爆发。

    “手挥琵琶。”

    只见青若欢左手虚握。

    青色灵力快速在虚空之中化作一把琵琶。

    随后。

    她右手手指如雨点一般落在琵琶之上。

    铮铮铮！

    一阵阵急促的琵琶之声响起。

    琵琶声中一股杀伐之气骤出。

    这股杀伐之气挟带着撕裂虚空的强大威势朝拳影狠狠撞去。

    轰！

    两者相撞。

    地面顿时塌陷了一层。

    无数灰尘席卷天地。

    这时。

    一个人影直接从灰尘之中倒飞而出。

    然后狠狠地摔在了地上。

    众人定眼一看，同时倒吸了一口冷气。

    躺在地上的正是青若欢。

    此时的青若欢已经没有了之前美艳的魅力。

    只见她披头散发，如同疯魔一般。

    面色苍白，如同死人。

    身上的衣服也已经被鲜血浸染。

    众人之中最强的青若欢。

    被一招击败。

    哇！

    青若欢吐了一口鲜血。

    这时尘土散尽。

    龙天邪的身影从尘土中缓缓浮现。

    只见他背负着双手，直立站在原地。

    双眼冷漠地俯视着青若欢。

    “没想到我居然一招败给了你。”

    青若欢一脸惊骇地说道。

    “你也不错，能接我一招不死，不过我说过，姓青的，都该死。”

    龙天邪淡淡地说道。

    淡然的语气之中杀气四溢。

    “为什么？”

    青若欢听出了龙天邪语气中的决然。

    这种决然是毫不犹豫的杀意。

    这股杀意让青若欢心生绝望。

    “我说你该死你就该死。”

    龙天邪面无表情地说道。

    他淡漠的眼神，仍然藏着凛冽无比的杀气。

    说完后。

    龙天邪再次向前踏了一步。

    整个人瞬间来到了青若欢的身前。

    一拳再次轰出。

    无穷灵力从他拳上儿猛然爆发。

    狂暴灵力，瞬间涌出。

    无情一拳，再摧残命。

    轰！

    这一拳直接轰在了青若欢的身上。

    青若欢连惨叫声都没有发出。

    她的身体直接被轰成了一团血雾。

    龙天邪很快将她的气运之力吸入气海之中。

    “第六十七个。”

    龙天邪冷冷地看向众人。

    刚才龙天邪杀死青若欢的过程说起来很慢。

    其实从龙天邪出手到杀死对手不过就是一瞬间的事情。

    还没有等众人反应过来。

    青若欢已经死在了龙天邪的手中。

    民宅之内。

    众人沉默，寂静无比，落针可闻。

    所有人脸露惊色。

    青若欢可是这里最强的人。

    却被龙天邪一拳击杀。

    其他人还会是他的对手吗？

    “该轮到你们了。”

    龙天邪嘴角微微上扬，露出了一丝极为邪异的笑容。

    这个笑容落入众人的眼中，如同恶魔一般令人心悸。

    “各位，我们一起出手，否则我们都得死在他的手里。”

    尚青荒大声说道。

    众人闻言这才醒过神来。

    “说得没错，他再强也只是一个人罢了。”

    “是的，怕他干什么？”

    “杀了他，拿到赏金我们就能金盘洗手了。”

    所有人身体猛然一震。

    数十道青光冲天而起。

    杀气撕裂虚空，掀起无数尘土。

    空间在这里杀气弥漫之下极度扭曲。

    龙天邪身上的黑衣被杀气吹得猎猎作响。

    地面也在滔天杀气的肆虐下变得无比狼藉。

    然而。

    龙天邪此时却闭上了眼睛。

    好像丝毫没有将眼睛数十名洗髓期的杀手放在眼里。

    这是放弃了吗？

    众人心中疑惑地想道。

    不过他们都是杀手。

    自然不会就此停手。

    “大家一起上。”

    尚青荒大声喝道。

    “杀。”

    数十人齐声大喝。

    虚空中杀气更盛。

    想要直接将龙天邪活生生撕裂。

    此时。

    龙天邪突然睁开了眼睛。

    他的眼中有一道黑炎闪过。

    双眼之中，黑色火焰腾烧不息。

    “小黑，把你的力量给我。”

    龙天邪心中大喝。

    “没问题。”

    小黑当然不会拒绝。

    随后。

    龙天邪身上的气势快速攀升。

    洗髓一重、洗髓二重……洗髓九重。

    最后他的修为直接的提升到了淬体一重才终于停了下来。

    “诸位，送你们上黄泉。”

    说完后，龙天邪身体一震。

    蓝色光芒从体内冲天而起。

    一股强大的气势荡开四周尘土。

    给众人一种极为强大的压迫之感。

    地面在这股无上的威势之下，裂出道道裂纹。

    随后。

    一道凤鸣之声响起。

    凤鸣之声直接将袭来的杀气撕裂开来。

    轰！

    一道黑炎伴随着极致的高温将龙天邪的身体笼罩。

    黑炎化作一对长数十米的凤翼。

    凤翼一展，龙天邪腾空飞起。

    众人见状顿时陷入了呆滞。

    龙天邪不是洗髓一重吗？

    为什么突然变成淬体一重了？

    难道他之前隐藏了修为？

    所有人顿时陷入了恐慌之中。

    “大家不要怕，这不是他自己的力量，肯定不能持久。”

    尚青荒看出了众人的心态，立刻大声说道。

    众人闻言，顿觉有道理。

    所有人立刻右手在身前虚空一划。

    顿时无数的青色光盾挡在了他们的身前。

    他们心中认为。

    龙天邪施展这样的力量肯定会消耗很大。

    只要挡住了这一击。

    龙天邪就必死无疑。

    挡得住吗？

    龙天邪冷笑了一声。

    只见他身体猛然一震。

    他身上的黑炎顿时光芒大放。

    在夜空之中。

    如同炽阳一般璀璨无比。

    随后。

    他右手忽然虚握。

    黑炎飞舞。

    化作一把数十米长的黑红色巨刀。

    黑红色巨刀刀身震颤。

    一瞬间。

    刀气肆虐大地，让人灵魂为之颤栗不已。

    龙天邪右手一伸。

    将巨刀握在手中。

    他双眸之中黑炎大盛。

    右手将巨刀高高举起。