
    听到这句话，龙云天三人面面相觑了好一会儿都没有说话。

    莫凌虚可是城主，他说的忙要是帮起来的话肯定要付出极大的代价。

    三个家主都不是莽撞之人。

    他们自然不敢轻易表态。

    没人说话的后果就是导致气氛尴尬到了极点。

    “怎么？三位看来好像不大情愿啊！”

    莫凌虚见三人不表态，顿时有一些不悦。

    他这一发火不要紧，把龙云天吓了个够呛。

    要知道三大世家可都是城主府一手扶持上来的。

    既然能扶持他们，自然也能毁了他们。

    万一惹得莫凌虚一个不高兴直接把他们换了。

    后面还有许多附属的小世家在那里虎视耽耽地盯着他们的位置呢。

    想到这，三人互相看了一眼。

    最终还是龙云天站起来说话了。

    “不知城主要我等做什么？还请示下。”

    龙云天弯腰说道。

    “两天后的拍卖会，那颗九转再生丹我志在必得。”

    莫凌虚说道。

    这话说得龙云天三人直发愣。

    他们当然知道莫凌虚对九转再生丹有多么渴求。

    但是这和他们要帮忙有什么关系？

    莫凌虚看到了三人脸上的表情，也就没有兜圈子。

    “这次拍卖会的竞争会很大，为了以防万一，如果到时候我的财力跟不上了，我希望到时候三位能给我支持。”

    莫凌虚直接说出了自己的目的。

    原来是来要钱的。

    龙云三天立刻明白了过来。

    不过他们三人的脸上也露出了一丝为难的神情。

    九转再生丹可是地级丹药。

    到底要花多大的代价才能买下来谁也不清楚。

    万一因为买这颗丹药代价太大，把钱花光了的话，自己这么大一个家族如何维系？

    不过莫凌虚也不是不近人情的人。

    能当上城主，自然也清楚要人帮忙不可能一点好处都不给。

    即便是下属也是如此。

    “我知道你们的难处，只要能拿下丹药，我答应你们未来三年内你们的店铺税收减掉两成。”

    莫凌虚伸出两根手指说道。

    龙云天三人闻言身体一震，脸上闪过一丝喜色。

    税收减两成，三年时间可以赚回来很多钱了。

    这笔买卖绝对不会亏。

    “城主请放心，这次拍卖会我一定尽力。”

    龙云天立刻说道。

    其余二人见状也连忙表态，表示一定会帮莫凌虚拿到丹药。

    莫凌虚见目的达到，自然满意至极。

    “那就有劳三位了。”

    莫凌虚笑着说道。

    随后四人又说了一会儿话后，龙云天三人这才离开了城主府。

    而作为掀起如此轩然大波的始作俑者，龙天邪却丝毫不知情。

    就算他知情也不会去管那么多事情。

    反正拍卖会他已经委托苏东行去办了。

    他只要最后负责收钱便行了。

    所以他也就不需要去想太多。

    对于他来讲，还是赶紧提升修为才是正途。

    龙天邪离开龙家之后便径直来到了药师殿。

    由于苏东行忙拍卖会的事情去了，所以不在药师殿。

    他作为客座长老，这里炼丹师自然都认识他了。

    于是很快有人把他来的消息告诉了苏依然。

    苏依然听到龙天邪来了，自然是非常开心，立刻出来迎接他了。

    不得不说，苏依然自从恢复容貌之后，心情是越来越好。

    相由心生这句话的确说的是有道理的。

    心情好的苏依然看上去比之前更加漂亮了。

    当她一出来，无论是炼丹师还是在这里买丹药的人的目光牢牢的被他吸引住了。

    不过苏依然根本就没有看旁人。

    在她的眼里只有龙天邪一个人。

    “你怎么来了？是来找我的吗？”

    苏依然红着脸，羞涩之中满怀期待地问道。

    “我想炼几颗丹药。”

    龙天邪笑了笑说道。

    原来不是来找我的。

    苏依然闻言脸上闪过一丝失望的神情。

    不过她很快便恢复了正常。

    “原来是这样，你想要什么跟我说吧。”

    苏依然把龙天邪带到了卖材料的区域。

    “我想要龙须草、九禾藤、寒阴水……”

    龙天邪说出了要炼制灵血丹和通脉玄明丹的材料。

    “你想炼制什么丹药啊？”

    听完材料后，苏依然好奇地问道。

    “炼完了再告诉你。”

    龙天邪神秘地笑了笑说道。

    “这么神秘，那我就不问了，拿去吧，一共一万两银子。”

    苏依然把材料递给了龙天邪。

    毕竟灵血丹和通脉玄灵丹都不是什么顶级丹药。

    所需的材料自然也不需要花多少钱。

    再加上龙天邪现在是客座长老，材料的价钱已经打了三折了。

    所以十份灵血丹的材料再加上通脉玄丹的材料也只需要一万两银子。

    “借你的炼丹房一用，可以吗？”

    龙天邪接过材料问道。

    “当然可以啊。”

    苏依然当然不会拒绝。

    随后她便把龙天邪带到炼丹房外。

    “请稍等，我很快出来。”

    说完后，龙天邪便走进了炼丹房。

    这已经是他第二次进来了。

    对于这里的自然是熟悉无比。

    进来之后，他直接盘腿坐在了炼丹炉旁开始了。

    站在炼丹房外苏依然则是非常淡定地等着。

    本来等待是一件非常煎熬的事情。

    但是等一个心爱的人非但不煎熬，反而会非常的甜蜜。

    苏依然便是如此。

    此时的她感觉就是站在这里等龙天邪一辈子也是值得的。

    不过龙天邪也没有让她等多久。

    一个时辰之后，龙天邪推开了炼丹房的门走了出来。

    苏依然眼睛一亮，连忙迎了上去。

    “炼丹还顺利吗？”

    苏依然关心地问道。

    “我炼丹怎么可能会有问题。”

    龙天邪臭屁地说道。

    没办法，谁让有一个神级炼丹师住在他的体内呢。

    他自然有臭屁的底气了。

    然而他的表情虽然很臭屁。

    但是在苏依然的眼中看去却是十分自信。

    苏依然被他这副模样震得芳心直颤。

    龙公子真是越看越好看了。

    苏依然心中暗暗地想道。

    想到这，她的脸愈发的通红。

    看向龙天邪的眼光也是波光流转，秋波暗流。

    龙天邪也不是傻子。

    他自然感受得到苏依然的炙热的目光。

    这种炙热的目光让他很是无奈。

    有一个如此漂亮的女人喜欢自己，是男人都会动心。

    但是有青月瑶这个前车之鉴在，他已经不敢对任何女人动心了。

    所以他只能故意把头一低，不去面对苏依然的目光。

    苏依然看龙天邪的态度，心中很是失落。

    为什么我都这么明显了，他还是没有回应。

    难道是嫌我长得不够漂亮吗？

    苏依然摸了摸自己的脸，心中很是郁闷。

    不行，一定要捅破这层窗户纸。

    如此优秀的男人，若是不把握住说不定就被别的女人抢走了。

    打定主意后，苏依然打算向龙天邪直接摊牌了。