
    “客官您到底有什么事？可以直接跟我说。”

    黑衣年轻人说道。

    “我来这里有来谈大买卖的？你能说得上话？

    龙天邪皱了皱眉头，不屑地说道。

    “这……那请您稍等。”

    黑衣年轻人闻言迟疑了一下便去请人了。

    趁对方去请人的空当。

    龙天邪开始在这大厅之内随意走动了起来。

    他很快便在大厅的正北方向看到了任务赏金排行榜。

    排行榜上高居第一名的任务很快映入了他的眼帘。

    “杀青风城洗髓一重武者龙天邪，赏金六百亿。”

    龙天邪脸上『露』出了一丝饶有兴趣的神情。

    现在整个龙啸大陆洗髓期以上的杀手几乎都被他杀光了。

    估计这个任务已经没有人能完成了吧。

    然后他继续向下看去。

    “杀擎天宗主君天弃，修为不详，赏金五百亿。”

    “杀凤鸣宗主凤嫣然。修为不详，赏金四百五十亿。”

    就在这时。

    一个声音传了过来。

    “这位客官，在下索命楼执事严文荣。”

    龙天邪抬头望去。

    只见一个四十余岁，身材高大，面相憨厚的中年男人站在他身前。

    “你说得上话？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “当然可以，客官有什么吩咐？”

    严文荣并没有在意龙天邪的态度。

    因为索命楼是做生意的地方。

    来的就是客。

    自然要恭敬一点。

    “我今天是想问一件事情。”

    龙天邪缓缓地说道。

    问事情？

    严文荣闻言一愣。

    不过他还是说道：“客官请说。”

    “我想知道这个任务的委托者是谁？”

    龙天邪指着写着自己名字悬赏任务说道。

    “这……抱歉，索命楼是不会透『露』委托者的身份的。”

    严文荣断然拒绝了。

    “这我不管，反正我今天一定要知道，否则……”

    龙天邪沉声说道。

    话音未落。

    大厅之内的气氛陡然变得紧张了起来。

    严文荣闻言脸『色』一沉。

    眼前的年轻人好大的胆子。

    敢说在索命楼说这样的话。

    “阁下是在威胁索命楼吗？”

    严文荣冷冷地说道。

    “严执事，我看他就是捣『乱』的，我来把他赶出去。”

    领龙天邪进来的黑衣年轻人立刻说道。

    毕竟龙天邪是他领进来的。

    他如果不做些什么的话。

    肯定会背一些责任。

    只要他出手将龙天邪赶出去。

    这也就算将功折罪了。

    说完后。

    还没有等严文荣有所表示。

    黑衣年轻人已经一晃来到了龙天邪的身前。

    然后伸出一拳朝龙天邪胸前轰来。

    拳风呼啸，拳影重重。

    龙天邪的衣服被拳风吹得猎猎作响。

    重重的拳影也笼罩了龙天邪周身各大要害。

    说是要将龙天邪赶出去。

    其实他真正的意图是想将龙天邪先打残了再扔出去。

    龙天邪看着对方，脸上『露』出一丝不屑的神情。

    这个黑衣年轻人实力最多也就洗髓一重罢了。

    这样的修为怎么可能伤得了他。

    龙天邪面对眼前重重的拳影。

    缓缓地抬起了右手抓住了其中一道拳影。

    嗒！

    瞬间。

    漫天拳影消失无踪。

    黑衣年轻人的右拳正好被龙天邪给抓住了。

    “你怎么看出来的？”

    黑衣年轻人顿时一脸惊恐。

    “雕虫小技罢了，滚。”

    龙天邪右脚用力一蹬。

    直接蹬在了黑衣年轻人的肚子上。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响彻整个大厅。

    黑衣年轻人被踢得撞进了大厅的墙壁上。

    整个人直接陷进了墙壁生死不知。

    墙壁周围也如蛛网一般开裂。

    “敌袭。”

    严文荣脸『色』大变，连忙大声叫道。

    话音刚落。

    突然凭空出现了三十余道人影。

    这些人一出现便把龙天邪团团围住了。

    龙天邪表情淡然的环顾众人。

    发现这些人的修为并不高。

    大部分都是洗髓一重。

    只有一两个是洗髓二重的。

    “你好大胆子，敢伤我索命楼的人。”

    严文荣阴沉着脸说道。

    “告诉我想知道的事情，我立刻就走。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “要是我不肯呢？”

    严文荣冷冷地问道。

    “那我就平了这索命楼。”

    龙天邪一脸杀气地说道。

    “好大的口气，今天你别想活着走出去，给我上。”

    严文荣大声喝道。

    “杀。”

    这些护卫齐声大喝。

    杀字一出。

    无边杀气霎时冲天而起。

    杀气滚滚，如浪『潮』汹涌。

    所有人右脚同时往地上狠狠一踏。

    杀气随之朝龙天邪奔袭而去。

    一时间。

    龙天邪四面八方全是杀气。

    杀气所到之处。

    将地面划出道道裂痕。

    退路。

    在这一刻，完全被封死。

    龙天邪不屑地摇了摇头。

    这样的杀气比昨天晚上差远了。

    他背负着双手站在原地一动不动。

    仿佛根本就没有看到这滔天的杀气一般。

    怎么回事？

    他不反抗吗？

    所有人都十分疑『惑』。

    但是他们没有因此停手。

    杀气仍然朝龙天邪袭来。

    就在这时。

    龙天邪终于动了。

    他的右手微微一震。

    一道青『色』灵力在他的右手之上翻腾。

    很快形成了一把青『色』长剑。

    龙天邪反手一握将长剑握在手中。

    剑身轻颤。

    龙『吟』之声微微作响。

    散发着阵阵杀气。

    “龙舞九天。”

    杀气之中。

    龙天邪的声音幽幽响起。

    他的声音淡漠而冰冷无比。

    就像幽冥使者的索命之音。

    让人听后感觉心中一寒。

    话音刚落。

    只见龙天邪手中长剑青光大放。

    剑身剧烈颤抖起来。

    龙『吟』之声响彻天际。

    龙天邪右脚狠狠往地上一踏。

    他的身体顿时飞了起来。

    飞在空中之后。

    他的身体在空中快速地旋转着。

    每旋转一圈，身上便亮起一道青光。

    没过多久。

    龙天邪的身体完全这被青光所笼罩。

    再也看不到他的身体了。

    吼！

    突然一声龙啸之声响起。

    一个硕大的龙头从青光之中缓缓浮现。

    龙威临世，天地亦为之变『色』。

    众人在这巨龙面前。

    自然更是不堪。

    青『色』巨龙很快『露』出了全貌。

    它大吼一声朝所有人扑了过去。

    “快逃啊！”

    突然有人大叫道。

    普通人怎么可能跟巨龙抗衡。

    所有人顿时萌生退意。

    可惜，他们逃不了。

    青『色』巨龙的速度很快。

    它每追上一个人便轻易的将一个人咬成两截。

    很快，大厅之内。

    龙吼之声和惨叫声此起彼伏。

    没过多久。

    三十名护卫全部被青『色』巨龙给咬死了。

    留下了一地的残肢断体。

    还有空气之中浓重的血腥味。

    杀完人后。

    青『色』巨龙这才缓缓消失。

    『露』出了龙天邪的身影。

    “说，否则死。”

    龙天邪抬起手中长剑指着尚在呆滞中的严文荣。

    (本章完)邪天霸帝

    