
    这时。

    楚家众人终于动了。

    只见他们右脚同时用力往前一踏。

    轰！

    在这一刻。

    大地仿佛震动了一下。

    无数的灰尘震『荡』而起。

    然后所有人都举起了手中巨刀。

    地煞寒冰阵。

    人是地煞。

    刀为冰山。

    地面瞬间亮起一条条青线。

    将楚家众人连接在了一起。

    阵中。

    强大的压抑感骤然向龙天邪压来。

    强压临身，如泰山压顶一般。

    龙天邪被压得不由自主地弯了弯腰。

    “就凭这样的力量也想压弯我，简直痴心妄想。”

    龙天邪身体猛然一震。

    笼罩在他身上的黑炎顿时翻腾不已。

    忽然。

    一道蓝光从黑炎之中冲天而起。

    淬体一重的强大气势将这股强压直接冲散。

    楚家众人见状，每个人脸上都『露』出吃惊的神『色』。

    “淬体一重，快动手。”

    楚苍明大喝一声。

    对手实在是太强了。

    必须先下手为强。

    楚家众人立刻把手中巨刀高高举起。

    “风雪斩。”

    楚苍明大声喝道。

    嗡！

    七十二把巨刀刀身剧烈颤动了起来。

    刀气卷起呼啸风声。

    雪花被风声吹得狂舞起来。

    “斩。”

    楚家众人同时挥刀。

    无数的刀芒在夜空之中光芒大放。

    滔天杀意裹挟着漫天风雪朝龙天邪奔袭而至。

    雪花席卷之处。

    将地面的冰也席卷而起。

    瞬间。

    雪与冰交织。

    朝龙天邪呼啸而至。

    “龙天邪，你死定了。”

    风雪之中传来了楚苍月狂笑声。

    “雪再大，冰再寒，遇火便化，有何惧之。”

    龙天邪冷冷地说道。

    面对漫天风雪袭来。

    他缓缓地举起了手中的黑炎长剑。

    “焚尽苍穹。”

    龙天邪右脚狠狠向前踏了一步。

    黑炎光芒大放。

    强大无匹的气势横扫四方而出。

    随后。

    他狠狠一挥手中长剑。

    霎时。

    一道强大无比的灼热剑气冲凌九宵。

    本来覆盖在地面的冰层开始融化。

    火热的剑气带着无尽黑炎离剑飞出。

    黑炎化作无数黑『色』流星朝那漫天风雪狠狠撞去。

    轰！

    一声巨响响彻天地。

    无形的冲击波席卷四面八方。

    地面被直接炸出了一个大坑。

    楚家众人身体一震。

    除了楚苍明之外。

    其余人被震得双脚陷入地中。

    每个人的脸上闪过一丝『潮』红。

    修为稍弱一点的人竟然喷出了一口鲜血。

    此时。

    虚空之中。

    黑炎与冰雪已在开始拼命纠缠着。

    哧哧哧！

    无数的冰雪被黑炎融化。

    没过多久。

    只听砰的一声。

    黑炎和冰雪同时消失不见。

    由于冰雪的融化。

    天地之间开始升腾起雾气。

    雾气直接挡住了众人的视线。

    尤其是楚家众人到现在已经根本看不到龙天邪的身影。

    不好，万一龙天邪趁机偷袭，护卫们根本就抵挡不住。

    楚苍明很快想到了这一层。

    他立刻想要提醒其他的人。

    然而。

    还没有等他开口。

    一声凄厉惨叫声就已经响了起来。

    很快便传来一个尸体倒地的声音。

    “注意偷袭。”

    楚苍明大声说道。

    说音未落。

    一声惨叫再次响起。

    又一个人被龙天邪杀死。

    地煞寒冰阵早就已经分崩离析。

    原来。

    在雾气形成之后。

    龙天邪便知道自己偷袭的机会来了。

    虽然他的视线也被挡住了。

    但是他借助战幽冥的感应力。

    可以轻松的找到敌人的方位。

    龙天邪立刻闭上了眼睛。

    立刻感应到了楚家所有人方位。

    他立刻睁开了眼睛。

    一道寒芒从眼中闪过。

    这道寒芒预示着杀戮开始了。

    龙影步。

    他施展出龙影步。

    整个人如同鬼魅一般在雾气快速穿梭。

    很快便来到了其中一个楚家护卫的身前。

    这名楚家护卫视线刚刚被遮挡住。

    整个人还没有反应过来怎么回事。

    龙天邪手中长剑一挥。

    一道剑光从这名楚家护卫喉咙一划而过。

    直接了结了他的『性』命。

    这可是洗髓一重的护卫。

    气运之力比之前的护卫要强上许多。

    龙天邪吸收完气运之力后。

    便朝下一个目标出发。

    同样是一剑毙命。

    就这样。

    龙天邪每次出手必带走一个人的『性』命。

    即便是楚苍明已经提醒了。

    这些人也开始防备了。

    但是防备有用吗？

    在龙天邪的眼中。

    他们的防备根本就是形同虚设。

    雾气之中。

    惨叫声此起彼伏。

    楚苍明的脸『色』也越来越难看。

    洗髓期的护卫可是很难培养的。

    每死一个。

    都代表着楚家之前对其灌注的心血付诸东流。

    他当然无比心疼。

    “龙天邪，有种光明正大一战，不要偷袭。”

    楚苍明急眼了，立刻大声说道。

    就在这时。

    一道杀气突然从雾气之中猛然袭来。

    普通的杀气都是冰寒无比的。

    然而这道杀气却是无比灼热。

    很明显。

    龙天邪对他出手了。

    杀气来得太快。

    还没等楚苍明反应过来。

    黑炎长剑已经来到了他的胸前。

    楚苍明不敢耽误。

    立刻举起手中巨刀横在胸前。

    铛。

    刀剑相撞，掀起一阵狂风。

    楚苍明只感觉对方传来一股巨大的力量。

    他虎口顿时剧震。

    手中巨刀差点脱手飞出。

    以灵力化作的巨刀光芒也暗淡了许多。

    狂风将楚苍明附近的雾气吹散。

    龙天邪冷厉的脸庞也从雾气之中显『露』出来了。

    “原来是你。”

    龙天邪看到楚苍明也感觉到有些意外。

    虽然他能感应到对手的气息。

    但是不可能感应到具体是谁的气息。

    反正在这个楚家大院之内。

    除了他自己之外。

    其他人都是敌人。

    只管杀就是。

    只不过，龙天邪并没有继续追击楚苍明。

    他立刻隐入了雾气之中。

    很快。

    惨叫声再次从雾气之中传来。

    不行，得想个办法才行。

    否则在雾气散尽之前会死更多的人。

    下定决心后。

    楚苍明双脚猛地一蹬。

    整个人冲天而起。

    身在空中之后。

    他双手握刀，狠狠往地面一斩。

    “狂风斩。”

    巨刀的刀芒好似将天地切成了两半。

    轰！

    刀芒劈落在地。

    掀起一阵呼啸的狂风。

    雾气被狂风席卷而过。

    果然被吹散了。

    众人的视线终于恢复了正常。

    当众人看向龙天邪的时候。

    眼前的一幕让他们出奇的愤怒。

    只见龙天邪刚好将手中长剑刺入了一个楚家护卫的心脏之处。

    楚家护卫又死一人。

    此时，楚苍明已经落回地面。

    他看了看地面。

    粗略的估算了一下。

    七十名楚家护卫已经被他杀了三十六人。

    现在连他在内，也只是幸存了三十六人。

    “都到我身后来。”

    楚苍明大声喝道。

    所有人闻言如蒙大赦。

    他们所有人都站到楚苍明的身后。

    开始与龙天邪遥遥对峙了起来。

    (本章完)邪天霸帝

    