
    终于洗髓一重了。

    晋级了洗髓一重。

    不要说龙天月。

    就算是龙云天。

    他照样能够击败对方。

    龙天邪兴奋得长啸了一声。

    啸声滚滚，在圣痕空间之中震荡。

    圣痕空间甚至被这啸声震得不停颤抖。

    幸亏这是在圣痕空间之中。

    否则的话，还真的会引起很大的动静。

    明天，就是龙天月的死期。

    龙天邪想起自己三个月前被龙天月击败时的场景。

    他的脸上顿时闪过一丝杀意。

    自己转世之后，这具肉身实在是太弱了。

    所以才无法发挥自己最强的实力。

    这才导致自己在青风山脉九死一生。

    现在这具肉身已经伐毛洗髓，脱胎换骨。

    他终于可以发挥出前世三成的战力了。

    即便只有三成。

    也足够他纵横龙啸大陆了。

    龙天月一直视他为蝼蚁。

    其实现在龙天邪的眼中。

    龙天月才是真正的蝼蚁。

    明天我便要将你这个天之骄女打下神坛。

    龙天邪心中暗暗地想道。

    “大哥，恭喜你了。”

    战幽冥见龙天邪晋级成功了，这才敢开口说话。

    “不容易啊，明天进入五大宗门没问题了。”

    龙天邪笑着说道。

    进入五大宗门，就意味着有大把的资源修炼了。

    毕竟现在龙家的资源，根本就无法支撑龙天邪的修炼速度。

    更何况还有一个实力更加强劲的战幽冥。

    为了尽快提升自己的实力。

    也为了尽快培养自己的班底。

    进入五大宗门成为了最迫切的事情。

    “不过，大哥你得洗洗了。”

    战幽冥一脸嫌弃地说道。

    原来龙天邪的身上已经被覆盖了一层黑色杂质。

    一股非常大的臭味从他的身体传了出来。

    龙天邪也感觉到自己的身体粘粘糊糊的，难受得紧。

    他赶紧离开了圣痕空间。

    随后打了一桶水把黑色杂质给洗掉了。

    洗完之后，他顿觉整个人神清气爽，如同脱胎换骨一般。

    现在就等着明天选拔开始了。

    龙天邪暗暗地想道。

    夜，虽然漫长。

    但是最终还是会过去。

    天刚一亮，龙天邪便从修炼的状态中醒了过来。

    经过一个晚上的修炼。

    他已经稳固了洗髓一重的修为。

    五宗选拔终于要开始了。

    龙天邪淡然一笑。

    对于他而言，五宗选拔根本不算什么。

    龙天月同样不算什么。

    他真正的敌人是青月瑶。

    加入五大宗门不过是他开始对付青月瑶的第一步。

    青月瑶，等着我。

    我很快就会去找你了。

    龙天邪眼望前方。

    如果有人能看到他此时的眼神一定会很吃惊。

    因为他的眼神此时无比深邃，也无比沧桑。

    就像一个活了很多年的老妖怪一般。

    完全不像他这个年纪的人该有的眼神。

    就在这个时候，他的房门突然被人敲响了。

    龙天邪起身开门。

    站在门外的原来是龙天离。

    “你怎么来了？”

    龙天邪问道。

    “今天五宗选拔，我想问一下最后你还有什么要教我的？”

    龙天离笑了笑问道。

    这一个月她被龙天邪虐得很惨。

    直到昨天跑圈的数量已经破了六百圈。

    跑完了之后把她累得跟死狗一样。

    不过让她感觉惊奇的是。

    无论跑得有多累，只要修炼了千水炼体诀，疲惫就会一扫而空。

    虽然很累，但是她很清楚这样好处很大。

    而且那件黑衣服这一个月她一直没有脱掉。

    从刚开始压得她站不起。

    到后来她已经完全感觉不到这件衣服的存在了。

    “你可以把那件黑衣服脱了。”

    龙天邪想了想缓缓地说道。

    今天可是正式选拔。

    他当然得让龙天离用最佳的状态迎战。

    “好。”

    龙天离想也没想就把这件黑衣服脱了下来。

    然后她随手将黑衣服扔在了地上。

    咚！

    黑衣服直接将地面砸出了一个大坑。

    可见这件衣服有多重。

    “咦！”

    龙天离突然惊叫了一声。

    “是不是感觉很奇怪？”

    龙天邪笑着问道。

    “我感觉自己身体很轻盈，好像快要飞起来一样。”

    龙天离点头说道。

    “你穿了一个月那么重的衣服，现在当然会有这样的感觉。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “原来是这样，我还以为你就是为了故意整我呢。”

    龙天离笑着说道。

    “我吃饱了没事干吗？过了今天继续把黑衣服穿上。”

    龙天邪没好气地白了她一眼。

    “知道了。”

    龙天离吐了吐可爱的舌头说道，样子颇为可爱。

    铛！铛！铛！

    就在这个时候，连续三声钟声响起。

    “各位龙家子弟上到广场集合。”

    龙云天的声音传遍了龙家的每个角落。

    “估计要开始了，我们走吧。”

    龙天离立刻说道。

    “等一下，我换件衣服去。”

    说完后，龙天邪转身回了房间。

    没过多久，他穿着一袭黑衣走了出来。

    黑发黑衣，漆黑如墨。

    虽然他就这样很平淡的走过来。

    但是龙天离不知为何感觉到呼吸一滞。

    在她的眼中，龙天邪身如渊渟岳峙，让人感觉高山仰止。

    “为什么要穿黑衣服？”

    龙天离奇怪地问道。

    “因为龙天月穿的是白衣服。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “那走吧。”

    龙天离没有在衣服上纠结。

    “等一会儿，还有一个人要去。”

    龙天邪直接把小兰叫了过来。

    “她也要参加选拔？”

    龙天离吃惊地问道。

    “没错，她的天赋很高，比你我都高。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “不可能吧。”

    龙天离当然不信。

    “到时候你就知道了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    随后，龙天邪便带着龙天离和小兰来到了广场。

    这个广场龙天邪上次来的时候还是家族测试大典。

    那个时候他的修为不过是熔血六重。

    虽然废掉了龙天俊。

    但是最后也败在了龙天月的手上。

    现在他又来了。

    这一次是去参加五宗选拔的。

    当他们两人来到广场的时候。

    广场已经站满了人。

    龙天月站在人群中的最前面。

    她果然穿着一袭白衣。

    微风一吹，白衣微微拂动。

    这使得她本来就出尘的气质显得愈发鹤立鸡群。

    不过，她一直在闭着眼睛。

    仿佛身边的一切都与她无关。

    一股极致寒意从她的体内缓缓地冒了出来。

    她的周围十数米的地面居然结成了一层薄薄的冰。

    这让所有人都离得她远远的。

    就算她长得再漂亮，也无人敢靠近。

    她就这样孤零零地站在最前排。

    就像一朵独自长在雪山悬崖上的白莲花一般。

    如此漂亮，却又如此孤独。

    不过，并不是所有人都不敢靠近她。

    很快，有一个人同她站在了同一排。

    这个人正是龙天邪。

    本来闭着眼睛的龙天月忽有所感。

    她睁开了眼睛看了一眼黑衣如墨的龙天邪。

    不过她的眼神并没有波动。

    她只是看了一眼便重新闭上了眼睛。

    而龙天邪连看都没有看她一眼，然后便直直地站在那里。

    仿佛龙天月身上冒出来的寒气根本对他没有任何影响。

    就在这个时候龙云天走上了木头高台