
    被龙天邪手中长剑杀气一激。

    严文荣很快从呆滞的状态中清醒了过来。

    “你居然敢杀索命楼这么多人，索命楼不会善罢干休的。”

    他一脸惊恐地说道。

    “你废话太多了，我再说最后一遍，说，否则死。”

    龙天邪冷冷地说道。

    寒冷如冰的语气让严文荣打了一个寒颤。

    不过想到违反索命楼的规矩的下场。

    严文荣感觉比龙天邪还要恐怖。

    于是他咬牙切齿地说道：“索命楼的规矩我不敢违背。”

    “那你就去死吧。”

    龙天邪右脚轻踏。

    青『色』灵力暴涌而出。

    手中长剑剑尖连连轻颤。

    道道剑芒化作星光瞬间将严文荣笼罩其中。

    严文荣大惊失『色』。

    他的身体下意识想要暴退。

    但是龙天邪的剑太快了。

    快到他根本无法抵挡。

    他想要退。

    但是他的退路也已经被封死了。

    我命休矣！

    严文荣脸『色』苍白。

    只得闭目等死。

    “何人在索命楼放肆。”

    就在这时。

    一声大喝突然传来。

    这声大喝在虚空之中震出一道音波。

    这道音波冲向剑芒。

    直接将剑芒给硬生生撞碎掉了。

    终于出来了一个像样的。

    龙天邪脸上『露』出了一丝冷笑。

    他抬头看去。

    只见一个年约五十余岁，相貌有些清奇的男人缓缓走出。

    “你是何人？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “青风城索命楼楼主林文东，阁下是何人？”

    林文东看着满地的尸体，脸『色』无比难看。

    索命楼自成立以来。

    一直都是杀别人。

    还从未有人敢来这里杀人。

    今天真的是破天荒头一遭。

    而且还是他当楼主的时候遇上的。

    这对于他来讲简直就是奇耻大辱。

    “我是龙天邪。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “什么？你就是龙天邪？”

    林文东脸『色』大变。

    身处青风城。

    他当然知道昨晚发生的事情。

    他也很清楚引起昨晚的杀戮的原因是什么。

    只是他没有想到的是。

    对方这么快就找来了。

    “你也知道我来的目的了，我其实已经知道是谁要杀我，我来只是想拿到名正言顺杀他们的证据。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “你想把他们都杀了？”

    林文东吃惊地问道。

    “青风城死的人已经很多人，再多死一些也无所谓了。”

    龙天邪神情冷漠地说道。

    他的语气总是那么的理所当然。

    仿佛在他的眼中。

    他想要杀的人。

    即使现在还活着。

    其实已经跟死人没有什么差别了。

    “那么多人你能杀得了吗？”

    林文东问道。

    “我杀他们如屠猪狗。”

    龙天邪右手提着青『色』长剑，左手对着长剑轻轻一弹。

    铮！

    一道清脆的声音回『荡』在整个大厅。

    龙天邪脸上的表情同样淡漠无比。

    但是林文东却能感受到他平淡之下蕴含的冲天杀意。

    难道青风城又要掀起一次腥风血雨了吗？

    莫凌虚又会是什么样的态度？

    林文东暗暗想道。

    “如果告诉你，索命楼的名声就没了。”

    林文东说道。

    “名声重要，还是命重要？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “你威胁我？”

    林文东眉头一皱。

    自己好歹也是索命楼主，一方豪雄。

    他居然敢这样说话。

    看他的样子，修为最多也就洗髓二重。

    他还真当自己天下无敌了？

    “我从不威胁人，我只杀人。”

    龙天邪背负双手淡然地说道。

    “既然如此，就让我来领教一下你的高招，只要你赢了我，我就给你要的东西。”

    林文东缓缓地说道。

    “好，我若输了任你处置。”

    龙天邪点头答应道。

    “那就接招吧。”

    林文东身体一震。

    青『色』灵力从他的体内暴涌而出。

    九道光晕的缓缓浮现。

    作为索命楼的楼主。

    他的修为并不下于莫凌虚。

    虽然龙天邪的修为表面看起来不过是洗髓二重。

    但是在听到了昨天晚上的消息后。

    林文东自然不会把龙天邪当作普通的洗髓二重。

    他已经打算把对方当作同等修为的对手来对待了。

    洗髓九重。

    龙天邪眼中光芒一闪。

    此时三十道气运之力钻入了他的气海之中。

    刚刚损耗的灵力得到了补充。

    他身体猛然一震。

    洗髓二重的修为毫无保留地展现了出来。

    一个洗髓九重。

    一个洗髓二重。

    表面上看起来是一场不对称的战斗。

    然而。

    旁人看上去却感觉十分的怪异。

    因为洗髓九重的林文东脸『色』凝重。

    而洗髓二重的龙天邪反倒是表情淡然。

    仿佛这七个境界的差距根本就不存在。

    “我只出一招。”

    龙天邪淡淡地说道。

    只见他手中长剑缓缓抬起。

    青『色』灵力在长剑之上缠绕。

    龙『吟』之声在大厅之内回响。

    下一刻。

    龙天邪周身突然青光大放。

    狂暴力量，冲天而起。

    “八荒四绝斩。”

    龙天邪大喝一声。

    话音刚落。

    青『色』长剑剑身剧烈颤抖了起来。

    一道剑意冲凌九宵。

    一股斩破苍穹的无上剑势掀起呼啸狂风。

    “斩。”

    斩字从龙天邪口中说出。

    杀气，在此刻到达了顶峰。

    龙天邪终于动了。

    他右脚用力向前一踏步。

    身体暴掠而出。

    一瞬间便来到了林文东的身前。

    铮！

    狂风呼啸，吹得长剑轰鸣。

    龙天邪右手一挥。

    手中长剑裹挟着滔天剑意。

    带起屠戮苍穹的无边杀气。

    朝林文东劈来。

    在这一刻。

    仿佛天地都被斩成了两半。

    地面在剑气的肆虐下，早已如蛛网般开裂。

    好强的剑。

    林文东大吃一惊。

    他不敢迟疑。

    连忙将体内灵力运到极致。

    他右手一挥。

    青『色』灵力同样化作一把长剑。

    林文东右手将长剑握住。

    “碎星斩。”

    他大喝一声。

    只见他手中长剑之上冒起一道粗大的剑芒。

    凉凉剑芒，璀璨宛若星辰。

    林文东手中长剑一挥。

    长剑之上剑芒碎裂。

    晶莹剑芒化作无数星辰一般朝龙天邪手中长剑袭去。

    轰！

    震天轰鸣之声响彻天地。

    滔天剑气，肆虐整个大厅。

    无形的冲波将大厅所有的陈设全部震碎。

    索命楼的大厅变得一片狼藉。

    交战的双方一触即分。

    一个闷哼声突然传来。

    只见林文东脸『色』苍白，嘴角流下了一丝鲜血。

    而龙天邪的脸『色』虽然也有些苍白。

    但是他并没有受任何的伤。

    谁胜谁负。

    一目了然。

    “你输了。”

    龙天邪面无表情地说道。

    “是的，我输了。”

    林文东满脸苦涩。

    他没有想到自己居然输给了一个洗髓二重的少年。

    只是只有龙天邪心里才清楚。

    林文东输给他根本就不冤。

    这还是他手里有龙天邪需要的东西。

    否则的话。

    龙天邪刚才那一剑可以杀了林文东了。

    自从进入洗髓期后。

    龙天邪的身体在经过伐『毛』洗髓之后。

    可以说已经是脱胎换骨了。

    现在的他可以发挥了他前世巅峰实力的三层。

    这样的实力已经可以让他在洗髓期内再无对手。

    之所以龙天邪现在的修为还只是洗髓二重。

    这也是因为他的灵力还处于洗髓二重。

    而他的实力已经不弱于洗髓九重了。

    所以林文东会败给他根本就不冤。

    “把我要的东西拿来吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    (本章完)邪天霸帝

    