
    小兰的身体突然着火了。

    这火并不是如战幽冥一般的黑炎。

    而是紫金色。

    紫金色的火焰瞬间笼罩着了小兰的身体。

    这种颜色的火焰虽然漂亮，但是却很危险。

    龙天邪大吃一惊，生怕小兰发生什么事情。

    于是他立刻冲上去打算把小兰救下来。

    “大哥，不要过去，这是血脉在觉醒的先兆。”

    战幽冥的声音突然响了起来。

    “这就是血脉觉醒？”

    龙天邪皱着眉头问道。

    “凤凰涅盘，于火中重生，你没有看到并没有事吗？”

    战幽冥说道。

    龙天邪这才反应过来，被紫炎包裹着的小兰的确什么事情都没有。

    而且连惨叫都没有了。

    不过紫炎之中仍然有小兰的气息在，这就证明她还活着。

    龙天邪这才放心下来。

    紫炎在烧了足足一个时辰之后，小兰突然身体一震。

    这一震把紫炎全部震到了她的头顶。

    紫炎在小兰的头顶快速凝聚着，缓缓地形成了一头紫金色凤凰的虚影。

    “紫金冥凤。”

    战幽冥惊呼道。

    “很厉害吗？”

    龙天邪问道。

    “跟我不相上下的血脉，大哥，你赚大发了。”

    战幽冥笑着说道。

    “现在言之尚早，万一她以后强大了又背叛我呢？”

    龙天邪表情凝重地说道。

    毕竟被人背叛过一次。

    想要让他再相信人，真的是很难的。

    战幽冥闻言也沉默了下来。

    “大哥，不是所有的女人都是青月瑶和紫凤的。”

    战幽冥缓缓地说道。

    “不提这事儿了，她以后如果要离开我，我不阻拦便是。”

    龙天邪面无表情地说道。

    就在这个时候，紫金冥凤的虚影缓缓落入了小兰体内。

    一道红色灵力从她的体内冲天而起。

    很快一道红色光晕出现了。

    这么快就熔血一重了。

    龙天邪大吃了一惊。

    不过让他更吃惊还在后头。

    小兰的气息还在不停地增长着。

    没过多久，第二道红色光晕形成了。

    熔血二重了。

    龙天邪被震惊得目瞪口呆。

    这才多长时间就熔血二重了。

    就在感叹的时候，第三道光晕出现了。

    紧接着。

    第四道，第五道光晕陆续出现。

    龙天邪已经被震惊得麻木了。

    他现在只想知道小兰的修为能到哪个程度。

    不过小兰的修为到了熔血五重便是极限了。

    第六道光晕也没有再出现。

    笼罩在她身体的红光渐渐地消散。

    小兰也缓缓地睁开了眼睛。

    当她睁开眼睛的那一刻，她的瞳孔被射出一道紫金色的光芒。

    在这一刻，小兰竟给龙天邪一种极其陌生的感觉。

    就好像平日里那乖巧的小兰已经消失不见了似的。

    不过这道紫金色的光芒来得快，去得也快。

    小兰的眼睛很快便恢复了正常的颜色。

    “少爷，我成功了，我感觉身体里面充满了力量。”

    小兰兴奋地说道。

    “没错，你以后可以修炼了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “谢谢少爷。”

    小兰开心地说道。

    “你先下去巩固一下修为吧，等我忙完了拍卖会的事情再给你一套功法修炼。”

    龙天邪说道。

    “是，少爷。”

    说完后，小兰便离开了这里。

    看着小兰离开的背影，龙天邪长叹了一口气。

    “大哥是在担心她会离你而去？”

    战幽冥突然问道。

    “她成为了武者，自然不可能会再想当丫鬟，这是人之常情。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “如果她离开了就可惜了。”

    战幽冥叹了一口气说道。

    “不想走的不用留，想走的人留不住，随缘吧。”

    龙天邪说道。

    随后，他盘腿坐到了床上。

    现在对于他来说，快速提升提升实力才是最重要的。

    他掏出瓷瓶倒出了一颗灵血丹放进了口里。

    丹药入喉，一股热力在他的体内迅速散发开来。

    不灭霸极功。

    龙天邪立刻双手掐印，指引灵力按照不灭霸极功的轨迹运行了起来。

    一道红光瞬间将他笼罩。

    随着时间的流逝，九道红色光晕也变得越来越凝实起来。

    这一修炼便是一天一夜。

    当龙天邪从修炼的状态中醒过来的时候，已经是第二天早上。

    他抬头看了看天色，便拿着那件黑色衣服来到了后山。

    当他赶到后山的时候，龙天离还没有到。

    不过他也不急，便就地盘腿坐了下来继续打坐修炼。

    足足过了一个时辰之后，龙天离才慢悠悠地赶了过来。

    她一看龙天邪立刻说道：“你这么早就来了。”

    龙天邪缓缓地睁开了眼睛，面无表情地说道：“你回去吧。”

    “回去？你不是说教我修炼的吗？”

    龙天离连忙问道。

    “你求道之心不诚，根本成为不了强者。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “谁说我的心不诚的？”

    龙天离不服气地说道。

    “武者，重在守时守诺，你连这个都做不到，还敢妄谈其他？”

    龙天邪说道。

    “我只是迟到了一会儿，有必要这么大作文章吗？”

    龙天离愤怒地说道。

    “是你要我教你的，若不肯听，那便回去吧。”

    说完后，龙天邪站起来打算离开这里。

    “天邪，你不要走啊！我知道错了。”

    龙天离见状，连忙拉住了龙天邪。

    “你以后还犯吗？”

    龙天邪面无表情地说道。

    “我再也不敢了。”

    龙天离立刻说道。

    “行，我再给你一次机会，绕这座后山跑完一百圈再来找我。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “一百圈？没问题，我现在就去。”

    龙天离连忙答应道。

    以她现在的修为跑一百圈根本没什么问题。

    “等会儿，把这个穿上。”

    龙天邪拿出黑色衣服，然后给龙天离披上了。

    黑色衣服实在是太重了。

    龙天离没反应过来直接被压跪在了地上。

    “站起来。”

    龙天邪淡淡地说道。

    龙天离身体一震，将灵力催出这才缓缓地站了起来。

    “谁让你用灵力的，把灵力给我撤了。”

    龙天邪皱着眉头喝道。

    “不用灵力怎么行？”

    龙天离瞪大了眼睛说道。

    “你没有筷子就不吃饭了吗？没有灵力就不会武技了吗？撤了。”

    龙天邪大声说道。

    龙天离只好依言把灵力撤了。

    灵力一撤，黑色衣服强大的重量将又差点将她压得跪在地上。

    不过这一次她有了防备，这才没有跪下去。

    只不过她的双腿却在不停地颤抖。

    就好像随时要跪下去一样。

    “穿着这件衣服去跑一百圈，不许使用灵力，否则自己滚蛋。”

    龙天邪给龙天离下达了一个更加恐怖的任务。