
    龙天邪抓住方世豪的手，闭上了眼睛佯装把脉。

    此时他已经在默默地在跟战幽冥说话。

    毕竟战幽冥才是专业人士。

    他这一把脉把了好一会儿。

    旁人等得有一些不耐烦了。

    “我就知道你这个臭小子是装腔作势的。”

    林常冷笑了一声。

    不过他这一笑牵动了伤势，痛得他倒吸了一口冷气。

    这一下他心里对龙天邪的愈发愤恨。

    等一下药师殿的人来了，我一定要把你碎尸万段。

    林常心里恶狠狠地想道。

    不过，龙天邪并没有理会林常。

    此时战幽冥已经释放了一丝灵魂之力进入了方世豪的身体内。

    过了一会儿之后才撤了回来。

    “小黑，怎么样了？”

    龙天邪问道。

    “果然是中毒，是寒冰碎心毒，下毒之人心肠很歹毒。”

    战幽冥答道。

    “能治吗？”

    龙天邪继续问道。

    刚刚自己已经夸下了海口，要是不能治，这脸可就丢大发了。

    “没问题，我出手都不需要炼丹，我的火便可摧毁世间所有的毒。”

    战幽冥自信地说道。

    这样就最好了。

    龙天邪缓缓地把方世豪手放下来，然后长松了一口气。

    “龙公子，我父亲的病怎么样？”

    方雨柔连忙问道。

    “方家主不是生病，而是中毒了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    中毒？

    众人闻言顿时哗然一片。

    方世豪可是一家之主，谁敢给他下毒？

    这是视方家无人吗？

    不过没有人注意到李光远和李奇两父子的脸色变了一下。

    “真是笑死了，方家主明明是寒气入体，怎么可能会是中毒？”

    林常一脸不屑地说道。

    “你这个废物当然看不出来了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    要知道战幽冥可是世间最厉害的炼丹师。

    他说了中毒就一定是中毒。

    “龙公子，你说家兄中毒，可有证据？”

    方世明一脸严肃地问道。

    “对啊，你有证据吗？可不要空口说白话。”

    林常叫嚣道。

    “当然有，你们掀起方家主的衣服，看看他的小腹上是不是有一条白线？”

    龙天邪缓缓地说道。

    这话当然是战幽冥告诉他的。

    方雨柔立刻跑过去将方世豪的衣服掀了起来。

    众人一看，一阵阵倒吸凉气的声音此起彼伏。

    只见方世豪的腹部果然有一条雪白的线。

    而且这条白线在以非常缓慢的速度朝上面延伸。

    “怎么会这样？”

    林常的脸色顿时变得十分难看。

    一个一星炼丹师可以看出来的病症，他居然没有看出来。

    方家肯定会把今天的事情传出去。

    以后再也不可能会有人找他了。

    他七星炼丹师的招牌今天算是彻底毁了。

    “说了你是废物你还不信。”

    龙天邪面无表情地说道。

    这话要是在之前说，林常肯定会勃然大怒。

    但是现在他已经脸色苍白，根本就无言以对。

    “龙公子，这是什么毒？”

    方雨柔冷着脸问道。

    “寒冰碎心毒，只要这条白线到达心脏位置，心脏便会被冻成冰块，到时候方家主必死无疑。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “龙公子，你能看出是怎么中的毒的吗？”

    方雨柔皱着眉头问道。

    “方家主是不是之前被什么冰属性的妖兽袭击过？”

    龙天邪沉吟了一下，然后问道。

    他故作沉吟自然是听战幽冥说话。

    “没错，我父亲因为修炼的是玄冰无极功，所以他曾经去冰殇谷找过玄冰蝶，想要去取它内丹，但是失败了，受了一点伤回来。”

    方雨柔点了点头说道。

    玄冰蝶，洗髓五重的妖兽，可以说算得上是高阶妖兽了。

    “玄冰蝶是没有毒的，你少在这里故弄玄虚。”

    本来不敢说话的林常又跳了出来。

    他打算今天一定要指出龙天邪的不对出来。

    否则的话他的招牌以后真的要砸掉了。

    “你个废物，我什么时候说过玄冰蝶有毒的？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “那是什么原因中毒的？”

    方雨柔赶紧问道。

    “你忘记幽冥狼心了吗？”

    龙天邪缓缓地说道。

    这一句话让方雨柔脸色一变。

    她当然记得幽冥狼心。

    也正是因为幽冥狼心她才认识的龙天邪。

    “玄冰蝶的冰寒之力本是无毒的，但是配上幽冥狼心便会成为歹毒的冰寒碎心毒。”

    龙天邪继续说道。

    他的话让大厅内的众人一阵沉默。

    即使是林常也不敢再说话。

    他作为炼丹师，自然也知道龙天邪说的是真的。

    “李伯父，用幽冥狼心治疗我父亲的伤势可是你提出来的，你是不是应该解释一下了？”

    方雨柔深吸了一口气，冷然地质问李光远。

    “没想到啊，我的谋划居然被一个少年人给破坏了。”

    李光远脸色很不好看，直直地盯着龙天邪。

    “你为什么要这么做？”

    方雨柔一脸愤怒地问道。

    “因为只要你父亲死了，然后你嫁给我儿子，方家都是我的囊中之物了。”

    李光远缓缓地说道。

    “李光远，枉我父亲把你引为至交，想不到你居然如此歹毒，请你离开这里，方家不欢迎你。”

    方雨柔大声喝道。

    “想我走？哪有那么容易？今天不臣服我的人，都得死。”

    李光远冷冷地说道。

    说完后，他猛得一拍手，突然从外面跑进来数百个手持兵器的大汉。

    这些人全部都是李家的护卫。

    既然暗的不来，那就明抢了。

    “李光远，你无耻。”

    方雨柔娇喝道。

    她没有想到李光远居然早作了准备。

    此时方世豪正躺在床上生死不知。

    方家没有了主心骨，怎么可能抗衡得了李家。

    “量小非君子，无毒不丈夫，只要你嫁给奇儿，方家的人我可以放一马。”

    李光远淡然地说道。

    “雨柔，我是真心爱你的，只要你嫁给我，我们就是一家人了。”

    此时，李奇也走出来说道。

    “我死也不会嫁给你。”

    方雨柔咬牙切齿地说道。

    “是不是因为他？”

    李奇指着龙天邪愤怒地问道。

    听到这话，龙天邪不由得一愣。

    跟我有啥关系？

    他无奈地想道。

    龙天邪万万没有想到只是来治个病也能碰到这样的事情。

    不过他倒也没有什么好担心的。

    这些人想要留住他根本不可能。

    不过想要救方家的人他就力有未逮了。

    看来最多只能把方雨柔救下来了。

    打定主意之后，他看向方雨柔。

    而恰好此时方雨柔也刚好看过来了。

    方雨柔脸一红，慌忙地躲过了龙天邪的视线。

    不过她的脸色很快恢复了正常。

    “就算没有他，我也不会嫁给你。”

    方雨柔冷冷地说道。

    “是吗？那我就把方家的人全部杀光。”

    李奇脸上厉色一闪。