
    莫于修一声令下。

    所有的护卫一拥而上。

    “住手。”

    突然一声大喝响起。

    所有的护卫连忙停下了脚步。

    因为这个声音他们很熟悉。

    正是莫凌虚。

    “父亲，这个臭小子居然敢出言不逊，一定要狠狠教训他。”

    莫于修立刻说道。

    “都给我退下。”

    莫凌虚冷冷地说道。

    一众护卫顿时面面相觑，不知道该怎么办。

    “怎么？我不是城主了吗？”

    此时，莫凌虚的声音已经蕴藏了一丝怒气。

    这话一出。

    所有的护卫不敢再怠慢，全部退了出去。

    “父亲……”

    莫于修立刻说道。

    “混账东西，竟敢得罪龙大师，待会儿再收拾你。”

    莫凌虚骂道。

    随后他看向龙天邪，笑着说道：“孩子不懂事，龙大师莫怪。”

    “无妨，莫少主孝心可嘉，不像我，只是孑然一身。”

    龙天邪的表情突然有一些黯然。

    他想起了自己前世的父亲。

    重生之后。

    他对这个世界从来就没有归属感。

    之所以一直支持他前进的最大动力。

    就是希望有朝一日能够杀死青月瑶。

    不过，莫凌虚和苏东行却是想岔了。

    他们还以为龙天邪说的是他这一世的父母。

    龙天邪对这一世父母自然不可能有什么感情。

    “龙大师的父母若是看到您这么优秀，肯定很安慰。”

    莫凌虚笑着说道。

    “多谢莫城主，我们谈正事吧。”

    龙天邪笑了笑说道。

    “龙大师请继续讲，您是怎么看出我有病的？”

    莫凌虚连忙正色道。

    “每天辰时你腰间就会有无比灼热疼痛之感，我说得对吗？”

    龙天邪缓缓地说道。

    “你怎么知道的？”

    莫凌虚大吃一惊。

    这个症状自从他晋级洗髓九重之后便有了。

    每次发作都痛不欲生。

    他曾经想了很多的办法。

    但是仍然无法治愈。

    而且这个症状他从未对任何人说过。

    龙天邪怎么会知道。

    难道他一直在监视我？

    想到这，莫凌虚的脸色阴沉了起来。

    “你放心，我可没监视你，我是看出来的。”

    龙天邪看出了莫凌虚的心思。

    他不禁摇了摇头。

    这个莫凌虚个性实在太过多疑。

    这种人不可深交。

    交得越深，越有危险。

    莫凌虚闻言，心中顿时一松。

    “龙大师说得没错，请问这是什么引起的？”

    莫凌虚问道。

    “你修炼的是功法是凌虚天火诀吧？”

    龙天邪突然问道。

    “您这都知道？”

    莫凌虚大吃一惊。

    同时他看向龙天邪眼神之中藏着深深的忌惮。

    因为他觉得自己在对方面前完全任何秘密。

    这种感觉是非常可怕的。

    尤其是莫凌虚这种多疑的人。

    在这一刻。

    莫凌虚的心里甚至有了一丝杀机。

    不过他想到龙天邪的身份。

    他还是放弃了。

    要是杀了一个地级炼丹师。

    药师殿可不会放过他。

    “当然是看出来的。”

    龙天邪指了指自己的眼睛说道。

    “还请龙大师赐教。”

    莫凌虚拱了拱手说道。

    “凌虚天火诀至阳至刚，如果修炼者的体质也是至阳之体，修为将会一日千里。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “若是体质与功法不合呢？”

    莫凌虚皱着眉头问道。

    他现在已经隐隐猜到了自己会如此痛苦的原因了。

    “与凌虚天火诀的霸道，体质不合，便会伤到根基。”

    龙天邪淡淡说道。

    “一派胡言，我父亲到现在不也没事吗？”

    莫于修立刻反驳道。

    不过，龙天邪只是瞥了他一眼，没有再理会他。

    这完全就是赤果果地瞧不起人啊。

    莫于修心中愤怒至极。

    只不过碍于父亲的威严，他不敢当场发作。

    但是他心中却在暗暗发誓。

    一定要让戳穿龙天邪的真面目。

    “幸亏莫城主还没有晋级淬体期，否则此时已经气海破裂成为废人了。”

    龙天邪淡淡地说道地。

    “真的会有这么严重？”

    莫凌虚脸色大变。

    “九转再生丹在你手中已有月余，但是你没有服用，是不是心有顾忌？”

    龙天邪突然问道。

    “没错，身体内的隐患一天不解决，我一天不敢尝试晋级。”

    莫凌虚点点头说道。

    “不知龙大师是否有解决的办法？”

    苏东行在一旁问道。

    “没错，只要龙大师能帮我解决隐患，在下永感大恩。”

    莫凌虚立刻站起身弯腰深深地行了一礼。

    他的态度要多诚恳就有多诚恳。

    要知道以他的身份地位。

    在青风城内还真没有人资格受他这样的大礼。

    龙天邪笑了笑，正打算说话。

    “啊……”

    莫凌虚突然脸色苍白，惨叫了一声。

    随后他捂着腹部跌坐在上。

    只见他整个身体在不停地颤抖着。

    没过多久，他的体温变得无比灼热。

    就连他身下的地面都被烤黑了。

    极度的痛苦使得莫凌虚整个身体都弓了起来。

    就像一只煮熟的虾子一般。

    “父亲，您没事吧？”

    莫于修脸色大变。

    他连忙扑上去想要将莫凌虚扶起来。

    “不要。”

    龙天邪连忙想要阻止。

    然而已经晚了。

    轰！

    莫于修的手刚碰到莫凌虚。

    便有一道极强的反震之力将莫于修震得飞了出去。

    哇！

    这一震直接将莫于修震成重伤。

    此时。

    莫凌虚的身体温度已经越来越高。

    他的皮肤也就变得越来越红。

    就好像下一刻他就要烧着了一般。

    龙天邪不再迟疑。

    他立刻来到了莫凌虚的身前伸出右手探去。

    “小心。”

    苏东行连忙说道。

    他可是看到了莫于修的惨状。

    他可不想龙天邪也受伤。

    然而。

    事情出乎他的预料之外。

    莫凌虚身上的反震之力并没有出现。

    龙天邪的右手很轻易地抓住了莫凌虚。

    他用力一掀将莫凌虚翻了过来。

    随后右手骈指如剑在莫凌虚的全身点了十数下。

    令人惊异的是。

    莫凌虚竟然开始恢复了正常。

    过了一会儿，他才长出了一口气。

    整个人也终于清醒了过来。

    “多谢龙大师。”

    莫凌虚从地上缓缓地爬起来，感激地说道。

    “无妨，看来你的伤比我想像中还要严重，若是再拖下去，恐有性命之忧。”

    龙天邪摆了摆说道。

    “请龙大师救我。”

    莫凌虚脸色一变，连忙跪在了龙天邪的身前。

    若是有人看到这一幕。

    肯定会眼珠子都会掉下来。

    青风城主居然给一个十六岁的少年下跪。

    这个消息如果传出去。

    肯定会引起很大的轰动。

    就连莫于修也一起跪了下来。

    看到刚才龙天邪施展的手段。

    他自然再无怀疑。

    “龙大师，您要是肯救我父亲，于修任您处置。”

    莫于修趴在地上说道。