
    此时的楚家大院。

    地面又多了数十具尸体。

    空气之中的血腥之气愈发浓了。

    由于这些护卫死了一半多。

    地煞寒冰阵已经破了。

    漫天的风雪已经消失不见。

    就连周围的冰块也都融化掉了。

    龙天邪手提黑炎长剑。

    他整个人都笼罩在黑炎之中。

    脸『色』淡然地望着对面的楚苍明等人。

    虽然以寡敌众。

    但是龙天邪的气势不但没有弱于对方。

    反而隐隐地压过了对方一头。

    此时，一阵微风的拂过。

    加重了天地之间的肃杀之气。

    “龙天邪，你卑鄙无耻，竟然偷袭。”

    楚苍明咬牙切齿地说道。

    “你可以以众凌寡，我为何不能偷袭？”

    龙天邪淡淡地说道。

    楚苍明闻言一滞。

    的确是他先以众凌寡不守规矩。

    更何况这也不是擂台决斗。

    这是杀人。

    既然是杀人。

    自然是要不择手段的。

    “你别以为这样就赢了。”

    楚苍明冷哼了一声说道。

    “还有什么手段就使出来吧。”

    龙天邪扬起手中长剑直指楚苍明等人，一脸淡然地说道。

    “好，接招吧，天罡寒龙斩。”

    楚苍明大喝一声。

    只见楚家所有人同时举刀向天。

    巨刀震颤，杀气冲天。

    寒气再次降临天地。

    周围再次被冰所覆盖。

    无数道刀影挟带着无匹杀气直冲云宵。

    夜空之中。

    数十道刀芒金华浮闪，掀起一阵云起风啸。

    寒气很快在虚空之中汇聚。

    形成一个雪白『色』的漩涡。

    随着楚苍明等人身上气势越来越强。

    空中的寒气漩涡也越来越大。

    寒气漩涡每大一分。

    天地间的寒气便重一分。

    楚家大院再次进入了寒冰的世界。

    当楚苍明等人的气势到达最顶峰的时候。

    寒气漩涡突然停止了。

    吼！

    一个震天彻地的巨吼声响起。

    这是龙的吼声。

    龙之怒吼，天地为之战栗。

    紧接着。

    一个硕大的蓝『色』龙头从漩涡之中缓缓出现。

    就好像这个漩涡是通向另一个世界的通道。

    这条巨龙便是通过漩涡降临这个世界。

    很快。

    这条巨龙便现出了全貌。

    这是一条蓝『色』的冰龙。

    它看上去浑身如同水晶一般。

    即便是在夜里。

    仍然散发着令人『迷』醉的光芒。

    蓝『色』冰龙一出现。

    天地间的温度瞬间降到了最低点。

    即便是楚苍明等人。

    他们的身上也都结出了厚厚的一层冰。

    只不过他们并不惧怕寒冷。

    因为他们的功法就是冰属『性』的。

    而龙天邪也感受不到寒冷。

    因为他身体被黑炎笼罩。

    自然冻不着他。

    “去。”

    楚家众人手中巨刀同时一挥。

    蓝『色』冰龙再次怒吼。

    怒吼声席卷起一股风雪龙卷风袭击龙天邪。

    “有用吗？”

    龙天邪不屑地摇了摇头。

    他站在原地一动不动。，

    风雪龙卷风很快袭来将他围住。

    可是无论这股龙卷风有多么强横。

    也无法伤到龙天邪分毫。

    反倒是他身上的黑炎突然暴起。

    化作一道黑『色』龙卷风。

    将风雪龙卷风吞噬掉了。

    蓝『色』冰龙见状。

    再次咆哮了一声。

    立刻朝龙天邪扑来。

    蓝『色』冰龙还未到扑到。

    便有一股极寒之气迎面扑来。

    就连龙天邪身上的黑炎也没有刚开始燃烧得那么旺盛。

    这次不比刚才。

    现在可是巨龙袭击。

    一股强大的威压朝龙天邪压来。

    龙天邪当然不能向刚才那样托大。

    他立刻身体一震。

    一道嘹亮的龙『吟』之声响彻天际。

    一股不输于蓝『色』冰龙的威压冲天而起。

    直接将蓝『色』冰的威压挡在了半空之中。

    此时。

    蓝『色』冰龙已经来到了龙天邪的上空。

    它立刻张开血盆大口狠狠地向他咬了过来。

    “一条虚幻的龙也敢在我面前猖狂，大哥，把身体给我。”

    战幽冥不满地说道。

    “好。”

    龙天邪没有任何犹豫交出了身体的控制权。

    当战幽冥完全控制身体之时。

    笼罩在龙天邪身体的黑炎突然冲天而起直袭蓝『色』冰龙。

    紧接着。

    凤鸣之声从火焰之中再次响起。

    龙天邪身体化成了一只黑『色』凤凰。

    这正是九幽冥凤的本体。

    九幽冥凤一出现直接狠狠地朝蓝『色』冰龙撞去。

    轰！

    两者相撞掀起滔天巨响。

    现在众人站着的是楚家的外院。

    无形的冲击波将楚家外院所有的建筑物全部震成了齑粉。

    楚苍明等人身体剧震。

    数十人同时吐出了一口鲜血。

    只是他们手中的刀仍然举向天空。

    因为一收刀，蓝『色』冰龙便会消散。

    九幽冥凤与蓝『色』冰龙撞在一起后。

    两者便狠狠地撕咬在了一起。

    一时之间。

    天空之中。

    龙啸凤鸣之声不断响彻夜空之中。

    这里的动静终于引起了其他地方的人的注意。

    雨家的一处秘室之内。

    雨惊天本来正在修炼。

    但是他突然被惊醒。

    看着远处，黑凤与蓝龙战斗散发的惊人波动。

    他脸上闪过吃惊的神『色』。

    那里好像是楚家。难道那里有强敌来犯了？

    雨惊天心中默默地想道。

    “来人，给我去查探一番，迅速来报。”

    他大声地说道。

    除了雨家之外。

    雷家、龙家以及其他家族也都纷纷派人前往查探。

    楚家大院之内当然不知道这里的战斗已经震动了整个青风城。

    楚苍明等人此时已经脸『色』苍白。

    但是他们仍然苦苦支撑。

    因为他们很清楚。

    一旦他们撑不住。

    龙天邪肯定会将他们全部杀掉。

    现在他们只希望蓝『色』冰龙能够击败九幽冥凤。

    虚空之中。

    龙凤之争仍然进行着。

    这是龙凤之争。

    更是水火不容。

    两者既然天生的宿敌。

    在属『性』上更是相克。

    龙吼凤鸣之声不断响起。

    火焰与寒冰不断交锋。

    哧哧哧！

    黑炎滴落在寒冰之上。

    寒冰总是会融化得很快。

    化作一滴滴水滴落下。

    水滴落下之时。

    也伴随着黑炎落下。

    瞬间。

    整个楚家大院下起了火水雨。

    水滴浸透了土地。

    大地上的血迹也被冲掉。

    而黑炎掉落在地。

    直接将尸体焚烧了个干净。

    随着虚空之中龙凤之争越来越激烈。

    火水雨也越下越大。

    很快便覆盖了整个楚家大院。

    此时的楚家大院看上去十分的怪异。

    有的地方被水浸透。

    有的地方被火覆盖。

    就在这时。

    突然一声凄厉的惨叫声传来。

    楚苍明脸『色』一变。

    他连忙看去。

    只见一朵黑炎落在了一名护卫身上。

    九幽冥凤的黑炎可是九幽冥火。

    这朵黑炎虽小。

    但是一碰到这名护卫的身体便迅速燃烧了起来。

    这名护卫只来得及发出了一声惨叫。

    便直接被烧在了一团黑『色』的灰尘。

    一人身死。

    三十六天罡之数瞬间尽毁。

    只听一声龙吼之声传来。

    虚空之中的龙凤之争终于有了变化。

    (本章完)邪天霸帝

    