
    来了。

    龙天邪表情淡漠循声望去。

    只见一个身着青衫、身材高大的男子从黑暗之中缓缓走出。

    “你是何人？”

    龙天邪凌空而立，俯视着来人。

    “断屠灵。”

    来人说道。

    原来来人正是断屠灵。

    “听说你是杀手之王？”

    龙天邪缓缓地问道。

    “没错，今晚你会死在我的手上。”

    断屠灵淡淡地说道。

    “就凭你也想杀我？”

    龙天邪冷笑着说道。

    “区区洗髓一重也敢如此狂妄。”

    断屠灵不屑地说道。

    “谁说我是洗髓一重的。”

    龙天邪身体一震。

    环绕于身体的蓝色光晕愈发明亮。

    “这不是你自己的力量，有何惧之。”

    断屠灵摇了摇头说道。

    “杀你这个洗髓五重，足够了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    他的身体之上仍然笼罩着黑炎。

    黑炎夹杂着血红的煞气。

    即便是夜幕之中仍然无比醒目。

    “谁说我是洗髓五重的？”

    断屠灵淡淡地说道。

    蓦然。

    一股冲天煞气从断屠灵体内冲天而起。

    不愧是杀手之王。

    煞气乍现，将天地都染得通红。

    煞气化作红色浪涛席卷开去。

    四周的树木纷纷枯死。

    大地随之开裂。

    就连偶尔经过的飞鸟被煞气扫中之中。

    直接化作了一团血雾。

    龙天邪见状，不由得皱了皱眉头。

    没有想到断屠灵有如此浓重的煞气。

    这到底是杀了多少人才有这样的煞气。

    就在这时。

    断屠灵身上的煞气突然开始增强。

    随后。

    一道青光从煞气之中冲天而起。

    五道青色光晕环绕在他的身体周围。

    随着他身上的煞气越来越强。

    青色光晕开始缓缓的变多。

    六道、七道、八道、九道。

    洗髓九重？

    龙天邪有一些吃惊。

    他万万没有想到断屠灵居然隐藏了修为。

    不过。

    他也只是有些吃惊罢了。

    他现在借用了战幽冥的力量。

    修为已经达到了淬体一重。

    洗髓九重在他面前仍然是不够看的。

    “洗髓九重又如何？依旧是蝼蚁罢了。”

    龙天邪不屑地说道。

    “谁说我是洗髓九重了？”

    断屠灵一脸嘲讽地说道。

    说完后。

    只见断屠灵身上煞气再涨。

    他身上的青色光芒开始缓缓地变成了蓝色。

    九道蓝色光晕也缓缓地合并在了一起。

    很快变成了一道蓝色光晕。

    原来断屠灵的修为是淬体一重。

    这才是断屠灵真正的实力。

    此时。

    煞气弥漫，已变成了一汪血红色的汪洋。

    断屠灵置身于煞气之中。

    端得如同魔神一般。

    他的双眸之中散发着无比幽冷的光芒。

    此时，他的气势已经到达了顶峰。

    气势之中弥漫着苍生为刍狗，万物皆可戮的可怕气息。

    随后。

    蓦然一阵风起。

    断屠灵的身体凭空飞起。

    很快便与龙天邪一样凌空而立。

    这已经不是两个洗髓期武者之间的战斗了。

    他们两个人站在空中。

    青风城所有的人都能够看得到他们的身影。

    “没想到两人这么强。”

    “是啊！现在就看谁胜谁负了。”

    此时的雨家议事厅。

    所有人都已经陷入了沉默。

    偶尔还有人发现偷偷咽口水的声音。

    “此子今日若不死，日后终为大患。”

    雨惊天脸色阴沉地说道。

    “雨兄不必惊慌，他今日必死无疑。”

    雷战龙宽慰道。

    “希望如此吧。”

    雨惊天沉声说道。

    只是龙天邪的实力已经超出了所有人的想像。

    断屠灵真的能杀了他吗？

    其实在场的所有人心里都没有底气。

    而莫凌虚和莫于修同样陷入了呆滞。

    尤其是莫于修。

    他看着空中黑炎笼罩的龙天邪。

    双眼之中闪烁着无比复杂的光芒。

    羡慕，嫉妒，狂热，崇拜。

    不一而足。

    他真的没有想到。

    一个比自己还要小的少年。

    修为已经远远的超过了他。

    看来自己要更加努力才行。

    莫于修紧紧地握住了自己的拳头。

    而站在不远处的其他杀手。

    此时每个人的脸色都是十分阴沉。

    他们一直以为断屠灵只是比他们强一点。

    没想到断屠灵的真实修为这么强。

    更让他们没有想到的是。

    龙天邪也有这么强大的隐藏手段。

    怪不得这么多杀手一起出手。

    却仍然被他杀了个干干净净。

    “我们杀得了他们吗？”

    楚梦雨失神地说道。

    “当然，他们无论谁胜，必定会元气大作，到时候任我们处置。”

    纪无尘看向空中的二人。

    他的眼中闪烁着道道寒芒。

    断屠灵，无论你有多强，我今天必杀你。

    纪无尘暗暗想道。

    此时，空中二人已经临空对峙。

    一边是黑炎炽炽。

    一边是煞气滔滔。

    “桀桀桀！”

    断屠灵咧开嘴冷笑了一声。

    “龙天邪，现在知道我真正的实力了吗？”

    煞气之中，蓝光隐隐。

    断屠灵的声音幽幽的响起。

    听起了令人心悸不已。

    “没想到你居然隐藏了修为。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “没错，因为我喜欢杀人的感觉，所以我一直在隐藏修为。”

    断屠灵嘿嘿笑道。

    “那为何今天又不隐藏了？”

    龙天邪淡然地问道。

    “打死你之后，再无人可撼动我杀手之王的地位了。”

    断屠灵缓缓地说道。

    既然无人再撼动他的地位。

    自然也就无需再做杀手了。

    打死我？

    龙天邪的脸上闪过一丝嘲讽之色。

    “想我死的人，现在都已经死了，你，就是下一个。”

    龙天邪冷冷地说道。

    冰冷的话语。

    凛冽的杀气。

    即便是他身上被黑炎笼罩。

    天地间温度仍然下降了许多。

    “多说无益，出手吧。”

    断屠灵淡淡地说道。

    “要不要先解决掉那帮准备混水摸鱼的人？”

    龙天邪突然问道。

    “他们？一帮乌合之众，杀了你之后，我会送他们见阎王。”

    断屠灵不屑地说道。

    “好，杀了你之后，我会让他们去陪你。”

    龙天邪微角微扬，眼中尽是自信。

    仿佛在他的眼中。

    无论是断屠灵还是其他的杀手。

    最终的下场只有一个。

    那就是死。

    “多说无益，出手吧。”

    话音未落。

    断屠灵身体一震。

    环绕周身的血红煞气突然快速汇聚。

    煞气很快在断屠灵的身前化作了一把血红色的长剑。

    血红长剑一出，魔气顿时肆虐天地。

    断屠灵伸出右手将血红长剑。

    嗡！

    一股龙吟之声响彻天地。

    杀气。

    在这一刻再达顶峰。

    滔天杀气，荡开天上乌云。

    月色也因此黯淡无光。

    杀气之强，苍穹亦为之颤抖。

    “好锋利的剑，好强大的杀气。”

    龙天邪双眸之中闪过一丝讶异。