
    雨轻楼三人由于身体动弹不得。

    天空飘落的血雨已经将他们淋成了血人。

    在听到龙天邪的话后，他们心底同时一颤。

    龙天邪的语气虽然很慢、很淡然。

    听上去丝毫杀气都没有。

    然而听到雨轻楼三人的耳中却犹如夺命梵音。

    “你杀这么多人，青风城的家族都不会放过你的。”

    雨轻楼色厉内荏地大喝道。

    “我杀人从来不计后果，你们也上路吧。”

    龙天邪双手仍然掐着手印，云淡风轻地说道。

    “你敢杀我们，雷雨两家绝不会放过你。”

    雨轻楼厉声喝道。

    “雷雨两家在我眼中亦是蝼蚁，安心地去吧。”

    龙天邪不屑地说道。

    “杀。”

    龙天邪再次缓缓吐出一个杀字。

    杀伐之气再临红尘。

    铛！

    然而出乎龙天邪意料之外的是。

    雨轻楼、雨轻尘和雷万钧三人居然身上居然出现了一道金黄色的护盾。

    祖器？

    龙天邪双眉一掀。

    祖器是大世家流传下来的东西。

    里面蕴藏着先祖留下了意念。

    流传越久的世家意念越强。

    这些意念可以在危急的时刻挡住必死一击。

    祖器一般不会轻易动用。

    没有想到他们这次居然带在了身上。

    可见雷雨两家对此次选拔有多么重视。

    “龙天邪，我看你如何杀我？”

    躲在黄金护盾后面的雨轻楼狂笑道。

    然而，他脸上的笑容很快就消失了。

    因为黄金护盾突然开裂了。

    小小裂缝很快变大。

    砰！

    很快，三人的黄金护盾全部碎裂掉了。

    “快逃。”

    雨轻楼大声叫道。

    三人想也没想立刻转身朝谷外逃去。

    只是他们不知道的是。

    龙天邪此时已经差不多油尽灯枯。

    就算站在原地也不会有事情。

    只不过他们已经被吓破了胆。

    哪里还敢留在这里。

    但是龙天邪哪里会容他们逃掉。

    他立刻向前一跨。

    仅仅就是一跨。

    龙天邪就已经来到了三人的身后。

    他右手一探，直接将速度最慢的雨轻尘给抓在了手上。

    本来他还想继续将雨轻楼和雷万钧抓住的。

    然而就在他想要出手的时候。

    他突然感觉胸口一痛。

    一股甜意涌上喉头。

    要不是他强行压了下去。

    他就口吐鲜血了。

    可惜，雨轻楼和雷万钧已经被吓破了胆。

    他们就算连头也不敢回向前跑。

    就连雨轻尘的呼救声他们都置若罔闻。

    没过多久，两人便逃出了落龙谷。

    龙天邪也实在是没有余力再追击。

    只得眼睁睁地看着两人逃走了。

    逃了就逃了吧。

    龙天邪对杀这两个人其实并不是很在意。

    反正他最想杀的雨轻尘已经被抓住了。

    这就足够了。

    龙天邪狠狠地将雨轻尘摔到了地上。

    “雨轻尘，你一而再再而三的陷害我，想过有今天吗？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “你不能杀了我，否则我爷爷不会放过你的。”

    雨轻尘威胁道。

    “到现在还敢威胁我，我就过我今必杀你，谁也挡不住。”

    龙天邪冷笑着说道。

    看着龙天邪冷厉的眼神，雨轻尘终于怕了。

    “龙天邪，我知道是我错了，你放过我好吗？”

    雨轻尘摆出一副楚楚可怜的样子说道。

    不得不说，以雨轻尘的美貌摆出这副样子。

    的确给人一种我见犹怜的感觉。

    如果是别的男人说不定真会心软。

    可惜她碰到的是龙天邪。

    一个从不会对敌人手软的男人。

    “放过你？你觉得有可能吗？”

    龙天邪斜了她一眼，不屑地说道。

    “只要你肯放过我，你想怎么样都行。”

    雨轻尘向龙天邪抛了一个媚眼。

    为了能够活命，她真的是豁出去了。

    “庸脂俗粉令人恶心。”

    龙天邪仍旧不屑地说道。

    “龙天邪，你无耻，居然杀一个女人。”

    雨轻尘终于绝望了。

    “在我的眼里，敌人不分男女，只分生死。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后，他伸出右手双指抵在了雨轻尘的额头上。

    “不过念在你是女人的份上，我可以留你一个全尸。”

    说完后，他双指猛的一颤。

    一股指力透指而出。

    指力入脑。

    雨轻尘身体一震，脸上的表情瞬间凝固了起来。

    她用极度不甘的眼神看了一眼龙天邪。

    然后缓缓地闭上了眼睛。

    她的身体很快软倒在了地上，直接没有了声息。

    又杀了一人。

    龙天邪脸上古井不波。

    就在这时，他脸色突然一白。

    哇！

    一口鲜血如箭一般从他的口中喷了出来。

    此时此刻，他终于再也压制不住自己的伤势。

    他立刻盘腿坐了下来。

    此时他的气海之中已经空空如也。

    根本就再也找不到半分灵力。

    刚刚仅有的半分灵力已经用来杀死雨轻尘了。

    “大哥，你没事吧？”

    战幽冥感应到了龙天邪的状况。

    “没事，寂灭真法果然十分霸道。”

    龙天邪有些虚弱的说道。

    原来刚才龙天邪施展的不灭王朝的禁招寂灭真法。

    寂灭真法既然是禁招。

    它自然是威力巨大。

    只要施展寂灭真法便可以操控覆盖范围内的生物的生死。

    这也是因为龙天邪现在修为太低了。

    施展的寂灭真法只能覆盖落龙谷内。

    威力尚不及巅峰时期的万分之一。

    甚至还遭到了反噬。

    如果是他巅峰时期施展寂灭真法的话。

    可直接将方圆数百万里内生灵全部抹杀。

    这种功法端得是霸道异常。

    也正是因为这样所以实在是有违天和。

    龙天邪才不敢轻易施展这个功法。

    毕竟杀人太多，是要沾染太多因果的。

    修炼者虽是逆天而行。

    但是有的时候也不得不屈服于天道规则。

    倘若杀人太多，沾染太多因果。

    会对自己以后的武者之路产生影响。

    今天他施展寂灭真法也是迫不得已。

    此时的他不但灵力已经枯竭。

    而且经脉也遭到了重创。

    如果此时雨轻楼和雷万钧回头的话。

    死的一定是龙天邪。

    就是这时，雨轻尘的气运之力从她的尸体中飞了出来。

    很快，天空之中近千道气运之力凭空出现。

    近千道气运之力如同一条条细小的长蛇一般。

    它们一出现，立刻朝龙天邪的气海飞去。

    没过多久，近千道气运之力全部钻进了龙天邪的气海之中。

    龙天邪身体一震。

    体内的灵力开始快速的复苏了起来。

    一道淡淡的青光从他的体内冒了出来。

    龙天邪立刻闭上了眼睛。

    他指挥着灵力开始修复起自己的经脉。

    他也很快进入了物我两忘的状态中去了。

    一个时辰之后，龙天邪的伤终于好了。

    他缓缓地睁开了眼睛。

    笼罩在身上的青光也渐渐地消散掉了。

    虽然这些人的修为并不高。

    但是毕竟有近千人。

    他们的气运之力足足让龙天邪体内气海的灵力涨了一小截。

    他看了看不远处雨轻尘的尸体，沉吟了片刻。

    然后突然右拳用力对着地面一挥。

    轰！

    地面直接被轰出了一个大坑。

    龙天邪直接将雨轻尘的尸体放进了大坑然后埋好了。

    该离开了。

    看着已经被血染红的落龙谷。

    龙天邪缓缓地朝谷外走去。

    就在这时，战幽冥的声音突然响了起来。