
    “谁若阻我，我便杀谁。”

    龙天邪背负着双手淡淡地说道。

    “你大逆不道，我可是你爷爷。”

    龙云天愤怒道。

    “我已不是龙家人，在我眼中你谁都不是。”

    龙天邪面无表情地说道。

    “好，我倒要看看你如何杀我。”

    龙云天冷色一闪而过。

    一股强大的气势席卷四方。

    天地在这一瞬间变得无比压抑。

    龙天邪顿时感受到了压力。

    他的脸色开始凝重了起来。

    龙云天可是有洗髓七重的修为。

    这样的修为龙天邪自然不惧。

    只不过想要击败他，还是要费一番手脚。

    龙天邪缓缓上前一步。

    磅礴气势升腾而起，荡起四方尘土。

    风起。

    天地之间肃杀之气无比强烈。

    曾经的祖孙。

    今天的敌人。

    谁胜谁负。

    只有天知。

    “龙天邪，你若出手我必杀你.”

    龙云天脸上闪过一丝痛惜的神情。

    这样的天才，若是留在龙家。

    龙家必定会一飞冲天。

    可惜，事已至此，已经无法回头。

    “鹿死谁手，尚未可知。”

    龙天邪冷笑了一声。

    他右手紧紧一握便要出手。

    “住手。”

    蓦然。

    一声大喝从两人上空传来。

    一个人影从天而降挡在了两人的面前。

    此人正是龙无林。

    “天邪，给我个面子，算了吧。”

    龙无林轻声说道。

    在整个龙家。

    也就只有龙无林跟龙天邪关系最好。

    “既然如此，我就给四叔面子。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后，他不再理会众人。

    龙天邪来到龙腾苑，将东西收拾好之后便离开了龙家。

    对于他而言。

    龙家没有什么可以留恋的。

    至于龙无寂和龙无涯。

    龙天邪也懒得再理会他们。

    若是他们以后还敢乱来。

    龙天邪肯定不会容他们继续活在世上。

    离开龙家之后。

    龙天邪直接住进了药师殿。

    他毕竟是药师殿的客座长老。

    住在这里也无可厚非。

    他住在这里，最高兴的莫过于苏依然了。

    这样她就可以天天和龙天邪见面了。

    夜晚。

    青风城变得十分宁静。

    这个时候所有人都应该休息了。

    然而。

    也不是所有人都睡得着。

    最起码有心事的人是睡不着的。

    此时的雨家灯火通明。

    雨惊天脸色阴沉地坐在主位之上。

    这次选拔。

    雨轻尘被龙天邪杀掉了。

    真的是让他非常愤怒。

    他真的很想杀了龙天邪。

    然而龙天邪有莫凌虚罩着。

    他自然不敢草率动手。

    否则的话。

    整个雨家都将面临灭顶之灾。

    但是这个仇不报他又着实不甘心。

    这时，管家突然走了进来。

    “老爷，雷家主来了。”

    管家说道。

    “他来干什么，我没心思见他。”

    雨惊天不耐烦地说道。

    “他说是来商量报仇的事情。”

    管家继续说道。

    “那……请他进来吧。”

    雨惊天神色一动说道。

    没过多久，雷战龙进来了。

    “雨兄，深夜来访多有打扰。”

    雷战龙说道。

    “雷兄这么晚来，有何贵干。”

    雨惊天淡淡地说道。

    “雨兄难道甘心放过龙天邪吗？”

    雷战龙问道。

    “我当然不甘心，可是又有什么办法呢？”

    雨惊天愤愤不平地说道。

    “我有一个办法，既能杀了龙天邪，又能让莫凌虚无话可说。”

    雷战龙笑着说道。

    “什么办法？”

    雨惊天闻言大喜。

    雷战龙上前把这个办法说了出来。

    听完这个办法后，雨惊天连连点头。

    “这个办法不错。”

    雨惊天立刻把管家叫了进来。

    随后在他耳边吩咐了一番。

    管家听到闪过一丝惊异的神色。

    不过他立刻执行去了。

    “雷兄请坐，我们在这等着吧。”

    雨惊天缓缓地说道。

    两个人就这样一言不发地坐在这里。

    半个时辰后。

    管家进来了。

    “老爷，人都来了。”

    “请他们进来。”

    雨惊天说道。

    很快。

    外面的人陆陆续续地走了进来。

    足足有三四百人。

    如果有别人在场的话。

    一定会对来人的身份非常吃惊。

    因为这些人都是青风城内那些附属家族的族长。

    可以说，这里除了龙家，该来的世家和家族都来了。

    也幸亏雨家的议事厅空间足够大。

    即便是有三四百人，这里也没有拥挤的感觉。

    不过来的这些人脸上都尽是疑惑的神情。

    他们实在是不知道雨惊天这么晚叫他们来干嘛？

    而且当他们看到雷战龙也在的时候。

    他们心里已经猜到今晚要说的事情绝对不会是小事。

    待众人坐定之后。

    雨惊天开始说话了。

    “各位，我想问大家一个问题，你们想报仇吗？”

    雨惊天开门见山地问道。

    这话一出，所有人脸上都浮现出愤慨的神情。

    “当然想报仇了。”

    “杀子之仇不共戴天。”

    “我真恨不得直接将龙天邪的人头砍下来。”

    一时间。

    群情激愤。

    不过，众人很快又冷静了下来。

    “雨家主，龙天邪现在杀不得啊！”

    “是啊，现在城主府都护着他，怎么杀？”

    每个人脸色都十分无奈。

    莫凌虚可是说过的。

    谁要是敢动手，就会被灭族。

    莫凌虚在青风城说一不二。

    没有人敢忤逆。

    忤逆过他的人，此时早已化成白骨了。

    十几年前。

    青风城内的第一大世家家主。

    就是因为忤逆了莫凌虚。

    莫凌虚直接出手。

    将这个世家全族上下三百多口人全部杀死。

    即便是尚在襁褓中的婴儿也没放过。

    三百多口人的尸体足足在城头挂了一个月。

    自那以后再无人敢忤逆莫凌虚。

    这些家族族长自然也不敢忤逆莫凌虚。

    “我知道大家的顾虑，我和雷家主共同想了一个办法，既然可以让龙天邪死，也可以让莫城主无话可说。”

    雨惊天缓缓地说道。

    众人闻言大喜。

    “请问是什么办法？”

    众人用期盼的眼神看着雨惊天。

    “这个办法，其实也简单，莫城主只是不准我们出手，没有规定我们不能请别人出手。”

    雨惊天淡淡地说道。

    “雨家主，您的意思是找杀手？”

    很快便有人反应过来了。

    “没有错，找杀手是目前最好的办法。”

    雨惊天点点头说道。

    “找杀手倒是一个办法，但是找哪个杀手呢？”

    有人问道。

    “谁说我们要固定找一个杀手了？”

    雨惊天脸上浮现了一丝冷笑。

    “雨家主，您到底有什么办法请直说。”

    其中一个族长开门见山地说道。

    “既然如此，那我便问大家一个问题。”

    雨惊天说道。