
    “都起来吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “龙大师您有办法了？”

    莫凌虚抬起头一脸希冀地看着龙天邪。

    “当然有。”

    龙天邪淡淡地说道。

    在前世他可是武道天才。

    任何人武学上有问题他都一眼就能看出来。

    再配上战幽冥这位丹道大师。

    任何问题都会迎刃而解。

    “还请大师救我。”

    莫凌虚立刻长跪不起。

    在性命面前。

    什么尊严，什么权势。

    都不值得一提。

    “其实只要让你的体质和功法契合，这个问题便可迎刃而解。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “那如何契合？”

    莫凌虚连忙问道。

    “修改功法，让它和你的体质相契合便可。”

    龙天邪淡淡地说道。

    这话一出，所有人都倒吸一口凉气。

    每一部功法都是无数先贤心血凝聚而成。

    可以说功法中的每一个字都是不可更改的。

    若是强行更改，功法很容易失去应有的威力。

    更有甚者，会使修炼者走火入魔。

    而龙天邪居然敢说修改功法。

    这当然让众人有些接受不了。

    更何况凌虚天火诀可是莫凌虚的独门功法。

    若是给龙天邪，岂不是会泄露出去。

    “龙大师，您是说真的？”

    莫凌虚咽了咽口水说道。

    “当然，你信不过我？”

    龙天邪似笑非笑地问道。

    修改功法，如果是别人当然不行。

    但是他是谁？

    他是龙天邪。

    从小在天下无数武道秘籍之中泡大的人。

    若论武道见识。

    即便是他的父亲龙不灭也不如。

    当年青月瑶在认识他之前不过是一个资质普通的武者罢了。

    然而在他的调教下。

    只用了短短五年时间。

    她便晋级了天下年轻高手前十。

    无数的圣级功法都在龙天邪的脑海里。

    更不要说修改一部区区凌虚天火诀了。

    “这……在下没有这个意思。”

    莫凌虚连忙否认道。

    若是因此惹怒了龙天邪。

    自己的伤就真的没有人治了。

    “把凌虚天火诀给我，然后准备一间静室。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “好，请稍等。”

    莫凌虚犹豫了好一会儿，终于答应了。

    只要能治好伤，功法就不去计较了。

    没过多久，莫凌虚拿着一本小册子放在了龙天邪的手上。

    “于修，带龙大师前往静室。”

    莫凌虚缓缓地说道。

    很快，龙天邪在莫于修的带领下来到了一间静室。

    “莫少主帮我准备一下纸笔。”

    龙天邪缓缓地说道。

    这个要求莫于修当然不会拒绝。

    纸笔很快便送了过来。

    龙天邪也进入了静室。

    时间一点一滴的过去。

    议事厅内。

    莫凌虚随着时间的推移而变得渐渐的焦灼起来。

    “苏殿主，龙大师炼丹实力毋庸置疑，但是修改功法他真的可以吗？”

    莫凌虚沉声问道。

    “在下不知，不过龙大师既然如此说那肯定有把握。”

    苏东行想了想说道。

    毕竟修改功法，非同小可。

    就算是擎天宗主也不敢轻易尝试。

    苏东行的心里同样对龙天邪没有信心。

    不过他表面上还是站在龙天邪一边。

    可以想像。

    若是龙天邪失败了。

    他们两人今天怕是很难走出城主府了。

    “希望如此吧！”

    莫凌虚淡淡地说道。

    只不过他的眼中却闪过了一丝莫名的光芒。

    这样的光芒落入了苏东行的眼中。

    苏东行从里面看到了危险。

    没过多久。

    龙天邪出来了。

    他将手墨迹未干的纸张放在了莫凌虚的手上。

    莫凌虚连忙拿起一看。

    他很怀疑龙天邪是否真的可以修改他的功法。

    如果修改失败。

    那他就势必要逼龙天邪想别的办法了。

    他不以为然地看了过去。

    然而当他看到第一眼的时候。

    他便脸色大变。

    “这……这……”

    莫凌虚整个人陷入了呆滞。

    “莫城主，怎么回事？”

    苏东行不由得皱了皱眉头。

    难道失败了。

    想到这，苏东行暗暗戒备了起来。

    如果莫凌虚真要为难龙天邪的话。

    他就非得出手不可了。

    不过。

    莫凌虚接下来的动作却出乎了苏东行的意料之外。

    他再次对龙天邪行了一个大礼。

    “多谢龙大师。”

    莫凌虚脸上尽是感激之色。

    苏东行见状惊呆了。

    很明显。

    龙天邪做到了。

    以莫凌虚的眼光。

    他自然能够辨别功法的好坏。

    既然他有如此表现。

    那自然也就代表着龙天邪成功了。

    苏东行深深地看了一眼龙天邪。

    没有想到这个年轻人不仅炼丹天赋强大无比。

    就连武道天赋也不遑多让。

    而且还这么年轻。

    这样的天赋。

    这样的才情。

    用天才两个字已经不足以形容他了。

    或许妖孽二字更适合他吧。

    苏东行感叹道。

    “是否还符合莫城主的心意？”

    龙天邪笑着问道。

    “龙大师说笑了，这部功法经您一改，比之前精妙了十倍有余。”

    莫凌虚立刻说道。

    “你现在可以尝试去修炼一下，看看效果如何。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “是。”

    莫凌虚答应了一声，转身进了修炼室。

    一个时辰之后，修炼室的门应声而开。

    一声爽朗的笑声从修炼室内传出。

    莫凌虚满脸笑意地缓缓走了出来。

    “太好了，我体内的隐患果然好了许多。”

    他一脸兴奋地说道。

    “按照我修改的功法修炼一个月，隐患可彻底消除。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “多谢龙大师再造之恩。”

    莫凌虚弯腰深深地行了一礼。

    “我今天只是来还人情的，莫城主不用客气。”

    龙天邪摆了摆手说道。

    在选拔的时候，莫凌虚好歹维护了他。

    “龙大师太客气了，我那点微末之情如何能比得过您的再造之恩。”

    莫凌虚可不想就这样与龙天邪两清。

    一个如此厉害的人物，他肯定是要继续交好下去的。

    龙天邪当然明白莫凌虚的意图。

    不过他只是笑了笑并没有说话。

    因为他心里已经打定主意不想再跟莫凌虚有任何瓜葛了。

    “今天事情已了，我等先告辞了。”

    龙天邪站起身来告辞。

    最多再过一个月。

    莫凌虚就可以服用九转再生丹了。

    到时候他必定会晋级淬体期。

    不过那已经和龙天邪没有太大的关系了。

    到了那个时候。

    他已经到达龙冥宗了。

    莫凌虚见龙天邪打算离开，顿时有一些心急。

    “龙大师，我还有一事相求。”

    莫凌虚连忙叫住他。