
    “不用，留着吧。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “就让他们曝尸荒野？”

    龙天离吃惊地问道。

    “留着吧，有些用处。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “死人还能有什么用处？”

    龙天离疑惑地问道。

    “当然留下让那帮人看到，杀我的下场是什么？”

    龙天邪冷冷地说道。

    说完后，他拿起龙天俊两人的玉牌。

    本来他想两人玉牌上的分数的。

    只可惜这两人已经死了。

    玉牌直接成了无主之物。

    上面的分数居然直接消失了。

    龙天邪不由暗骂了一声。

    早知道先把分数拿过来再杀死他们了。

    看来只有杀妖兽了。

    这样既可以增强修为。

    又可以拿到妖核换分数。

    只不过现在熔血期的妖兽已经不够看了。

    看来只能到深处找洗髓期妖兽的晦气了。

    “走吧。”

    说完后，他便继续朝前走去。

    方雨柔话都没说立刻跟了上去。

    “去哪儿？”

    龙天离也连忙跟了上来。

    “去杀妖兽。”

    龙天邪缓缓地说道。

    三个人就这样离开了这里。

    只留下了两具尸体在这里。

    在这个树高山深的青风山脉。

    如果有人独身前来。

    一下子看到两具尸体的话，非得吓掉半条命不可。

    不过所幸现在还是白天。

    大部分妖兽并没有出来。

    所以这两具尸体很幸运的没有成为妖兽的腹中之物。

    没过多久，突然有一群人出现在了这里。

    这一群人足足有五六百人。

    为首赫然是雷万钧。

    而他的身后跟着的自然是那些附属于雷家的家族子弟。

    他们一看到两具尸体立刻脚步。

    “陈家俊、陈家明？”

    有人立刻认出来了。

    “果然是他们两个，怎么死在这里了？”

    雷万钧吃惊地说道。

    “少主，他们是被人掐死的。”

    之前那人查探了一番说道。

    “肯定是龙天邪杀死的。”

    雷万钧阴沉着脸说道。

    没想到龙天邪已经这么强了。

    两个熔血九重居然也杀了。

    想到这，雷万钧的脸色一片凝重。

    不过他很快想到自己身边有这么多人。

    龙天邪就算再厉害也不可能是这么多人的对手。

    于是他立刻说道：“把他们埋了，然后查查附近有什么蛛丝马迹。”

    “少主，这里有三个人的脚印往正北方向去了。”

    很快有人大声说道。

    “追，碰到龙天邪格杀勿论。”

    雷万钧大声说道。

    一行人立刻浩浩荡荡地朝正北方向赶了过去。

    龙天邪三人自然不知道后面已经有了追兵。

    就算知道了，龙天邪也不会在乎。

    不过现在他并没有如刚才一般慢慢地走着。

    他正带着龙天离两人施展身法在山林之间快速的穿梭着。

    “我们走了半个时辰了，这到底是要去哪里啊？”

    龙天离问道。

    “去山脉深处。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “那里好多洗髓期的妖兽，我们去那里干嘛？”

    龙天离吃惊地问道。

    “龙姑娘，有龙公子在，你怕什么？”

    方雨柔突然笑着说道。

    “没错，有我在你怕什么？”

    龙天邪淡淡地说道。

    这句话直接让龙天离没话说了。

    三个人又跑了半柱香的时间，终于到达了青风山脉的深处。

    这个深处当然不是最深处。

    而是已经到了青风山脉的中央地带。

    中央地带的妖兽大部分都是洗髓一重的修为。

    至于最深处没人敢去。

    因为有传言，青风山脉的最深处有一头淬体一重的妖兽坐镇。

    这也就是为什么青风城无人敢到达最深处的原因。

    就算是莫凌虚也不敢招惹淬体一重的妖兽。

    “到了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “这里是哪里？”

    龙天离看了看四周，问道。

    “这里洗髓一重的妖兽多，是你修炼的最佳场所。”

    龙天邪淡淡地说道。

    洗髓一重的妖兽。

    龙天离的身体不由得一抖。

    本来她还觉得这里有什么不正常。

    现在看来到处充满了杀机。

    “洗髓一重，我打不过吧？”

    龙天离一脸苦色地说道。

    “想要变强，就要时刻挑战比自己更加强大的对手。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “可是……”

    龙天离张口立刻想要说话。

    就在这时，三人只感觉地面突然震动了一下。

    一只妖兽出现了。

    这只妖兽形状如犀牛一般。

    这只犀牛足足有三米多高。

    它浑身呈黑色。

    厚厚的皮肤如同一层黑色铠甲一般护住了它的全身。

    它虽然通体黑色，但是那只独角却呈暗红色。

    不是它的独角本来就是暗红色。

    而是它用独角杀过的生灵太多了。

    这些生灵的血液将这只独角浸染成了暗红色。

    “洗髓一重妖兽黑甲犀。”

    龙天离倒吸了一口凉气。

    黑甲犀攻击力十分惊人。

    但是更恐怖的还是它的防御力。

    他的那身黑皮太厚了。

    洗髓五重以下的武者根本就破不了。

    所以只要是洗髓五重以下的武者碰到了黑甲犀，只有落荒而逃的份。

    “怎么了？赶紧上啊！”

    龙天邪说道。

    “你怎么不上？”

    龙天离向后退了一步说道。

    “我要是上一拳就能打死它。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “吹牛，就算你是洗髓一重也不可能一拳打死它。”

    龙天离当然不会相信。

    “你信不信我把力量压制到熔血九重照样一拳打死它？”

    龙天邪缓缓地说道。

    “我不信，要不你上给我看看。”

    龙天离说道。

    “是你修炼，又不是我修炼。”

    龙天邪眉头一皱，不悦地说道。

    龙天离见龙天邪有些不悦，心中有些畏惧。

    不过她看了看不远处的黑甲犀。

    她感觉黑甲犀要比龙天邪更恐怖一些。

    “你要我上，总得先做个示范吧。”

    龙天离眼珠子一转，立刻想到了一个非常好的借口。

    “好吧，看清楚了，我会把力量压制在熔血九重。”

    龙天邪有些无奈地点了点头。

    他向前走了两步，直接面对了黑角犀。

    站在三米多高的黑角犀面前。

    龙天邪显得十分渺小。

    不过龙天邪身上的气势却丝毫不弱于黑甲犀。

    就在这时，龙天邪身体猛然一震。

    体内的灵力暴涌而出。

    只不过他的灵力却不是青色，而是红色。

    紧接着九道红色光晕浮现。

    他果然把自己的修为压制到了熔血九重。

    “你看好了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    随后他伸出右手食指对着黑甲犀勾了勾。

    黑甲犀没想到眼前渺小的人类居然敢主动挑衅它。

    它自然勃然大怒。

    嚎！

    黑甲犀大吼了一声。

    吼声一出，音波四散。

    两旁的树木被震得不停地摇晃。

    树木上的叶子也哗哗作响。

    紧接着，它粗壮的四肢用力往地上一蹬。

    地面随之如蛛网一般开裂。

    黑甲犀则是朝龙天邪快速的冲了过来。