
    众人闻言停下了脚步。

    原来说话的人赫然是龙天邪。

    “你想干嘛？现在后悔也晚了。”

    高玉山还以为龙天邪后悔了，冷笑着说道。

    “我的人生没有后悔二字。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “那你要干什么？”

    高玉山皱着眉头问道。

    “我有一桩私人恩怨想在这里解决一下。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “私人恩怨？”

    高玉山脸上闪过一丝疑惑的神色。

    所有人的脸上同样闪过一丝疑惑的神色。

    除了龙家的人之外。

    只有龙家的人才清楚。

    龙天邪说的私人恩怨到底是什么。

    三个月之战。

    终于要来了。

    龙家的每个人都脸色复杂的看着龙天邪。

    这个已经被逐出家族的少年。

    今天能战胜龙天月吗？

    龙天邪对高玉山笑了笑。

    随后他看向龙天月。

    脸上的笑容渐渐收敛。

    一股凌厉的气势突然爆发了出来。

    “龙天月，出来受死。”

    龙天邪大声喝道。

    三个月的约定。

    就在今天终于要划下句号。

    这一句话将所有人都震住了。

    “他居然要挑战龙天月，到底是怎么回事？”

    所有人都用疑惑地眼神看着龙天邪。

    然后再看向龙天月。

    他们都想知道龙天月到底如何回应。

    就在这时，龙天月终于动了。

    她缓缓地从高玉山后面走了出来。

    “我来了。”

    龙天月的语气还是那么淡然。

    “今天所有的事情该划下一个句号了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “我没想到你的修炼速度这么快。”

    龙天月轻声说道。

    “不是我修炼太快，而是你的天赋太差。”

    龙天邪不屑地说道。

    这话说得龙天月脸色一变。

    她一直都以自己天赋为傲。

    现在龙天邪居然说她天赋差。

    “你这话是什么意思？”

    龙天月一直淡然的语气中终于蕴藏了一丝愠怒。

    “没什么意思，简单而言之就是说你是垃圾。”

    龙天邪冷笑着说道。

    “蝼蚁也敢说我垃圾，我说过今天我会杀死你。”

    龙天月的语气愈发冰冷。

    而且她的双手已经紧紧地握着拳头。

    可见此时她内心的怒火有多么强烈。

    “我倒要看看今天谁才是蝼蚁。”

    龙天邪不屑地说道。

    就在这时，众人已经散开了。

    让出了好大一块空地给二人。

    两人就这样静静地站在场地中央。

    随着时间的推移。

    天色已经黄昏。

    夕阳西下。

    金黄色的阳光洒在地面。

    给静默站立的两人身体上笼罩了一层金色。

    白日，黄昏。

    即将日落的气流变化吹起一阵微风。

    风渐冷，日渐落。

    使得这天地间笼罩了一丝肃杀之气。

    众人沉默地看着两人。

    一边是白衣胜雪，如仙谪下凡。

    一边是黑衣如墨，如魔神降临。

    “到底谁会赢？”

    突然有人嘀咕道。

    “不知道，估计是龙天月吧。”

    “可是龙天邪也不弱啊！”

    众人低声议论道。

    “你出手吧。”

    龙天月说话了。

    “也好，九步之内你若不败，我便不杀你。”

    龙天邪背负双手，淡淡地说道。

    “大言不惭。”

    龙天月冷笑道。

    “接招吧，天临九天步，一步一重天。”

    龙天邪缓缓地向前踏了一步。

    这一步很轻、很柔。

    甚至是很平淡、很无奇。

    然而在众人眼中。

    这一步仿佛暗合天道。

    这一步仿佛可引动天地之力。

    天临九天步正是龙天邪前世的绝学。

    每走一步便能在对手身上压上一重天的力量。

    这一步走出。

    便有一重天压在了龙天月的身上。

    龙天月脸色一变，直接被压弯了腰。

    她感觉整个天地都压在自己的身上。

    无论她怎么用力都无法掀开压在身上的天。

    这时龙天邪第二步已经走出。

    轰！

    龙天月被压得双膝跪地。

    地面直接如蛛网般开裂。

    紧接着龙天邪走出了第三步。

    咔咔咔咔！

    龙天月的身体内开始响起骨头碎裂的声音。

    噗！

    龙天月终于吐出了一口鲜血。

    红色的血浸染着白色衣服。

    看上去让人触目惊心。

    此时龙天月已经完全没有了刚才的气势。

    她的眼里终于出现了惊恐。

    她完全没有想到龙天邪这么强。

    此时观战的众人已经完全陷入了呆滞。

    他们本来以为这会是一场势均力敌的决斗。

    没有想到却是龙天邪单方面的虐杀。

    “龙天邪居然这么强。”

    “是啊！怪不得能杀死近千人。”

    然而，龙天邪并没有因为龙天邪身受重伤而有怜悯之心。

    他要开始走第四步了。

    “停下。”

    一声大喝突然响起。

    原来是龙云天发话了。

    “我命令你停下。”

    龙云天大声喝道。

    毫无疑问，龙天邪这一步若是再跨出去。

    龙天月将必死无疑。

    “我已不是龙家人，你没资格命令我。”

    龙天邪冷冷地说道。

    就在这时，龙天月的身体突然冒出一道强烈的白光。

    “谁敢伤我妹妹。”

    一声长啸从白光之中撕裂苍穹而出。

    将龙天邪施展在龙天月身上的三重天之力尽皆震碎。

    只见白光之中一个霸气伟岸的身影缓缓浮现。

    这是一个年轻的男子。

    白衣黑瞳，如仙似魔。

    很快，众人便发现这个男子只是一个虚影。

    “龙天鸣。”

    有的人惊叫了出来。

    这可是龙家的第一天才，也是龙天月的哥哥。

    “龙天邪，原来是你这个废物。”

    龙天鸣俯视着龙天邪，不屑地说道。

    意识印记？

    龙天邪没有想到龙天鸣居然会放一个意识印记在龙天月身上。

    不过，那又如何。

    龙天邪脸上浮现出一丝冷笑。

    “龙天鸣，你是出来找死吗？”

    龙天邪不屑地说道。

    “多日不见，你个废物居然有点长进了。”

    龙天鸣先是一愣，然后气极反笑道。

    “杀你不成问题。”

    龙天邪背负着手淡淡地说道。

    “我最喜欢杀爱说大话的人。”

    说完后，龙天鸣身体一震。

    一道令人战栗的气息从他体内升腾而起。

    可怕的气劲，在他周身形成一股飓风席卷而出。

    磅礴巨力，镇压乾坤。

    “血海拳。”

    只见龙天鸣脚下突然浮现一片血海。

    矗立血海之上，龙天鸣如一尊盖世魔神。

    红色血海，带起前所未有的癫狂。

    霸绝八荒，横扫六合。

    龙天鸣右拳狠狠轰出。

    拳意所至，天地震颤。

    红色滔天拳意化作血海朝龙天邪笼罩而来。

    果然不愧是龙天鸣。

    即便只是虚影，依旧如此强大。

    龙天邪这一下必死无疑。

    所有人的心里闪过同一个念头。