
    “整个龙啸大陆杀手任务赏金最高的哪个？”

    雨惊天问道。

    “我知道，最高的好像是杀死擎天宗君天弃，赏金是五百亿两。”

    有人立刻回答道。

    杀死擎天宗主。

    众人倒吸了一口冷气。

    擎天宗主可是龙啸大陆第一强者。

    谁能杀得死他。

    估计这个任务永远都没有人完成了。

    但是这个任务跟杀死龙天邪有什么关系吗？

    众人用疑惑的眼神看向雨惊天。

    “我的办法就是发布杀死龙天邪的任务，赏金六百亿。”

    雨惊天终于说出了他的办法。

    众人闻言吃了一惊。

    不过他们很快便反应过来。

    雨惊天这个办法不可谓不好。

    简直就是借刀杀人最佳办法。

    六百亿。

    比杀死擎天宗宗主的赏金还要高。

    而刺杀对象的修为又这么低。

    到时候那些杀手肯定会一窝蜂的全部涌来。

    龙天邪就算再厉害。

    也不可能挡得住这么多杀手的刺杀。

    “雨家主的办法不错，可是这钱……”

    很多人开始头疼钱的问题了。

    “钱的问题就要靠大家一起来想办法了。”

    雨惊天缓缓地说道。

    直到此时，众人才恍然大悟。

    原来叫我们来是要出钱啊！

    不过众人倒也没有太多异议。

    如果能杀掉龙天邪。

    那出点钱自然也就没什么大不了的。

    他们毕竟掌管着一个家族。

    手头上还是有一些钱的。

    “不知雨家主要我们出多少钱？”

    有人问道。

    “多少钱无所谓，我只要大家能够凑齐六百亿两。”

    雨惊天淡淡地说道。

    众人顿时沉默了起来。

    这里有五百人，想要凑齐六百亿两，每个人最起码要出一亿两千万两。

    对于他们这些人而言，一亿两千万两不是拿不出。

    只不过拿出来之后非得伤筋动骨不可。

    雨惊天见众沉默了下来，不由得皱了皱眉头。

    “我先带个头，雨家出两亿两。”

    雨惊天朗声说道。

    只要能杀了龙天邪，钱花掉了还能再赚。

    “雷家也出两亿两。”

    一旁的雷战龙也说话了。

    两大巨头发话了。

    其余人也不敢再迟疑。

    “林家出一亿两。”

    “李家出九千万两。”

    “张家出一亿一千万两。”

    很快，六百亿两终于凑齐了。

    “多谢各位，我明天便去发布任务。”

    雨惊天笑着说道。

    那些杀手都是要钱不要命的。

    有了这六百亿。

    龙天邪必死无疑。

    此时的龙天邪当然不知道自己的命居然值六百亿。

    他现在正在药师殿给他安排的房间内住着。

    苏东行也在这里跟他说着话。

    “龙大师，莫城主想请你明天到城主府一叙。”

    苏东行说道。

    “可以，我明天一定到。”

    龙天邪没有拒绝。

    毕竟莫凌虚在选拔的时候已经对他释放了足够的善意。

    他自然不会拒绝。

    时间很快来到了第二天。

    很多上街的人经过城主府的时候都发现了不寻常的事情。

    原来城主府门口的地面居然铺着红毯。

    两旁站着二十多个城主府最精锐的护卫。

    这些护卫修为最差的都是熔血九重。

    而作为城主的莫凌虚带着他的儿子站在门口。

    看这个架势是等待迎接什么客人似的。

    “你们看，那是莫城主。”

    作为普通人，能看到城主自然感觉到十分惊奇。

    “看他的样子，肯定是在等着什么人。”

    “是啊，看这个架势来的人身份肯定很尊贵。”

    “真好奇到底是什么人。”

    随着时间的推移，围观的人也变得越来越多。

    不过，莫凌虚也没有在意这些。

    他知道自己一定要表现出足够的诚意。

    只有这样，才可以更加交好龙天邪。

    而莫于修则有一些百无聊赖。

    “父亲，到底是什么人居然要你在这里等他。”

    莫于修不满地说道。

    “来了你就知道了。”

    莫凌虚笑着说道。

    莫于修无奈只好继续等着。

    没过多久，从远处走来一老一少两人。

    当两人走近时。

    围观众人很快认出了那个老人的身份。

    “是药师殿主苏东行。”

    “怪不得莫城主这么隆重。”

    “咦！不对。”

    众人很快发现了不对劲。

    他们吃惊地发现。

    苏东行居然落后那个年轻人半个身位。

    这不就意味着那个年轻人的地位比苏东行还高吗？

    众人这才注意到这个年轻人。

    只见这个年轻人年轻得一些过份。

    最多不超过十七岁。

    他到底什么身份。

    居然连苏东行都不敢和他并行。

    接下来更吃惊的事情发生了。

    莫凌虚看到这个年轻人的时候。

    更是快速地迎了上来。

    而且一见面就是行了一个大礼。

    而这个年轻人只是拱手回了一礼。

    这更是让众人陷入了呆滞。

    这可是城主啊！

    对一个年轻人如此客气。

    难道这个年轻人是大明帝国的皇室吗？

    这个年轻人正是龙天邪。

    很快，莫凌虚便把龙天邪和苏东行迎了进去。

    直到他们全部进去之后，众人才从呆滞的状态中清醒了过来。

    “这个年轻人到底是什么人？”

    “是啊，为什么莫城主和苏殿主对他这么客气。”

    “这个年轻人我认得，他是龙家的龙天邪。

    “龙天邪不是一个废物吗？”

    “那是以前，他昨天刚拿到了五大宗选拔的第一名呢。”

    “原来是这样，但这也不足以让莫城主这么客气吧。”

    龙天邪当然不知道众人的议论。

    此时的他已经在莫凌虚的带领下来到了议事厅。

    众人也分主客位坐好了。

    “于修，过来见过一下龙大师。”

    莫凌虚说道。

    莫于修脸色顿时不愉了起来。

    一个比我小的人，居然还敢妄称大师。

    也不知道到底使了什么手段迷惑父亲。

    不过他终究不敢忤逆莫凌虚的话。

    走到龙天邪的身前行了一礼。

    “见过龙大师。”

    “莫少主客气了。”

    龙天邪连身都没有起。

    只是笑着点了点头。

    这样的举动莫于修更是不悦。

    若是有机会我定要狠狠教训你。

    不过这话他也就只敢在心里说了。

    “龙大师，我今天请您来是有事相求。”

    莫凌虚说道。

    “你有病。”

    龙天邪突然冒出了一句没头没脑的话。

    这一句话让所有人都呆住了。

    什么情况？

    龙天邪怎么突然骂人？

    “龙大师，慎言。“

    苏东行吃了一惊，连忙说道。

    而莫于修却是大怒了起来。

    “大胆，竟敢侮辱我父亲，来人，把他拿下。”

    他本来就看不惯龙天邪。

    这一下终于有借题发挥的机会了。

    话音刚落。

    立刻从门外冲进来数十个护卫牢牢将龙天邪围了起来。

    “把他给我拿下。”

    莫于修冷冷地说道。