
    “在这里西北处有一处地方叫落龙谷，那是一处绝地。”

    雷万钧缓缓地说道。

    “你是说把龙天邪引到那里去？”

    雨轻楼问道。

    “没错，那里四面悬崖，飞鸟难渡，只要将龙天邪困到那里去，他就插翅难飞了。”

    雷万钧冷冷地说道。

    “好主意，只要让他无法发挥速度，他就必死无疑。”

    雨轻楼闻言大喜道。

    不过，很快他又皱着眉头说道：“可是我们现在没有他的踪迹啊！”

    “他会主动来找我们的，因为我们手里有他想要的东西。”

    雷万钧冷笑了一声说道。

    “没错，我们所有人都在这里，他想要积分肯定会来找我们。”

    雨轻楼大笑道。

    “所以，我们先大部分人进入落龙谷，留小部分在外引他进来。”

    雷万钧缓缓地说道。

    “就这么办。”

    雨轻楼点头说道。

    就这样两队人马迅速汇合在了一起。

    这帮人足足有的近千人众。

    到了此时，参加选拔的人已经全部聚在了一起。

    这次的五宗选拔很是诡异。

    以往的五宗选拔一般都是一进入青风山脉便开始互相攻击。

    而这次却是所有人聚在一起追杀同一个人。

    众人很快赶到了落龙谷。

    只见落龙谷并不是很大。

    外面只有一个入口。

    这个入口仅能容纳两人同时进出。

    他们走进去之后，只见这里果然是一个密封的山谷。

    这里就好像是一个悬崖的底部一般。

    四周的山壁高达百丈之余。

    可谓是遮天蔽日。

    山壁之上有无数个山洞。

    “我们到时候可以埋伏在山壁上的洞里。”

    雷万钧指着这些山洞说道。

    “按计划进行吧。”

    雨轻楼点点头说道。

    于是立刻有一小部分人离开了这里。

    他们的任务便是将龙天邪引到这里来。

    这些人算得上精挑细选的。

    因为他们都是精通身法的人。

    用他们来当诱饵实在是再好不过了。

    龙天邪当然不知道对方已经在计划埋伏他了。

    他已经按原路返回了这里。

    他也必须回这里了。

    这里可是有数百人在。

    要是能全部杀掉他们。

    这就是数百人的气运之力啊！

    虽然他们的修为很弱。

    就算是吸取了他们的气运之力修为增长的也有限。

    但是质量不好，数量可观。

    龙天邪没有理由放弃。

    于是他回来了。

    回来的目的自然就是把这些人全部杀死。

    不过他没有想到的是。

    雷万钧的队伍也汇合在了一起。

    如果知道了他会更开心。

    近千人的气运之力啊！

    可以吸个饱了。

    当他回到刚才的地方的时候，他却失望了。

    这里已经没有人影了。

    到哪里去了？

    龙天邪不由得皱了皱眉头。

    本来他还想趁机大开杀戒的。

    没有想到居然扑了个空。

    就在这时，他突然听到有人说话的声音传来。

    他想也没想，双脚轻轻点地。

    只见他的身体飘然飞去，然后悄无声息地落在了路旁的一颗大树上。

    没过多久，从远处走过来两个人。

    这两个一个身穿蓝衣，一个身穿黑衣。

    “也不知道我们在这瞎转悠有用吗？”

    身穿蓝衣的人说道。

    “转呗，我们只负责诱敌就好了。”

    身空黑衣的人说道。

    “你说龙天邪会不会上当啊？”

    身穿蓝衣的人问道。

    “只要我们演技好就一定会上当。”

    身穿黑衣的笑着说道。

    听到了这里，龙天邪哪里还会不明白。

    这些人已经找到了一个地方埋伏他了。

    这是好事。

    看来我的气海可以饱餐一顿了。

    龙天邪心中暗暗窃喜。

    既然你想演戏，那就我将计就计。

    龙天邪冷笑了一声，然后悄无声息地离开了树木。

    这两个人当然不知道龙天邪已经听到他们说话了。

    他们仍然在这附近转着圈。

    希望这样可以碰到龙天邪。

    就在这时，一个人影突然从天而降。

    轰！

    这个人影落在地上砸起无数尘土。

    “找了这么久终于碰到人了。”

    来人说道。

    “龙天邪。”

    身穿蓝衣的人惊叫道。

    他的声音虽然吃惊。

    但是仍然能听出一丝丝喜悦。

    不过他把这份喜悦藏得很好。

    “二位，识相点儿把积分交出来。”

    龙天邪伸出手说道。

    他不能直接说杀人。

    这样的话，对方可能就会知道有诈。

    到时候他连埋伏的地方在哪里都不知道了。

    “你想要积分？我想要你的命。”

    身穿黑衣的人说道。

    “我说过想杀我的人，下场只有死。”

    龙天邪背负着双手淡淡地说道。

    眼前两人都不过是熔血八重的修为。

    他一根手指头就碾死。

    “大言不惭，我们一齐上。”

    话音一落。

    两人身体暴掠而出。

    他们的速度很快。

    在虚空之中划出一道残影。

    霎那间便欺到了龙天邪的身前。

    两人同时举起右拳带起一片拳影分别砸向龙天邪左右两边的太阳穴。

    “两个蝼蚁也想伤我。”

    龙天邪不屑地摇了摇头。

    他背负着双手一动不动。

    待到拳风临体之时。

    龙天邪右脚狠狠一跺地面。

    轰！

    一道气浪震荡起道道波纹朝两人席卷而去。

    砰！

    波纹直接撞在了两人的身上。

    两人直接被震得倒飞了数十米远后才掉在了地上。

    哇！

    龙天邪这一击直接让他们受了很重的内伤。

    其实龙天邪如果全力一击。

    这两人必死无疑。

    但是这两个人如果死了，就无人带路了。

    这两人脸色变得无比苍白。

    他们都用畏惧的眼神看着龙天邪。

    没有想到对方居然这么强。

    两人互相看了一眼。

    他们同时在对方的眼神之中看到了两个字。

    逃命。

    还是把龙天邪引到落龙谷去吧。

    那里有近千人等着他。

    他再厉害又能翻了天吗？

    想到这，他们立刻爬起来朝前快速跑去。

    “你们想逃，把命留下吧。”

    龙天邪大喝一声。

    这两人听到龙天邪的声音，身体不由得颤抖了一下。

    再留下恐怕真的没命了。

    想到这，他们更加没命地逃跑。

    然而他们不知道的是。

    他们的速度再快。

    在龙天邪的眼中根本就不够看。

    龙天邪如果想要追上他们。

    不过就是弹指一挥间的事情。

    但是龙天邪只是不紧不慢地跟在他们后面。

    他要找到这帮人的埋伏之地在哪里。

    杀光这帮人。

    吸光他们的气运之力。

    这才是他真正的目的。

    落龙谷，离之前的地方并不远。

    仅仅过了半个时辰。

    三人就这样一追两逃的赶到了落龙谷。