
    然而，还没有等方世明有所动作。

    突然又有一个人影拦住了他的去路。

    方世明顿时大怒，立刻想要动手。

    不过当他看清楚来人的时候，立刻熄掉了动手的心思。

    原来拦住他的人赫然是章复。

    章复的身份可不是方雨柔所能比拟的。

    他可是药师殿的人。

    在这青风城内，就算是莫凌虚想要动药师殿的人也得掂量一下后果。

    更不要说区区一个方世明了。

    “章队长，你拦住我是什么意思？”

    方世明阴沉着脸问道。

    “龙公子刚才已经说了，任何人不能打断他，你没有听到吗？”

    章复缓缓地说道。

    “可是他这根本不像救人，更像是在杀人。”

    听着方世豪的惨叫声，方世明脸上焦虑的神情越来越重。

    “我不管，龙公子说的话任何人不许违抗。”

    章复毫不在意地说道。

    “我若是非要动呢？”

    方世明脸上怒色一闪，冷冷地说道。

    “那你就是在挑衅整个药师殿。”

    章复毫不相让地说道。

    方世明闻言脸色一滞。

    挑衅药师殿的后果可不是他可以承受的。

    “你的态度可以代表整个药师殿吗？”

    不过，方世明也没有轻易示弱。

    “我的态度就是药师殿的态度。”

    章复淡淡地说道。

    “我大哥要是有一个好歹，我一定会要药师殿还方家一个公道。”

    方世明冷冷地说道。

    “随时恭候，不过现在你还是给我退下吧。”

    章复语气淡漠地说道。

    方世明无法，只得退后，然后一脸担忧地望着方世豪。

    此时的方世豪仍然置身于黑炎之中。

    黑炎之中惨叫声仍然还在继续。

    然而龙天邪却置若罔闻。

    他裹着黑炎的右掌仍然放在方世豪的胸前。

    只不过此时他的脸色已经微微有一些苍白了。

    毕竟他的身体也不可能长时间承受得了战幽冥的黑炎的。

    这样他是会有受伤的危险的。

    不过他仍然没有停止。

    他就这样持续了半个时辰。

    方世豪的惨叫声也渐渐地减了下来。

    就在这个时候，战幽冥的声音突然响了起来。

    “可以了，把黑炎撤了，然后把他扶起来，用力对着他的后背锤十拳。”

    龙天邪闻言，立刻把黑炎一收。

    此时方家的一些女眷惊呼了一声，连忙转过了头去。

    原来黑炎刚刚已经把方世豪的衣服给烧掉了。

    现在的方世豪身上已经是未着寸缕。

    不过，龙天邪也顾不了这么多了。

    他连忙把方世豪扶了起来。

    然后伸出右拳狠狠地捶在了方世豪的后背。

    哇！

    方世豪身体剧震，吐出了一口鲜血。

    “大哥。”

    方世明见状连忙大喊道。

    他想要冲过去阻止龙天邪。

    但是章复就站在他的身前让他无法过去。

    不得已之下，他只得大声吼道：“龙天邪，我大哥若是有三长两短，方家与你不死不休。”

    “你个蠢货，你看看地上的血再叫吧。”

    章复突然不屑地说道。

    听到这句话，方世明连忙看向地面的血迹。

    只见地面上的血迹居然又黑又臭。

    而且更怪异的是，刚刚从体内喷出的鲜血居然开始结冰了。

    “这是毒血？”

    方世明瞬间反应了过来。

    “我就说了龙公子是在救人了，你却一直在这里大呼小叫的。”

    章复冷哼了一声说道。

    “是啊，二叔，我早说了龙公子不会害父亲的，你偏不信。”

    方雨柔一脸不满地说道。

    方世明被说得一脸尴尬。

    他现在已经不敢再多说话了，生怕打扰到龙天邪。

    龙天邪当然没有理会旁人的风波。

    此时他的心神全部都放在了救人上面。

    他的右拳没有丝毫停留地轰击着方世豪的后背。

    砰！砰！砰！砰！

    每一拳都是拳拳到肉。

    听得众人心惊胆战。

    方世豪每被打一拳，就吐一口鲜血。

    每吐一口鲜血，他的脸色便红润一分。

    而且他的鲜血也随之恢复得越来越正常。

    十拳很快就打完了。

    随着方世豪吐出了最后一口鲜血。

    他的脸色也终于恢复了正常。

    龙天邪轻轻地把他放下然后用被子盖住了。

    “好了。”

    龙天邪长舒了一口气，有些疲惫地说道。

    众人连忙看向方世豪。

    只见他脸色红润，呼吸悠长，完全没有了受伤的样子。

    “怎么可能，他居然真的治好了，而且是不用炼丹就治好了。”

    林常此时双目之中再没有了一丝神采。

    他知道自己输了。

    输的下场是什么样他自己心里很清楚。

    龙天邪正想说话，突然一阵香风飘来。

    原来是方雨柔来到了他的面前，然后用手帕擦着他额头上的汗水。

    “龙公子，你辛苦了。”

    方雨柔红着脸说道。

    “方姑娘客气了。”

    龙天邪苦笑着说道。

    他想要退，但是又不敢退。

    要是退了，肯定在众人的面前会驳了方雨柔的面子。

    旁观的众人看到这副情景脸上都浮现一丝怪异的神色。

    尤其是方家的人更是用似笑非笑的眼神看着方雨柔。

    看来自己的大小姐对这位龙公子早就芳心暗许了。

    不过，也不是所有人都是在看好戏。

    这么多人当中自然也有心情不好的。

    李光远父子俩心情就不会好了。

    此时他们二人的脸色已经阴沉无比。

    李光远心情不好是因为龙天邪治好了方世豪。

    这就意味着他吞并方家的计划今天要泡汤了。

    而李奇此时则是眼睛都要喷出火来了。

    看着自己心爱的女人给别的男人擦汗。

    嫉妒如同毒蛇一般噬咬着他的内心，让他无比难受。

    “龙天邪，你去死吧。”

    李奇再也忍不住对龙天邪出手了。

    “不要。”

    李光远吓了一跳，连忙想要阻止。

    但是李奇的出手实在是太突然了，他想要阻止已经来不及了。

    该死。

    李光远气得狠狠跺了一下脚。

    万一李奇要是伤到了龙天邪，可就彻底得罪了药师殿了。

    得罪药师殿，李家就等着在青风城被除名吧。

    他现在只能希望龙天邪不要有事。

    他右脚狠狠一踏，瞬间便来到了龙天邪的身前。

    然后，他举起右拳，带起一道呼啸的拳风朝龙天邪砸去。

    他心里很清楚自己不是龙天邪的对手。

    但是龙天邪为了治疗方世豪已经元气大伤。

    说不定这就是自己的机会。

    而章复同样大吃一惊。

    他想要立刻动身救下龙天邪。

    但是刚才龙天邪让众人退得远远的。

    所以他离龙天邪的距离有一些远，根本来不及。

    他也就只能眼睁睁地看着李奇的右拳轰向龙天邪。