
    此时，龙天邪三人正在甬道之中走着。

    甬道并不长。

    很快三人便穿过了甬道。

    走出甬道，三人顿时觉得眼前豁然开朗。

    只见他们走进了一个巨大的房间之中。

    这个房间到处摆了书。

    本来摆书的房间是一个非常高雅的地方。

    但是这里的书橱却是用黄金打造。

    这一下立刻使得书房充满了铜臭之味。

    “这里的主人品味还挺怪，居然把书和黄金放在一起。”

    苏依然笑着说道。

    这个时候，书房的门被人推开了。

    刘汉升和苏东行一起走了进来。

    “龙大师，卖丹药所得的一百亿两银子已经拿到了。”

    刘汉升说道。

    一百亿两银子啊！

    龙天离和苏依然都不由咽了咽口水。

    “这一百亿两银子我该怎么拿啊！”

    龙天邪不由得有些头痛。

    “这个我已经帮您解决了。”

    刘汉升拿出了一枚戒指递到了龙天邪的手上。

    “这是……”

    龙天邪疑惑地问道。

    “请您注入灵力，然后将神念探入其中。”

    刘汉升笑着说道。

    龙天邪注入了一丝灵力，然后将神念探入其中。

    只见戒指里面有一方极大的空间。

    空间之内摆着上百箱银子。

    这正是拍卖丹药所得的。

    “这是须弥戒？”

    龙天邪双眉一掀问道。

    这对于他来讲，倒也不是什么稀罕物件。

    “没错，鉴于您的银两太多，我便做主送一枚须弥戒给您。”

    刘汉升笑着说道。

    “多谢了。”

    龙天邪立刻滴了一滴鲜血在须弥戒上。

    须弥戒突然一亮，把鲜血给吸收进去了。

    就这样完成了认主仪式。

    龙天邪立刻感觉到自己与须弥戒有了一丝联系。

    虽然这个须弥戒不怎么样，先用了再说吧。

    “您知道怎么用？”

    刘汉升见状吃了一惊。

    他们本来想告诉龙天邪需要滴血认主的。

    没想到龙天邪自己提前完成了。

    “当然知道！”

    龙天邪笑着说道。

    在前世他用过最差的须弥戒也比现在这颗好一百倍。

    只可惜那是以前了。

    然而，刘汉升却很吃惊。

    要知道须弥戒可不是什么常见的东西。

    只有城主和宗主一流的人物才能佩戴。

    没想到龙天邪居然懂得。

    这就让刘汉升感觉到很是吃惊了。

    看来这个年轻人还有很多秘密啊！

    刘汉升心中默默地想道。

    “龙大师，拍卖所得我已按规矩抽走了百分之一作为分成。”

    刘汉升立刻提醒道。

    百分之一，那也是一亿两啊。

    拍卖行果然很赚钱。

    “知道了，我差不多该走了。”

    龙天邪见事情差不多了，便打算离开这里了。

    “大师，外面有很多人守着呢。”

    苏东行突然说道。

    “这些人还是贼心不死吗？”

    龙天邪皱了皱眉头问道。

    “没办法，地级炼丹师人人欲得之。”

    苏东行无奈地说道。

    “大师何不加入其中一方？”

    刘汉升问道。

    在他的眼里，加入其中一方背靠大树好乘凉。

    毕竟大势力的资源要丰厚许多。

    这样也能更快提升自己的炼丹实力。

    “我志在武道，炼丹师不是我的志向。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “什么？这样太可惜了。”

    刘汉升大吃一惊，用十分惋惜的语气说道。

    这么强大的炼丹实力却只想走武道之路。

    简直就是在浪费天赋。

    其实他哪里知道。

    龙天邪表现出来的炼丹天赋都是战幽冥的。

    “那我怎么离开这里？”

    龙天邪问道。

    “我这里有秘道，可直通药师殿。”

    说完后，刘汉升来到一处墙壁旁。

    只见墙壁挂着一盏灯。

    他伸手将灯一拧。

    嘎嘎嘎！

    只见黄金书橱居然缓缓地向两旁移开。

    一条秘道出现在了众人的眼前。

    “没有想到药师殿和拍卖行私下里关系还不错。”

    龙天邪笑着调侃道。

    “这样只不过方便谈一些秘密的事情罢了。”

    苏东行笑着说道。

    龙天邪点了点头，也没有再多问。

    他不是一个喜欢探究别人秘密的人。

    随后他便钻进了秘道之中去了。

    随后，苏东行带着龙天离和苏依然也走进了秘道。

    药师殿和拍卖行之间的距离并不近。

    龙天邪三人在秘道之中足足走了半个时辰才走到了尽头。

    秘道尽头是一块铁门。

    苏东行在铁门的右手旁找到了一块凸起的石头。

    随后他伸出手对着这块石头一拧。

    铁门随之缓缓地打开了。

    众人走出秘道后来到了药师殿。

    “天邪，你现在可是大财主，一定要请我吃饭啊！”

    苏依然笑着说道。

    “没问题，吃饭随时可以。”

    龙天邪笑着说道。

    这个时候战幽冥的声音突然响了起来。

    “大哥，赶紧炼制一些我需要的丹药。”

    他急切地说道。

    要知道战幽冥每天都被困在圣痕空间内都快憋死了。

    “苏殿主，我想要买一些材料炼丹。”

    龙天邪立刻说道。

    “你想要什么？让依然带你去吧。”

    苏东行笑着说道。

    随后苏依然带着龙天邪来到了买材料的地方。

    “你要什么？”

    苏依然问道。

    “魔猿骨、青蜂翅、冥蛇皮、碧龙藤……”

    龙天邪一口气报了三十多种材料。

    “给你。”

    苏依然立刻让伙计把材料拿过来了。

    “大哥，这些材料年份不够，我要五百年以上的。”

    战幽冥突然说道。

    “依然，有五百年以上的吗？”

    龙天邪立刻说道。

    五百年？

    苏依然大吃了一惊。

    “五百年以上的药都放在仓库里，我得去看看。”

    苏依然说道。

    “有劳了。”

    龙天邪感激道。

    没过多久，苏依然便从仓库过来了。

    “给你，五百年份的太少了，勉强才凑齐。”

    苏依然将这些材料递给了龙天邪。

    “借你炼丹房一用。”

    龙天邪说道。

    现在的他对于这里已经算是驾轻就熟了。

    他直接走进了苏依然的炼丹房。

    “小黑，我们开始炼丹了。”

    说完后，龙天邪双眼一闭。

    随后，当他再次睁开双眼的时候，眼中已经充斥着黑炎。

    此时他已经把身体的掌控权交给了战幽冥。

    战幽冥直接把这些材料放入了炼丹炉中。

    轰！

    随后他右手一挥。

    一道黑炎直接将炼丹炉笼罩了起来。

    时间缓缓地移动着。

    两个时辰之后，炼丹炉突然剧烈的颤抖了起来。

    “丹成了。”

    战幽冥精神一振。

    他立刻将黑炎收了起来。

    然后一挥手将炼丹的盖子打开。

    一股浓郁的丹香飘满了整个炼丹房。

    就在这个时候，突然有两个小光团从炼丹炉中飞了出来。