
    紧接着。

    其余的青光相继冲天而起。

    九道杀意瞬间合而为一。

    漫天杀意以撕裂苍穹的无匹气势朝龙天邪奔袭而来。

    龙天邪看着袭来的杀意，冷笑了一声。

    “我说过你们杀不了我。”

    话音未落。

    轰！

    龙天邪周身黑炎骤起。

    蓝光再现。

    淬体一重气势从龙天邪体内汹涌而出。

    可怕的威压张狂无比，肆虐天地。

    强大气势，直冲九宵。

    直接将袭来的杀意撕裂。

    “怎么可能？”

    “他不是已经油尽灯枯了吗？”

    众人脸『色』大变。

    他们没有想到看似油尽灯枯的龙天邪居然还有如此强大的气势。

    其实龙天邪原本的确是油尽灯枯了。

    但是他很快吸收了断屠灵的气运之力。

    淬体一重的气运之力何其强大。

    龙天邪的实力瞬间恢复。

    就连气海之中的灵力也涨了一大截。

    只要杀死这九人，我便可晋级洗髓二重了。

    龙天邪暗暗地想道。

    就在这时。

    纪无尘突然大叫道：“诸位，他肯定是回光返照，我们尽快出手解决他。”

    其余众人轰然应诺。

    只见纪无尘等人身体同时一震。

    九道青光同时冲天而起。

    青光在夜空之中看上去无比明亮。

    在这一刻。

    纪无尘等人将自己的修为毫无保留展『露』出来。

    不愧是杀手排行榜前十的存在。

    这九人之中修为最低也是洗髓三重。

    九个洗髓强者的气势在这一刻猛然爆发了出来。

    纪无尘等人强横气势汇聚在一起。

    很快形成了一个巨大漩涡。

    巨大漩涡一出现便出现了一股强大的威压。

    随后，巨大漩涡剧烈地旋转着。

    周围的灵气全部被漩涡吸了过来。

    巨大漩涡每转一圈便大上一分。

    每大上一分，威压便强上一分。

    强大的威压将龙天邪脚下的地面压得层层龟裂。

    但是。

    再强的威压，也无法影响到龙天邪。

    他抬头看向巨大漩涡。

    黑『色』的双眸之中闪过一道黑炎。

    “小黑，把力量借给我。”

    龙天邪用意念说道。

    他深知，自己再强也无法用一己之力硬扛九名洗髓期的武者。

    话音刚落。

    一股灼热之力瞬间游遍龙天邪全身经脉。

    黑炎瞬间笼罩龙天邪全身。

    紧接着。

    明亮的蓝光从黑炎之中猛然乍现。

    一道蓝『色』光晕缓缓浮现。

    一股不输于巨大漩涡的强大的气势冲天而起。

    直接撞向天空之上的巨大漩涡。

    轰！

    蓝青『色』光芒在空中相撞。

    震天的轰鸣之声撕碎了夜空的宁静。

    蓝青两『色』光芒相互交织。

    形成了一道巨大的光球。

    在夜空之中无比耀眼。

    随着两者交织的越久。

    光球的光芒越发明亮。

    当光芒达到顶峰的时候。

    青蓝两『色』突然停止了纠缠。

    光球的光芒再次大放。

    将整个青风城照耀得如同白昼一般。

    没过多久。

    光球轰然炸开。

    轰！

    剧烈的爆炸声将让整个青风城如同陷于末世之中一般。

    无形的冲击波席卷四面八方。

    众人脚下的地面硬生生被削去一层。

    附近的民宅再遭重创。

    十数座废弃民宅直接化作齑粉不复存在。

    所有人身体同时一震。

    纪无尘等人被震得退几步。

    修为强的只是退了四五步。

    修为弱的直接退了十数步。

    强大的冲击波掀起一阵狂风。

    黑衣迎风飞舞。

    黑发如瀑飞扬。

    黑夜之中，龙天邪如魔神一般站立于原地。

    “不过如此罢了。”

    他不屑摇了摇头，眼神之中尽显桀骜之『色』。

    “我看你能挡得住几下，大家一起上。”

    纪无尘怒声喝道。

    其余众人轰然应诺。

    只见纪无尘等人同时右脚往前一踏。

    轰！

    大地在这九人一踏之下震颤不已。

    青『色』灵力从他们身上冲天而起。

    刚刚恢复宁静的夜空再次被染成了青『色』。

    “九拳归一。”

    纪无尘大喝一声。

    众人右手紧握成拳。

    青『色』灵力在右拳上环绕。

    散发着惊人的波动。

    随后。

    纪无尘等人同时右拳轰向天空。

    九道青光在龙天邪的上空汇聚。

    很快便形成了一个巨大的青『色』拳影。

    青『色』拳影在空中散发着强烈的蓝光。

    连月亮的光辉都被其盖过。

    龙天邪抬头看向青『色』拳影。

    他的脸上古井不波。

    但双眸之中却黑炎大盛。

    笼罩在身体上的黑炎同样大盛。

    他右手猛地虚握。

    很快。

    一道黑炎离体飞出化作黑『色』长剑。

    龙天邪伸出右手将黑『色』长剑握在了手里。

    嗡！

    黑『色』长剑之上黑炎翻涌。

    龙『吟』之声大作。

    就在这时，对方的声音传了过来。

    “落。”

    纪无尘大声喝道。

    话音未落。

    纪无尘等人右拳同时狠狠挥落。

    巨大的青『色』拳影如殒石降落一般挟带着毁天灭的气势朝龙天邪砸来。

    霎时。

    天地震动，如末世降临。

    龙天邪望向青『色』拳影，夷然不惧。

    他冷哼了一声。

    眼中的黑炎光芒更炽。

    龙天邪动了。

    他双手握剑高高举起。

    剑气挟带着滔天杀气汹涌而出。

    只见笼罩在他身上的黑炎突然开始缓缓消退。

    也不是消退。

    而是全部汇聚到了黑『色』长剑之上。

    顿时。

    黑『色』长剑之上黑炎翻涌。

    将整个天地炙烤得灼热无比。

    地面也干涸得开裂了起来。

    “焚尽苍穹。”

    龙天邪双手用力斩落。

    凌厉剑气，再临尘世。

    黑『色』长剑剑身之上的黑炎突然冲天而起。

    吼！

    蓦然。

    一声惊天动地的龙吼声响起。

    黑炎化作一条巨大的黑『色』火龙。

    龙威震世，乾坤震颤。

    黑『色』火龙张开血盆大口朝青『色』拳影狠狠咬去。

    两者很快撞在一起。

    轰！

    毁天灭地之势席卷四绝八荒。

    整个青风城在这惊天的撞击之声震颤不已。

    所有人的脸『色』都变得苍白无比。

    他们没有想到龙天邪如此强大。

    即便是以一敌九。

    仍然不落下风。

    尤其是在雨家议事厅内的众人。

    此刻更是面如土『色』。

    他们现在唯一能做的就是祈祷。

    祈祷纪无尘等人能够杀掉龙天邪。

    可惜。

    今晚，他们注定将会失望。

    青『色』拳影再强大。

    也敌不过火龙。

    砰！

    青『色』拳影只是坚持了一下。

    便直接被黑『色』炎龙咬碎。

    拳影破碎，当然会影响到纪无尘等人。

    噗！

    纪无尘等人身体剧震，同时吐出了一口鲜血。

    他们每个人都受了内伤。

    反观龙天邪。

    除了脸『色』有一点苍白之外。

    根本没有遭受到了任何损伤。

    “退。”

    纪无尘知道计划失败了。

    他当机立断作出选择。

    说完后。

    他没有任何迟疑地打算向后暴退。

    其余众人同样是杀手。

    当然深知一击不中，立刻远遁的保命铁则。

    他们同样打算与纪无尘一样退走。

    至于龙天邪。

    只要自己不死。

    就一定有杀死龙天邪的机会。

    然而，还没有等他们有所动作。

    意外发生了。

    (本章完)邪天霸帝

    