
    黑暗之中。

    身穿黑衣的龙天邪如同幽灵一般。

    “保护少主。”

    李家的护卫们立刻大叫。

    可惜。

    龙天邪的速度太快了。

    还没有等他们动手。

    他就已经来到了李奇的身前。

    呛！

    一道剑光闪过。

    龙天邪手中的长剑已经指在了李奇的喉咙上。

    虽然长剑并没有碰到李奇的喉咙。

    但是长剑上的杀气还是在他的喉咙上留下了一道血痕。

    所有的护卫见状大吃一惊。

    “休伤我少主。”

    他们立刻想要扑上来。

    “你们要是『乱』动，我就杀了他。”

    龙天邪冷冷地说道。

    他只要右手轻轻往前一送。

    便可以轻易刺穿李奇的喉咙。

    所有护卫闻言立刻僵在了原地一动也不敢『乱』动。

    “龙天邪，你想杀就杀吧。”

    李奇满脸恨意地望着龙天邪。

    他的双眼之中没有一丝畏惧之『色』。

    有的只有仇恨和求死之意。

    “杀你？没意思。”

    龙天邪不屑地说道。

    他把手中长剑一收。

    然后便转身朝外面走去。

    “我李奇对天发誓，此生若不将龙天邪碎尸万段便誓不为人。”

    李奇大声发誓道。

    随后。

    他从身旁拿出一把小刀狠狠地在手心中一划。

    鲜血飞溅。

    他的整只手被鲜血覆盖。

    然而李奇却毫不在意。

    仍然用无比仇恨的眼神看着龙天邪。

    龙天邪闻言停下了脚步。

    只不过他并没有转身。

    而是背对着李奇说道：“我等你来杀我。”

    说完后。

    他便头也不回的离开了这里。

    李光远死之后。

    不知道为什么。

    龙天邪并没有任何复仇之后的快感。

    反而有一种复杂的感觉在心头『荡』漾。

    这种感觉到底是什么。

    他自己也说不清楚。

    或许是看到李光远甘愿为儿子牺牲的场景。

    让他想起了自己的父亲吧。

    至于千年之前。

    不灭王朝到底发生了什么事情。

    龙天邪并不知道。

    而他的父亲龙不灭到底有没有死。

    他现在也不敢轻易下结论。

    毕竟他和战幽冥都还能活下来。

    更不要说龙不灭了。

    看来有机会一定要返回不灭王朝的故地去看一看才行。

    只是他现在修为还太弱了。

    等以后实力变强了再去吧。

    想到这。

    龙天邪继续朝下一家走去。

    下一家是青风城内的另一个家族，楚家。

    楚家在青风城内算是一个实力较强的家族。

    他的实力仅仅比三大世家要稍逊一筹。

    家主楚苍明的修为在洗髓七重。

    他的修为也只是比三大世家的家主略逊一筹。

    龙天邪之所以来到楚家。

    并没有别的原因。

    主要还是因为这里离李家近。

    他的打算就是一路杀过去。

    省得去绕路。

    龙天邪很快来到了楚家。

    楚家的宅院非常大。

    并不比龙家小多少。

    这么大的宅院矗立在黑暗之中。

    远远望去。

    就像一头巨大的妖兽隐藏在黑暗之中一般。

    给人一种胆战心惊的感觉。

    大门之上横匾上写着楚府两个烫金大家。

    即便是在黑暗之中。

    仍然可以看得十分清楚。

    门口还有两个下人正百无聊赖地站在门外。

    对于他们而言。

    这样的守卫根本就是走过场的。

    在青风城内。

    就算是三大世家的家主也不会轻易来撒野。

    可惜。

    他们不知道的是。

    今天真的就有一个人。

    不仅是来撒野的。

    更是来杀人的。

    龙天邪缓缓地朝楚家大门走去。

    站在门口的两名护卫虽然懒散。

    但是警惕心还在。

    他们见有人走了过来，立刻打起了精神。

    龙天邪刚走到门口便被拦了下来。

    “什么人？”

    其中一个身材高一点的下人拦住了龙天邪。

    “我要找楚苍明。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “大胆，竟敢直呼我家族长之名。”

    另一个下人大声喝道。

    “你找我们族长干什么？”

    身材高大的下人明显要稳重一些。

    “没别的事，就是想杀了他。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “好大胆子，居然敢说出如此大逆不道的话，去死吧。”

    两个下人突然一齐出手。

    他们虽然是下人。

    但是修为并不差。

    都是熔血五重。

    而且他们还懂得配合。

    只见二人身影突然一分。

    站在了龙天邪两侧。

    随后，两人一同出拳。

    两个拳头挟带着呼啸的拳风朝龙天邪袭来。

    拳未至，风已到。

    呼啸的拳风将龙天邪的黑衣吹得猎猎作响。

    龙天邪的脸上闪过一丝不屑。

    区区熔血五重也能伤我？

    就在两个拳头快要轰在他的身上的时候。

    他终于动了。

    只见他的双手同时朝左右两边张开。

    嗒！嗒！

    两道拳拳到肉的声音响起。

    龙天邪直接将两个下人的拳头抓在了手中。

    轰！

    拳风之声顿时大作。

    龙天邪的黑发随风狂舞。

    但是他的身体却仍然站在原地一动未动。

    “什么，怎么会这样？”

    两个下人大吃一惊。

    他们万万没有想到。

    眼前看起来平平无奇的年轻人居然这么强。

    他们下意识想要把右拳抽出来。

    然而龙天邪并不打算给他们机会。

    只见他两只手同时一用力。

    咔嚓！

    两道骨折的声音同时响起。

    随之响起的便是两声惨叫声。

    龙天邪冷哼了一声。

    然后双手一用力直接将这两个下人甩了出去。

    这两个下人直接被摔晕了过去。

    打晕两人之后。

    龙天邪右手猛然一震。

    青光一闪。

    他的右手已经被青光笼罩。

    他来到大门之前。

    伸出右拳狠狠地轰在了大门之上。

    轰！

    震天巨响撕碎了夜晚的宁静。

    龙天邪这一拳何其强大。

    大门直接被轰得四分五裂。

    “敌袭。”

    一个声音立刻传遍了整个楚家大院。

    许多人手持兵器从黑暗之中涌了出来。

    粗略计算足足有三百余人。

    他们穿的都是同样的衣服。

    可见是楚家的护卫。

    为首是一个四十余岁，方面大耳的中年人。

    “你是何人？胆敢夜闯楚家。”

    中年人厉声喝道。

    他浑身青光缭绕。

    五道青光晕将他的修为展『露』无遗。

    洗髓五重。

    龙天邪神『色』一动。

    这个人就算不是楚苍明，在楚家也应该不是一般人物。

    “我来找楚苍明，叫他滚出来。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “好胆，竟敢直呼我大哥的名字，今晚你别想活着走出楚家，给我上。”

    中年人大手一挥。

    他身后的数百名护卫立刻将龙天邪围了起来。

    “杀了他，生死不论。”

    中年人用看死人的眼神看着龙天邪。

    数百名护卫轰然应诺。

    然后全部朝龙天邪扑了过来。

    (本章完)邪天霸帝

    