
    龙天邪离开楚家之后。

    他便立刻来到了离楚家最近的一个家族。

    这个家族姓林。

    他缓缓地走到了林家门口。

    虽然此时他身上已经没有黑炎笼罩。

    黑炎长剑也已经不在。

    但是他身上的血煞之气仍然非常浓郁。

    他身穿黑衣。

    行走于黑暗之中。

    就犹如索命无常一般。

    浑身散发着冰冷无比的杀意。

    他刚走到林家的门口。

    站在林家门口的护卫已经打了一个寒战。

    林家护卫看到龙天邪后。

    他居然主动走到龙天邪的身前来。

    “请问是龙公子吗？”

    林家护卫躬身问道。

    他虽然在努力装平静。

    但是龙天邪仍然听得出他的声音在颤抖。

    可见他的内心有多么恐惧。

    “你认识我？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “是的，我家族长让我给您带句话。”

    林家护卫说道。

    “什么话？”

    龙天邪问道。

    “他说他会在雨家等您。”

    林家护卫长说道。

    雨家？

    去雨家又如何。

    雨惊天照样护不住你。

    “你既然知道我，还敢来跟我说话，也不怕我杀了你吗？”

    龙天邪突然戏谑地问道。

    这话一出。

    林家护卫脸『色』顿进一白。

    龙天邪很清楚地听见他咽口水的声音。

    “龙公子是大人物，杀我一个小人物有损您的威名。”

    林家护卫连忙说道。

    “那也不一定，说不定我今天心情不好，见人就杀呢。”

    龙天邪淡淡地说道。

    林家护卫身体不由得一抖。

    以他的实力而言。

    龙天邪想杀他简直就是跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    “龙公子若想杀我，那便动手吧，我也无法抵挡。”

    林家护卫苦笑了一声说道。

    说完后。

    他便闭目等死了。

    反正是要死了。

    还不如坦然接受。

    “不错，挺有趣的。”

    龙天邪哈哈笑道。

    然后。

    他便转身离开了这里。

    他当然不会有兴趣杀一个手无寸铁的小人物。

    而林家护卫等了半天仍然没有动静。

    于是他睁开眼睛看了一眼。

    发现身前已经空无一人了。

    他不由长松了一口气。

    整个人都在冒冷汗。

    心脏突然开始剧烈地跳动起来。

    好像要把刚才笼罩在心头的死亡阴影全部甩掉似的。

    这就是死里逃生的感觉。

    龙天邪没有去在意一个小人物的感受。

    他继续来到了下一个家族。

    这才发现原来这里的情况跟林家一样。

    于是他很干脆的转身离开了。

    接下来。

    他又到了另外几个家族。

    这才终于让他确定。

    这些族长已经全部聚到雨家去了。

    龙天邪一个人站在黑夜的长街之上。

    长街之上除了他之外空无一人。

    他看向雨家的方向，脸上『露』出一丝冷笑。

    “小黑，那里有好多人要杀我，你顶得住吗？”

    龙天邪缓缓地说道。

    面对这么多人。

    单靠他一个人的力量当然是不够的。

    必须要借助战幽冥的力量才行。

    “大哥，没问题，待会给我吸收一部分气运之力补充一下就行了。”

    战幽冥立刻说道。

    “行，那今晚我们再大开一次杀戒。”

    龙天邪嘴角微扬，『露』出了一丝邪异的微笑。

    轰隆！

    此时天空突然惊雷乍起。

    天上开始落下雨滴。

    一开始只是『毛』『毛』细雨。

    但是随着雷声越来越响。

    很快。

    『毛』『毛』细雨变成了倾盆大雨。

    地面瞬间被雨水浸透。

    形成了无数道小水流。

    然而。

    大雨并不影响龙天邪杀人的意愿。

    他任由大雨淋湿自己的衣服。

    脸上邪异的笑容愈发明显。

    “惊雷骤雨夜，杀人好时节。”

    龙天邪喃喃自语道。

    随后。

    他缓缓地朝雨家走去。

    此时的『药』师殿内。

    苏东行和莫凌虚正坐在房间内。

    两人脸『色』都无比凝重。

    他们知道龙天邪今晚要杀人。

    但是能不能成功。

    这两人心里都没有底。

    就在这里。

    一个探子来到了这里。

    由于外面下着大雨。

    他已经被淋成了落汤鸡。

    “苏殿主，不好了。”

    探子气喘吁吁地说道。

    “发生什么事情了？”

    苏东行闻言脸『色』一变，连忙问道。

    “所有的族长都已经聚在雨家等着龙大师上门了。”

    探子连忙说道。

    “什么？他们居然联手了？”

    苏东行惊声叫道。

    昨晚的杀手虽然人多。

    但是也不过是一百多人。

    而且在一开始都是各自为战的。

    所以这才让龙天邪杀掉了一部分。

    现在足足有四五百人全部联手。

    龙天邪就算再厉害。

    估计也无法敌得过吧。

    “莫城主，我们要不要去阻止他？”

    苏东行连忙向莫凌虚求助。

    “事已至此，想要阻止他也已经晚了，只有听天由命了。”

    莫凌虚摇了摇头说道。

    苏东行闻言，张了张嘴想要说什么。

    但是他最终还是叹了一口气什么都没有说。

    因为他清楚。

    莫凌虚说得有道理。

    就算此时他们赶过去。

    也已经来不及了。

    现在只希望龙天邪不要有事才好。

    雨家议事厅内。

    一股十分压抑的气氛弥漫着整个议事厅。

    即便是他们人多势众。

    但是想到昨晚如同杀神一般的龙天邪。

    他们的心里还是不由自主的有些惴惴不安。

    雨惊天见状不由得皱了皱眉头。

    他对众人的状态十分不满意。

    这还没有见着人呢。

    就已经有吓破了胆的趋势。

    等下人真的来了。

    那该怎么办。

    就在这时。

    天空惊雷响起。

    大雨随之落下。

    雨惊天眼睛一亮，立刻哈哈大笑了起来。

    “实在是太好了，今晚真是天亡龙天邪啊！”

    他笑着说道。

    众人闻言顿时疑『惑』不解地看着他。

    雨惊天也没有卖关子。

    他立刻解释道：“今晚居然有雷雨落下，对于雨家和雷家而言将会如虎添翼，今天龙天邪必死。”

    “说得没错，看来连老天爷都看不惯龙天邪了。”

    雷战龙反应很快，立刻附和道。

    经过两人这么一唱一和。

    议事厅内压抑的气氛瞬间一扫而空。

    雨家和雷家的功法在雷雨天中施展。

    威力会比平时要大上许多。

    而且龙天邪每次都是用火系功法杀人。

    再强大的火遇上了大雨。

    估计也掀不起什么风浪来。

    看来龙天邪真的必死无疑了。

    想通了这一层。

    在座的众人心里立刻有了底气。

    今天正是杀死龙天邪的最好时机。

    就在这时。

    一个清朗的声音透过层层雨幕传到了议事厅。

    “诸位，我来了，出来见一见吧。”

    这个声音众人虽然听起来很陌生。

    但是在这个雷雨之夜还会来雨家的人。

    除了龙天邪之外就不会再有其他人了。

    “各位，人来了，我们出去吧。”

    雨惊天从座位上站了起来，缓缓地说道。

    (本章完)邪天霸帝

    