
    “龙大师请吩咐。”

    莫凌虚立刻说道。

    “今晚我造成的残局由你来收拾。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “明白了。”

    莫凌虚立刻答应道。

    龙天邪的意思不就是让他来收尸吗？

    只是莫凌虚内心叹了一口气。

    昨晚的血迹还未干。

    今晚青风城的地面又要添上新的血迹了。

    “明白就最好，等我做完这件事情，便助你晋级。”

    龙天邪淡淡地说道。

    让别人帮你做事。

    一定要许以好处。

    这才是为人处事之道。

    想当年龙天邪也率领过不灭军团。

    这样的手段自然用得无比顺畅。

    “多谢龙大师。”

    莫凌虚果然大喜，连忙道谢。

    “行了，你们出去。”

    龙天邪点了点头直接下了逐客令。

    待三人出去后。

    龙天邪心念一动来到了圣痕空间。

    圣痕空间内已经有了两只鸟。

    一只是战幽冥。

    一只是狂风雕。

    自从狂风雕出生后。

    龙天邪便弄了一些妖兽血肉进来。

    让狂风雕食用。

    现在的狂风雕个头已经长大了一些。

    刚出生时只是一个巴掌大小，

    现在已经翻了一倍了。

    这样的成长速度的确十分厉害。

    等进入龙冥宗后。

    龙天邪打算炼一些适合狂风雕的丹『药』。

    这样就可以让狂风雕成长得更快。

    至于战幽冥。

    他身上的气势比之前强大了一些。

    虽然昨晚龙天邪借用了他的力量。

    这样的确会让战幽冥大伤元气。

    但是那些杀手死后的气运之力，战幽冥也吸收了一部分。

    这样不但补充了他损失的元气。

    也让他更强大了。

    当然这些洗髓期武者的气运之力对于他来讲太弱了。

    而且战幽冥把大部分气运这之力都给了龙天邪。

    所以他有变强，但是变强的程度并没有多高。

    然而。

    即便是这样。

    战幽冥淬体一重的修为足以帮助龙天邪除掉许多强敌。

    最起码在这青风城内。

    没有谁的修为能比他高的。

    至于以后进入龙冥宗。

    那就很难说了。

    “小黑，昨晚借用了你的力量，你没事吧。”

    虽然知道没有什么事。

    但是龙天邪还是关心地问道。

    “没事。”

    战幽冥说道。

    “没事就好，今晚我们继续大杀一番。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “是吗？我已经等不及了。”

    战幽冥当然知道龙天邪要去干嘛。

    “先休息，我们晚上再动手。”

    龙天邪盘腿坐在了地上。

    然后闭上眼睛开始修炼了起来。

    当夕阳西下。

    夜幕很快将青风城笼罩。

    夜晚的来临。

    总是会预示着有大事发生。

    昨晚空气中的血腥味还未散去。

    地上的血迹还未干涸。

    夜幕就已经给整个青风城的人们带来了一丝压抑的感觉。

    在青风城李家。

    李家的偌大的议事厅内只点了一根蜡烛。

    这么一根小蜡烛的光当然不足以点亮这么大的议事厅。

    所以这议事厅大部分地方都隐没在黑暗之中。

    李光远坐在议事厅的主位之上。

    他的身体一半在烛光之中，一半在黑暗之中。

    忽明忽暗的烛光照在了他的脸上。

    他脸上的神情阴晴不定。

    自从昨晚龙天邪将所有杀手杀光之后。

    他昨晚回家后根本就无法入睡。

    因为他一直在担心。

    担心龙天邪知道这些杀手他也有份请来。

    万一对方知道了，上门来报复的话。

    自己该如何抵挡。

    李光远叹了一口气。

    他的心里现在已经开始后悔了。

    早知道龙天邪这么强。

    他说什么也不会淌这趟混水的。

    可惜当时自己被仇恨蒙蔽了双眼。

    这才落得如今这个胆战心惊的局面。

    现在只希望龙天邪没有追查到自己身上吧。

    李光远再次长叹了一口气。

    这一声叹息。

    包含了多少不甘。

    他想到被龙天邪打残的儿子。

    心里当然是恨意滔天。

    然而。

    龙天邪又那么强。

    他想要报仇却又无能为力。

    这种感觉让他很是挫败。

    就在这时。

    只听得轰的一声巨响。

    瞬间打破了夜『色』的宁静。

    “敌袭！”

    很快。

    外门传来一声喊叫声。

    不过很快这一声大喊变成了惨叫声。

    紧接着。

    一道又一道的惨叫声此起彼伏。

    怎么回事？

    李光远大吃一惊。

    发生这样的情况肯定是来了强敌了。

    难道是他来了？

    李光远心中暗暗想道。

    不过他不敢耽搁。

    立刻来到了前院。

    刚一到前院。

    只听砰的一声。

    一个护卫的尸体就掉在了他的身前。

    这个护卫眼睛瞪得大大的。

    喉咙处有一个血洞。

    很明显是被对方一击致命。

    “什么人？”

    李光远大声喝问道。

    “李族长，别来无恙啊！”

    一个淡漠的声音从黑暗之中传来。

    “是哪位朋友，竟敢夜闯李家，是视我李家无人吗？”

    李光远朗声说道。

    “李族长果真是贵人多忘事，连我的声音都不记得了。”

    黑暗之中那个声音冷笑了一声。

    话音刚落。

    一个年约十六七岁，黑衣黑发的少年提着一把青『色』长剑从黑暗之中缓缓走出。

    眼前的少年虽然年纪很小。

    但是他的身上带着一股浓重的煞气。

    这股煞气让人感觉心悸不已。

    “龙天邪，是你？”

    李光远脸『色』大变。

    这个少年正是龙天邪。

    看到龙天邪之后。

    李光远的心里咯噔了一下。

    难道他已经发现了？

    不会的。

    怎么可能这么快就被发现了。

    索命楼是不可能会把我们的身份泄『露』出去的。

    李光远心中惶恐。

    但是却一直在自我安慰。

    “原来李族长还记得我，真是荣幸啊！”

    龙天邪脸上的表情似笑非笑。

    看得李光远心惊肉跳。

    “你这么晚到我家来干什么？”

    不过他表面上还是在故作镇定。

    “我为什么来，你应该很清楚。”

    龙天邪笑容突然一收，然后冷冷地说道。

    “我不知道你在说什么。”

    李光远心中一跳。

    不过他还是打算装傻到底。

    “既然如此那我就明说了，昨晚的杀手是你请的吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他果然知道了。

    李光远的脸『色』瞬间变得苍白无比。

    他从昨晚开始就在担心龙天邪会来报复。

    但是没有想到报复居然来得这么快。

    “没想到就连索命楼也靠不住。”

    李光远一脸颓然地说道。

    “不是索命楼靠不住，而是在『性』命面前，名声就微不足道了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “我就知道这天会来，没想到会来的这么快。”

    李光远满脸苦涩地说道。

    他知道龙天邪今天来肯定不会轻易善罢干休的。

    今天自己估计在劫难逃了。

    “你打算如何处置我？”

    事已至此。

    李光远的内心居然开始平静了下来。

    (本章完)邪天霸帝

    