
    “与我公平一战？就凭你？”

    龙天邪的戏谑的声音从上空传来。

    众人抬头看去。

    只见龙天邪的身上再次被黑炎笼罩。

    他的身后长出一对长十数米的黑炎凤翼。

    他凌空而立，俯视着雨惊天。

    “你瞧不起我吗？”

    雨惊天愤怒道。

    “我需要瞧得起你吗？”

    龙天邪不屑地说道。

    “岂有此理，你下来，今天不是你死就是我亡。”

    雨惊天剑指龙天邪，朗声说道。

    “也罢，你想死那我就成全你。”

    龙天邪脸上闪过一丝莫名的笑意。

    说完后。

    他便缓缓地落在了地上。

    就在这时。

    雨惊天突然狂笑起来。

    “龙天邪，你还真是太好骗了。”

    他一脸戏谑的神『色』看着龙天邪。

    “是吗？你有什么手段尽管使出来吧。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    “来人，天罗地网。”

    雨惊天大声叫道。

    说音刚落。

    只见从暗处突然涌出来五十余人。

    这些人修为都不高。

    普遍都在熔血七重左右。

    身穿雨家护卫的服饰。

    更令人惊奇的是。

    他们的手上居然拿着一只巨大的网。

    巨大网上还挂着许多锋利的刀刃。

    刀刃即便是在雨中仍然泛着蓝幽幽的光芒。

    可见上面抹着剧毒。

    这些雨家护卫直接用巨网把所有人围得严严实实的。

    不但四面八方被围住了。

    连上空都遮挡得严严实实。

    在这一刻。

    就好像的所有人都被关进了一个笼子里了。

    发生这样的情况。

    让在场的那些族长吃了一惊。

    他们用猜疑的眼神看着雨惊天。

    纷纷在心里猜测。

    雨惊天是不是打算趁这个机会把他们全部杀掉？

    “雨家主，你这是什么意思？”

    “是啊，你是打算把我们也杀掉吗？”

    “你要搞清楚，我们可是一条船上的。”

    就连雷战龙也都死死地盯着雨惊天。

    虽然他没有说话。

    但是他的眼神已经显『露』出他的内心有着同样疑『惑』。

    “诸位误会了，我之所以这么做就是为了对付龙天邪。”

    雨惊天连忙解释道。

    在场的众人都不是笨蛋。

    听到雨惊天的话后立刻反应了过来。

    刚才龙天邪依靠自己诡异的身法杀了好几个人了。

    想要限制住他身法。

    这张巨网是最有用的工具。

    现在龙天邪被所有人和这张巨网同时围住。

    可以算得上是上天无路，入地无门。

    没有了诡异的身法。

    龙天邪就算是再厉害。

    也不可能硬抗他们几百人联手的攻击。

    想通了这一层。

    他们紧张的脸『色』顿时放松了下来。

    这一下龙天邪死定了。

    所有人都用恶狠狠地眼神看着龙天邪。

    刚才龙天邪总是杀人于无声无息之间。

    害得他们一直在心惊胆战。

    现在他们终于有机会置对方于死地了。

    雨仍然在下。

    而且有越下越大的趋势。

    在场的每个人早就被淋成了落汤鸡。

    但是他们都没有去在意这些。

    因为在这个杀人或者是被杀的时刻。

    有谁会去在意自己的衣服有没有被淋湿。

    龙天邪看了看将四面八方围得严严实实的巨网。

    他的脸上非但没有『露』出什么恼怒的表情。

    反倒是摇了摇头，不屑地看了雨惊天一眼。

    其实他就已经猜到了雨惊天肯定会有后手。

    然而他还是下来了。

    因为不管雨惊天有什么后手。

    龙天邪都不在乎。

    反正过了今晚。

    站在这里的人。

    不能有一个人见到明天的太阳。

    “雨惊天，你好歹也是世家之主，没想到竟如此下作。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “只要能杀了你，下作一点又如何。”

    雨惊天得意地说道。

    在他的心中。

    此时的龙天邪已经陷入了必死的局面。

    “你以为这样就能杀死我吗？你们太天真了。”

    龙天邪一脸讥讽地说道。

    “我就不信你还能耍什么花样，诸位，杀了他。”

    雨惊天大声吼道。

    “杀。”

    其余的人随着一起大叫道。

    数百道杀气同时冲天而起。

    无数青光将这个院子照亮得如同白昼。

    “斩。”

    所有人右手一震。

    铮！

    无数龙『吟』之声乍响。

    一剑寒光亮浊世，无数飞雨落凡尘。

    霎时！

    剑光挥舞，剑芒刺眼，剑气冲宵。

    众人所站立的这一方天地的雨幕直接被撕开。

    只见剑光飞旋。

    数百道剑芒挟带着森然剑气从四面方八直袭龙天邪。

    龙天邪所有的退路此时已经全部被封死。

    然而。

    他仍然面无表情。

    就好像这些剑光根本就不是朝他袭来的一般。

    “凭这些就想杀死我？”

    龙天邪不屑地摇了摇头。

    说完后。

    他身体猛然一震。

    一道蓝光从体内暴涌而出。

    黑炎在此时剧烈翻腾起来。

    随着黑炎的火热越来越旺。

    已经看不到龙天邪的身影了。

    “凤鸣九天。”

    龙天邪冷冷的声音突然从黑炎之中传来。

    紧接着。

    黑炎之中缓缓浮现出一个巨大的黑凤虚影。

    正是战幽冥的本体九幽冥凤。

    九幽冥凤一出现便朝着天空张开了巨大的嘴巴。

    唳！

    一声嘹亮的凤鸣声响起。

    这一声凤鸣在虚空之中震出道道音波。

    音波朝四面八方的袭来的剑芒狠狠撞去。

    轰！

    一声巨响响彻天地。

    无上的伟力席卷四面八方。

    天地为之惊叹。

    苍穹为之倒悬。

    无数的雨滴被这股伟力一冲击。

    立刻如同无数的小虫子一般迎风狂舞。

    这些雨滴落在了巨网的刀刃上。

    铛铛铛铛！

    大院之中立刻响起了如急风骤雨一般兵器撞击的声音。

    数百道剑芒被音波撞击之后。

    立刻在虚空之中溃散得无影无踪。

    当剑芒散尽。

    众人身体同时剧震。

    他们的脸上闪过一丝『潮』红之『色』。

    之前已经受过伤的人再次吐出了一口鲜血。

    然而。

    龙天邪的进攻并没有停止。

    只见黑炎的火势突然再次变强。

    此时的龙天邪已经变成了一个巨大的黑『色』火球。

    火势越大。

    虚空之中九幽冥凤的身影就越凝实。

    随着九幽冥凤身影越来越凝实。

    他身上散发的威压就越强。

    雨惊天见状，心中颇有些吃惊。

    刚才龙天邪能挡下所有人的攻击已经让他很吃惊。

    没想到现在对方现在好像要开始反击了。

    看着气势越来越强的九幽冥凤。

    雨惊天很清楚。

    一定要先下手为强。

    否则的话。

    死的一定会是自己。

    想到这。

    他不敢再迟疑。

    “诸位，再出手一次，定能杀了他。”

    雨惊天大声说道。

    “杀。”

    其余众人闻言，身体再次一震。

    数百人的杀气再次汇聚，直指龙天邪。

    (本章完)邪天霸帝

    