
    龙天离现在可不敢违逆龙天邪的话。

    她立刻身体一震，将熔血九重的修为全部释放了出来。

    “龙灵拳。”

    红色的灵力快速在龙天离的右手汇聚。

    一条巨龙虚影幻化而成。

    巨龙浮现，威严充斥天地。

    龙天离右拳狠狠一挥。

    顿时龙吟之声大作。

    巨龙快速飞出，直接将数十米开外的一块巨石击得粉碎。

    “怎么样？”

    龙天离得意瞥了一眼龙天邪。

    “这就是龙灵拳？我看连蛇拳都不如。”

    谁知道龙天邪摇了摇头，语气之中尽显不屑。

    “那你练给我看看。”

    龙天离不服气地说道。

    “我让你看看什么是真正的龙灵拳。”

    龙天邪语气张狂地说道。

    只见他身体突然猛震。

    红色灵力从体内爆涌而出。

    “龙灵附体，以身化龙。”

    龙天邪大喝一声。

    红色灵力化作一道道龙鳞笼罩住了他的全身。

    标枪一般挺直的身体。

    无比冷峻的眼神。

    在这一刻，身披龙鳞的龙天邪仿佛化身真龙。

    一道巨龙虚影浮现在他的头顶。

    一股无比强大的威压充斥整个天地。

    巨龙临世，苍穹震颤。

    龙威荡荡，生灵涂炭。

    龙天离被这股威压直接压得跪在了地上。

    这是．．．．．龙灵拳？

    龙天离难以置信地看着龙天邪。

    “龙灵拳。”

    龙天邪缓缓伸出右拳。

    一股滔天拳意撕裂这滚滚红尘骤然临世。

    拳意浩浩，令天地失色。

    拳意昭昭，令日月无光。

    轰！

    数百米开外一座山峰直接被拳意击成粉碎。

    无数的巨石滚落山崖。

    轰隆隆！

    巨石坠地，如无数道惊雷一般震颤天地。

    拳意消散，龙威消退。

    龙天邪也恢复了正常。

    “看懂了吗？”

    他侧过头对龙天离问道。

    “看……看懂了。”

    龙天离咽了咽口水说道。

    “一个月内将龙灵拳修炼到这种程度。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “我可以做到吗？”

    龙天离吃惊地问道。

    “一定得做到，否则……”

    龙天邪摇了摇头，没有继续说下去。

    “我明白了，我一定会做到的。”

    龙天离当然明白对方的意思。

    不变强是进不入五大宗门的。

    “今天就修炼到这里吧。”

    龙天邪点了点头说道。

    “多谢。”

    龙天离深深地行了一礼。

    “这一个月内这件黑色衣服都不要脱掉。”

    龙天邪缓缓地说道。

    告别龙天离之后，龙天邪便回到了住处。

    “明天就是拍卖会了。”

    龙天邪喃喃自语道。

    想到这，他立刻动身来到了药师殿。

    他一进入药师殿便有人迎了上来。

    毕竟他是客座长老。

    这里的炼丹师几乎都已经认识他了。

    更何况林常的事情也已经在药师殿传开了。

    这样也使得众人对龙天邪更生出了一丝敬畏之心。

    没有人想重蹈林常的覆辙。

    在得知龙天邪的来意后，来人马上把他带找到了苏东行。

    “苏殿主，拍卖会准备得怎么样了？”

    龙天邪一见面便开门见山地问道。

    “已经准备妥当，这是明天参加拍卖会的名单。”

    苏东行拿出一张纸递到了龙天邪的手上。

    “青风城主莫凌虚，烈阳城主孙烈阳，明玉宗主明逸轩，离阳城主钟不离，莲苍宗主公孙变……”

    龙天邪看着密密麻麻的名单，吸了一口冷气。

    这些可都是这大明帝国范围内有名的人物。

    无论是城主还是宗主。

    都是能影响帝国走势的大人物。

    看来自己还是低估了九转再生丹的魅力。

    也幸好自己没有泄露身份。

    要是被这些人盯上的话，以后自己哪里还会有好日子过。

    “可以，那明天见。”

    龙天邪见拍卖会便直接告辞了。

    他来到楼下，正巧遇上了苏依然。

    而她的身后跟着一名衣着华贵，年约十七八岁的年轻人。

    这名年轻人一直喋喋不休地跟苏依然说话。

    而苏依然则是一脸不耐烦。

    “天邪，你怎么来了？”

    苏依然看到了龙天邪，脸上闪过了一丝惊喜。

    “我来找你父亲有点事。”

    龙天邪笑着说道。

    “依然，这位是谁啊？”

    在一旁的年轻人突然笑着问道。

    虽然他脸上挂的是笑容，但是是人都能看得出他笑容之中蕴藏的阴冷。

    “林公子，不要叫我依然，我和你没那么熟。”

    说到这里，苏依然慌张地看了一眼龙天邪，看样子生怕他误会。

    这一幕落在了姓林的年轻人眼中，眼中立刻闪过一丝阴沉。

    看来苏依然很喜欢这个人啊！

    他心里默默地想道。

    自从他昨天来到青风城碰上了苏依然之后，便被她的美貌所吸引。

    更何况苏依然还是一个炼丹师，这更让他有了想要征服的欲望。

    而且他对自己也十分的自信。

    自己有家世有相貌，应该没有任何一个女人会拒绝。

    可惜，他失望了。

    尽管他施展浑身解数，苏依然仍然对他不假颜色。

    不过他也没有放弃。

    他也一直坚信自己坚持下去苏依然迟早是自己的囊中之物。

    没想到，从来不笑苏依然居然笑了。

    但是却不是对自己笑的。

    是对一个看上去貌不惊人的年轻人笑的。

    “小子，你最好离依然远一点儿，否则我对你不客气。”

    年轻人阴沉着脸说道。

    “林锋，你什么意思？”

    苏依然脸一沉说道。

    原来这个年轻人叫林锋。

    “这个人，哪一点比得我？”

    林锋不屑地说道。

    “住口，在我心里天邪比你厉害一百倍。”

    苏依然立刻说道。

    不过，她说到这里的时候偷看了一眼龙天邪。

    可惜，龙天邪没有丝毫表情。

    这让苏依然有些失望。

    这根木头，我都说得这么明白了，怎么一点表示都没有。

    苏依然暗暗骂了一句。

    “他很厉害？那我就来试试他有多厉害。”

    林锋冷笑了一声，缓缓地朝龙天邪走去。

    “林锋，你别乱来。”

    苏依然连忙拦住了他。

    “你只会躲在女人的身后吗？是男人就给我站出来。”

    林锋阴沉着脸说道。

    “林锋，你给我滚出去，以后不要再来找我了。”

    苏依然愤怒地说道。

    这个时候，龙天邪突然说话了。

    “我从来不会躲在女人身后。”

    他缓缓地走了过来，表情淡然而从容。

    “很好，你没有让我失望，为了以示尊重，我会留你一手一脚。”

    林锋的脸上闪过一丝残忍地微笑。

    “天邪，你不要动手，他是洗髓一重的武者，你才熔血九重，打不过他的。”

    苏依然连忙说道。

    “洗髓期又如何，在我眼中照样是蝼蚁。”

    龙天邪背负双手，语气嚣张地说道。