
    只是一瞬间，黑色长箭离龙天邪已近在咫尺。

    赵同似乎已经看见了长箭刺穿对方心脏的画面。

    此时。

    龙天邪动了。

    他伸出了右手朝长箭抓去。

    太天真了。

    我的长箭岂是那么好抓的。

    赵同不屑地摇了摇头。

    然而。

    龙天邪真的将长箭抓住了。

    “龙天邪，你死定了。”

    赵同立刻哈哈大笑道。

    原来他的长箭箭身之上有一些细微的小刺。

    赵同一向很喜欢在这些小刺之上涂抹上一些剧毒。

    只要有人一碰，必死无疑。

    龙天邪的右手正好抓在这些倒刺上。

    “你是说这些倒刺吗？它们怎么可能伤得了我？”

    龙天邪冷笑了一声。

    直到这时。

    赵同才发现。

    原来龙天邪的手并没有受伤。

    连一滴血都没有流。

    没有流血。

    没有受伤。

    自然也就没有中毒。

    “怎么会这样？”

    赵同大吃一惊。

    “你这点小伎俩怎么可能伤得了我？”

    龙天邪不屑地说道。

    原来战幽冥早就看出了这把长箭上的端倪。

    所以在龙天邪抓住长箭之前，已经用黑炎将那些倒刺给烧掉了。

    逃。

    作为一名杀手。

    赵同没有丝毫犹豫的朝外面逃去。

    他的速度也很快。

    转眼间使逃出了百米开外。

    现在才知道逃？

    晚了。

    龙天邪脸上杀气一闪。

    只见他右手用力将长箭甩了出去。

    长箭穿空，风声呼啸。

    黑色长箭带着撕裂天空般的风声直接将百米外的赵同插了个对穿。

    “啊！”

    赵同惨叫了一声。

    只见他趴在地上。

    身体颤抖了几下之后便没有了声息。

    “第五个。”

    龙天邪看向那死去的一家人。

    他心里暗道了一声安息。

    随后便离开了这里。

    杀手排行榜第九十名赵同，死。

    夜越来越深。

    杀戮也越来越血腥。

    本来是想来杀人的杀手们。

    转眼间已经变成了龙天邪的猎物。

    在青风城的一家不起眼的酒楼之中。

    一个四十余岁皮肤黝黑的大汉坐在这里自饮自酌。

    他的面相看上去很是老实。

    但是他的眼睛却时不时的散发着凌厉的光芒。

    就在此时。

    一个黑衣少年来到了他的身前。

    正是龙天邪。

    “是你？”

    大汉吃惊地问道。

    他的吃惊的语气中居然蕴含着一丝喜悦。

    “是我，你可以去死了.”

    龙天邪冷冷地说道。

    话音刚落。

    一道寒光一闪而过。

    大汉的喉咙处突然喷出一道血泉。

    他不可思议地看了一眼龙天邪。

    然后他努力地想张开口说话。

    可惜他最终什么都没有说出来。

    就这样断了气息。

    幸好这酒楼之中没有其他客人。

    否则真的会引得鸡飞狗跳。

    “第十个。”

    吸收完气运之力之后。

    龙天邪脸色淡漠地离开了这里。

    只留下了地上的尸体。

    还有吓得发抖的酒楼伙计。

    没过多久。

    在青风城内的最有名的红楼之中。

    一个年轻公子正在喝酒。

    突然一名黑衣少年闯入直接将其杀死。

    “第三十二个。”

    另一处的街角。

    有三个男人正围着一名少女。

    这三个男人发出极其猥琐的笑声。

    而这名少女的衣服则是已经被撕碎了许多。

    雪白的肌肤露了出来。

    看上去让人心动无比。

    眼看这名少女就要惨遭辣手摧花之际。

    远处突然传来脚步声。

    三个男人下意识地停下了手。

    他们循声望去。

    只见龙天邪从黑暗之中缓缓走出。

    “公子，救我。”

    这名少女见有人出现顿时大喜。

    她也不知道突然哪里来的力气。

    快速地朝龙天邪跑了过来。

    奇怪的是。

    那三个男人居然忘记阻拦了。

    看着飞奔而来的少女。

    龙天邪突然出手了。

    “滚。”

    只听得龙天邪大喝一声。

    声音震起一道无形气浪直接击中了这名少女。

    砰！

    这名少女直接被击出了数十米远。

    掉在地上之后直接断了气。

    那三个男人脸上露出了震惊之色。

    “我们哪里露出了破绽？”

    为首的男人沉声问道。

    原来他们刚刚是在演戏。

    目的就是为了吸引龙天邪过来。

    然而趁他不备让少女出手杀了龙天邪的。

    “我不喜欢跟死人说废话。”

    龙天邪背负着双手缓缓地说道。

    说完后。

    龙天邪右脚朝前狠狠一踏。

    霎时。

    地动山摇，尘土飞旋。

    瞬间。

    龙天邪已经来到了三人中间。

    随后，右拳狠狠轰出。

    “镇世皇拳第一拳，一拳镇山河。”

    只见一个巨大拳影撕裂虚空而至。

    直接将三人笼罩在内。

    轰。

    拳影狠狠地砸在了地面。

    地面直接被砸出了一个右拳的形状。

    周围数百米的地面直接被震得一片狼藉。

    无数的尘土遮盖住了这个角落。

    过了许久。

    当尘土散尽。

    那三个男人已经被砸得面目全非。

    很快，四个人的气运之力飞进了龙天邪的气海。

    龙天邪身体顿时为之一震。

    杀了这么多人。

    他气海中的灵力已经快接近三分之二了。

    如果把这些杀手全部杀光的话。

    应该可以直接晋级到洗髓二重了吧。

    “第二十六个。”

    龙天邪没有理会这四具尸体。

    他缓缓转身离开了这里。

    在接下来的时间里。

    龙天邪凭借着战幽冥的神识。

    不断地感应着这些杀手。

    然后再不停地收割着这些杀手的性命。

    血腥的杀戮。

    使得这天上的明月也凭空增添了一丝血红色。

    只用了两个时辰。

    龙天邪便已经杀死了近一半的杀手。

    大部分的杀手都不是他一招之敌。

    当然也有一些洗髓二重和三重的杀手。

    遇上之后龙天邪还是扛了一下。

    不过也都没有挺过三招。

    毕竟他们无论是武技还是战斗意识都和龙天邪相差甚远。

    再加上又有战幽冥的存在。

    他们自然不会是龙天邪的对手。

    龙天邪杀死一半的杀手的消息传到了各大势力的耳中。

    所有人都沉默了。

    他真的是洗髓一重吗？

    洗髓一重怎么可能这么强？

    在雨家议事厅内。

    探子每次传回来的消息都是龙天邪杀死杀手的消息。

    每传回一次消息他们的脸色便难看了一分。

    没有人能想到。

    一个龙天邪居然这么难杀。

    整个议事厅内气氛沉默而尴尬。

    雨惊天见状，不由得叹了一口气。

    此时他的心里也是无比憋屈。

    只不过他不能表现出来。

    “各位不用担心，龙天邪如此厉害虽然出乎我等意料之外，但是我认为他今晚必死。”

    雨惊天缓缓地说道。

    “雨家主，您为何如此肯定？”

    一个声音响了起来。

    众人抬头看去。

    原来说话的人正是李光远。

    自从李奇在方家被龙天邪打伤后就修为尽废。

    为了替子报仇。

    他自然也不会放过这个杀死龙天邪的机会。