
    “天邪，这么多人没进，我们能进去吗？”

    龙天离一脸紧张地说道。

    “我说过我能进就一定能进。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后，他继续朝拍卖行的门口走去。

    而守在门口的护卫早就注意到他了。

    等龙天邪走到门口的时候，他立刻伸手将对方拦住了。

    “闲人止步。”

    这名护卫冷冷地说道。

    “我不是闲人，我是今天的贵宾。”

    龙天邪笑了笑说道。

    贵宾？

    旁边的众人顿时哄堂大笑。

    “小子，你毛都没长齐，赶紧滚回去喝奶吧。”

    “就是，你要是贵宾，那我就是城主了。”

    “也不知道是哪家的小孩，大人也不管管。”

    “你说你是贵宾，有请柬吗？”

    护卫皱着眉头问道。

    他心里已经认定龙天邪是来捣乱的了。

    “没有。”

    龙天邪很是干脆地说道。

    这个回答，让众人笑得更欢了。

    “这个小孩怕不是个傻子吧。”

    “连请柬都没有，也敢说自己是贵宾。”

    而这名护卫则是脸一沉。

    “好大的胆子，居然敢耍拍卖行。”

    他大声喝道。

    “耍你？你算老几？”

    龙天邪不屑地说道。

    “好胆，今天我就来教训教训你。”

    这名护卫上前一步，伸手朝龙天邪抓来。

    “天离，你上吧。”

    龙天邪示意了一下龙天离。

    龙天离无奈地摇了摇头。

    不过她不敢违抗龙天邪的命令。

    只得一闪身挡在了龙天邪的身前。

    “两个人我一起收拾了。”

    护卫冷笑了一声说道。

    只见右手微微一震。

    红色灵力缠绕其上。

    周围空气微微一滞。

    只见他手掌一翻，一个巨大掌影浮现虚空直接将龙天邪二人笼罩其中。

    掌影之下，空间居然开始微微扭曲了起来。

    “这两个年轻人要吃苦头了。”

    “活该，拍卖行的人也敢耍，真是活得不耐烦了。”

    众人见状，开始议论纷纷议论了起来。

    然而就在这时，巨大掌影之下突然红光爆涨。

    砰！

    紧接着一声巨响。

    无形的气浪裹挟着红色灵力席卷八方。

    巨大的掌影瞬间化为了乌有。

    龙天邪二人的身影也重新浮现了出来。

    本来还在议论纷纷地众人顿时呆住了。

    他们看向还未收拳的龙天离，脸上尽是惊愕的表情。

    万万没有想到这个小姑娘居然这么厉害。

    “上去，废了他。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “废了他，可就得罪了拍卖行了。”

    龙天离迟疑地说道。

    “不听我的话，明天跑两百圈。”

    龙天邪面无表情地说道。

    听到这话，龙天离顿时脸色一白。

    她心里很清楚，要是自己再不听话，接下来可就是三百圈了。

    跑圈比得罪拍卖行还恐怖。

    于是，龙天离没有再犹豫。

    她身体猛然一震，九道红色光晕缓缓浮现。

    熔血九重的修为给这方天地带来了一丝压抑之感。

    这个修为让众人哗然一片。

    “这么年轻就是熔血九重。”

    “是啊，才二十岁不到吧。”

    “难道是哪个大宗门的弟子？”

    就算是那名护卫此时脸色也变得无比难看起来。

    他万万没有想到眼前的年轻人居然修为这么强。

    “他说要废了你，我只能废了你。”

    龙天离缓缓地说道。

    只见她右脚一踏地面，身上红色灵力光芒大放。

    熔血九重的强大气势荡开四周尘土。

    一股压抑的感觉朝四面八方席卷而开。

    龙天离右拳缓缓朝前一送。

    一股浩然拳意骤然出现。

    这名护卫大吃一惊。

    他立刻连忙右手一挥，一道红色护盾挡在了身前。

    砰！

    这股浩然拳意狠狠地击在了红色护盾之上。

    红色护盾直接被击得粉碎。

    随后拳意直接轰在了这名护卫身上。

    咚！

    这名护卫直接被轰得倒飞而去。

    随后直接撞在了墙上然后跌落在地。

    “你……”

    这名护卫脸色苍白想要说什么。

    然而还没等他说出什么。

    他突然吐也了一口鲜血，然后瘫在了地上。

    所有人都已经陷入了呆滞。

    他们吃惊的并不是龙天离一招击败了这名护卫。

    这名护卫的修为并不算太高。

    熔血九重的龙天离能击败他，没有什么令人吃惊的。

    他们吃惊的是龙天离居然打伤拍卖行的人。

    而且是在拍卖行门口打伤的。

    这一下事情真的是很难收场了。

    众人用各种不同的目光看向龙天邪两人。

    有怜悯的，有幸灾乐祸的。

    眼神虽不同，但是无一例外都是同一个意思。

    他们死定了。

    “怎么回事，怎么吵吵闹闹的。”

    就在这时，一个声音突然从拍卖行中传了出来。

    只见一个年约四十五六岁，一脸横肉的中年男人走了出来。

    这个中年男人面相凶狠，一双被横肉挤压的小眼之中射出道道冷芒。

    “拍卖行护卫执事温进。”

    有人立刻认出了此人。

    “温进，此人的修为已经是洗髓一重了。”

    “是啊，看来这两个年轻人真的要遭殃了。”

    温进一出来便看到躺在地上的护卫，顿时脸色一变。

    “怎么回事？”

    温进沉声问道。

    护卫连忙把事情的经过告诉了温进。

    温进听完后，冷眼看向龙天邪二人。

    “两位，是不是觉得拍卖行无人啊？”

    温进冷冷地问道。

    “不准我进去，就该废了。”

    龙天邪背着双手，抬头望天。

    他的态度要多嚣张就有多嚣张。

    旁观众人顿进一阵无语。

    这个小子是不是脑子透逗了。

    自己明明是靠女人才打败了护卫。

    现在碰到了洗髓一重的温进，居然比刚才还嚣张。

    “你说你是贵宾，为何没有请柬？”

    温进对龙天邪的嚣张态度十分不爽，冷着脸质问道。

    “我来这里是给你们面子，居然还敢问我要请柬？”

    龙天邪仍然是仰首看天，淡淡地说道。

    这小子也太嚣张了吧？

    是谁给他的勇气？

    难道他真的很有背景？

    众人无语地看着龙天邪，暗暗吐槽道。

    就连站在一旁的龙天离也看不下去了。

    不过她很清楚龙天邪不是什么莽撞之辈。

    所以她只好沉默地看着了。

    “小子，我不管你什么背景，伤了我的人，就给我去死吧。”

    温进满脸杀气地说道。

    只见他身体猛震。

    青色灵力爆涌而出。

    一道青色的光晕缓缓地浮现。

    洗髓一重。

    众人的呼吸也随之一滞。

    “你去对付他。”

    龙天邪对龙天离说道。

    众人哗然一片，用极度鄙视的眼神看着龙天邪。

    一个大男人居然让女人去送死。

    “我？他可是洗髓一重啊！”

    龙天离立刻说道。

    让她去对付洗髓一重，那不是让她去死吗？

    “放心吧，有我在，没有人杀得了你。”

    龙天邪背着双手说道。

    众人见龙天邪又开始吹牛了，已经无力吐槽他了。

    “大言不惭，记住打死你的人叫温进。”

    温进声音如冰，杀气凛然。