
    众人抬头看去。

    只见说话的是一个年约十八岁，身着一袭水蓝色长袍，长得颇为英俊的少年。

    “你是什么人？”

    苏依然皱着眉头问道。

    “在下雨轻楼，请问姑娘芳名。”

    雨轻楼彬彬有礼地说道。

    原来雨轻楼在见到苏依然之后，两眼便放光了。

    然而他在看到苏依然居然对龙天邪如此亲密。

    他的心里顿时愤愤不已。

    于是他这才过来打招呼。

    打算用自己的魅力抢走苏依然。

    顺便也可以让龙天邪丢一下面子。

    不得不说这家伙的卖相相当之好。

    有好多女孩子看到他都两眼发光。

    雨轻楼对自己的魅力很有信心。

    他相信能把这个漂亮女人抢过来。

    不过，凡事总是不能想得太美好。

    苏依然只是冷冷地看了雨轻楼一眼。

    然后便没有再看第二眼。

    “滚。”

    苏依然淡淡地说道。

    “你说什么？”

    雨轻楼难以置信地问道。

    以他的家世相貌，对女人可从来没有失手过。

    没想到今天却吃了一个瘪。

    这实在是大大的出乎他的意料之外。

    “没听清楚？我说滚。”

    苏依然一脸厌恶地说道。

    “你可知道我是什么人吗？”

    雨轻楼顿时怒了。

    可以说苏依然两个滚字让他感觉到奇耻大辱。

    他再也无法保持彬彬有礼的潇洒模样了。

    “你是谁不重要，重要的是给我滚。”

    苏依然冷冷地说道。

    “很好，我是雨家的公子，你敢这样对我说话，就是在侮辱雨家，你知道会有什么后果吗？”

    雨轻楼咬牙切齿地问道。

    “雨家？很了不起吗？”

    苏依然不屑地说道。

    雨家再强，在药师殿面前也的确是不够看的。

    “好大的口气，你是什么身份？”

    雨轻楼冷冷地问道。

    他已经打算要动手了。

    只要苏依然的背景不深，他就动手抢人。

    至于龙天邪，他根本就不放在眼里。

    “家父姓苏，正在上面坐着呢。”

    苏依然指了指苏东行，淡淡地说道。

    “你是苏殿主的女儿？”

    雨轻楼失声叫道。

    “没错，可以滚了吗？”

    苏依然缓缓地说道。

    “得罪了。”

    雨轻楼阴沉地看了一眼龙天邪，然后灰溜溜地走开了。

    “终于赶走了一只苍蝇。”

    苏依然开心地说道。

    而雨轻楼听到这句话，脸色更加难看了起来。

    这一切的一切都怪龙天邪。

    龙天邪，等一下我一定要让你身败名裂。

    雨轻楼心里恶狠狠地想道。

    龙天邪当然不知道自己已经被雨轻楼忌恨上了。

    他此时正在遭受苏依然的狂轰滥炸。

    因为苏依然一直在跟他说话。

    虽然他很是无奈，但也不好太过冷淡。

    就在这时，一个惊喜的声音突然响了起来。

    “龙公子，你也在这里啊！”

    这是一个女人的声音。

    听到这个声音，苏依然的脸色顿时阴沉了下来。

    她循声望去。

    只见一个气质相貌都不弱于自己的女人走了过来。

    “方姑娘，你也来参加五宗选拔啊？”

    龙天邪笑着问道。

    原来来人正是方雨柔。

    此时青风城其他的一些小家族也已经到了。

    他们也派了年轻弟子参加。

    只不过他们每次都只是陪跑的。

    一般都通过不了选拔。

    他们最后的宿命只能是加入五大宗门之外的宗派。

    “是啊，虽然肯定通不过，但是总得试试吧。”

    方雨柔笑着说道。

    她的笑容很暖，总给人一种很温馨的感觉。

    虽然她的相貌乍看之下不如苏依然那般惊艳。

    但是细细看了之后，却让人容易迷恋其中。

    如果说苏依然是一朵牡丹，让人一看就惊艳无比的话。

    那方雨柔就是一朵兰花，乍看很普通，但是容易让人生出无限亲近之感。

    “要不待会儿跟着我一起吧。”

    龙天邪想了想说道。

    反正他和方雨柔也算熟悉了。

    顺手帮一下，也没有什么大不了的。

    只要他愿意出手，方雨柔想要进入五大宗门根本就不成问题。

    这时，突然有一只纤纤细手搂住了龙天邪的胳膊。

    “天邪，这位姑娘是谁啊？”

    苏依然的声音响了起来。

    她说这话的时候，脸上尽是示威的表情。

    龙天邪没有想到苏依然会有这样的举动。

    他脸色一苦，下意识想要把胳膊抽出来。

    但是如果这样做肯定会让苏依然很没有面子。

    他也就只好放弃了这个打算。

    “这位是方雨柔姑娘。”

    龙天邪苦着脸介绍道。

    “原来是方姑娘，我是苏依然。”

    苏依然笑着说道。

    “原来是苏姑娘，失敬了。”

    方雨柔看到苏依然挽着龙天邪的胳膊，脸上闪过一丝苦涩。

    没有想到他已经心上人了，看来是我自作多情了。

    方雨柔心中黯然地想道。

    站在一旁一直未说话的龙天离一脸玩味地看着三人。

    没有想到天邪居然这么有女人缘。

    真是人不可貌相啊！

    龙天离暗暗地想道。

    而在不远处的雨轻楼则是一脸嫉妒地看着龙天邪。

    为什么漂亮的女人都会聚到他的身边去。

    他咬牙切齿地想道。

    本来方雨柔的心情有一些黯然。

    她以为龙天邪和方雨柔真的有非常亲密的关系。

    但是她终究不是笨蛋。

    因为她很快发现龙天邪的脸色十分无奈。

    看来事情没那么简单啊！

    “不知苏姑娘和龙公子是什么关系啊？”

    方雨柔缓缓地问道。

    “我们都这样了，你说呢？”

    苏依然扬了扬手说道。

    “你的意思你们已经有了婚约？”

    方雨柔问道。

    “还没，不过快了。”

    苏依然说道。

    龙天邪闻言脸色一变。

    他正要开口否认，却被苏依然眼睛一瞪。

    这眼神的意思就是你要是敢乱说话我跟你没完。

    龙天邪吓得打了一个激灵，连忙闭口不言了。

    这样的动作落在了方雨柔的眼中。

    她自然更加笃定了自己的猜测。

    “快了？到了哪一步了？有三书六礼吗？”

    方雨柔问道。

    “这……反正是快了。”

    苏依然嘴硬地说道。

    “那就是没有了，一个姑娘大庭广众之下挽着男人的手，害不害臊。”

    方雨柔说道。

    “管你什么事，我愿意成吗？”

    苏依然冷哼了一声说道。

    “那我也可以。”

    方雨柔居然径直走过来挽起了龙天邪的另一只手。

    “你放开。”

    苏依然顿时炸毛了。

    “你怎么不放开。”

    方雨柔毫不相让地说道。

    两个女人就这样吵了起来。

    夹在中间的龙天邪则是苦不堪言。

    而旁观的众人则惊呆了。

    两个美女抢一个男人。

    龙天邪怎么看也没有那么大的魅力啊。

    就在这个时候，突然一个声音传来。

    “五大宗门使者到。”