
    龙天邪被方雨柔盯得有一些心里发虚。

    “没错，你听我解释。”

    龙天邪立刻说道。

    “不用解释了，我相信你有苦衷，不过我希望你这是最后一次骗我。”

    方雨柔缓缓地说道。

    “你不怪我？”龙天邪一脸意外地问道。

    方雨柔摇了摇头，说道：“我离开的时候，我碰上了一帮人，我看没安好心。”

    她说的那帮人自然是噬血那帮人。

    “原来你也碰上他们了。”

    龙天邪点了点头说道。

    然而就在这个时候，一声嚣张的声音突然响了起来。

    “龙家又怎么样，就算是龙云天在药师殿面前也要毕恭毕敬的。”

    林常一脸倨傲地说道。

    他说得倒也是事实。

    “你这块废物代表不了药师殿，赶紧滚开，别耽误我救人。”

    龙天邪走上前，来到了床边。

    “臭小子，我让你知道我的厉害。”

    林常大怒道。

    只见他右手一震，一团青色的火焰浮现在他的掌心

    林常只是一个炼丹师，修为只不过是熔血七重罢了。

    他自然不可能是龙天邪的对手。

    只不过他身怀异火，这才有了跟龙天邪动手的底气。

    异火一出现，便散发着阵阵惊人的波动。

    整个房间都变得无比炙热起来。

    众人脸色一变，每个人脸上闪过一丝忌惮的神色。

    “去死吧。”

    林常右手一挥。

    只见异火火势大盛，化作一条火蛇朝龙天邪快速奔袭而来。

    “拓……龙公子，快躲开。”

    方雨柔脸色大变。

    她对龙天邪的记忆还停留在两个月前。

    自然不会知道龙天邪现在的修为已经不是两个月前可比的。

    “找死。”

    龙天邪眼中闪过一丝厉色。

    龙吟指。

    他右手骈起双指，直接朝火蛇点去。

    没有任何灵力包裹，就是这样直接点了过去。

    他是找死吧？

    众人见状，脑海里闪过这个一个念头。

    右手没有用任何灵力，直接伸向异火。

    异火是用来炼丹的，温度是非常高的。

    龙天邪就这样伸过去，右手非得烧化掉不可。

    火蛇和手指很快在空中相撞。

    然而，众人预想中的事情并没有发生。

    龙天邪的双指突然爆发了一道龙吟之声，直接将火蛇点爆。

    蛇再厉害终究是凡物，怎么可能与龙抗衡。

    砰！

    火蛇直接爆开，化作一道道火星朝四面扩散而去。

    众人大吃一惊，连忙化气成盾挡在胸前。

    咚咚咚！

    这些火星直接撞在了气盾上，发出一阵阵猛烈撞击的声音。

    龙天邪没有在意这些。

    他一指将火蛇爆之后，并没有停留，直接朝林常的身上点去。

    林常大惊失色，立刻想要躲开。

    但是哪里躲开得了，被龙天邪一指点在了肩膀上。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声从常林的口中响起。

    只见他直接被这一指给点得倒飞了出去狠狠地撞在了墙上。

    墙上直接被他撞出了一个窟窿。

    众人定晴一看，只见林常的肩膀已经被戳出了一个血洞，血流如注。

    林常则是捂着肩膀，一脸惊恐地惨叫不已。

    众人见状脸色一变。

    他们没有想到龙天邪居然真的敢动手。

    这一下真的算是得罪死了药师殿了。

    “龙天邪，你居然敢打伤炼丹师，你彻底完了。”

    李奇立刻跳出来，幸灾乐祸地说道。

    打伤了炼丹师可是死罪，没有人能逃得了。

    方雨柔自然也清楚。

    她连忙上前拉起龙天邪的手便朝外面走去。

    “龙公子，赶紧走，有多远走多远。”

    她急切地说道。

    “你跑不了的，方家要是放他走，便与他同罪。”

    林常缓缓地从地上爬起来，一脸狰狞地看着龙天邪。

    说完后，他掏出一道符咒，右手一挥。

    符咒直接飞了出去，很快便不见了踪影。

    “我已经向药师殿传音了，药师殿马上就会来人，你是跑不掉的。”

    林常冷冷地说道。

    听到这话，方世明脸色一变。

    他立刻拦在了方雨柔的身前。

    “雨柔，你不能放他走，否则方家会遭殃的。”

    方世明缓缓地说道。

    “二叔，请你让开，否则我不客气了。”

    方雨柔冷冷地说道。

    “雨柔，你是想跟我动手吗？未免胆子也太大了吧？”

    方世明淡淡说道。

    他的修为要比方雨柔强，自然不怵对方。

    “得罪了，二叔。”

    方雨柔一咬牙，便打算动手。

    然而，突然有一只压在了她的肩膀。

    “方姑娘，不用担心，药师殿不能拿我怎么样。”

    龙天邪缓缓地说道。

    要知道他现在可是药师殿的客座长老。

    要不是他不想暴露身份，早就把令牌拿出来了。

    等到了万不得已的时候，再把令牌拿出来就是了。

    “装腔作势，等下你就知道厉害了。”

    林常冷笑了一声说道。

    在他的眼里，已经把龙天邪当成一个死人了。

    龙天邪没有理会林常。

    他对方雨柔说道：“我还是先看看你父亲吧。”

    说完后，他便打算朝方世豪伸出手过去。

    “慢着。”

    一个声音突然响起。

    只见一个人缓缓地走到了龙天邪的身前。

    龙天邪一看，正是李光远。

    “是你？有事吗？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “年轻人，治病可不是儿戏，你可不要乱来啊，万一方兄有个好歹，你可吃罪不起。”

    李光远缓缓地说道。

    “李家主，这可是方家的事情，你一个外人有资格过问吗？”

    龙天邪不屑地说道。

    李光远没有想到龙天邪居然如此牙尖嘴利，一时之间竟然语塞。

    过了好一会儿，他才看向方世明。

    “方老弟信得过他吗？”

    李光远问道。

    “我信得过他。”

    方雨柔突然说道。

    “雨柔，你这……”

    方世明脸色一变，说道。

    “二叔，不用说了，父亲已经到了最糟糕的地步，我相信龙公子。”

    方雨柔打断了他说道。

    既然方雨柔都这么说了，方世明自然也不好再多说什么。、

    他只能恶狠狠地瞪了一眼龙天邪，说道：“小子，要是我大哥出了什么差池，我要你偿命。”

    “不要把跟那个废物相提并论，只要我出手，方家主想死都死不成。”

    龙天邪指了指林常，淡淡地说道。

    “臭小子，少在这里大言不惭，我倒要看看你有多大的本事。”

    林常大怒道。

    “行，那你睁大你的狗眼看看吧。”

    龙天邪不屑地说道。

    说完后，他伸出右手朝方世豪抓去。