
    “什么话？”

    莫凌虚疑惑地问道。

    “事情是这样的。”

    黑衣人把事情的经过告诉了莫凌虚。

    “你说的是真的？”

    莫凌虚倒吸了一口冷气。

    把参加选拔的人杀了个精光。

    没想到龙天邪居然这么强。

    这真的是出乎他的意料之外了。

    他也万万没有想到。

    龙天邪不仅炼丹天赋强。

    武道天赋丝毫不弱于炼丹。

    这样的天赋让莫凌虚都感觉到嫉妒。

    “那龙大师到底要我做什么？”

    莫凌虚问道。

    “他说出来后，各大家族肯定会对他发难，到时候请您联手药师殿和拍卖行压下去。”

    黑衣人说道。

    “他的算盘打得倒是挺好的。”

    莫凌虚冷笑了一声说道。

    这很明显龙天邪打算拿他当护身符了。

    但是知道又怎么样？

    莫凌虚能拒绝吗？

    当然不可能拒绝。

    只要自己出手。

    龙天邪就算欠了自己的人情了。

    到时候肯定可以让龙天邪帮他炼一次丹了。

    这种买卖相当划算。

    至于是否会引起那些家族不满。

    莫凌虚心中冷哼一声。

    谁要是敢不满，就把他灭了。

    “我明白了。”

    莫凌虚点了点头说道。

    他并没有在黑衣人面前表态。

    但是黑衣人心里很清楚。

    莫凌虚已经同意了。

    他很聪明地没有多问。

    就在这个时候，高玉山突然说话了。

    “选拔时间到了。”

    话音刚落，只见五道白光突然闪过。

    有五个身影出现在了众人的眼前。

    这五个人自然是龙天邪、龙天离、方雨柔。

    还有逃得性命的雨轻楼和雷万钧。

    他们五人出现之后。

    就再也没有其他人出现。

    怎么回事？

    怎么只有五个人回来了。

    众人心中疑惑不解。

    接下来让众人更加吃惊的事情发生了。

    雨轻楼和雷万钧一看到龙天邪立刻惊叫了一声。

    立刻迅速拉开了与龙天邪的距离。

    他们的行为让众人很是吃惊。

    龙天邪到底做了什么事情？

    为什么雨轻楼和雷万钧突然这么怕他。

    这所有的所有，怎么透露着不对劲。

    “轻楼，怎么回事？其他人哪儿去了？轻尘哪儿去了？”

    雨惊天沉声问道。

    “爷爷，都死了，其他人都被龙天邪杀死了。”

    雨轻楼指着龙天大声说道。

    这话一出，众人震动。

    那可是近千人。

    龙天邪再厉害能杀得了那么多人吗？

    所有人都不信。

    尤其是那些派了人参加选拔的家族。

    他们的族长更是变了脸色。

    参加选拔的人都是他们家族中最厉害的年轻一辈。

    若是死了，对他们的打击会相当的大。

    “轻楼，慢慢说，到底发生了什么事情？”

    雨惊天也脸色大变，连忙问道。

    雨轻楼不敢耽搁，把事情的经过一五一十地告诉了众人。

    当他说完后，整个天地随之寂静。

    只剩下一声声喘着粗气的声音。

    所有人都不可思议地看向龙天邪。

    一招杀死近千人。

    那是什么招式？

    龙家有这样的招式吗？

    就连龙云天也很懵。

    龙家没有这么厉害的武技啊！

    “轻楼，你说的是真的吗？可不要瞎说。”

    雨惊天也觉得太匪夷所思。

    “爷爷若是不信，你可以问雷师弟啊！”

    雨轻楼推了推雷万钧。

    “没错，雨师兄说的都是真的。”

    雷万钧立刻说道。

    众人顿时哗然一片。

    所有附属家族的族长都义愤填膺。

    “龙天邪，还我儿子命来。”

    “没错，还有我儿子的。”

    “我们一起上，把他杀了。”

    局面顿时开始变得失控了。

    每个人都杀气腾腾地看着龙天邪。

    如果用眼神可以杀人的话。

    这数百道眼神足以让龙天邪粉身碎骨了。

    “龙天邪，你死定了。”

    雨轻楼冷笑着说道。

    这么多人想杀龙天邪，他必死无疑。

    就连龙天离和方雨柔都担心地看着龙天邪。

    然而龙天邪脸上非但没有任何担心的表情。

    反而是一脸不屑地看着这群叫嚣的人。

    “聒躁。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他的不屑之色溢于言表。

    这样的态度更加激起了众人怒火。

    “大胆狂徒，杀了人竟敢如此狂妄。”

    “没错，龙天邪你今天必死无疑。”

    众人大喊着，一道道青光陆陆续续地从他们体内冲天而起。

    这数百个家族的族长修为最低都是洗髓四重。

    这么多洗髓期的高手全都释放灵力。

    青色的灵力将整个天地都浸染成了青色。

    这些力量全部都针对龙天邪而去。

    甚至形成一个巨大的漩涡将龙天邪围了起来。

    “龙天邪，跪下领死。”

    一个家族的族长大喝道。

    “你不配。”

    龙天邪背负着双手，不屑地说道。

    “狂妄小儿，这里就是你埋骨之地。”

    另一个人大叫道。

    “就凭你这个垃圾也想要我的命。”

    龙天邪冷哼了一声说道。

    “什么，你居然敢叫我垃圾？”

    那人大怒道。

    “我不是说你，我是说你们所有人，都是垃圾。”

    龙天邪背负着双手，淡淡地说道。

    “大胆小儿，杀了他。”

    所有人顿时愤怒异常。

    众人身上青光大放。

    围绕在龙天邪身前的漩涡顿时加快了旋转。

    漩涡旋转，卷起风声呼啸。

    风声将龙天邪的长发吹得狂舞。

    然而龙天邪却不为所动。

    他巍立于狂风之中。

    黑发狂舞，不动如山，眼神淡漠。

    面对滔天的杀气他不为所动。

    本来要是他出手想要解决这帮人也不是不可能。

    只不过要付出很大的代价。

    等一下他还要收拾龙天月。

    自然也就不想出手了。

    他站在原地一动不动。

    因为他相信莫凌虚一定会出手。

    果然就在众人打算出手的时候。

    莫凌虚终于发话了。

    “都给我住手。”

    莫凌虚大声喝道。

    这一声大喝如同一道惊雷一般震动众人的耳膜。

    众人同时脸色苍白后退了好几步。

    笼罩在身上的青光也随之黯淡了许多。

    有些修为弱的人耳朵甚至震出了鲜血。

    莫凌虚不愧是青风城第一强者。

    一吼之威，恐怖如斯。

    众人一脸惊恐地望着莫凌虚。

    “你们不得伤害龙公子。”

    莫凌虚淡淡地说道。

    “城主，这是为什么？”

    其中一人怒吼道。

    “没有为什么。”

    莫凌虚淡淡地说道。

    “我不服。”

    那人继续说道。

    “找死。”

    莫凌虚目光一冷。

    他伸出右手一挥。

    一道青色匹练划破苍穹袭至那人。

    噗！

    只是一瞬间。

    众人只见好大一颗头颅飞起。

    啊！

    所有人惊叫出声。

    他们没有想到莫凌虚居然如此杀伐决断。

    “还有人不服吗？”

    莫凌虚面无情地问道。