
    “把我要的东西拿出来。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他的语气十分淡然。

    但是握着长剑的右手却是紧了紧。

    只要林文东不同意。

    他就不会再留手了。

    “来人，给他。”

    林文东当然看到了龙天邪的举动。

    他在纠结了许久之后。

    最终还是决定保命最重要。

    至于其他的以后再说。

    很快，一旁的伙计拿出了一个小册子放在了林文东的手里。

    “这就是你要的东西。”

    林文东把小册子向龙天邪扔了过去。

    龙天邪接住打开一看。

    只见里面写着密密麻麻的名字。

    雨惊天、雷战龙、李光远……

    “果然不出我所料，还真的就是这帮人。”

    龙天邪关上小册子，冷冷地说道。

    “你打算怎么办？”

    林文东突然问道。

    “杀。”

    龙天邪语气之中尽是肃杀之气。

    “你想把他们全部杀掉？”

    林文东倒吸了一口冷气。

    不过，龙天邪并没有回答。

    他突然看向悬赏榜，说道：“这个任务可以撤销吗？”

    虽然杀手已经被他杀光了。

    但是这个任务不撤销的话。

    万一哪天有一个强者想要这六百亿。

    这样就会很麻烦。

    毕竟龙天邪现在的修为还没有恢复到前世的巅峰状态。

    行事自然还是需要小心谨慎的才好。

    “不行，这个任任整个大陆都有，我这一个地方撤销也是没有用的，除非……”

    林文东摇了摇头说道。

    “除非什么？”

    龙天邪缓缓地问道。

    “任务撤销只有两种可能，一种是任务完成了，还有一种是委托人死了，没人给钱了，自然就会自动撤销。”

    林文东回答道。

    “原来如此。”

    龙天邪将小册子惴在了怀里，点了点头说道。

    随后。

    他没有再理会林文东，径直离开了这里。

    不过，在他离开前对林文东说了一句话。

    “今晚过后，我会让这个任务自动撤销。”

    听到这句话，林文东心一寒。

    这个疯子真的要把这些人杀光吗？

    莫凌虚难道不管吗？

    可惜他并不知道的是。

    其实莫凌虚现在对龙天邪同样是唯命是从的。

    “楼主，这个家伙太狂妄了，我们不能就这么轻易放过他。”

    就在这时，一个声音突然传入了林文东的耳中。

    林文东抬头一看。

    原来是之前那名黑衣年轻人。

    他被龙天邪打入墙中之后并没有死，只是晕过去了。

    所以他并没有看到林文东把小册子给龙天邪的过程。

    “那你说怎么办？”

    林文东阴沉着脸问道。

    “向总楼报告，派高手来杀了他。”

    黑衣年轻人脸上尽是怨毒的神情。

    “好主意，这件事情交给你去办吧。”

    林文东点了点头说道。

    “遵命，楼主。”

    黑衣年轻人大喜。

    他立刻转身打算离开这里。

    然而。

    就在这时。

    他突然感觉到胸口一凉。

    紧接着一阵剧烈的疼痛从胸口传来。

    他低头看去。

    只见一把长剑直接将他的胸口给刺穿了。

    就连心脏也被剑气绞得粉碎。

    “为……什……么？”

    黑衣年轻人不可思议地问道。

    然而。

    林文东的回应只是用力将长剑一抽。

    鲜血如同喷泉一样喷出。

    黑衣年轻人重重的摔倒在了地上。

    然后再无任务声息了。

    只是他的眼睛仍然瞪得老大。

    脸上仍然挂着不可思议的神情。

    “为什么，若是让总楼知道我泄『露』了委托人的身份，我就没命了，所以你必须死。”

    林文东冷冷地说道。

    鲜血从他手中的长剑滴落。

    整个大厅早已经充斥着无比刺鼻的血腥味。

    还有一个。

    林文东看向严文荣和那名伙计，双眼之中杀气尽现。

    严文荣和那名伙计吓了一跳。

    他们两人连忙跪下拼命求饶道：“楼主，我们发誓，什么都不会说。”

    然而。

    林文东却不为所动。

    他缓缓地走到了两人的身前。

    “我只相信死人。”

    话音未落。

    一道剑光闪过。

    林文东一挥手中长剑。

    两颗好大的头颅飞上了半空。

    他又杀掉了两人。

    “只有这样，我才能安全。”

    林文东提着长剑挺立于满地的尸体当中。

    杀掉这些人。

    他的内心没有一丝的愧疚之心。

    因为他很清楚。

    在这个世界上，唯有自己活着才是最重要的。

    为了活着，杀再多的人也无所谓。

    龙天邪心里也清楚这个原因。

    所以他并不怕索命楼会报复他。

    在离开索命楼之后。

    龙天邪径直回到了『药』师殿中的房间内。

    此时，苏东行、莫凌虚和刘汉升三人仍然在这里等着他。

    他们看到龙天邪进来，连忙站了起来。

    “龙大师，怎么样了？”

    莫凌虚问道。

    “事情挺顺利的。”

    龙天邪笑着说道。

    随后。

    他把在索命楼发生的事情告诉了三人。

    莫凌虚等人吃听完后，脸『色』变了一变。

    索命楼主林文东好歹也算是洗髓九重的强者。

    没有想到居然连龙天邪一招都没有接下。

    龙天邪的真实实力到底有多强。

    想到这，莫凌虚三人对龙天邪愈发畏惧了起来。

    “你们看看这个。”

    龙天邪拿出了小册子扔在了莫凌虚的手里。

    莫凌虚连忙接住。

    他打开小册子后脸『色』顿时一变。

    “这些人好大的胆子。”

    他愤怒地说道。

    此时苏东行和刘汉升也把小册子看完了。

    他们的脸『色』与莫凌虚一般无二。

    “这没什么，我杀了他们的人，他们想报仇也无可厚非。”

    龙天邪摆了摆手说道。

    莫凌虚三人闻言一愣。

    他们面面相觑了一下，脸上尽是疑『惑』不解的神情。

    龙天邪什么时候变得这么好说话了。

    “那您打算如何处理这件事情？”

    莫凌虚小心翼翼地问道。

    “杀人者，恒被杀之。”

    龙天邪冷笑了一声，缓缓地说道。

    他冰冷的话音让莫凌虚三人感到心中一寒。

    难道今天青风城又要掀起腥风血雨了吗？

    “龙大师，真的一定要杀了他们吗？”

    苏东行问道。

    “没错，既然要杀我，那就要有死的觉悟。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “那老夫想求您一件事。”

    苏东行说道。

    “苏殿主但讲无妨。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “请龙大师只诛首恶，勿伤无辜。”

    苏东行说道。

    “苏殿主放心，我不是噬杀之人。”

    龙天邪点了点头说道。

    这也算是答应了。

    只不过莫凌虚三人听到龙天邪的话，有一些无语。

    从五宗选拔到现在，才几天时间。

    他就已经杀了上千人了。

    他居然说自己不是噬杀之人。

    这简直就是一个『妓』女说自己是烈女一样嘛！

    不过，转念一想。

    龙天邪之所以杀人其实都是因为对方先对出手才杀人的。

    所以他每次杀人其实也都情有可原。

    “莫城主，帮我做件事。”

    龙天邪突然说道。

    (本章完)邪天霸帝

    