
    “看来龙大师还不知道吧，因为这次赏金很高，龙啸的大陆的杀手几乎全部在赶往青风城的路上，听说一共有一百多人，修为大部分都在洗髓一重以上，而且排名前十的杀手已经倾巢出动了。”

    莫凌虚脸色凝重地说道。

    他作为城主，能打探到这些消息当然是十分轻松。

    “这么多人？”

    苏东行不由得倒吸了一口冷气。

    “天邪，要不你现在赶紧离开吧。

    苏依然一脸紧张地说道。

    一百多个修为在洗髓一重以上的杀手。

    龙天邪就算再厉害。

    也不可能挡得住啊。

    “选拔之时近千人围攻我都死在我的手上，现在才一百多人而已，能奈我何？”

    龙天邪冷笑着说道。

    “那帮温室里的花朵哪比得上这些杀人不眨眼的杀手啊？”

    苏依然急切地说道。

    “龙大师，要不要我出手清理掉他们？”

    莫凌虚问道。

    以他的修为，清理掉这些杀手当然不成问题。

    而且还可以让龙天邪欠他的人情。

    这简直就是必赚无疑的买卖。

    “不用了，这些人我会亲自出手解决掉他们。”

    龙天邪缓缓地站了起来。

    “龙大师，小心为好啊！”

    莫凌虚还是劝道。

    “莫城主，给我一份杀手排行榜前十的情报，其他的你就不用管了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    众人本来想要再劝。

    但是见龙天邪心意已决。

    他们也就只好不再勉强。

    没过多久。

    杀手排行榜的情报送到了龙天邪的手上。

    以莫凌虚的身份地位。

    他早就有一套自己成熟的情报系统。

    这种情报只是他手中所有情报中最不起眼的存在。

    “杀手排行榜第一名，断屠灵，洗髓五重，杀三千四百余人，赏金五亿六千万两。”

    “杀手排行榜第二名，纪无尘，洗髓五重，杀两千九百余人，赏金四亿九千万两。”

    “杀手排行榜第三名，任无极，洗髓四重，杀两千三百余人，赏金四亿两千万两。”

    “杀手排行榜第四名，楚梦雨，女杀手，洗髓四重，杀两千余人，赏金三亿九千万两。”

    “杀手排行榜第五名，胖阎罗，洗髓四重，杀一千九百余人，赏金三亿八千万两。”

    龙天邪缓缓地看了过去。

    这一份排行榜记录得非常详细。

    把榜上所有杀手的相貌，修为，战绩甚至连武技都标记得清清楚楚。

    看完后，龙天邪放下了这份情报。

    他抬头看向远方。

    仿佛已经看到了那些正在赶来的杀手。

    他的脸上浮现出了一丝冷笑。

    想要杀我。

    这青风城就是你们的埋骨之地。

    “小黑，多少年了，没想到我们又遇上追杀了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “是啊！想起当年，我真觉得还挺有趣的。”

    战幽冥笑着说道。

    “是啊，那是我们兄弟二人是何等的快意恩仇。”

    龙天邪哈哈地笑道。

    这时，龙天邪的眼光突然变得无比幽远。

    思绪也飞到了千年之前。

    那时龙天邪和战幽冥在其他大陆游历之时。

    无意间惹到了当地的一个杀手组织。

    杀手组织为了杀了他们二人。

    所有杀手倾巢而出。

    可惜那个时候的龙天邪和战幽冥的修为实在是太强了。

    到最后所有的杀手被二人屠戮殆尽。

    就连杀手组织的首领，也被龙天邪给一拳打死了。

    两人万万没有想到。

    千年之后，又遇上了这种事情。

    “这次我们兄弟二人再大开一次杀戒吧。”

    龙天邪哈哈笑道。

    虽然他的修为已经大大不如前世。

    但是前世的战斗意识仍在。

    以他现在的修为。

    只要不是遇上淬体期的高手。

    他都有一战之力。

    “来多少杀多少。”

    战幽冥也难得的正经了一次，用无比冷厉的声音说道。

    与此同时。

    在青风城内。

    所有高层人物都知道了这件事情。

    而且他们也都在时刻关注这件事情。

    他们想知道。

    在这么多强大的杀手出手的情况下。

    龙天邪到底能支撑多久。

    每一个势力的情报机构都在高速地运转着。

    只要事态有进一步的发展。

    他们都能够在最短的时间内知道。

    药师殿。

    苏东行房内。

    他和莫凌虚相对而坐。

    两个人同样脸色凝重。

    “苏殿主，怎么办？”

    莫凌虚无奈地问道。

    龙天邪不准所有人插手。

    他自然不敢擅自作决定。

    要是惹得龙天邪不高的话。

    那就真的得不偿失了。

    “事到如今，只有暗中保护了，等他撑不住了，我们再出手。”

    苏东行缓缓地说道。

    “有道理，我现在就派人暗中跟随龙大师。”

    莫凌虚立刻答应道。

    龙家，议事厅内。

    龙云天正一脸阴沉地坐在主位上。

    在知道了龙天邪的消息之后。

    他的脸色一直都是这样。

    没有人能看得出他的心思是什么。

    而龙无寂和龙无涯则是一脸兴奋。

    被这么多杀手联手暗杀。

    龙天邪就算有九条命也不够杀的。

    想到前两天龙天邪给他们的羞辱。

    两人的脸上闪过一丝怨毒的表情。

    不过他们很快就开心起来了。

    因为龙天邪终于要死了。

    而龙无林的脸上则尽担忧之色。

    他看向龙云天。

    过了良久才鼓起勇气开了口。

    “父亲，我们要帮帮天邪啊！”

    龙无林说道。

    “老四，他已经不是龙家人了，怎么帮？”

    龙无涯立刻说道。

    “没错，他会有今天也是他活该，这种心狠手辣之徒死有余辜。”

    龙无寂附和道。

    自从龙天月被龙天邪击败之后，一直变得很颓废。

    这样的状态让龙无寂很是心疼。

    正因为如此。

    他对龙天邪的怨念也变得越来越深。

    “他之所以杀人是为了反击，难道站在那里让别人杀吗？”

    龙无林冷哼了一声说道。

    他实在是恨透了这两个人。

    他们为了一己私欲将一个天才赶出了家门。

    龙家也将会因此错失崛起的大好时机。

    “别人为什么杀他，还不就是因为他先杀了别人。”

    龙无寂冷冷地说道。

    “你……”

    龙无林立刻张开口打算反驳。

    “够了。”

    此时，龙云天终于发话了。