
    “不可能，这具身体原来的主人与她从小一起长大，一直不离不弃，怎么可能会有问题？”

    龙天邪皱着眉头说道。

    其实听到战幽冥的话，他心里也在打鼓。

    如果小兰真的有问题，那么她的演技也太强悍了吧。

    “大哥，你误会了，我说的有问题不是说她人有问题，而是她的身体有问题。”

    战幽冥见龙天邪误会了，于是连忙解释道。

    “身体有问题？是得了什么病吗？”

    龙天邪闻言吃了一惊，连忙问道。

    如果小兰真的得了什么病，那就一定得想办法治好她。

    毕竟对方一个弱女子一直以来对自己不离不弃。

    他当然不可能见死不救。

    “大哥，你又误会了，我没有说她得病。”

    战幽冥有些哭笑不得地说道。

    “你个臭小子有话直说，再绕圈子我拔光你的鸟毛。”

    龙天邪笑骂道。

    “大哥，你别这么凶嘛，我的意思是她的血脉不一般。”

    战幽冥说道。

    “血脉不一般？你是说小兰的天赋很强？”

    龙天邪惊讶地问道。

    “是的，她身负凤凰血脉，而且是很强的凤凰血脉。”

    战幽冥说道。

    “凤凰血脉？你确定？”

    龙天邪意外地问道。

    “同样是凤凰血脉，我一看到她便有感应了，定是凤凰血脉无疑。”

    战幽冥笃定地说道。

    “没有想到这么多年竟然都没有人发现过。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “那是因为她的血脉被封印得很深，如果我不是凤凰血脉我也感应不到。”

    战幽冥答道。

    “看来这个丫头肯定有不为人知的过去了，有办法帮她解开封印吗？”

    龙天邪连忙问道。

    如果小兰可以修炼，那就一定要让她修炼。

    这是她的天赋，如果浪费了就太可惜了。

    而且在这个世界上，没有一个人会甘心平凡。

    无论是谁，面前只要有一个改变命运的机会。

    没有任何人会轻易地放过。

    “简单，用我的精血给她服下便可。”

    战幽冥说道。

    精血不是血液，本就是藏于灵魂之内，与灵魂休戚与共的。

    “你用精血？会不会影响到你？”

    龙天邪问道。

    毕竟现在战幽冥是灵魂状态，每一滴精血对于他来讲都是弥足珍贵的。

    “一滴而已，没有关系。”

    战幽冥说道。

    “也行，你现在把精血给我吧。”

    说完后，龙天邪在房间内找了一个瓷瓶，然后心念一动，来到了圣痕空间。

    此时战幽冥已经张开了嘴巴。

    只见他轻轻吐了一口气。

    很快，一滴黑炎包裹的红色精血更飘浮在了空中。

    吐出这滴精血之后，战幽冥的样子有一些萎靡。

    “小黑，你没事吧？”

    龙天邪见状大吃一惊，连忙关切地问道。

    “没事，大哥，赶紧把这滴精血收起来吧。”

    战幽冥有些虚弱地说道。

    “好。”

    龙天邪点了点头，连忙拿出瓷瓶把精血装了进去。

    精血的灵气要是不装起来，比丹药消逝得还快。

    把精血装完之后，龙天邪下意识地看了一眼狂风雕的蛋。

    此时狂风雕的蛋已经大了许多。

    看来圣痕空间内还是一个孵蛋很容易的地方。

    龙天邪再次滴了一滴精血在狂风雕的蛋上。

    还是如以前一般，狂风雕的蛋立刻把精血给吸收了。

    蛋身立刻颤动起来，一股波动从里面传了出来。

    “这颗蛋估计还有一个多月就可以孵化了。”

    战幽冥突然说道。

    “那估计要等我进入五大宗门之后了。”

    龙天邪点了点头说道。

    “在我恢复实力重塑肉体之前，它倒也能成为你的一大助力了。”

    战幽冥缓缓地说道。

    “最好如此，到时候你得给我炼一些适合妖兽的丹药才行了。”

    龙天邪笑着说道。

    “没问题，大哥，我要休息一下了。”

    说完后，战幽冥便将头埋在两只翅膀下面睡着了。

    可见这滴精血还是让他损失了很多的元气。

    龙天邪心里闪过一丝感动。

    “谢了，兄弟。”

    他默默地在心里说了一句。

    随后，龙天邪便看向上方的时空法链。

    明天他还得教龙天离武技。

    想要在一个月内让龙天离的武技有快速的提升。

    那就只能教她最熟悉的武技。

    龙天邪打算把龙灵拳完善到天人合一的状态。

    想到这，他根据自己的回忆缓缓地施展起龙灵拳来。

    为了不影响到战幽冥休息，他没有使用灵力。

    所以施展龙灵拳时候自然没有什么声音。

    当他使完龙灵拳后，上方的时空法链立刻有了动静。

    神秘虚影现身了。

    他一出现，便施展了龙灵拳。

    而且是可以让熔血九重武者修为施展的天人合一状态的龙灵拳。

    神秘虚影施展龙灵拳的速度很慢。

    虽然没有灵力只是一个花架子。

    但是跟着练习的龙天邪却有一种自己与天地融为一体的感觉。

    这正是天人合一的状态。

    在前世的时候，龙天邪非常熟悉这种状态。

    然而现在，他即便知道如何修炼，这副赢弱的身体也承受不了。

    所以他只能选择适合这副身体的方式来修炼。

    幸好有圣痕晶石，否则他的修炼会更加艰难。

    不过这也不是完全没有好处。

    前一世他高高在上，修为固然勇猛精进。

    但是总是会有根基不稳的时候。

    到了这一世他从最底慢慢崛起。

    修炼固然要比前世地困难许多。

    但是根基却比前世要稳固太多。

    龙天邪一遍又一遍地跟着神秘虚影练习着龙灵拳。

    虽然他没有使用灵力，但是他仍然能感觉到有一股强大的力量在他的体内激荡。

    还是像往常一样，当龙天邪完全熟悉龙灵拳后，神秘虚影便消失不见了。

    是该出去试一下龙灵拳真正的威力了。

    龙天邪也把拳一收，看了正在休息的战幽冥一眼之后，心念一动离开了这里。

    来到外面之后，龙天邪信步走到了院子之中。

    龙灵拳。

    龙天邪右手紧握成拳，红色的灵力快速将右手包裹起来。

    但是红色灵力并没有如之前一般化为龙影。

    龙天邪只是感觉之前在体内激荡的力量猛然从体内爆发了出来。

    这股力量一爆发之后，龙天邪的身体居然长出了龙鳞。

    金黄色的龙鳞如同铠甲一般笼罩着他的全身。

    原来，龙灵拳的最高境界竟是龙灵附体。

    此时龙天邪感觉自己真的化为了一条巨龙一般。

    巨龙之威，睥睨天下，无所不能。

    “试试威力吧。”

    龙天邪看了看被龙鳞笼罩的右手，自言自语地说道。