
    看着龙天邪的背影，龙无林叹了一口气。

    “天邪太骄傲了，希望他不要吃亏吧。”

    他无奈地说道。

    毕竟从明面上的实力来看。

    龙天邪的确是无法与龙天月相抗衡的。

    然而龙天邪却一直说自己能击败龙天月。

    这一点，无论是谁都不可能相信。

    包括龙无林。

    熔血九重如何能打得过洗髓一重。

    这是所有人都认定的事实。

    “父亲，你可不要小瞧天邪啊！”

    龙天离立刻说道。

    “我没有小瞧他，只是天月的天赋实在是太厉害了。”

    龙无林叹了一口气说道。

    “如果他们两个比试，我认为赢得一定是天邪。”

    龙天离斩钉截铁地说道。

    “你对他这么有自信？”

    龙无林吃惊地看着自己的女儿。

    “到时候你就会知道我说得没错的。”

    龙天离自信地说道。

    龙天邪当然听不到这些对话。

    此时他已经回到了龙腾苑，然后把小兰叫了过来。

    “五宗选拔快要开始了，你好好继续修炼才行。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “少爷放心，再过几天我就能晋级熔血七重了。”

    小兰笑着说道。

    “这么快。”

    龙天邪倒吸了一口冷气。

    这样的修炼速度也太快了吧。

    “大哥，凤凰血脉修炼速度是很快的，你没必要吃惊了。”

    此时，战幽冥突然说道。

    “那为什么你当初的修炼速度那么慢呢？”

    龙天邪不屑地问道。

    “这……，我可是一个炼丹师。”

    战幽冥连忙解释道。

    “放屁，你就是天天把心思放在女人身上了。”

    龙天邪哼了一声说道。

    “大哥，你可不能毁我清誉啊！”

    战幽冥不服气地说道。

    “你还有清誉啊，我怎么不知道。”

    龙天邪不屑地说道。

    不过龙天邪说的倒也是实话。

    在前世的时候。

    战幽冥是出了名的浪子。

    无论是什么样的女人，只要入了他的眼就一定要拿下。

    当然他并不是那种强迫女人的人。

    每次都是让对方心甘心愿被他拿下。

    所以龙天邪也就一直懒得去管他。

    直到后来碰到了紫鸾，战幽冥这才收了心。

    只是没有想到战幽冥最后却死在了紫鸾的手中。

    想到这，龙天邪不由得摇了摇头。

    他这个摇头的动作被小兰看到了。

    小兰还以为龙天邪对她的修炼速度不满意呢。

    “少爷，我是不是修炼慢了？”

    小兰委屈地问道。

    “没有，你的天赋很好，继续努力。”

    龙天邪立刻说道。

    “少爷放心，我一定不会让您失望的。”

    小兰立刻说道。

    说完后，她便离开了这里。

    龙天邪也立刻盘腿坐了下来。

    随着五宗选拔的日益临近。

    留给他突破的时间也不多了。

    他不想再浪费时间了。

    虽说他可以猎杀妖兽吸收气运之力增强修为。

    但是有灵血丹在手，他也就懒得去做这种既耗时又费力又有风险的事情了。

    他坐在床上缓缓地闭上了眼睛。

    没过多久，红光渐渐地将他的身体笼罩了起来。

    红色将他的整个房间都浸染成了红色。

    时间一天一天的过去。

    龙天离在龙天邪的调教下，实力变强了许多。

    虽然她仍然还是熔血九重的修为。

    但是她的肉体力量在千水炼体诀的加持下，有了长足的进步。

    值得一提的是，她的龙灵拳已经接近了天人合一的状态。

    以她这样的状态，要通过选拔根本就没有问题。

    龙天邪对此也是相当满意的。

    至于他自己，气海之中的灵力也已经快要填满了。

    晋级洗髓一重，只不过是时间问题罢了。

    终于到了五宗选拔的头一天。

    这一天，龙天邪正盘腿坐在房间内。

    突然他的身体突然剧烈震动。

    笼罩身体的红光也随之震动了起来。

    龙天邪忽地睁开了眼睛。

    “终于来了。”

    他喃喃自语道。

    原来他的气海终于被填满了。

    晋级洗髓一重的时刻终于到了。

    气海刚一填满。

    龙天邪便感觉到体内有一股力量快要爆发出来似的。

    这股力量一旦爆发出来，动静绝对不小。

    这样的话，所有人都会知道他晋级洗髓一重了。

    一定不能让人知道。

    想到这，龙天邪心念一动来到了圣痕空间。

    他打算在圣痕空间内突破。

    这样外面的人就不会知道他晋级洗髓一重了。

    一进入圣痕空间。

    他来不及和战幽冥说话，直接盘腿坐在了地上。

    开始吧。

    轰！

    他再也压抑不住体内的力量波动。

    这股力量波动直接从他的体内暴涌而出。

    一道道肉眼可见的气浪向四面八方蔓延开去。

    所幸这是圣痕空间。

    如果这是在他的房间内的话。

    这股力量足以将他的房间给轰塌掉。

    释放出力量波动之后，龙天邪只感觉体内的血液在快速的流动。

    哗啦啦！

    血液如同河水一般沿着既定的轨迹流动着。

    从他的心脏开始，然后向他体内的所有血管流着。

    最后再回到他的心脏处。

    每这样来回一次，血液便会排除出一种黑色的物质出来。

    这种黑色的物质从他的皮肤渗透到外面了。

    武者修炼第一步便是熔血期。

    何谓熔血。

    将血中的杂质清除掉，留下最纯净的血液。

    清除皮肤中的杂质只不过是最初级的。

    只有清除了血液当中的杂质之后，才能开始下一步。

    就这样，血液在来回流动了七七四十九圈之后。

    龙天邪的皮肤已经黑色杂质完全覆盖住了。

    看上去十分恶心。

    不过龙天邪也没有在意这些东西。

    他仍然还在闭着眼睛。

    血液的杂质已经完全清除掉了。

    红色的灵力立刻全部灌进了气海之中。

    “啊！”

    龙天邪立刻惨叫了一声。

    此时他只感觉气海处如同撕裂了一般疼痛。

    如此庞大的灵力灌入气海。

    直接硬生生将他的气海给灌碎了。

    不过龙天邪对此倒也没有吃惊。

    毕竟他已经有经验了。

    很快灵力在他的气海之处快速旋转起来。

    新的气海很快就成形了。

    新的气海比之前的气海足足大了四倍。

    可见洗髓一重要比熔血九重强大四倍。

    新的气海形成之后，灵力快速跑向经脉。

    这些红色的灵力快速地在经脉之中游走。

    每运行一个周天，这些红色的灵力便变淡一分。

    红色的灵力每变淡一分。

    九道红色光晕也便逐渐开始消失。

    就这样在运行了九九八十一个周天之后。

    龙天邪体内的灵力终于完全变成了青色。

    九道红色晕也终于全部消失不见。

    笼罩着他身体的红光也终于被青光所取代。

    一道青色光晕在他的身体周围环绕着。

    随后，他指挥灵力回到了气海之中。

    青光消散，光晕无踪。

    龙天邪缓缓地睁开了眼睛。

    一道慑人的青光从他的双眼之中射了出来。

    洗髓一重，终于成了。