
    连龙天邪自己都没有注意到。

    他的皮肤内已经开始渗透出一些黑色类似灰尘一样的东西。

    这正是他体内的杂质。

    伐毛洗髓。

    正是一个人即将要晋级洗髓期的标志。

    然而此时龙天邪正在饱受着折磨，哪里会注意到这种事情。

    “小黑，你个混蛋，看到我受苦也不出手。”

    龙天邪实在是忍不住了，便向战幽冥求救。

    “大哥，忍忍吧，除非你快死了，否则我出手对你没好处。”

    战幽冥无奈地说道。

    他说的也的确是事实。

    一个人晋级时越痛苦，得到的好处自然也就越大。

    要是战幽冥出手，让龙天邪获得的好处打了折扣，那就真的得不偿失了。

    龙天邪其实也知道这个道理。

    他不过就是太痛苦了，所以叫两声来缓解一下罢了。

    随着龙天邪体内流出的黑色杂质越来越多。

    他的惨叫声也越来越弱。

    足足半个时辰之后，龙天邪这才感觉到皮肤上奇痒终于消散。

    而他则是像一条死狗一样瘫在了地上，动都动不了。

    过了好一会儿，他才恢复了一点力气。

    他缓缓地坐了起来，感觉到自己身上粘粘糊糊的特别难受。

    于是他立刻离开了房间打了一桶水将全身都洗干净了。

    洗干净之后，龙天邪顿时感觉到自己神清气爽。

    让人惊奇的是，之前他自己在皮肤上抓下的伤痕也已经消失不见了。

    就连他的皮肤也比之前白了许多。

    这是洗髓成功了吗？

    感受着自己身体的变化，龙天邪默默地想道。

    他身体一震，灵力立刻从灵力暴涌而出。

    但是让人失望的是，灵力仍然是红色的灵力。

    他身体周围的九道光晕也昭示着他仍然还是熔血九重。

    “小黑，怎么回事？”

    龙天邪立刻问道。

    明明伐毛洗髓成功了，为什么还是熔血九重。

    “九转再生丹只是消除瓶颈的丹药，不是提升修为的丹药。”

    战幽冥立刻回答道。

    “那接下来的一个月我要怎么提升修为？”

    龙天邪问道。

    “我给你炼制十颗灵血丹，三天吃一颗，一个月后定能晋级洗髓期。”

    战幽冥说道。

    只要晋级了洗髓期，自己的实力就会很大的飞跃。

    “那明天就到药师殿去走一趟吧，顺便把给天离的丹药给炼出来。”

    龙天邪点了点头说道。

    说完后，他便盘腿坐起来继续修炼了。

    离五宗选拔还有一个月的时间。

    对于龙天邪来说时间太短了。

    他不能浪费任何一秒修炼的时间。

    一个月太短，他只争朝夕。

    只有这样他才能早一日站在青月瑶的面前。

    至于龙天月，他根本就不在意。

    一夜无话。

    时间很快来到了第二天。

    这一天对于青风城来说道不过是非常普通的一天。

    但是就是这普通的一天，却从药师殿传出一个不普通的消息。

    这个不普通的消息也让这原本普通的一天变得不再普通。

    就在天刚亮的时候，药师殿将拍卖一颗丹药。

    药师殿拍卖丹药倒也不是第一次。

    本来这也是一件普通的消息。

    但是当人们知道拍卖的丹药是地级丹药的时候。

    这个消息便如在平静的湖面上投入了一块巨石一般掀起了轩然大波。

    更重要的是，这颗丹药居然可以消除淬体期以下武者的瓶颈。

    提升修为的丹药不知凡几。

    而消除瓶颈的丹药则是凤毛鳞角。

    这个消息从青风城传出，传遍了方圆数千里的各大主城和势力。

    本来还有人质疑这个消息的真实性。

    但是在听到这个消息是由苏东行口中说出来之后。

    就再也没有人质疑了。

    苏东行是何人。

    是九星炼丹师。

    是距离地级炼丹师只有一步之遥的人。

    他说的话是绝对值得信任的。

    龙啸大陆面积起码亿万。

    在这片大陆之上国家众多。

    龙天邪所在的青风城则是属于龙啸大陆边缘的大明帝国。

    大明帝国在龙啸大陆之上不过是一个中型国家。

    但是国土面积却有数万平方公里。

    烈阳城。

    这座城是离青风城最近的一座城。

    规模与青风城不相上下。

    城主府内。

    城主孙烈阳是一名洗髓九重的武者。

    他在听到这个消息之后，立刻激动了起来。

    “来人，随我去青风城。”

    明玉宗。

    是龙啸大陆一个二流宗门。

    实力比起五大宗门虽然远远不如。

    但是在实力也是不可小视。

    宗主明逸轩同样是洗髓九重的武者。

    在听到这个消息后，同样快速动身朝青风城赶了过来。

    一时之间，青风城成为了各大势力的焦点。

    而焦点的中心则是为了两天后的拍卖会。

    为了这颗地级丹药，这些大势力的掌舵人，都匆匆地赶往青风城。

    不过皇室并没有派人来。

    因为大明帝国皇帝朱正天已经是淬体期的武者了。

    这颗丹药对他没有任何作用。

    他自然也就不会太过于关注了。

    至于五大宗门，自然更看不上地级丹药了。

    以五大宗门的底蕴，连天级丹药都有。

    所以这个消息传入了五大宗门连一丝波澜都没有掀起。

    虽然拍卖会还有两天。

    但是青风城此时已经住满了人。

    青风城城主府内。

    莫凌虚的脸色自从离开药师殿后就从来没有好过。

    在得知各大势力的掌舵人都已经到达了青风城后。

    他的脸色更加阴沉得可怕。

    这些人每一个人掌控的势力都不弱于他。

    而且他们的武道修为也丝毫不弱于他。

    莫凌虚想要轻而易举地获得九转再生丹，可能性实在是太小了。

    想到这，他便烦燥地来回踱起了步来。

    不行，九转再生丹我志在必得。

    莫凌虚心中恶狠狠地想道。

    既然我一个人不行，那就来拉几个人一起来。

    “来人，帮我把三大世家的家主请来。”

    莫凌虚立刻吩咐了下去。

    半个时辰之后，龙云天三人便来到了城主府。

    他们三个人来的时候一脸忐忑。

    因为他们心里清楚，在这个节骨眼上莫凌虚突然找他们肯定不会有好事。

    但是他们还得来。

    在青风城内无人敢忤逆莫凌虚的意志。

    “你们来了，坐吧。”

    莫凌虚坐在主位上摆了摆手，示意三人坐了下来。

    “不知城主叫我们三人来有何事？”

    龙云天坐下之后便直奔了主题。

    “你们都知道拍卖会的事情了。”

    莫凌虚淡淡地说道。

    “知道。”

    龙云天三人异口同声地说道。

    当时苏东行说的时候他们正好在场，自然知道这件事情。

    更何况现在这件事情已经沸沸扬扬，更没有不知道的理由。

    “知道最好，今天我找你们来是想请你们帮个忙。”

    莫凌虚脸色淡然地说道。