
    龙云天这一发话，众人不敢再吵了。

    “龙天邪已不是龙家人，是生是死与龙家无关。”

    龙云天淡淡地说道。

    他的声音一点波动都没有。

    听得龙无林感觉到心寒。

    “父亲，那可是您的亲孙子啊！”

    龙无林一脸悲愤地说道。

    “我意已决，无须再言。”

    说完后，龙云天便离开了议事厅。

    “老四，他这次死定了，天王老子也救不了。”

    龙无寂冷笑着说道。

    龙无林闻言本想要反驳。

    可惜他发现自己真的无力反驳。

    最后，他只愤怒地瞪了两人一眼。

    “人在做，天在看，你们的所作所为迟早会付出代价的。”

    说完后，龙无林再不理会二人，离开了这里。

    看着龙无林的背影。

    龙无寂和龙无涯互相看了一眼。

    然后开心地大笑起来。

    雨家议事厅内。

    雨惊天和雷战龙坐在主位。

    那些同样出钱买了龙天邪命的家族也都聚在了这里。

    “雨兄，杀手差不多快进城了吧？”

    雷战龙问道。

    “没错，今晚就会到。”

    雨惊天点头说道。

    “太好了，龙天邪今晚必死无疑。”

    雷战龙笑着说道。

    坐在下首的各家族也是纷纷附和道。

    在他们眼中。

    区区洗髓一重的龙天邪。

    是不可能挡得住这么多杀手暗杀的。

    夜，终于降临。

    月黑风高夜，杀人放火时。

    杀人。

    尤其是暗杀。

    一般都是在晚上进行的。

    因为晚上暗杀的成功率会高很多。

    这个时候，青风城内各大势力都接到了一个消息。

    杀手已经进城了。

    一共一百二十六名杀手。

    各大势力听到这个消息后，脸色同时一紧。

    他们同时吩咐手下的情报机构。

    一旦有新消息。

    一定要第一时间传回来。

    龙天邪此时正站在药师殿的最顶端。

    他所站的位置是整个青风城的最高地。

    夜幕之中。

    身穿黑衣的他融入在夜色之中。

    挺拔的身材如一杆枪一般直立于天地之间。

    一阵微风拂过。

    遮挡在龙天邪眼睛刘海被风吹起。

    露出了他那冷峻的脸庞。

    此时的他正在闭着眼睛。

    如果有人在旁边。

    一定可以看见有一道道波纹从他内体散发出去。

    这些波纹从席卷四面八方。

    将整个青风城都笼罩住了。

    原来龙天邪正在用神识感应着杀手是否到来。

    本来以他现在的修为当然是做不到这种程度的。

    所以他借用了战幽冥的神识。

    两人的神识融合在一起自然是无比强大。

    青风城的一切事物瞬间清晰地映入了他的脑海。

    无论千米之外飞虫振翅的声音。

    还是近在咫尺人们说话的声音。

    都毫无遗漏的进入了龙天邪的耳中。

    龙天邪继续缓缓搜索着。

    青风城内人口众多。

    这些人的生命体征全部被龙天邪感觉到。

    莫凌虚正一脸凝重地坐在大厅之内。

    苏东行同样一脸凝重地坐在自己的房间。

    还有那些出钱买龙天邪命的雷家和雨家还有那些家族。

    他们现在都在严阵以待。

    看着龙天邪的下场是什么。

    龙天邪冷笑了一声。

    等我解决掉了这帮杀手。

    再来解决你们。

    随后，龙天邪没有再理会他们。

    他继续催动神识搜寻着。

    很快，一股阴冷的气息进入了他的脑海。

    找到了。

    这股气息离他没有多远。

    看来应该没有多远。

    龙天邪感应得没有错。

    这个杀手正是在药师殿不远处一个阴暗的角落里窥伺着龙天邪。

    他见龙天邪如此明目张胆地站在最高处，心中大喜。

    这六百亿是我的了。

    这个杀手立刻抬起右手，露出了里面的袖箭。

    袖箭之上倒映着蓝幽幽的光芒。

    可见上面淬了剧毒。

    杀手杀人。

    一向不问过程，只看结果。

    偷袭、下毒等手段，都是杀手擅长的。

    这也是为什么杀手总是能杀死比自己强大的对手。

    对于龙天邪。

    这个杀手很有自信将其一击必杀。

    他将袖箭对准了龙天邪。

    脑海中已经在幻想拿到六百亿后的美好日子。

    然而。

    就在他准备动手的时候。

    他吃惊地发现龙天邪消失了。

    消失得无影无踪。

    消失得一点气息都感应不到。

    哪去了？

    他连忙四处搜寻。

    “你是在找我吗？”

    一个冷漠的声音突然从他的上空响起。

    还没有等他抬起头。

    轰！

    一声巨响传来。

    炸起尘土无数。

    地面顿时如蛛网一般开裂。

    这个杀手只感觉到一股强大无匹的力量重重地砸在了他的身上。

    然后他就什么都不知道了。

    过了许久。

    尘土散尽。

    龙天邪的身影露了出来。

    他双脚踩在那个杀手的身上。

    脚下杀手的尸体已经血肉模糊。

    原来刚才他从药师殿来到了这个杀手的上方。

    然后从空中落下。

    将那个杀手直接砸死了。

    可怜这个杀手。

    不清不楚的就这么死了。

    龙天邪冷漠的扫了一眼周围。

    他知道附近有许多的探子。

    不过他懒得理会。

    很快一道气运之力钻入了他的气海。

    只可惜这个杀手的修为只有洗髓一重。

    所以气海内的灵力没有任何增长。

    看来得找下一个目标了。

    龙天邪缓缓地离开了这里。

    这里的消息很快传到了各大势力的人的耳中。

    “龙天邪杀死杀手榜第一百二十六名林群。”

    很多人听到这个消息没有什么表情。

    林群不过是洗髓一重的武者。

    会死在龙天邪的手上不奇怪。

    龙天邪缓缓地走在街道之上。

    此时的街道早已空无一人。

    因为莫凌虚为了怕伤及无辜。

    早已经对全城进行了宵禁。

    “既然来了，那就出来吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “没想到被发现了。”

    话音刚落。

    两个高大的声影从黑暗之中缓缓走出。

    这两个人衣着相同，身材相同，甚至是相貌也相同。

    “没想到是双胞胎。”

    龙天邪冷笑了一声。

    “在下乐无义，这是舍弟乐无间。”

    其中一个人说道。

    “出手吧。”

    龙天邪也懒得废话。

    乐无义两兄弟闻言互相看了一眼。

    他们身体猛然一震。

    夜空之中青光乍现。

    两道光晕浮现身前。

    “死。”

    死字一出，杀气极势骤出。

    霎时。

    双影齐动。

    两人瞬间来到龙天邪身侧。

    随后。

    惊世绝学，瞬间而出。

    磅礴灵力，肆虐天地。

    一股骇人的威势将龙天邪笼罩其中。

    瞬间将龙天邪所有退路尽皆封死。

    龙天邪冷哼了一声。

    “蝼蚁安敢伤我。”

    话音未落。

    龙天邪修为尽提，极招再出。

    “断天指。”

    一股滔天杀意猛然爆发。

    龙天邪骈指如剑，猛然一指。

    断天指。

    一指既出，天地可断。

    一指之下，有我无敌。

    强悍指力。

    瞬间将两人的拳影全部撕裂。

    随后一分为二直中二人太阳穴。

    砰！

    两人的脑袋直接被轰爆。

    然后倒在了地上。

    “黄泉路远，你们慢慢走吧。”

    龙天邪将右手缓缓收起，神情淡然地说道。

    就在这时。

    杀意猛然骤起。

    黑暗之中一个右拳凭空出现轰向龙天邪。