
    龙家议事厅内。

    龙云天坐在主位之上，表情凝重。

    他的手里拿着一张纸。

    而龙无寂三兄弟则是坐在下首。

    “五宗选拔的名额下来了。”

    龙云天扬了扬了手中的纸。

    “青风城有多少个名额？”

    龙无寂下意识地问道。

    “你拿去看吧。”

    龙云天将手中的纸递了过去。

    龙无寂连忙接了过来。

    他朝纸上看了一眼，随着皱着眉头说道：“十个？”

    “没错，没想到的名额居然这么多。”

    龙云天点了点头说道。

    不过名额多了，他的脸色却不开心。

    龙无寂三兄弟同样也不开心。

    “看来那些附属世家要高兴了。”

    龙无涯冷哼了一声说道。

    “是啊，这可是他们抬高地位的唯一途径。”

    龙无林缓缓地说道。

    原来往年五大宗门选拔，青风城一直都只有五个指标。

    这五个指标一般都是由城主府以及三大世家垄断。

    那些附属世家就算派人参加也无法通过。

    毕竟他们的实力和资源已经注定了年轻一辈的实力不会太强。

    而三大世家也正是通过这种方式来巩固自己的地位。

    今年青风城居然有十个名额。

    那就意味着那些附属世家有机会通过选拔。

    一旦这些世家有人进入五大宗门。

    他们地位将会得到大大的提升。

    这样就会威及到三大世家的地位。

    这也就是为什么龙云天等人不高兴的原因。

    相信不仅是龙家。

    雨家和雷家同样不会高兴到哪里去。

    “看来这次选拔我们要认真对待了。”

    龙云天缓缓地说道。

    “父亲，您的打算是什么？”

    龙无寂问道。

    “我想问一下你们，我们派哪些人参加比较好？”

    龙云天问道。

    “天月一定要参加。”

    龙无寂立刻说道。

    “没错，以天月的实力通过选拔根本就没问题。”

    龙无涯立刻附和道。

    “天月当然得参加，但是龙家只有她一个人了吗？”

    龙云天不满地问道。

    “本来天俊可以的？只是……”

    说到这，龙无涯的脸上闪过一丝愤恨。

    要不是龙天俊被龙天邪废掉的话。

    这次的五宗选拔绝对龙天俊的一席之地。

    “老四，你的意思呢？”

    龙云天见龙无林一直没有说话，突然问道。

    “我觉得天邪和天离也可以参加。”

    龙无林答道。

    “不行。”

    龙无涯立刻反对道。

    “二哥，为什么不行？”

    龙无林不满地问道。

    “天邪的实力尚可，但是天离的实力会不会太弱了点？”

    龙无涯缓缓地说道。

    “二哥你原来不知道啊？”

    龙无林摇了摇头说道。

    “我不知道什么？”

    龙无涯愣了一下问道。

    “天离已经熔血九重了。”

    龙无林得意地说道。

    什么？

    龙云天三人都地惊呆了。

    “老四，你说的都是真的？”

    龙云天吃惊地问道。

    “不敢欺骗父亲。”

    龙无林立刻说道。

    “这不可能，前不久她才熔血七重，这才过去了多久了，怎么就到熔血九重了？”

    龙无涯立刻说道。

    “二哥，你这话就过分了，这么大的事情我不会说假话的。”

    龙无林冷哼了一声，不悦地说道。

    “好，实在是太好了。那就让他们三个人参加五宗选拔吧。”

    龙云天哈哈大笑道。

    “是。”

    龙云天拍板了，龙无寂三兄弟自然没有意见。

    “让他们三个人努力修炼，需要什么直接说，散了吧。”

    说完后，龙云天便离开了议事厅。

    “没想到天离已经熔血九重了，真是可喜可贺啊。”

    龙无寂对龙无林笑着说道。

    他虽然是在笑。

    但是龙无林还是能看得出其中隐藏的不屑。

    不过，龙无林也没有在意。

    龙无寂不屑也是有原因的。

    谁叫人家儿子现在已经是擎天宗的核心弟子之一了。

    再加上女儿又刚晋级了洗髓一重。

    人家春风得意也是人之常情。

    “大哥过奖了，天离一直都以天月为榜样呢。”

    龙无林立刻捧了一下龙天月。

    捧龙天月自然也就等于捧龙无寂了。

    龙无寂闻言果然十分开心。

    “四弟过奖了，天月比起天鸣来还差远了。”

    他哈哈大笑道。

    “我得把这个消息通知给天邪和天离，先告辞了。”

    说完后，龙无林便离开了议事厅。

    待龙无林完全离开后，龙无涯突然狠狠地一拍身旁的茶几。

    要不是他收了力，这个茶几都要被他拍碎了。

    不过桌面仍然留着一个清晰的掌印在上面。

    “大哥，我真的想杀了龙天邪那个臭小子。”

    龙无涯阴沉着脸说道。

    “忍，天月会杀了他的。”

    龙无寂淡淡地说道。

    他当然清楚龙无涯为什么会发这么大的脾气。

    主要还是因为龙天俊。

    要不是因为龙天俊被龙天邪废掉了。

    这次的五宗选拔龙天俊一定可以参加。

    可以说龙天邪直接把龙天俊的武道之路给毁了。

    这当然让龙无涯无时无刻不想杀了龙天邪。

    可惜，他试了这么多次，都失败了。

    甚至为此还损失掉了一名死侍和三十六名龙卫。

    这可是他手底下最精锐的力量。

    全部都死了。

    一个都没剩下。

    这也是龙无涯一直没敢轻举妄动的原因。

    现在他也只能寄希望于龙天月了。

    “天月一定可以杀了他。”

    龙无涯咬牙切齿地说道。

    “那是自然，熔血九重，不过是蝼蚁罢了。”

    龙无寂不屑地说道。

    只可惜他们不知道龙天邪打伤过林锋。

    否则他们就不会如此笃定了。

    龙无林离开了议事厅后，便让龙天离把龙天邪叫了过来。

    “家主已经定了你们参加五宗选拔。”

    龙无林缓缓地说道。

    随后，他把议事厅内发生的事情全部告诉了两人。

    龙天邪闻言倒也没什么太大的反应。

    反倒是龙天离十分高兴。

    “父亲，我真的可以参加吗？”

    龙天离高兴地问道。

    “没错，接下来你要更加努力修炼了。”

    龙无林点了点头笑着说道。

    毕竟自己的女儿能参加五宗选拔他内心也是很高兴的。

    而且他也感受到了最近龙天离的实力正在变强。

    看来让龙天邪教她是没有错的。

    “父亲请放心，我不会让您失望的。”

    龙天离信誓旦旦地说道。

    “天邪，你呢？”

    龙无林见龙天邪没说话，于是问道。

    “谁也挡不住我，包括龙天月。”

    龙天邪淡淡地说道。

    随后他看向龙天离说道：“明天早点来。”

    说完后，他便转身离开了这里。