
    龙天邪面对滔天杀气。

    脸上古井不波。

    只见他右手缓缓一挥。

    笼罩在他身上的黑炎瞬间翻滚。

    没过多久。

    黑炎汇聚，化作一把黑色长剑。

    龙天邪伸手一抓，将黑色长剑抓在手中。

    嗡！

    龙吟之声乍起。

    滔天杀意从龙天邪身上升腾而起。

    杀气之强，苍穹颤栗。

    “不错，看来你足够做我的对手。”

    断屠灵脸上闪过一丝兴奋的神情。

    “你错了。”

    龙天邪扬剑指向断屠灵。

    他的脸上尽是冷酷之色。

    “我杀你，只需一剑。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “大言不惭，去死吧。

    断屠灵顿时大怒。

    他右脚凌空向前虚踏一步。

    轰！

    这一步踏出之后。

    地面居然留下了一个方圆数十米的脚印。

    正下方的一处民宅直接被踩踏。

    “屠尽苍生。”

    断屠灵大喝一声。

    滔天煞气兼天而起。

    血色剑气直冲九宵之上。

    将幽冷月光染成红色。

    断屠灵挥手一斩。

    血色剑气带着斩尽九天十地的无上气势朝龙天邪奔袭而至。

    就连这方天地，都在血色剑气之下颤抖不已。

    “你不过是凡人，也妄想屠尽苍生？”

    龙天邪不屑地说道。

    此时血色剑气已临近他的头顶。

    龙天邪看着血色剑气，脸上不屑之色愈发浓了。

    “给我破。”

    龙天邪衣袖一震，手中长剑一挥。

    霎时。

    无边剑气，冲破九宵。

    黑炎临世，乾坤倒悬。

    “黑炎黄泉斩。”

    黑色剑芒将苍穹劈成两半。

    剑芒所到之处，天地生机尽皆斩绝。

    犹如黄泉临世，鬼神禁绝。

    下一刻。

    黑红剑芒在虚空之中悍然相撞。

    轰！

    惊雷之声响彻天际。

    天地为之颤抖。

    一道肉眼可见的冲击波席卷四面八方。

    方圆数百里的民宅直接作化齑粉。

    所幸这附近的民宅都是废弃的。

    否则两人的打斗真不知道会杀死多少无辜的人。

    嘎嘣！

    就在这时。

    红色剑芒突然发出一阵哀鸣之声。

    砰！

    红色剑芒很快便破碎掉了。

    嗡！

    黑色长剑剑身猛颤。

    龙吟之声顿时大作。

    黑色剑芒势入破竹直冲断屠灵。

    糟糕！

    断屠灵身形立刻暴退。

    可惜。

    黑色剑芒的速度更快。

    很快就追上了他。

    哧！

    一道血光乍现。

    黑色剑芒直接刺穿了他的心脏。

    断屠灵本来暴退的身体陡然停住。

    他不可思议地看着自己的胸前。

    此时，鲜血已经将他的衣衫浸透。

    “你果然很强。”

    断屠灵满脸苦涩地说道。

    说完后。

    漫天的煞气最终消散。

    血红色的长剑直接炸裂。

    断屠灵的身体也直直地往下坠落。

    轰！

    他的身体将地面砸出一个大坑。

    一时间。

    地面掀起无数尘土。

    直接遮挡住了龙天邪的视线。

    龙天邪见状，身后双翼猛得一扇。

    一阵狂风席卷而过。

    直接将漫天尘土吹散。

    断屠灵的身体正躺在大坑之中。

    尚有一丝呼吸。

    龙天邪缓缓落地。

    浑身被黑炎笼罩着的他神情淡漠。

    他右手提剑，缓缓落在了断屠灵身前。

    “我早说过，杀你只需一剑。”

    龙天邪神情淡漠地说道。

    “动手吧，能死在你手里，此生无憾。”

    断屠灵吃力地说道。

    “你先走一步，那些人我随后送他们与你作伴。”

    龙天邪缓缓地说道。

    说完后。

    一道剑光蓦然闪过。

    龙天邪手中长剑划开了断屠灵的喉咙。

    一代杀手之王。

    今日殒落青风城。

    直到此时。

    龙天邪终于长舒了一口气。

    虽然战胜断屠灵他只用了一招。

    但是这一招已经让他灵力大损。

    断屠灵毕竟是淬体期的强者。

    龙天邪如果只是单靠自己原本的实力是不可能战胜他的。

    就算是借助战幽冥的力量。

    其实也就最多与断屠灵持平。

    他之所以能够一招击败断屠灵。

    靠的还是武技上和战斗意识上的优势。

    他掌握的武技足以碾压断屠灵了。

    断屠灵也万万没有想到。

    自己面对的对手虽然是一个少年。

    其实灵魂却是一个千年重生的老妖怪。

    还外加一只千年凤凰。

    这样看来。

    断屠灵一招败北也不奇怪。

    只不过。

    以龙天邪现在的实力来讲。

    施展黑炎黄泉斩后。

    灵力也的确消耗太多了。

    杀死断屠灵后。

    龙天邪的身体晃了晃。

    脸色也变得苍白无比。

    断屠灵殒落，青风城所有的人都知道了。

    每个人都陷入沉默。

    连断屠灵都不是龙天邪的对手。

    还有谁能杀得了他。

    雨家议事厅内。

    每一个人的脸色都变得十分难看。

    他们没有想到。

    自己花了这么大的代价。

    居然还是杀不了龙天邪。

    若是龙天邪前来报复的话。

    自己该如何抵挡。

    这些家族族长内心甚至对雨惊天和雷战龙产生了一丝怨恨。

    要不是他们极力主张。

    怎么会有今天的局面。

    “雨家主，雷家主，现在该怎么办？”

    “是啊！得赶紧想办法，要是被龙天邪知道了杀手是我们请的，我们就死定了。”

    雨惊天和雷战龙此时沉默不语。

    他们自己也不知道该怎么回答这些人。

    就在这时。

    一个探子突然气喘吁吁地跑了进来。

    “禀家主，纪无尘等九人现在联手将龙天邪包围了起来。”

    探子说道。

    “是吗？太好了，龙天邪情况如何？”

    雨惊天闻言连忙问道。

    “他看上去元气大伤。”

    探子喘了一口气答道。

    “太好了。”

    雨惊天大喜道：“诸位，龙天邪这一下真的必死无疑了。”

    此时。

    龙天邪也的确被纪无尘等九人包围了。

    “龙天邪，你果然厉害，连断屠灵都给杀了。”

    纪无尘缓缓地说道。

    他出现之后，便带着其他人将龙天邪围了起来。

    “你们终于舍得出来了？”

    龙天邪一脸嘲讽地说道。

    “你知道我们？”

    纪无尘笑着说道。

    他的神色很轻松。

    因为他觉得油尽灯枯的龙天邪已经必死无疑。

    “一帮只会躲在暗处的乌合之众罢了。”

    龙天邪不屑地说道。

    然而，这句话非但没有惹怒这些人。

    他们反而哈哈大笑起来。

    “我们是杀手，本就是藏在暗处的。”

    纪无尘哈哈笑道。

    “龙天邪，你元气大伤，跪下受死，可留你全尸。”

    任无极冷冷说道。

    “就凭你们这帮宵小之辈也能杀我？”

    龙天邪不屑地说道。

    “不见棺材不掉泪，诸位，一起出手杀了他。”

    纪无尘冷哼一声说道。

    不过他的眼中却是火热一片。

    断屠灵已死。

    只要杀了龙天邪。

    杀手之王的位置就他莫属了。

    想到这。

    纪无尘不再迟疑。

    他身体猛然一震。

    一道青光冲天而起。

    五道青色光晕缓缓浮现。

    滔天杀意猛然爆发，直指龙天邪。