
    “不用灵力，我会累死的。”

    龙天离委屈地说道。

    “不想跑就脱下衣服回去，我不会勉强你。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他的表情冷酷异常。

    丝毫没有半点怜香惜玉的意思。

    龙天离咬着牙齿，努力不让眼泪流出来。

    随后，她没有说话，开始跑了起来。

    黑衣很重，压得廋弱的身体不停颤抖。

    她每走一步，脚也在颤抖。

    她每走一步，便在地上留下一个脚印。

    可见她身上的铁衣有多重。

    “大哥，你也太不知道怜香惜玉了。”

    战幽冥的声音突然响了起来。

    “想要变强，就要付出代价。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他估摸着龙天离没这么快跑完，于是打算开始修炼。

    随后，他纵身一跳，跳入了瀑布之下。

    水流湍急的瀑布冲击着他的身体。

    不过，相较于青风山脉的瀑布而言。

    这个瀑布的冲击力差太远了。

    龙天邪站在瀑布之下。

    任由瀑布冲击着他的身体。

    而他却是稳若泰山，巍然不动。

    “这种冲击力真小，不过聊胜于无了。”

    龙天邪无奈地摇了摇头，盘腿坐在了脚下的石头上。

    开始修炼吧。

    龙天邪拿出一颗灵血丹放入了一口中，然后闭上了眼睛。

    一道淡淡的红光从他的体内升起。

    他渐渐地进入了物我两忘的状态。

    龙天离这一跑，足足跑了两个时辰。

    此时太阳已经高挂半空。

    暖阳高照，映入水中。

    从远处望去，如无数的金色水晶在流动。

    光华璀璨，令人迷醉。

    这种风景如果换作平时，龙天离一定会迷醉于其中。

    然而现在的她已经如同一条死狗一般瘫在了地上。

    跑完了一百圈的她，根本就连动都不想动了。

    甚至她都想就此睡过去。

    她现在心里已经在后悔，为什么要让龙天邪教她。

    也因为如此，才给了对方一个虐待她的机会。

    “起来。”

    就在这个时候，一个淡漠的声音响了起来。

    正是龙天邪的声音。

    原来龙天邪此时也刚好从修炼的状态中苏醒过来。

    “我好累，我想休息一下。”

    龙天离有气无力地说道。

    她的声音已经因为极度疲惫而变得沙哑无比。

    “我数三声，不起来，就滚。”

    龙天邪的声音还是如之前一般冷酷。

    “一。”

    龙天离的脸色闪过一丝纠结。

    她想到自己接下来的一个月要受到这样的虐待，真想就此离去。

    “二。”

    龙天离的脸上纠结之色愈发浓郁。

    到底要不要离开。

    不行。

    我不能离开。

    我一定要变强。

    我一定要进入五大宗门。

    “三。”

    龙天邪数到三的时候，眼中闪过了一丝失望。

    幸好，龙天离此时强撑着爬起来了。

    “我不会走的。”

    她咬着牙说道。

    “跟我来吧。”

    龙天邪将龙天离带到了瀑布下面。

    瀑布落下的声音非常的大。

    震得龙天离本来苍白的脸色更加没有血色。

    “坐上去，不要用灵力。”

    他指着瀑布下面一块石头说道。

    龙天离没有说什么，咬了咬牙就走了过。

    然而还没有等她站稳，便被瀑布冲下了水中。

    “爬上来。”

    龙天邪的声音再次响了起来。

    这个龙天邪简直不是人。

    龙天离心里狠狠的咒骂道。

    不过咒骂归咒骂，她还是费尽了全身力气爬到了石头上。

    然而还没有等她稳住身体，又一次被冲入了水中。

    “继续。”

    龙天邪的声音仍然没有半点感情。

    无奈之下，龙天离只得再次爬上石头。

    可惜瀑布水急，石头太滑。

    最后的结果就是她再次被冲进了水里。

    一次又一次地爬到石头上。

    一次又一次地被冲进水中。

    这样足足持续了半个时辰。

    此时的龙天离已经变得狼狈不堪。

    哪时还有平时英气十足的样子。

    如果换作其他的男人，看到她这个样子都会心生怜惜。

    但是龙天邪没有。

    他仍然在一遍又一遍让龙天离继续。

    又过了半个时辰之后，龙天离这才在石头上盘腿坐好了。

    她刚坐好，便觉得有一股强大的压力将她的身体压弯。

    她下意识地想用灵力来抗。

    不过她很快想起了龙天邪的话，只得用咬着牙用身体硬扛着。

    只不过她并不像龙天邪一样有强悍的肉体。

    瀑布巨大的冲击力压得她感觉五脏六腑都移位了一般。

    这样的感觉使得她十分难受。

    龙天离本来身体就已经疲惫不堪。

    现在又要承受瀑布的冲击力。

    她的身体此时已经快要到达极限了。

    “抱元守一，心入空冥，纳水之力，入我之躯。”

    龙天邪的声音此时突然响起。

    这是在教我心法？

    龙天离不敢怠慢，连忙按照龙天邪的口诀修炼了起来。

    她立刻感觉到一道道清凉之力进入了她的体内。

    身上的压力此时也随之一轻。

    清凉之力在她的体内经脉之中缓缓地流动着。

    她的疲惫也随着在渐渐地消失。

    这是什么心法，居然这么奇妙。

    龙天离暗暗心惊。

    看来龙天邪突然变得这么强，肯定藏有许多秘密。

    随着体内的清凉之力越来壮大，龙天离的体力开始恢复。

    半个时辰之后，龙天离的体力尽复。

    “可以了，出来吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    此时，龙天离对他已经完全信服。

    听到龙天邪的话后，她立刻从石头之上站了起来。

    然而，让她奇怪的是。

    瀑布的冲击力仍然还在，但是却已经无法将她冲下石头。

    可见龙天离的肉体力量已经有了质的飞跃。

    “刚刚那是什么心法？”

    龙天离走出瀑布，开口便问道。

    “千水炼体诀。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “谢谢你。”

    龙天离正色拱手行了一礼。

    虽然龙天邪的语气很冷淡，但是她感觉得到这套心法的不凡。

    “不必谢我，答应我一件事情便可。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “请说。”

    龙天离立刻说道。

    “不要将心法泄露出去，否则我会收回。”

    龙天邪语气虽然淡漠，但是却透露着不容置疑的坚定。

    “我发誓，若泄漏出去，定死无葬身之地。”

    龙天离闻言心中微凛，连忙发誓道。

    “下面，我们来练习龙灵拳。”

    龙天邪说道。

    “龙灵拳？这还需要练吗？”

    龙天离闻言不以为然地说道。

    要知道她修炼龙灵拳已经三年了。

    在龙家众多武技之中，她最熟悉的武技便是龙灵拳。

    没有想到龙天邪居然要她练习龙灵拳。

    她自然会不以为然。

    “我说了练就练，施展一次给我看看。”

    龙天邪不容置疑地说道。