
    “就有人要闯这个包间了？”

    龙天邪似笑非笑地说道。

    “你怎么知道会有人想闯进来？”

    龙天离疑惑地问道。

    “很简单，今天到场的大部分都是一方巨擎，自然谁都想要最好的房间来彰显自己的身份。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “这样啊！那万一他们闯进来怎么办啊？”

    龙天离不无担心地问道。

    “不会，他们不敢得罪拍卖行。”

    龙天邪笃定地说道。

    看着龙天邪自信的脸庞，龙天离心里默默地叹了一口气。

    这个家伙怎么好像什么事情尽在掌握中似的。

    看来自己想要超越他还真是难。

    此时门外再次传来一个声音。

    “我是青风城城主，我怎么不能进去了？”

    原来来人是莫凌虚。

    龙天邪倒没有什么。

    反倒是龙天离吃了一惊。

    城主对于龙天离来说可是平时想见也见不着的人。

    没有想到今天自己却能坐在连城主都进不了的包间之中。

    这种感觉着实是有一些怪异。

    “莫城主，里面是拍卖行最尊贵的客人。”

    刘飞说道。

    “在青风城内，有谁能比我更尊贵？”

    莫凌虚不悦地说道。

    “对于拍卖行来说，他自然比您更尊贵。”

    刘飞丝毫不怵莫凌虚的身份。

    “是吗？那我倒要看看到底是何方神圣。”

    莫凌虚冷哼了一声说道。

    “莫城主若要硬闯，便是与拍卖行为敌。”

    刘飞用不容置疑的语气说道。

    “若是我要硬闯呢？”

    莫凌虚冷冷地说道。

    “那便从我的尸体上跨过去吧。”

    刘飞淡淡地说道。

    这话一出，气氛顿时变得沉默起来。

    就连坐在包间里面的龙天邪二人也感受到了压抑。

    “既然如此，那我就给刘掌柜一个面子。”

    莫凌虚最终还是让步了。

    这句话也直接将空气中的压抑一扫而空。

    “多谢莫城主体谅。”

    刘飞的语气也如释重负。

    毕竟以他的修为想要挡住莫凌虚根本就是痴人说梦。

    “请问包间面里是不是那位地级炼丹大师？”

    莫凌虚问道。

    “在下不清楚。”

    刘飞立刻矢口否认道。

    “能比我尊贵的除了那位炼丹大师没有别人了。”

    莫凌虚不愧是城主，很快猜出来了。

    “大师，在下青风城主莫凌虚，可否赐见？”

    莫凌虚非常客气地问道。

    对方可是地级炼丹师，他可不想放弃这个与对方交好的机会。

    过了好一会儿，里面才传出来一个声音。

    “滚，不要打扰老夫。”

    这个声音极其沙哑与苍老，可见对方年纪甚大。

    刘飞听到这个声音脸上闪过一丝怪异的神色。

    他可是知道包间里面就只有两个年轻人。

    看来这位龙大师是故意把声音装成这样的。

    刘飞的心里默默地想道。

    莫凌虚闻言脸色顿时无比难看。

    自己堂堂一城之主，对方居然让自己滚。

    真是岂有此理。

    只不过他还是压制住了内心的愤怒。

    毕竟他今天的目标可是为了丹药来的。

    万一惹得对方不高兴，一怒之下取消他的拍卖资格那就欲哭无泪了。

    “既然如此，在下告退。”

    莫凌虚只得忍着脾气说道。

    “来人，带莫城主去天字二号房。”

    刘飞连忙吩咐道。

    不过他此时心里已经对龙天邪佩服的五体投地。

    连城主都不见。

    而且城主连火都不敢发。

    看来龙大师虽然年轻，但是却非常不简单啊！

    同样佩服龙天邪的还有龙天离。

    那可是城主啊！

    就连她爷爷龙云天见着了都要毕恭毕敬的存在。

    龙天邪却如同赶苍蝇一样把他给赶跑了。

    而且对方连火都不敢发。

    这发生的一切对于龙天离来讲，简直跟做梦一样。

    “莫凌虚可是城主，你就这样赶他走了？”

    龙天离咽了咽口水问道。

    “城主又如何？在这里我就是天，无人敢逆。”

    龙天邪语气虽淡然无比，但是却给人一种睥睨苍生的意味。

    “我越来看不透你了，你到底有多强大？”

    龙天离无奈地问道。

    “以后你就会知道了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    就在这个时候，又有一个人想要闯进来。

    让龙天邪惊讶的是，这一次居然是飞云宗宗主林尚敬。

    他昨天才将他的儿子打成重伤。

    没有想到今天就碰面了。

    不过刘飞还是把他挡在了外面。

    林尚敬不是在自己的地盘，也不敢太放肆。

    在争执了一番之后，便灰溜溜地走开了。

    不得不说天字一号包间很吸引人。

    接下来又有几拨大人物想要进来。

    这里面就包括烈阳城主孙烈阳，明玉宗主明逸轩等等。

    都是势力不弱于莫凌虚的大人物。

    无一例外被刘飞尽职尽责的挡走了。

    只不过没过多久，整个拍卖场中便有了一则传言。

    本次拍卖地级丹药的主人便从在天字一号包间。

    这则传言让参加拍卖会的人很是轰动。

    要知道地级炼丹师真的是很难遇上。

    也就只有五大宗门那种超级势力才会拥有。

    如果谁能够将这位地级炼丹师收为己用的话。

    以后自己的势力一定会大大增强。

    本来众多势力都是为了丹药而来。

    现在他们都将主意打到了龙天邪身上。

    毕竟丹药只有一颗。

    有了炼丹师，丹药想要多少就有多少。

    孰轻孰重。

    这里的每个人的心里都非常清楚。

    他们很快找到了包间坐好，然后用炙热的眼神看着天字一包间房。

    他们每个人心里也都在盘算。

    到底付出什么样的代价，才能把这名炼丹师拿下。

    可以说今天的拍卖会，不止是拍卖丹药了。

    在这些一方巨擎的心里，拍卖炼丹师会更划得来。

    随着拍卖会开始的时间越来越近。

    参加拍卖会的各大势力也都差不多全部到齐了。

    除了三楼之外，一楼和二楼也都坐满了人。

    只不过他们这些人心里很清楚，自己是来做陪衬的。

    想要比财力，哪里比得过从天字房的大佬们。

    他们之所以来，都是想亲眼看看地级丹药长什么样子罢了。

    待会儿三楼天字号包间才是拍卖会的真正战场。

    “要开始了，不知道你的丹药能卖出多少钱？”

    龙天离从来没有见过这样的场面，所以感觉有些紧张。

    “我炼的丹药绝对不会便宜。”

    龙天邪自信地说道。

    他自信的样子在龙天离看来很臭屁。

    但是她想了想，发现对方说得是实话。

    “有了钱，一定要拿一百万两给我。”

    龙天离说道。

    “为什么？”

    龙天邪愣了一下问道。