
    “龙天邪杀了这么多人，灵力肯定消耗很大。”

    雨惊天缓缓地说道。

    众人闻言不约而同地点了点头。

    龙天邪毕竟不是铁人。

    他杀了这么多人。

    而且这些人的修为都是和他差不多。

    有一部分人甚至比他的修为还要高一些。

    他的灵力消耗当然会非常大。

    只要他的灵力一旦消耗怠尽。

    那么他就必死无疑。

    想到这。

    这些家族族长本来阴沉的脸色顿时消失了。

    然而。

    他们并不知道的是。

    龙天邪可以吸收气运之力。

    无论他的灵力损耗得多么严重。

    气运之力都可以补充起来。

    再加上他的体内还有战幽冥。

    在知道战幽冥的修为可是淬体期。

    想要对付这帮洗髓期的杀手。

    简直就是轻易而举。

    要不是因为龙天邪想要磨炼自己不要他出手。

    他早就一把火把这帮杀手给灭了。

    就在这时。

    一个探子突然神色匆匆地跑了进来。

    “家主，有情况。”

    这个探子气喘吁吁地说道。

    “说。”

    雨惊天立刻说道。

    “刚刚最新的消息，剩下的杀手已经决定聚在一起联手杀死龙天邪了。”

    探子快速地说道。

    这个消息顿时让众人振奋了起来。

    “太好了，这一下龙天邪必死无疑。”

    “没错，我倒要看看他怎么敌得过这么多人的联手。”

    雨惊天听到这个消息后，脸上倒也没太多的表情。

    “杀手榜排名前十的杀手在其中吗？”

    雨惊天突然问道。

    “没有。”

    探子一愣，连忙摇头说道。

    “哼，这帮人还真是骄傲得紧。”

    雨惊天冷冷地说道。

    能够排进杀手排行榜前十的杀手。

    在杀手界也算是赫赫有名的存在。

    他们当然不屑于跟一帮弱者联手。

    更何况还是联手对付另一个弱者。

    他们虽然是杀手。

    但终究也有自己的傲气。

    “雨兄放心，那些联手的杀手要杀龙天邪已经足够了。”

    雷战龙笑着说道。

    在他的心里。

    当然也认为这么多人联手要杀龙天邪简直轻而易举。

    “说得对。”

    雨惊天点点头说道。

    随后他对探子说道：“再去探，一有新消息立刻来报。”

    此时。

    龙天邪仍然缓缓地行走在黑夜之中。

    他的黑衣已经与黑暗融为一体。

    然而在杀了这么多人之后。

    他身上的血煞之气就连黑暗都遮挡不住了。

    对于他来说。

    今晚的任务就是把这些杀手全部杀光。

    之所以这么做。

    并不是因为他噬杀。

    而是他需要这些人的气运之力。

    就在这时。

    龙天邪突然停下了脚步。

    他的脸上也露出了似笑非笑的表情。

    “有趣，居然所有人都聚在了一起，不对，还有十个人在外面，而且他们的气息更为强大，看来是杀手排行榜前十的人物吧。”

    龙天邪自言自语地说道。

    不过龙天邪并没有在意他们。

    先解决这些弱的。

    再解决这些强的。

    反正在他的心里。

    这些人就是死人。

    想到这。

    龙天邪身体一晃便消失在了黑暗之中。

    在青风城的一处废弃的民宅内。

    这个民宅地处青风城北边的一个角落里。

    这里废弃的民宅有很多。

    平时这里是没有人的。

    尤其是到了半夜。

    连鬼影都没有一个。

    然而，今天却有很多人都聚集在这里。

    他们正是今晚来到青风城的杀手。

    这里足足有五十余人。

    每个人身上都有无比强烈的血煞之气。

    很明显这些人的手上都有很多条人命。

    这么多人聚集在一起。

    气氛却是十分沉闷。

    所有人都沉默着。

    没有一个人说话。

    每一个人的脸色都无比凝重。

    本来今晚他们来到这里是来杀人。

    然而让他们没有想到的是。

    直到他们来了才发现。

    本来应该成为猎物的人变成了猎人。

    本来应该是猎人的他们此刻却变在了猎物。

    对于他们而言。

    这种事情可以说从来没有遇上过。

    “诸位，我有话说。”

    一个突然如其来的声音打破了沉默。

    众人循声望去。

    只见说话的是一个年约三十余岁，相貌普通的男人。

    这个男人所有的地方都是平平无奇的。

    属于走路人群之中都不会有人注意到他。

    不过在场的很多人都认识他。

    他正是杀手排行榜第十二名尚青荒。

    排名第十二。

    在这群人当中的排名算是在前列的了。

    “我们大家这次聚在一起，龙天邪必死无疑，但是有个问题必须得提前说清楚了。”

    尚青荒缓缓地说道。

    “什么问题？”

    有人问道。

    “我想知道龙天邪死后，赏金该怎么分。”

    尚青荒朗声说道。

    这可是关系到六百亿的赏金。

    当然得说清楚才行。

    众人闻言顿时面面相觑。

    没有人能回答得出这个问题。

    “这么多人一起当然是平分了。”

    就在众人沉默的时候。

    突然有人说话了。

    说话的人是一个年约二十七八岁，脸若桃花，眼若清泉的美女。

    本来这么一个大美女站在这里。

    只要是男人都会被迷到。

    然而让人想不到的是。

    这里所有男人的脸上都露出了一丝忌惮之色。

    很显然他们都很怕这个美女。

    “杀手排行榜第十一名的青若欢。”

    有人惊叫道。

    “青若欢，原来是你。”

    尚青荒脸色凝重地望着对方。

    “大家觉得我的建议怎么样？”

    青若欢没有理会尚青荒，而是对众人问道。

    “没有问题，这样很公道。”

    “没错，六百亿平分一下，每个人还能分到十二亿了。”

    “那就依青姑娘的。”

    众人对此当然没有异议。

    十二亿也不是小数目了。

    “尚兄觉得如何？”

    青若欢如水一般的眼睛瞟向尚青荒。

    “既然大家都同意，我自然没有意见。”

    尚青荒面无表情地说道。

    他当然不甘心跟这么多人分钱。

    只不过他也不敢犯众怒。

    就在这座废宅不远处。

    仍然有一座废宅。

    在黑暗之中站着一个人影。

    幽冷的月光照射下来。

    很快将他的相貌给照了出来。

    这个人赫然正是纪无尘。

    他眼神淡漠地看着不远处的废宅。

    脸上时不时露出一丝不屑地神情。

    “你说，这些人会成功吗？”

    纪无尘突然说话了。

    可怪异的是他身边没有任何人。

    不过。

    很快就有一个声音回应他了。

    “不清楚，反正杀不了我。”

    话凌刚落。

    一道人影从黑暗之中缓缓走出。

    这人正是断屠灵

    “你这么有自信？”

    纪无尘嗤笑了一声说道。

    “一帮乌合之众罢了，就算他们成功了也没命拿钱。”

    断屠灵背负着双手淡淡地说道。

    “跟我的想法一样，只不过今晚过后，杀手之王要换人了。”

    纪无尘级缓地说道。

    “杀手之王，你还不够资格。”

    断屠灵面无表情地说道。

    “够不够资格，你到时候就知道了。”

    纪无尘冷哼了一声说道。

    “我不必知道，因为我已经知道答案了。”

    断屠灵说完后，便缓缓地消失在了夜色之中。

    “真是目中无人啊，只可惜你今晚必死无疑。”

    纪无尘的眼中闪烁着无比幽冷的寒光。

    随后，他突然说道：“列位，都出来吧。”