
    龙天邪已经对这场对决失去了耐心。

    要知道在昨晚。

    他面对修为同样是淬体一重的断屠灵的时候。

    只用了一剑便取了这位杀手之王的『性』命。

    而雨破空不过是刚突破淬体一重不久。

    自己却跟对方纠缠了这么久。

    这让龙天邪对自己非常不满。

    “刚开始？你错了，我杀你只需要一剑。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “杀我只需一剑，简直大言不惭。”

    雨破空不屑地说道。

    同样都是淬体一重的修为。

    你到底哪里来的底气。

    我倒要看看你如何一剑杀我。

    雨破空心中暗暗想道。

    “是不是大言不惭，你很快就知道了。”

    龙天邪脸上的表情十分淡漠。

    他浑身被蓝黑两『色』所笼罩。

    蓝光熠熠，黑炎灼灼。

    仍然掩盖不了他身上的滔天杀气。

    说完后。

    他右脚轻轻向前踏了一步。

    瞬间一道气劲横扫四方而出。

    漫天雨滴受这道气劲影响。

    根本无法落在龙天邪的身上。

    而是朝两旁飞去。

    龙天邪紧紧一握黑炎长剑。

    嗡！

    黑炎长剑剑身轻颤。

    龙『吟』之声乍起。

    滔天杀气升腾而起。

    “黑炎黄泉斩。”

    黑炎之中传出了龙天邪淡漠的声音。

    话音刚落。

    龙天邪便挥出了黑炎长剑。

    霎时！

    无边剑气，冲凌九宵。

    黑炎临世，烽火燎原。

    黑炎长剑仿佛欲将天地劈成两半。

    剑芒所到之处，无数黑炎席卷而过。

    犹如黄泉临世，鬼神禁绝。

    “这么强。”

    雨破空大吃一惊。

    他没有想到龙天邪会使出这么强的剑招。

    不过。

    他当然不可能坐以待毙。

    只见他右手长剑一震。

    无数的雨水疯狂的朝他手中长剑笼罩而来。

    没过多久。

    他手中长剑居然变大了三倍有余。

    直接变成了一把巨剑。

    雨破空立刻双手握剑，高高举起。

    “雨落鬼神惊。”

    说完后。

    他狠狠一挥手中巨剑。

    落雨剑出。

    漫天雨滴被剑所激。

    刹那间。

    无数雨滴如大海翻江蹈海一般。

    掀起了阵阵浪『潮』兼天而起。

    直接朝黑炎长剑迎了上去。

    轰！

    滔天巨响再次摧残天地。

    一股令乾坤倒悬的无上伟力轰然炸开。

    漫天雨滴四处『乱』舞。

    雨家大院仅存的围墙再也无法幸免。

    最终轰然倒塌。

    然而。

    落雨剑最终不敌黑炎剑。

    两者相撞之后。

    落雨剑很快便溃散掉了。

    黑炎长剑势如破竹直斩雨破空。

    雨破空大吃一惊。

    他下意识想要躲开这一剑。

    然而黑炎长剑速度太快了。

    只见一道黑『色』流光划过他的胸口。

    在他的胸口上留下了一个血洞。

    雨破空的身体顿时僵立在了原地。

    他不可思议地看了看自己胸口的血洞。

    脸上浮现了一丝苦涩的笑容。

    “好剑法。”

    说完后。

    他便倒在了地上再没有任何声息。

    龙天邪淡漠看着雨破空的尸体。

    此时他的体内突然涌上来一丝疲惫的感觉。

    雨破空毕竟是淬体一重的武者。

    杀死他终究还是要花费一些力气。

    此时。

    灰『色』的气运之力已经飞出。

    龙天邪精神一振。

    这可是淬体一重的气运之力。

    可是很难遇到的。

    最起码在这青风城内是很难遇到的。

    龙天邪没有丝毫犹豫。

    直接把所有的气运之力全部交给了战幽冥。

    毕竟他刚刚已经感受到了战幽冥的疲惫。

    这道气运之力绝对可以让对方快速的恢复。

    “父亲。”

    就在这时雨惊天发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    雨破空身死。

    那就意味着他和雷战龙的『性』命也即将走到尽头。

    龙天邪听到了他的声音。

    立刻提着剑走了过来。

    “现在不会有人来救你们了，准备受死吧。”

    他面无表情地说道。

    雨惊天没有多说什么。

    只是无奈地叹了一口气。

    然后闭目等死。

    龙天邪见状冷哼了一声。

    他当然不会因为这样而心软。

    于是他立刻抬起手中长剑便要向雨惊天挥去。

    就在这时。

    异变陡生。

    坐在雨惊天旁边的雷战龙突然暴起。

    他的身上突然爆出一道道闪电。

    然后瞬间消失在了原地。

    下一刻。

    他便出现在了数十米开外。

    原来就在龙天邪与雨破空大战的时候。

    雷战龙一直在默默用灵力调养伤势。

    只要将伤势调养好了。

    纵使不会让他恢复战斗力。

    但是最起码可以让他有逃跑的机会。

    “龙天邪，我是不会让你有杀我的机会的。”

    已经跑远了的雷战龙得意地说道。

    “想跑？跑得了吗？”

    龙天邪不屑地摇了摇头。

    说完后。

    他身体猛然一震。

    哗！

    一对长十数米的黑炎凤翼出现在他的身后。

    呼啦！

    凤翼一扇。

    龙天邪直接朝雷战龙飞了过去。

    只是一瞬间。

    他便挡住了雷战龙的去路。

    “你怎么这么快？”

    雷战龙顿时面如死灰。

    他没有想到自己预谋了这么久的逃跑计划。

    居然轻易就被龙天邪给破坏掉了。

    “你跑得再快，也不可能有我飞得快。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    “我跟你拼了。”

    雷战龙的脸上闪过一丝狰狞的神情。

    他右拳带起一阵雷光轰向龙天邪。

    可惜。

    在绝对的实力差距面前。

    任何的攻击注定都是徒劳无功。

    龙天邪面无表情地望向来拳。

    就在来拳快要轰到他的时候。

    他突然伸出了左手。

    他的左手虽然受了伤。

    但是鲜血早已经流干。

    砰！

    龙天邪的左手直接抓住了雷战龙这一拳。

    他拳上的雷电根本就伤不到龙天邪分毫。

    雷战龙大吃一惊。

    他立刻想要把右拳抽出来。

    但是。

    龙天邪已经不可能会给他机会了。

    只见他左手猛的一用力。

    咔嚓！

    雷战龙发出了一声凄厉的惨叫声。

    他的右手被龙天邪拧成了麻花状。

    看上去无比凄惨。

    “本来你可以死得痛快些的，可惜你非要不安分，真是何苦来哉。”

    龙天邪无奈地摇了摇头。

    说完后。

    他右手长剑一挥。

    剑光从雷战龙的喉咙一闪而过。

    雷战龙凄厉的惨叫声立刻戛然而止。

    他张大了嘴巴想要说话。

    但是什么话都说不出来。

    他双眼中散发出对生存无比渴望的光芒。

    但是这道光芒最终暗淡了下去。

    青风城雷家家主雷战龙，死。

    在吸收完雷战龙的气运之力后。

    龙天邪回到了雨家。

    只见雨惊天仍然还盘坐在原地。

    只不过他的脸『色』已经呈灰白状。

    可见他已经没有了活着的欲望了。

    整个人虽然还没有死。

    但是却散发着死气。

    “你刚才为什么不逃？”

    龙天邪淡淡地问道。

    (本章完)邪天霸帝

    