
    “好，谁先来？”

    诸良和问道。

    “你先吧，我若是出手你就没机会了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    太狂妄了。

    众人无语地看着龙天邪。

    龙天邪从刚才在生死台到现在一直都很狂妄。

    没有人想得通他哪来的自信。

    “还真喜欢说大话，那我就让知道什么才叫真正的炼丹。”

    诸良和冷笑了一声，然后坐到了炼丹沪前。

    “要开始了。”

    “第一次看诸长老炼丹，这下可以好好观摩一下了。”

    有些喜欢炼丹的弟子十分兴奋。

    能当场看诸良和炼丹还真是第一次。

    诸良和刚一坐下。

    众人便感觉到一股热浪袭来。

    这股热浪以诸良和为中心席卷了整个炼丹房。

    所有人的身上立刻流出了汗，感觉空气都被凝固了一般。

    就在这时。

    诸良和身上突然冒出一团紫金色的火焰。

    这团紫金色的火焰一出现。

    便将诸良和整个人都笼罩了起来。

    整个炼丹房的温度再次拔高了几分。

    这正是诸良和自己的异火。

    “紫府金炎。”

    有些擅长丹道的弟子惊呼了出来。

    “紫府金炎很厉害吗？”

    不会炼丹的弟子当然不懂这些。

    “紫府金炎，在异火榜上排名第两百零一位，绝对是非常厉害的异火。”

    “两百零一位，果然很厉害。”

    要知道龙啸大陆之上，异火榜共有五千余种异火。

    紫府金炎能排在两百零一位，已经算是排在前列的异火了。

    众人正在议论的时候。

    诸良和突然伸出右手凌空一托。

    只见一道掌影将炼丹炉的盖子托在了半空之中。

    然后左手将材料一样一样的往炼丹炉里扔了进去。

    当扔完这些材料之后。

    诸良和右手立刻一缩。

    炼丹炉盖立刻盖住了炼丹炉。

    “以我之火，锤炼神丹。”

    诸良和大喝一声。

    他右手一挥。

    只听得啦一声。

    紫府金炎立刻飞出将炼丹炉笼罩住了。

    在火焰的炙烤下。

    炼丹炉很快变得通红无比。

    炼丹房也变得更热了。

    有很多的弟子都在身前竖起了一块护盾将热量隔绝开去。

    这样他们才感觉到好了很多。

    随后。

    诸良和的双手快速飞舞。

    众人看着他的双手。

    竟感觉到他的双手每一下挥舞都玄妙至极。

    就好像与天地大道同契合一般。

    “是天地暗合手。”

    有的弟子惊呼出声。

    “天地暗合手是什么？”

    很快便有人问道。

    “天地暗合手是炼丹一种手法，天地暗合手一发动，便可以引动天地大道融入丹药之中，让丹药达到很高的品质。”

    这名弟子很快解释道。

    听完这名弟的解释后。

    所有人都十分吃惊。

    诸良和居然强到如此程度了，龙天邪还有赢的希望吗？

    很多人下意识看向龙天邪。

    然而龙天邪的脸色依旧如常。

    也不知道他的心里在想些什么。

    当诸良知的手法施展结束之后。

    炼丹炉上的符文好像突然活过来了一样。

    一道道符文如小虫一般在炼丹炉壁上缓缓蠕动。

    符文上面的四个神兽的雕像也突然好像活过来了一般。

    只见四个神兽突然张大了嘴巴。

    四周的灵气都被他们吸了过去。

    四个神兽吸取灵气吸了足足半个时辰之后。

    就没有再继续吸取灵气了。

    诸良和见状立刻大喝一声：“起。”

    说完后。

    他右手一挥。

    炼丹炉盖一道掌风掀了起来。

    一道浓郁的丹香从丹炉中飘了出来。

    所有人闻到这股味道都清神一振。

    他们连忙看向炼丹炉。

    只见一道光团从炼丹炉中缓缓浮现。

    这道光团之中笼罩的正是九转再生丹。

    炼丹炼到这样的程度，便算成丹了。

    只不过诸良和并没有停下来。

    他双手再次一挥。

    一个手印打在了四个神兽身上。

    四个神兽立刻张开嘴将刚刚吸好的灵气全部吐在了九转再生丹之上。

    一股股浓郁的灵气很快将九转再生丹给笼罩住了。

    九转再生丹的香味非但没有减弱。

    反而又越来越浓郁的趋势。

    半个时辰之后。

    四个神兽才停止了吞吐灵气。

    九转再生丹也终于露出了它的真面目。

    这是一颗金黄色的丹药。

    看上去非常的饱满。

    而且丹药的周围隐隐有雾气环绕左右。

    很明显这颗丹药已经达到了丹气化液的程度。

    “七星丹药，四成品质。”

    很快有人惊呼出声。

    可以说这颗丹药已经炼制得当成功了。

    诸良和将九转再生丹拿在了手中，脸上露出了一丝满意的神情。

    可见这颗丹药的品质已经让他十分满意。

    如果是炼制普通丹药。

    他作为一名八星炼丹师只炼制出了七星丹药算是失败的。

    但是九转再生丹毕竟不是普通丹药。

    他能够炼到如此程度。

    就已经算是相当成功了。

    “小辈，你可以认输了。”

    诸良和得意地说道。

    “我为什么要认输？”

    龙天邪莫名其妙地问道。

    “我不相信你能做到这样的程度，如果你告诉我如何完善我的炼丹炉，我可以考虑不把你逐出龙冥宗。”

    诸良和缓缓地说道。

    “以你的实力能把九转再生丹炼制到如此程度，已经出乎我的意料之外了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “看来你还是不死心啊。”

    诸良和冷冷地说道。

    “该死心的是你，也罢，今天就让你看看什么是真正的炼丹。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “好，那我倒要看看你的实力了。”

    诸良和站了起来，将位置让给了龙天邪。

    “看好了。”

    龙天邪坐在了炼丹炉旁。

    只见他双手一拍。

    炼丹房的温度骤然提升。

    比之前诸良和放出异火时的温度还要高。

    “这是什么异火？”

    诸良和大吃一惊。

    旁观的众人同样吃惊地看着龙天邪。

    虽然他的异火还没有出现。

    但是从温度而言已经超越了紫府金炎。

    龙天邪当然没有异火。

    他散发出来的热量自然战幽冥的九幽冥火。

    轰！

    龙天邪身体一震。

    黑色的九幽冥炎从他的体内缓缓浮现。

    “黑色的火，这是什么火？”

    有人吃惊地说道。

    但是没有人回答他。

    因为没有人知道。

    只有诸良和脸色大变。

    他想起了一个人。

    那是龙冥宗历史上足以称之为神话的人。

    那个人更是龙冥宗创始人之一。

    那个人所用的异火便是黑色的。

    “怎么可能？没想到千年过去了，黑炎竟然重现龙冥宗了。”

    诸良和失神地说道。

    不过他的声音很低。

    其他人并没有听到。

    诸良和想起来的人自然是战幽冥。

    他当然不可能见过战幽冥。

    但是龙冥宗的典籍中肯定会有关于战幽冥的记载。

    如果让诸良和知道眼前的人正是龙冥宗的第一代宗主。

    他非得吓死不可。

    龙天邪当然不会知道诸良和想法。

    “开始了，你们睁大眼睛好好看看。”

    他大喝一声，然后右手向炼丹炉挥去。

    