
    “听说你要打断我手脚？”

    龙天邪面无表情地说道。

    他说话的速度很慢。

    但是众人仍然能够感受得到他话语之中森寒的杀气。

    “你想干什么？你要是敢动我，我堂哥不会放过你的。”

    林虎脸色一变，色厉内荏地说道。

    他是真的怕了。

    再也没有了之前嚣张的模样。

    “你堂兄？”

    龙天邪皱了皱眉头。

    他当然不清楚林虎还有堂兄的关系。

    “没错，我堂兄是龙冥宗外门执事，而且就在这艘船上，你要是敢动我，他绝对不会放过你。”

    林虎咬牙切齿地说道。

    等我堂兄来了你就死定了。

    林虎心中恶狠狠地想道。

    要知道林从作为外门执事。

    修为自然不弱。

    要收拾龙天邪一定不成问题。

    可惜。

    龙天邪根本就不会怕。

    林虎的堂兄再强。

    能强过雨破空吗？

    能强过断屠灵吗？

    这两人都是淬体期的强者。

    还不是成为了龙天邪的剑下之鬼。

    “天王老子来了也没用。”

    龙天邪抬起脚狠狠地踩在了林虎左脚膝盖上。

    咔嚓！

    林虎的左脚也被废掉了。

    这一声骨折响得众人心头发颤。

    整个甲板上除了林虎的惨叫声之外。

    再没有任何声音。

    然而。

    龙天邪并没有停下动作。

    咔嚓咔嚓！

    他紧接着连踩两下。

    把林虎的两只手臂也给踩断了。

    此时的林虎连惨叫声都发不出来了。

    他的脸色已经因为剧烈疼痛而变得无比扭曲。

    “你说断我手脚，我便断你手脚，很公平。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后。

    他右手抓住了林虎的脖子用力提了起来。

    林虎的身高最起码比龙天邪高半个头。

    但是却被龙天邪单手提了起来。

    这样情形让人的视觉上感觉十分冲击。

    众人此时已经麻木了。

    只得呆愣愣地看着眼前发生的一切。

    “不过我这人怕麻烦，所以喜欢斩草除根。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他提着林虎来到了在巨船的边缘。

    然后将林虎置于巨船之外。

    此时的巨船已经飞在了数千米的高空之上。

    只要龙天邪一松手。

    林虎断无生还的可能。

    “你想干嘛？”

    林虎惊恐地问道。

    他本来想要用力挣开龙天邪的手。

    然而他的双手双脚早就被龙天邪打断。

    根本就无法动弹。

    此时的林虎心里早就已经十分后悔。

    若不是自己非要惹眼前这尊煞星。

    哪里会有今日之祸。

    “送你归西。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他瞳孔之中没有任何波动。

    就如同噬人妖兽的眼神一般森寒无比。

    看得林虎遍体生寒。

    “求求你放过我，我不想死啊！”

    死亡的阴影笼罩着林虎。

    他终于忍不住求饶了。

    “我想杀的人，必死无疑。”

    龙天邪缓缓地说道。

    说完后。

    他便打算松开手。

    “放肆，给我住手。”

    就在这时。

    一个愤怒的声音突然出现。

    龙天邪循声望去。

    只见一个年约三十余岁，身材比林虎还要高大一些的男子缓缓走来。

    这个男子方面大耳，眼若铜铃。

    虽然穿着一件黑色长衫，但仍然掩饰不住他身上发达的肌肉。

    他远远走来。

    众人便感觉到呼吸一滞。

    “是林执事。”

    有人惊呼道。

    “林执事来了，他死定了。”

    “是啊，刚才就让他收手了，他偏不听。”

    “没错，真是不知死活。”

    众人都用十分怜悯的眼神看着龙天邪。

    要知道林从的修为可不是林虎可比的。

    “堂兄救我。”

    林虎眼睛一亮，连忙大声叫道。

    “把人给我放下。”

    林从冷冷地说道。

    “你算老几，我凭什么听你的。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    说完后。

    他右手一松。

    “啊……”

    林虎的身体快速的坠落下去。

    很快便消失在了云层之中。

    只留下了他凄厉的惨叫声在天空中不停地回荡。

    没过多久。

    他的惨叫声也消失在了天际之中。

    所有人都脸色苍白地看着龙天邪。

    从这么高的地方掉下去。

    肯定连尸体都会摔得粉碎。

    他们没有想到龙天邪居然真的敢这么做。

    但是他这么做。

    林从不可能会放过他了。

    果然。

    林从变得暴跳如雷。

    “你竟敢残害同门，按宗规当处死。”

    他大喝一声。

    右脚狠狠一踏。

    青色光芒冲天而起。

    四道青色光晕缓缓浮现。

    洗髓四重。

    强大的气势弥漫在整个甲板上。

    所有人都被这股气势压得跪在了甲板之上。

    然而龙天邪却没有受到任何影响。

    他仍然一脸淡然地站立在原地。

    “还没进龙冥宗呢，哪来的同门？”

    龙天邪一脸嘲讽地说道。

    “看来你还是有点实力的嘛！”

    林从见状沉声问道。

    “我的实力一般，不过杀你足够了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “大言不惭，虎破苍穹。”

    林从大喝一声。

    只见他身体微微一弯。

    吼！

    一道震耳欲聋的虎啸声响起。

    林从的头顶突然出现一个巨大的猛虎虚影。

    随后。

    他快速冲向龙天邪。

    右拳狠狠一挥。

    猛虎虚影怒吼一声，张开血盆大口朝龙天邪狠狠咬来。

    龙天邪冷哼一声。

    “断天指。”

    断天指。

    一指之下，可断天地。

    一指之中，有我无敌。

    龙天邪骈指如剑。

    杀气快速在他双指之上凝聚。

    此时猛虎虚影已经来到了他的身前。

    他脸上古井不波，双指猛然点出。

    砰！

    一道无比凌厉的指风轰在了猛虎虚影的头顶上。

    猛虎虚影哀鸣了一声直接消散掉了。

    指风长驱直入继续朝林从呼啸而至。

    林从大吃一惊。

    不过他反应而快。

    立刻右手一挥，青色灵力快速形成了一道光盾挡在了他的身前。

    光盾刚形成。

    指风便呼啸而至狠狠地撞在了光盾之上。

    砰！

    断天指的指风何其强大。

    光盾立刻开始不停地颤动起来。

    一道清晰可见的裂痕很快便出现了。

    没过多久。

    只听得咔咔之声响起。

    光盾之上裂痕越来越多。

    很快便碎裂掉了。

    不过指风也随之消散不见。

    林从不由得长松了一口气。

    看来此人的实力不容小觑啊！

    他心中默默地想道。

    就在这时。

    他突然感觉到眼前一暗。

    还没有等到反应过来便感觉到喉咙一紧。

    然后整个人突然凌空而起。

    直到这时。

    他才明白自己被人掐着喉咙提了起来。

    就如同刚才林虎一样。

    原来就在刚才光盾消失的瞬间。

    龙天邪立刻施展龙影步来到了林从的身前。

    趁对方心神松懈的那一瞬间掐中了他的脖子。

    龙天邪的右手输力量十分强大。

    林从感觉到自己呼吸十分困难。

    他自然不甘心就此受缚。

    只见他眼中寒光一闪，抬起右脚便朝龙天邪的胸前踹去。邪天霸帝

    