
    梦飘零加入队伍之后。

    龙天邪的队伍由四人变成了五人。

    不过让龙天邪有些尴尬的是。

    这个队伍除了他之外都是女人。

    而且无论是哪一个女人，相貌都算是相当漂亮。

    走在路上可以算得上是一道非常靓丽的风景线。

    这也让路过的人总是用羡慕嫉妒恨的目光看着龙天邪。

    对于这样的情况。

    龙天邪也是相当无奈。

    所幸这一路上已经没有了什么波折。

    数天后。

    众人来到了一个大空地上。

    这个空地方圆有数十里地。

    空地上居然是一个坊市。

    因为这里摆着形形色色的摊位。

    见到这样的情况。

    龙天邪倒是有些意外。

    因为他刚创立龙冥宗的时候。

    是没有这个坊市的。

    这个坊市大部分摆摊都是龙冥宗的人。

    有卖丹药的，有卖法宝的。

    各式各样的商品，应有尽有。

    “没有想到这里还有一个坊市。”

    龙天邪笑着说道。

    “这个坊市就相当于我们的补给点，龙冥宗的弟子也经常利用这个坊市赚钱的。”

    梦飘零淡淡地说道。

    “看来你对这里还挺熟悉的。”

    龙天邪笑了笑说道。

    “你不是看了很多书吗？怎么连这个都不知道。”

    梦飘零面无表情地说道。

    这话说得龙天邪脸上闪过一丝尴尬。

    这个坊市是他离开龙冥宗之后创立的。

    他怎么可能会知道。

    “你这人真好笑，他就非得什么都知道吗？”

    苏依然冷笑道。

    她本来就对梦飘零有意见。

    现在看到对方奚落龙天邪。

    她自然忍不住反唇相讥。

    谁知道梦飘零看都没有看她一眼。

    “弱者，没有资格与我说话。”

    梦飘零冷冷地说道。

    在说这话的时候，她眼皮都没有抬一下。

    这样的态度把苏依然气得牙痒痒。

    她作为药师殿的大小姐。

    自小到大都受尽宠爱。

    没想到今天遇上了梦飘零居然连连吃瘪。

    这让她感觉到无比憋屈。

    “你给我去死。”

    苏依然终于爆发了。

    她右脚一踏地面，身体暴掠而出。

    只是一个呼吸间便来到了梦飘零的身前。

    随后她举起右拳朝梦飘零的脸砸去。

    这一下苏依然是含愤出手。

    声势自然不同凡响。

    一拳既出。

    刹那间。

    拳风呼啸，拳影重重。

    将梦飘零身上的红衣吹得猎猎作响。

    梦飘零看着袭来的右拳，脸上不屑的神情愈发浓郁。

    就在苏依然的右拳快要砸到她身上的时候。

    她右脚斜跨一步。

    刚好躲过了这一拳。

    梦飘零趁势不饶人。

    同样右手握拳砸向苏依然的俏脸。

    只见她右拳之上青光缭绕。

    右拳扫过虚空，竟有阵阵轰鸣之声。

    甚至在虚空之中荡起道道波纹。

    可以算得上是既快且狠。

    苏依然此时招式已用老，力道已经用尽。

    只能眼睁睁地看着梦飘零的右拳砸来而无力躲闪。

    拳未到，风已至。

    梦飘零的拳头尚未袭到。

    拳风已经呼啸而至。

    苏依然的俏脸甚至被吹得有些扭曲。

    她的脸色顿时变得煞白。

    她毫不怀疑，这一拳若是打在她的脸上。

    最后肯定会面目全非。

    对于一个女人来说。

    漂亮的相貌比性命还重要。

    若是相貌被毁了，那就真的是生不如死了。

    此时。

    苏依然的心里已经有些后悔招惹梦飘零。

    早知道对方下手这么狠。

    她说什么也不敢招惹对方啊。

    但是此时说什么都晚了。

    她除了绝望地闭上眼睛等待那一刻的到来之外。

    什么也做不了。

    不过。

    预想中的疼痛并没有来。

    她突然感觉到自己的身体被一只强有力的手臂给抱住了。

    一阵天旋地转之后。

    袭向她脸上的拳风已经消失不见了。

    紧接着一股强烈的异性气味冲入她的鼻端。

    她当然很熟悉这股气味。

    这是龙天邪的气味。

    她缓缓地睁开了眼睛。

    发现龙天邪正昂然站立在她的身侧。

    一只手臂正搂在她的腰间。

    她的腰间传来阵阵异样的感觉。

    这种异样的感觉让她心神摇曳。

    原来龙天邪早就知道苏依然一定会吃亏。

    所以梦飘零出拳的时候他就已经动了。

    最后在千钧一发之际将苏依然救了下来。

    “梦姑娘，算了吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “好，不过让她以后放聪明点儿。”

    梦飘零收起右拳缓缓地说道。

    说完后。

    她转身朝坊市走去。

    龙天邪无奈地摇了摇头。

    他放开苏依然说道：“以后别去惹她。”

    “我还不是为了你。”

    苏依然不服气地说道。

    “反正以后不是一路人，不要再去惹她。”

    龙天邪叹了一口气说道。

    不是一路人？

    听到这话苏依然眼睛一亮。

    “不是一路人就好，我听你的。”

    苏依然笑着说道。

    众人就这样朝坊市走去。

    毕竟他们也想看看到底有什么东西可以买的。

    对于买东西。

    龙天邪倒是无所谓。

    要知道他的须弥戒中还有九十多亿两银子在。

    那可是拍卖丹药赚来的钱。

    而且这些钱赚来之后他一直没有用过。

    这么多钱买下这个坊市所有的东西都绰绰有余了。

    众人来到了坊市。

    只见这里有无数个摊位摆在路旁。

    摊位延绵不绝，一眼望不到边。

    有的摊位丹药丹香四溢，沁人心脾。

    有的摊位法宝光芒流转，令人垂涎。

    无数的丹药法宝让众人有些目不睱接。

    只不过这些东西都入不了龙天邪的眼。

    大部分东西也算不错。

    但毕竟都只是一些很低级的东西罢了。

    尤其是丹药。

    有战幽冥在，这些丹药完全就是垃圾。

    所以龙天邪完全没有购买的意思。

    一直向前走着，

    龙天离三人自然也是跟着龙天邪。

    一柱香之后。

    众人把整个坊市逛了大半。

    就在这时。

    他们碰到了提前进入坊市的梦飘零。

    龙天邪便打算招呼梦飘零离开这里的时候。

    突然不远处有一个声音传了过来：“飘零，我总算找到你了。”

    众人抬头看去。

    只见一个年约十七八岁，身穿紫蓝相间的长衫的年轻人缓缓走来。

    这个年轻人与龙天邪差不多高，身体也不是很强壮。

    但是龙天邪能感觉得到此人并不强壮的身体内蕴含着强大的力量。

    他每走一步，体内便血气翻涌。

    可见其实力之强。

    “洛天隐，你怎么来了？”

    梦飘零皱着眉头问道。

    “我来找你回家的。”

    洛天隐笑着说道。

    “回家？我家人都已经死光了，已经没有家。”

    梦飘零冷冷地说道。

    虽然她的语气很淡然。

    但是龙天邪等人听到后心头一震。

    没有家人？

    那该是多么凄凉的场景啊？

    很难想像一个这么漂亮的女孩到底经历了什么。

    “飘零，别乱说话，古家那么多人在呢。”

    洛天隐无奈地说道。

    “古家的人与我无关，我姓梦，永远不会姓古。”

    梦飘零冷哼了一声说道。

    “别耍小性子了，我还在等你回去跟我成亲呢。”

    洛天隐有些生气地说道。

    “你别妄想了，我是不会跟你成亲的。”

    梦飘零说道。

    “既然如此，那我就自己动身把你带回家吧。”

    洛天隐的耐心终于耗光了。邪天霸帝

    