
    众人循声望去。

    只见说话的是一个三十八九岁，长得颇为儒雅的中年男人。

    这个中年男人龙天邪也认识。

    正是秦羽。

    “我是龙冥宗外门执事秦羽，恭喜各位来到龙冥殿。”

    秦羽缓缓地说道。

    “秦执事，我们到了这里是不是已经通过了选拔了。”

    有人大声问道。

    “是，也不是。”

    秦羽笑了笑，说道。

    众人闻言一愣。

    这是什么意思？

    到底是是还是不是啊？

    不过，秦羽没有让众人疑惑太久。

    他淡淡地说道：“印记等级不到五级的人不能加入龙冥宗。”

    说完后。

    他突然右手一挥。

    龙冥殿上空突然震动了起来。

    数千道光芒从天空降落。

    将那些印记不到五级的人笼罩在了其中。

    这些人大吃一惊。

    他们立刻拼命想要从光芒之中冲出来。

    然而无论他们用尽办法。

    根本就无法撼动光芒半分。

    “不要啊，秦执事，我好不容易到了这里，请你给个机会啊！”

    “是啊！好不容易到了这里，我不甘心啊！”

    这些人立刻开始求饶了起来。

    可惜，秦羽根本不为所动。

    “放肆，龙冥宗的规矩岂能因你们而废，回去好好修炼，下次再来吧。”

    他面无表情地说道。

    无论这些人如何求饶。

    秦羽都不为所动。

    最后只能被光芒传送出去。

    “好了，你们这些人都可以加入龙冥宗。”

    秦羽笑着说道。

    这句话让在场的众人都露出了笑脸。

    他们来到这里，历尽了千辛万苦。

    不就是为了加入龙冥宗吗？

    现在目标终于实现了。

    “接下来就是要排名了，请拿到九级印记的人站出来。”

    秦羽缓缓地说道。

    话音刚落。

    八十一个拿到九级印记的人从人群之中走了出来。

    就在这时。

    秦羽的身后突然亮起一道光芒。

    这道光芒形成了一扇门。

    从门内走进来数十名年轻男女。

    这些年轻男女修为皆是非常不弱。

    他们每走一步。

    便让龙冥殿的气氛压抑一分。

    当他们走到众人眼前的时候。

    众人已经感觉压得有些喘不过气来了。

    “这就是今年的新人，实力真是差。”

    一个懒洋洋的声音传了过来。

    众人抬头看去。

    当他们看到说话的人时候，不少人眼睛一亮。

    尤其是男人。

    因为说话的是一个长得极其漂亮的女子。

    只见这个女子双十年纪，身着一袭碧绿的翠烟衫。

    肌若凝脂，气若幽兰。

    整个人站在那里就好像一棵孤立于世的兰花一般。

    真的是让人十分迷醉。

    只不过她高傲的表情将她的气质给破坏掉了。

    此时的她不像是一朵兰花。

    更像是一朵牡丹。

    高傲，蔑视着世间的一切。

    让人不敢靠近。

    “下面说一下排名规则，持有九级印记者，与龙冥宗外门弟子对决，谁能在他们手上坚持的时间最久，谁就是第一。”

    秦羽指着这些人说道。

    说到这里的时候。

    他下意识地看向龙天邪。

    这些龙冥宗的外门弟子的实力到底有多强。

    秦羽是很清楚的。

    他不认为站在这里的人能够战胜他们。

    如果这些外门弟子交手。

    等待他们的只有失败。

    唯一的区别就是落败的时间长短罢了。

    如果非要说有一个人能够打破这种局面的话。

    这个人就是龙天邪。

    众人闻言不由得皱了皱眉头。

    谁坚持得最久。

    这意思就是说我们不能赢了？

    有很多人的脸上露出了一丝不服气的神情。

    要知道能够在这龙冥界中将印记升级到九级的人。

    实力都是不弱的。

    现在有人贬低他们的实力。

    他们心里自然不会高兴。

    “没有想到他们还不服气。”

    “修为这么差还敢不服气，看来是要好好教训他们了。”

    “月师姐，我们要松松筋骨了。”

    龙冥宗的外门弟子用不屑的眼光看着众人。

    原来之前说话的女子姓月。

    “能不能赢了，打过了才知道。”

    楚无心缓缓踏出一步。

    他这一步很轻。

    但是落在众人眼里却如山岳一般稳重。

    他这一步踏出之后。

    青光已然冲天而起。

    刹那间。

    青光之中龙影乍现。

    宛若是一条真龙环绕楚无心身前。

    看上去端得是贵气无比。

    “原来是千寻王朝的皇龙护体诀，怪不得这么狂妄。”

    月姓女子冷笑着说道。

    “请姑娘赐教。”

    楚无心缓缓地说道。

    话音一落。

    楚无心再次踏出一步。

    这一步不像刚才。

    这一步踏得很重。

    地面也被踏出了一个大坑。

    “霸龙拳。”

    楚无心大喝一声。

    右手已经悍然轰出。

    一拳之下。

    一道龙影撕裂虚空张开血盆大口狠狠地月姓女子咬去。

    龙威临世，惊破玄黄。

    “还不错，但是还不够。”

    月姓女子冷笑了一声。

    只见她站在原地一动不动。

    待龙影袭至她头顶的时候。

    她猛然伸出右拳朝龙影狠狠砸去。

    这一拳没有花哨，没有招式。

    就是平平无奇的一拳。

    但是这一拳挥出之后。

    连天地都为之一暗。

    一股强大的气势如波涛一般弥漫四面八方。

    很快。

    月姓女子这一拳猛然变得很大。

    大到与龙影一般大。

    这一拳一路朝龙影横推而至。

    拳势之强，扫荡八方风云。

    轰！

    月姓女子的右拳轰在了龙影之上。

    轰鸣声震颤了整个天地。

    无尽的冲击波扫荡九天十地。

    就连龙冥殿上方的阵法都开始摇摇欲坠。

    这一撞之后。

    月姓女子站在原地一动不动。

    而楚无心则是脸色一白，退出了数十步远。

    “我……”

    楚无心脸色苍白，张口正想说话。

    然而话还没有说出口。

    他突然吐出了一口鲜血萎顿在地。

    众人变得目瞪口呆。

    他们有想过楚无心会败。

    但是没有想到会一招败北。

    “太弱了。”

    月姓女子昂立于原地。

    用十分不屑的眼光看着楚无心。

    “姑娘尊姓大名，以后楚某定另行赐教。”

    楚无心有些不甘地说道。

    “手下败将，没资格知道我的名字。”

    月姓女子冷冷地说道。

    楚无心闻言再次吐了一口鲜血。

    “早说了你们很弱了，真是浪费我的时间，都是一帮垃圾。”

    月姓女子极其嚣张地看着众人。

    最后她的目光落在了龙天离的身上。

    龙天离被她一看，就如同被一头绝世凶兽盯了一般，脸色瞬间变得苍白无比。

    “这里还有一个这么弱的人。”

    月姓女子缓缓走到龙天离的身前，用居高临下的眼神看着龙天离。邪天霸帝

    