
    龙天邪闻言嘴巴抽搐了一下。

    这里就一条路。

    我不走这里走哪里啊？

    “别自作多情行吗？”

    龙天邪冷冷地说道。

    说完后。

    他没有搭理梦飘零。

    然后快速地朝前面走去。

    自作多情正是梦飘零刚才对龙天邪说过的话。

    而且是两次。

    梦飘零没有想到龙天邪也用这句话来反击她。

    一时之间呆立在了原地。

    很快。

    她便听到了后面有一连串的脚步声传来。

    可恶，又是这个家伙把这么多人引过来了。

    梦飘零气得跺了跺脚。

    她不敢在原地耽搁。

    只见她立刻右脚一点，整个人立刻快速地朝前面掠去。

    龙天邪的速度同样很快。

    由于这里跟前面一样是一条长长的甬道，没有分岔路。

    所以只需要一门心思往前赶路就是了。

    没过多久。

    这条路便走到了尽头。

    他便看到了楚无心，风林度以及华明天三人。

    在他们三人的面前有一扇三丈高的门。

    这道门龙天邪很清楚。

    并不是石门，而是一扇玉门。

    这道门通体是由天罗白玉打造而成。

    天罗白玉是一种十分名贵的玉石。

    一般一小块天罗白玉就价值上万两白银。

    通常只有实力雄厚的宗门和王朝才能拥有。

    现在这么大一扇门都是用天罗白玉打造。

    可见手笔之大。

    所以尽管楚无心、风林度和华明天都出身不凡。

    但是看到这么大一块天罗白玉的时候。

    他们的脸上还是露出了一丝震撼的模样。

    龙天邪见状，脸上露出了一丝冷笑。

    我就知道他们过不去。

    之前他并没有着急过阵就是因为这扇门。

    楚无心三人正望着这扇门发呆。

    这扇玉门上面光芒缭绕。

    有五种颜色的光团呈梅花状立于门上。

    这五种颜色分别是黄、绿、白、赤、青。

    五个光团又同时互相连接，形成了一个五芒星的形状。

    五芒星之中又不停玄奥的符文不停地流动着。

    很明显这玉门之上也有一个阵法。

    也正是因为这个阵法拦住了这三人去路。

    三人刚才也尝试过无数的办法。

    就是轰不开这道玉门。

    无奈之下只能站在这里大眼瞪小眼。

    就在这时。

    楚无心三人忽有所感。

    他们同时抬头看去。

    只见一个黑衣黑发的少年从远处缓缓飘来。

    这人正是龙天邪。

    龙天邪带着一丝淡然的微笑来到三人身前。

    “各位，是不是进不去这道门？”

    他淡淡地笑道，语气有些轻挑。

    这样的语气落在楚无心三人的耳中倒是有了一丝嘲讽的意味。

    听到他们三人同时脸色一变。

    “好大的胆子，你一个乡巴佬还敢嘲笑我，刚才的账我还没跟你算，现在看我怎么收拾你。”

    华明天顿时怒道。

    刚才龙天邪就已经惹得他很不高兴了。

    现在自然忍不住要动手了。

    说完后。

    他右脚一踏地面便要朝龙天邪扑去。

    “想跟我动手？不想通过这道门了吗？”

    龙天邪淡淡地说道。

    “我们都无法通过这道门，你一个乡巴佬怎么可能会知道？”

    华明天冷笑了一声。

    随后。

    他作势便要朝前扑去。

    就在这时。

    一个人影突然挡在了他的身前。

    华明天定睛一看。

    此人赫然是楚无心。

    “楚无心，你什么意思？”

    华明天脸一沉问道。

    “既然这位兄台说他有办法通过这道门，那不妨听他怎么说。”

    楚无心缓缓地说道。

    “这道门我们都没有办法，他一个小地方出来的人能有什么办法？”

    华明天不屑地说道。

    “不妨听听他怎么说，如果不行的话你再出手也不迟。”

    楚无心淡淡地说道。

    “没错，华明天，现在首要任务是要拿到宝物，私人恩怨可以先放下。”

    风林度突然附和道。

    “这……那好吧，我就让他多活一会儿。”

    如果只是楚无心一人的话。

    华明天当然不会在乎。

    但是风林度也站在了楚无心的一边。

    那他自然得好好掂量掂量了。

    “如果你跟我动手，死的一定会是你。”

    龙天邪嘴角微扬露出一丝邪异的微笑。

    他的神情在昭示着。

    他根本就没有把华明天放在眼里。

    “是吗？你大可以试试。”

    华明天是何等心高气傲的人。

    龙天邪的话自然让他无比愤怒。

    暴怒之下。

    他又想要动手。

    不过楚无心还是拦住了他。

    “大局为重。”

    随后楚无心转头对龙天邪说道：“这位兄台贵姓大名？”

    “龙天邪。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “龙公子，你若是有办法最好，若是没有办法休怪我不客气了。”

    楚无心眼中闪芒一闪，威胁道。

    “我当然有办法。”

    龙天邪笑了笑说道。

    他缓缓地走到白玉门前。

    就在这时。

    远处传来一阵衣袂飘飘的声音。

    众人望去。

    来人正是梦飘零。

    华明天一看是梦飘零来了，脸上闪过一丝兴奋之色。

    他正打算上前打招呼。

    但是梦飘零连看都没有看他一眼。

    这让华明天无比憋屈地闭上了嘴。

    龙天邪当然没有去理会这的情况。

    他望着白玉门缓缓地说道：“这是一个阵法，名为天罗五行阵，这种阵法非常牢固，用蛮力是无法破除的。”

    “别废话了。”

    华明天不满地说道。

    “要破阵也简单。”

    龙天邪瞟了一眼华朝天淡淡地说道：“这五个光环分别代表五行，黄为金，绿为木，白为水，赤为火，青为土，只要集齐修炼五行功法的人同时朝光团注入灵力，此阵自然可破。”

    “原来如此，我们这里刚好五个人，说说你们的功法属性吧。”

    楚无心点了点头说道。

    “我是金。”

    风林度抬起右手，青色的灵力之中泛着些许金黄色的光芒。

    金黄色的光芒在虚空之中泛起阵阵杀伐之气。

    不愧是功法之中杀气最重的金属性功法。

    “我是水。”

    华明天说完。

    他右手一挥，灵力之中寒意侵人。

    严格来讲他的灵力属性应该是冰。

    不过冰与水也没有多大的区别。

    “木。”

    梦飘零淡淡地说道。

    不过她没有释放灵力。

    但是众人也没有太过于在乎。

    反正他们清楚梦飘零不会骗他们。

    “很好，我的功法是土属性的，五行之中已有四了，现在只差火了，龙兄，你的功法属性是什么？”

    楚无心淡淡地问道。

    “如果他的功法不是火属性的，我建议把他清理掉，没用的人不配站在这里。”

    华明天阴冷地笑了一声说道。

    “同意。”

    风林度咧嘴一笑。

    他相貌虽然粗豪。

    但是心机手段却不逊于在场任何一人。

    楚无心并没有说话，倒像是默认了华明天的话。

    至于梦飘零。

    她只是皱了皱眉头，最终也还是没有说话。

    龙天邪笑了笑。

    “我的功法是什么，你们很快就会知道了。”

    说完后。

    他缓缓地抬起了右手。邪天霸帝

    