
    迷幻失心阵第二关，冰封天地。

    当众人来到第二关的时候。

    第一感觉就是冷。

    而且不是一般的冷。

    而是那种寒彻心扉的冷。

    冷到就好像体内的血液都要被冻住了一般。

    本来以众人的修为早就不惧寒冷了。

    但是面对这种寒冷。

    他们只能够拼命运转灵力。

    才能够让自己好受一些。

    但是也只是好受一些罢了。

    想要真正的靠灵力驱除寒冷根本就不可能。

    众人抬头望去。

    只见入眼的是一个银装素裹的世界。

    整个世界都是雪白色的。

    这样的风景着实是十分漂亮。

    天空之中仍然在洋洋洒洒地下着雪花。

    呼啸的北风不停地吹着。

    把漫天的雪花吹得如无根飘絮一般乱舞。

    众人的脸色在经过炎火之狱时本来已经变得通红无比。

    来到了这里，瞬间变得无比苍白。

    “这里好冷。”

    华明天的声音很明显有一丝颤抖。

    除了龙天邪之外。

    其余三人脸色一变。

    要知道华明天的功法本来就是冰属性的。

    一般情况下。

    他应该是众人之中最不怕冷的人。

    但是没有想到。

    连他都觉得这里很冷。

    更不要提不是修炼冰属性功法的其他人。

    这种寒冷会让他们更加苦不堪言。

    不过龙天邪倒没有什么表情。

    因为此时战幽冥的九幽冥火已经在他的经脉之中游走。

    所以这样的寒冷对于他而言根本就不算什么。

    “这都只是幻像，我们赶紧赶路吧。”

    龙天邪说完后，便一马当先朝前走去。

    其余众人立刻跟了上去。

    雪花飘落，寒风嘶吼。

    在这冰天雪地之中。

    有五个人在艰难地朝前走着。

    无数的雪花落在他们的身上结成了冰棱。

    就连他们的睫毛上都有冰屑。

    虽然明知道这是幻像。

    但是这种幻像实在是太过于真实。

    如果在幻像之中他们觉得自己死了。

    那就真的会死了。

    在这样的情况下。

    他们不得不拼命运转灵力来抵御寒冷。

    这样使得他们的灵力消耗很快。

    不过他们也不是没有准备。

    每当他们快要支撑不住的时候。

    他们便会从须弥戒中拿出一颗药丸吃了下去。

    也正是因为如此。

    他们才一直坚持到现在。

    而且在这样环境下。

    即便你有通天的修为也无济于事。

    有时候，众人还因为地面结冰太滑而摔倒在地的情况发生。

    连走路都会摔跤。

    对于他们这些人来讲。

    真的是破天荒的事情。

    但是没办法。

    每次摔跤他们都只能吃力地爬起来继续前进。

    当然龙天邪是不会发生这样的事情的。

    由于体内有九幽冥火的存在。

    这些雪花落在他的身上便会化为乌有。

    所以他也是五人当中唯一身上没有半点雪花的人。

    而且这一关对于他来说很明显要比上一关要轻松得多。

    要不是怕吓到身后的四个人。

    他都打算直接运起身法直接飞跃过去。

    但是为了不暴露自己的实力。

    他还是老老实实慢慢地走着。

    第二关的路程很明显要比第一关长很多。

    众人足足走了两个多时辰才走第二关的尽头。

    第二关的尽头自然就是第三关的门口。

    当他们到达目的地的那一刻。

    漫天的风雪也随之消失不见了。

    众人身上的雪花和冰屑也没有了。

    终于过来了。

    众人长舒了一口气。

    刚才的那一段路对于他们而言真的是非常煎熬。

    那寒透彻骨的寒气不停地在他们的经脉之中游走。

    他们甚至感觉到血液都快要被冻住了一般。

    有好几次他们甚至以后自己已经死掉了。

    要不是他们一直记得龙天邪说的话。

    说不定他们真的就倒在了这里。

    幸好这一切都过去。

    然而。

    他们身上的雪花虽然消失了。

    但是却感觉到身体酸痛无比。

    因为他们之前摔了很多跤。

    自然受了一些伤。

    当然这样的皮外伤他们自然不会在乎。

    他们此时的注意力已经放在了第三关的大门上。

    望着这道门。

    每个人的脸色都无比凝重。

    因为等他们走过这道门的时候。

    他们将会面对自己的心魔。

    所谓的心魔。

    就是自己最不愿意面对的事情。

    它藏在自己的内心最深处。

    整个世界只有自己一个人才知道。

    前两关考验的只是身体。

    谨守本心自然不会有太大的问题。

    但是第三关是真正考验内心的时刻。

    到时候能不能维持自己的理智。

    没有一个人心里有底。

    包括龙天邪在内。

    不过众人既然已经走到了这里。

    他们也就没有再退回去的理由了。

    摆在他们面前的路只有一条。

    那就是前进。

    “进入第三关后，我们每个人看到的幻境是不一样的，大家要好自为之。”

    龙天邪面色凝重地说道。

    众人闻言点了点头。

    龙天邪的意思就是每个人面对的情况不一样。

    想要过关只能靠自己，别人插不上手。

    “走吧。”

    龙天邪深吸了一口气，走进了第三关的大门。

    楚无心四人也立刻走了进去。

    当龙天邪走进大门之后。

    他便发现自己置身于一座巨大的宫殿之内。

    这个宫殿不但非常的大，而且极其豪华。

    宫殿的地面都是用白玉石铺就而成。

    如果有人能在地面抠一块白玉石出来。

    都足够普通的一家人生活一辈子。

    四周的柱子都由黄金打造。

    黄金的光芒弥漫整个宫殿。

    使得宫殿愈发富丽堂皇。

    这里感觉很熟悉啊！

    龙天邪环顾四周。

    他很快便反应过来。

    这里不正是他前世的行宫天龙殿吗？

    在千年之前。

    天龙殿就相当于不灭王朝的东宫。

    而龙天邪就是位居东宫的太子。

    看来已经开始了。

    龙天邪嘴角微扬，脸上露出一丝冷笑。

    他回头看去。

    果然没有看到楚无心等人。

    第三关每个人看到的幻境都不一样。

    每个人只能进入自己的幻境之中。

    毕竟这里的幻境代表着自己内心最大的秘密。

    除了你之外别人根本看不到。

    而且别人的秘密你也看不到。

    所以龙天邪才看不到其他人。

    也罢，我倒要看看这个幻境能耍出什么花样来。

    既然看不到其他人。

    龙天邪也就懒得去纠结。

    他立刻背负着手朝前走去。

    当他走到一个铜镜前的时候。

    他下意识朝铜镜之中看去。

    直到这个时候他才惊讶地发现。

    原来自己已经变成了前世的模样。

    “有趣，我倒要看看还有什么。”

    龙天邪笑了笑，然后继续朝前走去。

    就在之时。

    他的身后突然传来一个声音。邪天霸帝

    