
    退无可退之下的众人顿时脸色大变。

    毒液虽然尚未临身。

    但是已经有腥臭之味弥漫在整个空间。

    若是真的被毒液打中身体的话。

    估计就是尸骨无存的下场。

    即便是身上有印记也不一定完全能保证安全。

    站在毒液覆盖范围下的众人来不及多想。

    他们连忙身体猛震。

    一道道青光瞬间冲天而起。

    然后所有人同时举起右拳狠狠一挥。

    数十道青光离手飞出直朝毒液飞去。

    砰！

    数十道青光同时击毒液。

    毒液被一轰而散。

    这团毒液顿时化作无数小水滴四处飞散而去。

    本来毒液只是攻击一小部分人。

    被打散之后。

    无数的毒液密密麻地朝众人飞去。

    使得整个甬道之内再无任何一丝躲避的空间。

    不好。

    众人见状脸色一变。

    在场的众人都不是等闲之辈。

    反应自然是相当之快的。

    他们连忙运起灵力在身前化作了一块盾牌。

    最先来到的五人也早早地做好了防备。

    当毒液临身的时候。

    龙天邪的身上已经被黑炎笼罩。

    黑炎的温度很高。

    毒液还没有落在他的身上已经就已经被蒸发了。

    楚无心则是右脚用力往地上一踏。

    地面一震，地面掀起了一道土盾挡在了他的身前。

    无数的毒液砸到了土盾上，将土盾腐蚀出一个个小洞。

    但是就是无法突破土盾的防御。

    而华明天则是拿出天寒绫一挥。

    寒气瞬间蔓延。

    袭向他的毒液立刻冻成了冰块掉在了地上。

    风林度则是灵力化为一套金甲笼罩在他的身上。

    毒液落在金甲上根本就伤不到他分毫。

    梦飘零正打算出手。

    然而被黑炎笼罩着的龙天邪突然站到了她的身前。

    把袭向她的毒液全部给挡住了。

    梦飘零见状，俏脸闪过一丝复杂的神情。

    她张了张嘴想要说话。

    但是最终还是没有说出口。

    至于为什么要挡在梦飘零的身前。

    龙天邪自己也不太清楚。

    要说他对梦飘零动心了，倒也不至于。

    毕竟两人才第一天见面。

    这只是龙天邪下意识的行为。

    这些毒液伤不了龙天邪等人。

    不代表伤不了其他人。

    很多人的身前虽然有一道光盾。

    但是青冥蛇王的毒液毒性何等的强。

    这些毒液落在他们身前的光盾上。

    光盾直接被腐蚀了个干净。

    毒液长驱直入落在他们的身上。

    他们的身体立刻开始腐烂了起来。

    一声声凄厉的惨叫声响彻整个空间。

    这些人眼看就要在毒液的腐蚀下尸骨无存的时候。

    他们额头上的印记突然爆开。

    一道光芒将他们全身笼罩。

    他们的身体也开始迅速的复原起来。

    只是印记已经爆开。

    他们的身体也被传送出去。

    从而失去了进入龙冥宗的资格。

    这一消失便消失了数百人。

    众人见状悚然一惊。

    他们没有想到还没有出手便损失了这么多人。

    接下来该怎么办？

    龙天邪见状，不由得皱了皱眉头。

    他可是要借这些人的手对付青冥蛇王的。

    要是这些人被吓跑了，岂不是要他亲自出手。

    不行，一定要让所有人一起动手对付青冥蛇王才行。

    他沉吟了一会儿后。

    对站在身旁的楚无心等人使了一个眼色。

    “我们按计划行事，让他们动手，我们趁乱进去。”

    他低声说道。

    随后他说出了自己的计划。

    楚无心等人听完了立刻点头同意。

    包括华明天也没有意见。

    毕竟他很清楚现在的首要任务是通过这道门。

    就算要教训龙天邪也要等到出了遗迹再说。

    既然没有意见。

    众人便开始实施起自己的计划来。

    只见楚无心率先朝前迈出一步。

    他盯着青冥蛇王朗声说道：“各位，遗迹之中有重宝，我们必须联手对敌，否则必定空手而回。”

    说完后。

    他率先朝青冥蛇王冲了过去。

    “说得没错，待我们宰了这条小蛇再去拿宝物。”

    只见又有一个粗豪的声音朝青冥蛇王冲了过去。

    众人一看。

    这人正是风林度。

    接下来龙天邪等人也跟了上去。

    五人的实力本就很强。

    再加上他们的功法刚好又凑成了五行。

    五行功法相生相克。

    一同施展的时候，他们的功法很意外的竟然有一些加持作用。

    轰！轰！轰！轰！

    五人不断地朝青冥蛇王攻击着。

    五种颜色的光芒拼命轰在青冥蛇王的身体上。

    虽然青冥蛇王的防御惊人。

    五人的攻击并没有对它造成什么样的伤害。

    但还是打得青冥蛇王吃痛连连。

    其余众人见状，立刻反应了过来。

    “楚无心、风林度、华明天，他们都出手了，我们还等什么。”

    “没错，我们到这里就是来拿宝物的，怎么可以半途而废呢？”

    “就是，不就是一条蛇吗？我们这么多人怕它干嘛？干它就是了。”

    “这么大一条蛇，要是杀了它，印记的等级说不定会提高很多。”

    人本就是从众的动物。

    当大部分人有了同一个想法之后。

    另一小部分自然也会跟着随波逐流。

    这就是人的本性。

    就这样。

    数千人一拥而上。

    无数的光芒打在了青冥蛇王的身体上。

    青冥蛇王的防御再强悍。

    也经不住数千人一起对它攻击。

    它坚硬的皮肤顿时被轰出了一道道口子。

    在它的痛苦的神情之中。

    鲜血四处飞溅。

    青冥蛇王当然不甘束手待毙。

    也不停地攻击着众人。

    每次攻击都会让一部人消失。

    消失的人自然也就等于失去了进入龙冥宗的资格。

    而此时谁都没有注意到。

    最先动手的五人已经趁机偷偷地潜到了青冥蛇王的身后。

    他们五人的身后正是玉门之后的甬道。

    他们站在甬道互相看了一眼，然后消无声息地进入了甬道之中。

    这里又是一条长长的甬道。

    这条甬道比之前的甬道都要长上许多。

    长得看不到前方的尽头。

    龙天邪当然知道甬道的前方是什么样子。

    所以他根本就不在乎，快速地向前跑着。

    而其余四人自然也不甘落后，一样向前跑着。

    只见甬道之内五道人影在快速奔跑着。

    他们的身影如同鬼魅一般。

    快速地朝甬道尽头奔去。

    “龙公子，之前你为何要我先动手？”

    正在全力前进的楚无心突然问道。

    这样全力奔跑的情况还能说话。

    可见他的实力非同一般。

    “说不定他是把你当枪使，否则他自己为什么不先上。”

    华明天嘲讽道。

    听到这话，本就有点疑心的楚无心顿时脸一沉。

    “龙公子，是不是该给我一个合理的解释了。”

    楚无心面无表情地说道。邪天霸帝

    