
    楚无心停了下来冷冷地看着龙天邪。

    他本来是跑在最前面的。

    他这一停下来，其他人也只好跟着停了下来。

    整个甬道之内的气势顿时变得压抑了起来。

    “堂堂天寻王朝的七王子居然这点都看不透，实在是让人失望至极。”

    龙天邪不屑地摇了摇头说道。

    “是吗？还请龙公子解惑。”

    楚无心面无表情地说道。

    不过他此时已经将灵力贯于双臂之上。

    只要龙天邪的答案让他不满意，他便会动手。

    毕竟他是王室贵胄，尊严不容侮辱。

    “很简单，之所以让你先动手是因为你的身份尊贵，别人看你都动手了，自然会跟着一起动手。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “就这个原因？”

    楚无心疑惑地问道。

    “没错，若是我当先出手，你觉得其他人会跟着动手吗？”

    龙天邪淡淡地说道。

    楚无心并不是笨蛋。

    在听完龙天邪的话后，他低头沉吟了一会儿自然想通了其中的关节所在。

    人的从众心理是相当重的。

    如果一大群人在面对同一个一时间无法决断的事情的时候。

    只要此时有一个身份让所有人信服的人登高一呼，他们自然会下定决心。

    龙天邪之所以让他先动手，不正是认可他的身份在众人之中是最尊贵的吗？

    想通了这一层之后。

    抬头再次看向龙天邪的时候，脸上已经满是笑意。

    “龙公子果然是深思熟虑的之人，在下佩服。”

    楚无心笑着说道。

    “七王子不用客气，你只是被小人一时蒙蔽了罢了。”

    龙天邪瞥了一眼华明天说道。

    这句话说得华明天脸色顿时难看了起来。

    龙天邪这分明就是指着他的鼻子骂他了。

    作为落雪宗少宗主，他何时受过这样的侮辱？

    楚无心此时也开始对华明天不满了起来。

    “龙公子说得不错，今天我们来这里是来取宝物的，接下来谁要是敢横生枝节，休怪我不客气了，诸位觉得如何？”

    楚无心冷冷地盯着华明天问道。

    “没错，某人最好老实点，否则我不介意宰了他。”

    风林度咧开嘴笑着说道。

    梦飘零性子清冷，倒也不至于说话。

    只不过她看向华明天的眼神十分冰冷，已经说明了自己的态度。

    华明天脸色阴沉地看着众人。

    眼前的四人，除了龙天邪之外。

    其余三人的修为都不在他之下

    若是对上其中一人，他当然不怕。

    但如果他们联手的话，自己必死无疑。

    就算印记能保他不死，但是也很有可能会失去进入龙冥宗的资格。

    这种损失对他来说是承受不了的。

    “我知道了，继续前进吧。”

    华明天咬牙切齿地说道。

    现在的形势不容得他不低头。

    他恨恨地看了一眼龙天邪。

    今天的仇，以后再报。

    “慢着。”

    然而，龙天邪却并不打算就这样放过他。

    “你想怎么样？”

    华明天脸色一僵，冷冷地问道。

    “你冤枉了我，就想这么算了？”

    龙天邪一脸嘲讽地说道。

    “怎么？你还想要我道歉？”

    华明天眼中寒芒一闪，面无表情地问道。

    他可是落雪宗的少宗主，从来没有人敢让他道歉的。

    “道歉？我可不稀罕。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “你到底想怎么样？”

    华明天阴沉似水，语气森寒地问道。

    “我要你的印记。”

    龙天邪指了指华明天的额头说道。

    “什么？你找死。”

    华明天瞬间暴怒。

    强大气势暴涌而出，连同整个地面都震动了一下。

    也难怪他会如此暴怒。

    华明天的印记已经达到八级。

    而龙天邪却想要他的印记，这岂不是等于要他退出此次选拔。

    华明天当然不可能答应。

    就连楚无心等人也皱了皱眉头，有些不满地看着龙天邪。

    “稍安勿躁，我又不是要你全部的印记，给我两级就可以了。”

    面对暴怒的华明天，龙天邪不温不火地说道。

    只要拿到两级印记，龙天邪的印记便可达到八级。

    等级越高，加入龙冥宗后好处越多。

    “你休想，我现在就杀了你。”

    华明天右脚狠狠一踏地面，便要对龙天邪动手。

    然而。

    楚无心和风林度却挡在了他的身前。

    之前他们以为龙天邪是想要华明天的全部印记。

    这就等于暗打算把华明天踢出龙冥界。

    这样的要求太过分了，所以他们本来打算袖手旁观的。

    然而龙天邪只要对方两级印记，这就不算过分了。

    要知道如果不是龙天邪，也打不开那道玉门。

    接下来估计还要倚仗龙天邪。

    他们自然要帮龙天邪了。

    在他们的心里，修为才洗髓二重的龙天邪自然不可能是华明天的对手。

    “华明天，给他。”

    楚无心淡淡地说道。

    “你们两个要帮他？”

    华明天冷冷地问道。

    “刚才就说过，拿到宝物之前谁若是敢横生枝节，杀。”

    楚无心缓缓地说道。

    “说得没错，华少宗主是聪明人，不要自误啊！”

    风林度附和道。

    华明天脸色阴晴不定地看着二人。

    这两人若是一齐出手。

    他的性命就不会掌握在自己手中了。

    一时之间。

    华明天陷入了进退两难的境地。

    就在这时。

    他的身后突然传来一道寒意。

    原来梦飘零也站在了他的身后。

    梦飘零的行为压掉了他心中固执的最后一根稻草。

    若是两人对他出手，他拼死还有可能脱逃得了性命。

    但是梦飘零已经封死了他所有的退路。

    他若是再不低头，死路就在眼前。

    “龙天邪，今日之赐他日我定十倍报之。”

    华明天脸色铁青地说道。

    “我早说过，你若跟我动手，死的一定会是你。”

    龙天邪哂笑道。

    “大言不惭，待寻得宝物后我定要与你一决生死。”

    华明天语气森寒，杀气凛冽。

    “这里不行。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “怎么？怕了？”

    华明天不屑地说道。

    “这里有印记护体，谁也杀不了谁。”

    龙天邪指了指额头上的印记。

    听到这话。

    众人才反应过来。

    在这龙冥界内有印记护体，的确是杀不了人。

    “好，等进了龙冥宗，我必杀你。”

    华明天冷笑了一声说道。

    “废话少说，拿来吧。”

    龙天邪伸出手说道。

    “两级印记罢了，我很快就会拿回来的。”

    华明天脸上闪过一丝不甘的神情。

    他伸出右手在额头上一拍。

    一个光团落在了他的右手上。

    然后他右手一挥，这个光团便飞向了龙天邪。

    他额头上的印记此时已经从八变成了六。

    龙天邪伸出右手将光团抓在手上。

    然后放进了额头上。

    一道光芒闪过。

    他额头上的印记已经变成了了八。

    就在这时。

    地面突然剧烈震动了一下。邪天霸帝

    