
    莫凌虚不断发出凄厉的惨叫声。

    惨叫声穿过房门传出去很远。

    站在门口的苏东行和莫于修听得脸『色』一变。

    “我父亲不会有事吧？”

    莫于修一脸担忧地说道。

    “放心吧，龙大师有把握的。”

    苏东行宽慰他道。

    然而。

    过了一会儿后。

    莫凌虚的惨叫声非但没有减弱。

    反而叫的愈发凄厉。

    听得苏东行和莫于修心惊肉跳。

    要不是因为有苏东行阻止。

    莫于修早就冲进去了。

    房间内。

    七彩光芒笼罩下的莫凌虚已经全身漆黑。

    根本就看不到他本来的面目。

    他脸上的表情已经因为痛苦而变得狰狞无比。

    “时间到了，再服一颗寒魄丹。”

    龙天邪立刻说道，

    莫凌虚立刻拿出寒魄丹服了下去。

    本来炙热无比的热气瞬间消散。

    在这一刻。

    仿佛连七彩光芒被冻住了。

    莫凌虚的痛苦减轻了许多。

    “开始淬体。”

    龙天邪一挥手，将凸面镜撤掉了。

    然后他双手一震。

    两道黑炎浮现在他的掌心之上。

    随后。

    他双手一挥。

    黑炎瞬间将莫凌虚笼罩。

    寒魄丹形成的寒气立刻被黑炎冲散。

    莫凌虚整个人都置身于黑炎之中。

    刚刚经过了阳光的炙烤。

    又要被黑炎灼烧。

    这对于他来讲，简直就是痛苦无比。

    不过他很清楚。

    晋级淬体期本来就是一个强化肉体的过程。

    这也幸亏是龙天邪在身旁。

    又是用阳火又是用黑炎帮他淬炼肉体。

    这样等他晋级淬体期之后一定会比普通的淬体一重强大许多。

    如果是其他人。

    最多就是靠一些普通的强化肉体的丹『药』。

    这就已经比他差远了。

    所以无论有多么痛苦。

    他都咬牙忍受着。

    莫凌虚就这样被黑炎灼烧了半个时辰。

    他直接被烧得奄奄一息。

    连惨叫声都发不出来了。

    要不是龙天邪在他快要撑不住的时候给他输入灵力。

    他早就被黑炎烧死了。

    差不多了。

    龙天邪立刻把黑炎一撤。

    满身漆黑的莫凌虚就这样瘫坐在了地上。

    “盘腿坐好。”

    龙天邪淡淡地说道。

    莫凌虚闻言不敢耽搁。

    尽管他现在想要用力很艰难。

    但是他还是用尽全力坐好了。

    “张口。”

    龙天邪淡淡地说道。

    莫凌虚连忙张开口。

    只见龙天邪突然手指一弹。

    一颗火红『色』的丹『药』弹入了莫凌虚的口中。

    莫凌虚服下丹『药』后，身体猛然一震。

    刺眼的青光从他体内冲天而起。

    九道青『色』光晕缓缓浮现。

    他身上的气势快速攀升。

    让众人不知道的是。

    此时在『药』师殿的上空。

    已经形成了一个巨大的漩涡。

    这个巨大的漩涡一出现便让整个青风城陷入了十分压抑的境况。

    所有人都抬头看向巨大漩涡，纷纷变了脸『色』。

    “这是有人在冲击淬体一重，到底是谁？”

    “看方向好像是『药』师殿，难道是苏东行吗？”

    “不可能，苏东行的修为才洗髓八重。”

    “有青风城内莫凌虚才有这个机会。”

    在『药』师殿内的众人当然听不到外面的议论。

    房间外。

    苏东行和莫于修仍然在外面等待着。

    莫于修看上去仍然十分担心。

    只不过他没有轻举妄动。

    因为他感觉得到自己的父亲现在已经到了最关键的时刻。

    “苏殿主，是莫城主在里面吗？”

    突然有一个声音传来。

    两人吃了一惊。

    他们循声望去。

    发现刘汉升不知道什么时候到这里来了。

    不过苏东行没有太大的意外。

    因为『药』师殿和拍卖行之间是有秘道的。

    “刘掌柜怎么来了？”

    苏东行疑『惑』地问道。

    “这里力量波动很大，青风城所有人都感应到了，所以过来看看。”

    刘汉升级缓地说道。

    “原来如此，龙大师在帮莫城主冲击淬体一重呢。”

    苏东行点点头说道。

    此时。

    天空中的漩涡已经靠近了『药』师殿的房顶。

    突然有一个巨大的人影浮现在了天空。

    “那是莫城主。”

    很快便有人看清了巨大人影的相貌。

    “是啊，果然是他在冲击淬体一重。”

    “看样子他冲击得很顺利了。”

    “等他晋级了淬体一重，更没有人能撼动他在青风城的地位了。”

    这个巨大人影正是莫凌虚的虚影。

    莫凌虚的虚影出现后，立刻对着巨大漩涡用力一吸。

    巨大漩涡立刻被他吸入了口中。

    随后。

    莫凌虚的虚影也缓缓消失不见。

    房间内。

    巨大人影化作一团烟雾钻进了莫凌虚的体内。

    莫凌虚身体猛然一震。

    本来漆黑的皮肤开始掉落。

    『露』出了新的皮肤。

    他身上气势也开始快速攀升。

    九道青『色』光晕缓缓汇聚在一起。

    青『色』灵力也开始渐渐地变成蓝『色』。

    直到半个时辰后。

    笼罩在莫凌虚身上的青光终于完全变成了蓝光。

    九道青『色』光晕也已经合而为一。

    形成了一道蓝『色』光晕。

    蓝光之中。

    莫凌虚的气势足足比之前强大了双倍。

    强大的气势充斥着整个房间。

    就连房间的地面在他强大气势的碾压下开始龟裂起来。

    如果换作别人坐在他的对面。

    肯定会被这股气势压成重伤。

    不过坐在他对面的龙天邪。

    在前世的时候。

    比这强大的千百倍的气势龙天邪都对抗过。

    区区淬体一重的气势。

    自然对龙天邪产生不了什么影响。

    当莫凌虚身上的气息稳定之后。

    这股强大的气势也随之消散。

    莫凌虚蓦然睁开了眼睛。

    他的双眼爆『射』出一道刺眼的蓝光。

    “我成功了。”

    莫凌虚感受着自己体内强大的力量。

    他不由自主地仰天长啸一声。

    强大的音波将房间的墙壁直接轰塌。

    站在门外的苏东行等人也终于看清楚了房内的情形。

    音波扫中了三人。

    苏东行和刘汉升被扫得后退了十数步才停了下来。

    修为只有洗髓一重的莫于修就惨了。

    整个人直接飞了起来撞在了旁边的墙上。

    幸好他没有受伤。

    否则莫凌虚非得心疼死。

    过了好一会儿。

    莫凌虚的长啸声才渐渐地停了下来。

    笼罩在他身上的蓝光也开始缓缓地消散掉了。

    “多谢龙大师。”

    莫凌虚对着龙天邪用力地磕了一个响头。

    作为青风城的城主。

    只有皇室才有资格让他磕头。

    而今天他却对龙天邪磕了一个头。

    可见他内心有多么激动。

    “恭喜莫城主，贺喜莫城主。”

    还没有等龙天邪说话。

    苏东行和刘汉升已经走上前来祝贺他了。

    “多谢二位，真的是多亏了龙大师，龙大师对我真的有再造之恩。”

    莫凌虚笑着说道。

    “你现在已经晋级淬体一重了，下面还需要做一件事情。”

    龙天邪缓缓地说道。

    (本章完)邪天霸帝

    