
    龙天邪连忙转身看去。

    原来惨叫声是楚无心发出来的。

    此时的楚无心脸色扭曲，看上去无比狰狞。

    哪里还有一丝平日里的雍容华贵。

    “我说过我无意与你争夺王位，你为什么就是不肯放过我。”

    “既然不肯放过我，那我就杀了你。”

    说完后。

    楚无心手心灵力翻滚。

    灵力快速化作一把长剑。

    就这样。

    龙天邪就看到楚无心对着空气疯狂的舞着剑。

    他的眼睛已经开始变成了血红色。

    看样子很快就要失去理智了。

    一旦真正的失去理智。

    龙天邪倒是不太担心对方的性命。

    反正额头上的印记足以保证楚无心的生命安全。

    只是一旦印记爆裂。

    他就失去了进入龙冥宗的资格了。

    龙天邪无奈地摇了摇头。

    毕竟这是对方自己的幻境。

    就算他想要帮忙也爱莫能助。

    随后龙天邪看向了其他人。

    此时的风林度比起楚无心要很好多。

    只是他的脸色也十分难看。

    本来粗犷的脸上居然流露出一丝悲痛欲绝的表情。

    看来也是一个伤心人啊！

    龙天邪摇了摇头。

    噗！

    就在这时。

    华明天突然吐出了一口鲜血然后萎顿在了地上。

    不过他仍然还在死死地支撑着。

    所以他额头上的印记并没有爆开。

    否则的话他早就已经失去了进入龙冥宗的资格了。

    对于华明天，龙天邪自然是没有好感的。

    所以他忽略了对方直接看向了梦飘零。

    梦飘零的样子让龙天邪感觉到大吃一惊。

    此时的梦飘零已经脸色苍白，蜷缩在地上。

    整个人看上去柔弱无比。

    哪里还有一丝平日里高冷强势的模样。

    如此漂亮的一个女人在你面前表现出十分柔弱的一面。

    只要是一个普通男人都会生出怜悯之心。

    龙天邪也是个普通男人。

    他自然也不会例外。

    他也清楚以梦飘零的性子就算是自己出手救了她，对方也不会感激。

    不过想让他就见死不救他也做不到。

    想到这。

    他也就不再犹豫。

    只见他立刻右脚猛地一跺地面。

    轰！

    地面被他踩得如蛛网一般开裂。

    大地也随之摇晃了起来。

    楚无心四人因为大地摇晃打了一个趔趄。

    本来沉迷于幻境之中的他们露出了一丝清醒的神情。

    不过龙天邪很清楚。

    这种清醒只是暂时的。

    他必须抓住这个机会。

    “谨守本心。”

    龙天邪大喝了一声。

    他这一声大喝使用了灵力。

    声音在空间之内不停的回荡着。

    如果楚无心等人沉浸在幻境之中是不可能听得到这句话的。

    但是他们正处于短暂的清醒状态之中。

    龙天邪这一声大喝对于他们来就就如同暮鼓晨钟一般。

    四人的身体齐齐一震。

    他们脸上本来茫然无措的表情渐渐开始变得坚毅起来。

    虽然龙天邪仍然还不知道他们面对的幻境是什么。

    但是楚无心四人此时的状态已经比之前好太多了。

    龙天邪相信他们很快就能从幻境之中解脱出来。

    龙冥宗大殿内。

    步生墨笑着说道：“这个孩子不错，不但自己能解开幻境，还能帮助别人解开幻境。”

    可以说他越看龙天邪越觉得喜欢。

    其他人撇了撇嘴没有多说什么。

    反正他们已经答应了步生墨把龙天邪给他。

    不管龙天邪再如何妖孽。

    最后也与他们没有任何关系。

    再者他们也不认为龙天邪会有太大的成就。

    毕竟这次参加选拔的人。

    都是与龙天邪年龄相仿的人。

    他们大部分人的修为都已经突破了洗髓三重了。

    甚至有些天赋妖孽的人已经修炼到了洗髓四重。

    相比之下。

    龙天邪洗髓二重的修为实在是太过于平平无奇。

    然而。

    他们并没有去打听龙天邪真正的修炼时间。

    要知道龙天邪从熔血二重修炼到洗髓二重只用了半年多的时间。

    这个时间要是被他们知道肯定会惊掉他们的下巴。

    龙天邪当然不知道自己已经被一个长老相中了。

    不过就算知道了他也不会有什么感觉。

    毕竟即便是龙冥宗宗主也只能算是他的徒孙辈。

    被自己的徒孙看上，也不是什么值得开心的事情。

    楚无心等人在被龙天邪提醒之后。

    他们终于回复到了最佳状态。

    破除幻境是迟早的事情。

    只是不知道四人之中会是谁最先从幻境中走出来。

    没过多久。

    答案便揭晓了。

    最先从幻境之中醒过来的是居然是梦飘零。

    看到梦飘零从幻境之中醒来。

    龙天邪笑了笑本来想要说话。

    谁知道只听得一声龙吟之声响起。

    梦飘零右手一握，灵力幻化出一把长剑猛然朝龙天邪刺来。

    “你疯了。”

    龙天邪身体一晃消失在了原地躲过了这一剑。

    下一刻他出现在十数米开外。

    “我说过我不要你我管闲事，你为什么偏偏不听。”

    梦飘零冷冷地说道。

    听到这样的话，龙天邪气笑了。

    他没有想到这个世界还会有这样的人。

    别人救了他，他还嫌别人多管闲事。

    “行，以后我绝对不会再救你。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “这样就最好，你若是再救我，我就杀了你。”

    梦飘零面无表情地说道。

    就在这时。

    其他三人也都摆脱了幻境。

    楚无心和风林度第一时间对龙天邪表示了感谢。

    至于华明天则是复杂地看了一眼龙天邪。

    他毕竟跟龙天邪不太对付。

    想要他对龙天邪说出感谢的话。

    他当然做不到。

    不过龙天邪没有在意这些。

    就在这时。

    已经有人数百人进入到了第三层。

    他们一进来便沉迷到了幻境之中。

    每个人的脸上的表情无一例外都是痛苦无比。

    看来每个人的内心深处都有自己无法面对的秘密。

    即便是楚无心这种皇室贵胄也无法避免。

    不过龙天邪没有深究别人秘密的习惯。

    现在当务之急还是继续前进再说。

    龙天邪很清楚。

    通过了这道阵法之后，就差不多到了这个遗迹的核心了。

    里面遗迹的真正宝物就在里面。

    龙天邪最想要的凤凰尸骨也在里面。

    “时间差不多了，我们走吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    楚无心四人当然没有异议。

    他们连忙点头然后同龙天邪离开了这里。

    离开迷幻失心阵之后。

    他们又走进了一条甬道。

    这条甬道跟之前走得甬道不一样。

    之前的甬道是越走越宽。

    而这一条甬道则是越走越窄。

    不过这条甬道并不是很长。

    众人很快走到了尽头。

    不过当他们看到甬道尽头的路时。

    除了龙天邪之外。

    其余四人都变了脸色。邪天霸帝

    