
    很快。

    龙天邪的右手便碰到了凤凰尸骨。

    他正打算将其收入须弥戒中的时候。

    就在此时。

    异变陡生。

    凤凰尸骨突然猛烈震动起来。

    只见其头顶之上突然光芒大放。

    一头凤凰虚影缓缓浮现。

    “大胆凡人，竟妄图染指吾之尸骨。”

    凤凰虚影大喝一声。

    话音未落。

    一股足以毁天灭地的强横气势朝龙天邪席卷而来。

    这是凤凰之威。

    更是神兽之怒。

    神兽之威不容侵犯。

    龙天邪双眼一眯。

    神兽终究是神兽。

    即便是死了仍有意识守护。

    如果是在前世。

    这样的力量龙天邪当然不会放在眼里。

    然而以他现在的修为。

    若是被这股力量卷中。

    必定是粉身碎骨的下场。

    然而。

    龙天邪的脸上仍旧古井不波。

    因为他还有战幽冥在。

    “小小凤凰竟敢跟在本座面前逞威，给我镇压。”

    就在这时。

    九幽冥凤的虚影出现在了龙天邪的头顶上。

    一股霸绝八荒的强大气息狠狠朝前撞去。

    砰！

    两股气势很快撞在了一起。

    一声巨响回荡在山洞之内。

    无形的冲击波将山洞震荡得摇摇欲坠。

    就好像随时都会倒塌了一般。

    山洞的岩浆更是如煮沸了的开水一般。

    不停地疯狂翻涌直接朝火山口涌去。

    轰！

    这座火山爆发了有史以来最多的一次岩浆。

    甚至火山口都塌掉了一半。

    神兽之威，恐怖如斯。

    很快。

    战幽冥的气势直接将凤凰虚影的气势给撕碎掉了。

    “不好，九幽冥凤。”

    凤凰尸骨上的虚影看到战幽冥后变得十分惊恐。

    九幽冥凤可是凤凰一族中的最强王者。

    所有的凤凰遇上九幽冥凤都会害怕。

    这是天生的。

    也是血脉使然。

    战幽冥冷哼了一声。

    他对这具凤凰尸骨势在必得。

    自然不可能对对方心慈手软。

    “既然认出我来了，那你就安心地去吧，能死在我的手上，也不负你凤凰之威名。”

    战幽冥淡淡地说道。

    只见他双翅一挥。

    他的气势直接轰在了凤凰虚影之上。

    “不，我不甘心啊！”

    凤凰虚影发出了一声不甘的怒吼后便消散于天地之间了。

    龙天邪见状不敢耽搁了。

    毕竟耽误了这么多时间。

    鬼知道楚无心等人进展得如何了。

    他立刻抓住凤凰尸骨放进了须弥戒中去了。

    就在这时。

    山洞突然剧烈的摇晃起来。

    没有了凤凰尸骨力量的隔绝。

    无数的岩浆也涌入了山洞。

    就在岩浆快要流到龙天邪身上之前。

    龙天邪突然感觉到一阵天旋地转。

    下一刻。

    当他恢复视线的时候。

    才发现原来他已经回到了遗迹入口处。

    只是遗迹已经消失了。

    果然还是跟前世一样。

    龙天邪暗暗想道。

    也就是说遗迹之中拿到宝物就他一个人。

    其他人都一无所获。

    当然这件事情是不能让其他人知道的。

    要是被别人知道了他得到了一具凤凰尸骨。

    一定会引得无数人疯狂地追杀他。

    甚至龙冥宗内的高层人物也会心动。

    所以在他的实力还没有真正强大起来之前。

    这个秘密是不能让任何人知道的。

    拿到了自己想要的东西。

    龙天邪当然是十分高兴的。

    不过他也有一丝遗憾。

    那就是遗迹消失了。

    青冥蛇王的尸体自然也随之消失。

    龙天邪自然也就无法再吸收青冥蛇王的气运之力了。

    这可是淬体期妖兽的气运之力。

    就这么没了。

    想到这。

    不由得让龙天邪感到阵阵肉痛。

    “怎么回事？我不是正在闯阵吗？怎么突然又出来了？”

    就在这时。

    突然有一个人大声叫了起来。

    “我也是啊，你们看，遗迹消失了。”

    “真的消失了，怎么会这样！”

    所有人都大惊失色。

    为什么这么大的一个遗迹怎么说消失就消失了。

    龙天邪看着众人懵逼的表情，心中暗暗发笑。

    为什么？

    当然是因为我了。

    随后他下意识地看了看楚无心等人的脸色。

    发现除了梦飘零之外。

    其余三人的脸色都十分难看，甚至是有些郁闷。

    估计是宝物快要得手的时候被传送出来了。

    梦飘零的脸色虽然比他们要好些。

    但是一双秀眉也是紧紧地皱着。

    郁闷之情可见一般。

    “等下，我们之前不是有五个人进去了吗？”

    突然有人看向龙天邪五人。

    这么一说。

    所有人这才记起来。

    在遗迹之中对付青冥蛇王的时候。

    龙天邪五人摆了众人一道先一步走了。

    如果说真有什么宝物的话。

    他们肯定拿到了。

    众人于是立刻把他们五人给围了起来。

    然后用十分不善的眼光看着他们。

    “你们干什么？我们没有拿到宝物。”

    华明天大声喝道。

    其实他心里也挺郁闷的。

    他进入水域之后便遇上了一条大河。

    他立刻游进了这条大河之中。

    在大河的底部找到了一个山洞。

    山洞之内放着一枚珠子。

    这枚珠子竟是上古法宝翻江蹈海珠。

    若是此珠在手。

    以后只要有水的地方。

    他便能持此珠翻江蹈海。

    无论实力多强。

    在他面前都将饮恨。

    然而。

    就在他快要拿到珠子的时候。

    他眼前突然一花。

    然后便被传送出来了。

    他万万没有想到出来居然还会被人包围。

    “你说没拿到就没拿到？谁信啊！”

    “没错，有种就让我们搜身。”

    众人冷冷地说道。

    说到搜身。

    有很多人看到梦飘零。

    眼中甚至闪过一丝兴奋的光芒。

    “大胆，你们竟敢搜我的身，想找死吗？”

    华明天大声喝道。

    “华明天，我们若是一拥而上，你再厉害又能怎样？”

    其中一人说道。

    “我说没有就是没有，你今天若是敢碰我，落雪宗将与你不死不休。”

    华明天冷冷地说道。

    众人闻言一滞。

    落雪宗的实力在龙啸大陆还是很强的。

    没有人敢轻易得罪。

    但是宝物的诱惑终于还是很大的。

    “华明天，不要拿落雪宗来吓人，你若是不交出宝物我们不会善罢干休的。”

    “没错，还有其他人，赶紧把宝物交出来。”

    众人大声说道。

    很多人身上已经灵力环绕。

    大有一言不合便要动手的趋势。

    “我也没有，楚某身为王子不屑于说谎话。”

    楚无心淡淡地说道。

    “风某也没有。”

    风林度同样一脸郁闷地说道。

    “我没有。”

    “我也没有。”

    梦飘零和龙天邪先后否认道。

    “我们不信。”

    “没错，我们可不是三岁小孩。”

    “我们要搜身后才能相信。”

    众人群情激愤地叫道。

    他们一边叫一边朝龙天邪等人围了过来。

    随时要准备动手。邪天霸帝

    