
    众人很快来到了冥凤阁。

    所有的外门弟子在生死决斗结束后便已经散去。

    只有一部分需要购买修炼资源的弟子也跟着来到了冥凤阁。

    龙天邪一走进冥凤阁，立刻走到了贡献点兑换处。

    “我想兑换五十万贡献点。”

    龙天邪淡淡地说道。

    五十万贡献点。

    所有人听到这个数字顿时惊呼出声。

    刚才龙天邪已经花了五千万两银子抵换了五十万贡献点。

    现在他又要这么多。

    难道他还有五千万两银子吗？

    如果真是这样的话。

    他到底有多少钱？

    兑换处的弟子知道龙天邪的身份。

    他听到龙天邪的话后，下意识看向了林无道。

    林无道点了点头。

    “你是想用什么兑换？”

    这名弟子问道。

    在龙冥宗内，能兑换贡献点的东西有很多。

    丹药，法宝等等都行。

    当然并不是所有弟子都会炼丹和炼器的。

    所以大部分弟子都是通过做任务来换取贡献点。

    “银两。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “啊！银两？”

    这名弟子吃了一惊。

    毕竟很少有人会用银两来兑换贡献点。

    一千两银子才竞换一点贡献点。

    价格实在是太昂贵了。

    没有人舍得。

    也就只有龙天邪这种身上放着巨款的人才会这么做。

    当然他的身上有多少钱。

    除了苏依然三人外，还真没有人知道。

    要是其他人知道他身上有近百亿两银子。

    非得吓趴下不可。

    银子这种东西在武者眼中虽是俗物。

    但是如果超过了一定的数量的话。

    也还是非常有杀伤力的。

    刚才龙天邪为了救华明天掏出五千万两银子已经震动了一下众人。

    这次看来他又要掏五千万两出来了。

    “没错，就是银两，不能换吗？”

    龙天邪缓缓地问道。

    “可以，当然可以，五十万贡献点等于五千万两银子。”

    这名弟子立刻说道。

    “五千万两银子，你掏得出吗？”

    风不竞突然嘲笑道。

    他还真不相信龙天邪会带一亿两银子在身上。

    如果他知道龙天邪的身上有近一百亿两银子的话。

    他肯定不敢说这样的话。

    “五千万两银子算什么，你以为我跟你一样穷吗？”

    龙天邪不屑地瞟了他一眼，淡淡地说道。

    “不要在这里吹牛，有本事就拿出来我看看。”

    风不竞怒道。

    “也罢，让你这穷鬼见见世面。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    说完后。

    他一摸须弥戒。

    刚才在冥凤阁门口的一幕再次重演。

    无数白花花的银子掉在了地上。

    很快便堆积成一座小山。

    整个冥凤阁的大厅瞬间被一团银光笼罩。

    无数声吞口水的声音此起彼伏。

    没办法。

    这么多银子堆积成山。

    无论是谁看到了都会受到非常大的冲击。

    苏寒风和尘无垢是第一次看到这一幕。

    他们当然不会像普通弟子那样露出吃惊的表情。

    但是他们此时看向龙天邪的表情有些惊异。

    在他们看来。

    无论龙天邪的实力如何。

    能拿出这么多钱来已经足够让他们重视了。

    而林无道和风不竞则是一脸阴沉地看着龙天邪。

    他们心里很清楚。

    龙天邪有这样的财力。

    也就代表着他可以买下很多修炼资源。

    有很多修炼资源那就意味着他的实力将会得到很快的提升。

    他的威胁也就会越来越大。

    想到这。

    林无道和风不竞的脸色变得愈发的凝重。

    “你有又怎么样，我倒要看看你把这一亿两银子花完了，还能剩下什么。”

    风不竞顿时勃然大怒道。

    “这就不需要你来担心了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    随后，他看向那名弟子说道：“这里是五千万两银子，你点点看。”

    “好。”

    这名弟子立刻拍了拍双手。

    很快便走出来几名弟子。

    正是之前在门口点过银子的那些人。

    他们再次开始点起了银子。

    看着这些人手忙脚乱的模样，龙天邪心里有些发笑。

    其实他是有银票的。

    但是他就是故意要整治这帮人。

    谁让他们之前哄抬资源价格。

    一个时辰之后。

    这些人终于点完了银子。

    “是五千万两银子没错，把你的身份玉牌给我吧。”

    这名弟子说道。

    龙天邪闻言把身份玉牌递了过去。

    只见这名弟子把身份玉牌放在身旁的一个迷你阵法之中。

    一道亮光闪过。

    这名弟子便拿起玉牌还给了龙天邪。

    龙天邪拿过来一看。

    玉牌的贡献点数果然改了。

    正是五十一万。

    龙天邪点了点头，把玉牌收了起来然后朝买卖修炼资源的地方走去。

    其他人见状赶紧跟了上去。

    只见龙天邪径直来到了卖炼丹材料的地方。

    “我要买地龙角，裂风兽心，烈阳豹眼，阴水蛇皮……各一千份。”

    龙天邪一次报了数十种材料。

    卖材料的弟子闻言吃了一惊。

    还从来没有人一次性买这么多东西的。

    “你真的要买这么多东西吗？”

    卖材料的弟子吃惊地问道。

    一般哪会有人一次性买一千份的啊。

    就算是买，贡献点也不一定够啊！

    “真的，没有那么多吗？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “有的，只是……”

    卖材料的弟子为难地说道。

    “你是怕我的贡献点不够是吧？”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后。

    他掏出玉牌递了过去。

    卖材料的弟子连忙接过来一看。

    “五十一万。”

    他倒吸了一口冷气，连忙把玉牌还给了龙天邪。

    “请稍等，这里没有么多，我要去仓库拿。”

    说完后。

    他立刻转身离开了这里。

    没过多久。

    他便回来了。

    只见他摸了一下须弥戒。

    无数的大包小包落在地上。

    足足有近千包。

    正是龙天邪刚才要买的东西。

    龙天邪稍微查验了一下，觉得无误便问道：“多少贡献点？”

    “二十五万贡献点。”

    这名弟子立刻回答道。

    二十五万？

    龙天邪闻言皱了皱眉头。

    这些东西虽然很名贵。

    但也不至于需要二十五万贡献点。

    他看向林无道说道：“林天王，你还不履行赌约？”

    “娄师弟，按原价卖给他。”

    林无道淡淡地说道。

    “是，一共十万贡献点。”

    娄师弟连忙说道。

    龙天邪这才满意地点了点头，立刻付了十万贡献点，然后将这些东西放进了须弥戒。

    “龙师弟，你买这么多东西干嘛？”

    尘无垢疑惑地问道。

    要知道其他人来这里都是买成品的丹药。

    很少有人买材料。

    “炼丹。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “难道你还是一名炼丹师？”

    尘无垢动容道。

    