
    就在封无忌的手快要摸到梦飘零的时候。

    一声大喝突然从上空之中传来。

    “给我死开。”

    话音未落。

    封无忌感觉到一股强大的杀气从头顶袭来。

    他抬头一望。

    只见一个硕大的拳影朝他头顶狠狠轰来。

    拳未到，风已至。

    拳风将封无忌身上的衣服吹的猎猎作响。

    拳意如泰山压顶一般从天降。

    一拳之下，雷鸣之声大作，强悍无比。

    封无忌见这一拳来势汹汹。

    他以下击上会十分吃亏。

    于是他当机立刻断松开了梦飘零的手。

    然后右脚一点，身体快速后退了十数米远。

    刚好退出了拳影的攻击范围。

    “什么人？竟敢坏我好事？”

    封无忌一脸阴沉地喝问道。

    话音未落。

    一个人影从天而降。

    轰！

    这个人影落在地面。

    将地面砸出一个大坑。

    一声巨响过后。

    尘土飞扬，遮天蔽日。

    尘土将这个人影给遮挡住。

    所有人都看不到来人的本来面目。

    过了好一会儿。

    尘土终于散尽。

    只见一人昂然而立。

    此人正是龙天邪。

    龙冥宗大殿内。

    上官隐突然大笑道：“这小子居然还想英雄救美，只可惜，他救错人了。”

    “师兄说的是，封无忌那方可是有十个人，这次他凶多吉少。”

    南无尘笑着说道。

    “看来步师弟的凌天神玉要归我们了。”

    百里空满仍喜色地说道。

    “现在说这个还为之尚早。”

    步生墨毫不在意地说道。

    “怎么？步师弟难道认为他还能赢吗？”

    苏慕白冷笑了一声说道。

    “难说，刚才也有人围攻他，他不也赢了吗？”

    步生墨缓缓地说道。

    “此一时彼一时，步师弟可不要太乐观了。”

    东方寒淡淡地说道。

    “那就拭目以待了。”

    步生墨笑着说道。

    此时的龙冥界内。

    梦飘零终于认出了龙天邪的身份。

    “是你。”

    她惊呼出声。

    她万万没有想到又是龙天邪救了她。

    即使是自己已经那样对他了。

    对方还是出手了。

    在这一瞬间。

    梦飘零看向龙天邪的脸色突然变得无比复杂了起来。

    “这难道真的是宿命吗？”

    她低声喃喃自语地说道。

    只是她的声音很小。

    没有任何人听到了。

    “你是何人？”

    封无忌阴沉着脸问道。

    “在下龙天邪，与梦姑娘有些交情，请阁下给个面子。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “你算老几，要我给你面子，识相的滚远点。”

    封无忌冷冷地说道。

    “既然如此，那我只有把你们都干掉。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后。

    只见他身体一震。

    青色灵力浩瀚而出。

    两道光晕环绕周身。

    他右手虚握。

    灵力很快化作了一把长剑被他握在了手上。

    “洗髓二重？”

    封无忌看清楚龙天邪修为后哈哈大笑起来。

    连他身后的人也跟着大笑了起来。

    笑声的背后充满了嘲讽。

    嘲笑龙天邪的不自量力。

    这里的对峙引起了路过人的注意力。

    他们很快跑过来围观。

    “这是东荒帝国的六皇子封无忌，还有他的战龙铁卫。”

    有人很快认出了封无忌等人的身份。

    “什么，他就是封无忌，听说他十岁开始与妖兽搏斗，十三岁便突破了洗髓一重，今年十七岁距离洗髓四重只差一步之遥了。”

    “他对面的人是谁啊？”

    “是龙天邪，一个小地方出来的人，而且修为才洗髓二重。”

    有人不屑地说道。

    “那他还敢跟封无忌动手，看来是活得不耐烦了。”

    “我也觉得是。”

    听着众人的议论。

    封无忌不禁有些得意。

    “龙天邪，这么多人都说你在找死，我再给你一个机会，磕头认错，我可以考虑放你一马。”

    封无忌冷笑着说道。

    “废话真多。”

    龙天邪不屑地说道。

    “好，既然如此，那就去死吧。”

    封无忌身体猛然一震。

    强大的气势从他体内冲天而起。

    四道青色光晕环绕周身。

    洗髓三重的强大气势席卷四面八方。

    使得整个天地都有了一丝极其压抑的感觉。

    “好强大，绝对不是一般的洗髓三重。”

    “没错，他的实力就算是遇上洗髓四重也有一战之力。”

    众人脸色发白地看着满身金光，如魔神临世的封无忌。

    封无忌冷笑一声。

    他右手虚握。

    一把金色巨斧出现在他的手中。

    “开地劈地。”

    封无忌右脚狠踏一步。

    这一步如麒麟踏步。

    连地面都震动了一下。

    封无忌手中巨斧顺势一挥。

    刹时。

    凶煞之气，席卷乾坤。

    一把巨斧虚影划破天际朝龙天邪劈来。

    巨斧声势之大，令天地为之变色。

    感觉任何事物，在这一斧之下都会化作乌有。

    “好强的招，好霸道的斧。”

    “龙天邪死定了。”

    所有人在心里已经给龙天邪判了死刑。

    “就你？还想开天劈地，简直自不量力。”

    龙天邪冷笑一声。

    他右脚踏出。

    体内灵力如浩瀚波涛一般暴涌而出。

    “天河坠落。”

    龙天邪手中长剑对着封无忌狠狠劈去。

    一剑横空而落，青冥欲裂。

    剑芒如星河从天而降朝封无忌笼罩而去。

    这一剑若是斩实了。

    封无忌必定会被斩成两段。

    “好强的剑法。”

    封无忌大吃一惊。

    他连忙将手中巨斧一横挡在胸前。

    铛！

    龙天邪手中长剑劈在了巨斧之上。

    雷鸣般的撞击声轰然乍响。

    封无忌脸色一白。

    整个人被震得倒飞十数米远。

    当他稳住身体后。

    他的脸色已经变得有些苍白。

    砰！

    封无忌手中巨斧突然爆裂消散。

    他脸色大变，正想开口说什么。

    然而他又感觉喉咙一甜，吐出了一口鲜血。

    一招。

    仅仅一招。

    封无忌败北。

    天地之间，为之一静。

    “保护殿下，上。”

    封无忌身后九人同样手握巨斧同时朝龙天邪劈了过来。

    九把巨斧同时砍出。

    凛然杀气席卷而至。

    令人心寒不已。

    巨斧劈下，仿若天地都要被劈碎一般。

    要知道这九人的修为都在洗髓二重。

    每一个人的修为都不弱于龙天邪。

    九个洗髓二重一齐出手。

    如果是换作别人。

    就算是洗髓五重估计也要饮恨。

    然而他们面对的是龙天邪。

    龙天邪面对漫天斧影夷然不惧。

    当漫天斧影快要劈到他的头顶的时候。

    他动了。

    剑起，风云动。

    龙天邪对着九人只是劈出了一剑。

    剑光在半路中突然化作九道剑光分袭漫天斧影。

    铛！

    当剑光碰上斧影之时。

    斧影如纸片一样被剑光劈开。

    九名战龙卫身体一震。

    同时吐出了一口鲜血然后萎顿在地。

    又是一招。

    九名战龙铁卫再次败北。

    众人脸色苍白地看着昂然而立的龙天邪。

    倒吸冷气的声音此起彼伏。

    好强。

    围观的众人心中闪过同样一个念头。

    “你败了。”

    龙天邪剑指封无忌，淡淡地说道。邪天霸帝

    