
    华明天没想到居然有人敢对他出手。

    这使得他心中怒火更炽。

    “不知死活。”

    他冷哼了一声。

    本来抓向梦飘零的右手化掌为拳调转方向朝这只右手狠狠轰去。

    轰。

    两者相撞。

    巨响骤然响起。

    在这封闭的空间之内震荡起无数回声。

    华明天只觉得从对方传来一股强大的力量。

    这股力量强大到几乎要把他推得倒飞出去。

    他心中大吃一惊。

    如果真的发生这样的事情那他的脸可就丢大发了。

    情急之下。

    他身体一震。

    将全身的灵力全部灌注至双脚之中。

    刹那间。

    他的双脚瞬间变得重逾千斤。

    他的身体也只是在原地晃了晃，然后便纹丝不动了。

    “什么人？”

    华明天阴沉着脸看向出手的人。

    “堂堂的落雪宗少宗主居然干起了强抢民女的勾当。”

    龙天邪淡淡地说道。

    原来刚才出手的正是他。

    “你是什么人？竟然敢挡本少宗主。”

    华明天语气森寒地问道。

    不过经过刚才的交手。

    他心里对龙天邪还是有一些忌惮的。

    “大明王朝青风城龙天邪。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “一个乡巴佬也敢得罪本少宗主，说吧，你想怎么死。”

    华明天纵使心中忌惮，但是在大庭广众之下自然也不想弱了气势。“现在要动手还太早，等见到了宝物，我们再好好打一场。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “也好，那我便让你多活一会儿。”

    华明天冷哼了一声说道。

    想到楚无心和风林度已经过大阵。

    华明天自然也不想多耽搁。

    只见他身体一晃快速地走进了大阵。

    满天剑雨立刻活了过来朝他刺去。

    望着漫天剑雨。

    华明天冷哼了一声。

    他右手一挥。

    一条长达十数米的雪白色绫布出现在他的头顶。

    这条白色绫布一出现。

    一股强大的寒气弥漫了整个空间。

    墙壁上，地面上全部结了冰。

    太冷了。

    所有人措不及防之下。

    体内的灵力都差点被冻住。

    幸亏他们反应快。

    立刻快速运转灵力才将这股寒气给抵御住。

    否则的话这些人都非得冻成冰棍不可。

    “天寒绫。”

    有人立刻认出了这条白绫。

    落雪宗的镇宗之宝。

    天寒绫一出。

    方圆数十米内，无论是人还是物都将冻毙。

    端得是无比霸道。

    幸亏能来到这里的人修为都不弱。

    否则的话说不定真的会死几个人呢。

    人可以抵御这股寒气。

    这漫天的剑雨可抵御不了。

    当寒气席卷过这些剑雨之后。

    密密麻麻的长剑冻在了空中。

    看得众人头皮发麻。

    站在阵中的华明天冷笑了一声：“区区剑阵也想伤我？”

    随后他回过头来对梦飘零说道：“梦姑娘，你现在仍然可以过来。”

    “没兴趣。”

    梦飘零淡淡地说道。

    “不识抬举，我看你怎么过阵？”

    华明天冷哼了一声，然后头也不回地走了。

    等他消失在众人的视线当中后。

    寒气立刻消失了。

    本来冻住的长剑也都纷纷解冻。

    重新化为星辰回到了上空。

    “梦姑娘要过阵吗？”

    龙天邪缓缓地说道。

    “我的事情不需要任何人插手，请你离我远点。”

    梦飘零冷冷地说道。

    得，自作多情了。

    龙天邪闻言尴尬地摸了摸鼻子。

    他正想开口说什么。

    但是梦飘零已经快速窜了出去走进了大阵。

    进入大阵的那一刻。

    梦飘零立刻祭起了紫金穿云梭。

    紫金穿云梭飘浮在她的头顶上放出一道光幕将其笼罩在其中。

    铛铛铛铛！

    无数的金属撞击声响起。

    长剑密密麻麻如同雨点一般撞在了光幕之上。

    虽然光幕被撞击得扭曲十分厉害。

    但是长剑总是无法破掉光幕。

    梦飘零也是缓缓的在漫天剑雨之中朝大阵的出口走去。

    众人见状，心中不由得叹息了一声。

    出身好就是好啊。

    手中有至宝，天下哪里都去得。

    然而。

    事情并不像众人想像当中那么顺利。

    就在梦飘零走到了大阵的正中央的时候。

    也不知道为什么。

    她的头顶上的紫金色穿云梭突然猛烈震颤了起来。

    笼罩着她身体的光幕也暗淡了下来。

    漫天的剑雨可不会就此停下来。

    仍然在疯狂地攻击着光幕。

    很快光幕在剑雨的攻击之下。

    开始出现道道裂纹。

    众人见状大声惊呼了起来。

    按照这样的趋势下去。

    不需要多久。

    光幕很快便会被剑幕给攻破。

    到时候梦飘零便会惨死在大阵之中。

    难道如此漂亮的美人儿就要香消玉殒吗？

    众人有些不忍看到这一幕。

    就在此时。

    一个身影突然快速窜进了大阵之中。

    众人大吃一惊，连忙定睛看去。

    冲进大阵的人居然是龙天邪。

    原来龙天邪见梦飘零陷入险境。

    下意识便冲进了大阵。

    他本来是不想救人的。

    但是不知道为什么还是冲了进去。

    反正这个大阵伤不了他。

    “他进大阵干嘛？找死吗？”

    “说不定脑袋坏掉了。”

    “是啊，这个时候进阵只能是找死，啊！怎么可能？”

    众人本来都以龙天邪必死无疑。

    然而接下来发生的一幕让所有人陷入了呆滞。

    只见龙天邪进入大阵之后。

    本来在疯狂攻击梦飘零的长剑有一半朝他袭来。

    然而他并没有像之前的人一样祭出什么防御惊人的法宝。

    他只是一动不动地站在原地。

    让所有人惊掉眼珠子的事情发生了。

    所有的长剑不知道为什么。

    全部擦着他的身体呼啸而过。

    没有一把长剑伤到他。

    “天啊！我看到什么？”

    咕。

    无数的吞咽口水声音响起。

    眼前发生的事情简直就是超出了众人的理解范畴。

    明明他什么都没有做。

    为什么这些长剑会攻击不到龙天邪。

    简直太不可思议了。

    其实真正的原因只有龙天邪自己最清楚。

    因为这个阵法是他自己在千年之前布下的。

    既然是自己布下的阵法。

    他自然对阵法知根知底。

    他所站立的地方正是漫天长剑落下时留下缝隙。

    也就是说他站在那里就算一动不动。

    那些长剑也无法伤到其分毫。

    不过他没有去在意众人的震撼。

    他躲过这一波剑雨之后。

    立刻快速向前奔去。

    因为他进入大阵的目的是救下梦飘零。

    砰！

    在剑雨的疯狂攻击下。

    笼罩着梦飘零的光幕终于承受不了碎裂掉了。

    漫天的剑雨立刻疯狂的从四面八方朝梦飘零刺来。

    面对这样的情况。

    本来冷漠的梦飘零的脸上也露出了惊惶的神色。邪天霸帝

    