
    不得不说。

    林从这一脚十分狠毒。

    而且他与龙天邪之间的距离非常近。

    他刚伸出右脚便已经来到了龙天邪胸前。

    龙天邪冷哼了一声。

    他当然不可能会被踢到。

    只见他如刚才对付林虎一样。

    左拳一挥，狠狠地砸在了林从的膝盖上。

    咔嚓！

    结果没有任何意外。

    林从的膝盖被砸得粉碎。

    “啊……”

    令众人熟悉的惨叫声再次响起。

    只不过惨叫的人换了一个而已。

    “天啊！怎么可能？”

    “是啊，我是不是眼花了，怎么连林执事都不是他的对手？”

    “你没有眼花，我也看到了。”

    看着倒在地上惨叫的林从。

    甲板上充斥着一道道倒吸冷气的声音。

    所有人都用不要思议的眼神看着眼前这一幕。

    怪不得他敢杀林虎。

    原来他根本就不怕林从。

    不过看到林从变成这个样子。

    甲板上许多人心里都生出一丝快感。

    因为他们大部分人都被林虎欺负过。

    而林虎之所以敢肆无忌惮地欺负人。

    最主要的原因还是因为林从的包庇。

    现在林从变成这个样子，他们自然很开心。

    “你竟敢打伤外门执事，以下犯上，你死定了。”

    林从一边惨叫一边说道。

    “打伤？你错了，我正想打死你呢。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后。

    他抬起右拳。

    一道青光快速将他的右拳笼罩。

    散发着阵阵令人心悸的力量。

    “你若是杀我，将会被五大宗门共同追杀。”

    林从脸色一变，连忙威胁道。

    “杀死你一个小小的外门执事也配让五大宗门一起追杀我？”

    龙天邪的脸上闪过一丝嘲讽。

    林从脸色一变。

    他刚才的话的确是情急之下说出来的。

    五大宗门当然不可能因为他的死而追杀龙天邪。

    毕竟他在五大宗门之中不过是无名小卒一个罢了。

    “你可以安心的去死了。”

    说完后。

    龙天邪便打算一拳轰了下去。

    “住手。”

    此时一个声音突然传了过来。

    只见秦羽带着其他两个执事走了过来。

    他们本来是在船舱休息。

    听到动静后。

    林从第一个出来看的。

    但是林从许久未归。

    他们便一起从船舱之中走了出来。

    一出来便看到龙天邪正要杀死林从的一幕。

    “秦师兄，梁师兄，李师兄，快来救我，他要杀我。”

    林从见来了救星，脸色一喜，连忙大叫道。

    怎么是他？

    秦羽见事情与龙天邪有关，不禁有些头疼。

    要知道当初在五宗选拔之时。

    龙天邪可是以一己之力杀了近千人的存在。

    可以说龙天邪的实力之强。

    这艘船上无人能敌。

    这个林从居然不开眼敢去招惹他。

    真是不知死活。

    秦羽知道龙天邪的实力。

    并不代表别人知道。

    尤其是其他两个执事。

    他们见一个还未入门的弟子竟敢打伤林从。

    自然是怒不可遏。

    “大胆，竟敢打伤执事，赶紧跪下受罚，否则处死。”

    那位梁姓师兄脾气最为暴躁，立刻声色俱厉地喝道。

    秦羽吓了一跳。

    想要阻止他已经来不及。

    “混账，竟敢要我下跪。”

    龙天邪冷哼了一声。

    他身体一晃凭空消失在了原地。

    下一刻。

    他已经出现在梁姓师兄身前。

    啪！

    一记响亮的耳光响起。

    梁姓师兄整个人倒飞而出十数米远。

    然后掉在了甲板上。

    “你……”

    他捂着已经被肿的脸，吐出了一口鲜血。

    然而龙天邪并没有停下来。

    他右脚大跨一步。

    这一步看似不大。

    但是他瞬间来到了梁姓师兄的身前。

    梁姓师兄只觉得眼前一暗。

    还没等他反应过来。

    龙天邪的脚已经踩在了他的胸上。

    “现在还要我跪吗？”

    龙天邪面无表情地问道。

    “你敢殴打执事，按宗规是要处死的。”

    梁姓师兄一脸惊恐地说道。

    “你们龙冥宗的执事都是这副德性吗？只会威胁人。”

    龙天邪不屑地说道。

    “我没有威胁你，你若是现在放了我，我一定对你网开一面。”

    梁姓师兄连忙说道。

    “真聒躁，去死吧。”

    龙天邪冷冷地说道。

    说完后。

    他右脚便打算开始发力。

    “龙公子，给我个面子吧。”

    一直沉默的秦羽突然开口了。

    “你的面子不值钱。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “可是你杀了他们的话回了龙冥宗也不好交代啊！”

    秦羽无奈地说道。

    “这还不容易，天龙蜥突然发狂，导致巨船坠地，船上执事与弟子皆遇难，只有数人幸存。”

    龙天邪脸上邪异一笑，缓缓地说道。

    甲板之上，众人心头狂震。

    好大的局。

    好狠的手段。

    他居然想杀死巨船之上所有人。

    “我们一起上杀了他。”

    “没错，否则我们都得死。”

    所有人群情激愤。

    他们在听到有人要杀了他们。

    自然不可能保持冷静。

    然而。

    面对这样的情况。

    龙天邪脸上非但没有任何慌乱的表情。

    反而露出了似笑非笑的神情。

    人多又如何？

    只要他出手，人再多都是死。

    “住手。”

    就在所有人打算动手的时候。

    秦羽忍不住了，连忙喝止了所有人。

    他可是亲眼见证过龙天邪杀死近千人的壮举。

    连近千人都能杀得死。

    那更不要说这里才几百人。

    这几百人可都是龙冥宗的未来。

    要是全部被龙天邪杀死了。

    龙冥宗与其他四宗的差距将会越拉越大了。

    这是秦羽不允许发生的事情。

    “我要是你们就不会动手。”

    秦羽缓缓地说道。

    “秦执事，他要杀了我们，为什么不能动手？”

    “是啊，不是他死就是我亡。”

    “他再厉害也肯定敌不过我们联手。”

    秦羽无奈地摇了摇头。

    “你们若是敢出手，死的一定是你们。”

    随后。

    秦羽把青风城五大宗选拔的经过告诉了众人。

    在听到龙天邪以一己之力杀死近千人之后。

    所有人不由自主地后退了一步。

    用极度恐惧的眼神看着龙天邪。

    一人杀死近千人，怎么可能。

    然而秦羽样子并不像在开玩笑。

    “一人杀死近千人，你当他是神仙吗？”

    梁姓师兄突然冷笑道。

    “聒躁。”

    龙天邪右脚狠狠一踩。

    咔嚓！

    梁姓师兄的胸膛被踩扁了。

    连惨叫声都没有发出就断了气。

    所有人顿时目瞪口呆。

    他居然敢。

    他怎么敢。

    一个堂堂的外门执事就这样被他活生生地踩死了。

    “龙公子，你……”

    秦羽没想到龙天邪会突然杀人。

    “秦执事，我想杀人你拦不了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “我知道，但是我有个要求。”

    秦羽无奈地说道。邪天霸帝

    