
    龙天邪的手放在石碑上。

    嗡！

    一道强光闪过。

    龙天邪的额头上的印记很快成形了。

    “五级印记。”

    当众人看到龙天邪的印记后顿时大声惊呼了起来。

    龙天邪倒没有感觉到奇怪。

    毕竟他是青风城的第一名。

    有五级印记本来就是很正常的事情。

    只不过这样一来。

    有很多人的脸色开始不好看了起来。

    其他拿到五级印记的人。

    要不是皇室宗子，要不是宗门天才。

    无一不是身世显赫，实力强悍的人。

    然而龙天邪看上去相貌平平，身世也不惊人。

    至于实力也不过就是洗髓二重。

    凭什么他能拿到五级印记。

    “肯定是哪个小地方出来的人，那个地方没什么人参加选拔。”

    “没错，要不然以他的修为怎么可能拿得到冠军。”

    龙天邪当然听得到这些议论声。

    不过他并没在乎这些闲言碎语。

    毕竟谁强谁弱不是别人用嘴巴来判断的。

    而是双手打出来的。

    所以他没有在意众人鄙夷的目光。

    而是神色如常地走回了原位。

    “所有人都拿到印记了，现在我再宣布最后的规则。”

    步青云缓缓地说道。

    还有规则？

    众人脸上闪过一丝疑惑的神情。

    “当你们进入龙冥界后，要尽快提升印记等级，印记等级越高的人，入门之后得到的好处就越多。”

    步青云继续说道。

    “那怎么提升印记等级啊？”

    刘无异大声问道。

    “两种方法，一种是猎杀妖兽，一种是抢夺别人的印记。”

    步青云的脸上闪过一丝莫名的笑意。

    抢？

    所有人身体一震。

    他们用戒惧的眼神互相看着。

    看来进入龙冥界之后。

    这些人都将成为自己的敌人。

    “如果龙冥大殿开启时，没有到达目的地者，淘汰，印记没有达到三级者，淘汰。”

    步青云淡淡地说道。

    众人闻言心中一凛。

    看来提升印记等级才是重中之重。

    而抢夺别人的印记是最快的方式。

    一时之间。

    空地之中的气氛开始变得紧张了起来。

    “现在大家开始进入龙冥界吧。”

    步青云说道。

    所有人不敢迟疑，直接走进了那道裂缝。

    “你们三个人进去之后，跟着我不要走丢了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    这么多人进入一个战场。

    他们为了进入龙冥宗肯定会不择手段。

    而且这些人的修为大多都已经是洗髓一重了。

    苏依然三人中修为最高的龙天离也才熔血九重。

    这简直就是走入狼群中的肥羊。

    如果不跟着他。

    肯定会被这群恶狼吃得骨头都不剩。

    “知道了。”

    苏依然三人连忙点头说道。

    她们心里也清楚。

    只有跟在龙天邪的身边。

    她们才有希望进入龙冥宗。

    龙天邪并没有着急进去。

    他待所有人都进得差不多之后。

    这才说道：“我们进去吧。”

    说完后。

    他便带着三女一起走进了那道裂缝。

    走进裂缝之后。

    众人只觉得眼前豁然开朗。

    出现在他们眼前的是一片巨大无比的空间。

    这个空间有多大。

    反正四人环顾四周，总觉得入眼之处无边无际。

    及目之处，仍是一片空旷。

    道路的两旁的都是高耸入云的巨树。

    天空之上灰蒙蒙的。

    没有太阳、没有月亮也没有星星。

    也就意味着这是一个独立的空间。

    在这个空间内。

    既没有白天也没有黑夜。

    龙天邪表情淡然地看着四周。

    “一千年了，没想到我还会有再回来的一天。”

    龙天邪低声说道。

    “天邪，你在说什么呢？”

    苏依然脸色奇怪地问道。

    “没什么。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    他总不可能告诉苏依然一千多年前这里是自己的地盘吧。

    要是真这样的说的话。

    大家非把他当神经病不可。

    “我们现在赶紧赶路吧，争取早点赶到中心地带。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后。

    他便立刻朝前快速走去。

    苏依然三人互相看了一眼。

    她们的脸上都挂着疑惑的表情。

    不得不说。

    一进入龙冥界之后。

    龙天邪的状态有一些让人奇怪。

    但是既然龙天邪不肯说。

    她们也很识地没有追问。

    只是立刻跟上了龙天邪。

    四人就这样快速赶着路。

    走了半柱香的时间之后。

    突然两声震天兽吼传来。

    只见一阵狂风刮过。

    两头巨大的妖兽挡在了四人的身前。

    这两头妖兽一头是浑身长满的尖刺的鳄鱼。

    另一头全身长着金色毛发的老虎。

    铁刺鳄与金钱虎。

    龙天邪一眼认出了这两头妖兽。

    这两头妖兽在这龙冥界之中算是比较低级的妖兽。

    实力也不是很强。

    只是洗髓一重罢了。

    龙天邪当然不会惧怕这两头妖兽。

    不过对于苏依然三人来说。

    两头洗髓一重的妖兽还是很强大的。

    “天离，修炼的时候到了，我帮你对付一头，剩下的一头你自己解决，没问题吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    自从选拔结束后。

    龙天离又把那件铁衣穿在了身上。

    在尝到变强的甜头后。

    她都不用龙天邪督促就拼命地开始修炼。

    在千水炼体诀的加持下。

    她的实力突飞猛进。

    离洗髓一重只有一步之遥了。

    龙天邪之所以把其中一只妖兽留给龙天离。

    就是希望她能够在生死关头激发自己的潜力。

    从而可以借机突破到洗髓一重。

    龙天离自然懂得龙天邪的意思。

    虽然对面的妖兽给了她很大的压力。

    但是她心里很清楚。

    想要变强，就不能退缩。

    说完后。

    龙天离右脚狠狠一踏。

    地面顿时尘土飞扬。

    她的身体快速窜了出去。

    “龙灵拳。”

    一声龙啸之声响彻天地。

    青龙虚影缓缓浮现。

    挟带着强大无比的气势朝金钱虎狠狠地轰去。

    金钱虎没有想到人类居然敢主动攻击。

    它顿时怒吼一声。

    立刻抬起右前爪朝龙天离的右拳轰去。

    轰！

    两者狠狠相撞在一起。

    一声轰鸣之声响彻天地。

    一股强大的冲击破将地面震得如蛛网般开裂。

    无数的飞沙走石冲天而起。

    将一人一虎遮挡住了。

    很快。

    飞沙走石之中传来一声闷哼声。

    一个人影从飞沙走石之中倒飞而出。

    既然是人影。

    自然是龙天离。

    苏依然和方雨柔大吃一惊。

    输了吗？

    金钱虎毕竟是洗髓一重的妖兽。

    龙天离败下阵来也不奇怪。

    然而龙天邪却没有任何表情。

    人类本来在力量上就不可能比得上妖兽。

    想与妖兽硬碰硬是最下乘的打法。

    希望龙天离能够想明白吧。

    否则的话。

    她永远不可能进步。

    就在这时。

    一直没有动的铁刺鳄突然动了。

    它快速地朝龙天离的窜了出去。

    用身体上的尖刺狠狠刺向龙天离。

    此时龙天离身在半空之中。

    根本就无法闪避。

    只能毫无办法地朝尖刺飞去。邪天霸帝

    