
    “拿不出？那就把打断他的手脚，废掉他的修为。”

    林从龙语气森寒地说道。

    “你敢，北区将与你不死不休。”

    楚无心厉声喝道。

    “北区有何足惧？”

    林从龙不屑地说道。

    “我知道你是风不竞派来针对我的，说出你的真实目的吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “果然爽快，若是你们拿不出五十万贡献点，那就请龙天王到风天王面前自断一臂磕头认错，然后带着所有人滚出北区。”

    林从龙缓缓地说道。

    “你简直就是痴心妄想。”

    楚无心愤怒地大叫道。

    这个要求实在是太过份了。

    龙天邪若是答应了。

    不但是他从此龙冥宗将无立足之地。

    他们这帮新弟子也会成为孤魂野鬼。

    “这就是我的要求，龙天王不是说你们是他的兄弟吗？现在就看他愿不愿意为兄弟牺牲自己了。”

    林从龙冷笑着说道。

    不得不说。

    这一步棋着实非常阴险。

    无论龙天邪怎么选择。

    他以及北区所有的新弟子都会凄惨无比。

    一时之间。

    整个冥凤堂寂静无声。

    所有人的目光都在盯着龙天邪。

    都在等待着他的选择。

    就连林无道和风不竞都盯着龙天邪。

    “不知道他会做哪个选择？”

    风不竞下意识地问道。

    “我不关心这个，因为他做什么选择我们都立于不败之地。”

    林无道淡淡地说道。

    “说得有道理，他今天死定了。”

    风不竞哈哈笑道。

    他笑得无比畅快。

    就好像把心中的怨恨都驱散掉了一般。

    就在此时。

    一直在沉默的龙天邪终于说话了。

    “五十万贡献点而已，我出了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    所有人闻言倒吸了一口冷气。

    这可是五十万贡献点。

    不是大白菜。

    他说得如此轻松，可是拿得出来吗？

    “天王，我们哪有那么多贡献点啊？”

    楚无心连忙说道。

    “我自有办法。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “龙天王，你出得起这么多贡献点吗？”

    林从龙不屑地说道。

    要知道就算是外门的四大天王也不可能一下子拿出这么多贡献点。

    更不要说是一个才刚入门一天的新弟子了。

    “我当然有。”

    龙天邪淡然一笑，自信地说道。

    “好，只要你能拿出五十万贡献点，我马上放人。”

    林从龙立刻说道。

    万一龙天邪真的拿出了五十万贡献点。

    就算今天让他过关了。

    但是五十万贡献点足以让他伤筋动骨。

    “我没有这么多贡献点。”

    龙天邪缓缓地说道。

    他这话一出，所有人都哄堂大笑了起来。

    “吓我一跳，我还以为他真的有这么多贡献点呢。”

    “就是，果然不出所料，他就是骗人的。”

    “北区的新弟子也真够倒霉的，居然摊上这么一个不靠谱的天王。”

    就连躺在地上的华明天也是满脸绝望。

    他认为龙天邪已经打放弃他了。

    “龙天王，这个玩笑一点都不好玩。”

    林从龙冷冷地说道。

    “别急，我还没说完呢。”

    龙天邪面色如常地说道。

    “你还有什么话要讲？”

    林从龙有些不耐烦地说道。

    “我听说贡献点可以用银两兑换的，不知道是与不是？”

    龙天邪缓缓地说道。

    众人闻言立刻安静了下来。

    直到此时。

    他们才反应过来。

    原来龙天邪是用银两来兑换贡献点。

    所有人都大吃一惊。

    用银两兑换贡献点也不是不可以。

    毕竟龙冥宗的武者们也是要吃喝拉撒的。

    银两自然也是必需品。

    只不过用银两兑换贡献点非常的贵。

    一点贡献点就需要一千两白银来兑换。

    五十万贡献点就是五千万两白银。

    龙天邪拿得出这么多钱吗？

    所有人都用十分疑惑的眼神看着龙天邪。

    “用银两换当然可以，五千万两，你有吗？”

    林从龙问道。

    “我当然有。”

    龙天邪淡淡地说道。

    要说他缺什么，他还真说不清。

    但是要说他不缺什么，他立刻就能说出来。

    他不缺钱。

    他的须弥戒中还放着九十九亿两白银。

    这么多银子买一个小型国家都绰绰有余了。

    听到龙天邪的话，所有人都用十分怀疑的眼神看着他。

    “五千万两银子啊，他真的拿得出来吗？”

    “那么多银子怎么可能拿得出来。”

    就连楚无心和风林度都有些怀疑。

    毕竟以他们的身份也不可能拿得出五千万两银子。

    更不要提龙天邪了。

    因为他们很清楚龙天邪是来自小地方的人。

    “天王，你真的拿得出五千万两银子吗？”

    楚无心低声问道。

    龙天邪笑了笑，正想说话。

    但是林从龙的声音已经传了过来。

    “我如果拿不出，我马上打断他手脚。”

    他冷冷地说道。

    “五千万两银子罢了，算什么东西？”

    龙天邪淡淡地说道。

    “大言不惭，你……”

    林从龙冷笑了一声。

    但是接下来的话他却再也说不出口了。

    只见龙天邪往手上的须弥戒一模。

    哗啦啦！

    无数的白银从他的戒指中掉了出来。

    本来龙天邪可以一次性把银子拿出来。

    但是他为了震住所有人。

    于是故意让银子一点一点往外面掉。

    叮叮当当！

    无数银子撞击在一起的声音很大。

    但是没有人会觉得这种声音很吵。

    反而觉得十分悦耳。

    毕竟这是银子。

    让人又爱又恨的东西。

    更是让人爱多过于恨的东西。

    龙天邪这么一倒，足足倒了半个多时辰。

    当所有的银子全部倒出来之后。

    这些银子已经堆积成了一座五米多高的小山。

    银子的光芒充斥在这么天地间。

    把这片天地都染成了银色。

    所有人早已经陷入了呆滞之中。

    毕竟这样状观的情景可不是什么时候都能够看得到的。

    “他居然拿出来了。”

    风不竞很快反应过来，顿时怒吼道。

    “这倒是出乎我的预料之外了。”

    林无道脸色有些阴沉。

    他一向自诩智计过人。

    没有想到今天龙天邪的行事完全出乎了他的预料之外。

    “现在该怎么办？”

    风不竞问道。

    “赚了五千万也不是什么坏事，以后再图谋吧。”

    林无道淡淡地说道。

    要说最震撼的当属林从龙。

    他真的没有想到龙天邪竟然真的能够拿得出五千万两银子。

    他早失去了说话的能力。

    因为眼前的情况已经超出了他的控制范围。

    他已经不知道下一步该怎么做了。

    “林执事，你该放人了。”

    龙天邪淡淡地说道。邪天霸帝

    