
    “才熔血期的修为就能拿到九级印记，是不是投机取巧来的。”

    月姓女子俯视着龙天离，淡淡地说道。

    说话间。

    强大的气势从她的体内弥漫开来。

    将龙天离笼罩在了其中。

    龙天离在月姓女子强大的威严之下，脸色变得苍白无比。

    她的修为毕竟比月姓女子差太多。

    很快便被这股气势压得跪倒在了地上。

    “这么弱，我还以为有过人之处呢。”

    月姓女子的脸上闪过一丝失望的神情。

    不过，她的脸色很快恢复了正常。

    她冷哼了一声说道：“你不配这个印记，交出来然后滚出去吧。”

    说完后。

    她直接一拳轰来。

    呼啸的拳风在虚空之中划出轰鸣之声直袭龙天离额头。

    若是这一拳打实了。

    龙天离额头上的印记绝对会被打爆。

    从而失去加入龙冥宗的资格。

    她完了。

    众人的心里同时闪过同一个念头。

    就连龙天离的脸上也露出了绝望的神情。

    她没有想到自己好不容易走到这里。

    最后还是要落得扫地出门的下场。

    “住手。”

    就在这时。

    一个恚怒的声音传了过来。

    一道拳影从侧面轰然袭至，意图挡下月姓女子这一拳。

    月姓女子冷哼了一声。

    只见她右拳一转朝来拳轰去。

    砰！

    两拳相撞，狂风肆虐。

    无形之力席卷地面。

    地面被震出了一个个大坑。

    月姓女子只觉得对面传来一股强大的力量。

    这股强大的力量将她震退了数步。

    直接退到了刚才站立的地方。

    “什么，月师姐被震退了。”

    “怎么可能，是什么人，实力竟如此强悍。”

    被逼退的月姓女子也是一脸震惊。

    她没有想到这里会有人能逼退她。

    “什么人？”

    月姓女子阴沉着脸问道。

    “是我。”

    一个淡漠的声音响起。

    只见一个黑衣如墨的少年缓缓走出。

    他脸上的表情很淡漠。

    就好像逼退了月姓女子是一件很平常的事情一般。

    他缓缓走到龙天离的身前昂然而立。

    他就这样静静地站立着。

    看似很普通的站着。

    但是落在旁人的眼里就好像是一座高山矗立于前。

    无论用多大的力量都无法撼动他。

    “是龙天邪。”

    有人很快认出了他的身份。

    毕竟在之前龙天邪以一己之力干掉了封无忌和他的战龙铁卫。

    给很多人留下了深刻的印象。

    “你竟敢对我出手？”

    月姓女子冷冷地看着龙天邪。

    她的瞳孔之中有杀气涌动。

    可见刚才龙天邪逼退她让她十分愤怒。

    “我就是看不惯你的样子。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “我什么样子？”

    月姓女子阴沉着脸问道。

    “实力不强，还尖酸刻薄，总觉得自己很厉害，真是不知天高地厚。”

    龙天邪不屑地说道。

    “你敢说我实力差，非常好，那我就让你看看我的真实实力。”

    月姓女子怒极反笑道。

    “一招。”

    龙天邪突然伸出一根手指，淡淡地说道。

    众人闻言一脸疑惑。

    这是什么意思。

    不过龙天邪接下来的话惊掉了众人的下巴。

    “败你只需一招。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “什么？太狂妄了。”

    “竟敢说一招击败月师姐，简直就是不知所谓。”

    “月师姐，给他一点教训。”

    所有的龙冥宗弟子都愤怒不已。

    “一招败我？大言不惭。”

    月姓女子气极反笑道。

    话音一落。

    她身体猛然一震。

    青色灵力从体内暴涌而出。

    强悍的气势磅礴喷涌。

    地面也在她的脚下开始龟裂。

    六道青色光晕缓缓浮现。

    每道光晕都散发着惊人的力量。

    “洗髓六重。”

    有人大声惊呼道。

    “我败你也只需一招。”

    月姓女子冷冷地说道。

    说完后。

    她一步踏出。

    右拳已经轰然击出。

    “大道无形。”

    这一拳凌杂着磅礴的大道之力袭卷而至。

    龙天邪不屑地冷笑了一声。

    “今天就让你清醒清醒。”

    只见他并没有释放出灵力。

    他的身前没有任何灵力防护的踏入了月姓女子的拳意之中。

    “他干什么？找死吗？”

    要知道月姓女子的拳意之中布满了大道之力。

    龙天邪就这样没有丝毫防护的走进拳意之中肯定会被大道之力绞得粉碎。

    “他死定了。”

    有一个龙冥宗的弟子冷笑着说道。

    然而。

    下一刻他就说不出话来了。

    龙天邪走进拳意之后。

    居然毫发无损。

    无数的拳意来到他的身前的时候。

    就好像有一股无形的力量将拳意分开朝两边走去。

    龙天邪在拳意之中闲庭信步缓缓逼近了月姓女子。

    当他来到了月姓女子身前的时候。

    他立刻扬了右手朝月姓女子的脸上扇去。

    龙天邪的速度并不快。

    但是不知道月姓女子却没有躲闪。

    反而眼睁睁地看着龙天邪扇了过来。

    啪！

    一记响亮的耳光响起。

    月姓女子被扇飞了十数米远。

    漫天的拳意也消失不见。

    龙冥殿内一片寂静，落针可闻。

    “我杀了你。”

    月姓女子暴怒的声音响了起来。

    只见此时她手中已经出现了一把长剑。

    长剑之上雷霆闪动。

    月姓女子右脚用力一跺地面。

    整个人飞到了半空之中。

    雷电很快将全身笼罩。

    雷威煌煌，让天地震颤。

    月姓女子笼罩在雷电之中。

    她的双目之中同样雷电流转。

    秦羽见状，脸色大变。

    要知道龙天邪的潜力可是很大的。

    要是在这里被淘汰了。

    对于龙冥宗来说。

    绝对是巨大的损失。

    而且在他的引荐下。

    步生墨已经打算将龙天邪招入门下。

    若是龙天邪在这里被淘汰。

    得罪了步生墨，月姓女子绝对抵挡不了步生墨的怒火。

    “住手。”

    他大声喝道。

    可惜月姓女子现在已经被怒火冲昏了头脑。

    “龙天邪，你成功激怒我了，我要你死，雷霆灭世。”

    月姓女子手中长剑一劈。

    嗞啦！

    一道龙吟之声响彻天际。

    雷电化作一把巨大剑影朝龙天邪狠狠劈来。

    轰！

    巨大的剑影劈在了地上。

    将地面炸出了一个巨大的深坑。

    无尽的雷电瞬间将龙天邪的身影淹没。

    很快不见了踪影。

    “完了。”

    秦羽脸色发白，失神地说道。

    “天邪。”

    “龙公子。”

    方雨柔和苏依然惊呼道。

    梦飘零虽然没有说话。

    但是她脸上居然闪过一丝悲色。

    “死了吗？”

    众人看向大坑。

    此时的大坑之上。

    雷电仍然肆虐。

    根本就看不到任何东西。

    就好像龙天邪已经化成了灰一般。邪天霸帝

    