
    楚无心作为千寻王朝的七王子。

    他的性子一向都是宠辱不惊的。

    他今天的样子完全没有平时那么沉稳。

    看来发生的事情十分严重。

    “发生了什么事情，慢慢说。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “事情是这样的。”

    楚无心深吸了一口气。

    然后把事情的经过一五一十的说了出来。

    原来今天北区的新弟子在华明天的带领下一大早便前往冥凤阁购买修炼资源。

    没想到这些资源竟然十分昂贵。

    这些新弟子刚刚入门哪里会有多少贡献点。

    他们也只能望洋兴叹。

    但是后来他们看到别区的弟子买资源的花费竟然比他们便宜五倍。

    这下北区的新弟子就不干了。

    华明天立刻找上了冥凤阁的人理论。

    然而冥凤阁却是直气壮地说就是要卖你们这么贵，没钱别来买啊。

    华明天可是好歹是大宗少宗主出身。

    他何曾受过这样的委屈。

    于是立刻跟冥凤阁的人动起了手来。

    冥凤阁中大部分人都是老弟子。

    修为要比华明天强上许多。

    华明天直接被打成了重伤。

    而且还被扣在那里。

    冥凤阁的人扬言。

    一定要让领头的人来把华明天带回去。

    否则不会善罢干休。

    听完楚无心的话后。

    龙天邪沉默了起来。

    不单单是他。

    其实连楚无心的心也有些忐忑。

    如果是扣住了其他人倒还好说话。

    但是华明天之前可是一直都跟龙天邪不对付的。

    龙天邪肯不肯去救他，还真是未知之数。

    “看来风不竞出手了。”

    龙天邪在沉默了一会儿后，冷笑着说道。

    “你打算怎么做？”

    楚无心无奈地问道。

    “区区一个风不竞我有何惧，走吧。”

    龙天邪站起来朝外面走去。

    “要不要带人去。”

    楚无心连忙问道。

    “把风林度带上就行了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    随后。

    龙天邪带着楚无心和风林度来到了冥凤阁。

    此时冥凤阁已经挤满了人。

    大部分都是别的区的老弟子在这里看热闹。

    只见此时的华明天正一脸苍白地躺在地上。

    而在他的身旁则站着一个满脸横肉，看上去颇为凶悍的年轻人。

    “华明天，你的那个什么天王肯定会怕得不敢来了吧。”

    年轻人一脸不屑地说道，

    “林从龙，你等着吧，龙天王来了有你好受的。”

    华明天虽然躺在地上，但是仍然一脸不屈的表情。

    “一个新弟子也敢妄称天王，今天我就要当着众人的面将他踩在脚下，就像踩你一样。”

    林从龙一脚踩在华明天身上，冷冷地说道。

    “今日之赐，他日必定奉还。”

    华明天气得满脸通红，大声说道。

    “就凭你，你是这一辈就只能被我踩在脚下，永远不会有翻身的机会。”

    林从龙哈哈笑道。

    “他肯定会把你踩在脚下，而且就在今天。”

    就在此时。

    一个淡漠的声音响了起来。

    “什么人？”

    林从龙闻言眼中精光一闪，脸上横肉抖动了一下。

    “你不是在等我吗？”

    话音刚落。

    一个身穿黑衣，神情淡漠的少年缓缓走了出来。

    正是龙天邪。

    他的身后则是跟着楚无心和风林度。

    此时，就在冥凤阁楼上的一个房间内。

    风不竞和林无道正坐在那里看着这里发生的一切。

    “来了。”

    风不竞眼中厉芒一闪，低声喝道。

    这一声喝声蕴含着无尽的杀意与恨意。

    “就是他啊，看上去也不怎么样。”

    林无道懒洋洋地说道。

    “你若是小瞧他可是会吃亏的。”

    风不竞冷哼了一声说道。

    “我没有小瞧他，今天我就是要用阳谋来压制住他。”

    林无道淡淡地说道。

    “你的意思是……”

    风不竞疑惑地问道。

    “凤冥阁中只能用贡献点来解决问题，他一个新弟子是不可能有太多贡献点的，只要他救不了那人，他的威望便会尽失。”

    林无道缓缓地说道。

    “好主意，他威望尽失，北区自会瓦解，但如果他动武呢？”

    风不竞立刻问道。

    “他若是敢在凤冥阁动武，宗门执法队可不是吃素的。”

    林无道冷笑着说道。

    宗门执法队可是龙冥宗内最神秘的存在。

    没有人招惹的存在。

    因为任何犯事的弟子没有人能够逃脱得了他们的制裁。

    “太好了，今天我们就要他进退两难。”

    风不竞哈哈笑道。

    此时。

    龙天邪的出现已经引起了人们的骚动。

    “他就是北区的新天王龙天邪？”

    “看起来也就一般般啊！”

    “人不可貌相，能把风不竞赶出北区可不是一般人物。”

    华明天看到龙天邪来了，脸上露出了狂喜的表情。

    “龙天王。”

    华明天在声叫道。

    然而。

    林从龙却踹了他一脚，让他说不出话来。

    “你就是龙天邪？”

    林从龙淡淡地问道。

    “你是何人？”

    龙天邪问道。

    “在下林从龙，忝为冥凤阁管事。”

    林从龙缓缓地说道。

    “林管事为何要无故扣押我的人？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “你的人买不起东西，就在这里大吵大闹，你们北区的人这么穷，干脆就不要来买东西了，何必浪费大家的时间。”

    林从龙嘲讽道。

    “胡说八道，是你们故意针对我们虚抬价格。”

    楚无心大声说道。

    “龙天邪，看来你这个天王也不怎么样，手下一个个的都不讲规矩。”

    林从龙看着龙天邪缓缓地说道。

    他根本就没有把楚无心看在眼里。

    楚无心被气得浑身发抖。

    他正待反唇相讥。

    但是龙天邪却摆了摆手制止了他。

    “他不是我的手下，是我的兄弟。”

    龙天邪淡淡地说道。

    楚无心、风林度、包括躺在地上的华明天闻言身体一震。

    他们的脸上同时露出一丝感激的神情。

    “没想到你这么会收买人心。”

    林从龙嘿嘿冷笑道。

    “行了，我来不是跟你耍嘴皮子的，说吧，今天的事情你打算如何解决。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “简单，交出五十万贡献点我就放了他。”

    林从龙淡淡地说道。

    五十万贡献点。

    所有人勃然变色。

    这已不是谈交易了

    纯粹是属于漫天要价了。

    “五十万贡献点，好像只是核心弟子才能有这么多吧。”

    “看来今天的事情很难善了了。”

    “说不定他可以用强呢，毕竟他的实力不弱。”

    “在冥凤阁用强？你当宗门执法队是吃素的吗？”

    楚无心脸色大变。

    他厉声喝道：“你这是漫天要价。”

    这么多贡献点就算是把北区所有新弟子的贡献点加起来也不够。

    “我就是一口价，拒不还价。”

    林从龙冷笑着说道。

    “如果我们拿不出来？”

    风林度阴沉着脸问道。邪天霸帝

    