
    龙天邪当然要问一下苏东行的意见。

    毕竟这是他的女儿。

    苏东行看着一脸坚定的女儿，心里无奈地叹了一口气。

    真是女大不中留啊！

    如果自己真的强行要把苏依然留下来。

    苏依然肯定会恨他一辈子

    在沉吟了许久之后。

    苏东行最终还是作出了决断。

    “日后还请龙公子多加照顾。”

    他缓缓地说道。

    这句话只要不是笨蛋都能明白其中的意思了。

    “苏殿主放心。”

    龙天邪点了点头说道。

    然后。

    他对着莫凌虚等人拱了拱手说道：“诸位，告辞了。”

    “天邪，照顾好天离。”

    龙无林说道。

    “放心吧。”

    说完后。

    龙天邪便带着三个女孩走上了巨船。

    秦羽见状也一起走了上去。

    天龙蜥双翼一展，掀起一阵狂风冲天而去。

    龙天邪带着龙天离三人很快来到了甲板上。

    只见这里已经坐着三四百个与他们年龄相仿的少年。

    这些少年的修为都不弱。

    修为最低的也都是洗髓一重。

    “咦，来新人了。”

    这时一个轻挑的声音传了过来。

    龙天邪抬头看去。

    说话正是前方不远处盘腿坐着的少年。

    这个少年十七八岁的年纪。

    虽然他是坐在那里的，但是比其他坐着的人都要高半个头。

    可见他的身材比其他人都要高大。

    他身上的肌肉虽然不是很发达，但是线条很清晰。

    一眼看上去浑身充满了爆炸的力量。

    看来不是弱者。

    更不是善者。

    龙天邪皱了皱眉头。

    坐在甲板上的其他人见状有人暗自皱眉，有人幸灾乐祸。

    “林虎又在欺负新人了。”

    “是啊，我刚上来的时候就被他打了一顿，而且身上的东西都被抢了。”

    “我也是，但是没办法，他堂哥是龙冥宗的执事，而且就在这艘船上，没人敢惹他啊！”

    所有人都用十分怜悯的眼神看着龙天邪四人。

    在他们的眼里。

    龙天邪四人的实力太弱了。

    根本就不可能是林虎的对手。

    更何况对方还有一个当执事的堂哥。

    这时林虎已经站起身走到了龙天邪的身前。

    在他身后还跟着两个人。

    看样子是他跟班。

    “你们是哪里人？”

    林虎缓缓地问道。

    “青风城。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “青风城？原来来自小地方，怪不得才选中了四个人，而且还是这么弱的四个人。”

    林虎不屑地看着龙天邪四人说道。

    “你……”

    苏依然闻言大怒，立刻便想反驳。

    但是却被龙天邪挥了挥手拦了下来。

    直到这时。

    林虎才终于看清楚龙天邪身后的苏依然等人。

    他顿时眼睛一亮。

    可以说苏依然、方雨柔和龙天离三人都是美女。

    而且各有千秋，各有韵味。

    让林虎看得眼睛都直了。

    “想不到这里还有三个这么漂亮的姑娘，真是不枉此行啊！”

    林虎哈哈大笑道。

    他的眼睛肆无忌惮地在苏依然三人身上不停的扫着。

    已经完全把龙天邪抛到一边去了。

    “三位姑娘何不跟着我一起去龙冥宗，只要你们跟着我，我保你吃香的喝辣的。”

    林虎笑眯眯地看着苏依然三人。

    “没错，我们虎哥实力这么强，跟着他肯定比跟这个废物强。”

    林虎身后的一个跟班说道。

    废物？

    苏依然三人闻言瞪大了眼睛。

    他居然敢说龙天邪是废物。

    如果龙天邪是废物的话，这一船人真的连废物都不如了。

    然而，其他人不知道龙天邪的实力。

    他们只看到龙天邪一言不发。

    对龙天邪自然十分鄙夷。

    面对这样的情况都不敢出头，那还算什么男人。

    “抱歉，我是有相公的人了。”

    苏依然突然挽住了龙天邪的左手，然后用示威的眼神看着方雨柔。

    众人顿时惊呆了。

    苏依然的相貌绝对算得上惊艳。

    然而她的相公居然是这个貌不惊人的少年。

    真是一朵鲜花插在牛粪上。

    方雨柔见状，当然不肯相让。

    她立刻挽住了龙天邪的右手说道：“抱歉，我也有相公了。”

    不会吧。

    两个漂亮女人都是他老婆。

    这堆牛粪看起来也不怎么样啊。

    怎么这么受鲜花欢迎呢。

    所有人都用羡慕嫉妒恨的目光看着龙天邪。

    恨不得自己替换他的位置。

    林虎此时的脸色已经相当难看。

    “你们是在耍我吗？”

    他咬牙切齿地说道。

    “完了，林虎发火了，这个少年完蛋了。”

    “是啊！我敢打赌他一定会下跪求饶。”

    然而。

    事情并没有如众人所预料的那样。

    直到此时。

    一直沉默的龙天邪终于说话了。

    “没错，就是在耍你啊！”

    龙天邪淡淡地说道。

    虽然他对苏依然和方雨柔的行为有些无奈。

    但是两只柔软的手臂挂着他的手上感觉还挺不错的。

    而且他也十分不爽林虎的态度。

    他的脸上挂着淡淡的笑容。

    笑容之中充满了嘲讽。

    龙天邪说这句话的时候虽然声音不大。

    但是众人听在耳中却如同惊雷一般。

    他居然敢耍林虎。

    活得不耐烦了吗？

    林虎可不是什么善茬。

    刚才就有几个反抗的人被他打得身受重伤。

    而且因为他堂哥的原因。

    船上龙冥宗的执事也都对这样的事情视若无睹。

    所有人都用看死人的眼神看着龙天邪。

    “很好，从来没有人敢这么跟我说话，我还是第一次见到这么不知死活的人，看来我得教训教训你，让你知道天高地厚。”

    林虎的脸色开始变得无比狰狞。

    然后他抬起右手准备动手。

    “虎哥，这样的货色不需要您亲自动手，还是让我来吧。”

    这时林虎其中一个跟班说道。

    “好，杨风，你帮我教训教训他。”

    林虎点了点头说道。

    杨风答应了一声，然后走到了龙天邪身前。

    “小子，你最好现在下跪磕头认错，否则打断你的手脚。”

    杨风嘿嘿冷笑道。

    在他的眼中龙天邪实在是太平凡了。

    根本就看不出一丝强者的样子。

    所以他才敢这么说话。

    “聒躁。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “臭小子，敬酒不吃吃罚酒，那我就先打断你的手脚。”

    杨风闻言大怒。

    他身体猛然一震。

    青色灵力化作青光将他笼罩。

    一道青色光晕在他身体周围缓缓浮现。

    看来这个杨风实力不错，居然有洗髓一重的修为。

    “接招吧。”

    杨风大喝一声。

    只见他右脚狠狠一踏，身体暴掠而出。

    随后。

    他右手狠狠一握拳，带起一道呼啸的风声直袭龙天邪胸前。邪天霸帝

    