
    “我愿意。”

    华明天深吸了一口气说道。

    无论是谁。

    面对副天王之位都没有办法拒绝。

    “从今天起，北区在我就在。”

    华明天沉声说道。

    “我信你。”

    龙天邪笑了笑说道。

    自此。

    两人相对一笑，恩怨尽泯。

    就在此时。

    风不竞已经带着所有的老弟子来到了西区。

    当他们来到西区的时候。

    西区所有的外门弟子都赶过来围观他们。

    “风不竞怎么来到西区了，还带了这么多人过来。”

    “你不知道吧，他被人赶出北区了。”

    “还有这样的事情，谁有那么大的本事？”

    “不清楚，听说是这次住进北区的新弟子。”

    “没有想到堂堂的北区天王居然成了丧家之犬，看来他这次是来投奔我们的了。”

    西区所有人都幸灾祸地看着这群人。

    因为这帮人就是一帮丧家之犬。

    风不竞等人当然听到了议论声。

    他们的脸色十分难看。

    但是他们也不敢发作。

    毕竟他们现在是来寄人篱下的。

    不过这样的遭遇也让风不竞对龙天邪的恨意又深了几分。

    风不竞一行人很快来到了西区的最中心。

    也就是西区天王住的地方。

    这个地方的豪华程度丝毫不下于风不竞之前的住所。

    而且装饰都是大同小异的。

    在这栋房子的门前站着一个二十出头的年轻人。

    这个年轻人身穿一袭水墨黑衣，身躯凛凛，相貌堂堂。

    一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。

    他高傲地站在那里，在气质上就已经比其他人高贵许多。

    “风天王，欢迎欢迎。”

    这名年轻人笑着说道。

    “卫东离，好久不见。”

    风不竞缓缓地说道。

    不过他的脸色闪过一丝不悦。

    因为眼前的年轻人是西区的副天王卫东离。

    看来西区天王林无道是知道他来了的。

    但是却只是派一个副天王来迎接他。

    这分明就是在给他下马威。

    如果放在平时。

    林无道是绝对不会这么做。

    可惜如今的风不竞虎落平阳被犬欺。

    他心里再窝火，也只得忍着了。

    “原来是东离啊！”

    风不竞笑着说道。

    “不知风天王这么大的阵仗来西区有何贵干？”

    卫东离问道。

    “我找林师兄有要事相商。”

    风不竞缓缓地说道。

    “等我去通报一下。”

    卫东离缓缓地说道。

    “我见他还需要通报吗？”

    风不竞脸一沉，不悦地问道。

    “这是规矩，请风天王见谅。”

    卫东离淡淡地说道。

    一个连地盘都守不住的人还敢在我面前嚣张。

    卫东离心中不屑地想道。

    不过这句话他只是放在心里想想罢了。

    当然不会说出来。

    “好吧，那你去通报一下吧。”

    风不竞尽管再不悦，也只得低头。

    “稍等。”

    卫东离转身走了进去。

    没过多久。

    他便出来了。

    “风天王，我家天王有请。”

    卫东离右手一伸，缓缓地说道。

    “多谢。”

    风不竞点了点头说道。

    说完后，他便朝房内走去。

    秦无形立刻打算跟了上去。

    但是卫东离却把他拦了下来。

    “秦天王还是在外面稍候吧，我家天王只见风天王一人。”

    卫东离淡淡地说道。

    “无形，在外面等着。”

    风不竞说完后，便走进了房子。

    进入房子后。

    风不竞立刻朝林无道的房间走去。

    反正这里他也不是第一次来。

    所以非常熟悉。

    林无道的房间在顶楼。

    整栋楼都是属于林无道一个人的。

    这个房间可而之有多大了。

    风不竞一来到顶楼。

    房间门已经打开了。

    “风师兄，进来坐吧。”

    里面一个清朗的声音传了出来。

    风不竞对这个声音当然无比熟悉。

    他没有丝毫犹豫地走进了房间。

    房间之中的陈设非常简单。

    除了一些生活必需品之外就再没有其他的东西。

    最惹人注目的是房间的正中央有一个阵法。

    这个阵法白光流转，符文闪烁。

    周围无数的灵气都纷纷朝这个阵法涌来。

    风不竞当然认识这个阵法。

    这是一个聚灵阵。

    在聚灵阵中修炼。

    修炼速度要比其他人要快上许多。

    这是只有外门天王独享有权利。

    每个天王都有这么一座聚灵阵。

    他在北区的时候也有一个。

    只是如今已经属于龙天邪了。

    阵法之中盘腿坐着一个与他年纪相仿的年轻人。

    这个年轻人长发飘逸，斜眉如剑，目若朗星。

    他虽然只是坐在那里，但却给人一种高大伟岸的感觉。

    这个年轻人正是西区天王林无道。

    风不竞一走进房间。

    阵法便停止了运转。

    林无道也睁开了眼睛。

    “风师兄，请坐吧。”

    林无道缓缓地说道。

    他说话的语气很淡然。

    就好像世间所有事情都不能影响他半分似的。

    “林师兄，我来想请你帮忙。”

    风不竞坐下来便开门见山地说道。

    “不用说了，我知道你的事情。”

    林无道淡淡地说道。

    “你已经知道了？”

    风不竞大吃了一惊。

    他没有想到这件事情传得这么快。

    “整个外门都传遍了，估计东区和南区的两位天王也都已经知道了。”

    林无道表情淡然地说道。

    “那他们可能正在幸灾乐祸了。”

    风不竞冷哼了一声说道。

    “这个先不说，你先告诉我详细的事情经过。”

    林无道说道。

    风不竞自然没隐瞒。

    他把事情的经过原原本本地告诉了林无道。

    在听完后。

    林无道沉吟了许久，说道：“这个新人只是洗髓二重，实力居然如此之强。”

    “实力强倒不至于，我看只是速度快罢了。”

    风不竞不服气地说道。

    “那风师兄今天来的目的是什么？”

    林无道淡淡地问道。

    “我想请你帮我夺回北区。”

    风不竞沉声说道。

    “夺回北区？谈何容易，我的实力与你在伯仲之间罢了。”

    林无道缓缓地说道。

    言下之意就是连你都不是龙天邪的对手。

    就算是我上结果估计也差不多。

    “我们联手起来对付他，我就不信翻了天不成。”

    风不竞冷冷地说道。

    “我们堂堂两大天王联手对付一个新弟子，传出去会让人耻笑的。”

    林无道摇了摇头地说道。

    对方一再拒绝。

    风不竞心里很清楚。

    林无道是在要好处。

    无奈之下。

    风不竞只好说道：“林师兄想要什么可以直说。”邪天霸帝

    