
    一路上众人就这么沉闷地走着。

    同样的沉闷的还有大殿内的那些长老们。

    可以说。

    一路走过来。

    龙天邪已经一遍又一遍地刷新了他们的认知。

    至于龙天邪实力不强这样的话他们已经说不出口了。

    步生墨则是双眼放光地看着龙天邪。

    此时他的心里只有一个念头。

    那就是老子捡到宝了。

    而其他人心里已经开始有些后悔了。

    后悔那么早答应步生墨把龙天邪让给他。

    只是他们终究是有身份的人。

    说出去的话等于泼出去的水。

    当然做不出出尔反尔的事情。

    “各位师兄，承让承让。”

    步生墨笑着说道。

    这个笑容落在众人的眼中真的是要多欠扁就有多欠扁。

    “师弟，我们说话算话，龙天邪就给你了，其他人你可不能再要了。”

    上官隐缓缓地说道。

    其他人闻言顿时一振。

    对啊！

    还有其他人呢。

    要知道龙冥界可是有四个。

    这么多人参加龙冥宗的选拔，肯定还会有更好的人才。

    何必纠结于一个龙天邪呢。

    “各位师兄放心，不过我们的赌约还是要践行一下的。”

    步生墨嘿嘿笑道。

    “放心吧，我们会愿赌服输的。”

    南无尘冷哼了一声说道。

    虽然龙天邪还没有完全通过选拔。

    但是以他表现出来的实力来看。

    想要通过选拔还是没有太大问题的。

    “我们看看其他三个龙冥界的情况吧。”

    上官隐缓缓地说道。

    龙天邪等人当然不知道这些。

    他们一行五人就这样在路上前进着。

    这一路上没有人来找龙天邪的麻烦。

    为了尽快提升龙天离三人的印记等级。

    龙天邪这一路上都在猎杀妖兽。

    顺便他还可以吸收气运之力。

    只是这一路上碰上的妖兽修为都不太高。

    修为最高也只是洗髓三重而已。

    这些妖兽的气运之力对于龙天邪来说不过是聊胜于无罢了。

    不过，与他同行的四人印记等级倒是高了不少。

    梦飘零的印记等级本就不低。

    所以很快就到了九级。

    而龙天离三人的印记等级也很快到了八级。

    众人就这样一路猎杀妖兽一路朝龙冥界中央地带赶去。

    半个月之后。

    所有人终于到达了龙冥界的中央地带。

    龙冥界的中央地带是一个很大的空地。

    这个空地占地足足有上百亩。

    但是空地之上空无一物。

    根本就没有什么所谓的龙冥殿。

    当龙天离等人赶到这里的时候。

    空地之上已经站满了人。

    人数足足有近万人之众

    然而即便是有这么多人站在这里。

    仍旧是空旷无比。

    “看来所有人都到了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    除了一些被淘汰的人之外。

    来到这里的已经此次参加选拔的所有人了。

    “龙公子，你也到了。”

    就在这时。

    一个声音传了过来。

    龙天邪抬头看去。

    只见楚无心缓缓向他走来。

    他每走一步，便是龙行虎步，贵气逼人。

    “我也到了，龙公子，别来无恙啊！”

    一个粗豪的声音传来。

    说话正是风林度。

    只见他每走一步，便有一股苍茫浩瀚的感觉迎面扑来。

    让人感觉到向他们走来的不是一个人，而是一头凶兽。

    这时华明天也来了。

    他看到梦飘零和龙天邪站在一起，脸色不由得阴沉了下来。

    只不过他没有多说话。

    只是瞪了一眼龙天邪，然后便不再理会了。

    “这里怎么什么都没有啊？”

    “是啊，不是说有龙冥殿吗？”

    “会不会是龙冥宗骗我们的啊！”

    所有人看着眼前的空地，一个个都傻眼了。

    他们每个人都是历尽千辛万苦才来到这里。

    没有想到到了这里之后竟然扑了个空。

    “龙公子，你认为呢？”

    楚无心突然看向龙天邪问道。

    毕竟在那遗迹之中。

    龙天邪可以说是算无策。

    虽然他最后没有拿到宝物。

    但是龙天邪的博学还给他留下了很深的印象。

    所以他第一时间便问龙天邪。

    “没错，风某也正想问你呢。”

    风林度咧着嘴笑着说道。

    他的样子很粗豪。

    说话的声音也很豪爽。

    乍一看上去会觉得他是一个没有丝毫心机的人。

    但是只有龙天邪才能看到风林度说话时眼中闪过的寒光。

    这是像一条毒蛇躲在暗处盯着猎物一样的寒光。

    只要猎物有一丝松懈。

    他便会从黑暗之中迅速扑来。

    然后将对手一击毙命。

    华明天虽然没有说话。

    但是也仍然向这边看来，想要听龙天邪说什么。

    “龙冥殿之所以没有出现，也是有原因的。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “什么原因？”

    楚无心神色一动。

    “我曾经在书上看过，九九归一，龙冥殿出。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “这是何意？”

    楚无心疑惑地问道。

    “九九归一，真龙之数，只要有八十一人持有九级印记，龙冥殿自然就能出现了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “八十一个人？”

    楚无心皱了皱眉头。

    他环顾四周，这里可是有近万人，要找出八十一个拥有九级印记的人应该不难吧。

    这里楚无心、风林度、龙天邪、华明天和梦飘零都是九级印记。

    就连刚刚与龙天邪交过手的洛天隐的印记也已经达到了九级。

    也就是说还差七十五人。

    “有九级印记的人站出来。”

    楚无心立刻朗声说道。

    话音刚落。

    有数十道人影从人群之中缓缓走了出来。

    楚无心仔细算了算。

    加上他们一共八十个人。

    还差一个人。

    怪不得龙冥殿到现在还没有出现。

    “还差一个人怎么办？”

    楚无心无奈地问道。

    “很简单，干掉一个人，把他的印记给另外一个人便是。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他的语气很淡然。

    就好像干掉一个人是一件微不足道的事情似的。

    “这……未免不合规矩吧。”

    楚无心脸上露出一丝难色。

    他毕竟是一国王子。

    行为做事还是有有些自恃身份的。

    “龙公子说的有道理，这个方法我喜欢。”

    风林度笑着说道。

    很明显这样的做法更合他的心意。

    “这是让龙冥殿最快出现的唯一办法。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “那找谁啊？”

    楚无心无奈地问道。邪天霸帝

    