
    这个声音十分的清脆悦耳。

    而且十分的冰冷。

    听入耳中就让人感觉到有一股寒气直袭心中。

    不用看就知道是谁在说话。

    毕竟在龙天邪之前只有一个人进入了这里。

    说话的人正是梦飘零。

    龙天邪抬头看去。

    只见梦飘零正俏生生地站在不远处。

    火红的衣，冰冷的人。

    衣服与人的气质截然相反。

    让人看上去十分具有视觉冲击感。

    而且梦飘零站立的地方圆十数米的地面居然结出了一道薄薄的冰层。

    她一脸淡漠地看着龙天邪。

    秀丽绝伦的脸上很明显露出了十分不开心的表情。

    就好像龙天邪闯入了她的私人领地一般。

    “你能进到这里，看来还是有些本事的。”

    梦飘零淡淡地说道。

    “梦姑娘谬赞了。”

    龙天邪谦虚地说道。

    “你不是我的对手，趁早离去吧。”

    梦飘零淡淡地说道。

    “进都进来了，岂有轻易离去的道理。”

    龙天邪笑了笑说道。

    “既然如此，到时候我不会留手的。”

    梦飘零俏脸一沉，冷冷地说道。

    龙天邪哪里会惧怕她。

    他摇了摇头正打算说话。

    就在这时。

    甬道之内传来一连串的脚步声。

    原来是其他人都已经赶过来了。

    “你让其他人进来了？”

    梦飘零冷冷地说道。

    “我没有紫金穿云梭，自然无法做到你的程度。”

    龙天邪无奈地说道。

    “想不到你也知道紫金穿云梭。”

    梦飘零皱了皱眉说道。

    “如果我没看错的话，这个紫金穿云梭只是仿制品吧，威力最多只有真正的紫金穿云梭的千分之一罢了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “是仿制品又如何，通过眼前的阵法足够了。”

    梦飘零看向前方缓缓地说道。

    就在这时。

    其他人已经全部来到了这块空地上。

    “我的天啊！怎么这么多星星啊？”

    “这不是星星，这一定是阵法。”

    “我知道这个阵法，是周天星辰大阵。”

    所有人都被眼前的阵法震撼到了。

    原来在这块巨大的空地的前方有一处空间。

    这处空间上方全部都是星辰。

    这些星辰虽然没有动。

    但是众人仍然能够感觉到有一股苍茫的气息扑面而来。

    地面上也布满了各种各样玄奥的符文。

    一阵阵强大的气势从阵中传来。

    让众人感觉到十分压抑。

    看到眼前如此强大的阵法。

    本来还有些兴奋的众人顿时开始踌躇不前起来。

    众人站在空地之上面面相觑。

    都希望有人能够先一步去试探阵法的深浅。

    不过。

    无论众人对阵法再如何忌惮。

    众人之中终究还是有性急且对自己实力非常有自信的人。

    在僵持了一会儿之后。

    众人之中突然飞出一人。

    这个人一出现便将洗髓三重的实力展露无遗。

    他全身青色灵力涌动。

    在他的周身形成了一道青色光盾。

    随后义无反顾冲进了大阵之中。

    当他踏进阵中的第一步。

    阵法很快便启动了。

    只见上方的星辰骤然发亮。

    将本来幽暗的空间照耀得如同白昼一般。

    上方的星辰足足有上千颗。

    没过多久。

    这些星辰纷纷往下落。

    很快便化作一把把长剑。

    刹那间。

    数千把长剑剑身轻颤。

    无数的龙吟之声冲天而起。

    嗖嗖嗖嗖！

    无数的长剑密密麻麻如雨点一般朝这个人刺去。

    铛铛铛铛！

    无数的长剑撞击在他的青色光盾上。

    无数的兵器撞击的声音响彻这方天地。

    在这样的情况下。

    这个闯阵的人不要说闯过阵法。

    他除了拼命的用灵力维持着光盾之外。

    根本就没有办法前进一步。

    很快。

    随着时间的流逝。

    在剑雨的不断撞击下。

    这个人身上的光盾开始变得摇摇欲坠了起来。

    毕竟要维持光盾是非常消耗灵力的。

    他现在已经处于油尽灯枯的境地。

    只要灵力耗尽。

    等待他的下场便是万剑穿身而死。

    随着砰的一声。

    这个人身上的光盾终于消散了。

    阵法之中的剑雨可不会就此停下。

    仍然毫不留情地朝他飞去。

    众人大声惊呼了起来。

    眼看这个人就要死于非命。

    然而。

    就在这个时候。

    这个人额头上的印记突然爆开。

    印记爆开后形成一道白光将他笼罩，然后快速地消失在了原地。

    所有人见状一愣。

    不过他们很快便明白过来。

    刚才那个人是被印记救了。

    只不过印记把他传送出去救了他的命。

    但是印记爆开也就意味着他已经失去了进入龙冥宗的资格。

    想到了这一层。

    所有人都摸了摸了额头上的印记。

    看来一定不能让印记爆开。

    否则自己这次就白来了。

    有了一个前车之鉴。

    众人开始变得小心翼翼了起来。

    没有人再敢轻易地开始闯阵了。

    很快。

    便有数十名阵法师开始研究起阵法来。

    希望可以找出阵法的破绽。

    不过。

    也不是任何人都有耐心等待的。

    很快众人之中又走出一个人来。

    这个人年约十七八岁。

    身穿一袭金黄色长袍。

    长袍之上绣着一条三爪金龙。

    看上去贵气无比。

    由此可见这个人的身份十分不一般。

    “是天寻王朝的七王子楚无心。”

    有人惊声叫道。

    众人闻言恍然大悟。

    怪不得如此贵气逼人。

    原来是皇室中人。

    “区区阵法居然让你们不敢前进，看本王子如何过它。”

    楚无心淡淡地说道。

    他缓缓地向前踏了一步。

    强大的气势在此刻冲天而起。

    青光缭绕之间。

    从楚无心的体内缓缓飘起一把伞。

    这把伞从伞柄到伞布都金黄色。

    “天寻无极伞。”

    有人吃惊地叫道。

    “什么，天寻无极伞，传说这宝物仍是天下最坚固的法宝，无论什么攻击都攻不破它的防御，不知是真是假。”

    “当然是真的，能成为天寻王朝国宝，自然不是等闲之物。”

    “都说楚无心最受天寻王朝皇帝宠爱，现在看来传闻不假。”

    “是啊，天寻无极伞可是天寻王朝的国宝之一啊，可见楚无心的地位有多高。”

    众人惊羡地看着楚无心。

    楚无心脸上古井不波。

    他并没有把众人的议论声放在心上。

    只见他身体一震。

    哗啦。

    他头顶上的天寻无极伞猛然打开。

    天寻无极打开之后便放出一道金黄色的光芒。

    这道金黄色的光芒渐渐地化作一条黄金神龙护在了楚无心的周身。

    神龙护体，正是皇家专利。

    楚无心缓缓走向阵法。

    每走一步皆是龙行虎步。

    让人感觉他便是那君临天下的帝王。

    使得众人心中不由自主的升起一股想要顶礼膜拜的冲动。

    不过在场的众人都是心性坚强之辈。

    他们很快便把这样的心思给驱散出去了。

    很快。

    在众人的目光注视下。

    楚无心终于进入到了阵法之中。邪天霸帝

    