
    当龙天邪看到龙天离三人的时候。

    眼前发生的一幕让他大吃一惊。

    只见有三个浑身笼罩着黑雾的人影已经在对龙天离三人攻击。

    这三个人影一出手便有一团团黑雾涌出。

    黑雾之中阴风四起，鬼影重重。

    让人如坠幽冥地狱一般。

    而这三个人影的修为都在洗髓二重。

    龙天离三人的实力在他们面前的确是不够看的。

    不过龙天离三人也没有束手待毙。

    龙天离直接对上了其中一人。

    只见她身体一震。

    已经将身上的那件铁衣给震脱在地。

    铁衣脱落。

    龙天离顿时如脱困蛟龙一般。

    只见她浑身红光笼罩，血气滚滚。

    熔血九重的实力被她发挥得淋漓尽致。

    在经过了龙天邪调教了这么久之后。

    龙天离修为还只是熔血九重。

    但是她的真实实力已经不输于洗髓一重。

    她每次出手都是龙吟之声大作。

    每次龙吟之声响起。

    这团黑雾始终被她逼得只有身前数米左右回荡。

    怎么样都无法靠近她身前。

    而在另一边。

    苏依然和方雨柔已经对上了两人。

    她们并不是各自对上一人。

    而且使用出了龙天邪刚刚教她们合击技追云赶手与另外两名黑影人周旋了起来。

    追云赶月手。

    要诀就是在追赶二字。

    最主要的秘诀那就是快。

    苏依然和方雨柔在经过一段时间的训练后。

    她们已经深得其中三味。

    两个人出手如同蝴蝶穿花一般迅速。

    道道拳影在虚空之中不停地闪现。

    根本分不清拳影是实是虚。

    她们的对手实力即便是比她们强太多。

    一时之间竟也无法奈何得了她们。

    苏依然和方雨柔很聪明。

    她们心里清楚对手比她们强大太多。

    根本就不可能战胜得了。

    现在唯一的办法就是缠住对方。

    拖到龙天邪回来她们就安全了。

    三个黑影本来以为自己可以手到擒来的。

    但是没有想到三个熔血期的女人居然也这么难缠。

    这让他们失去了耐心。

    “抓紧时间，等姓龙的回来就麻烦了。”

    其中一个黑影大声说道。

    说完后。

    只见他右手虚握成爪状。

    铮！

    他的右手指甲居然凭空长了足足有两寸之长。

    这指甲呈暗黑色，甚至腥臭之味从上面渗透了出来。

    其余两人同样是如此。

    “幽冥噬魂爪。”

    三人同时一挥右爪。

    刹那间。

    黑雾弥漫，遮天蔽日。

    龙天离三人的身影瞬间被黑雾所淹没。

    就在这时。

    黑雾之中突然杀气突现。

    一只巨大的鬼爪从黑雾之中缓缓探出朝龙天离三人抓去。

    鬼爪既出，生机禁绝。

    就连地面的花草都瞬间枯死。

    龙天离三人见状脸色一变。

    鬼爪尚未临身。

    便有一股无形的力量将龙天离三人困住。

    让他们动弹不得。

    巨大鬼爪丝毫没有留情地朝她们头顶落下。

    龙天离三人脸色闪过一丝绝望。

    无论再怎么努力。

    实力差距终究还是摆在那里。

    自己终究还是没有撑到龙天邪赶过来。

    “雷震乾坤。”

    就在巨大鬼爪快要抓到龙天离三人的时候。

    一个声音从远处传来。

    轰！

    话音刚落。

    一道闪电如一条蛟龙一般从天而降直接劈在了巨大鬼爪上。

    雷威临世，惊破玄黄。

    巨大鬼爪被雷电劈中之后直接消散不见。

    就连弥漫四周的黑雾也随之消散掉了。

    刹那间，天地重新回复了清明。

    龙天离三人的身体也重新显示了出来。

    “是谁？”

    其中一个黑影大声喝问道。

    “你们不就是冲我来的吗？何必明知故问？”

    说话间。

    一个黑衣黑发，手持青色长剑的少年从远处缓缓走来。

    这名少年正是龙天邪。

    龙天离三人差点被人抓住，让龙天邪十分愤怒。

    此时他的脸色已经变得十分阴沉。

    “你知道我们？”

    站在中间的黑影有些意外地问道。

    “没想到这么多年过去了，黑云宗的人还是这么下三滥。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “你知道我们的身份。”

    三个黑影闻言身体剧震。

    就连笼罩着他们身体的黑雾都开始摇晃了起来。

    “当然，除了黑云宗，还会有谁这么见不得人？”

    龙天邪不屑地说道。

    黑云宗算得上是龙啸大陆上一个实力强大的二流宗门。

    这个宗门有另一个外号，叫做杀手门。

    这个称号代表着这个宗门的人十分擅长隐迹潜行和暗杀。

    而且他们崇尚行事只要成功便可以不择手段

    龙啸大陆很多宗门不屑于与黑云宗为伍。

    但是又不敢轻易得罪它。

    毕竟谁也不想被一帮擅长暗杀的人惦记上。

    要是自己在睡梦中被割下了脑袋。

    那死得得有多憋屈啊！

    龙天邪在千年之前就与黑云宗打过交道。

    那个时候，黑云宗暗杀了龙冥宗的一个弟子。

    他们自以为做得神不知鬼不觉。

    但是最后还是被龙天邪知道了。

    那个时候龙冥宗可是天下第一大宗。

    弟子被杀自然是雷霆震怒。

    龙天邪独自一人杀上黑云宗。

    将黑云宗宗主，五个副宗主，十大长老杀得一个不留。

    那一天，黑云宗内尸横遍野，血流成河。

    不过龙天邪并没有杀普通弟子便离开了。

    那一战之后。

    黑云宗几乎在龙啸大陆除名。

    龙天邪也在很长一段时间没有听到黑云宗的名字。

    没有想到千年过去了。

    这个宗门居然死灰复燃了。

    而且一出现就惹到了自己头上。

    可惜这龙冥界内杀不了人。

    否则的话他真想把这三个人的性命给留下来。

    “黑云宗不过是一帮藏头露尾的鼠辈罢了。”

    龙天邪冷冷地说道。

    三个黑影沉默了一下。

    他们身上的黑雾突然剧烈的震动了起来。

    没过多久。

    黑雾散尽。

    这三个人也露出了本来的样子。

    只见这三人年纪都在十八九岁左右。

    身上都穿着一件黑色长衫。

    他们的脸色都苍白无比。

    可见平时很少见阳光。

    他们站在那里。

    就在一股阴寒无比的杀气透体而出。

    “既然你知道黑云宗，那就把宝物交出来吧，否则……”

    站在中间的年轻人说道。

    “你是何人？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “黑云宗少宗主宫纪灵。”

    站在中间的少年说道。

    “我没有宝物，现在给你们两个选择，要么滚远点，要么我送你们出龙冥界。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “你的修为不过洗髓二重，口气竟然这么大。”

    宫纪灵冷笑了一声说道。

    可惜他没有看到龙天邪刚才对付封无忌的场景。

    否则的话他一定不敢这么说话。

    “既然你不知死活，那我也就懒得跟你废话了。”

    龙天邪冷哼了一声说道。邪天霸帝

    