
    看着莫凌虚忐忑的神情。

    龙天邪『露』出了一丝似笑非笑的表情。

    “如果我想要的是城主之位，不知道莫城主能否退位让贤？”

    龙天邪笑着问道。

    听到这话。

    莫凌虚心中咯噔了一下。

    不过他脸上却没有『露』出丝毫不开心的表情。

    “城主之位，能者居之，龙大师若是想要尽管拿去便是。”

    莫凌虚故作不在意地说道。

    众人闻言倒吸了一口凉气。

    龙天邪到底有多强大。

    连想要城主之位莫凌虚都不敢反抗。

    他连城主之位都唾手可得。

    龙家家主之位在他眼中自然不值一提。

    看来他说看不上龙家家主之位。

    这句话还真不是说大话。

    虽然莫凌虚表面上说得那么大气。

    但是龙天邪还是听得出他心中的不甘。

    他哈哈大笑道：“莫城主，我开玩笑的，青风城主的位置我照样没兴趣。”

    莫凌虚闻言暗松了一口气。

    “龙大师说笑了，您若是当城主我定当拥护。”

    他笑着说道。

    “青风城太小，容不下我，我的心在更远的地方。”

    龙天邪抬头看向远方，语气有些萧索。

    他的心里还藏着千年的仇恨。

    当然不愿意一辈子待在青风城内。

    青月瑶，待我进入五大宗门，我离你便又近了一步了。

    你等着，我会让你尝一尝长剑刺穿心脏的痛苦。

    龙天邪心中暗暗地想道。

    旁人自然猜不到龙天邪的心事。

    他们以为龙天邪口中说的地方是五大宗门。

    这时他们才想起。

    龙天邪马上就要进入龙冥宗了。

    那里有更宽广的天地。

    有更强大的对手。

    那里才是一个武者应该向往的地方。

    “那您有人选吗？”

    莫凌虚问道。

    “四叔，龙家家主您来当吧。”

    龙天邪看向龙无林笑着说道。

    “我……不行。”

    龙无林吓了一跳，连忙摆手拒绝道。

    在青风城之内。

    实力比他强的人有很多。

    以他的修为若是当这个家主。

    恐怕会有很多人不服。

    “怎么不行？”

    龙天邪问道。

    “我修为太差了。”

    龙无林说道。

    “修为差不是问题，等我炼几颗丹『药』，保你在短时间内晋级到洗髓八重。”

    龙天邪淡淡地说道。

    要是晋级洗髓九重的话。

    那会让莫凌虚感觉到威胁。

    龙天邪想要顺利暗中掌控青风城。

    还是需要莫凌虚主持大局。

    所以他现在对莫凌虚的态度还是以安抚为主。

    至于以后莫凌虚会不会脱离他的掌控。

    他真的一点都不担心。

    虽然龙冥宗比起千年之前已经没落了许多。

    但是瘦死的骆蛇比马大。

    它的底蕴还是有的。

    等龙天邪加入龙冥宗后。

    修炼资源肯定会多很多。

    他的实力肯定会飞速增长。

    莫凌虚的实力是不可能超得过他的。

    青风城永远都会在他的掌控之中。

    在听到龙天邪要给龙无林炼丹『药』的时候。

    莫凌虚、苏东行和刘汉升三人脸上同时浮现出一丝艳羡的神『色』。

    龙天邪炼制的丹『药』价值有多么高。

    他们三人的心里是十分清楚的。

    有了龙天邪的丹『药』。

    龙无林的修炼的速度一定可以一日千里。

    “可是我怎么可以抢父亲的位置？”

    然而，龙无林还拒绝了。

    也不是说他不愿意当家主。

    但是他还是有一些顾虑龙云天的。

    毕竟龙云天在龙家的威望不是他可以比拟的。

    有龙云天在。

    自己就算当上了家主。

    估计也只是一个傀儡罢了。

    龙无林当然不要想当一个傀儡。

    既然要做。

    那就要做一个说一不二的家主。

    在场的人都不是笨蛋。

    他们自然听出了龙无林的想法。

    龙天邪对着莫凌虚点了点头。

    莫凌虚心领神会。

    他立刻对龙云天说道：“云天，以后你要全力辅佐新家主，若是不尽心尽力，我定不饶你。”

    龙云天闻言身体颤抖了一下。

    本来他还有些让自己儿子做傀儡的想法。

    被莫凌虚这么一说。

    他这个心思瞬间就没有了。

    “我明白了。”

    龙云天苦笑了一声说道。

    “现在可以了吗？”

    龙天邪对龙无林问道。

    “这家主我做了。”

    龙无林这才点头答应下来。

    “龙云天，把家主之印交出来吧。”

    莫凌虚缓缓地说道。

    家主之印。

    就是一块玉石雕刻而成的印章。

    象征着家主的身份与地位。

    更是一块打开家族藏宝库的钥匙。

    只有拥有家主之印。

    才是真正的家主。

    “是。”

    龙云天满脸苦涩地答应道。

    随后。

    他身体微微一震。

    一块巴掌大小的玉石印章从他的天灵盖上缓缓升起。

    这块印章正是家主之印。

    家主之印是与龙云天滴血认主过的。

    龙云天将家主之印拿在手里。

    切断他与家主之印的联系。

    然后把它交到了龙无林的手上。

    龙无林接过家主之印。

    家主之印并不重。

    但是他的手却在不停地颤抖。

    这可是家主之印。

    拥有了它。

    就代表着自己成为了龙家的真正主人。

    要说龙无林想没想过当家主。

    的确是想过。

    但那也只是在梦里。

    他从来不敢表『露』出来。

    因为他知道自己的希望不大。

    毕竟他上面还有两个兄长。

    而且这两个兄长还是一个鼻孔出气的。

    他是若是表『露』出一丝丝这样的心思。

    以自己这两位兄长的地脾『性』。

    肯定会杀了他。

    现在好了。

    龙无寂和龙无涯已经成为废人。

    就算龙云天现在不把家主传给他。

    以后家主之位也非他莫属了。

    现在这么早就接任家主之位。

    让龙无林的心情有些激动。

    他仔细端详手中的家主之印良久。

    一时之间竟然有些痴了。

    “四叔，赶紧滴血认主吧。”

    龙天邪无奈地说道。

    他没有想到一向淡然的龙无林还有这么一面。

    龙无林闻言连忙滴了一滴精血在家主之印上面。

    嗡！

    精血滴在家主之印之上瞬间消失不见。

    家主之印猛然散发出一道刺眼的白光。

    议事厅内众人都不由自主地闭上了眼睛。

    过了许久。

    白光缓缓消散。

    众人的视线也终于恢复了正常。

    此时。

    家主之印已经悬浮在龙无林的头顶上。

    没过多久。

    家主之印便钻入了龙无林的天灵盖之中。

    龙无林缓缓地睁开了眼睛。

    他的脸上闪过了一丝兴奋。

    与家主之印认主之后。

    他这才发现自己与整个龙家大院仿佛融为一体。

    龙家大院内的一草一木，一砖一瓦都能为他所用。

    原来这就是家主之印的作用啊！

    龙无林不由得感叹道。

    “天邪，谢谢你。”

    龙无林感激地看向龙天邪。

    “四叔言重了，龙家之中我最信任就是你，希望你以后好好带领龙家。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “放心，我一定会的。”

    龙无林正『色』道。

    “莫城主，青风城所有的世家和家族已经覆灭，接下来你看着扶持一批吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “是。”

    莫凌虚心中大喜，连忙答应道。

    龙天邪这句话。

    就是同意让他扶持自己人了。

    这一下他更加确定龙天邪不会觊觎他的城主之位了。

    “不过，我有一个要求。”

    龙天邪突然说道。

    (本章完)邪天霸帝

    