
    门吱呀一声打开了。

    不出龙天邪所料。

    进来的人正是秦羽。

    “秦执事，有事吗？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “目的地到了。”

    秦羽缓缓地说道。

    “已经到了是吗？”

    龙天邪的脸上闪过一丝追忆的神色。

    不知道千年过去了。

    龙冥宗到底变成了什么样子。

    秦羽看到龙天邪脸上的神情不禁有一些奇怪。

    可惜任他想破脑袋也不会猜到。

    眼前坐着的人其实是龙冥宗的第一任宗主。

    不过秦羽并不是多事的人。

    他只是很奇怪的眼神看也一眼龙天邪。

    然后什么都没问就离开了房间。

    龙天邪也很快来到了甲板上。

    此时巨船已经着陆了。

    巨船上的众人都开始在下船。

    苏依然、方雨柔和龙天离三人一直站在原地一动没动。

    因为她们在等着龙天邪出来。

    龙天邪很快与她们三人汇合。

    当龙天邪出来的时候。

    船上的其他人都下意识地龙天邪很远。

    可见龙天邪的铁血手段对他们震动很大。

    龙天邪四人身前立刻出现了一大片开阔地带。

    不过龙天邪并没有在意。

    他表情淡然的与苏依然三人一起下了船。

    刚一下船。

    众人便来到了一个非常巨大的空地之上。

    空地之中此时已经站满了人，乌泱泱的足足有上万人。

    原来龙冥宗并不是只用一艘船接人。

    毕竟龙啸大陆实在是太大了

    如果只用一艘船接人。

    还真不知道要接到猴年马月去。

    不要看有上万人貌似人很多。

    但是要知道就整个龙啸大陆的年轻高手而言。

    这么点人数就不算什么了。

    可以说自从踏上这块空地之后。

    也就意味着你已经要开始与整个大陆的少年天骄一争长短了。

    无数的年轻人看到这样的场景后。

    他们脸上的表情无比兴奋，浓浓的战意都写在了脸上。

    每个人都把这里当作成为无敌强者的第一步。

    当然龙天邪除外。

    在他的眼中。

    这里没有一个人会是他的对手。

    而且没有人能敌得过他一招。

    龙天邪自然不会把这些所谓的天之骄子入在眼里。

    如果这些人敢惹他。

    他不介意把这群人变成死尸，然后吸走他们的气运之力。

    龙天邪心中冷冷地想道。

    直到此时。

    龙天邪才开始环顾四周。

    这个空地是一个密封的地方。

    四周都是高耸入云的山峰。

    可以说是飞鸟难度。

    在正北方的山峰下立了一块高达五米左右的石碑。

    石碑上面写着“龙冥界”三个苍劲有力的大字。

    这就让所有人都感觉到很奇怪。

    既然这里写了是龙冥界。

    为什么连一条路都没有。

    众人顿时感到十分奇怪。

    开始吵闹了起来。

    一万多人同时说话。

    在这密封的地方顿时有无数的回音响起。

    让人感觉到震耳欲聋。

    当然龙天邪是不会说话的。

    他饶有兴趣地看着四周。

    脸上的神颇为复杂。

    有怀念，有伤感，甚至还有一丝好笑。

    笑的是这帮所谓的天之骄子未免也太沉不住气了。

    “没想到所有的这一切还跟一千年前一模一样。”

    龙天邪用意念对小黑说道。

    “是啊！我现在已经迫不及待去龙冥界看看了。”

    战幽冥说道。

    就在众人闹哄哄的时候。

    突然一道强光从龙冥界的石碑旁边闪过。

    当强光消失。

    山壁之上突然产生了一道裂缝。

    很快，从裂缝之中缓缓走出三个人。

    这三个人有两个人是龙天邪认识的。

    正是秦羽和李会。

    他们跟在一个年约五十余岁的男人身后。

    很明显是以这个男人为首。

    这个男人身穿龙冥宗的制服，身材瘦削。

    更怪异的是他须发皆是紫色的。

    这让所有人看得一愣一愣的。

    毕竟在龙啸大陆。

    紫发紫须的人可不多见。

    紫发男人修为不弱，自有一股不怒自威的气势在。

    他淡淡地扫视了一眼众人。

    本来闹哄哄的众人瞬间为之一静。

    见众人安静了下来。

    紫发男人的脸上闪过一丝满意的神情。

    “各位好，在下龙冥宗外门长老步青云，欢迎大家来参加龙冥宗的选拔，只要大家通过了最后的名额争夺战，那便是龙冥宗的一员。”

    步青云的声音并不大。

    但是所有人都感觉他的声音却回荡在每一个角落。

    可见他实力有多强大。

    “如果没通过选拔呢？”

    有人下意识地问道。

    “从哪里来回哪里去。”

    步青云淡淡地说道。

    说完后。

    他转头看向秦羽地说道：“秦执事，你来说下规则。”

    秦羽闻言立刻走上前。

    “各位，我们等一下会从这一处空间裂缝进入龙冥界，由于参加龙冥宗的名额争夺战的人数太多，所以我们已经将龙冥界分成了四个部分。”

    秦羽缓缓地说道。

    众人闻言大吃一惊。

    分成了四个部分，那不是得四五万人参加最后的名额争夺战。

    不愧是五大宗门之一。

    即便是加入宗门的难度如此之大。

    仍然会有无数的人趋之若鹜。

    “龙冥界地界辽阔无比，到处都有凶猛的妖兽，你们要做的便是穿过妖兽的阻拦，到达龙冥界中心地界的龙冥殿，那里有进入龙冥宗的传送阵，只要你们通过传送阵，便算是正式加入龙冥宗。”

    秦羽继续说道。

    众人闻言一愣。

    这不是挺容易的吗？

    然而

    秦羽接下来突然对着手上的须弥戒一拍。

    一个巨大的石碑出现在他的身旁。

    “你们过来摸一下这个石碑，这个石碑将依照你们在之前选拔之中的表现进行分级，级别一共是九级，最差的是一级，获得选拔前五的是三级，获得选拔冠军的是五级。”

    秦羽指了指石碑说道。

    众人闻言没有迟疑，立刻开始触摸起石碑来。

    当他们的手掌摸到石碑的那一刹那，

    他们的额头突然射出道道光芒。

    当光芒散尽，他们的额头便闪烁着颜色各异的印记。

    大部人的印记都是暗黄色，上面赫然写着一个一字。

    这正是最低级的印记。

    站在不远处的龙天邪暗自摇了摇头。

    没想到一千多年过去了。

    龙冥宗还是用这种方法招收新弟子。

    真是一点新意没有。

    在大部分人都收到暗红色印记后。

    场上突然发生了变化。

    嗡！

    只见一道明亮的蓝光冲天而起。

    一个身穿黑衣，脸色有些倨傲的少年额头上赫然亮起了一个深蓝色的三级印记。

    “是三级印记。”

    有人惊呼道。邪天霸帝

    