
    龙天离身在空中避无可避。

    整个人身不由己地朝铁刺鳄飞去。

    完蛋了，我要死了。

    龙天离脸色煞白，只能闭目等死。

    “孽畜，找死。”

    龙天邪见状顿时怒喝道。

    他身体一晃便消失在了原地。

    下一刻。

    他出现在了龙天离身侧快速伸出右手在她身上一拍。

    本来在快速向前飞的龙天离立刻安然落在了地上。

    铁刺鳄见龙天邪竟然敢破坏它的好事。

    顿时发出一声震耳欲聋的吼叫声。

    吼！

    只见它迈起粗壮的四肢快速地朝龙天邪奔来。

    它的体重很大。

    全力奔跑起来自然声势很大。

    轰隆隆的蹄鸣声如雷声一般震耳欲聋。

    整个地面如同地震一样剧烈震动着。

    铁刺鳄虽然体重很大，但是速度并不慢。

    它很快便跑到了龙天邪的身前。

    随后。

    它一俯身，用身上的尖刺狠狠刺向龙天邪。

    直到临近身前。

    龙天邪才发现这些尖刺居然呈暗红色。

    可见这头铁刺鳄用尖刺杀了多少生物。

    “你去对付那只老虎，这头孽畜我来对付。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “好。”

    龙天离点头答应道。

    说完后。

    她右脚一踏快速冲向金钱虎。

    此时。

    铁刺鳄已经离龙天邪近在咫尺。

    龙天邪冷哼了一声。

    他猛然举起右手。

    青光快速将他的右手笼罩。

    然后他的右手狠狠地拍在了铁刺鳄的后背上。

    轰！

    一声轰鸣之声响起。

    本来气势汹汹的铁刺鳄被得拍得倒在了地上。

    铁刺鳄巨大的身体在地上砸出了一个巨坑。

    苏依然和方雨柔张大了嘴巴看着这一幕。

    她们没有想到看似这么厉害的妖兽居然这么轻松就被解决了。

    龙天邪很强她们是知道的。

    但是从来她们从来没有亲眼见过。

    这一次算是直观地看到了。

    此时的铁刺鳄已经凄惨无比。

    它的后背已经血肉模糊。

    甚至可以看到里面的骨头。

    无论它再怎么样努力想要爬起来。

    可惜就是爬不起来。

    原来龙天邪刚才那一掌已经把它的脊梁骨拍断了。

    它只能躺在地上不停地哀号着。

    看着无比的凄惨和可怜。

    然而。

    龙天邪可不会对一个妖兽产生怜悯之心。

    他举起被青光笼罩的右拳猛然砸下。

    只见一道青色拳影轰在了铁刺鳄的头上。

    轰！

    地面再遭重创。

    巨坑四周被震出无数的裂纹。

    铁刺鳄连惨叫声都没有发出来就断气了。

    灰色的气运之力很快钻进了龙天邪的气海之中。

    可惜。

    洗髓一重的气运之力对他来讲已经没有太大的作用了。

    就在这时。

    一道微弱的小光团从铁刺鳄的体内飞起。

    龙天邪见状，连忙伸出将这个光团抓在了手里。

    “依然，你拿去放在额头上，这样可以提升印记等级。”

    他将光团交到了苏依然的手中。

    苏依然连忙接了过来。

    然后把光团放在额头上。

    只见她额头上的印记发出了一道光芒将光团吸了进去。

    吸收了这个光团后。

    苏依然额头上的印记虽然还是一级。

    但是已经比之前明亮了许多。

    接下来。

    他们的目光投向了龙天离。

    此时龙天离和金钱虎的战斗仍然在继续。

    龙天离毕竟比金钱虎的修为要低。

    所以她的战斗非常的吃力。

    不过在吃了一次亏后。

    龙天离已经学聪明了。

    不再与金钱虎拼力量。

    而是开始用速度与金钱虎周旋着。

    在一人一兽的交战场地之中。

    到处都是龙天离的残影。

    这些残影快速地在金钱虎的周围穿梭着。

    无论金钱虎怎么抓。

    都无法伤到龙天离。

    而龙天离却总是能够趁机伤到金钱虎。

    这也是因为龙天离的力量并不是很强大。

    所以每一次打中金钱虎都没有受太大的伤。

    不过。

    龙天离在千水炼体诀的加持下。

    力量比普通的熔血九重要强大得多。

    她的每一次进攻还是足以让金钱虎受一些轻伤的。

    再轻的伤累积起来也会成为重伤。

    没过多久。

    金钱虎变得伤痕累累。

    它的身体之上轻一块紫一块。

    而且开始摇摇欲了坠了起来。

    龙天离的胜利仿佛近在眼前了。

    “大哥，我们被人盯上了。”

    就在这时。

    战幽冥突然说道。

    “被人盯上了？”

    龙天邪皱了皱眉头。

    “是的，还有不少人呢。”

    战幽冥淡淡地说道。

    说完后。

    他将感应力借与了龙天邪。

    方圆数百里的所有事物全都映入了龙天邪的脑海之中。

    人真不少。

    足足有数百人围了过来。

    他们也是刚刚来到这里的。

    所以并没有看到龙天邪杀死铁刺鳄的强悍一幕。

    这些人为什么冲着他来。

    龙天邪沉吟了一会儿后很快就想明白了。

    自己被当成软柿子了。

    之前获得五级印记的人无一不是身份尊贵，修为强大的人。

    这样的人想要从他们身上抢夺印记简直是天方夜谭。

    只有他。

    身世普通，修为低下。

    这样的人持有五级印记简直就是现成的肥肉。

    “还真有不怕死的。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    “大哥，怎么对付他们。”

    战幽冥的声音同样寒冷。

    只要龙天邪一点头。

    他不介意帮助龙天邪把龙冥界变成第二个青风城。

    “放心，他们只是一盘散沙而已，没有人敢第一个动手的。”

    龙天邪冷笑着说道。

    “万一他们一齐动手呢？”

    战幽冥问道

    “他们若是一齐动手，这里便是他们的埋骨之地。”

    龙天邪眼中闪过一丝厉芒，语气淡然地说道。

    此时。

    随着金钱虎一声哀鸣声响起。

    龙天离终于把金钱虎给耗死了。

    只有龙天邪才能看得见的气运之力立刻飞进了他的气海之中。

    然而他气海之中的灵力仍然没有丝毫变化。

    龙天邪无奈地摇了摇头。

    看来现在除非是吸收洗髓三重妖兽的气运之力。

    否则的话他的灵力真的是一点变化都不会有。

    很快。

    一道光团从金钱虎的体内飞了出来。

    龙天邪将光团抓在了手上。

    “依然的印记等级需要提升，这个就给她吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    这个光团毕竟是属于龙天离的。

    他自然要征求一下对方的意见。

    “好。”

    龙天离点头答应道。

    龙天邪把光团交给了苏依然。

    “天离姐姐，谢谢你了。”

    苏依然笑着接过光团光额头上一放。

    当吸收进光团之后。

    她额头上的印记瞬间光芒大放。

    当光芒消失后。

    众人便看到她的额头上写着一个二字。

    终于升级了。

    “走吧，我们继续。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后。

    他便带着苏依然三人继续朝前走去。

    就在这时。

    一道破空之声响起。

    一道金光化作一道惊虹快速地朝龙天邪后背奔袭而来。邪天霸帝

    