
    大战过后。

    天地间肃杀之气未散。

    看着昂然而立的龙天邪。

    再看看惨败的封无忌。

    众人都失去了说话的能力。

    没有谁能够料到。

    龙天邪居然有如此强大的实力。

    就连龙冥宗大殿内。

    所有的长老同样失去了说话的能力。

    “各位师兄，我就说了他不会输的。”

    步生墨得意洋洋地说道。

    龙天邪一次又一次地帮他扬眉吐气。

    他心里当然是十分高兴。

    而上官隐等人罕见的没有反唇相讥。

    他们身为龙冥宗内仅次的宗主的人物。

    如果在看了刚才那一番对决之后还认为龙天邪是弱者的话。

    那他们就真的算是眼瞎了。

    他们脸色凝重地看着镜子中的龙天邪。

    脑海中闪过同一个念头。

    自己是不是错过了一个天才。

    “你败了。”

    龙天邪淡然地说道。

    他的声音没有任何感情。

    就好像做一件微不足道的事情一般。

    也正是因为这样的语气。

    听在封无忌的耳中就如同在他的伤口上撒了一把盐一样。

    让他伤上加伤。

    一直以来他都是无往而不利。

    每个人看向他的目光都是恐惧，崇敬，敬佩。

    他自己也很享受这样的目光。

    然而今天这一战对于他来讲堪称耻辱。

    所有的荣光或许都将一去不返。

    “我不服，我没败。”

    封无忌发出了一声不甘的怒吼。

    只见他身体猛震。

    灵力重新化作巨斧。

    黄金巨斧杀气冲天。

    封无忌的双眼已经变成了血红色。

    “斩碎苍穹。”

    封无忌大喝一声。

    他手中巨斧向龙天邪狠狠一挥。

    黄金色的斧光划破天际。

    就好像将天地都割裂了一般朝龙天邪劈来。

    斧光所到之处。

    地面都被斩开一道地深坑。

    “手下败将，还不死心吗？既如此，那我就送你一程。”

    龙天邪淡淡地说道。

    只见他双手高举手中长剑。

    一个巨大的剑影在他的头顶形成。

    “荡绝天下。”

    龙天邪双手狠狠斩下。

    巨大剑影随之下劈下。

    一剑劈下，剑意如波涛一般浩浩荡荡。

    天地为之失色，日月瞬间暗淡。

    剑影与斧影很快撞在了一起。

    铛！

    滔天巨响响彻天际。

    众人为之变色，天地为之震颤。

    无形的冲击波四散而去。

    许多围观的人一时没有防备被扫中。

    都受了重伤。

    甚至修为弱一点的人印记直接爆开被传送了出去。

    从而失去了进入龙冥宗的资格。

    砰！

    封无忌脸色一白。

    他手中巨斧再次爆开消散。

    而巨大剑影来势不减直接劈在了他的身上。

    轰！

    封无忌的印记直接爆开挡住了巨大剑影。

    但是随之来的就是要被淘汰出局了。

    “我不甘心啊！”

    在消失之前。

    封无忌发出了一声不甘的怒吼。

    可惜。

    他已经回天无力。

    “殿下。”

    战龙铁卫没有想到自己的主人就这样被淘汰出局了。

    既然主人已经不在。

    他们继续留在这里也没有什么意思。

    于是他们同时对着自己的额头印记打了一拳。

    印记爆开将他们传送了出去。

    自此，东荒帝国所有人都被淘汰出局。

    而始作俑者。

    则是一个只有洗髓二重的年轻人。

    是一个被所有人看成是弱者的年轻人。

    围观众人看着龙天邪。

    想着之前对他的评价。

    一个个感觉满脸发烧。

    如果这样的实力还是弱者的话。

    那他们岂不是垃圾？

    龙天邪看到战龙铁卫的行为，脸上露出一丝赞赏神情。

    无论封无忌为人如何。

    最起码能让下属甘心赴死。

    这也是非常了不起的一件事情。

    这让龙天邪想起了千年之前那些并肩作战的人。

    那些人名为下属。

    但是龙天邪待他们如兄弟一般。

    他们也随时甘愿为龙天邪而死。

    然而。

    千载已过，已物是人非。

    除了战幽冥还在他身边之外。

    其他人都已经不知生死了。

    龙天邪回忆起前程往事。

    内心不胜吹嘘。

    不过他很快将这种情绪甩在了脑后。

    他环顾四周，发现有好多人还围在这里。

    于是他朗声说道：“诸位不走是不是也打算对我出手吗？”

    众人闻言不由得打了一个哆嗦。

    对他动手，那不是找死吗？

    众人不敢在这里逗留，立刻一哄而散。

    很快。

    这里就只剩下了龙天邪和梦飘零两个人。

    “梦姑娘，你……”

    龙天邪转过头来正要对梦飘零说话。

    突然他感觉到了一道冰冷的杀意朝他袭来。

    龙天邪脸色一变。

    他很清楚这是梦飘零出手了。

    他来不及转身。

    手中长剑向后狠狠一斩。

    铛！

    双剑相撞，火花四溅。

    梦飘零惊呼了一声。

    她本就受了伤。

    当然不可能会是龙天邪的对手。

    只见她手中长剑脱手飞出，在虚空之中消散掉了。

    龙天邪没有停留。

    一招得手。

    他趁势转身迅速出剑。

    手中长剑直接抵在了梦飘零的喉咙上。

    “你把我淘汰掉吧。”

    梦飘零脸色苍白，语气冷淡地说道。

    “我救了你，你为何还要对我出手？”

    龙天邪冷冷地问道。

    “我早说过你再救我，我便杀你，你为何就是不听？”

    梦飘零冷冷地说道。

    “我救都救了，就不怕你杀我。”

    龙天邪收起手中长剑，缓缓地说道。

    “你……一定会后悔的。”

    梦飘零的脸上闪过一丝潮红。

    此时她的语气虽然很平淡。

    但是已经没有平日里的冰冷。

    不过龙天邪倒是没有感觉到有什么差别。

    “告辞。”

    龙天邪见梦飘零这样的态度。

    自然不愿意在这里逗留。

    直接转身离开了。

    梦飘零看着龙天邪的背影。

    瞳孔之中居然热泪盈眶。

    她跪在地上，哭着说道：“母亲，我真的遇上了救我三次而我又杀不掉的人，我该怎么办？”

    这一切。

    龙天邪当然不知道。

    他刚与梦飘零分开。

    便快速地朝龙天离三人所在的地方赶去。

    就在这时。

    战幽冥的声音突然响了起来。

    “大哥，不好了，那三人的气息出现了。”

    战幽冥急切地说道。

    那三人自然就是之前一直在藏迹隐形的三人。

    没有想到这三人一直没出手。

    就是等着龙天邪不在的时候出手。

    就在这时。

    龙天离等人所在的地方突然传过来一声惊呼。

    “不好。”

    龙天邪脸色大变。

    一对凤翼出现在他的身后。

    他狠狠一扇凤翼。

    整个人如闪电一般朝龙天离等人所在地方激射而去。

    龙天离三人所在的地方并不远。

    按照龙天邪的速度。

    只是两个呼吸的时间便赶到了目的地。

    龙天邪也终于看到了龙天离三人。邪天霸帝

    