
    龙天邪听到打斗声皱了皱眉头。

    在这龙冥界之中打斗是常有的事情。

    他自然也就不想淌这趟混水。

    于是他说道：“我们继续前进。”

    “不去看看？”

    龙天离问道。

    “没必要，走吧。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    就在这时。

    打斗处突然传来一声巨响。

    巨响声传来一声女人的闷哼声。

    龙天邪听到这声闷哼声不由得皱了皱眉头。

    因为他感觉这个声音有些耳熟。

    但就是想不起来到底是谁。

    不过很快有一个张狂的笑声传了过来。

    “梦飘零，识相的把宝物交出来，否则兄弟们不介意给你搜身。”

    这话一出。

    便响起了数声不可意味的笑声。

    原来是梦飘零。

    龙天邪下意识便想赶过去救她。

    但是想到梦飘零的态度。

    他一时有些迟疑。

    在纠结了一会儿之后。

    他最终还是叹了一口气。

    还是先救人再说吧。

    “那有一个我认识的人，我去去就来。”

    龙天邪对龙天离三人说道。

    然后身体一晃消失在了原地。

    下一刻。

    他出现在了离打斗处得不远处一棵大树上。

    只见此时正有十个人包围了梦飘零。

    这十个人都身穿一袭淡蓝色劲装，

    每个人都膀大腰圆，身材十分魁梧。

    看来是从同一个地方出来的。

    他们将梦飘零围在正中间。

    就好像十头饿狼围住了一只小白兔一般。

    每个人的眼中都闪过了不可意味的目光。

    而梦飘零此时身上的红色衣服已经有些乱了。

    整个人脸色苍白，微微气喘着。

    她的嘴角还留下了一丝殷虹的血迹。

    很明显是受了内伤。

    不过。

    即便是如此。

    梦飘零的脸上仍旧一脸不屈的表情。

    就好像这样的危险境地都丝毫不能让她感觉到恐惧一般。

    “我说过我没有得到什么宝物。”

    梦飘零淡淡地说道。

    “你说没有就没有？要不让我来给你搜搜身啊？”

    为首的一个年轻人说道。

    这个年轻人长得十分粗豪。

    就算是风林度站在他面前都显得十分文雅。

    而且他的皮肤黝黑。

    身上毛发极其旺盛。

    就如同一头人形妖兽一般。

    即便是他随意站在那里。

    也有一股极其强大的凶煞之气从他的身体内弥漫出来。

    可见这个人肯定是从许多次生死大战中走出来的。

    这样的人由于战斗经验十分丰富。

    往往能爆发出比自己本身更强的实力。

    经常能够以弱胜强。

    越一两级战胜对手也是有可能的。

    再加上他身旁还有九个与他同样的人。

    在这个龙冥界之中几乎可以横着走了。

    看到这个年轻人额头上的九级印记就已经可以说明很多问题了。

    当这个年轻人说要给梦飘零搜身的时候。

    他身后的人都发出了非常怪异的笑声。

    所有人都用极其猥琐的眼神扫视着梦飘零。

    不得不说。

    梦飘零长得这么漂亮。

    让这些正常男人都起了歪心思。

    “你敢？”

    听到这帮人要对自己动手动脚。

    一向淡然的梦飘零终于变了脸色。

    “天下还没有我不敢做的事情。”

    年轻人冷哼了一声说道。

    随后。

    他脸上露出十分邪异的笑容，一步步朝梦飘零走去。

    “无耻狗贼。”

    梦飘零娇叱一声。

    只见她身体猛然一震。

    龙吟之声乍起。

    她右手一翻，将灵力化作的长剑握在了手中。

    剑气森寒，天地间的温度也都降低了许多。

    梦飘零手中长剑一挥。

    长剑泛着无数剑光。

    剑光如天降瀑布直逼年轻人

    年轻人冷哼了一声。

    他身体一震。

    体内灵力暴涌而出。

    一道道金光将他笼罩其中。

    随后。

    他右手猛然握拳，在虚空之中震荡起道道波纹。

    波纹之中突现金色拳影狠狠朝剑光撞去。

    铛！

    两者相撞。

    巨响在虚空之中回荡。

    形成了强大的冲击波席卷四面八方。

    轰！

    附近十数米的地面变得一片狼藉，荡起漫天尘土。

    就连两旁的树木也被绞得粉碎。

    包括龙天邪站着的那棵树同样没有幸免。

    幸好龙天邪提前离开了。

    否则就提前暴露了。

    龙天邪此时已经躲在了另一棵树上。

    只是比之前离得远了一些。

    很快。

    漫天尘土之中一道人影倒飞而出。

    直到十数米之后才堪堪停住了自己的身体。

    这个人影正是梦飘零。

    此时她的脸色比之前更加苍白。

    噗！

    梦飘零吐出了一口鲜血。

    身体也开始变得摇摇欲坠了起来。

    可见她受了很严重的伤。

    而那个年轻人则缓缓从漫天尘土之中缓缓走了过来。

    魁梧的身材金光流转。

    如同一尊魔神一般散发着令人恐惧的强大气势。

    “梦飘零，想从我封无忌的手上逃脱是不可能的。”

    封无忌冷冷地说道。

    “要不是你一开始就偷袭我，你根本就不可能打得伤我。”

    梦飘零冷冷地说道。

    “成大事者不拘小节，我再说一遍，交出宝物。”

    封无忌面无表情地说道。

    “我没有宝物。”

    梦飘零淡淡地说道。

    她的语气之中透露着不容置疑的坚定。

    封无忌当然不可能信她。

    “既然如此，那我就自己搜身了，反正我也不吃亏。”

    封不忌笑着继续朝梦飘零走去。

    梦飘零脸上终于闪过一丝绝望之色。

    要是自己的身体真的被封无忌给摸了个遍。

    还不如去死了。

    看着越来越近的封无忌。

    梦飘零脸色不断变幻。

    在纠结了一会儿之后。

    她脸上闪过一丝决绝的神情。

    只见她缓缓伸出右拳猛地朝额头砸去。

    宁愿失去加入龙冥宗的资格。

    她也不愿意受此侮辱。

    就在她的右拳快要砸到自己额头的时候。

    一只强有力的手抓住了她的右手。

    这只手正是封无忌的手。

    原来，封无忌本来还抱着猫捉老鼠的心态慢慢靠近梦飘零。

    但是他在看到梦飘零脸上表情的时候。

    他立刻便猜到对方的想法。

    封无忌怎么可能会让梦飘零得逞。

    别看他身材魁梧。

    但是速度十分快。

    只是一闪身便来到了梦飘零的身前将她的手给抓住了。

    梦飘零脸色一变。

    她没有想到封无忌的速度这么快。

    情急之下。

    她左拳呼的一声朝封无忌的胸前砸去。

    封无忌冷哼了一声。

    他站在原地不闪不避。

    梦飘零的左拳很快打在了封无忌的胸前。

    铛！

    封无忌只是身体晃了晃，丝毫影响都没有。

    “你已经身受重伤了，想要伤我门儿都没有，还是乖乖让我搜身吧。”

    说完后。

    封无忌脸上露出坏笑，伸出手朝梦飘零的胸前探去。邪天霸帝

    