
    就在三人消失后不久。

    又有一个人影缓缓从虚空之中浮现。

    这个人赫然正是龙天邪。

    “没想到我被人跟踪了这么久都不知道。”

    龙天邪皱着眉头说道。

    “这三人隐匿藏形的实力很强，我一开始也没有感应到。”

    战幽冥有些懊恼地说道。

    要知道战幽冥对自己的感应能力一向十分有自信。

    而这次他居然没有感应到。

    这对于他来说实在是奇耻大辱。

    “要不是刚才他们气息波动了一下，我估计到现在感应不到。”

    战幽冥无奈地说道。

    “连你都感应不到的话，他们修炼的功法肯定很特殊。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “很有可能，不过我已经记住他们的气息了，他们若是再次出现，我一定能知道。”

    战幽冥说道。

    “我知道你的能力。”

    龙天邪点了点头说道。

    这个可是九幽冥凤的天赋之力。

    在前世的时候。

    龙天邪想要杀一个仇家。

    他便让战幽冥记住了他的气息。

    即便是那个仇家逃出了万里之外。

    仍然被战幽冥追踪到了。

    最后那名仇家也死在了龙天邪的手上。

    不管这三人是什么样的身份。

    有着如何高强的隐迹藏形的能力。

    他们在战幽冥的面前已经没有了任何秘密。

    “只要小心他们对龙天离她们下手就行了。”

    说完后。

    龙天邪右脚一点，身影化作一缕轻烟一般离开了这里。

    半个时辰后。

    龙天邪与龙天离等人碰面了。

    他将从李宗明身上拿到的印记分给了三人。

    毕竟要加入龙冥宗。

    印记等级最起码要达到五级。

    而她们三人的等级印记都没有达到五级。

    幸亏龙天邪从李宗明等人身上拿到了足够多的印记。

    足以让她们三人的印记都达到五级。

    当龙天邪把印记分给龙天离三人后。

    他的印记仍然是九级。

    龙天离的等级到达了六级。

    而苏依然和方雨柔两人的印记终于突破了五级。

    苏依然和方雨柔两人对龙天邪十分感激。

    她们很清楚。

    以她们的实力若是没有龙天邪的庇护。

    说不定早就被赶出龙冥界了。

    龙天邪被她们感激的眼神瞧得眼神发毛。

    他立刻说道：“时候不早了，我们继续上路吧。”

    众人立刻继续朝龙冥界正中央赶去。

    这一路上。

    没有人再来打扰龙天邪。

    即便是在路上遇上了。

    那些人看到了龙天邪都是脸色一变。

    然后用最快的速度匆匆离开。

    看来他们已经被龙天邪的实力给震慑住了。

    龙天邪自然也懒得理会他们。

    仍旧是缓缓地朝最终目的地赶去。

    这一路上若是碰到修为弱一点的妖兽便交给龙天离解决。

    要是修为高的妖兽。

    自然是他出手解决。

    然后吸收妖兽的气运之力。

    可惜这些妖兽最强的修为也就洗髓三重。

    这些妖兽的气运之力对于龙天邪来说太少了。

    他的灵力也只是在缓慢地增长着。

    随着杀死的妖兽越来越多。

    龙天离打斗的经验也越来越丰富。

    现在她杀死一头洗髓一重的妖兽只需要一招。

    看得苏依然和方雨柔也十分的羡慕。

    她们也立刻要求龙天邪教她们修炼。

    一开始龙天邪是拒绝的。

    毕竟两人的实力太低。

    现在临时教些东西也不可能让她的实力有天翻地覆的变化。

    不过他很快想到暗处有三个人一直窥伺在侧。

    而且随时会对龙天离三人下手。

    他便下定了决心。

    “既然你们想要修炼，那我就教你们一套合击之术。”

    “合击之术？不行。”

    苏依然和方雨柔连忙摇头拒绝。

    她们本就互相看不顺眼。

    怎么可能愿意一起合作呢。

    “龙冥界内危机四伏，我不可能随时保护你们，你们修为太弱，只有合作才能在这里生存下去。”

    龙天邪无奈地说道。

    这番话让苏依然和方雨柔沉默了。

    他们之所以来到龙冥宗。

    就是为了龙天邪。

    若是被淘汰出局了

    她们所作的一切努力都将化成流水。

    “好，那我学，只要某人不拖我后腿就成。”

    苏依然冷哼一声说道。

    “我也学，谁拖后腿还不一定呢。”

    方雨柔不甘示弱地说道。

    “好了，别吵了，合击之术最忌貌合神离，你们若是这样的话是学不好合击之术的。”

    龙天邪无奈地说道。

    “好，那我们不吵了，你赶紧教吧。”

    苏依然连忙说道。

    “好，我这套合击之术名叫追云赶月手。”

    龙天邪缓缓地说道。

    追云赶月手是龙天邪前世看过的一套合击之术。

    虽然这套合击之术等级并不高。

    不过是一套冥级功法。

    但是非常适合苏依然和方雨柔修炼。

    “追云赶月手，重点在追和赶字上，你们出手一定要快，要如急风骤雨一般攻击，只要对手没有倒下，你们就不能停手。”

    龙天邪缓缓地说道。

    随后。

    龙天邪便开始教二人合击之术。

    苏依然和方雨柔虽然十分不合。

    但是让龙天邪欣慰的是。

    两人在修炼合击之术时可以说配合得相当好。

    只是用了两个时辰的时间。

    她们已经可以勉强配合得有模有样了。

    在接下来的路程中。

    偶尔碰到熔血期的妖兽。

    龙天邪便让苏依然和方雨柔出手。

    让她们磨炼一下合击之术。

    一开始她们配合得不是很熟炼。

    在妖兽的逼迫下变得险像环生。

    到最后没办法。

    龙天邪只得让龙天离出手解决。

    不过随着时间的推移。

    两人的合击之术的威力已经开始显现。

    就算是遇上了洗髓一重的妖兽。

    她们也有勉强一战的能力。

    至于龙天离。

    洗髓一重的妖兽已经不能满足她了。

    龙天邪已经在让她对付洗髓二重的妖兽。

    可以说。

    龙天离现在虽然还只是熔血九重的修为。

    但是她的真实实力已经不亚于洗髓一重了。

    这还是在她穿了那件铁衣的情况下。

    要是把铁衣脱掉。

    她的实力绝对可以直逼洗髓二重。

    众人就这样一边赶路一边修炼。

    倒也不觉得枯燥。

    他们就这样走着。

    也不知道到了什么时间。

    龙冥界内没有日月星辰。

    自然也就不知道时辰多少。

    众人只知道朝一个方向去。

    因为目的地就在正前方。

    龙天邪对这里当然是熟悉无比。

    以他的估计。

    以众人现在的速度。

    想要到达目的地最起码还要一个月的时间。

    毕竟龙冥界实在是太大了。

    走一个月还是往短了估计。

    而且有很多人在到达龙冥界的中央地带前。

    一定会先让自己的印记达到九级。

    只有这样。

    才会让自己在加入龙冥宗之后获得更好的待遇。

    而且就算有九级的人先到达了龙冥宗的中央地带。

    龙天邪也不担心。

    因为要开启龙冥殿还需要一定的方法。

    这个方法在整个龙冥界只有龙天邪一个人知道。

    就在龙天邪沉思的时候。

    他不远处突然传来打斗声。邪天霸帝

    