
    就在狮莽兽的血盆大口已经逼近龙天邪的时候。

    龙天邪终于动了。

    只见他缓缓抬起了右拳朝狮莽兽轻飘飘地打去。

    这一拳没有任何花哨。

    也没有任何灵力包裹其上。

    看样子就像是打算给狮莽兽挠痒痒一般。

    搞什么鬼？

    轻飘飘的一点威力都没有。

    看来这家伙只是身法比较快而已。

    武道修为根本就不值得一提。

    旁观的人不由得翻了翻白眼，心中暗暗想道。

    就在众人认为龙天邪必死无疑的时候。

    龙天邪的右拳已经打在了狮莽兽的额头上。

    两者撞击在一起。

    没有发生任何声音。

    然而。

    奇异的事情发生了。

    本来一直在快速前进的狮莽兽陡然停了下来。

    它那庞大的身躯由极快突然变成了静止状态。

    就好像在他的身前有一堵无形的墙挡住了它的身体一般。

    怎么回事？

    众人一脸疑惑的看着眼前发生的事情。

    他们可不相信狮莽兽的身体是龙天邪的右拳挡下来的。

    毕竟龙天邪站在狮莽兽的前面显得是那么的渺小。

    然而。

    还没有等众人心中的疑惑散去。

    让众人震惊的事情发生了。

    只见狮莽兽的眼耳口鼻居然流出了鲜血。

    很快。

    只听轰得一声。

    狮莽兽庞大的身体倒在了地上。

    把地面砸出了一个深坑。

    而狮莽兽倒在深坑之内抽搐了几下之后便断了气。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    众人用不可思议的眼神看着眼前发生的一切。

    这还是刚才大杀四方的狮莽兽吗？

    怎么变得如此不堪一击。

    所有人心里很清楚。

    不是狮莽兽不堪一击。

    而是眼前的这个年轻人太强大了。

    所有人看着昂然站立在狮莽兽尸体地旁的年轻人。

    眼中露出一丝敬畏的光芒。

    刚刚以为龙天邪必死无疑的人脸上现在火辣辣的疼。

    尤其是宋卿年。

    她心里现在已经十分后悔刚才小瞧龙天邪了。

    幸好自己刚才没有说什么不好的话。

    否则就得罪了一个潜力巨大的少年天才了。

    年纪轻轻，修为高强，长得也不差。

    这不正是自己想要的吗？

    想到这。

    她双眼放光地看向龙天邪。

    “龙公子，你没事吧。”

    宋卿年柔声说道。

    站在一旁的阴沉少年见状脸色更加阴沉了。

    他看向龙天邪的目光甚至闪过一丝怨毒。

    龙天邪当然不会注意到这些。

    “我没事。”

    他摇了摇头。

    然后暗暗地吸收了狮莽兽的气运之力。

    洗髓三重的气运之力果然不同凡响。

    龙天邪气海之中的灵力瞬间涨了一丝。

    随后他把从狮莽兽身上飞出的光团抓在了手里。

    只见他的额头发出了一道光芒将光团吸了进去。

    狮莽兽不愧是洗髓三重的妖兽。

    龙天邪吸收了光团之后。

    他额头上的印记直接变成了七级。

    七级印记。

    在整个龙冥界都是屈指可数的存在。

    淡金色的印记光芒将龙天邪笼罩在其中。

    让他散发着一种十分雍容的气质。

    看得宋卿年眼中异彩连连。

    而一旁的阴沉脸少年则是怨毒地看着这一切。

    不行。

    一定要把他赶走。

    卿年是我的。

    他心中恶狠狠地想道。

    没过多久。

    淡金色的光芒散尽。

    全部被龙天邪收敛到了额头之上。

    宋卿年见状，连忙迎了上去。

    “龙公子，龙冥界内危机重重，你要不加入我的队伍，也好有个照应啊！”

    宋卿年一脸期待地说道。

    “卿年，你怎么可以随便邀请不知底细的人加入队伍呢？”

    阴深脸少年脸色一变，连忙说道。

    “燕飞星，你这是什么意思，龙公子可是我的救命恩人。”

    宋卿年脸色一沉说道。

    燕飞星眉头一皱，正打算开口说话。

    就在这时。

    突然一个声音传了过来。

    “加入队伍就不必了，我们家天邪可不想带一帮累赘在身边。”

    众人抬头一看。

    不少少年眼睛一亮。

    只见苏依然三女从远处缓缓走来。

    这三女相貌皆不在宋卿年之下。

    在这里的大多的血气方刚的少年。

    看到这么漂亮的三个少女。

    心里自然是十分激动。

    不过他们很快从苏依然的口中听到了我们家天邪这几个字。

    难道这三个女的都是他的？

    想到这。

    所有人都用无比嫉妒的眼神看向龙天邪。

    如果眼神可以杀人的话。

    龙天邪可能早就被撕得粉碎了。

    可惜眼神杀不了人。

    而龙天离看到众人的眼神则是十分无奈。

    她心里很清楚所有人都会错意了。

    但是她又无法反驳。

    毕竟严格上来讲。

    龙天邪的确是她家的。

    听到苏依然的话。

    宋卿年的脸色不由得一暗。

    不过也转念一想。

    这么优秀的人身边有女人倒也不奇怪。

    她故意装作若无其事地问道：“龙公子，这几位是……”

    还没有等龙天邪说话。

    苏依然就已经挽起了龙天邪的胳膊。

    “我叫苏依然，是天邪的未婚妻。”

    苏依然昂着头，用示威的态度说道。

    面对这样的情况。

    方雨柔当然不甘示弱。

    她立刻挽起龙天邪的另一只手，说道：“我叫方雨柔，天邪的未婚妻。”

    众人见状不由得心里一阵哀嚎。

    禽兽啊禽兽！

    他们心里不停地咒骂着龙天邪。

    这么漂亮的美人儿全被他一个人霸占了，简直没有人性。

    苏依然看到方雨柔的动作下意识的皱了皱眉。

    不过她十分罕见的没有反驳方雨柔。

    她用眼神示意了一下方雨柔。

    大致意思就是现在应该是一致对外的时候。

    方雨柔也是个冰雪聪明的女子。

    很快点头同意了苏依然的想法。

    看到这样的情形。

    宋卿年不由得苦笑了一下。

    “那这位是……”

    她指着龙天离问道。

    “龙天离，是他堂姐。”

    龙天离连忙说道。

    “原来如此，龙公子艳福不浅啊！”

    宋卿年勉强笑道。

    “她们不……”

    龙天邪苦笑了一声否认。

    然而苏依然和方雨柔却同时狠狠瞪了他一眼。

    眼神之中透露着十分凶狠的目光。

    你要是敢否认你就死定了。

    这是她们眼神之中透露出来的意思。

    吓得龙天邪赶紧闭嘴了。

    “刚才听说你想拉天邪加入你的队伍？”

    苏依然缓缓地问道。

    “是的，龙冥界内危机四伏，加入队伍也可以有个照应。”

    宋卿年笑着说道。

    “你们的实力这么弱，会成为天邪的累赘的。”

    苏依然不屑地说道。

    “岂有此理，你说谁是累赘？”

    一旁的燕飞星怒道。

    “难道我说错了，你们谁的实力有天邪强，可以站出来。”

    苏依然毫不客气地说道。

    这一句话让所有人脸色一滞。

    当然没有比龙天邪更强了。

    “既然如此，我们也不欢迎你们，请你们走吧。”

    燕飞星冷冷地说道。

    他本来就不想龙天邪加入队伍。

    这一下正中他的下怀。

    “苏姑娘，加不加入队伍应该由龙公子自己作决定吧？”

    宋卿年仍然不死心地说道。

    这一下所有人的目光都落在龙天邪的身上。

    龙天邪笑了笑，正打算开口说话。

    轰！

    就在这时。

    大地突然震颤了一下。

    一声巨响从远处传来。邪天霸帝

    