
    只见梦飘零右手一震。

    她将青色的灵力灌注至紫金穿云梭之中。

    紫金穿云梭立刻变大了数倍。

    如同一艘迷你小船一般悬浮在她的头顶上。

    “去。”

    梦飘零右手一挥。

    嗖！

    紫金穿云梭化作一抹紫金色流光冲向禁制。

    很快。

    紫金穿云梭便一头撞在了禁制之上。

    什么声音都没有。

    只见穿金穿云梭发出一道光芒将禁制覆盖住了。

    光芒覆盖之处。

    禁制居然开始出现了裂缝。

    这道裂缝一开始虽然不大。

    但是有越变越大的趋势。

    很快。

    裂缝的大小刚好可以通过一个人了。

    梦飘零没有丝毫犹豫。

    她立刻一招手将紫金穿云梭收了回来。

    然后一闪身钻进了裂缝之中。

    “她进去了，我们也赶紧跟着进去，要不然所有的好东西都是她的了。”

    有人大声喊道。

    众人当然不敢迟疑。

    他们立刻如潮水一般涌到禁制前。

    然而。

    出乎他们意料之外的是。

    梦飘零进入遗迹之后。

    禁制上的裂缝居然开始变小了。

    小到根本就无法走进一个人。

    而且裂缝还在继续变小。

    没过多久便消失了。

    禁制最终还是恢复了正常。

    “怎么会这样。”

    “想办法破禁制。”

    “不能让她一个人独吞遗迹之中的宝物。”

    众人气得在禁制前面不停地跳脚。

    很快。

    众人之中便涌出来数十人。

    这些人都是精通阵法的人。

    他们一来到禁制前便掏出各式各样的法宝开始破禁。

    然而这里禁制可以龙天邪来到龙冥界之前就有的。

    也不知道是多少年前的禁制。

    仅凭这些修为才洗髓期的人怎么可能破得了。

    这些人用尽了办法。

    禁制仍然纹丝不动。

    只得颓然退了下去。

    所有人的脸上都是极度无奈的神情。

    “进不去怎么办啊？”

    “进不去那就只有守在这里了。”

    “没错，守在这里，等她出来再动手抢。”

    “可是她的修为很强啊。”

    梦飘零的修为可是洗髓四重。

    自然比所有人都要高出一大截。

    这要是在龙冥宗内。

    这样的修为距离进入内门也不过是一步之遥罢了。

    “我们这么多人联手，她再厉害也挡不住。”

    众人纷纷议论道。

    龙天邪一直在冷眼旁观。

    在所有人都对禁制束手无策的时候。

    他终于打算要动手了。

    遗迹之内的玲珑塔他可以不要。

    但是凤凰尸骨是他势在必得的东西。

    只是他没有如梦飘零一般拥有紫金穿云梭那样的宝物。

    他只能借助战幽冥的力量来破开禁制。

    毕竟巅峰时期的凤凰之力也是有破碎虚空的能力的。

    现在战幽冥的能力当然没有在巅峰状态。

    但是要破除眼前的禁制是没有问题的。

    然而。

    他若是借助战幽冥的力量破开禁制后。

    禁制是不会复原的。

    这就意味着所有人都会进入遗迹。

    这也是龙天邪一直顾忌的原因。

    如果所有人都进入不了遗迹。

    他大可日后一个人偷偷来。

    但是现在梦飘零进去了。

    他现在也顾不得许多了。

    到时候如果谁要是敢跟他抢凤凰尸骨的话。

    他直接杀了便是。

    于是他不再迟疑立刻朝遗迹入口走去。

    他这一走。

    自然吸引到了所有人的注意力。

    宋卿年也不例外。

    “龙公子，你去干嘛？”

    她连忙问道。

    “破禁啊！”

    龙天邪头也没回地说道。

    这话一出。

    所有人哄堂大笑了起来。

    “这么多人都破不了禁制，你怎么可能破得了。”

    “就是，也不知道哪里跑出来的人，脑子不太正常。”

    “快滚开，这里不是你待的地方。”

    宋卿年见状有些无奈地摇了摇头。

    龙天邪的武道修为她还是十分佩服的。

    但是武道修为强并不代表你就会破阵。

    毕竟一个人的精力是有限的。

    你不可能修炼了武道还去钻研阵法。

    这样做到头来肯定两头不讨好。

    在宋卿年心中认为。

    龙天邪的武道实力既然这么强。

    阵法实力不可能也强。

    如果真是那样的话那就太变态了。

    “龙公子，你懂阵法吗？”

    宋卿年无奈地问道。

    好歹她心里对龙天邪还是有爱慕之心的。

    自然不会把话说得太明白。

    “不懂，不过破这个禁制应该不难。”

    龙天邪缓缓地说道。

    这话让所有人再次哄堂大笑起来。

    “不懂还敢这么大言不惭。”

    “就是，赶紧滚吧，别在这里丢人现眼了。”

    龙天邪当然没有理会这些人。

    他现在心里唯一的打算就是希望自己赶紧进入遗迹拿到凤凰尸骨。

    在众人不屑的眼神中。

    他缓缓地伸出了双手放在了禁制之上。

    很快。

    只见他双手一震。

    一道黑炎缓缓浮现将他双手笼罩。

    黑炎的温度很高。

    即便是站在一旁的众人都觉得温度高了许多。

    一股灼热之气从黑炎之上传来。

    众人的身上居然流出了汗水。

    这样的情况让本来还在叫嚣的众人赶紧闭了嘴。

    九幽冥凤之火含有凤凰之力。

    破除禁制当然不成问题。

    黑炎一出现。

    瞬间便将禁制形成的光幕给笼罩了。

    在黑炎的炙烤下。

    本来无坚不催的光幕开始扭曲起来。

    随后光幕上的光芒渐渐地暗淡下来。

    没过多久。

    光幕终于被黑炎给烧掉了。

    居然真的破掉了。

    所有人目瞪口呆地看着龙天邪。

    整个场地落针可闻。

    而宋卿年则是双目放光的看着龙天邪。

    如此妖孽要是能娶我该多好啊！

    不过她很快想到龙天邪身边已经有女人就不由得叹了一口气。

    哼，有女人又怎么样。

    这么强大的男人我不介意和别的女人分享。

    此时。

    龙天邪缓缓地收回了双手。

    他看都没有去看众人震惊的眼神。

    只是一闪身便进入了遗迹之内。

    “赶紧进去。”

    有人很快从呆滞的状态中清醒了过来。

    既然遗迹已经可以进去了。

    自然不会有谁愿意丢掉这个机会了。

    所有人立刻朝遗迹蜂拥而去。

    很快。

    所有人都进入到了遗迹当中去了。

    这些情况都在龙天邪的意料之中。

    不过他懒得理会这些。

    进入遗迹之后。

    只见入口处有一条长长的甬道直达远处。

    龙天邪对这里当然无比熟悉。

    他立刻施展身法快速的向前赶去。

    只见他化作一缕轻烟快速地消失在了甬道深处。

    当他消失后不久

    其余众人刚好出现。

    这些人同样没有停留。

    快速朝甬道深处走去。

    龙天邪很快走过了甬道。

    走过了甬道之后。

    他来到了一片占地极广的空地之上。

    “想不到居然有人进来了。”

    这时，突然有一个声音传来。邪天霸帝

    