李航作势欲向龙天邪扑来。

    但是一道人影拦住了他的去路。

    拦住他的人正是楚无心。

    “你的对手是我。”

    楚无心冷冷地说道。

    “你想出头，那我就先收拾你。”

    李航脸色狰狞地笑道。

    可见陈晓的受伤已经让他动了真怒了。

    “还不知道谁收拾谁呢。”

    楚无心毫不相让地说道。

    “我也要断你一手一脚。”

    李航大喝一声，然后身体一震。

    青光从他体内冲天而起。

    五道青色光晕缓缓浮现。

    洗髓五重。

    楚无心脸色一变。

    没有想到随便碰到一个龙冥宗的弟子修为就比他高。

    “亮出你的修为吧，虽然没什么用。”

    青光之中李航不屑地说道。

    “洗髓五重也没有多强。”

    楚无心反唇相讥道。

    他身体猛震。

    青光乍放之中，四道光晕缓缓浮现。

    在新弟子之中。

    洗髓四重的修为绝对算得上是佼佼者。

    但是站在洗髓五重的李航面前很明显变有些不够看的了。

    “区区洗髓四重也敢挑衅我，你想找死我就成全你。”

    李航冷笑一声说道。

    说完后。

    他右脚一踏地面，身体暴掠而出。

    只见他的身体化作一道轻烟。

    如鬼魅一般出现在了楚无心的身前。

    “遮天拳。”

    李航右手握拳狠狠轰出。

    霎时。

    无数的拳影随风而出。

    拳影重重，遮天蔽日。

    直接朝楚无心周身要害笼罩而去。

    楚无心望着漫天拳影脸色大变。

    这么多拳影。

    他哪里又分得清楚哪一个是真的，哪一个假的。

    “向前两步，向后三步，向右五步，向前七步，然后用尽全力一拳轰出去。”

    就在这时。

    龙天邪的声音突然响了起来。

    楚无心闻言一愣。

    此时。

    拳影离他已经近在咫尺。

    已经容不得他迟疑。

    他立刻开始按照龙天邪说的移动了起来。

    “怎么会这样。”

    当楚无心开始动的时候。

    一副令众人无比吃惊的画面出现在了他们的眼前。

    只见楚无心冲进了漫天拳影之中。

    但是他的身体却在漫天拳影之中自如穿梭着。

    漫天拳影根本落不到他的身上。

    很快。

    楚无心穿过漫天拳影来到了李航的身前。

    他没有丝毫犹豫的一拳轰了出去。

    这一拳没有任何花哨。

    这就是普通的一拳。

    但这又不是普通的一拳。

    刚才龙天邪让他全力轰出一拳。

    所以轰出这一拳的时候。

    楚无心已经把所有的灵力全部灌注到这一拳之上。

    一拳既出。

    漫天青光掀起呼啸拳风轰然袭至。

    此时。

    李航的右拳尚未收回。

    他胸前空门已经大开。

    楚无心的右拳袭来他根本无力阻拦。

    只得眼睁睁地看着对方的右拳朝他的胸口打了过来。

    不过。

    李航也不是等闲之辈。

    情急之下。

    他立刻将一部分灵力运至胸前。

    灵力快速形成了一块青色护盾挡在了胸前。

    砰！

    护盾刚刚成形。

    楚无心的右拳已经打在了护盾之上。

    由于护盾是刚刚形成的。

    可以说非常脆弱。

    楚无心一拳便将其轰碎。

    随后。

    他的右拳毫无停留地轰在了李航的胸前。

    砰！

    李航的身体被打得倒飞了数十米远。

    在空中的时候他就已经吐出了一口鲜血。

    鲜血在空中划出一道孤线。

    看上去另有一股凄厉之美。

    李航砰的一声掉在了地上。

    将地面砸出了一个大坑。

    “你……”

    李航用不可置信的眼光看着楚无心。

    他刚想开口说话。

    然而他突然感觉到喉咙一甜。

    再次吐出了一口鲜血。

    李航一招败北。

    这也幸亏是他的护盾抵消了楚无心的一部分力量。

    否则这一拳绝对会要了他的命。

    刹那间。

    满场皆静，落针可闻。

    “我还以为有多厉害呢。”

    楚无心不屑地说道。

    他缓缓收回自己的右拳，脸上极力保持着淡然的表情。

    但是他双眉掀起，嘴角微扬。

    可以说得意之情已经溢于言表。

    然而众人却没有看着他。

    所有人都看向龙天邪。

    刚才就是这个年轻人。

    只是稍微指点了一下楚无心。

    楚无心就一招将李航击败了。

    可以说真正击败李航的并不是楚无心。

    而是龙天邪。

    老弟子沉默了。

    但是新弟子却在欢呼。

    “太好了，我们赢了。”

    “看着那么厉害，没想到是一个银蜡枪头。”

    “就是，还想打断我们手脚，楚师兄，打断他的手脚。”

    新弟子憋了一肚子的气终于发泄了出来。

    “我赢了。”

    楚无心缓缓地走到李航的身前俯视着对方淡淡地说道。

    “你以为这样就赢了吗？”

    李航冷笑着说道。

    “你想不守信用吗？”

    楚无心脸一沉问道。

    “你们没有让我们守信用的资格。”

    李航哈哈大笑道。

    躺在地上的他突然双手用力一拍地面。

    身体立刻迅速向后飞去。

    还没有等楚无心反应过来。

    他就已经退到了老弟子的人群之中。

    “上，把他们都拿下，然后打断他们的手脚。”

    李航在人群之中大声叫道。

    “杀。”

    老弟子闻言立刻杀了上来。

    “卑鄙无耻，我们跟他们拼了。”

    新弟子哪会甘心束手持毙。

    也同样一起冲了上去。

    一时之间。

    上万道青光充斥在天地之间。

    无数的喊杀声震动天地。

    两边人马如两股奔腾不息的洪流一般迅速地撞在了一起。

    拳脚碰撞的声音。

    兵器撞击的声音。

    受伤的惨叫声。

    成为了这片天地主旋律。

    一方是为了维持自己的地位。

    一方是为了自己不被压迫。

    双方简直就是杀红了眼。

    不过龙天邪并没有动手。

    他把龙天离三人护在了身后。

    这场战争中。

    修为最低的都是洗髓一重。

    她们三个熔血期的武者上去也是给别人送菜的。

    还不如乖乖地待在这里。

    不过还有一个人没有动手。

    那就是梦飘零。

    她仍然站在龙天邪的身旁，脸色淡漠地看着眼前的一切。

    就好像眼前发生的这一切根本与他没有任何关系。

    只是龙天离三人的脸色一些苍白了。

    上万人的打斗。

    她们可以说是第一次看到。

    这种震撼的感觉让她们感觉手脚发软。

    上万人的群斗。

    这已经不能称之为战斗了。

    只能称之为地战争了。

    既然是战争。

    那就注定有流血。

    “啊！”

    一个新弟子在被老弟子一脚踹在肚子上。

    他整个人倒飞出去数十米然后晕了过去。

    还没有等这个老弟子高兴多久。

    一名新弟子已经悄悄地来到了他的身后。

    然后一轰狠狠地砸在了老弟子的背后。

    这一拳砸得很重。

    这名老弟子直接被打成了重伤倒在地上动都动不。

    就在这时。

    有一名老弟子突然朝龙天邪扑了过来。邪天霸帝