
    “不识抬举的后果是很严重的。”

    风不竞满心以为自己的条件已经很优厚了。

    但是他没有想到龙天邪居然拒绝的如此干脆。

    风不竞顿时感到愤怒无比。

    龙天邪当然会拒绝。

    他可是不灭王朝的唯一继承人。

    千年之前。

    若不是突遭大变。

    说不定他现在已经君临天下了。

    再加上他自己就是龙冥宗的第一任宗主。

    现在龙冥宗内的所有人都是他的徒子徒孙。

    就算是龙冥宗宗主也没有资格说这样的话。

    更何况区区一个风不竞。

    “你现在落在我手里，还有资格谈条件吗？”

    龙天邪冷笑着说道。

    “反正你又不能杀我，我有何惧之。”

    风不竞毫不在意地说道。

    “我的确不能杀你，不过，门规没有说不能打残你，我要是把你的手脚砍下来……”

    龙天邪没有继续说下去，只是发出了意味深长的冷笑声。

    “你敢。”

    风不竞脸色大变，色厉内荏地喝道。

    他现在还没有到淬体期。

    如果到了淬体期。

    就算砍断手脚仍然可以再生。

    以他现在的修为。

    若是被砍断手脚。

    那可就真的要成废物了。

    “你大可以试试我敢不敢。”

    龙天邪冷冷地说道。

    两人就这样互相望着僵持着。

    风不竞的脸色在不断地变幻着。

    他好歹也是北区天王。

    今天若是当着这么多人的面服了软。

    这对他的威望将会产生很大的影响。

    但若是不服软。

    龙天邪真的砍断了他的手脚。

    那他这辈子可就真的生不如死了。

    是尊严重要，还是性命重要。

    风不竞一时之间难以抉择。

    “风天王，赶紧作选择吧，我的耐性可是有限的。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “你想怎么样？”

    风不竞不甘地问道。

    他终究还是服软了。

    尊严跟性命比起来终究是一文不值。

    “我的要求很简单，北区从今以后归我们了。”

    龙天邪面无表情地说道。

    “不可能，北区是我的。”

    风不竞立刻大声吼道。

    他在北区经营了这么多年。

    怎么可能瞬间就拱手让人。

    “你没有拒绝的资格。”

    龙天邪冷哼了一声说道。

    “我若是拒绝呢？”

    风不竞咬牙切齿地问道。

    “那就把你们所有人的手脚打断然后全部扔出去。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    “你简直欺人太甚。”

    风不竞怒道。

    “是你们先欺人，我们只是还击罢了。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “那如果我们答应呢？”

    风不竞无奈地问道。

    “自己走出去吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    就这样。

    新弟子押着老弟子来到了门口。

    “你叫什么名字？”

    在离开前，风不竞问道。

    “龙天邪。”

    龙天邪自然不怕对方知道他的名字。

    “龙天邪，我不会就这么算了的。”

    风不竞双眼之中闪过无尽的怒火。

    “手下败将，有何惧之，我随时奉陪。”

    龙天邪冷笑了一声，不屑地说道。

    “我们走。”

    风不竞深深地看了一眼龙天邪，沉声说道。

    随后。

    他带着所有的老弟子离开了这里。

    这些老弟子在走出大门之前，都不舍地回头望了一眼自己一直生活的地方。

    他们脸色有此悲戚，因为这里已经不属于他们了。

    不过，新弟子们可没有心软。

    因为他们心里很清楚。

    如果输的是他们的话。

    下场会比这些老弟子悲惨十倍。

    在武者的世界里。

    最不需要的就是同情心。

    更不需要的是妇人之仁。

    风不竞带着数千名老弟子离开北区，很快便引起了很多人的注意。

    “那不是北区的人吗？他们怎么全部跑出来了。”

    “是啊！还有北区天王风不竞，副天王秦无形。”

    “秦无形还受伤了，到底发生了什么事情？”

    就在这时。

    北区的在门缓缓地关上了。

    这一幕落在所有的人的眼中。

    再傻的人自然也都明白了发生了什么事情。

    “风不竞和北区的人居然全部被赶了出来。”

    “到底发生了什么事情。”

    “他们为什么会被赶出来。”

    “是谁把他们赶出来的。”

    所有人都大吃一惊。

    要知道风不竞在外门弟子中可是佼佼者的存在。

    而且在北区经营多年。

    今天居然被人赶出了自己的大本营。

    这让很多人感觉到非常不可思议。

    更让很多人好奇。

    到底是什么人有这么大的本事把风不竞赶出来。

    风不竞被赶出北区的消息很快传遍了整个外门。

    所有人在听到这个消息后。

    先是大吃一惊。

    然后便是幸灾乐祸。

    尤其是其他三区的天王更是笑得合不拢嘴。

    “天王，我们难道就这算了吗？”

    秦无形满脸不甘地问道。

    “当然不能就这么算了，总有一天我一定要杀回来。”

    风不竞同样是满脸不甘。

    “那我们接下来怎么办？”

    秦无形问道。

    “我们现在没有落脚之地，先到西区去落脚然后再作图谋。”

    风不竞缓缓地说道。

    就这样。

    一行人在所有人吃惊和幸灾乐祸的目光中朝西区走去。

    此时在北区之内。

    所有新弟子已经是陷入了狂喜之中。

    他们万万没有想到本来无比被动的局面。

    居然靠龙天邪以一己之力给翻了过来。

    所有人都用无比信服的眼神看着龙天邪。

    可以说经过一战之后。

    龙天邪在他们心中彻底树立了威望。

    不过他对此心无波澜。

    在前世的时候。

    他经常被别人用这样的眼光看着。

    “以后北区就是属于大家的了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “各位，我有个提议，请龙师兄做北区的新天王，大家同不同意。”

    楚无心大声说道。

    “同意。”

    “我也同意。”

    所有人立刻激动地说道。

    “这……不用了吧？”

    龙天邪眉头一皱，摇头说道。

    对于当天王，他的确没有什么兴趣。

    “天王你还是当的，万一以后风不竞杀回来，还得你带领我们反击呢。”

    楚无心笑着说道。

    “这……好吧，不过我不太喜欢管太多俗事。”

    龙天邪闻言只好答应了下来。

    “没问题，你只管修炼就好了。”

    楚无心笑着说道。

    “参加天王。”

    所有新弟子同时弯腰行礼。

    声音震彻云宵。

    “既然大家要我做天王，那我就做吧，现在我任命楚无心、风林度和华明天为副天王，以后北区的一应事务由他们三人负责。”龙天邪淡淡地说道。

    “我也能当副天王？”

    华明天吃惊地问道。

    他的确有些吃惊。

    毕竟在这之前他一直都是跟龙天邪作对的。

    他没有想到龙天邪居然还愿意让他做副天王。

    “你不愿意吗？”

    龙天邪笑着问道。邪天霸帝

    