
    生死台。

    听到这个名字就很容易明白这个地方所代表的意义。

    龙冥宗有规定不能残害同门。

    倘若违反，肯定会遭受到是严厉的惩罚。

    但是如果有两个人真的要一决生死怎么办？

    唯一的办法就是登上生死台。

    生死台上定生死，生死过后恩怨散。

    这就是生死台存在的意义。

    说起来生死台还是龙天邪设立的。

    在龙冥宗鼎盛的时期。

    有许多宗门都想把门内的女弟子送来联姻，以求得到龙冥宗的庇护。

    有一次龙天邪手下有两名惊才绝艳的弟子喜欢上了同一个女人。

    这两名弟子本是十分要好的。

    但是却因为这个女人反目成仇。

    他们便想以生死决斗的方式来解决这件事情。

    龙天邪当然不允许。

    可惜这两名弟子已经失去了理智。

    他们不顾龙天邪的劝阻。

    在宗门的一处空地上大战了起来。

    两人都是龙冥宗的天才弟子。

    这一战足足打了三天三夜。

    大战过后，天昏地暗，山河破碎。

    两人最终两败俱伤而死。

    龙天邪自然伤心欲绝。

    他一怒之下，一个人杀上对方宗门把那个女人抓了过来。

    然后在这两名弟子的尸体前将这个女人杀了。

    最后把他们三个人的骨灰合葬在了一起。

    而他则在这两名弟子大战的地方建了一座高台。

    这就是生死台。

    生死台上，只分生死，不留活口。

    这就是生死台存在的意义。

    生死台离冥凤阁没有多远。

    龙天邪等人只用了一盏茶的时间就到了。

    生死台是一个高五米、方圆五十米的石头高台。

    乍一看上去只是一个普通的石头高台。

    但是台上面的地面却是暗红色的。

    那是鲜血凝固之后呈现的颜色。

    整个地面都是暗红色的。

    可见这生死台已经死了很多人了。

    在生死台上的东南角有一面铜钟。

    只要敲响了铜钟。

    那就证明有人要进行生死对决了。

    当龙天邪等人赶到生死台的时候。

    林从龙已经站在这里等着了。

    他看着华明天冷笑着说道：“跟我决斗你死定了，你不怕死吗？”

    华明天看了一眼龙天邪。

    龙天邪对着他点了点头。

    “鹿死谁手还不一定呢。”

    华明天见状放下心来，于是立刻冷冷地说道。

    “手下败将还敢说大话，生死台上就是你的埋骨之地。”

    林从龙踏步走上了生死台上。

    他来到铜钟前用力敲了一下。

    铛！

    钟声悠扬，回荡不止。

    华明天见状，立刻走上去同样敲了一下铜钟。

    前面钟声未消。

    后面钟声已响。

    天地间回荡着悠扬的钟声。

    使人仿若置身于山间寺庙一般。

    然而不知情的人永远不会知道。

    这两声悠扬的钟声背后隐藏着多么凛冽的杀机。

    就在这时。

    几乎所有的外门弟子都已经赶到了这里。

    “开始了，真的要生死决斗了。”

    当他们看到两人都敲响了铜钟。

    他们全部都兴奋起来了。

    生死决斗。

    虽然也会有。

    但也不是经常可以见到的。

    这些弟子就算有矛盾，也最多就是私下切蹉解决。

    毕竟生死大仇也不可能经常会有。

    谁会吃饱了没事干拼命。

    就在这时。

    林无道和风不竞也赶到了这里。

    龙天邪自然看到了他们。

    “风天王，一日不见别来无恙啊！”

    龙天邪说话时嘴角微扬，眉宇间尽显嘲讽之色。

    “龙天邪，你别得意，今天你输定了。”

    风不竞咬牙切齿地说道。

    “手下败将，有什么资格在我面前论输赢。”

    龙天邪负手而立，缓缓地说道。

    “你……”

    风不竞大怒，正待反唇相讥。

    然而，一旁的林无道拉住了他。

    “没想到现在的新弟子这么牙尖嘴利了。”

    林无道缓缓地说道。

    “你是什么人？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “西区天王林无道。”

    林无道淡淡地说道。

    “原来是西区天王，失敬失敬。”

    龙天邪嘴上说失敬，但是语气上却没有半分失敬的意思。

    “龙天邪，天王不是那么好当的。”

    林无道淡淡地说道。

    “可是我已经当了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “我们是不会承认的，不仅是我们，东区天王和南区天王也不会承认。”

    林无道沉声说道。

    “你们算什么东西，我龙天邪何需要你们承认。”

    龙天邪傲然说道。

    要知道要可是龙冥宗第一代宗主。

    当然不需要这帮也不知道隔了多少代的晚辈承认。

    “好大的口气，你若是不按外门的规矩来，我一定会让你们在外门寸步难行。”

    林无道冷冷地说道。

    这话说得龙天邪眉头一皱。

    他自然是不怕林无道的威胁。

    但是其他新弟子却不行。

    这些新弟子可是有数千人之多。

    他实力就算再强。

    也不可能所有人都保护到。

    看来自己得为这些新弟子争取提升实力的时间才行。

    想到这。

    龙天邪立刻说道：“要不我们来打个赌。”

    “打什么赌？”

    林无道疑惑地问道。

    “这场决斗若是我的人赢了，冥凤阁的修炼资源要恢复正常价格，而且在外门试炼前你们不能动我们。”

    龙天邪缓缓地说道。

    外门试炼在半年之后。

    如果对方同意，就等于为北区的新弟子争取了半年的宝贵时间。

    “如果我们的人赢了呢？”

    林无道问道。

    “我们所有人退出北区。”

    龙天邪斩钉截铁地说道。

    “还要再加一个赌注，你要任我处置。”

    一旁的风不竞满脸杀气地说道。

    “一言为定，我们最好找个公证人，否则我怕你们会反悔。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “这个公证人我来做如何？”

    一个清朗的声音突然传了过来。

    众人循声望去。

    只见一个二十岁出头的年轻人从远处缓缓地走了过来。

    这个年轻人一身玄色劲装，一头黑发高高束起，透露出淡淡的邪气。

    他每走一步，便给人一种龙行虎步之感，双眼之间充斥着令人心悸的寒芒。

    “东区天王苏寒风。”

    很快有人认出了来人的身份。

    “原来是苏天王，你做公证人自然有资格。”

    龙天邪淡然笑道。

    “还有我呢。”

    这时又一个爽朗的声音传来。

    来人同样是一个年轻人。

    但是他一身雪白长衫，墨染般的发丝随风轻拂，俊逸无匹的脸上挂着淡然清雅的笑意。

    他的笑意如春风拂面让人感觉很舒服。

    尤其是女弟子更是被这个年轻人深深地吸引住了。

    “南区天王尘无垢。”

    很快有人叫出了他的身份。

    “没想到一场生死决斗居然把四大天王齐聚于此了。”

    有人吃惊地说道。

    要知道在平时四大天王都是深居简出的人物。

    一次看到一个人都很难。

    更不要说一次看到四个人了。

    这样难得一见的场景也让这些外门弟子感到兴奋不已。

    “一个公证人哪够，我也来做一个吧，不知各位意下如何？”

    尘无垢淡然一笑，缓缓地说道。邪天霸帝

    