
    龙冥宗北区内。

    在一堆破旧衰败的住房前。

    上万人在这里对峙着。

    这里的气氛变得无比压抑。

    “想比人多吗？”

    李航冷笑着说道，

    北区的老弟子足足比新弟子多了一倍有余。

    他们一出现便把新弟子围得水泄不通。

    无尽的杀意如潮水一般涌向新弟子。

    让新弟子感觉到压抑无比。

    有些新弟子何曾见过这样的场面。

    有部分人的脸色瞬间变得无比苍白。

    “看来你们老弟子就喜欢以多欺少吗？”

    楚无心脸色凝重地说道。

    “以多欺少倒不至于，你想怎么样？”

    李航冷笑着说道。

    “我要向你挑战。”

    楚无心直视李航，毫不畏惧地说道。

    “好啊，不过输赢得有说法。”

    李航淡淡地说道。

    “你说吧。”

    楚无心沉声说道。

    “若是你赢了，自然让你们新弟子住上好房子，若是你输了，你们就得按我们的规矩来。”

    李航缓缓地说道。

    “你们什么规矩？”

    楚无心问道。

    “所有新弟子每个月上交一千贡献点，院子里所有的活都归你们做。”

    李航冷笑着说道。

    “岂有此理，欺人太甚。”

    楚无心勃然大怒道。

    “这就是我们的规矩，要不我们一起上灭了你们，要不你我一对一，你自己选吧。”

    李航面无表情地说道。

    “一对一是我跟你之间的事情，怎么能牵连到其他人？”

    楚无心显然不敢代表所有人下决定。

    若是他自己输了倒也没关系。

    反正是他一个人的事情。

    如果牵扯上所有新弟子。

    万一他输了，那就真的成千古罪人了。

    “楚师兄，跟他打。”

    “没错，我们相信你。”

    “老弟子又怎么样？干死他。”

    就在楚无心纠结不已的时候。

    所有新弟子纷纷愤怒地说道。

    在这一刻。

    他们从进来时就憋在心中的怒火终于爆发了出来。

    无论结果如何。

    都要搏一搏。

    楚无心见状脸色愈发凝重。

    越是这样的情况。

    他越是敢轻易下决定。

    毕竟他一旦答应了。

    数千人的命运将握在他一个人的手中。

    万一他输了。

    他将如何面对所有人。

    一时之间。

    即便如楚无心这样骄傲的人物也沉默了。

    “怎么？怕了？怕了你们就得按我们的规矩办事。”

    李航冷笑着说道。

    “无心，答应他。”

    就在这时。

    龙天邪的声音响了起来。

    楚无心闻声抬头看去。

    只见龙天邪脸色淡然。

    就好像他对眼前的事情没有丝毫担心。

    “真的答应他吗？”

    楚无心皱着眉头说道。

    “有我在，你输不了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    要知道龙冥宗是他所创。

    龙冥宗所有的武技都是他留下来的。

    也就是说即便是龙冥宗宗主本人亲至。

    也不一定比他更熟悉龙冥宗的武技。

    这就是他说这句话的底气所在。

    “哪来的臭小子，敢这样大言不惭，要不我先跟你练练？”

    从李航身后走出一个长得五大三粗的年轻人。

    这个年轻人二话不说直接窜到了龙天邪的身前。

    然后抬起右手朝龙天邪的脸狠狠的扇了过去。

    这个年轻人本就身材高大。

    他的右手更是如蒲扇一般。

    当右手在虚空之中扫过甚至隐隐在轰鸣之声响起。

    一股恶风已经将龙天邪的头发吹得飘了起来。

    这一记耳光若是打实了。

    不仅龙天邪会面目无光。

    可能头都会被拍断掉。

    可见这个年轻人出手有多狠。

    所有的老弟子的脸上都浮现出一丝冷笑。

    “陈晓师兄力气又大了。”

    “是啊，陈晓师兄可是有名的力气大，这小子遭殃了。”

    龙天邪看向扇来的大手，脸上露出一丝不屑的神情。

    只见他缓缓伸出右手向陈晓的右手抓去。

    “徒手接陈晓师兄的手，他找死吗？”

    “他不是找死，他是傻了。”

    就连陈晓见状脸上也浮现出了一丝残忍的笑容。

    敢跟我硬碰硬。

    我把你的手打断不可。

    想到这。

    他的右手又加了几分力气。

    龙天邪眼中冷光一闪。

    就在两人右的手快要撞在一起的时候。

    他突然变掌为爪。

    直接将陈晓的手抓在了掌中。

    砰！

    两手相撞。

    一道劲风将两人身上的衣服吹得猎猎作响。

    尽管龙天邪的手看起来要比陈晓的手看来要小很多。

    但是他仍然把对手的手抓在了手心。

    怎么可能。

    陈晓心中一惊。

    他心里很清楚自己力量到底有多大。

    按照他本来的想法。

    刚才这一掌就算打不中对方。

    也最起码能够将对方逼退。

    对方只要一退。

    他占得上风便会如影随形将对方直接干趴下。

    但是对方却轻易地将他的手给抓住了。

    看来对方的实力不像他想像当中那么弱。

    “给我滚开。”

    陈晓大喝一声。

    只见他右手突然鼓胀了起来。

    变得比之前粗大了一倍有余。

    就连他脚下的地面也被他踩裂。

    他想要用力将手挣脱出来。

    然而，无论他怎么用力，就是无法将手抽出来。

    龙天邪的手如铁箍一般将他的手牢牢地抓在手里。

    “你放手。”

    陈晓大声说道。

    他立刻抬起右脚朝龙天邪踹了过来。

    砰！

    龙天邪岂能让他得逞。

    直接伸出左手将他的右脚也给抓住了。

    “不好，陈晓师兄被他抓住了。”

    “怎么可能，陈晓师兄的力量那么大。”

    一众老弟子见状顿时变了脸色。

    而此时陈晓已经憋红了脸。

    他已经尝试了很多次。

    想要从龙天邪的手中挣脱出来。

    但就是他做不到。

    “你赶紧放开我，否则要你好看。”

    陈晓威胁道。

    “打不过就威胁人，龙冥宗的弟子就这副德性？”

    龙天邪冷冷地说道。

    他的脸色十分不屑。

    “小子，把人放了。”

    李航此时也是阴沉着脸说道。

    “我最讨厌被人威胁。”

    龙天邪冷笑着说道。

    “你想怎么样？”

    李航冷冷地问道。

    咔嚓！

    龙天邪冷笑了一声，然后右手突然一用力。

    “啊……”

    陈晓发出了一声凄厉的惨叫声。

    只见他的右手直接被拧成了麻花状。

    所有人都惊呆了。

    没有人想到龙天邪居然下手这么狠。

    陈晓不停地惨叫着。

    他的惨叫声传入众人的耳中让人感觉到头皮发麻。

    “臭小子，你知道你干了什么吗？你是在与所有老弟子为敌。”

    李航大声喝道。

    “是吗？”

    龙天邪冷笑了一声。

    随后他抓着陈晓右脚的左手也突然一用力。

    咔嚓！

    陈晓的右脚被再次被拧断。

    “啊……”

    陈晓的惨叫声比之刚才更加凄厉。

    他如同一滩烂泥一般瘫倒在地。

    再也没有了刚才嚣张的模样。

    “敢打伤老弟子，我先把你收拾了再说。”

    李航大喝一声。

    他右脚一踏便要朝龙天邪扑了过去。邪天霸帝

    