
    雷电光球仍然在不停地闪烁着。

    大战之后。

    地面早已经变得满目疮痍。

    龙天邪已经不见了身影。

    也是不知道是不是真的化成了灰。

    “你到底在干什么？这只是切蹉而已。”

    秦羽来到月姓女子身前大声质问道。

    他是知道龙天邪的实力的。

    如果龙天邪死在这里的话。

    对于龙冥宗来说。

    绝对是巨大的损失。

    而且通过了龙冥界选拔的人那就是龙冥宗的弟子。

    残杀同门的罪名。

    那可是相当大的。

    “我……我……对不起。”

    月姓女子此时也是一脸慌乱。

    “秦执事，月师姐只是一时间冲运动，情有可原。”

    旁边有人说道。

    “住口，你又不是瞎子，过程难道没有看到，残害同门的罪名她是跑不了的。”

    秦羽大喝道。

    月姓女子脸色瞬间变得苍白无比。

    残害同门的罪名她是很清楚的。

    轻则废掉修为。

    重则逐出宗门。

    无论是哪样。

    都是她无法承受的。

    此时她心里已经无比后悔。

    刚才也的确是太冲动失去了理智。

    此时的龙冥宗内。

    七大长老自然也在关注着这里。

    步生墨此时已经拍案而起。

    “这个小女孩出手太不轻重了，竟然敢残害同门，一定要严惩不怠。”

    他愤怒地说道。

    “步师弟莫要生气，严惩肯定是要严惩的，我们还得想好如何善后啊！”

    上官隐缓缓地说道。

    毕竟这是一个大活人参加龙冥宗的选拔死了。

    这肯定要给对方有个交代的。

    对于月姓女子的行为他们当然也不满意。

    只是事已至此，说太多已经没有什么意义了。

    做好善后才是正途。

    “你们快看。”

    步生墨突然指着通天万物镜大声说道。

    众人闻言连忙看去。

    镜子中的场景让他们脸色大变。

    龙冥殿中的人们同样脸色大变。

    只见一团黑炎突然出现在了雷电光球之上。

    这才黑炎一开始很小，并不显眼。

    但是它一出现便很快将整个雷电光球给笼罩在内。

    咝咝咝！

    黑炎燃烧着雷电光球。

    空中之中都弥漫着烧焦的味道。

    没过多久。

    雷电光球便烧光殆尽。

    “你们看，有人。”

    有人大声惊呼道。

    原来黑炎之中有一道人影缓缓出现。

    看似恐怖的黑炎在这个人影身上一点影响都没有。

    “天邪。”

    “龙公子。”

    苏依然和方雨柔顿时喜极而泣。

    黑炎之中显露的身影正是龙天邪。

    原来就是雷电快要劈中他的身体的时候。

    龙天邪很果断地借用了战幽冥的力量。

    黑炎护身，完全将雷电攻击挡在身前。

    他也没有受到一丝一毫的损伤。

    看到龙天邪还活着。

    秦羽顿时长松了一口气。

    月姓女子更是如释重负。

    幸亏对方没有事。

    否则自己真的无法在龙冥宗待下去了。

    龙冥宗内。

    步生墨已经高兴地跳了起来。

    “我就知道他没有这么容易出事。”

    他哈哈大笑道。

    其余几个长老也是松了一口气。

    没有死人最好。

    总算减去了许多麻烦。

    不过他们也在暗自吃惊龙天邪的实力。

    刚才月姓女子那一招威力着实很大。

    即便是隔着通天万物镜。

    他们照样能感受到这一招之中毁天灭地的能力。

    龙天邪能够在这一招之中毫发无伤的幸存下来。

    其实力之强可见一般。

    此时。

    黑炎笼罩全身的龙天邪已经从大坑之中缓缓走了出来。

    他的脚步很沉重。

    每走一步都会在地面上留下一个黑色的脚印。

    他的双眼之中已经被黑炎充斥。

    当他走过众人的身前时。

    众人能够感觉到他体内压抑着的森寒杀气。

    “只是普通切蹉而已，你居然想我的命，想杀我，那就要有死的觉悟。”

    龙天邪幽幽地说道。

    他的话语没有任何波动。

    “龙天邪，既然你没有事，此事就此作罢吧。”

    秦羽突然出现挡住了他的去路。

    他心里非常清楚龙天邪的手段。

    若是龙天邪发怒了。

    月姓女子必死无疑。

    “让开。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “听我一句吧，此事做罢。”

    秦羽无奈地说道。

    “再说一次，让开，否则杀了你。”

    龙天邪淡淡地说道。

    话音一落。

    一股强横的气势从龙天邪体内猛然爆发了出来。

    浩瀚气势如汹涌波涛一般弥漫开来。

    虽然他的修为还只是在洗髓二重。

    但是他强横的气势却已经将众人压得喘不过气来。

    “好强，他真的是洗髓二重吗？”

    华明天脸色苍白地说道。

    他现在终于想起龙天邪那句话来。

    跟我交手，死的一定是你。

    龙天邪的这句话他之前一直嗤之以鼻。

    现在看来绝对不是虚言。

    然而秦羽没有让开。

    他仍然一脸坚定的站在龙天邪的身前。

    “我不会让开的。”

    他摇了摇头说道。

    “是吗？那两个人我都杀了。”

    龙天邪冷哼了一声说道。

    话音一落。

    他右手一翻。

    黑炎长剑已然握于手中。

    “剑噬苍穹。”

    龙天邪双手握剑，高高举起然后猛然劈下。

    剑气浩荡，惊破玄黄。

    滔天杀气，兼天而起。

    一道巨大的黑色剑光划破天际而至。

    很快便将秦羽和月姓女子笼罩其中。

    “好强的剑。”

    楚无心脸色凝重地说道。

    “看来以后有对手了。”

    风林度咧开嘴笑着说道。

    龙冥殿内。

    此时已是剑气纵横。

    巨大剑影划落苍穹。

    杀气之强，令人触目心惊。

    “用尽全力挡住，否则我们必死无疑。”

    秦羽大声说道。

    只见他身体猛然一震。

    青光冲天而起。

    七道光晕环绕身前。

    “洗髓七重。”

    众人惊呼道。

    万万没有想到眼前看似平凡的秦羽竟有如此强悍的实力。

    秦羽此时哪有时间听别人的议论。

    他右手虚握。

    一把长剑已然握在了手上。

    “横荡八荒。”

    秦羽大喝一声。

    他猛的一挥手中长剑。

    剑起，龙吟声响。

    剑气直冲云宵。

    杀气弥漫四方。

    秦羽毫无惧色地朝龙天邪的剑影狠狠撞去。

    月姓女子也感受到了剑影的强大。

    她右手一震。

    手中长剑雷光四起。

    雷电瞬间将她笼罩在了其中。

    然后整个人狠狠地朝剑影撞去。

    铛！铛！

    两声巨响先后响起。

    秦羽和月姓女子手中的长剑先后撞上了龙天邪的剑影之上。

    三剑相撞。

    强大的冲击波倒卷而出。

    空气在这一刻被无尽剑气切碎。

    地面也被剑气激荡起无数的灰尘。

    灰尘扬天而起。

    瞬间将三人全部笼罩。

    很快。

    灰尘之中传来两声闷哼。

    两个人影从灰尘之中倒飞而出。邪天霸帝

    