
    后面这些人是否过得了悬崖，龙天邪等人当然不会关心。

    他们此时正在甬道之内快速奔跑着。

    他们也听到了身后有无数的脚步声传来。

    所以他们不敢怠慢。

    五人迅速地朝前方奔去。

    半个时辰之后。

    他们终于走出了甬道。

    众人再次来到了一个极大的空间。

    只不过这个空间跟之前的空间不一样。

    这个空间是一个封闭的空间。

    在空间的正中央，有一座大阵拦住了他们的去路。

    这个大阵占地极广。

    阵法周围有无数的巨大石柱矗立于阵法之内。

    石柱上面镌刻着无数玄奥的符文。

    即便是符文没有动，也仍然散发着令人心悸的力量波动。

    “龙公子，这是什么阵法？”

    楚无心转头看向龙天邪问道。

    “迷幻失心阵。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “看来这是一个幻阵。”

    楚无心皱着眉头说道。

    “没错，迷幻失心阵共有三层，每一层都会有不同的幻境，倘若沉迷于幻境之中，那就必死无疑。”

    龙天邪点了点头说道。

    “危言耸听，我倒是想要试试看。”

    华明天一直都看不惯龙天邪。

    自然也不会轻易相信他的话。

    “你想试就试吧，反正你死了我会很开心的。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “很好，我会证明你刚才的话就是危言耸听。”

    华明天说完后，便打算朝迷幻失心阵走去。

    就在这时。

    他们身后的甬道突然传来一阵脚步声。

    原来经过这段时间的耽搁。

    后面的人已经追了上来。

    龙天邪等人脸色一变。

    他们没有想到这些人居然来得这么快。

    后面的人来得很快。

    只是半柱香的功夫便从甬道内蜂拥而至。

    “咦，有人在？”

    “是楚无心他们。”

    “他们怎么来得这么快啊！”

    众人看到龙天邪五人，脸上一齐闪过一丝错愕的神情。

    不过能来这里的都不是笨蛋。

    他们很快想到这五人提前出现在这里的原因是什么。

    所有人的脸色顿时变得无比难看了起来。

    “没想到你们居然敢耍我们这么多人。”

    其中一个年轻人一脸不善地说道。

    龙天邪五人闻言脸色顿时一沉。

    由于刚才的悬崖太难通过。

    所以到达这里的人已经比之前少了很多。

    但是即便如此，也足足有两千人之众。

    以龙天邪的实力自然不是怕这些人。

    但是龙冥界内所有人的一举一动都是有人监视着的。

    他实在是不想在这里暴露自己所有的实力。

    毕竟龙冥宗这么大一个宗门，里面肯定十分复杂。

    所以真正的实力必须要在真正需要的时候爆发才行。

    至于其他四人脸色则是十分难看。

    面对两千多人的怒视。

    心理再强大的人都会感到心里发虚。

    倘若这两千个人一怒之下同时动手的话。

    他们必死无疑。

    “龙公子，怎么办？”

    楚无心下意识对龙天邪问道。

    龙天邪立刻在他耳边低声说了几句话。

    “好主意。”

    楚无心听完后眼睛一亮。

    他立刻走上前朗声说道：“各位，现在当务之急是先取宝物，其他的事情不重要。”

    “说得没错，先取宝物最重要。”

    “取完了宝物再跟他们算账。”

    这话果然起了效果。

    宝物的力量就是强大。

    直接把众人的注意力转移了。

    听到众人的话。

    楚无心等人同时长松了一口气。

    危机终于消除了。

    “说得对，眼下当务之急，是如何通过这座大阵。”

    楚无心指着身前的迷幻失心阵说道。

    “一个阵法而已，我来试试看。”

    之前质问楚无心的年轻人说道。

    他立刻走到梦幻失心阵前，默默地看了许久。

    随后他才走进阵法。

    当他走进阵法的那一刹那。

    周围石柱上的符文立刻亮了起来。

    这些符文发出刺眼的一道道刺眼的强光。

    这些强光汇聚在一起形成了一道光幕。

    光幕将整个大阵笼罩在了其中。

    这名年轻人一进入大阵突然发出了一声凄厉的惨叫声。

    他的脸色也因为痛苦而变得无比狰狞。

    这让站在阵外的人感觉到莫名其妙。

    因为进入阵中之后，只用年轻人自己才能看到幻像。

    其他人是看不到的。

    站在阵外的人只是看到年轻人在大阵之中无缘无故地惨叫着。

    这让所有人脸色大变。

    “好痛苦啊，我受不了了。”

    年轻人突然大声叫道。

    随后他伸出右掌猛得拍了一下自己的额头。

    砰！

    他额头上的印记直接爆开。

    很快他便消失在了阵中。

    很明显他是被印记传送出去了。

    这样他也就失去了进入龙冥宗的资格了。

    一时之间。

    整个空间内一片死寂，落针可闻。

    过了许久所有人才反应过来。

    “这是什么阵法？怎么这么邪门？”

    “是啊！该怎样才能过啊！”

    所有人站在大阵前面。

    只是再也没有人敢再走进阵法之中去了。

    “华少宗主刚才不是说想进去试试的吗？”

    龙天邪瞥了一眼华明天，嘲讽地说道。

    “你……少在这里说风凉话。”

    华明天脸色一沉说道。

    有了前车之鉴。

    他哪里还敢闯阵。

    “龙公子，你有什么办法吗？”

    楚无心低声问道。

    “办法只有一个，那就是谨守本心。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “谨守本心？”

    楚无心皱着眉头问道。

    “没错，此阵有三关，第一关赤焰之狱，进去便有无尽烈火焚烧你的身体，第二关冰封天地，那里的感觉只有一个，那就是冷，会冷得将你的鲜血都冻住，第三关最可怕的，那就是心魔之劫，到了那里你将会面对你内心之中最害怕的事情。”

    龙天邪用只有他们五人才能听到的声音缓缓地解释道。

    “最害怕的事情？”

    楚无心的脸上闪过一丝莫名的神情。

    “没错，也或者是你做过的最亏心的事情。”

    龙天邪低声说道。

    其余四人闻言脸色同时一变。

    人生在世，谁又能没做过几件亏心事。

    然而每个人都会下意识地把亏心事放入心底深处。

    如果要直接面对的话。

    那一定会让人感到发疯。

    “看来这个阵法果然非比寻常。”

    楚无心缓缓地说道。

    “所以我觉得我们应该一起闯阵，这样我们互相之间还能有个照应。”

    龙天邪说道。

    “龙公子说得有道理，你们觉得呢？”

    楚无心抬头看向其他三人。

    “一起闯阵没问题。”

    风林度点了点头说道。

    “我也没问题，但是如果在阵法之中我若是出了事，他趁机出手害我怎么办？”

    华明天指着龙天邪问道。

    “这也是我所担心的事情。”

    龙天邪也说道。

    “既是闯阵，那就要同舟共济，谁若是不老实，我和风兄会一起出手解决他。”

    楚无心淡淡地说道。

    “还有我。”

    梦飘零突然说道。

    “既然如此，那就开始闯阵吧。”

    龙天邪点了点头说道。

    就这样。

    他们立刻站在了大阵之前。邪天霸帝

    