
    当龙天邪等人站在了大阵前的时候。

    其他所有人自然看到了他们的举动。

    “快看，他们要闯阵了。”

    “他们过得了吗？”

    “不知道，不过既然他们敢闯阵肯定是有把握的。”

    众人看着他们不停地议论着。

    龙天邪等人当然没有去在意众人的议论。

    此时他们已经站成一排站在大阵的入口处。

    由于龙天邪最懂得阵法。

    所以他们同意龙天邪站在正中间这么一个最重要的位置。

    “记住，谨守本心，无论怎么样，幻像终究是幻像。”

    龙天邪沉声说道。

    “放心吧，我们明白的。”

    楚无心等人不约而同地点了点头说道。

    “那好，我们进去吧。”

    龙天邪当先迈进了大阵之中。

    其余四人没有耽搁，也跟着他一齐进入了大阵之中。

    他们一进入大阵。

    大阵便启动了。

    龙天邪来到了第一关。

    很快。

    周围的环境突然发生了变化。

    四处的光线立刻暗了下来。

    一座座火山突然凭空出现。

    这些火山不停地喷射着岩浆。

    岩浆掉下来落在他们的身前。

    很快便形成一个巨大的岩浆湖泊。

    他们很快从岩浆之中感觉到一股灼热无比的气浪迎面扑来。

    众人立刻感觉空气都好像凝固了似的。

    就连呼吸都困难无比。

    好熟悉的感觉。

    龙天邪暗自嘀咕了一句。

    一千多年前他是来过这里的。

    以他前世的修为，这样的环境当然影响不了他。

    但是龙天邪现在的修为比起前世来差太远了。

    这里灼热环境还是让他有些难受的。

    但是他毕竟不是第一次来。

    所以比起其他人要好上很多。

    他下意识地看了看其余四人。

    只见他们脸色已经有些不好看了。

    而且汗水已经将他们的衣服浸透了。

    尤其是梦飘零。

    她的衣服此时已经完全贴在了她的身体上。

    她身体完美的曲线顿时一览无遗。

    他们出汗当然不是真的置身于火海之中。

    而是幻象给他们造成了心理暗示。

    让他们以为自己真的置身于火海之中。

    这才有了这样的情况发生。

    不得不说。

    梦飘零不但长漂亮。

    身材也相当有料。

    这让龙天邪下意识地多看了两眼。

    至于其他人正在一心抵御炙热。

    当然没有心思看到这么令人血脉贲张的一幕。

    不过梦飘零很快感受到了龙天邪的目光。

    她立刻身体一震，青色灵力瞬间将她的身体笼罩。

    龙天邪自然再也看不到任何东西了。

    “再乱看，把你的眼珠子挖出来。”

    梦飘零愤怒地说道。

    龙天邪只好无奈地收回了自己的目光。

    就在这时。

    楚无心突然问道：“现在眼前就一条岩浆湖泊，怎么办？”

    “当然是走过去了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “走过去？”

    众人闻言脸色一变。

    他们看着眼前无比灼热的岩浆湖泊。

    脸色顿时变得难看无比。

    他们毫不怀疑走进岩浆之中后。

    自己一定会落得尸骨无存的下场。

    “你想害死我们吗？”

    华明天立刻大叫道。

    “我说了这只是幻像，无论身体有多痛苦，只要谨守本心，幻像就伤不了你。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “那你先走吧。”

    华明天说道。

    “我肯定会走的，至于要不要跟来是你们的事情。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后。

    他一脚踩进了岩浆之中。

    众人见他真的走进了岩浆之中。

    顿时一齐惊呼了起来。

    然而。

    龙天邪却面无表情地看向他们。

    “我前面带路，你们随后跟上，如果想退缩，现在就可以出去。”

    就这样。

    龙天邪一步一步缓缓地在岩浆湖泊之中向前方走去。

    他每走一步。

    能感觉到脚下的岩浆无时无刻不在灼烧着他的双脚。

    这种疼痛如果换作一般人早就大声惨叫了起来。

    但是这样的痛苦对于龙天邪来说根本就不算什么。

    这样的痛苦都受不了。

    还怎么去找青月瑶报仇呢。

    龙天邪怀着这样的信念，面无表情地在岩浆中缓缓地走着。

    楚无心看着龙天邪的背影，然后再看了一眼岩浆，不由自主地咽了咽口水。

    不过以他的身份，是不可能退缩的。

    他若是在这里退缩了。

    万一传回了天寻王朝，岂不是要颜面扫地？

    想到这。

    他立刻下定了决心。

    只见他立刻将灵力全部灌注至双脚。

    一道青色的光幕将他的双脚笼罩住了。

    做好这一切的准备之后。

    他这才抬起脚走入了岩浆之中。

    一进入岩浆之中。

    他立刻惨叫了一声。

    他只感觉到岩浆那无比灼热的高温在不断地侵蚀着他的双脚。

    就好像岩浆随时快要将他的双脚熔化掉一般。

    即便是他用灵力护住了双脚也无济于事。

    剧烈的痛苦之下。

    他下意识便想要逃回原地。

    这样便可以脱离这样的痛苦。

    “谨守本心。”

    就在这时。

    龙天邪的声音传了过来。

    这声音如同一道惊雷一般将楚无心给震清醒了。

    没错。

    这就是幻像。

    都是假的。

    只要挺过去就好了。

    想到这。

    楚无心打消了逃回原地的打算。

    同样缓缓地在岩浆之中前进着。

    这样的情形落在阵外的人眼中会感觉奇怪。

    因为他们是看不到幻像的。

    所以在他们眼中。

    龙天邪和楚无心正在以一种奇怪的姿势前进着。

    就好像在淌河一样。

    如果他们也进入了阵中。

    自然就会知道他们两人的确是在淌河。

    有了楚无心的带头。

    剩下的三人也不再耽搁。

    同样径直走进了岩浆湖泊中。

    他们第一脚踏进岩浆之中的时候。

    同样因为剧烈的疼痛而忍不住发出了一声惨叫声。

    不过他们好歹记得龙天邪说过谨守本心的话。

    也就继续强忍着痛苦在岩浆前进着。

    岩浆湖泊虽然并不宽。

    但是五人仍然花了一个多时辰才走完它。

    龙天邪是第一个上岸的。

    当他上岸的那一刻。

    所有的幻像都消失了。

    连充斥天地间的灼热感也随之一起消失了。

    一股清凉的感觉袭遍全身。

    从极热到极凉的那一刻的感觉让龙天邪感到无比的心旷神怡。

    他回过头看去。

    只见楚无心等人仍然还在咬牙切齿艰难地前进着。

    他们脸上的表情已经因为极度痛苦而变得无比扭曲。

    只不过在龙天邪的眼中。

    他们的脚下已经没有了岩浆的存在。

    但是楚无心他们还没有上岸。

    在他们的眼中。

    岩浆是依旧存在的。

    没过多久。

    楚无心等人也都依次走到了对岸。

    走上对岸之后。

    在他们的眼中幻像立刻消失掉了。

    他们同时露出了如释重负的表情。

    “果然都是幻像。”

    楚无心缓缓地说道。

    “下面是第二关，记住，谨守本心。”

    龙天邪看着第二关的大门说道。

    说完后。

    他率先走进了大门。

    楚无心等人互相看了一眼，同样跟了进去。邪天霸帝

    