
    “你可敢与我一赌？”

    萧北风大声说道。

    “你想赌什么？”

    龙天邪淡淡地说道。

    “一个月后你我对决，输的人自废修为，退出龙冥宗。”

    萧北风冷冷地说道。

    “自废修为？退出龙冥宗？”

    龙天邪眉头紧锁了起来。

    “怎么？怕了？怕了的话现在跪下磕头认错，我可以考虑放过你。”

    萧北风哈哈大笑道。

    “你错了，我不是怕，而是觉得你的赌注太小了，没意思。”

    龙天邪不屑地说道。

    “那你想怎么样？”

    萧北风没想到被龙天邪瞧不起了，顿时有些愤怒。

    “你我生死一战。胜者生，败者死。”

    龙天邪面无表情地说道。

    生死战？

    听到这句话。

    站在另一边的青衫年轻人和蓝裙女子都忍不住朝龙天邪看了一眼。

    “什么？生死战？”

    萧北风有些意外地问道。

    他没有想到龙天邪竟如此有魄力。

    “怎么？怕了？怕就跪下磕头认错，我可以考虑放了你。”

    这是刚才萧北风对龙天邪说过的话。

    现在龙天邪把这名话还了回来。

    听到这句话。

    萧北风自然暴跳如雷。

    “我应了，一个月后准备好棺材吧。”

    他语气森寒地说道。

    “好了，接下来你们到住的地方去吧。”

    张无锋拍了拍手。

    只见他身后走出来四名龙冥宗弟子。

    “青烟雨，你带着第一龙冥界之人前往东区。”

    那名女子行了一礼，便带着她所在龙冥界的人在其中一名龙冥宗弟子的引领下离开了。

    “莫青衫，你带着人去西区。”

    张无锋继续地说道。

    青衫少年没有说话，也带人离开了。

    “萧北风，你带着人去南区。”

    张无锋说道。

    萧北风狠狠地瞪了龙天邪一眼之后带人离开了。

    “你去北区吧。”

    张无锋对龙天邪说道。

    龙天邪点了点头。

    他跳下高台与龙天离等人汇合在一起然后前往北区。

    在走了半个多时辰之后。

    众人在龙冥宗弟子的指引下来到了北区。

    负责引路的龙冥宗弟子很快离开了。

    把数千人留在了这里。

    北区是一个非常大的一片住宅区。

    里面是一眼望不到头的房子。

    有的房子很简陋，有的房子很豪华。

    有的房子甚至有自己的独立小院。

    而这一片住宅区却被围墙给围住了。

    大门也紧锁着。

    数千人没有想到会面对这样的情况。

    他们面面相觑了好一会儿。

    最终不约而同地看向龙天邪。

    龙天邪突然被这么多人同时看着，也有些发懵。

    “你们看着我干嘛？”

    他无奈地问道。

    “你是第一名，当然你来拿主意了。”

    楚无心笑着说道。

    “没错，看这样的架势，我有一种不详的预感。”

    风林度皱着眉头说道。

    “好吧，要不我们先去敲门吧。”

    龙天邪想了想说道。

    “好，我去吧。”

    楚无心点点头说道。

    说完后。

    他走到门前拍了两下。

    很快。

    门吱呀一声打开了。

    从门内走出来一个长着一对三角眼，相貌看上去十分阴险的少年。

    “你们是谁？”

    少年问道。

    “师兄，我们是新来的弟子，被分配住在这里。”

    楚无心立刻说道。

    “原来是新来的师弟啊，欢迎欢迎。”

    少年热情地说道。

    众人见他这么热情，都松了一口气。

    “不知师兄高姓大名？”

    楚无心客气地问道。

    “我叫李航。”

    少年说道。

    “原来是李师兄，请问我们的住所在哪里？”

    楚无心笑着问道。

    “要不我带你们去吧。”

    李航笑着说道。

    “有劳师兄了。”

    众人立刻异口同声地说道。

    “都是同门师兄弟，不用客气。”

    李航笑眯眯地说道。

    然而。

    谁也没有注意到他的眼中闪过了一丝戏谑的光芒。

    没过多久。

    李航带着众人来到了一片屋子前。

    “这就是你们住的地方。”

    李航淡淡地说道。

    众人看着眼前的房子顿时傻眼了。

    只见眼前的房子又矮又破。

    有的地方墙砖已经老化，墙体都已经开裂了。

    甚至有很多地方已经是蛛网密布。

    一阵风吹过。

    这些房子甚至随风摇晃。

    好像随时都要倒塌一般。

    众人的脸色瞬间变得难看了起来。

    能够来到龙冥宗的人。

    都是家族里重点栽培的对象。

    可以说从小到大都是锦衣玉食。

    眼前的房子不要说让他们住。

    就是连进都不会进去。

    他们立刻意识到被耍了。

    “李师兄，你是在跟我们开玩笑吗？”

    楚无心脸色阴沉地问道。

    “没有开玩笑，新弟子都是住这里的。”

    李航脸上热情的表情此时已经消失了。

    取而代之的是一脸的戏谑与嘲讽。

    这话引起众人的一片哗然。

    “太过分了，怎么可以这样？”

    “没错，这简直就是欺负人。”

    “那里明明有那么多的空房子，为什么一定要我们住这里？”

    “我们要去找张长老和秦执事反映这件事情。”

    众人群情激愤。

    一时之间这里的气氛变得剑拔驽张。

    “你们想去就去，他们是不会管的，进了这里，就是老弟子说得算，这也是宗门允许的。”

    李航冷笑着说道。

    这话如同一盆冷水烧熄了众人的怒火。

    他们不可思议地看着李航，想要从他口中得到答案。

    “宗门允许弟子之间可以经常切蹉，只要不伤及性命即可。”

    李航冷笑着说道。

    听到这句话。

    众人的心顿时沉入了谷底。

    连宗门都允许。

    那他们还怎么违抗。

    难道真的要住这连猪圈都不如的地方吗？

    众人当然不甘心。

    “为什么一定是你们说了算？”

    楚无心冷冷地问道。

    “因为我们的拳头大，在龙冥宗，什么辈分、资历都是假的，只有拳头才是真理。”

    李航淡淡地说道。

    “你的意思是说，如是我赢了你你就会听我？”

    楚无心缓缓地问道。

    “可以这么说，但是，你赢不了我。”

    李航面无表情地说道。

    “是吗？我们这么多人都不是你的对手吗？”

    楚无心冷笑了一声问道。

    众人闻言，立刻朝李航围了过来。

    数千人围着一个人。

    李航就算再强估计也是没用的。

    然而。

    李航的脸上却没有丝毫表情。

    “比人多吗？”

    他冷笑了一声。

    只见他双手用力地拍了三下。

    掌声刚落。

    无数的人影突然凭空冒了出来。

    这些人人数要比龙天邪等人要多上一些，

    他们一出现便立刻将龙天邪等人团团围住。

    这么多人。

    众人脸色一变。

    “这是住在北区的老弟子，想要比人多我们随时欢迎。”

    李航淡淡地说道。邪天霸帝

    