
    “你刚才为什么不逃？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “逃？逃得了吗？”

    雨惊天惨笑着说道。

    “没想到你还挺聪明的。”

    龙天邪语气揶揄地说道。

    说完后。

    他缓缓抬起手中长剑放在了雨惊天的喉咙上。

    “不过，你依旧要死。”

    龙天邪面无表情地说道。

    “放过我的家人。”

    雨惊天知道自己已经无法幸免。

    现在的他反倒开始平静了下来。

    “我答应你。”

    龙天邪点头答应道。

    随后。

    他手中长剑一送。

    噗！

    黑炎长剑刺入了雨惊天的喉咙。

    雨惊天脸上闪过一丝痛苦的表情。

    然后身体抽搐了几下便倒在地上死去了。

    龙天邪也很快吸收掉了他气运之力。

    这道气运之力他没有给战幽冥。

    毕竟刚才战幽冥已经吸收了雨破空的气运之力。

    已经不需要再吸收了。

    雨惊天的修为不弱。

    他的气运之力相对于龙天邪来说也比较强大。

    龙天邪感觉到自己体内的灵力增长了一丝丝。

    杀死雨惊天之后。

    也就预示着今晚的杀戮终于结束了。

    此时。

    一直在下个不停的瓢泼大雨终于开始变小了。

    很快变成了『毛』『毛』细雨。

    龙天邪长了舒了一口气。

    直到现在。

    他才有时间环顾四周。

    现在的雨家大院早就已经不复之前的模样。

    地上已经堆满了尸体。

    由于血迹太多。

    即便是下了大雨也依旧未能冲刷干净。

    浓重的血腥味也覆盖着整个院子。

    让人闻之欲呕。

    不过龙天邪却面无表情。

    在前世。

    他可是从尸山血海之中走出来的。

    这点程度的血腥味自然影响不了他。

    龙天邪淡漠地看着眼前的尸体。

    他渐渐地把黑炎收了起来。

    手中的黑炎长剑也随之消失了。

    整个人也终于恢复了正常。

    不过他的脸『色』还是有一些疲惫的。

    虽然他的肉身也算是十分强悍。

    但是长时间借用战幽冥的力量战斗。

    对于他来说也会有一些承受不住。

    所以每当借助战幽冥力量战斗的时候。

    他才力图用最快的速度解决战斗。

    就在这时。

    龙天邪突然神『色』一动。

    “既然来了，那就别躲躲藏藏的了。”

    他看着某一个方向淡淡地说道。

    很快。

    那个角落中有三个人影从黑暗之中缓缓走了出来。

    这三个人正是莫凌虚、苏东行和刘汉升。

    “拜见龙大师。”

    这三人连忙走过来一齐对龙天邪行了一礼。

    如果有毫不知情的人看到这一幕的话。

    一定会被惊吓道。

    要知道莫凌虚三人可是青风城内站在最顶层的大人物。

    而他们现在居然在向一个十六岁的年轻人行礼。

    这的确是会让人感到不可思议。

    其实莫凌虚三人是在听到探子报告雨破空出现的时候赶过来的。

    所以龙天邪和雨破空的大战他们从头到尾都看到了。

    他们本来以为雨破空一出现。

    龙天邪这次肯定凶多吉少。

    而且战斗过程也的确如他们所料。

    龙天邪一开始也的确险象环生。

    看得他们心惊胆战。

    如果龙天邪真的死在雨破空的手里的话。

    雨破空第一个杀的一定是他们三个人。

    毕竟他们最近一直都以龙天邪马首是瞻。

    他们三人之所以赶过来。

    也是为了以防万一。

    万一龙天邪死在雨破空的手上。

    他们也可以趁雨破空元气大伤的时候联手将其杀死。

    幸好最后还是龙天邪赢了。

    这也让他们三个人放下了心里的大石头。

    龙天邪淡淡的嗯了一声。

    对于这三人对他的行礼。

    他心中没有任何波澜。

    毕竟在前世的时候。

    多少半步圣王级的强者也都朝他行过礼。

    在他的眼里。

    莫凌虚三人还真算不上什么。

    不过。

    让龙天邪满意的是。

    他从莫凌虚三人的眼神之中看到了畏惧。

    这就证明他们已经被龙天邪的实力的折服。

    既然能将这三人折服。

    那龙天邪就相当于掌控了整个青风城。

    “你们怎么来了？”

    龙天邪缓缓地问道。

    “我们听说雨破空突然出现了，所以赶过来看一下。”

    苏东行连忙答道。

    “没错，没想到这个雨破空居然假死，真是其心可诛。”

    莫凌虚脸上闪过一丝愤怒。

    他愤怒的表情背后分明藏着一丝侥幸。

    幸好雨破空死了。

    否则就真是很麻烦了。

    “行了，事情已经结束了，麻烦莫城主收拾一下。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “没问题，龙大师尽管去休息，这里交给我了。”

    莫凌虚连忙说道。

    这种事情本来就是他的任务。

    他自然也就不会拒绝。

    龙天邪点了点头。

    然后转身打算离开这里。

    不过他走了两步之后突然停了下来。

    “我突然想到还有一件事情要做。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “龙大师尽管吩咐。”

    莫凌虚三人立刻拱手说道。

    “明天早上陪我到龙家走一趟。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “不知您去龙家干什么？”

    莫凌虚闻言一愣，下意识地问道。

    “去了就知道了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后。

    他更转身离开了这里。

    只留下莫凌虚三人站在原地面面相觑。

    “龙大师打算去龙家干嘛？”

    刘汉升疑『惑』地问道。

    “不知道。”

    苏东行摇摇头说道。

    “问那么多干嘛，龙大师怎么说我们怎么做就是了。”

    莫凌虚有些不耐烦地说道。

    “说得有道理，那我们先告辞了，这里的残局就就麻烦莫城主收拾一下了。”

    苏东行笑着说道。

    说完后。

    他便和刘汉升一起离开了。

    待两人离开后。

    莫凌虚立刻大声叫道：“来人，把这里收拾干净。”

    话音一落。

    突然有数百人从黑暗之中涌了出来。

    这些人出来后立刻开始搬起了尸体。

    数百具尸体足足花了一个时辰才搬空。

    随后地面的血迹也足足花了一个时辰才冲洗干净。

    这也幸亏今晚是因为下了雨。

    地面的血迹并不多。

    否则的话需要花更多的时间。

    当所有的事情都做完后。

    莫凌虚便带着人离开了。

    尸体和血迹虽然已经全部清理干净。

    但是大战之后留下的一片狼藉。

    却是怎么都清除不了的。

    今晚过后。

    青风城内的高手几乎全部死绝。

    不过对于莫凌虚来说。

    这也是好事。

    这样他就可明正言顺的把自己的人给扶持上来。

    从而使得他城主的地位得到进一步的巩固。

    “回去之后得想想看扶持哪些人。”

    莫凌虚默默地想道。

    这两天一直在参加葬礼，虽然不是自己的亲人，但是我一直在那里帮忙，要做很多事情，今天暂时一更，明天起恢复两更。

    (本章完)邪天霸帝

    