
    许多人都用无比惊羡的眼神看着黑衣少年。

    能够拿到三级印记。

    那就证明着他在选拔时必定是前五名。

    可见实力之强。

    黑衣少年也是一脸得意地俯视着众人。

    只有龙天邪心中不屑。

    才三级印记罢了，这也值得炫耀？

    事实也正如龙天邪所想。

    随着时间的推移。

    三级印记出现得越来越多。

    这些人都是参加五宗选拔时前五的存在。

    不过到目前为止还没有出现五级印记。

    或许是因为那些拿冠军的人想要最后出场吧。

    龙天邪也没有动。

    他打算等所有人拿完印记后再上前拿。

    就在这时。

    一个身穿红衣的少女走上前来。

    众人的目光一下子说被她吸引住了。

    好漂亮啊！

    在场的所有人都发出了这样一声感叹。

    只见这名红衣少女身材修长，一双清澈明亮瞳孔如天上的星星一般明亮。

    她如雪一般白皙的皮肤透出淡淡的粉红色，嘴唇如玫瑰花一样娇艳欲滴。

    虽然这名少女身穿红衣，但是她的气质却是十分清冷。

    她站在那里，就好像一朵遗世孤立的天山雪莲一般让人感觉凛然不可侵犯。

    龙天邪看到这名少女，第一反应便是一愣。

    他不得不承认这名少女的相貌不比青月瑶差。

    这还是他重生后第一次遇上能在相貌上与青月瑶相媲美的女人。

    龙天邪这里在发呆。

    然而苏依然和方雨柔则是不高兴了

    她们两人罕见一致的发出一声冷哼。

    龙天邪也被这冷哼声惊醒了过来。

    他尴尬地对着两人笑了笑。

    “这是云梦帝国小公主梦飘零。”

    “你认识？”

    “我也是云梦帝国的人我当然认识。”

    “怪不得气质这么好，原来是皇家的人。”

    云梦帝国在龙啸大陆也算是强国。

    比起大明帝国可不止是强了一星半点。

    “而且梦公主可以算得上是云梦帝国最强的天才，现在年仅十七岁，修为就已经达到了洗髓四重了。”

    “什么？洗髓四重，太恐怖了。”

    众人惊呼道。

    在场所有人年轻男子看向梦飘零的眼光都发亮。

    长得漂亮，身份尊贵，天赋强悍。

    这简直就符合了最佳伴侣的所有特点。

    梦飘零当然没有听到众人的议论声。

    即便是她听到了。

    以她的性子也不会搭理任何人。

    她面无表情地走到石碑面前将手放在了上面。

    嗡！

    一道炙烈的强光闪过。

    闪得众人睁不开眼睛。

    当强光散尽。

    众人恢复视线之后朝梦飘零看去。

    只见她的额头上一个紫金色的五字在闪闪发亮。

    “五级印记。”

    众人惊呼道。

    这可是第一个五级印记啊！

    梦飘零并没有理会众人的震惊。

    她的脸色十分淡然。

    就好像这一切的事情都是理所应当一般。

    梦飘零刚离开石碑旁便被人拦住了去路。

    站在她身前是一个身穿一袭白衫，丰神俊朗的年轻人。

    “梦公主，在下是大汉帝国五皇子刘无异。”

    刘无异脸上挂着亲和的笑容。

    再配上他英俊的脸庞，让很多人感觉到十分有感染力。

    在场的很多少女看着刘无异的样子，眼睛都放起了光。

    “何事？”

    可惜梦飘零不是一般的女子。

    她并没有被刘无异的相貌所吸引。

    反而一脸冷漠。

    刘无异闻言愣了一下。

    他一向对自己的相貌十分有信心。

    而且从来没有任何女人能够拒绝他的魅力。

    梦飘零可是第一个不被他相貌吸引的女人。

    “在下对梦公主一见倾心，想日后永远常伴梦公主左右，不知可否。”

    刘无异面带微笑，柔声说道。

    “滚开。”

    然而梦飘零的回答相当粗暴。

    根本就没有任何犹豫地便拒绝了。

    “你……”

    刘无异没有想到梦飘零拒绝得这么干脆，不由得心头大怒。

    “怎么？你想动手吗？”

    梦飘零见状，淡淡地问道。

    说完后。

    她身体一震。

    洗髓四重的强大气势猛然爆发出来。

    刘无异虽然修为也不弱。

    但是只是洗髓三重的修为。

    比起梦飘零来说还是弱了一筹。

    刘无异面对梦飘零的强大气势。

    最终还是选择了退缩。

    乖乖地往旁边让了一让。

    梦飘零则是面无表情地走了过去。

    连看都没有多看刘无异一眼。

    刘无异的脸色则是一阵青一阵白。

    作为一个皇子。

    他真的从来没有吃过这么大的亏。

    等以后我再慢慢炮制你。

    刘无异心里无比怨毒地想道。

    随后他也来到了石碑旁把手放了上去。

    同样得到了五级印记。

    众人自然也惊呼不已。

    刘无异一脸得意地看向梦飘零。

    可惜梦飘零此时正坐在地上闭目调息。

    根本就没有看他一眼。

    这让刘无异得意的表情瞬间便消失不见。

    当然。

    这一切都与龙天邪无关。

    当所有人都拿到印记后。

    他这才对苏依然三人说道：“你们也去吧。”

    龙天离和方雨柔闻言立刻朝石碑走去。

    只有苏依然还留在原地。

    “你怎么不去？”

    龙天邪奇怪地问道。

    “我没有参加过选拔，石碑应该不会有反应吧。”

    苏依然无奈地说道。

    “放心，我已经让秦羽弄好了，只是你最多只能拿一级。”

    龙天邪缓缓地说道。

    原来在来的路上。

    龙天邪就已经提前安排好了。

    “那太好了。”

    苏依然闻言立刻朝石碑走去。

    不得不说。

    苏依然三人相貌虽然比起梦飘零有所不及。

    但也还是非常吸引人眼球的。

    三人各有各的风格，各有各的风采。

    如果说梦飘零就像天上谪仙一样触不可及。

    而苏依然三人则接地气，更容易让人亲近。

    很多年轻人都目不转睛地看着她们。

    都在思量着是不是该转移目标。

    毕竟梦飘零再好，个性太冷了。

    苏依然三人当然不知道众人的复杂心思。

    她们将手放在了石碑上。

    三道光芒陆续闪过。

    三人的额头上亮起了印记。

    龙天离和方雨柔可是进入前三的存在。

    她们的印记自然是三级。

    而苏依然的印记却是一级。

    这么低等级的印记让众人有些意外。

    不过只有在场只有少数几人才知道原因是什么。

    “还有谁没有印记的。”

    秦羽环顾四周，见所有人额头都闪烁着光芒，于是下意识地问道。

    “还有我。”

    这时一个声音淡淡地响起。

    说话的正是龙天邪。

    秦羽看到龙天邪，脸上复杂神色一闪。

    不过他很快便恢复了正常。

    “抓紧时间吧。”

    他缓缓地说道。

    龙天邪点了点头走上前将手放在了石碑上。邪天霸帝

    