
    望着漫天飞来的长剑。

    梦飘零脸色变得惨白无比。

    在上天无路，入地无门的情况下。

    她只能选择闭目等死。

    在剑幕之中。

    梦飘零看上去是那么的骄柔，那么的脆弱。

    这个样子让所有人都忍不住想要去救她。

    然而在这样的情况下。

    如果有人真的去救她。

    说不定会把自己的命搭上去。

    就算是英雄救美。

    也不能把命搭进去。

    否则的话，美人救出来仍然是别人的。

    那可就亏大发了。

    而且龙天邪虽然站在阵中万剑不能伤。

    但是仍然没有人认为他能够救得了梦飘零。

    所有人都已经别过头。

    不忍心看到这么一个漂亮的少女被万剑分尸。

    然而。

    过了一会儿。

    他们都没有听到梦飘零的惨叫声。

    这让他们心中疑惑不已。

    于是他们立刻睁开眼睛。

    眼前发生的一切立刻让他们惊呼出声来。

    原来就在梦飘零闭目等死的时候。

    龙天邪身体快速晃动在漫天剑雨之中穿梭。

    这毕竟是布下的阵法。

    他当然知道如何躲避这漫天乱飞的长剑。

    只见他不停地在剑雨之中快速穿梭着。

    无论漫天的长剑如何飞舞。

    他总是能在间不容发之际躲过这些长剑的攻击。

    这也幸亏所有人都闭上了眼睛。

    所以才没有看到这一幕。

    否则的话所有人都会被这一幕给惊呆住。

    龙天邪很快便来到了梦飘零的身边。

    此时漫天长剑已经离他非常的近了。

    他来不及多想。

    如果再耽搁的话就算是他都很难躲过这些长剑。

    于是他立刻伸出右手搂住了梦飘零的腰。

    然后双脚快速朝西北方向快速迈了两步。

    令人惊奇的事情发生了。

    所有的长剑居然擦着两人身体呼啸而过。

    锋利的剑气将两人身上衣服划破了几个破洞。

    但是却没有伤到他们分毫。

    本来闭着眼睛的梦飘零突然感觉到自己的身体飞了起来。

    很快她便感觉到一股强烈的异性气息冲入她的鼻端。

    这使得从来没有与异性亲密接触过的她脸瞬间变得通红。

    不过意料中的疼痛并没有到来。

    她疑惑地睁开了眼睛。

    首先映入眼帘的是一张坚毅无比的脸庞。

    是他。

    梦飘零看清楚了龙天邪的样子后。

    她心中不由得一阵恍惚。

    就这样。

    在漫天飞舞的剑雨之中。

    一对少男少女拥在一起。

    形成了一道奇特的风景线。

    “为什么他明明什么都没做，这些长剑就是攻击不到他啊！”

    “就是，我也想不通。”

    众人都用极其羡慕嫉妒恨的眼神看着美人在怀的龙天邪。

    所有人都巴不得取代龙天邪的位置。

    “你放开我。”

    过了好一会儿。

    梦飘零才发觉有一只手放在自己的腰间。

    俗话说得好。

    男人的头，女人的腰都是摸不得的。

    更何况梦飘零从小到大更是从没有与异性有过亲密接触。

    她立刻用力地想要挣开龙天邪的手。

    “你再乱动就死定了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    这句让梦飘零顿时不敢再乱动。

    她惊奇看着不断从自己身旁擦肩而过的长剑。

    用十分疑惑的语气问道：“为什么这些长剑攻击不到你。”

    龙天邪当然不可能告诉她这阵法其实是他布置下来的。

    “不知道。”

    他淡淡地说道。

    梦飘零噎了一下。

    过了好一会儿才冷冷地说道：“我早说过不需要你救。”

    “我没想救你，只不过是因为你挡到我破阵的路了，如果你想死我可以放手。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “你……”

    梦飘零顿时无话可说。

    虽然她性格冰冷。

    但是并不代表她不畏生死。

    “不想死就给我闭嘴，我要过阵了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    此时。

    两人身旁的漫天长剑仍然在不停地呼啸飞过。

    龙天邪在众人的眼中开始迈出了第一步。

    他这一步并不是像平常一样朝前走去。

    而且朝右边平移了一步。

    梦飘零见状心中一紧。

    不过神奇的一幕发生了。

    龙天邪这一步迈出之后。

    本来围在他们身旁密密麻麻的长剑居然自动让开了一道缝隙。

    等龙天邪迈过去之后。

    这道缝隙又重新合拢了起来。

    然后继续在两人身旁呼啸地飞着。

    就是不攻击两人。

    “看来这个人已经知道阵法的漏洞了。”

    “没错，赶紧记住他的步伐，这样我们也可以过阵了。”

    众人的反应很快。

    他们立刻目不转睛地看着龙天邪。

    随后。

    龙天邪在大阵之中忽前忽后，忽左忽右的快速前进着。

    只用了半柱香的时间。

    他便通过了大阵。

    而在场的人都是武道天赋极高的天之骄子。

    他们的记忆力也是十分惊人的。

    只是一遍他们便记住了龙天邪每一步落下的地方。

    而此时的龙天邪已经带着梦飘零通过了大阵。

    刚一通过大阵。

    还没有等龙天邪反应过来。

    梦飘零便用力地挣脱了他的右手。

    随后。

    只见寒光一闪。

    一把长剑指在了龙天邪的喉咙前。

    “我这辈子不需要任何人救我，你为何要自作多情。”

    梦飘零冷冷地说道。

    “你想杀我？”

    龙天邪面无表情地说道。

    “你以为我不敢吗？”

    梦飘零眼中寒芒一闪。

    她右手猛然一紧作势便要朝龙天邪刺去。

    然而。

    看着龙天邪淡然如水的脸庞。

    想起刚才对方抱着自己在剑雨之中穿梭的场景。

    让她的心莫名产生了一股悸动的感觉。

    也正是因为这种感觉。

    这才使得她无法将手中的长剑刺出。

    在纠结了许久之后。

    梦飘零一脸不甘地收回了手中的长剑。

    “以后不许靠近我，更不许跟我有任何瓜葛，否则我真的会杀了你。”

    她面无表情地说道。

    说完后。

    她头也不回地走了。

    只留下了一个背影。

    一个穿着红衣冷酷到极点的背影。

    龙天邪看着梦飘零的背影，无奈地摇了摇头。

    他刚才被长剑指着喉咙却没有躲。

    是因为心中感应到梦飘零身上并没有杀气。

    事实证明。

    他的猜测是对的。

    至于梦飘零为何说话总是如此决绝。

    这让龙天邪百思其解。

    不过他并没有去深究。

    他回过头看了一眼大阵。

    只见大阵另一头的众人已经在开始闯阵了。

    于是他便快速地朝前方走去。

    虽然过去了千年。

    但是这里对于他来讲仍然是熟悉无比。

    没过多久。

    他便追上了梦飘零。

    “你为什么要跟着我？”

    梦飘零看到他立刻沉声问道。邪天霸帝

    