
    龙天邪话音刚落。

    一个黑影从虚空之中缓缓浮现。

    这是一个少年。

    年纪大约在二十岁出头的少年。

    这个少年身材与龙天邪相似，同样身穿一袭黑衣。

    他的脸色有些苍白，就好像常年不见阳光一般。

    虽然他的身材很普通。

    但是龙天邪却能感受到其体内血气滚滚，蕴含着惊人的力量。

    “参见天王。”

    所有老弟子看到黑衣少年立刻跪下迎接。

    这个黑衣少年正是北区第一人风不竞。

    “没想到你反应还挺快。”

    风不竞摆了摆手，让众人站起来，然后对龙天邪淡淡地说道。

    “看来堂堂北区天王很喜欢偷袭啊？”

    龙天邪嘲讽道。

    “只要能杀人，什么手段都可以。”

    对于龙天邪的嘲讽，风不竞丝毫不以为忤。

    反而认为自己做得并没有错。

    龙天邪闻言，不由得眉头一皱。

    什么样人的最可怕。

    做事不择手段的人最可怕。

    风不竞就是这样的人。

    与这样的人为敌。

    是会非常头疼的。

    “杀人？你不怕犯残害同门之罪吗？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “我杀多少人都不会有人管。”

    风不竞哈哈大笑道。

    “这是为何？”

    龙天邪双一凛，问道。

    “我大哥是内门核心弟子之一风逆云，我杀个把人，谁敢拿我如何？”

    风不竞淡淡地说道。

    核心弟子？

    众人闻言倒吸了一口冷气。

    在内门之中，弟子也是分等级的。

    分别是普通弟子，核心弟子以及真传弟子。

    真传弟子只有十个人，是当作未来掌门培养的。

    可以说真传弟子是整个龙冥宗最强的十个人。

    而核心弟子便是仅次真传弟子的存在。

    核心弟子被当作长老来培养。

    当然他们也有挑战真传弟子的资格。

    只要挑战成功，核心弟子便可以成为真传弟子。

    龙冥宗内门弟子数万之众。

    核心弟子也不过才二十人。

    可见核心弟子地位之高。

    风不竞有一个核心弟子的大哥。

    怪不得能够在外门混得风声水起。

    “看来你不但是一个卑鄙小人，还是一个狗仗人势之徒。”

    龙天邪冷笑道。

    对于他来讲。

    管他什么核心弟子还是真传弟子。

    只要敢惹他，杀了便是。

    反正这是在龙冥宗。

    是他一手创立的地方。

    龙冥宗的底蕴他一清二楚。

    依靠这些底蕴。

    即便是龙冥宗主亲至。

    他也可以将其击败。

    “管你说什么，反正今天你就要死了。”

    风不竞淡淡地说道。

    他抬起手中的长剑。

    这把长剑剑身幽黑。

    不停地泛着幽冷寒光。

    一道道森寒的杀气从剑身之上涌出。

    天地的温度在这一刻也降低了不少。

    “想我死的人很多，但是他们最后都死了，你也不例外。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后。

    他右手一翻，青色灵力化作一把长剑握于手中。

    “我会让你知道我就是那个例外。”

    风不竞大喝一声。

    说话间。

    一道青光冲天而起，七道光晕缓缓浮现。

    洗髓七重。

    新弟子脸色大变。

    他们没有想到风不竞的修为竟然这么强。

    “怪不得这么自信，原来有两把刷子。”

    龙天邪淡然一笑。

    随后。

    他身体猛震。

    青光之中两道光晕缓缓浮现。

    “才洗髓二重。”

    风不竞不屑地摇了摇头。

    “天王，你要小心，这家伙邪门得很。”

    秦无形在一旁提醒道。

    能够连续一招击败秦无形，李航和陈晓的人。

    就算修为只是洗髓二重，那也绝不是一般的洗髓二重。

    “放心，再邪门也只是洗髓二重。”

    风不竞冷笑着说道。

    就在这时。

    突然一把长剑刺穿了龙天邪的身体。

    而站在原地的风不竞竟然缓缓消散。

    “是残影。”

    新弟子齐声惊呼。

    原来风不竞在说话间已经施展身法来到了龙天邪的身后。

    新弟子的脸色瞬间变得苍白无比。

    经此一役。

    他们与老弟子的关系已算得上是不死不休。

    他们之所以还能与老弟子争锋相对。

    就是因为有龙天邪的存在。

    他们没有想到龙天邪就这样死了。

    接下来的日子他们一定会很艰难。

    甚至是苟延残喘。

    “天邪。”

    “龙公子。”

    苏依然和方雨柔差点吓得晕了过去。

    要是龙天邪死了。

    她们在龙冥宗的日子会更加不好过。

    “早说了，我就是例外。”

    风不竞缓缓地出现在了龙天邪身后。

    不过他很快便发觉到不对劲。

    因为龙天邪的身体一滴鲜血都没有流出来。

    不好，是残影。

    风不竞脸色一变。

    他没有想到龙天邪居然会用同样的方法对付他。

    就在这时。

    他突然感觉到心脏猛烈一紧。

    一道冰冷的杀气从他背后突袭而至。

    他眼前的龙天邪也缓缓消散了。

    风不竞来不及转身。

    他连忙用力向后一挥剑。

    铛！

    双剑相撞，火花四溅。

    风不竞只感觉从对方剑上传来一股强大的力量。

    要不是他手握得很紧。

    手中长剑早就已经脱手飞出去了。

    这股力量直接将风不竞撞得朝前走了两步。

    趁这个机会。

    风不竞立刻转身挥剑。

    一道剑芒划破天际。

    无形剑气离剑飞出。

    将虚空都割裂开来。

    然而这一剑最终还是挥在了空处。

    龙天邪并没有在他的身后。

    不好，还在后面。

    风不竞脸色大变。

    他正想转身。

    突然感觉到喉咙一寒。

    一把长剑已经抵在了他的喉咙前。

    “不要动，再动杀了你。”

    龙天邪的声音响了起来。

    他手中长剑只需要轻轻一送。

    便可以刺穿风不竞的喉咙。

    “天王输了。”

    老弟子顿时目瞪口呆。

    要知道风不竞在他们心中就是不败的存在。

    每次与其他区有冲突时。

    风不竞都是冲在最前面的那个人。

    所以他在北区的老弟子心中有着很高的威望。

    但是他今天败了。

    北区老弟子的信仰在这一刻轰然坍塌。

    “龙师兄好样的。”

    “管你什么天王，一样不是龙师兄的对手。”

    新弟子见龙天邪获胜，自然是欢呼雀跃。

    与老弟子的沉默形成了鲜明的对比。

    “赢了又如何？你敢杀我吗？”

    风不竞的喉咙虽然被长剑指着。

    但是他仍然脸色如常。

    毕竟残害同门的罪名龙天邪可承担不起。

    “我当然不敢杀你。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “那就把我放了，我看你是个人才，不如投奔我，我可以让你成为北区的第二位副天王。”

    风不竞淡淡地说道。

    众人闻言脸色一变。

    尤其是老弟子的脸上露出了一丝艳羡的神情。

    北区副天王。

    这可是外门之中站在顶峰的人物。

    龙天邪才第一天入门就能达到如此地位。

    在龙冥宗的历史上绝对是前无古人，后无来者。

    “想要我投奔你，你还不够资格。”

    龙天邪不屑地说道。邪天霸帝

    