
    “想提要求，等我杀完人再说。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “你还想杀人？”

    秦羽脸色一变说道。

    “怎么？有意见？”

    龙天邪瞥了他一眼，淡淡地问道。

    秦羽脸色一滞，张了张嘴终于还是没有说话。

    “没意见最好，否则连你都杀了。”

    龙天邪冷冷地说道。

    众人闻言心中一寒。

    没有人会怀疑他这句话的真实性。

    尤其是秦羽。

    他更是不敢再多说一句话。

    龙天邪没有再理会秦羽。

    他抓起梁姓师兄的尸体缓缓走向林从。

    “你想干什么？”

    林从脸色变得惨白无比，一脸惊惧地问道。

    “杀你。”

    龙天邪说完后，另一只手抓起林从。

    随后两只手同时用力一甩。

    将林从和梁姓师兄的尸体一起甩出了船外。

    林从凄厉的惨叫声划破天际。

    没过多久也消失在了云层之中。

    从这么高的地方摔下去自然不可能幸免。

    林从自然是死定了。

    做完这件事情后。

    龙天邪拍了拍双手说道：“秦执事，你有什么要求？”

    “我希望你能放过这一船的人，他们是无辜的。”

    秦羽咽了咽口水说道。

    “放了他们？要是他们到了龙冥宗乱说话怎么办？”

    龙天邪缓缓地说道。

    “我让他们发誓，以武道修为发誓，可以吗？”

    秦羽连忙说道。

    龙啸大陆之上，武道与天道相合。

    以自己的武道发誓绝对是一个武者最重要的誓言。

    倘若违背了誓言定会让自己的武道之路受到损害。

    这是每个武者最不能承受的损失。

    听到秦羽的话，龙天邪这才放下心来。

    “可以，开始吧，你和李执事也要发誓。”

    他点了点头说道。

    “什么，我也要？”

    站在一旁一直没说话的李执事吃惊地说道。

    “不发誓，死。”

    龙天邪沉声说道。

    李执事脸色一白。

    刚才已经死了三个人。

    他自然不想成为第四个。

    想到这。

    李执事无奈的叹了一口气。

    “我李会以武道之路发誓，绝不今日发生之事，如有违誓，教我走火入魔而死。”

    李会无奈地说道。

    话音刚落。

    他的额头上突然升起一道白光。

    一个篆刻着奇妙符文的印记虚影缓缓从白光中浮现。

    随后。

    虚空之中突然产生道道青光将印记虚影包裹住。

    这道道青光虽然看似弱小。

    但是其中蕴含着惊人的力量。

    龙天邪很清楚这力量是什么。

    正是法则之力。

    只有被法则之力包裹住。

    那就代表着誓言已被苍天认可。

    当白色印记虚影完全被青光包裹住之后。

    这才没入了李会的额头之中。

    李会睁开了眼睛。

    感觉自己的脑海中有了一丝被束缚的感觉。

    他无奈地叹了一口气。

    能活命就行啊！

    接下来其他人面面相觑了好一会儿。

    然后才开始陆陆续续发起了誓来。

    没过多久。

    甲板之上很快被无数道青光笼罩。

    龙天邪面无表情地看着这一切。

    待青光消散。

    所有人面色复杂地看着龙天邪。

    现在整艘船上的所有人的性命都在他的一念之间。

    要是发了誓龙天邪还不满意的话。

    他们只有拼死一搏了。

    “我先去休息，不要打扰我。”

    龙天邪转身离开了甲板。

    众人见状长松了一口气。

    命保住了。

    巨船之上，仍然充斥着血腥味。

    不过杀戮已经结束。

    所有人的心里都有一种劫后余生的感觉。

    龙天邪带着苏依然三人到船舱之中休息去了。

    秦羽和李会作为执事自然也得跟着下去。

    幸好甲板之中房间众多。

    所以众人一人住一个房间也没问题。

    至于甲板上那些人。

    他们是没资格下来的。

    下到船舱之中后。

    龙天邪随便找了一个房间然后盘腿开始修炼了起来。

    就在他刚坐下没多久。

    突然传来一阵敲门声。

    “进来吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    话音刚落。

    门便被推开了。

    进来的正是秦羽。

    “秦执事，找我何事？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “我来是想问您一件事。”

    秦羽小心翼翼地说道。

    “问吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “您在青风城是不是杀了很多人？”

    秦羽问道。

    “你怎么知道的？”

    龙天邪眉头一皱，不动声色地问道。

    “龙冥宗内有很多青风城的家族子弟。”

    秦羽解释道。

    “原来是这样。”

    龙天邪恍然大悟道。

    龙冥宗往年肯定收过青风城的家族子弟。

    而且不止一个两个。

    龙天邪把这些家族族长屠杀殆尽。

    这些家族自然会把消息传到龙冥宗内。

    其实不单单是龙冥宗。

    五大宗门之内有很多青风城的家族子弟。

    而这些家族子弟在五大宗门之内又有一定的势力和人脉。

    也就是说龙天邪还没有进入五大宗门便已经树敌无数了。

    “您现在应该知道自己的处境了吧？”

    秦羽问道。

    “知道，不过那又如何，敢惹我，我就杀了他们。”

    龙天邪眼中寒光一闪，淡淡地说道。

    他的话语之中充满了森寒的杀气。

    让整个房间的温度都降低了许多。

    秦羽也不由自主地打了一个寒战。

    看来又要掀起一阵血雨腥风了。

    他心中是暗暗地叹了一口气。

    “既然您心中已有决断，那我便不打扰了，只是我有一言相劝。”

    秦羽缓缓地说道。

    “请说。”

    龙天邪点点头说道。

    “世间天外有天，做人还是不要造太多的杀戮才是。”

    秦羽轻声说道。

    “我答应秦执事，只要他们不来惹我自然不会有事。”

    龙天邪淡淡地说道。

    这么久以来。

    龙天邪每次杀人都是对方先动手自己才被迫反击的。

    从来没有过凭白无故杀人的先例。

    “既然如此，那我便不打扰了。”

    秦羽知道自己的话没有起到什么作用。

    自然觉得待在这里没有什么太大的意思了。

    于是便起身告辞了。

    秦羽离开房间后。

    龙天邪眼神幽幽地看着天花板，脸上露出了一丝莫名的笑容。

    “树敌无数吗？我最不怕的就是树敌无数。”

    他淡淡地说道。

    语气之中竟然带有一丝憧憬。

    在接下来的日子里。

    巨船之上再没有发生任何事情。

    也再没有人敢招惹龙天邪。

    而龙天邪也一直深居简出。

    待在房间内修炼。

    就这样过了一个月之后。

    龙天邪还像往常一样在房间内修炼。

    然而一阵敲门声却将他从修炼的状态中惊醒了。

    “进来吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他当然知道是什么人敲门。

    话音刚落。

    门吱呀一声被人推开了。邪天霸帝

    