
    龙天邪右手对着炼丹炉一挥。

    无数的黑炎如潮水般朝炼丹炉涌去。

    很快便将炼丹炉笼罩在了其中。

    不过有很多人见状都立刻退出去很远。

    因为黑炎的温度实在是太恐怖了。

    就算他们用护盾隔离。

    汗水仍然不停地留出来。

    黑炎就这样围绕着炼丹炉燃烧着。

    落在众人的眼里是那样的孤傲、清冷。

    但是却又无比炙热。

    不得不说。

    九幽冥火的温度十分之高。

    本来在紫府金炎燃烧下都没有变色的炼丹炉。

    现在居然已经变得通红无比。

    就好像随时要被烧得融化掉一般。

    不过诸良和还在处于失神状态中。

    自然也就没有注意到这些。

    随后。

    龙天邪立刻将所有的炼丹材料扔进了炼丹炉中。

    这次他并没有如上次那般小心。

    毕竟他上次是为了将丹药炼制到最好。

    这次炼丹前。

    他已经跟战幽冥商量好了。

    为了避免惊世骇谷，这次就不要炼出地级的九转再生丹了。

    随便炼个九星丹药出来就行了。

    所以龙天邪炼得有些随意。

    如果两人这样的想法被其他炼丹师知道了。

    那些炼丹师一定会羞愧的自杀。

    九星丹药也是能随便炼得出来的吗？

    如果真的能随便炼。

    那九星炼丹师怎么可能那么稀少。

    “胡闹，居然将所有的材料一次性扔进炼丹炉，你这样会毁掉这批材料的。”

    就在这时。

    诸良和的声音响了起来。

    他之前被龙天邪的黑炎给震惊住了。

    但是在看到龙天邪炼丹居然如此随意，便有些愤怒了。

    在他看来有如此好的天赋，炼丹却如此随意。

    这简直就是糟蹋自己的天赋。

    “闭嘴，以你的天分，怎么可能看得懂我的炼丹手法。”

    龙天邪喝道。

    就完后。

    只见他的双手如蝴蝶穿花一般挥舞起来。

    他的双手每一次都沿着十分玄妙的轨迹挥舞着。

    “这是天地暗合手？”

    诸良和失声叫道。

    “没错，让你看看什么是真正的天地暗合手。”

    龙天邪淡淡地说道。

    只见他的双手挥舞的越来越快。

    无数的双手残影在龙天邪的身前挥舞。

    落在众人的眼中就好像他长了许多双手一般。

    无数的手印不停地打在炼丹炉上。

    天地大道被打进了炼丹炉中。

    就在这时。

    炼丹炉突然剧烈地摇晃了起来。

    “不好，要炸炉了。”

    所有人见状脸色大变。

    他们立刻不要命地往后退。

    然后在身前立起一块护盾。

    希望能够挡住爆炸的冲击波。

    要知道炼丹炸炉可是很危险的。

    一个不慎，很可能会把命丢了。

    “小辈，如果你毁了我的炼丹炉我要你偿命。”

    诸良和双眼通红地大吼道。

    要知道这个炼丹炉可是比他的命还重要。

    若是被毁了，他是真的会疯掉。

    “一帮废物，这都会被吓到。”

    龙天邪不屑地说道。

    出现这样的情况他早就料到了。

    毕竟他一次扔进了那么材料。

    这些材料在炼制过程中因为药性的冲突。

    自然会导致有炸炉的危险。

    如果是其他的炼丹师。

    这个炼丹炉肯定是炸定了的。

    但是有战幽冥在。

    在炼丹方面，什么问题都不是问题。

    “给我镇压。”

    龙天邪大喝一声。

    只听见一声嘹亮的凤鸣声响起。

    他右手一挥。

    一个巨大的凤翅虚影拍在了炼丹炉上。

    铛。

    一声巨响响起。

    只见本来还在躁动不安的炼丹炉立刻安静了下来。

    所有人见状顿时松了一口气。

    尤其是诸良和的脸上更是露出了一丝劫后余生的庆幸。

    在黑炎炙烤了半个时辰之后。

    龙天邪突然双手一挥。

    黑炎瞬间消散。

    炼丹房的温度也重新恢复了正常。

    “丹成，起。”

    龙天邪大喝一声。

    他右手凌空劈出一掌。

    将炼丹炉的盖子给掀开掉了。

    一股浓郁的丹香从炼丹炉中飘了出来。

    “好香啊！”

    众人惊叹道。

    这股香味比之前诸良和的丹香还要浓郁。

    就在这时。

    两个光团缓缓从炼丹炉中飘了出来。

    “是两颗。”

    “他居然炼出了两颗。”

    “两颗又怎么样，要看等级和品质如何的。”

    有人不屑地说道。

    话音刚落。

    突然一大团雾气以两个光团为中心向四处弥漫开来。

    很快这团雾气充斥着整个炼丹房。

    众人站在雾气之中，感觉到体内的灵力快速运转。

    很多人感觉到修为竟然隐隐有突破的迹像。

    “这才是真正的丹气化液啊！”

    众人感叹道。

    这样的丹气化液简直碾压诸良和的丹药。

    诸良和的脸色已经变得十分难看。

    虽然还不知道地龙天邪炼制丹药的等级和品质。

    但是就单单这丹气化液就已经比他强上太多。

    他心里很清楚，他输了。

    没过多久。

    漫天的雾气突然消散不见。

    众人的视线也终于恢复了清明。

    原来龙天邪已经将两颗丹药抓在了手里。

    “你的四象聚灵阵太垃圾了，我就不用了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    随后。

    他将两颗丹药托在掌心之中。

    两颗丹药的真面目也完全呈现在了众人的眼前。

    这两颗丹药也是九转再生丹。

    样子自然与诸良和炼制的那一颗差不多。

    只不过丹药上面九颗星的标志让众人感受到了强大的压力。

    “九星丹药。”

    所有人都震惊了。

    当丹药出炉的那一刻一起。

    所有人都已经猜到了诸良和会输。

    即便是如此。

    龙天邪的丹药等级依旧让人震惊。

    同样的材料你只炼出一颗丹药，对方炼出两颗。

    你丹药出炉的时候，用了聚灵阵，对方没有用。

    就算是这样，对方丹药的等级仍旧比你高。

    可以说。

    诸良和被全方位压制住了，输得一点脾气都没有。

    炼丹室内寂静一片，落针可闻。

    没有想到诸良和会输。

    他们看向龙天邪。

    直到此时他们才知道眼前这个年轻人为何会如此狂妄。

    因为那不是狂妄。

    而是他有这个实力。

    苏寒风和尘无垢看着龙天邪惊喜若狂。

    他们互相看了一眼，眼神互相交流了一下。

    两人都是聪明人，自然知道对方的意思。

    那就是这么强大的炼丹师以后要好好结交才行。

    而林无道和风不竞则是一脸阴沉。

    龙天邪有这么强的炼丹实力。

    以后一定会很抢手。

    那么他们以后对付龙天邪肯定会更加艰难。

    “看来一定要尽早除掉他了，否则会成为心腹大患。”

    风不竞低声说道。

    “我知道，回去后我们好好商议。”

    林无道答道。

    一时之间。

    炼丹房内众人各怀心思。

    龙天邪当然不知道众人的心思。

    他看向一脸颓然的诸良和，淡淡地说道：“你输了。”

    本来他以为诸良和会放两句狠话的。

    但是没想到诸良和接下来却做出了一件让所有人都意料不到的事情。

    