
    众人的情绪越来越激动。

    气氛越来越紧张。

    包围圈也变得越来越小。

    楚无心等人皱着眉头看着这一切。

    他们的脸上的神情在不停地变幻着。

    好像是在思考如何应付眼前的情况。

    就在这时。

    一声龙吟之声乍然响起。

    很快一道冰寒的剑光划破天际朝包围的众人中袭去。

    剑光森寒，天地肃杀之气大增。

    这道剑光很快刺中了一个人。

    不过这个人额头上的印记轰然爆开将其传送出去了。

    所有人见状脸色大变，下意识地停下了脚步。

    他们连忙望去。

    只见龙天邪手中拿着一把青色长剑。

    剑身轻颤，龙吟之声持续不停。

    剑光灼灼，散发出令人心悸的森寒。

    “对于聒躁之人，我只做一件事情，杀。”

    龙天邪面无表情地说道。

    “你……居然……敢杀人，不怕犯众怒吗？”

    有人突然质问道。

    说音刚落。

    龙天邪眼中厉芒一闪。

    他猛然消失在了原地。

    好快。

    众人大吃一惊。

    还没有等他们反应过来。

    刚才质问龙天邪的人已经印记爆开被传送出去了。

    他消失之后。

    龙天邪手持长剑昂然站立着。

    刹那间。

    天地之间寂静无声，落针可闻。

    众人没有想到龙天邪如此杀伐决断。

    更没有想到他的实力如此强横无比。

    现在哪里还有人敢说话。

    毕竟没有人想失去进入龙冥宗的资格。

    就连楚无心等人也开始重新审视起龙天邪来。

    之前他们只是觉得龙天邪识得阵法，算是一个厉害的人物。

    至于他洗髓二重的修为实在是入不了他们的眼。

    这也就是华明天为何敢一直挑衅龙天邪的原因。

    不过这也是他们不知道龙天邪在青风城的所作所为。

    如果他们知道的话。

    就不会对龙天邪刚才的行为感到奇怪了。

    华明天也不可能敢那样挑衅龙天邪。

    “谁还想知道我有没有宝物，可以站出来。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他用冰冷的眼光扫向众人。

    目光所到之处。

    众人纷纷低头不敢与之对视。

    不过。

    这么多人里面终究也还是有不怕死的人。

    其中一人年轻人脸上毫无惧色。

    他冷冷地说道：“龙天邪，我们这么多人你杀得了几个？”

    话音刚落。

    天地间肃杀之气忽起。

    一道森寒剑芒刹那间划破天际向这个年轻人奔袭而至。

    还没有等众人反应过来。

    这个年轻人额头上的印记便已经爆开将他裹在了其中。

    “不……”

    这个年轻人发出了一声不甘的怒吼。

    他不甘心自己就这样失去了进入龙冥宗的资格。

    然而。

    事已至此。

    他已经无力回天了。

    众人也只能眼睁睁地看着他消失在了原地。

    龙天邪的身影也出现在了此处。

    他手中长剑仍旧青光萦绕。

    但是旁人却能从剑光之中感受到一股血煞之气。

    “还有谁吗？”

    龙天邪面无表情地说道。

    他的声音很低沉，很冷酷。

    就如同从地狱之中冒出来的一般。

    听得众人心悸不已。

    虽说这么多人一起上的确不惧龙天邪。

    但是如果要付出失去进入龙冥宗的资格的话。

    就没有人敢出手了。

    毕竟他们来到这里的最终目的不是争夺宝物。

    而是加入龙冥宗。

    一时之间。

    没有人再敢说话。

    所有人都沉默着。

    龙天邪见状，冷哼了一声。

    他缓缓地说道：“我再说一遍，宝物我没有，若是不信尽管来找我。”

    说完后。

    他右手灵力一散，长剑也为之消散。

    然后转身缓缓地离开了。

    楚无心等人见状也跟着一起离开了。

    当龙天邪等人离开后。

    沉默才开始打破。

    “这个龙天邪太过分了。”

    “没这就更加证明了他拿到宝物，因为他心虚了。”

    “看来想要宝物只能从他身上入手了。”

    “还有梦飘零，楚无心等人毕竟背景深厚，不宜与之为敌。”

    “说得没错，我们去找龙天邪和梦飘零去。”

    说完后。

    众人呼啦啦地朝五人离开的方向赶去。

    他们此行的目标只有两个。

    那就是龙天邪和梦飘零。

    这两个没有任何强大身世的人。

    即便是对他们动手了。

    也不会产生什么不良后果。

    龙冥宗大殿内。

    这里发生的一切自然被通天万物境给显示出来了。

    七大长老当然知道这处遗迹的机关。

    当遗迹消失的那一刻。

    他们就已经知道有人拿到了宝物。

    但是是谁拿到了却不得而知。

    “不知道会是谁拿到了宝物？”

    上官隐下意识地问道。

    “通天万物镜无法察探，我们怎么可能知道。”

    百里空无奈地说道。

    “而且拿到宝物的人是不可能承认的，否则真会成为众矢之的。”

    东方寒笑着说道。

    “无论是谁拿到了都无关紧要，反正日后都是我龙冥宗的弟子。”

    上官隐缓缓地说道。

    “师兄说得有理。”

    步生墨点头附和道。

    此时在龙冥界内。

    而龙天邪等人在快速前进了数百里之后才站定了下来。

    “各位，现在就我们几个人了，楚某不屑说谎，的确没有拿到宝物。”

    楚无心缓缓地说道。

    “风某也没有拿到。”

    风林度摇了摇头说道。

    “七王子，你不屑于说谎，在下同样不屑于说谎。”

    华明天冷哼了一声说道。

    他本来就与宝物失之交臂，脸色自然不会好看。

    “我没有。”

    梦飘零淡淡地说道。

    说完这三个字后，她便不再说话了。

    众人也知道她的性子，自然也不以为忤。

    龙天邪同样也不可能承认。

    “看来此次遗迹之行大家都空手而回了。”

    楚无心叹了一口气说道。

    “那也是没有办法的事情，既然如此我们就此散了吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    反正凤凰尸骨他已经拿到手了。

    他自然也就不愿意再跟这些人打交道了。

    其余四人都点了点头，然后分道扬镳了。

    龙天邪也打算离开这里。

    “站住。”

    就在这时。

    突然有人叫住了他。

    龙天邪眉头一皱。

    很快便感觉眼前人影翻飞。

    有五个人把他给包围住了。

    这五人年纪都在十八岁左右，都身穿一身镶金丝边的紫色长袍。

    而且他们散发出来的力量波动都非常强。

    可见他们的修为相当之强。

    “在下天云王朝李明宗。”

    站在龙天邪正对面的年轻人缓缓地说道。

    “你们有事？”

    龙天邪脸色淡然地说道。

    他当然不会把五个洗髓期的武者放在眼里。

    “听说阁下在刚才的遗迹中拿到了宝物，想请阁下交出来。”

    李明宗淡淡地说道。

    “我已经说过了我没有拿到宝物。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “既然阁下不想给，那我等只好自己动手拿了。”

    李明宗眼中闪过一丝寒芒。邪天霸帝

    