
    “夫君，你在这儿啊，人家找你很久了。”

    一个如天籁一般的声音从龙天邪的身后响了起来。

    龙天邪听到这个声音身体一僵。

    这个声音他当然十分熟悉。

    千年之前，他将这个声音的主人当成一生所爱。

    千年之后，他将这个声音的主人当成今世之敌。

    站在他身后的人正是青月瑶。

    那个前世亲手将他送下地狱的女人。

    龙天邪转身看去。

    首先映入眼帘的正是那张足以让无数男人疯狂的脸庞。

    只见她身穿一袭白色宫装，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来。

    秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    当她嫣然一笑的时候，就好像整个天地在她面前都失去了颜色一般。

    龙天邪虽然知道这只是幻像，但是仍然还是有一丝心动的感觉。

    真是孽缘啊！

    龙天邪无奈地摇了摇头。

    他看着青月瑶既熟悉又陌生的面庞，没来由地叹了一口气。

    “夫君，明天就是我们大婚的日子，你不开心吗？”

    青月瑶嘟着樱桃小嘴，一脸不高兴地说道。

    “我哪有不高兴？我当然高兴了。”

    龙天邪立刻笑着说道。

    反正是在幻境内，那就配合一下表演吧。

    “那就好，我要去试衣服了，我们明天再见。”

    青月瑶微微福了一礼，然后离开了。

    明天成亲，就是在明天，她就要杀死我了。

    龙天邪冷笑着看着青月瑶的背影。

    就在这时。

    他突然感觉眼前一花。

    等到视线恢复正常后。

    他才发现周围的环境已经发生了变化。

    原来他已经来到了他的房间内。

    房间内全部都用红布铺满了。

    桌上摆了一壶酒。

    正前方的墙壁上也摆了一个硕大的喜字。

    龙天邪见状一愣。

    这不是他新婚洞房时的场景吗？

    他连忙低头一看。

    原来自己身上果然穿了红色的喜袍。

    而青月瑶则是戴着红盖头坐在床上等他。

    没想到这幻像还真厉害。

    居然让我再次重温了一次千年之前场景。

    千年之前。

    就是此时。

    就在此刻。

    那晚他喝得醉醺醺的。

    本来以他的修为。

    无论喝再多的酒都可以用灵力化解掉。

    但是他想到今天是大喜的日子。

    如果不喝醉就不像新郎倌了。

    这才让青月瑶一击得手了。

    不过现在龙天邪可没有喝醉。

    自然不可能让青月瑶得逞了。

    “青妹，我来了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    不过他的脸上浮现出一丝戏谑的笑容。

    他缓缓地走到青月瑶的身前。

    然后伸出右手朝对方的红盖头探去。

    就在他的手快要摸到红盖头之时。

    突然他眼中厉芒一闪。

    右手掌心灵力翻滚化作一把长剑。

    随后。

    龙天邪右手一挥。

    只见剑光一闪。

    长剑直接刺入了青月瑶的胸膛。

    “啊……”

    青月瑶发出了一声凄厉的惨叫声。

    她倒在了床上，红盖头也掉了下来。

    “夫君，你为什么要杀我？”

    青月瑶一脸痛苦地问道。

    “因为你只是幻像。”

    龙天邪手中长剑滴血，面无表情地说道。

    “夫君，你……在说什么……我不明白。”

    青月瑶无力地说道。

    “你明不明白都没有关系，反正你都得死。”

    说完后。

    龙天邪手中长剑一挥。

    剑光划过青月瑶的喉咙。

    青月瑶直接断了气倒在了床上。

    然而非常怪异的是。

    青月瑶的喉咙却没有一滴血流出来。

    她的尸体开始消失了。

    没过多久。

    周围环境突然再次变幻。

    来到了一间房间之中。

    没想到回到这里来了。

    龙天邪环顾四周，脸上闪过一丝讶异。

    原来他回到了以前的龙天邪的房间。

    “就是你抢走了我的身体？”

    就在这时。

    一个声音突然响了起来。

    龙天邪抬头望去。

    没想到有一个跟自己长得一模一样的人站在他的面前。

    这个人正是之前的龙天邪。

    “你的身体太弱了，在你手上一辈子只能成为庸人。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “你说得对，可是就算你夺走了我的身体，但是我的灵魂还在，你不担心总有一天我会趁你虚弱的时候把身体夺回来吗？”

    以前的龙天邪冷笑着说道。

    “你一个废物而已，你觉得我会怕吗？你还安心地去投胎吧。”

    龙天邪右手一挥。

    剑光直接将眼前的龙天邪斩成两截。

    轰！

    眼前景象再变。

    他来到了一个空间。

    这个空间除了他之外只有黑暗。

    龙天邪皱了皱眉。

    又要出什么夭蛾子？

    就在这时。

    黑暗之中突然亮起一道白光。

    一个人影出现在白光之中。

    龙天邪定睛一看，这个人影赫然又是青月瑶。

    只不过这个青月瑶不是之前的青月瑶。

    现在青月瑶已然成了青帝。

    只见也身着一袭华丽无比的凤袍。

    头上带着巨大的凤冠。

    无时无刻不在散发着帝临天下的强大气势。

    这种气势龙天邪当然熟悉无比。

    这是帝威。

    只有达到了无上强者才能拥有的气势。

    如果刚才龙天邪遇上青月瑶是千年之前的青月瑶。

    那么现在这个青月瑶便是青帝。

    龙天邪默默地注视着青月瑶。

    对方散发出来的帝威让他感觉微微有点压抑。

    不过他倒也不是承受不了。

    毕竟在前世的时候。

    他经常接受帝威的洗礼。

    所以帝威对他来说根本对他产生不了什么影响。

    更何况这只是幻境。

    幻境中的帝威跟真正的帝威比起来还是不够看的。

    “龙天邪，看来你很想报仇啊！”

    青月瑶俯视着龙天邪，面无表情地说道。

    “当然，今生今世我最想杀的就是你。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “可惜，你杀不了我，不但是今生今世杀不了我，甚至是生生世世都杀不了我。”

    青月瑶冷笑充斥着整个空间。

    这番话听进龙天邪的耳中，有一股绝望的感觉充斥他的心底。

    不过。

    他很快便清醒了过来。

    没想到这幻境还挺厉害。

    居然还能影响心灵。

    幸好龙天邪经历一世，道心早已经坚硬如铁。

    如果换作是另外一个人。

    说不定放弃自己内心执念从而道心崩溃了。

    道心崩溃就意味着武道之路就此中止。

    这个幻境还真是狠啊！

    龙天邪眼中闪过一丝厉芒。

    “青月瑶，不用生生世世，今生我定能杀了你。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “就凭你洗髓二重的修为杀我？”

    青月瑶讥笑道。

    “如果杀真正的青月瑶当然不可能，但是杀你，足够了。”

    龙天邪右脚一踏，青色的灵力从体内暴涌而出。邪天霸帝

    