
    楚无心一走进周天星辰阵。

    漫天星辰立刻光芒大放。

    无数的剑气如雨点一般刺向楚无心。

    楚无心冷哼了一声。

    “龙气护体。”

    他大喝了一声。

    护在他身上的黄金神龙忽然动了起来。

    它张开血盆大口。

    一口金黄色的气息喷在了天寻无极伞上。

    嗡！

    天寻无极伞轻颤了一声。

    散发出一道强大的力量波动。

    这股力量波动化作一个金黄色的护罩将楚无心护在了身前。

    铛铛铛铛！

    无数的长剑刺在了护罩之上。

    不停有火花溅起。

    但是无论这些长剑如何攻击。

    这个护罩仍然稳如泰山。

    站在护罩之内的楚无心见状脸上露出了一丝如释重负的表情。

    他得意地看了一眼阵外的众人。

    然后缓缓地向前走去。

    于是。

    周天星辰阵之中。

    漫天的剑雨早已经将楚无心的身影淹没。

    只有那在缓缓前进的金黄色护罩还在证明着楚无心的存在。

    不得不说天寻无极伞的确相当强大。

    无论剑雨如何疯狂攻击都无法破掉它的防御。

    再加上楚无心又有皇朝气运加身。

    这些剑雨再强大，也无法伤到他分毫。

    半个时辰之后。

    楚无心安然无恙地走过了周天星辰阵。

    无数的剑雨再次化作星辰回到了上空。

    大阵重回宁静。

    只有那残留的剑气依旧令人心悸。

    “各位，承让了。”

    楚无心朗声笑道。

    他对着众人得意地拱了拱手然后继续前进了。

    他当然要趁着这个机会赶紧去找宝物。

    众人见状，当然坐不住了。

    于是又有数十人冲入了剑阵。

    不过大部分人都失败了。

    印记爆开然后被传送了出去。

    从而失去了进入龙冥宗的机会。

    这数十人的无一成功。

    再次让众人不敢轻易再尝试冲击大阵了。

    “楚无心都行，我就不信我不行。”

    这时一个淡漠的声音突然响起。

    众人循声望去。

    只见一个身材颀长，目若星辰的英俊少年走了出来。

    “落雪宗少宗主华明天。”

    很快就有人认出这个少年。

    落雪宗在龙啸大陆也算得上是一个实力相当强大的宗门。

    如果不算上五大宗门。

    落雪宗的实力最起码在龙啸大陆可排进前二十位。

    可见其实力之强。

    然而就算如此。

    华明天仍然放弃了少宗主的身份。

    情愿来到五大宗门做一个普通弟子。

    这就是五大宗门的底蕴所在。

    “华明天，既然你都要闯阵，那我也不能落后啊！”

    一个粗犷的声音传了过来。

    只见一个身材高大，浑身裹着兽皮，长相粗豪的少年走了出来。

    “南蛮帝国五皇子风林度。”

    众人倒吸了一口冷气。

    南蛮帝国在龙啸大陆的最南端。

    那里可以说是穷山恶水，民风彪悍。

    人人下马可为农，上马可为兵。

    可以说是全民皆兵。

    着实是一个相当令人头疼的国家。

    不过南蛮帝国与大明王朝相距甚远。

    所以龙天邪倒是第一次看到南蛮帝国的人。

    “原来是你这个蛮子。”

    华明天的脸上露出一丝嫌弃的表情。

    他总觉得与风林度打交道实在是有损他的绝世风姿。

    “你别一副自命清高的样子，楚无心已经过去了，我可不想好东西都落到他的手上。”

    风林度淡淡地说道。

    说完后。

    他右手一翻，一面大鼓出现在他的手里。

    随后他再次拿出一根兽骨。

    “这是……参天随风鼓？”

    华明天脸色一变。

    “没想到你还有点见识。”

    风林度冷笑了一声。

    随后他直接冲入了阵中。

    人入阵中，阵法立刻被激活。

    满天星辰化作剑雨刺破虚空朝风林度刺来。

    剑未到，剑气已至。

    他身上的皮衣居然被割裂了开来。

    风林度脸色古井不波。

    就在漫天剑雨快要刺到他身上的时候。

    他抬起右手的兽骨狠狠地敲了一下大鼓。

    咚！

    鼓声听上去虽然不响。

    但是却有众人感觉到一股荒凉苍茫的气息扑面而来。

    鼓声一响。

    令众人吃惊的是。

    凭空突然刮起一阵狂风席卷了整个大阵。

    这阵狂风吹过。

    漫天剑雨顿时如无头苍蝇一般在空中乱飞。

    根本无法攻击风林度。

    “参天随风鼓果然名不虚传。”

    华明天眼中闪过一丝厉芒。

    身在阵中的风林度当然不会知道众人的心思。

    此时的他正在趁着这个机会快速地前进着。

    不过剑雨乱飞的状态并没有持续多久。

    只是三个呼吸之间。

    漫天乱飞的剑雨突然停了下来。

    它们一致调整方向再次对准了风林度。

    此时的风林度已经走过了大阵的三分之一路途。

    他自然看到了剑雨恢复了正常。

    嗡！

    无数道龙吟之声响起。

    漫天剑雨再次刺向风林度。

    风林度不敢迟疑。

    他立刻再次敲了一下鼓。

    刹那间。

    狂风四起，卷起风云涌动。

    漫天剑雨，无奈再失控制。

    不过。

    敲完这一下鼓之后。

    风林度的脸上渗出了汗珠。

    可见敲响参天随风鼓对他的消耗也很大。

    就这样。

    每当漫天剑雨恢复正常的时候。

    风林度便用力敲响参天随风鼓。

    这漫天剑雨便会失去控制，从而无法伤他。

    虽然他每敲一次鼓，脸色便会苍白一分。

    但是所幸阵法覆盖范围不是很大。

    经过了一柱香的时间后。

    他终于在灵力消耗完之前通过了大阵。

    “华明天，我就不等你了。”

    风林度哈哈大笑道。

    然后他便转身离去了。

    可恶，不能再耽搁了。

    华明天突然走到梦飘零身前说道：“梦姑娘，可愿与在下一起过阵？”

    他在领取印记时看到梦飘零便惊为天人。

    这一下他终于有机会可以认识这位美人。

    而且华明天一向对自己魅力十分有自信。

    以他的相貌和家世。

    他相信没有任何一个女人能够拒绝得了他。

    然而。

    梦飘零毕竟不是普通女人。

    她连看都懒得看华明天一眼，冷冷地说道：“没兴趣。”

    她居然敢拒绝我。

    华明天脸色一滞。

    这可是从来没有发生过的事情。

    “你可别不知好歹，没有我你是过不了这个大阵的。”

    华明天冷冷地说道。

    “滚。”

    梦飘零缓缓吐出了一口字。

    “岂有此理，不识抬举。”

    华明天大怒道。

    盛怒之下。

    他终于无法保持自己的风度。

    怒火让他失去了理智。

    他突然伸出右手朝梦飘零抓去。

    梦飘零见状脸上冷色更甚。

    她正打算举手还击。

    突然有一只手从斜刺里杀出朝华明的右手狠狠撞了过来。邪天霸帝

    