
    诸良和突然跑到龙天邪的身前瞪着眼睛看着他。

    众人见状，脸色一变。

    难道诸良和输不起想要对龙天邪动手了？

    如果真是这样。

    还真有人能拦得住他。

    虽然诸良和擅长炼丹。

    但是他的修为可是洗髓八重。

    在场的外门弟子自然不可能拦得住他。

    而且也不可能会去拦。

    因为没有人敢冒着得罪他的危险去救龙天邪。

    就连刚才还想跟龙天邪打好关系的苏寒风和尘无垢都不敢出手。

    至于林无道和风不竞更是一脸兴奋地看着眼前发生的这一切。

    他们当然希望诸良和直接出手把龙天邪杀了。

    这样自己就能够不费吹灰之力除掉一个心腹大患了。

    龙天邪看着诸良和同样脸色一沉。

    如果对方要出手，他当然不惧。

    只是如果真的贸然打伤或者打死一个外门长老的话。

    后果是很严重的。

    这也是让他非常无奈的事情。

    “你想干什么？”

    龙天邪沉声问道。

    说话间。

    他已经将灵力贯注至双臂。

    如果对手真要出手的话。

    他自然不可能束手待毙的。

    然而。

    诸良和接下来的行为让所有人都出乎意料之外。

    扑通！

    只见他双腿重重地跪在了地上，大声叫道：“请师傅收我为徒。”

    众人见状，顿时满场皆惊。

    炼丹房内吞口水的声音此起彼伏。

    每个人都傻掉了。

    没有一个人想到诸良和竟然会向一个只有十六七岁的少年下跪。

    更夸张的是他还想做对方的徒弟。

    这简直就是颠覆了众人的认知。

    所有人都失去了说话的兴趣。

    他们只是用极度艳羡的目光看向龙天邪。

    能让一个外门长老下跪拜师。

    这样的事情放在他们身上简直想都不敢想。

    龙天邪应该会一口答应下来吧。

    就在所有人都以为龙天邪会答应下来的时候。

    龙天邪却摇了摇头说道：“我说过，你的天赋太差了，不配做我徒弟。”

    咝！

    众人闻言倒吸了一口冷气。

    他竟然拒绝了。

    他怎么可以拒绝。

    要知道诸良和的炼丹实力在整个龙冥宗都是相当有名的。

    龙天邪竟然说他天分太差了。

    “是，前辈教训的是。”

    诸良和连忙说道。

    众人闻言不由得翻了翻白眼。

    刚才还叫对方做小辈。

    一转眼就叫对方做前辈了。

    这变化得也太快了吧。

    “不过，我还是希望前辈能给我一个机会。”

    诸良和的头不停的用力磕在地上，用十分虔诚的语气说道。

    咚咚咚！

    诸良和为了以示诚意，并没有使用灵力。

    所以他的头很快便磕出鲜血。

    他的胡子和衣服都布满了灰尘，变得十分脏。

    而龙天邪则是面无表情地站在那里。

    任由诸良和不停地磕着头。

    过了好一会儿后。

    龙天邪终于开口了：“我说了你的天分太差，磕多少头都没有意义的。”

    “请前辈给个机会。”

    诸良和固执地说道。

    他一生痴迷炼丹。

    也遇上过无数比他还强的炼丹师。

    不过他并没有拜那些人为师。

    因为那些固然很强，但是并没有强到令人绝望。

    他有信心有朝一日超过他们。

    而龙天邪不同。

    龙天邪很强，强到令他绝望。

    强到他连赶超的欲望都没有。

    所以他才有了拜对方为师的心思。

    “这样吧，先不拜师，我有空教些简单的东西给你，如果能够你做得到的话，那就证明是一个可造之材，到时候我可以考虑收你为徒。”

    龙天邪缓缓地说道。

    这话当然不是他说的。

    而是战幽冥说的。

    龙天邪还问过他为什么突然改主意了。

    战幽冥的回答是，对方心很诚，就给对方一个机会。

    “多谢前辈。”

    诸良和大喜道。

    “今天就到这儿吧，我回了。”

    龙天邪见事情差不多了，便打算回去了。

    “前辈，不知道你的九转再生丹打算怎么处理？”

    诸良和连忙叫住他问道。

    “我暂时先留着吧，你想要？”

    龙天邪问道。

    “是，外门的云中行长老与我交好，他需要九转再生丹突破淬体一重。”

    诸良和笑着说道。

    “想要丹药，叫他自己来找我要吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “是，恭送前辈，以后北区所有新弟子来冥凤阁购买资源一律半价。”

    诸良和恭敬地说道。

    “有心了。”

    龙天邪点点头说道。

    楚无心更是大喜，连忙对诸长老行了一礼说道：“多谢诸长老。”

    只不过诸长老并没有理会楚无心。

    甚至连看他一眼的兴趣都没有。

    毕竟他之所以这么做是看在龙天邪的面子上。

    北区其他人他才懒得搭理。

    不过楚无心也不以为忤。

    诸良和本身就是外门长老。

    不搭理他是很正常的事情。

    其他区的弟子听到北区弟子的待遇更是羡慕得要死。

    “所有资源一律半价，太便宜了。”

    “是啊，如果我们也能享受这样的价格就好了。”

    “这样我们就可以有更多的贡献点买更好的东西了。”

    “我也想到北区去了。”

    听到这些话。

    林无道和风不竞的脸色顿时变得十分难看了起来。

    “诸长老，这样做不太妥当吧。”

    风不竞立刻说道。

    “我身为外门长老，怎么做也轮不到你一个弟子来教，再多说一句，我就禁止你进入冥凤阁。”

    诸良和冷冷地说道。

    风不竞闻言脸色一变，顿时不敢再多说了。

    如果他真的被禁止进入冥凤阁。

    以后任何修炼资源他都买不到。

    这样会让他的修速度慢上许多。

    龙天邪没有理会风不竞。

    他带着楚无心直接离开了炼丹房。

    诸良和本来想要亲自送他出去。

    但是被他拒绝了。

    其他人见状，也都赶紧离开了。

    “龙师弟，等我一下。”

    龙天邪刚来到大厅，便有人叫住了他。

    他回头看去，只见苏寒风和尘无垢正快速走了过来。

    “二位有事？”

    龙天邪疑惑地问道。

    “有事情想要跟龙师弟说一下。”

    尘无垢笑着说道。

    “请说。”

    龙天邪愣了一下说道。

    “龙师弟，我们……”

    尘无垢正想说话。

    就在这时，龙天邪突然挥了挥手制止了他。

    随后，他立刻来到大厅的其中一个柜台前。

    这个柜台是专门出售妖兽身上的各种材料的。

    柜台的后面摆着无数妖兽的头，爪，骨头，甚至是各种器官。

    其中不乏有十分强大的妖兽。

    龙天邪看着最摆在上面的一样东西。

    他的脸上闪过一丝兴奋的神情。

    “居然真的有这个，简直太好了。”

    龙天邪自言自语道，脸上尽是笑意。

    