
    话音刚落。

    只见一个年约十七八岁，相貌颇为清丽的少女冲天而起直接朝狮莽兽扑去

    这名少女的速度很快。

    她的身影在空中化作一道残影。

    一团雷电在她的右手快速凝聚。

    “奔雷掌。”

    少女娇喝一声。

    她那如白玉一般精致的右手狠狠一挥。

    兹拉！

    一道雷电离手飞出。

    雷电化作一条白色长龙直袭狮莽兽头顶。

    狮莽兽的感应力很强。

    它抬头看向骤然临头的雷电。

    冰冷的瞳孔中闪烁出一丝不安的光芒。

    它也感觉到了威胁。

    吼！

    情急之下。

    狮莽兽发出了一声震天响地的怒吼声。

    面对雷电。

    它没有避让。

    而是张开了血盆大口喷出一道黄色亮光。

    黄色亮光冲天而起。

    很快与雷电在虚空之中狭路相逢。

    轰！

    黄光与雷电狠狠地撞在了一起。

    雷鸣般的巨响声震得天动地摇。

    强大的冲击波将周围数十米的大地全部震裂。

    站在地面的众人被冲击波扫中后。

    一个个倒飞了出去撞在了路旁的大树上。

    身上空中的少女也被冲击波冲得落在了地上。

    不过她的修为明显要比其他人要强上许多。

    落在地上之后。

    她很快稳住了自己的身体。

    然而。

    还没有等她彻底站稳脚跟。

    一声震耳欲聋的兽吼声传来。

    她只觉得天空突然暗了下来。

    一股强大的压力从头顶传来。

    她连忙抬头一看。

    没想到狮莽兽不知道什么时候已经扑了上来。

    狮莽兽张着血盆大口。

    浓重的腥臭之气钻入少女的鼻端。

    使得她头晕目眩。

    正是因为这一下延误。

    等少女打算闪避的时候已经来不及了。

    狮莽兽的血盆大口已经临近了她的头顶。

    少女顿时通体生寒。

    她的脸色变得无比惨白。

    眼神之中闪烁着绝望的光芒。

    一旁的众人都惊呼出声。

    连忙转过头去。

    不忍心看着这么漂亮的少女惨死的妖兽的口下。

    此时的少女已经闭上了眼睛等待着死亡痛苦的来临。

    然而。

    就在狮莽兽快快要咬到少女的时候。

    一个如鬼魅一般的人影突然冲了过来。

    在千钧一发之际将少女给抱开了。

    狮莽兽的血盆大口就这样直接咬在了地面。

    轰！

    一阵飞沙走石飞过。

    地面上留下了两排极深的牙印。

    让人看上去触目惊心。

    少女闭着眼睛，并不知道发生了什么事情。

    她只觉得有一只强有力的大手抱住了她。

    然后很快天旋地转之后。

    一股强烈的异性气味冲入了她的鼻端。

    让她感觉到心跳加快。

    怎么回事？

    少女缓缓地睁开了眼。

    她抬头一看。

    入眼的是一张虽然不算英俊，但是神色无比坚毅的脸。

    这张脸很年轻。

    但是少女却能看出这张年轻的脸隐藏着不符合年龄的沧桑。

    这样的脸对于她这个年龄的少女来说还是非常有吸引力的。

    望着这样一张脸。

    少女本来惨白的脸色顿时变得无比通红。

    “卿年，你没事吧。”

    就在这时一个少年跑了过来关切地问道。

    这个少年大约十八左右。

    他身穿一袭黑色长衫，脸若冠玉，长得还算英俊。

    只不过他的双眼总是泛着道道阴沉的光芒。

    让人看上去感觉并不是很舒服。

    尤其是当他看到龙天邪的手仍然放在少女的腰上的时候。

    他本来阴沉的目光中更是闪过一丝厉芒。

    只不过他掩饰得很好。

    这道厉芒出现得快，消失得也很快。

    所以众人都没有注意到。

    “我没事。”

    少女摇了摇头，脸上尽是心有余悸的神情。

    此时龙天邪已经把手放开了。

    “我叫宋卿年，多谢公子搭救，请问公子大名。”

    宋卿年感激地说道。

    “在下龙天邪，姑娘不必客气了。”

    龙天邪摆了摆手说道。

    吼！

    就在这时。

    不远处的狮莽兽大吼了一声。

    这一声大吼声让所有人都变了脸色。

    他们本来以为这么多人一同对付洗髓三重的妖兽不会有太大的问题的。

    然而让他们没有想到的是。

    他们不但完全不是对手。

    甚至还差点丢掉了性命。

    这让这些人感觉到十分挫败。

    尤其是宋卿年。

    她本身是洗髓二重的武者。

    本来她一直以为自己的修为比起洗髓三重的妖兽差不了多少。

    直到现在。

    她才发现。

    原来洗髓三重的妖兽实在是太厉害了。

    最起码的那些因为杀戮而产生的凶煞之气就不是她这种温室中的花朵可以比拟的。

    想到刚才的情形。

    她现在还感觉有些心有余悸。

    要不是龙天邪突然出现救了她。

    现在估计已经被妖兽吞到肚子里去了。

    “龙公子，狮莽兽太厉害了，我们要不暂时先退吧。”

    宋卿年说道。

    龙天邪笑了笑正打算说话。

    没想到一阵巨响突然传来。

    狮莽兽突然迈开了的四肢朝众人扑了过来。

    “不好，龙公子快走。”

    宋卿年脸色一变说道。

    说完后。

    她便伸出去拉龙天邪。

    然而龙天邪身体一闪躲过了宋卿年的手。

    “这样一个孽畜也配要我躲开？”

    龙天邪不屑地说道。

    众人听到这句话不由得撇撇了嘴。

    说大话也不怕闪了舌头。

    就连宋卿年都呆了一下。

    “龙公子，你的境界是哪一层啊？”

    宋卿年小心翼翼地问道。

    “洗髓二重。”

    龙天邪淡淡地说道。

    什么？洗髓二重？

    众人全部陷入了呆滞。

    特么的。

    你一个洗髓二重这么牛逼哄哄的。

    是在逗我玩儿吗？

    “洗髓二重，笑死我了。”

    阴沉脸少年哈哈大笑道。

    看着越来越近的狮莽兽。

    宋卿年的脸色越来越难看。

    “龙公子，别意气用事，我们赶紧走吧。”

    她无奈地说道。

    之前她对龙天邪还有一些好感。

    但是现在她却认为龙天邪只是一个喜欢逞强的无知少年罢了。

    想到这一层。

    她内心对龙天邪的好感瞬间消失殆尽。

    “洗髓二重，对付这个孽畜足够了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “可是……”

    宋卿年还想说什么。

    然而。

    站在一旁的少年突然说道：“卿年，既然他想找死我们没有必要阻拦，我们赶紧走吧，否则的话就走不了了。”

    方卿年的脸上闪过一丝纠结。

    她看着已经逼近的狮莽兽。

    在犹豫了许久之后，这才挥了挥手说道：“走。”

    一干人闻言没有任何迟疑。

    连忙把受伤的人扶了起来快速向退去。

    就在此时。

    狮莽兽终于来到了龙天邪的身前。

    龙天邪站在庞大的狮莽兽的面前是如此的渺小。

    看上去是如此的不堪一击。

    这家伙死定了。”

    众人见状心中暗暗想道。

    然而。

    就在这时。

    龙天邪终于动了。邪天霸帝

    