
    轰隆隆。

    地面突然剧烈震动了一下。

    紧接着甬道之外传来许多人雷鸣般的欢呼声。

    “终于打死这条蛇了。”

    “我们终于可以拿到宝物了。”

    “没错，赶紧进去。”

    无数的脚步声从甬道之外传来。

    身处于甬道之内的五人脸色一变。

    他们没有想到外面的人居然这么快就把青冥蛇王解决了。

    而他们却因为刚才的事情耽搁了这么久。

    “该死的，他们进来了，我们赶紧走。”

    楚无心狠狠地瞪了一眼华明天。

    然后他右脚轻点，身体如离弦之箭般快速飞了出去。

    “没错，他们要是发现我们，后果不堪设想。”

    龙天邪说完后，同样快速往前赶去。

    本来他是打算去吸收一下青冥蛇王的气运之力的。

    毕竟这可是淬体期的妖兽。

    它的气运之力对现在的龙天邪来说可是大补之物。

    但是考虑到不能让那些人发现。

    所以他打算离开这里的时候再去吸收。

    反正在这个世界上。

    除了他之外还没有人能够依靠吸收气运之力提升修为。

    其余三人同样脸色一变。

    要是众人发现了他们，肯定会反应过来被耍了。

    他们的实力再强。

    但如果要面对数千人的怒火也还是很吃力的。

    于是他们不敢耽搁，同样快速地朝前面赶去。

    就在他们消失后没多久。

    刚刚杀掉青冥蛇王的人便已经蜂拥而至。

    他们当然不知道已经有五个人先一步走进了这里。

    他们现在只关心宝物是否就会在前方。

    在另一边。

    龙天邪五人在快速前了半个时辰之后。

    终于走出了这条甬道。

    走出甬道之后。

    众人突然感觉眼前豁然开朗。

    他们来到了一个巨大的空间。

    这个空间是一个露天的空间。

    抬头看向上方便可以看到龙冥界灰蒙蒙的天空。

    而当他们一走进这个空间的时候。

    他们的第一反应便是倒吸了一口冷气。

    因为这个空间的正中间有一个宽十余丈的悬崖横亘在他们的前面。

    他们下意识站在悬崖边上看下去。

    只见悬崖下方一片黑暗，深不见底。

    一道道刺骨的阴风从悬崖下面吹了上来。

    在场的五人修为都不弱。

    也被阴风吹得不由得打了一个寒战。

    这里龙天邪当然无比熟悉。

    只不过他千年之前来的时候，也没有无聊到跑到悬崖底下去看个究竟。

    所以即便是他也不知道悬崖底下到底有什么。

    “龙兄，这里怎么会有一道这么深的悬崖？”

    楚无心皱着眉头问道。

    “此处名叫阴风崖。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “阴风崖，这名字还真是贴切啊！”

    感受着悬崖底下吹出来的阴风，楚无心无奈地说道。

    “别管他叫什么名字了，先过了悬崖再说。”

    风林度大声说道。

    “这么宽的悬崖你们过得了吗？”

    龙天邪问道。

    毕竟洗髓期的武者还只是能够暂时在空中停留罢了。

    若是悬崖只有一两丈宽。

    洗髓期的武者完全可以强行凌空虚渡而过。

    但是十丈宽的悬崖。

    对于洗髓期的武者来说根本就不可能。

    “有言在先，过悬崖各凭本事，过不了只能怪自己没本事。”

    就在这时，华明天突然开口说道。

    说完后。

    他不屑地看了一眼龙天邪。

    在他的心里。

    当然认为龙天邪不可能过得了这么宽的悬崖。

    一个洗髓二重又出身平凡的人怎么可能通过得了。

    他若是强行过悬崖，说不定就掉下去摔死了。

    再不济印记爆开把他传送出去。

    那他也就失去了进入龙冥宗的资格了。

    “我没意见。”

    楚无心淡淡地说道。

    “同意。”

    风林度咧开嘴笑道。

    至于梦飘零仍然是一副冷冷的样子。

    但是在场的人何等聪明。

    即便是她不开口，众人自然也能猜到她的想法。

    那就是没有意见。

    “我也没意见。”

    龙天邪无所谓地说道。

    众人闻言，脸上同时闪过一丝意外的神情。

    他们都认为龙天邪是不可能过得了悬崖的。

    楚无心之所以说没意见，是想等着龙天来求他的。

    然而他没有想到龙天邪居然同意了。

    我倒要看看你怎么过。

    楚无心心里暗暗想道。

    “不知死活。我先过了。”

    华明天冷笑了一声。

    只见他来到悬崖边缘拿出了天寒绫。

    一股寒气瞬间弥漫整个空间。

    就连四周的墙壁都被一层厚厚的冰层覆盖。

    “雪落凌虚。”

    华明天大喝一声。

    只见他用力一挥手中天寒绫。

    此时虚空之中寒气更甚。

    无数的碎小冰块在空气之中凝结。

    这些冰块纷纷落在了华明天的身前。

    很快渐渐地形成了一座冰桥。

    这座冰桥直通悬崖对面。

    华明天得意地看向众人说道：“各位，我先过去了。”

    说完后。

    他就这样踏过这座冰桥走到悬崖对面。

    当他走到对面的时候。

    他便将天寒绫一收。

    漫天的寒气立刻消失不见。

    温度随之恢复了正常。

    横亘在悬崖上的冰桥也化作了水落下悬崖。

    看来他是不想让别人占了他的便宜。

    尤其是龙天邪。

    “该我了。”

    楚无心来到了悬崖边缘。

    他的脸色很平淡。

    对于他而言，通过这个悬崖是非常轻松的。

    他的功法是土系功法。

    这个世界还有什么地方没有土的吗？

    他连天寻无极伞都不用拿出来。

    只见他只是挥了挥手。

    地面无数的泥土砂石都飞向了天空。

    然后快速的汇聚在一起形成了一座泥石桥。

    “龙公子，你若是愿意，可以跟我一起过去。”

    楚无心转过头来对龙天邪说道。

    他怕龙天邪过不了悬崖。

    更怕接下来还会有地方倚仗龙天邪。

    所以他还是决定做个顺水人情。

    “多谢七王子，我有办法过得去。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    到了这个时候还逞强有意义吗？

    楚无心暗自皱了皱眉。

    不过他也没有多说什么。

    “既然如此，我在对面等你们。”

    说完后。

    楚无心从泥石桥上走过了悬崖。

    当他走过泥石桥后，泥石桥也随之消散了。

    “轮到我了。”

    风林度哈哈大笑了一声。

    只见他快速奔向悬崖，然后用力一跳。

    他没有用任何宝物。

    更没有用灵力。

    完全就是靠肉体力量。

    他这一跳倒是很远。

    跳了三丈远。

    可惜悬崖有十丈宽。

    当风林度向上跳的势头停下来之后。

    他的身体立刻快速朝悬崖下面坠落。

    众人见状，不由得皱了皱眉头。

    他这是找死吗？

    然而，他们这个念头还没有消失。

    风林度接下来的举动让他们瞪大了眼睛。邪天霸帝

    