
    “随便。”

    龙天邪不耐烦地说道。

    太草率了吧。

    楚无心暗中翻了翻白眼。

    “既然七王子下不了决定，那就让风某来做这个恶人吧。”

    风林度哈哈大笑道。

    说完后。

    他身体一晃消失在了原地。

    然后突然凭空出现在一个身穿蓝色劲装的年轻人身前。

    这个年轻人额头上的等级有六级。

    可以说等级不低。

    “把你的印记交出来。”

    风林度右手如鬼魅一般探出。

    那个年轻人见状大吃了一惊。

    他连忙右脚狠狠一跺地面。

    身体便要暴退打算逃出风林度的攻击范围。

    但是风林度的速度实在是太快了。

    还没有等他动身。

    风林度的右手已经按在了他的额头上。

    他感觉额头一痛。

    然后便感觉到有东西从自己的身上被剥离掉了。

    这个年轻人下意识一看。

    只见风林度的右手掌心之内有一个光团。

    正是他额头上的印记。

    “你……”

    这个年轻人正想说些什么。

    可是风林度懒得听他说什么。

    只见他突然一拳轰出。

    这一拳挟带着呼啸的拳风轰在了这个年轻人的额头上。

    砰！

    这一拳直接轰爆了年轻人额头上的仅有的一级印记。

    印记爆开。

    这个年轻人十分不甘的被传送出去。

    “风林度，我不会放过你的。”

    在被传送出去之后。

    他发出了最后不甘的怒吼。

    风林度当然不会理会。

    他把光团递给了龙天邪，说道：“这个你处理吧。”

    “那我就不客气了。”

    龙天邪接过光团笑着说道。

    说完后。

    他直接把光团塞进了龙天离的额头之中。

    轰！

    一道刺眼的金光从龙天离的额头上猛然大放。

    将龙天离整个人都笼罩在金光之中。

    当金光散尽。

    龙天离的额头上的数字已经变成了金光灿灿的九级。

    就这样，八十一个九级印记终于凑齐。

    “下面该怎么办？”

    楚无心问道。

    话音未落。

    他突然身体一震。

    额头上的印记突然光芒大放。

    其余人额头上的九级印记同样光芒大放。

    八十一个九级印记同时射出一道光线在天空中交汇。

    很快便形成了一个巨大的八芒星。

    这个八芒星很大。

    足足覆盖了方圆数百里。

    八芒星上各种玄奥的符文流转。

    符文之上散发出令人心悸的惊人波动。

    没过多久。

    八芒星在空中剧烈的旋转起来。

    每旋转一圈。

    八芒星上便射出一道光线将其所笼罩的空间割出一条裂缝。

    在足足转了数百圈之后。

    八芒星下面的空间已经出现了一个巨大的黑洞。

    当黑洞形成。

    八芒星砰的一声消散不见了。

    无数的光芒化作点点繁星，回到了众人的额头之上。

    众人看向黑洞。

    只见这个黑洞之内除了黑暗一片。

    根本就看不到其他任何东西。

    就在众人疑惑不解的时候。

    轰！

    黑洞之中传来一阵巨响。

    震天巨响，让大地都剧烈震动了起来。

    众人大吃一惊。

    他们还以为出现了什么异变。

    一个个立刻施展灵力化作盾牌挡在身前。

    当然除了龙天邪之外。

    龙冥殿，终于要出来了。

    龙天邪暗中说道。

    已经有一千多年他没有看过龙冥殿了。

    这是他一手建成的龙冥殿。

    咔咔咔咔！

    黑洞之中一栋古朴至极的大殿缓缓浮现。

    半柱香之后。

    大殿终于从黑洞中完全显形。

    “这便是传说中的龙冥殿？”

    楚无心皱着眉头问道。

    “没错。”

    龙天邪点了点头。

    龙冥殿并不是很高，不过三丈高而已。

    外观也并没有非常奢华大气。

    看上去只不过是一栋普通的大殿。

    既没有雕龙画栋作饰。

    也没有游龙戏凤为装。

    一切的一切都是那么的普通。

    这也就难怪楚无心会问出那样的问题。

    不单单是楚无心。

    在场的所有人都有如此的想法。

    鼎鼎大名的龙冥殿为何如此普通。

    这当然是龙冥殿。

    龙天邪看着眼前既熟悉又陌生的龙冥殿。

    他的脸色闪过十分复杂的神情。

    他的眼神幽幽，目光好像穿越了千年之前。

    好像看到了千年之前自己在龙冥宗的点点滴滴。

    那个时候的他纵横天下，所向无敌。

    何等的逍遥。

    何等的肆意。

    只是如今一切已经烟消云散了。

    “你没事吧？”

    梦飘零感受到了他异样的情绪，下意识地问道。

    “没事，进去吧。”

    龙天邪摇了摇头，然后朝龙冥殿走去。

    其实不用龙天邪说。

    空地上所有人早已经如潮水般涌进了龙冥殿。

    龙冥殿在外面看上去并不大。

    但是当所有人都走进去之后。

    才发觉里面其实真的很大。

    即便是这近万人都进了大殿。

    也丝毫没有拥挤的感觉。

    相对于外面的平平无奇。

    龙冥殿内部构造让人惊叹无比。

    刚进龙冥殿，众人立刻发现里面墙壁皆是由天罗神玉构成。

    天罗神玉乃是天下玉石之首。

    取一块可百毒不能侵，水火不能伤。

    这么大的宫殿都是用天罗神玉建成。

    可见手笔之大简直让人惊叹。

    龙冥殿顶端并不是屋顶。

    而是一个巨大的阵法。

    阵法之中光点闪闪，让人宛若置身于星空之中。

    这样的风景让人迷醉不已。

    而且让人吃惊的是。

    星空之中偶尔有雾气飘过。

    这雾气竟是灵气化液所成。

    众人都感觉到自己体内的灵力竟然有了一丝丝增长。

    “这是一个聚灵法阵。”

    “天啊，这么大一个聚灵法阵，不愧是龙冥宗，手笔这么大。”

    众人惊呼道。

    他们看向头顶上的大阵，一个个吞咽着口水。

    若是能留在这里修炼那该有多好啊！

    “龙公子，这是什么阵法？”

    楚无心同样双眼放光地看着阵法问道。

    “星辰聚灵阵，借助星辰之力提升灵气浓度，在这里修炼的话，灵力增长速度会比外面快上三分之一。”

    龙天邪缓缓地说道。

    这个阵法是他布下来的。

    他自然知道的是一清二楚。

    “这么神奇？”

    楚无心大吃一惊。

    虽然只是快上三分之一。

    但是这已经算得上足够惊人了。

    在千寻王朝之中。

    除了千寻王朝的皇帝之外。

    没有人能拥有这样的聚灵法阵。

    “龙冥宗毕竟是龙冥宗。”

    龙天邪缓缓地说道。

    他话语之间竟有一些自傲。

    这毕竟是他一手创立的宗门。

    虽然现在已经没落了许多。

    但是底蕴还是足够惊人的。

    就在众人都在惊叹的时候。

    一个声音突然响了起来：“各位，欢迎来到龙冥殿。”邪天霸帝

    