
    这个身穿黑衣的少年正是龙天邪。

    “龙天邪，你已经不是龙家人，没资格走进龙家。”

    龙无寂大声说道。

    “在这青风城内，没有我不能去的地方。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “其他的地方我不管，反正龙家你不能来。”

    龙无涯说道。

    “聒躁。”

    龙天邪的脸上闪过一丝不耐烦的神情。

    他突然抬起右手用力一挥。

    一道迅若闪电的掌风直袭龙无涯。

    这道掌风太快了。

    龙无涯根本来不及躲闪。

    啪！

    一声清脆的耳光响起。

    这道掌风直接抽在了龙无涯的脸上。

    龙无涯的身体被抽得倒飞了出去十数米远。

    当他落到地上后。

    众人已经可以看到他的左脸已经肿得很高了。

    可见龙天邪出手有多重。

    “龙天邪，你居然敢行凶。”

    龙无寂见状立刻质问道。

    “我倒忘记还有你了。”

    龙天邪脸『色』一冷，右手再次一挥。

    啪！

    同样是一记响亮的耳光。

    龙无寂也同样飞了出去。

    然后倒在地上哼哼唧唧。

    此时。

    外面的护卫已经从外面追了进来。

    他们一进来便看到平日里高高在上的大爷和二爷居然被打成这样。

    所有人都惊呆了。

    他们万万没有想到。

    以前龙天邪明明是一个出了名废物。

    为什么现在变得这么厉害。

    虽然最近青风城发生的大事都与龙天邪有关。

    但是龙天邪的事情仅限于青风城内的高层知道。

    这些护卫的级别太低。

    自然也不会知道龙天邪现在到底有多么的强大。

    在抽飞龙无寂和龙无涯后。

    龙天邪的脸上『露』出一丝不屑。

    “蝼蚁一般的人，也敢在我面前大呼小叫。”

    他淡淡地说道。

    “够了。”

    一声暴喝突然传来。

    原来是龙云天说话了。

    “今天龙家有贵客上门，你若想闹事改天我一定奉陪到底。”

    龙云天冷冷地说道。

    “贵客？谁是贵客？”

    龙天邪缓缓地问道。

    “今天莫城主、苏殿主和刘掌柜都来了，你还敢在这里放肆。”

    龙云天大声说道。

    议事厅内所有人听到这三个人的名字都惊呆了。

    这三个人在青风城内可是无人不知，无人不晓啊。

    没想到这样的大人物居然来龙家了。

    而龙天邪居然当着他们三人的面大打出手。

    简直就是不知死活。

    “他们三个也算贵客？”

    龙天邪不屑地说道。

    这话一出。

    所有人都陷入了呆滞。

    “他是在找死吗？”

    “居然敢冲撞这三位大人物，他当然是在找死。”

    “他不是在找死，而是死定了。”

    好不容易从地上爬起来的龙无寂听到后，不由得大笑了起来。

    “龙天邪，你居然敢在莫城主面前出言不逊，你死定了。”

    他哈哈大笑着，心里无比畅快。

    “天邪，你赶紧走吧。”

    龙无林连忙走过来，便要拉着龙天邪往外面走去。

    在整个龙家。

    唯一还关心龙天邪的也就只有龙无林一个人了。

    “四叔，没事的，在这里没有人敢动我。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “你这孩子怎么不听劝啊！赶紧走，再不走就来不及了。”

    龙无林不停地拉着龙天邪。

    可惜。

    不管他怎么拽。

    就是无法拽动龙天邪分毫。

    到最后。

    龙无林只得叹了一口气，放弃了。

    不过他仍然还是站在龙天邪的身前。

    然后低声说道：“待会真有什么事，我帮你挡着，你赶紧逃。”

    龙天邪闻言心头一暖。

    看来在龙家，还是四叔最关心我啊！

    “您放心吧，我说没事就没事。”

    说完后。

    他看向莫凌虚三人，淡淡地说道：“我都来了，你们三个人还敢坐着？”

    众人闻言顿时一片哗然。

    这三人一个是青风城主，一个是『药』师殿主，一个是拍卖行大掌柜。

    他们随便一人站出，都能让整个青风城抖三抖。

    没想到龙天邪敢这么对他们说话。

    龙天邪说完后。

    莫凌虚三人终于从座位上站了起来然后缓缓走向龙天邪。

    “完了，龙天邪这下死定了。”

    “是啊，随便一人出手他都扛不住，更何况是三个人。”

    好不容易从地上爬起来的龙无寂和龙无涯见状。

    两个人的脸上都『露』出了狂喜的笑容。

    他们一直想杀死龙天邪。

    但是从来没有成功过。

    随着龙天邪越来越强。

    他们杀死龙天邪的希望变得越来越渺茫。

    现在终于有人愿意出手了。

    他们当然感到十分兴奋。

    龙无林见状则是脸『色』大变。

    “我帮你挡住他们，赶紧逃。”

    他快速说道。

    说完后。

    他右脚狠狠一踏地面便打算冲了出去。

    就在这时。

    一只手按在了他的肩膀上。

    这只手的力气很大。

    无论他怎么用力。

    他都无法挣脱这只手。

    “四叔，您一大把年纪怎么还冲动起来了。”

    龙天邪笑着说道。

    “你……唉！”

    龙无林只好叹了一口气放弃了。

    这时。

    莫凌虚三人已经来到了龙天邪的身前。

    所有人都屏息凝气。

    等待着他们三人杀死龙天邪。

    然而。

    世间的事总是那么让人无法预料。

    就在所有人都认为龙天邪必死无疑的时候。

    莫凌虚三人突然同时双手抱着对着龙天邪躬身行了一礼。

    “龙大师。”

    轰！

    天空虽然没有响雷。

    但是议事厅内所有的人都感觉自己的脑袋仿佛已经被一道雷声轰蒙了。

    寂静。

    死一般的寂静。

    整个议事厅内落针可闻。

    所有人都的失去了说话的能力。

    只会目瞪口呆地看着眼前发生的一切。

    虽然这一切看上去不真实。

    但是却又实实在在发生了。

    “这……怎么可能？”

    龙云天满脸苦涩。

    直到此时。

    他当然已经猜到了莫凌虚说的大人物是谁了。

    他猜过了无数次。

    就是没有猜到这个大人物会是他的孙子。

    “龙家，我还没放在眼里。”

    此时。

    龙云天的脑海里终于浮现出当初将龙天邪逐出家族的场景。

    当时他还觉得龙天邪只是一时嘴硬。

    现在看来。

    这话说得一点都没有错。

    而龙无寂和龙无涯早就已经面如土『色』了。

    他们没有想到龙天邪的地位变得这么高了。

    想到自己以前的所作所为。

    他们觉得今天自己肯定凶多吉少了。

    “天邪，这……这是怎么回事啊？”

    龙无林同样很吃惊。

    吃惊变得口吃了起来。

    “我早说没事了，你偏不信。”

    龙天邪笑着说道。

    然后。

    他转头看向莫凌虚三人说道：“抱歉，我来晚了。”

    “龙大师言重了。”

    莫凌虚连忙说道。

    龙天邪闻言点了点头。

    随后。

    他穿过众人坐在了主位之上。

    而莫凌虚三人则是站在他的身后。

    这样的场景让众人看上去更加的震撼。

    连莫凌虚三人都只能站着。

    议事厅其他人更没有人敢坐下来了。

    “今天我来龙家是打算解决一些事情的。”

    龙天邪缓缓地说道。

    (本章完)邪天霸帝

    