
    大地突然其来的震颤，让所有人打了一个趔趄。

    要不是众人实力都不弱，说不定已经摔倒在地上了。

    怎么回事？

    众人脸色大变。

    所有人同时向巨响传来的方向望去。

    只见一道白色光柱冲天而起。

    强烈的白光在阴暗的龙冥界中是如此的抢眼。

    在龙冥界中的的所有人自然都看到了这道光柱。

    “天现异象，必有宝物出世，我们赶紧过去。”

    “没错，如果得到了宝物，说不定会实力大增呢。”

    一时之间。

    龙冥界内上万人立刻如蝗虫一般朝光柱蜂拥而去。

    “卿年，我们也赶紧去吧。”

    燕飞星一脸兴奋地说道。

    宝物在前，没有任何人能够保持淡定。

    “龙公子，你去吗？”

    宋卿年犹豫了一下，然后对龙天邪问道。

    毕竟龙天邪的实力那么强。

    如果他可以一起去。

    那么在抢夺宝物的时候可以抢尽先机。

    然而，众人不知道的是。

    龙天邪此时的心里十分无语。

    爆发光柱的地方龙天邪当然十分清楚。

    那个地方是他前世接收龙冥界之前就有的一处遗迹。

    里面禁制机关重重。

    当然这些都难不倒龙天邪，

    他很快便把这处遗迹探索完了。

    只得到了一个名叫玲珑塔的法宝。

    这个法宝是一个防御型的法宝。

    对于当时的龙天邪来讲根本就不值钱。

    所有他当时也就没有拿。

    便一直放在了那里。

    没有想到千年过去了。

    那处遗迹居然一直没有人发现。

    直到今天才重现人世。

    不过玲珑塔对于龙冥界中的这帮人来讲。

    还是非常有用的法宝。

    肯定会引起他们的疯狂争抢。

    龙天邪对于玲珑塔当然没有什么兴趣。

    他最感兴趣是他曾经在这处遗迹的一个角落之中找到了一副完整的凤凰尸骨。

    千年之前。

    龙天邪当然不会对凤凰尸骨感兴趣。

    毕竟九幽冥凤都是他的座骑。

    他怎么可能会对一头死凤凰有兴趣。

    但是现在事过境迁。

    战幽冥需要重新获得肉身。

    凤凰尸骨势在必得。

    所以这处遗迹他必须得去。

    凤凰尸骨全身都是宝。

    比玲珑塔的价值高多了。

    到时候肯定让所有人都疯狂起来。

    冲着这个理由。

    他就必须得去。

    “卿年，龙公子这么强的实力是看不上这种宝物的。”

    燕飞星脸色一变，连忙说道。

    他这么说也是有他的顾虑。

    毕竟龙天邪的实力摆在那里。

    如果龙天邪也对宝物感兴趣。

    那别人还有机会吗？

    可惜。

    龙天邪的回答打碎了燕飞星的幻想。

    “有宝物我当然要去。”

    龙天邪笑着说道。

    这话说得燕飞星心中一沉。

    他当然也不好再多说什么了。

    “太好了，那就一起去吧。”

    宋卿年高兴地说道。

    此时。

    他们已经看到沿途有许多人在往光柱的地方跑去。

    估计不需要多久。

    龙冥界中所有人都会赶到那里。

    “你们找个地方躲起来，我去去就回。”

    龙天邪对苏依然三人说道。

    “为什么？我要跟你一起去。”

    苏依然立刻说道。

    “你们修为还太弱，贸然前往肯定会有凶险，我也不一定能随时照顾到你们。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “我明白了，你去吧，我们在这里你。”

    方雨柔突然说道。

    她的脸上尽是温柔的神色。

    就像是一个妻子对即将出行的丈夫说的话一般。

    苏依然闻言不由得气结。

    方雨柔说出这番话倒十分通情达理。

    相较之下，倒显得她有点刁蛮任性了。

    “好吧，我们在这里等你。”

    苏依然瞪了方雨柔一眼，然后无奈地说道。

    至于龙天离根本就懒得说话。

    而站在一旁的燕飞星见状，眼中闪过一丝莫名的光芒。

    没有人知道他的心里在想些什么。

    就这样。

    龙天邪与宋卿年的队伍立刻朝那处遗迹赶去。

    那种遗迹离他们并没有多远。

    众人只用了半柱香的时间便赶到了遗迹所在地。

    当他们到达遗迹的时候。

    遗迹入口已经站满了人。

    而那道冲天光柱也已经消散掉了。

    所有人都围在了遗迹入口。

    不停地对着遗迹入口攻击。

    一时间。

    上万道青光闪烁。

    将这方天地都映成了青色。

    无数的拳影和剑影轰击在遗迹入口。

    拳影剑影交错。

    拳风呼啸，剑影浩浩。

    大地仿若地震一般不停地颤动。

    然而。

    即便是这么猛烈的攻击仍然没有什么效果。

    每当有攻击落在遗迹入口。

    遗迹入口便会形成一道光幕。

    攻击落在光幕之上荡起道道涟漪之后。

    全部将攻击吸收掉了。

    无论众人如何攻击。

    光幕始终巍然不动。

    燕星飞见状，连忙说道：“大家一起攻击。”

    众人没有犹豫，立刻打算动手。

    “不要动手，这个禁制很强，单靠蛮力是破不掉的。”

    龙天邪立刻说道。

    对于这里的禁制他是最有发言权的。

    毕竟他是经历过的。

    “别理他，我就不信这么多人攻不破禁制。”

    燕飞星大声说道。

    说完后。

    他身体一震，扬手对着禁制打出一道青光。

    其他人见状，也纷纷出手。

    一时间。

    青光再次大盛。

    光幕上的涟漪不停荡起。

    而遗迹上空的沙石开始滚落了起来。

    “停下来，再这样攻击下去，禁制没有破，入口就要被封掉了。”

    突然有人大声叫道。

    所有人闻言大吃一惊。

    连忙收了手。

    要不是把入口给轰塌了。

    那就真的得不偿失了。

    天地间瞬间为之一静。

    所有人死死地盯着入口。

    再没有人敢出手。

    “怎么办？这里有谁精通阵法的？”

    既然不能用蛮力。

    那就只有靠阵法师破除禁制了。

    然而。

    并没有人站出来。

    精通阵法的人还是比较稀少的。

    不过很快就有人站了出来。

    那是一道红色的倩影。

    红色的衣，冷酷的脸。

    额头上的七级印记让人看上去望而生畏。

    梦飘零。

    就是那个取得印记时吸引了所有人注意力的少女。

    此刻又站出来了。

    “她想干嘛，难道她是阵法师吗？”

    “不知道啊，拭目以待吧，如果她破除了禁制，我们就可以进去了。”

    众人都在用无比期待的眼神看着梦飘零。

    都希望她能够破开禁制。

    此时。

    梦飘零终于动了。

    只见她右手一翻。

    一只紫金色的玉梭出现在她的手中。

    这只玉梭一出现便散发出一道惊人的波动。

    “天啊！是紫金穿云梭。”

    有人很快认出了这只玉梭。

    “什么是紫金穿云梭？”

    当然不可能什么人都认识。

    “紫金穿云梭可是天下第一破阵利器，只要有它在手，任何阵法地禁制都不在话下，传说它甚至可以撕裂虚空，也不知道是真是假。”

    “有了这个，禁制那不是很容易就可以破除了？”

    众人都开始激动起来了。

    梦飘零当然不会去在意众人的反应。

    此时她已经在开始破禁了。邪天霸帝

    