
    杨风的右拳威力很大。

    尚未临身。

    呼啸的拳风已经将龙天邪身上的衣服吹得鼓了起来。

    龙天邪脸上露出了一丝不屑的神色。

    这样的程度也能伤到我？

    他松开了苏依然和方雨柔的手。

    然后伸出右手毫无花哨的朝杨风抓去。

    他找死吗？

    众人无语地看着龙天邪。

    要知道杨风的右拳可是布满了灵力的。

    布满了灵力的手锋利程度不比兵器差到哪里去。

    龙天邪就这样抓过来。

    难道他不要右手了吗？

    杨风见状，脸上冷笑的表情更加浓郁。

    口气这么大，没想到是个傻蛋。

    竟敢用血肉之躯挡我的灵力。

    想到这。

    杨风右拳猛然一震。

    霎时！

    青光大放，拳风呼啸。

    空气之中震荡起道道波纹。

    他的右拳更加气势汹汹地袭向龙天邪。

    一方气势汹汹。

    一方平平无奇。

    甲板上的众人已经有了摇起了头。

    胜负已分了。

    不过。

    苏依然三女脸上却没有丝毫担心的表情。

    因为没有人比她们更清楚龙天邪到底有多强大。

    双者很快撞在了一起。

    嗒！

    龙天邪很轻易地抓住了杨风的右拳。

    拳风将他的衣服吹得猎猎作响。

    杨风却觉得自己的右拳好像打在了一团棉花上。

    所有的灵力如同泥牛入水，消失得无影无踪。

    怎么会这样。

    杨风大吃一惊。

    他大吼一声，右拳再次用力想要挣脱龙天邪的手掌。

    然而无论他怎么用力，都无济于事。

    “你赶紧放开我。”

    杨风的心里闪过一丝惶恐，颤抖地说道。

    “放开你也不是不行，不过得留下点东西。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “什么东西？”

    杨风闻言一愣，下意识地问道。

    龙天邪并没有回答，只是突然右手用力一拧。

    “啊……”

    杨风发出了一声凄厉的惨叫声。

    他的右手被拧成了麻花，已经彻底废掉了。

    龙天邪并没有停下动作

    他抬起右脚狠狠地踹了出去。

    咚！

    这一脚直接踹在了杨风的肚子上。

    只见杨风整个身体都飞了起来然后掉在了甲板上晕了过去。

    甲板上顿时一片寂静，落针可闻。

    林虎也没有料到杨风会败得这么快，脸色顿时一变。

    “怪不得这么狂妄，原来有两把刷子。”

    他冷冷地说道。

    “所以你不要惹我，否则你会死。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “没想到你还是这么狂妄，我要打断你的手脚，然后在你面前玩弄你的女人，让你尝尝生不如死的滋味。”

    林虎阴恻恻地说道。

    他森寒的语气让甲板上的温度都降了几分。

    旁观的众人身体不由得打了一个寒战。

    “完了，林虎发火了。”

    “这个人死定了。”

    “是啊，之前也有一个人也是因为这个原因，直接被林虎折磨至死，没想到又来一个不怕死的人。”

    “打断我的手脚？就怕你没那本事。”

    龙天邪不屑地冷笑道。

    “有没有那本事，你很快就知道了。”

    林虎大喝一声。

    话音刚落。

    他身体猛然一震。

    青光乍现，三道青色光晕缓缓浮现。

    甲板之上顿时被一股极其强大压抑的气势所笼罩。

    修为弱一点的人甚至被压得趴在了甲板之上。

    “洗髓三重。”

    有人惊呼道。

    众人都知道林虎的修为很强。

    但是这还是他第一次在众人面前展露自己全部实力。

    洗髓三重在这些人当中绝对是排名第一。

    龙天邪这下真的死定了。

    绝对不会有任何的侥幸发生。

    “我说过我一定会打断你的手脚的。”

    青光之中林虎的声音幽幽的传了出来。

    他的声音虽然平淡，但仍然掩饰不了其中森寒无比的杀气。

    “我也说过你没那个本事。”

    龙天邪淡淡地说道。

    周围众人翻了翻白眼。

    这家伙怎么还在装腔作势。

    估计等一下就会被林虎一拳打死。

    “还敢嘴硬，猛虎拳。”

    林虎右脚一踏，身体如猛虎一般掠出。

    瞬间来到了龙天邪的身前。

    吼！

    一声虎啸之声响起。

    林虎右拳幻化出一个狰狞虎头狠狠朝龙天邪咬来。

    刹那间。

    虎威临世，诸人颤抖。

    就连龙天邪身旁的苏依然三人都吓得脸色苍白的退了一步。

    然而龙天邪却是摇了摇头。

    “就凭这个也想让我生不如死？”

    他不屑地说道。

    此时，狰狞虎头已经袭至他的身前。

    呼啸的拳风将他的衣衫吹得猎猎作响。

    龙天邪这才动了。

    他缓缓地抬起右手，伸出食指。

    食指轻轻地点在了狰狞虎头之上。

    刹那间。

    狰狞虎头瞬间消失不见。

    龙天邪右手食指点在了林虎的右拳上。

    怎么可能。

    众人目瞪口呆地看着这一切。

    居然只用一根手指便挡住了林虎的拳头。

    林虎脸色一变。

    不过他的战斗意识相当之强。

    他立刻抬起右脚狠狠踢向龙天邪。

    龙天邪冷哼了一声。

    他左手一握拳狠狠向下一砸。

    咔嚓！

    这一拳直接砸在了林虎的膝盖上。

    啊……

    凄厉的惨叫声再次响起。

    林虎的膝盖骨被砸得粉碎。

    他倒在了地上，捂着自己的膝盖不停地惨叫着。

    惨叫声也把众人从呆滞的状态中惊醒了过来。

    他们看着倒在地上的林虎，不由自主地咽了咽口水。

    林虎败了。

    这是他们脑海之中同时闪过的一个念头。

    这个念头在这这前对于他们来说真的是非常难以置信。

    然而。

    现实告诉他们，这件事情真的发生了。

    不过。

    他们仍然无奈地摇了摇头。

    把林虎打成这样，龙天邪更是死定了。

    因为林虎的堂兄林从正在这艘船上。

    而且还是龙冥宗的外门执事。

    龙天邪打伤了林虎。

    不要说能不能加入龙冥宗。

    能不能保住命都是未知之数了。

    “虎哥。”

    林虎另一个跟班惊叫道。

    “你敢打伤虎哥，等林执事来了你就死定了。”

    这个跟班大声说道。

    砰！

    龙天邪抬起右脚踹在了这个跟班的肚子上。

    哇！

    这个跟班口吐鲜血。

    整个人飞出去十数米远掉在地上晕了过去。

    “聒躁。”

    龙天邪面无表情地说道。

    随后他看向周围众人，淡淡地说道：“还有谁想上来吗？”

    四周静寂无声，落针可闻。

    龙天邪环顾四周。

    他的视线所到之处，众人纷纷低头，不敢与之对视。

    一帮弱者。

    龙天邪心中不屑地想道。

    他走向仍在惨叫的林虎。

    “你刚才说要打断我的手脚？”

    龙天邪面无表情地说道。邪天霸帝

    