
    众人看向梦飘零手中的玉牌。

    只见玉牌上的数字赫然是九千分。

    这样的分数如果放在平时肯定是第一了。

    只可惜。

    这里有龙天邪这个妖孽。

    她也就只能排行第二了。

    “各位，排名战已经结束，欢迎大家正式加入龙冥宗。”

    秦羽大声说道。

    随后。

    他右手挥出一道青光。

    青光落地，缓缓化作一座传送阵。

    “进入这个传送阵，便可以进入龙冥宗。”

    他指着传送阵缓缓地说道。

    众人闻言，脸上闪过一丝兴奋的神情。

    历尽千辛万苦。

    终于可以加入龙冥宗了。

    众人立刻迫不及待如潮水一般涌进了传送阵。

    这个传送阵很大。

    容纳数千人一点问题都没有。

    龙天邪本来也想随着人流一起走进传送阵。

    但是却被秦羽拦了下来。

    “龙天邪，你是第一名，从另一个传送阵进去。”

    他笑着说道。

    “你们先进去。”

    龙天邪对龙天离三人说道。

    随后。

    龙天邪在秦羽的指引下来到了龙冥殿一个偏殿之中。

    这里有一个小型传送阵。

    “这个小型传送阵有什么不一样吗？”

    龙天邪疑惑地问道。

    这个传送阵是他离开龙冥宗之后建的。

    他自然不知道。

    “这是第一名专用的传送阵，进入之后会进入登天台，受到所有人的注目。”

    秦羽解释道。

    没有想到龙冥宗现在还搞出这样的名堂了。

    龙天邪暗自摇了摇头。

    他并不是很喜欢受到注目。

    因为这会让一个人的武道之心变得浮躁起来。

    不过他的武道之心很坚定，倒也不用怕。

    他也就懒得多说什么了。

    “就我一个人吗？”

    龙天邪问道。

    他记得龙冥界可是有四个的。

    那就意味着会有四个第一名。

    “不是，加你在内会有四个第一名。”

    秦羽的回答果然不出所料。

    “知道了。”

    龙天邪点了点头，然后走进了传送阵。

    嗡！

    他一走进传送阵。

    传送阵立刻发动了起来。

    无数的光芒将龙天邪笼罩在了其中。

    此时。

    在龙冥宗大殿内。

    七大长老正在说着话。

    “选拔已经结束了，四个龙冥界的第一名都是哪些人？”

    上官隐问道。

    “回大师兄，这四人分别是萧北风，莫青衫，青烟雨和龙天邪。”

    百里空立刻说道。

    “好，日后密切关注四人的动向，他们以后定会是龙冥宗的中坚力量。”

    上官隐点点头说道。

    “是。”

    众人高声应道。

    此时在龙冥殿的传送阵中。

    被光芒笼罩着的龙天邪只觉得一阵天晕地转。

    不过。

    这种感觉只维持了一会儿便恢复了正常。

    还没有等他睁开眼睛。

    他便感觉到一股精纯的灵力直扑而来。

    这股灵力甚至将他身上的衣衫给打湿了。

    龙天邪很清楚。

    这是灵气液化的表现。

    一个地方能够将灵气液化。

    可见这个地方一定是一个洞天福地。

    人待在这个地方。

    修炼的速度会比在外面速度快上数倍。

    如果换作旁人。

    面对这样的情况肯定会兴奋无比。

    然而龙天邪却皱起了眉头。

    因为他感觉到这里灵气的精纯程度比之千年之前大大的不如。

    龙天邪缓缓地睁开了眼睛。

    一副宛若仙镜的景色映入了他的眼帘。

    只见这里青山之上白云缭绕。

    湖水潺潺流动如仙乐飘飘。

    山顶白云之中有麒麟奔走，鸾凤和鸣。

    湖水之中有蛟龙翻腾，锦鲤竞游。

    龙天邪看着眼前的景象莫名的呆住了。

    因为眼前的景象让他感觉既熟悉又陌生。

    “大哥，一千年了，我们还是回来了。”

    战幽冥的声音突然在他的耳边响起。

    “是啊！我们又回来了。”

    龙天邪点了点头。

    他环顾四周。

    这才发现自己置身于一个超级大的广场之上。

    这个广场占地足足数万平米。

    而他正站在一座高台之上。

    这座高台离地面足足有十数米。

    高台的右侧立有一个石碑。

    石碑之上写有三个苍劲有力的大字“登天台”。

    台下面则是站着数万人，正一脸艳羡地看着台上。

    龙天邪能够在这人群之中看到一部分熟悉的脸庞。

    很明显这些人正是参加此次选拔的众人。

    至于那些不认识的人。

    自然是从其他龙冥界中过来的。

    “没想到，第一名之中还有一个这么弱的人。”

    就在这时。

    一个孤傲桀骜的声音传了过来。

    龙天邪抬头望去。

    只见在他身侧不远处。

    有一个身着蓝色劲装，身材高大，表情孤傲的少年正不屑地看着他。

    同样站在台上的还有另外一男一女。

    男的身着青衫，面相儒雅，仿若文弱书生一般。

    然而他站在那里却自有一股锐利之意冲天而起。

    可见实力并不一般。

    女的则是身穿一身靛蓝色长裙，头梳紫流飞云髻。

    她身材窈窕，相貌倾城，让台下从多年轻男子为之迷醉。

    不得不说。

    这个女子的容貌丝毫不亚于梦飘零。

    就连龙天邪也忍不住多看了这个女子一眼。

    “喂，我在跟你说话呢？”

    之前的桀骜少年见龙天邪没有理会他。

    自然有些不悦了起来。

    “有事？”

    龙天邪问道。

    “你实力这么弱，不配站在这个台上，给我滚下去。”

    桀骜少年大声喝道。

    “要滚也是你滚。”

    龙天邪没有想到站在这里也会被人挑衅。

    他脸色顿时一沉，冷冷地说道。

    “好胆，我倒要看看你有什么本事让我滚下去。”

    桀骜少年大声喝道。

    话音刚落。

    只见他身体猛震。

    青色灵力从体内暴涌而出。

    一股威凌天下的气势如滔滔江水从天而降。

    “接我一招吧。”

    桀骜少年右脚踏出便要朝龙天邪冲去。

    “住手。”

    就在这时。

    一声大喝如震鼓暮钟一般传入众人耳中。

    只见一个身穿青衣的老者缓步走来。

    衣袂飘飘，如仙谪临世。

    “我是外门长老张无锋。”

    老者淡淡地说道。

    他的声音并不是很大。

    但是却一直在整个空间之中回荡。

    可见其修为之深厚。

    众人脸色微变。

    没有想到一个外门长老都有如此实力。

    果然不愧为五大宗门之一。

    即便是五大宗门垫底的存在。

    那也是相当强大的存在。

    想到这。

    众人心中对龙冥宗的敬畏之心更甚。

    “参加张长老。”

    所有人立刻朝张无锋行礼。

    数万人一同行礼。

    声势不可谓不壮观。

    “萧北风，龙天邪，一个月后便是新生大比，到时候你们怎么动手都没关系。”

    张无锋淡淡地说道。

    “好，那就让这小子再多活一个月。”

    萧北风不屑地看了龙天邪一眼说道。

    “鹿死谁手还不一定呢。”

    龙天邪冷哼了一声说道。

    “还在嘴硬，你可敢与我赌一把？”

    萧北风大声说道。邪天霸帝

    