
    时间总是过得很快。

    终于到了启程前龙冥宗的日子。

    这一天。

    龙天邪还像往常一样盘腿坐在房间内。

    他整个人被一道青光笼罩着。

    周身两道青色光晕已经愈发凝实。

    在这段时间内。

    龙天邪并没有去猎杀妖兽吸取气运之力提升修为。

    他一直在巩固自己的境界。

    毕竟作为过来人。

    他很清楚修为提升太快根基不稳的危害到底有多大。

    这近一个月的时间。

    也的确让他的根基愈发巩固。

    等到了龙冥宗之后。

    他便可以开始提升自己的修为了。

    而且在这段时间内。

    狂风雕由于有妖兽血肉和丹药的喂养。

    本来才巴掌大小的狂风雕长大了许多。

    现在已经有半人多高了。

    而且它的境界也晋升到了熔血八重。

    相信在不久的将来它会成为龙天邪的一大战力。

    至于战幽冥的修为虽然没有提升。

    不过也已经离淬体二重只有一步之遥了。

    很快。

    当阳光照进龙天邪的房间。

    龙天邪缓缓地睁开了眼睛。

    笼罩在他身上的青光也渐渐地消散了。

    就在这时。

    有人敲响了他的房门。

    龙天邪上前打开房门。

    站在门外的人正是苏东行。

    “龙大师，今天是动身前往龙冥宗的日子了。”

    苏东行恭敬地说道。

    “我知道。”

    龙天邪点了点头，缓缓地说道。

    “为了不引人注目，莫城主和刘掌柜已经在城外等候了。”

    苏东行继续说道。

    “城外？”

    龙天邪疑惑地问道。

    “没错，我们要在城外等候，五大宗门自会派人来接你们。”

    苏东行答道。

    “好，那走吧。”

    龙天邪点了点头说道。

    两人就这样离开药师殿径直朝城外走去。

    就在两人刚离开不久。

    一个人影鬼鬼祟祟地从角落中跑出来。

    这个人影正是苏依然。

    她身上背了一个包裹。

    左右看了一眼然后轻手轻脚地朝龙天邪离开的方向赶了过去。

    龙天邪和苏东行很快来到了城外。

    可能是因为知道今天会有五大宗门的人前来。

    所以这里已经站满了看热闹的人。

    莫凌虚和刘汉升已经站在了这里。

    他们一看到龙天邪下意识便要上前行礼。

    不过龙天邪立刻用眼神制止了他。

    现在这里这么多人。

    要是被他们看到莫凌虚朝他行礼。

    肯定会造成很大的轰动。

    龙天邪可不想引人注目。

    莫凌虚和刘汉升见状，自然明白了龙天邪的意思。

    他们只好站在原地一动不动。

    可惜，龙天邪毕竟是五宗选拔第一名。

    他不想引人注目也是不可能的。

    虽然他杀死那些杀手和族长的事情并没有宣扬出来。

    这里来看热闹的人并不知道这两件事情跟龙天邪有关。

    但是在五宗选拔上龙天邪杀死近千人的事情可是所有人都知道的。

    所以当龙天邪出现的时候，所有人都震动了一下。

    “龙天邪来了。”

    “他是谁啊？”

    也有没看过五宗选拔的人疑惑地问道。

    “他可是五宗选拔第一名啊！”

    “不仅如此，他还是一个狠人，在五宗选拔时杀了近千人。”

    “真的假的。”

    第一次听到这件事情的人倒吸了一口冷气。

    他们看向龙天邪。

    只见这个年轻人身材瘦削，跟高大威猛沾不上边。

    相貌算不上英俊，最多只能算清秀。

    乍一看上去最多就是一个人畜无害的少年。

    实在与一个杀人如麻的狠人挂不上钩。

    没过多久。

    其他的人也都陆陆续续来到了这里。

    “龙天邪，我会报仇的。”

    雨轻楼看到龙天邪便咬牙切齿地说道。

    “我也是，你给我等着，总有一天我会亲手杀了你。”

    雷万钧用愤怒的眼神看着龙天邪。

    自从龙天邪杀掉了雨惊天和雷战龙之后。

    雨家和雷家已经失去了世家称号。

    这两家在青风城已经沦为了普通家族。

    这都是龙天邪造成的。

    他们两个对龙天邪当然是想杀之而后快。

    “就凭你们也想杀我？”

    龙天邪不屑地说道。

    虽然接下来的话他没有说出口。

    但是他脸上的表情已经说明了一切。

    你们永远做不到。

    他这样的表情自然让雨轻楼和雷万钧恨不得现在就杀了他。

    可是他们想到自己的爷爷都死对方的手中。

    心中不由得升起一丝挫败感。

    “再加上我如何？”

    这时一个清冷的声音传了过来。

    众人抬头看去。

    只见龙天月正缓缓从远处走了过来。

    跟她一起来的还有龙无林和龙天离。

    “手下败将，痴心妄想。”

    龙天邪依旧是一副十分不屑的态度。

    “等我进入擎天宗，一定可以追上你甚至超过你，等着吧。”

    龙天月冷冷地说道。

    “我早说过你天赋太差，所以不足为患。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他淡然的语气之中尽是不屑。

    听到这话。

    龙天月本来苍白的脸上顿时闪过一丝潮红。

    这不是受伤。

    而是被气的。

    五宗选拔时龙天邪就对她说过这样的话。

    对于龙天月来说。

    她最引以为傲的就是天赋。

    然而在龙天邪的面前。

    她的天赋就是一个笑话。

    所以龙天邪说她天赋差的时候。

    她很生气。

    但是偏偏不能反驳。

    这让她十分难受。

    就在场面有些剑拔驽张的时候。

    一个惊喜的声音转移了众人的注意力。

    “龙公子，原来你已经到了。”

    话音刚落。

    一道倩影从远处快速地奔跑到了龙天邪身前。

    正是方雨柔。

    “我也是刚到。”

    龙天邪笑着说道。

    “龙公子，方某有礼了。”

    这时又一个声音传来。

    “是方家家主。”

    有人惊呼道。

    说话的人正是方世豪。

    方世豪作为新的世家家主。

    现在已然是青风城内的最炙手可热的新贵。

    有很多人都以为方家能快速崛起是因为莫凌虚。

    但其实方世豪心里很清楚。

    他能有今天的地位都是龙天邪给的。

    而且他更认为龙天邪之所以帮他，是因为方雨柔的原因。

    所以在来的路上。

    方世豪一再嘱咐方雨柔一定要牢牢把握住龙天邪。

    说得方雨柔一路上是红着脸走过来的。

    “方家主客气了。”

    龙天邪还了一礼。

    “进入龙冥宗后，小女就拜托您多加照拂了。”

    方世豪笑着说道。

    “方家主客气，我和方姑娘本就是朋友。这是应该的。”

    龙天邪点了点头，缓缓地说道。

    这一幕落在了远处的苏依然眼中自然是非常不高兴。

    一定不能让这样的事情发生。

    苏依然心中暗暗地想道。

    就在这时，突然有人大叫道：“有人来了。”邪天霸帝

    