
    漫天灰尘之中两道人影倒飞而出。

    众人定睛一看。

    飞出的两人正是秦羽和月姓女子。

    两人一脸惊恐地看着漫天尘土。

    他们的脸色已经变得十分苍白。

    噗！

    很快两人同时吐出了一口鲜血。

    他们败了。

    败得这么快。

    众人内心震动不已。

    一个洗髓七重，一个洗髓六重。

    两人联手居然挡不住洗髓二重的龙天邪的一招。

    龙天邪到底有多强。

    就在这时。

    一声冷哼从灰尘之中响起。

    龙天邪从漫天尘土之中缓缓走出。

    只见他黑炎罩体，黑衣如墨。

    他每走一步，如黄泉开道，神鬼辟易。

    他所散发出来的气势已经远远超过了洗髓二重的范畴。

    龙冥殿内，寂静无比。

    众人早就已经没有了说话的兴趣。

    他们看着眼前的少年。

    仿佛这天地间只剩下了这个少年。

    这个浑身被黑炎笼罩的少年。

    龙天邪来到了秦羽和月姓女子身前。

    “有什么遗言吗？”

    他扬起手中黑炎长剑指向月姓女子，冷冷地问道。

    “求求你不要杀我。”

    月姓女子此时哪里还有之前嚣张的模样。

    她苦苦地哀求着。

    清丽的秀脸无比苍白，看上去惹人怜惜。

    如果换作任何一个男人，看到这样的情况都会心软。

    然而龙天邪又岂不是一般的男人。

    他前世便从尸山血海之中走出来。

    遇到过无数个表面柔弱却心狠手辣的女人。

    如果他心软的话。

    可能很早就死了。

    可惜的是他自己万万没有想到杀他的人会是自己的爱人。

    “杀我之人我必杀之，你安心地去吧。”

    龙天邪面无表情地说道。

    “龙天邪，你若是杀了她，那就犯了残害同门之罪，是进不了龙冥宗的。”

    秦羽大声说道。

    进不了龙冥宗？

    龙天邪闻言停下了手中欲要刺出的剑。

    他这次来这里的最终目的就是要重振龙冥宗。

    若是不能进入龙冥宗。

    那他所做的一切都将没有意义。

    “既然如此，那今天我就饶她一命。”

    龙天邪淡淡地说道

    听到这话。

    秦羽终于如释重负地叹了一口气。

    而月姓女子则是露出了劫后余生的开心笑容。

    只是龙天邪接下来的一句但是让他们的心又提了起来。

    “但是，你要给她下跪道歉。”

    龙天邪指着龙天离说道。

    刚才月姓女子逼得龙天离跪了下来。

    龙天邪当然不会就这么轻易放过她。

    “下跪？我……”

    月姓女子一向高傲无比，何曾给人下过跪。

    “要么跪，要么死。”

    龙天邪语气森寒地说道。

    冷酷无比的话语让月姓女子打了一个哆嗦。

    她毫不怀疑龙天邪的话。

    无奈之下。

    她只能挣扎着来到龙天离的身前，缓缓地跪了下来。

    “对不起。”

    月姓女子脸上露出无比屈辱的神色，艰难地说出了这句话。

    “没……没关系。”

    龙天离吓了一大跳，连忙手足无措地说道。

    “这是给你一个教训，不要以为自己有点实力就可以随意侮辱人。”

    龙天邪淡淡地说道。

    月姓女子从地上爬了起来，走到龙天邪的身前。

    “我叫月……”

    她打算说出自己的名字。

    “手下败将的名字我没有兴趣知道。”

    龙天邪立刻打断了她。

    月姓女子本来苍白的脸上变得潮红一片。

    这是她之前对楚无心的说的话。

    龙天邪现在用这句话来回敬她。

    她立刻感觉如同一个巴掌狠狠地扇在了她脸上一般。

    不过。

    龙天邪没有再理会她。

    只是缓缓地走回了人群之中。

    就在这时。

    秦羽出来说道：“好了，排名战开始，除了龙天邪之外，你们各自挑选对手吧。”

    众人立刻开始捉对对决了起来。

    虽然排名战还没有结束。

    但是所有人都知道第一名已经定了。

    那就是龙天邪。

    一时之间。

    龙冥殿内青光闪烁，爆炸之声不断响起。

    参加选拔的人很快便和龙冥宗的弟子战作一团。

    只可惜。

    他们毕竟没有龙天邪的实力。

    在面对修为比自己强的龙冥宗弟子时。

    一个个纷纷落败了。

    当排名战结束。

    秦羽立刻宣布了排名：“第一名龙天邪，第二名洛天隐，第三名风林度……”

    宣布完排名之后。

    秦羽右手一挥。

    只见数千道光芒朝众人飞来。

    众人见状，连忙伸手接住。

    光芒入手。

    他们感觉有一股清凉的感觉落入掌心。

    原来是一块巴掌大小的玉牌。

    这玉牌通体雪白，上面有灵光流转，可见不是凡品。

    “这是你们的身份凭证，你们将精血滴在玉牌上，然后将印记放入玉牌之中，便可以显示你们的成就点。”

    秦羽缓缓地说道。

    “什么是成就点？”

    有人下意识问道。

    “在龙冥宗内成就点就是钱，你可以用成就点买任何东西，丹药，武器，功法都可以。”

    秦羽答道。

    “那怎么获得成就点？”

    又有人问道。

    “很容易，杀妖兽，参加试炼，开炉炼丹，只要能为宗门做出贡献，都能提升成就点。”

    秦羽朗声说道。

    众人闻言点了点头，开始向玉牌滴上了一滴精血。

    龙天邪自然也滴了。

    这样的过程他自然是熟悉无比。

    毕竟这个入门过程就是他规定的。

    没想到千年过去了。

    这样的传统居然还延续了下来。

    他的精血滴在了玉牌之上。

    嗡！

    玉牌爆发一道强烈的白光将精血吸了进去。

    没过多久。

    玉牌上面已经显示出了龙天邪三个字。

    他的名字下面还有成就点三个字。

    这三个字后面空空如也。

    龙天邪知道只要把额头上的印记放进去。

    成就点的数字就会显示出来。

    于是他立刻一拍自己的额头。

    印记立刻从额头上飞了出来。

    龙天邪立刻伸手将印记抓在了手中。

    然后放在了玉牌上。

    玉牌再次白光一闪。

    将印记给吸了进去。

    当光芒散尽。

    玉牌上的成就点终于显示出了数字。

    一万。

    这就是龙天邪的成就点。

    “天邪，你的成就点是多少？”

    这时，苏依然走过来问道。

    “一万。”

    龙天邪答道。

    “一万？你的这么多，我的才三千。”

    苏依然郁闷地说道。

    “我也是三千。”

    方雨柔说道。

    “我的五千。”

    龙天离笑着说道。

    虽然她也是九级印记。

    但是她的修为太低了。

    而且刚才的排名战她直接选择了弃权。

    所以有五千点的成就点已经让她心满意足了。

    “梦姑娘呢？”

    龙天邪看向梦飘零，笑着说道。

    梦飘零没有说话。

    只是把玉牌放在了众人的眼前。邪天霸帝

    