
    “不客气？我倒要看你如何不客气，我们一起上。”

    宫纪灵阴恻恻地笑道。

    话音刚落。

    宫纪灵三人右手一翻。

    漫天黑雾在他们右手掌心凝聚。

    很快化作了一把剑体暗黑的长剑。

    暗黑长剑一出。

    杀意瞬间充盈天地之间。

    剑身之上黑雾环绕。

    将宫纪灵三人衬托得如魔神临世一般。

    “无尽鬼域。”

    宫纪灵大喝一声。

    话音一落。

    只见另外两人朝前踏了一步。

    刚好与宫纪灵站成了品字形。

    三人站好后。

    他们手中长剑同时向龙天邪狠狠劈了过来。

    霎时。

    无尽黑雾，冲天而起。

    黑雾之中，鬼影重重，冤魂哭号。

    整个天地如同陷入幽冥地狱一般。

    “魑魅魍魉，乌合之众。”

    龙天邪冷哼了一声。

    他右脚狠狠一踏。

    滔天杀意兼天而起。

    龙吟声起，长剑轰鸣。

    “雷域荡天。”

    龙天邪大喝一声。

    刹那间。

    他手中长剑悍然劈出。

    一剑劈出，天地昏暗。

    他的身后突然升起无尽雷暴。

    雷暴如汪洋大海一般涌向黑雾。

    砰！

    两者相撞，天地为之变色。

    巨响震颤大地。

    大地瞬间层层龟裂。

    雷电本就是克制鬼魂之物。

    当雷电碰到黑雾之时。

    鬼雾和鬼影竟然开始缓缓消融。

    没有费多大的功夫。

    天地间重新恢复了清明。

    就好像刚才的冤魂都已经得到了超度一般。

    天地间再无一丝鬼气。

    “怎么可能。”

    宫纪灵失声叫道。

    要知道无尽鬼域可是黑云宗的镇派绝学。

    没想到今天居然一败涂地。

    “我早说过黑云宗只会一些下三滥的东西，不值得一提，下面该我了。”

    说完后。

    龙天邪右脚踏出一步，无尽气势冲天而起。

    龙吟之声中。

    他手中长剑已悍然劈出。

    “星河坠地。”

    一剑劈出。

    剑意如大海磅礴，涛声滚滚。

    只是一瞬间。

    宫纪灵三人已经被无尽剑意笼罩其中。

    宫纪灵当然不甘就此束手。

    他立刻用力朝四周剑意用力劈出一剑。

    一道巨大剑影挟带漫天黑雾劈向围困四周的剑意。

    然而四周剑意如水一般磅礴浩瀚。

    剑意如水，又岂是他能破得了。

    巨大剑影劈在剑意海面上，连波浪都没有掀开一点就消失不见了。

    “我是黑云宗少宗主，你要是淘汰我，日后黑云宗跟你不死不休。”

    望着越来越近的剑意。

    宫纪灵终于气急败坏了起来。

    要是在这里被淘汰。

    对于他来说实在是承受不了的损失。

    所以他立刻出言威胁龙天邪。

    如果是换作其他人。

    听到这样的威胁说不定会顾忌三分。

    但是龙天邪在前世就灭过黑云宗一回。

    他如何会惧怕宫纪灵的威胁。

    “好大口气，黑云宗不惹我便罢了，若是敢惹我，我灭了它。”

    龙天邪冷笑了一声，用极其不屑的语气说道。

    听到这话。

    宫纪灵终于知道自己已无法幸免了。

    干脆也就不再求饶。

    “姓龙的，我在外面等你。”

    宫纪灵大声喝道。

    很快。

    剑意终于淹没了三人的身影。

    砰！砰！砰！

    三道印记陆续爆开。

    宫纪灵三人的身影被传送出了龙冥界。

    “你们没事吧。”

    龙天邪缓缓地问道。

    他问的自然是龙天离三人。

    “没事。”

    龙天离摇了摇头。

    她把掉在地上的铁衣重新穿在了身上。

    经过这一战。

    她愈发觉得实力的重要性。

    毕竟龙天邪不可能时时刻刻都能保护得了她的。

    苏依然和方雨柔两人心中这种感觉更是强烈。

    刚才要不是施展追云赶月手。

    根本就不可能拖得到龙天邪赶回来救她们。

    苏依然和方雨柔互相看了一眼。

    她们两人的眼中虽然还是互相看不惯对方。

    但是努力提升实力的决心还是一致的。

    “没事就好，走吧。”

    龙天邪右手一收，长剑随之消散。

    然后领着龙天离三人继续前进。

    “慢着。”

    就在这时。

    一道清冷的声音传来。

    话音刚落。

    一个红色人影从远处缓缓走来。

    红色的衣，清冷的人。

    来人正是梦飘零。

    梦飘零脸色淡然的朝众人走来。

    她的身上泛着寒气。

    这不是她的功法的原因。

    而是她性格的原因。

    “梦姑娘，有事？”

    龙天邪皱着眉头问道。

    难道她还想追到这儿来杀我？

    想到这。

    龙天邪眼中寒芒一闪。

    忍让一次两次可以。

    但是如果梦飘零一直纠缠的话。

    他真的不介意辣手摧花。

    梦飘零的确是长得很漂亮。

    但是越是漂亮的女人要杀他。

    越会引起他的不好的记忆。

    “我想跟你一起走。”

    梦飘零缓缓地说道。

    “什么？”

    龙天邪愣了一下。

    “不行。”

    还没有等龙天邪反应过来。

    苏依然和方雨柔便异口同声地拒绝了。

    “闭嘴，与你们二人无关。”

    梦飘零冷冷地说道。

    “天邪，我不想让一个来历不明的人加入我们。”

    苏依然说道。

    “没错，龙冥界内危机四伏，任何陌生人都不可轻信。”

    方雨柔罕见的跟苏依然保持了同一阵线。

    开玩笑。

    本来就有一个对手。

    现在又来一个。

    而且还是一个无论从实力还是从相貌上都比自己优秀的女人。

    她们两人当然要同仇敌忾才行。

    “聒躁，我从来不理会比我弱的人说的话。”

    梦飘零淡淡地说道。

    这一句话直接将苏依然和方雨柔的所有说辞给堵死了。

    两人即便是气得浑身发抖也是无济于事。

    “为什么突然要跟我一起走？”

    龙天邪疑惑地问道。

    之前对自己还要打要杀的。

    现在怎么突然之前态度变化这么大。

    这让龙天邪有些摸不着头脑。

    “我这人不喜欢欠人情，你救了我三次，我要还你三次，然后再离开。”

    梦飘零用淡然的语气说道。

    然而。

    谁也没有发现。

    她的眼中闪过一丝异样的光芒。

    “既然如此，那就请梦姑娘以后多多关照了。”

    龙天邪虽然不知道梦飘零的葫芦里到底卖什么药。

    不过他看到梦飘零坚定的眼神。

    知道就算自己拒绝也是无济于事的。

    于是他只好勉强答应下来。

    “那走吧。”

    梦飘零说完后，径直向前走了起来。

    一行人就这样继续开始赶路。

    这一路上。

    有不少人看到梦飘零想要对付他。

    但是看到她身后的龙天邪之后。

    一个个立刻打了退堂鼓。

    全部悄无声息地退走了。

    就像从来没有出现过似的。

    毕竟龙天邪以一己之力淘汰封无忌和他的战龙铁卫那一幕。

    实在是让所有人都为之惊惧。

    没有人敢冒着被淘汰的危险对付龙天邪。

    所以，接下来一路上都很顺利。

    众人再也没有遭到任何的波折。邪天霸帝

    