
    “有人来了。”

    突然有人大叫道。

    话音刚落。

    一声震天兽吼划破天际传入众人耳中。

    这声兽吼实在是太响了。

    修为强的人都感觉到一阵气血翻涌。

    修为弱的人更是不堪，直接被震得跌倒在地上。

    众人连忙看去。

    只见天空之上一头浑身紫金色毛发，长着双翼的狮子从远处快速飞来。

    这头狮子足足有十米高。

    它的身后绑着一艘巨大的巨船。

    这艘巨船足足有三层楼高。

    外围都是用黑色木头打造成。

    一看就知道十分名贵。

    而这头狮子拖起这艘巨船根本毫不费力。

    可见其力量之大。

    “这是擎天宗的紫金飞狮，是擎天宗的人来了。”

    “是啊，你们看后面那艘船通体都是汗天黑木打造的。”

    “什么，居然汗天黑木，一块汗天黑木都需要万两以上，这么大一艘船那得花多少钱啊？”

    “只有擎天宗才有这么大的手笔吧。”

    众人一脸艳羡地看着天上。

    能加入擎天宗的人无一例外都能成为天之骄子。

    这就是擎天宗的底蕴。

    五大宗门之中没有能与之匹敌。

    紫金飞狮的速度很快。

    即便是背着那么大一艘船。

    速度仍然是非常快。

    没过多久。

    便来到了众人的上空然后缓缓地落在了地上。

    轮船落地的速度虽然很慢。

    但是地面仍然震动了一下。

    很快。

    轮船上面下来了五个人。

    这五个人身穿紫金色长衫，胸前绣着擎天两个大字。

    他们每个人散发着强大的气势。

    可见修为都不弱。

    为首的一人所有人都认识。

    正是高玉山。

    莫凌虚连忙迎上前行了一礼，说道：“参见高长老。”

    “莫城主，我来接龙天月去擎天宗。”

    高玉山缓缓地说道。

    龙天月闻言连忙走了过来。

    “把她带上船吧。”

    高玉山对身后的人说道。

    就这样。

    龙天月跟着高玉山身后的人走上了轮船。

    在上船之前。

    她回头看了一眼龙天邪，淡淡地说道：“我一定会杀了你的。”

    龙天邪没有理会她，只是用十分不屑的眼神瞟了她一眼。

    龙天月见状，脸上闪过一丝怒色。

    等着瞧吧。

    她心里暗暗地想道。

    随后便走上了船。

    “龙天邪，再给你一个机会，你若是想加入擎天宗，现在就可以上船。”

    高玉山突然说道。

    看来他对龙天邪还没有死心。

    众人闻言大吃一惊。

    擎天宗的长老亲自邀约。

    这样的诱惑应该没有人能拒绝吧。

    所有人都用十分艳羡的表情看着龙天邪。

    恨不得站在高玉山身前是他们。

    然而这当然是不太现实的。

    所有人都只能屏住呼吸等待着龙天邪的答案。

    “多谢高长老，我还是决定去龙冥宗。”

    龙天邪淡淡地说道。

    一语激起千层浪。

    所有人被这句话震得目瞪口呆的。

    拒绝了。

    他真的拒绝了。

    这可是擎天宗啊！

    他怎么可能拒绝？

    “不识抬举。”

    高玉山冷哼了一声。

    他不再理会龙天邪，怒气冲冲地上了船。

    紫金飞狮双翼一挥便把轮船带上了天空。

    然后快速地飞走了。

    所有人这才缓过神来。

    “真是傻逼一个，居然连擎天宗都不去。”

    “是啊，这样的人天赋再强以后也不会强到哪去了。”

    “没错，上限决定高度，龙冥宗的上限比擎天宗差远了。”

    众人的议论声虽然很低。

    但是龙天邪还是能听得到。

    不过龙天邪并没有理会他们。

    毕竟这些人并不知道他才是龙冥宗的第一任宗主。

    他去龙冥宗的真正目的是要重振龙冥宗千年前的辉煌。

    没过多久。

    雷云宗、化雨宗和凤鸣宗也都来把人给接走了。

    龙天邪见到凤鸣宗的人，便上前打听小兰的消息。

    然而让他并不知道小兰已经改名为南宫倩了。

    最终的结果他自然只会无功而返了。

    不过龙天邪也没有多问。

    反正以后总会有机会见面的。

    在凤鸣宗走后。

    过了半个时辰。

    一头浑身碧绿色，身高十米左右，背生双翼的巨蜥从远处快速飞来。

    这头巨蜥的身后同样背着一艘巨船。

    不过即便如此。

    这只巨蜥的飞翔速度十分快，比起擎天宗的紫金飞狮有过之而无不及。

    “这是龙冥宗的天龙蜥，龙冥宗的人来了。”

    天龙蜥很快落到了众人的身前。

    十米的身高。

    它血盆大口之中不停地吐着腥红的信子。

    让众人感觉到一股凶煞之气扑面而来。

    修为弱一点的人不由自主地退了一步。

    天龙蜥刚站稳身体，便有人从巨船上走了下来。

    巨船之上下来了五个人。

    走在前面的正是秦羽。

    “秦执事。”

    莫凌虚点头打了一个招呼。

    秦羽毕竟只是一个执事。

    他自然没有必要太过于客气。

    “莫城主，我来带人走。”

    秦羽缓缓地说道。

    “请便。”

    莫凌虚点点头说道。

    “龙公子，龙姑娘、方姑娘，我们启程吧。”

    秦羽说道。

    “我们走吧。”

    龙天邪看了一眼龙天离和方雨柔说道。

    就在这时。

    突然有一个人影拦住了龙天邪的去路。

    “慢着，我也要跟你一起去。”

    龙天邪定睛一看。

    挡在他前面的人赫然是苏依然。

    “你怎么来了？”

    龙天邪疑惑地问道。

    “我要跟你一起去龙冥宗。”

    苏依然说道。

    “胡闹，给我回来。”

    苏东行大喝道。

    然而。

    苏依然根本就没有理会苏东行。

    而是定定地看着龙天邪。

    “今天我是非去不可的，我不允许你拒绝我。”

    苏依然的语气坚定无比。

    说完后。

    她恶狠狠地瞪了一眼方雨柔。

    龙天邪又不是笨蛋。

    他自然很清楚苏依然一定要跟着去的原因是什么。

    然而如果真的让苏依然跟去。

    肯定会让苏东行不高兴。

    龙天邪只好说道：“我没有参加过选拔，怎么能去得了？”

    “我要去龙冥宗还需要参加选拔吗？”

    苏依然不屑地说道。

    随后她看向秦羽说道：“龙冥宗需要炼丹师，我是七星炼丹师。”

    说完后。

    她从身上掏出了七星炼丹师的徽章。

    “当然可以。”

    秦羽连忙说道。

    开玩笑。

    炼丹师无论在哪个宗门都是宝贝。

    更何况是一个这么年轻的七星炼丹师。

    如果能带回宗门。

    那可是大功一件啊！

    “怎么样？我没吹牛吧。”

    苏依然一脸得意地说道。

    “可是……”

    龙天邪无奈地摇了摇头，张了张嘴正想说话。

    然而苏依然却摆了摆手制止了他。

    “我去船上等你们。”

    说完后。

    她便朝巨船上走去。

    “等一下。”

    龙天邪连忙叫住了她。

    然后他看向苏东行问道：“苏殿主，你意下如何？”邪天霸帝

    