
    “不过我有一个要求。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “您请说。”

    莫凌虚闻言一愣，然后赶紧说道。

    “把方家扶持成世家之一。”

    龙天邪淡淡地说道。

    由于龙天邪对方世豪有过救命之恩。

    所以方家从来没有参与过任何与龙天邪不利的事情当中去。

    以至于方家成为了青风城内除龙家之外唯一幸存的家族。

    既然有这么一层关系在。

    龙天邪自然想让方家更上一层楼。

    “明白。”

    对于这个要求。

    莫凌虚自然不会拒绝。

    “事情已了，我们走吧。”

    说完后。

    龙天邪站起来便打算离开这里。

    “站住。”

    这时。

    一个虚弱的声音突然传来。

    众人循声望去。

    原来说话的人正是龙天月。

    此时的龙天月已经完全没有了平时清冷孤傲的模样。

    她的脸『色』十分苍白。

    看向龙天邪的眼神有些畏缩。

    “天月，闭嘴。”

    龙云天见状连忙喝道。

    他之所以阻止龙天月说话。

    是因为他真的怕龙天邪动手杀了龙天月。

    虽然龙天月的实力比起龙天邪差太多。

    但是好歹也是龙家的天才。

    龙家现在已经失去太多了。

    有她在。

    龙家就还有未来。

    龙云天自然不希望龙天月有事。

    然而。

    龙天月并没有理会他。

    而是一脸倔强地看着龙天邪。

    “你还有什么事？”

    龙天邪面无表情地问道。

    “我大哥不会放过你的。”

    龙天月咬牙切齿地说道。

    “龙天鸣，蝼蚁一般的人罢了。”

    龙天邪不屑地说道。

    “大言不惭，我大哥何等天才，你居然敢称他为蝼蚁。”

    龙天月冷笑着说道。

    “在你眼中他是天才，在我眼中他是蝼蚁。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “以后你就会知道你错得有多么离谱了。”

    龙天月恨恨地说道。

    “我杀龙天鸣如屠猪狗，这句话你帮我带给他。”

    龙天淡淡地说道。

    说完后。

    他再也没理会龙天月。

    径直离开了龙家。

    莫凌虚、苏东行和刘汉升三人连忙跟了上去。

    四人离开龙家之后回到了『药』师殿。

    “莫城主，给你三天时间定好扶持世家和家族的人选，三天后，我开始助你突破。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “多谢龙大师。”

    莫凌虚大喜道。

    就这样。

    莫凌虚用三天的时间快速地扶持了一批新的家族。

    除了龙家和方家之外。

    这些家族全部都是莫凌虚的亲信。

    莫凌虚在青风城的权势也达到了最顶峰。

    面对这样的情况。

    莫凌虚的心底对龙天邪是十分感激的。

    要不是他出手把这些世家和家族全部灭掉。

    哪有他今天的权势。

    而且龙天邪马上就要助他突破淬体一重。

    只要他突破了淬体一重。

    他就名正言顺地成为青风城第一人。

    无论是『药』师殿还是拍卖行，甚至是索命楼。

    都将会对他敬畏三分。

    而且按照惯例。

    晋级淬体一重后。

    大明帝国皇家将会对他封爵。

    他的地位将会更上一层楼。

    虽然莫凌虚并不是喜欢久居人下之人。

    但是如果依附龙天邪好处多多的话。

    他还是十分乐意居龙天邪之下的。

    三天的时间一晃而过。

    这一天。

    莫凌虚起了一个大早。

    因为今天是龙天邪答应助他突破的日子。

    他昨晚就兴奋得睡不着觉。

    天亮后便直接起床。

    随后他带着莫于修一起来到了『药』师殿。

    由于他们来得很早。

    此时『药』师殿还没有什么人。

    只有几个柜台伙计在打着哈欠站在那里。

    有一个伙计见莫凌虚大清早的就来了。

    顿时有一些大吃一惊。

    他连忙迎上来恭敬地说道：“莫城主，您怎么来了，我去禀报苏殿主。”

    说完后。

    他便急匆匆地离开了这里。

    没过多久。

    苏东行从楼上快速地走了下来。

    “莫城主，你是来找龙大师的？”

    他当然知道莫凌虚今天的来意。

    “没错，龙大师呢？”

    莫凌虚点了点头，有些急切地问道。

    没办法。

    想到自己的武学修为马上就要突破到一个新的境界。

    即便是平时很沉稳的莫凌虚也变得不淡定了起来。

    苏东行当然能理解莫凌虚的心情。

    “龙大师还没起床。”

    苏东行缓缓地说道。

    “这样啊！那我等等吧。”

    莫凌虚心中有些失望。

    不过他还是装作丝毫不急的样子。

    “行，那我们去龙大师房间门口等吧。”

    苏东行点点头说道。

    随后。

    他们径直来到了龙天邪房间门口。

    龙天邪房门紧闭。

    他们也不敢打扰龙天邪。

    便老老实实地站在门口等着。

    时间一点一滴地流逝着。

    众人这一等。

    直接从早晨等到了中午。

    等待总是一件让人感觉很烦躁的事情。

    莫凌虚的心里自然也十分烦躁。

    但是他可不敢有丝毫的表『露』出来。

    毕竟今天的事情对于他来说实在是太重要了。

    他可不想因为小不忍而坏了大事。

    时间终于来到了正午。

    吱呀！

    这个开门的声音让等待的众人精神一震。

    龙天邪缓缓从房间之中走了出来。

    “莫城主，让你久等了。”

    龙天邪笑着说道。

    “龙大师言重了，我也没有等多久。”

    莫凌虚连忙说道。

    “你准备好了吗？准备好了我们马上就开始。”

    龙天邪开门见山地说道。

    “准备好了。”

    莫凌虚闻言身体剧震，心中狂喜地说道。

    终于要开始了。

    等了这么久也值了。

    “苏殿主，帮我准备一间静室，要能见到阳光的。”

    龙天邪说道。

    “好，随我来。”

    苏东行立刻把众人领到了一间房间外。

    推门进去。

    这是一间十分宽阔的房间。

    房间内空无一物。

    对着阳光方向的墙壁上居然有两扇大窗户。

    大窗户有多大。

    这两扇窗户要是没有窗台。

    而是装上两块门的话。

    别人肯定会以为是大门。

    打开窗户。

    正午阳光直『射』进来。

    众人立刻觉得眼前一亮。

    本来有些昏暗的房间立刻亮堂了起来。

    再加之正午的阳光有些炙热。

    把房间内的阴寒之气驱散一空。

    所有人站在阳光之下。

    顿时感觉暖洋洋的。

    “这个房间不错，就这里吧。”

    龙天邪满意地点点头说道。

    “龙大师，那我们现在开始吗？”

    莫凌虚恭敬地问道。

    他脸上的表情虽然还很沉稳。

    但是他的语气已经有些急切了。

    “开始吧，其他人都回避一下。”

    龙天邪缓缓地说道。

    苏东行和莫于修立刻退出了房外。

    房间内只剩下了龙天邪和莫凌虚。

    “莫城主，你知道我什么要让你等这么久吗？”

    龙天邪突然问道。

    (本章完)邪天霸帝

    