
    “在下不知，还请龙大师赐教。”

    莫凌虚摇了摇头说道。

    “你早说过你的凌虚天火诀至阳至烈，现在正是一天之中阳气最足的时候，所以我才挑选了这个时辰，挑选了这个房间来助你突破。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “原来如此。”

    莫凌虚顿时恍然大悟。

    他没有想到龙天邪居然有这样的良苦用心。

    之前等待了那么久导致心中的那一丝不满现在也烟消云散了。

    “等了那么久心中是不是有点不高兴啊？”

    龙天邪似笑非笑地问道。

    “在下不敢。”

    莫凌虚连忙说道。

    就算心里真的有不高兴。

    那也得否认啊！

    龙天邪点了点头，也没有深究。

    就算是莫凌虚真的有不满。

    那也是人之常情。

    龙天邪倒也不至于在这件事情之上纠结。

    而且只要自己帮助莫凌虚晋级了淬体一重。

    莫凌虚肯定会对他更加的死心塌地。

    “我们开始吧。”

    龙天邪盘腿坐在了地上。

    莫凌虚也跟着坐了下来。

    “这是寒魄丹，你拿着。”

    龙天邪从怀里掏出一个瓷瓶递给了莫凌虚。

    寒魄丹？

    听起来像是冰系的丹『药』啊！

    莫凌虚闻言有些疑『惑』。

    冰系的丹『药』与他的功法背道驰。

    他不清楚龙天邪为什么要给他寒魄丹。

    莫凌虚一脸疑『惑』地接过瓷瓶。

    瓷瓶入手。

    一股极重的寒气钻入莫凌虚的掌心。

    饶是以莫凌虚的修为身体也不由自主地打了一个寒战。

    他手一哆嗦。

    差点拿不住瓷瓶。

    要不是他反应快。

    说不定瓷瓶就掉在地上摔碎了。

    隔着瓷瓶都有如此寒冷。

    可见寒魄丹的寒气有多重。

    “你的功法太霸道，待会儿突破时肯定会焚遍全身，寒魄丹是用来中和你的功法，让你少受点苦的。”

    龙天邪看出了莫凌虚的心思，于是解释道。

    原来在这三天。

    龙天邪也没有闲着。

    炼制出了几颗寒魄丹。

    “原来如此，多谢龙大师。”

    莫凌虚感激地说道。

    “开始吧，先服下九转再生丹。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “是。”

    莫凌虚从怀中掏出九转再生丹。

    他自从买下九转再生丹后。

    就一直妥贴地藏好了。

    到了今天。

    这颗丹『药』终于派上用场了。

    莫凌虚没有半分犹豫。

    将九转再生丹服了下去。

    只见莫凌虚身体一震。

    一股强大的力量波动从他的体内弥漫开来。

    当力量波动快要席卷到龙天邪身体的时候。

    一道黑炎乍起。

    挡住了这股力量波动。

    龙天邪则是坐在原地纹丝不动。

    这也是因为他借助了战幽冥的力量。

    否则仅凭他现在的修为。

    还真不一定挡得住这股力量波动。

    “全力运转凌虚天火诀。”

    龙天邪大喝一声。

    莫凌虚闻言，立刻双手掐出一个古怪的手印。

    然后缓缓地闭上眼睛。

    凌虚天火诀不愧是至阳至烈的功法。

    没过多久。

    莫凌虚身上便散发出一股热量。

    这股热量一开始还不觉得如何。

    然而随着时间的推移。

    莫凌虚的身体越来越红。

    就像整个人泡在滚烫的开水之中一般。

    他脸上也『露』出了一丝痛苦的表情。

    整个房间的温度也随之升高。

    就连龙天邪也流出了汗水。

    不过。

    龙天邪并没有在意。

    他仍然在说道：“不要停，继续快速运转功法。”

    莫凌虚只得咬着牙继续运转功法。

    他的功法每运转一圈。

    他的身体便热一分。

    房间内的温度也升高一分。

    龙天邪的衣服也很快被汗水淋湿。

    不过他没有在意这些。

    而是定定地看着莫凌虚。

    全神贯注地关注着对方的状态。

    在凌虚天火诀运行了十个周天后。

    莫凌虚的脸已经变成了深红『色』。

    他的身体已经如同一块烫红的铁一样。

    他脸上表情已经因为痛苦而变得极度扭曲。

    龙天邪感觉得到。

    莫凌虚此刻已经十分痛苦了。

    若不是他意志坚强。

    恐怕早就放弃了。

    若是再拖延下去。

    莫凌虚肯定会被灼热的功法焚烧至死。

    “到时间了，赶紧服下一颗寒魄丹。”

    龙天邪立刻说道。

    莫凌虚闻言没有丝毫犹豫。

    他立刻拿出装着寒魄丹的瓷瓶倒出了一颗寒魄丹。

    寒魄丹一出。

    本来炎热至极的房间瞬间凉快了许多。

    白『色』的寒魄丹四周的空气中竟然凝结出了些许的碎冰。

    可见其寒气有多么强大。

    就连莫凌虚脸上痛苦的表情也缓解了几分。

    他连忙将寒魄丹服了下去。

    一股寒气瞬间席卷他的全身。

    他本来灼热无比的身体遇上这股寒气就好比久旱逢甘霖一般。

    让他感觉舒服至极。

    他的身体表面甚至都浮现出了一丝冰屑。

    刚才令他生不如死的痛苦瞬间一扫而空。

    “不要放松，继续。”

    龙天邪见莫凌虚有松懈的迹象，连忙提醒道。

    “是。”

    莫凌虚再次快速运转起凌虚天火诀。

    随着他的功法再次运转。

    房间内本来降下来的温度又开始在缓缓地提升。

    龙天邪抬头看向外面的太阳。

    下面开始第二阶段。

    想到这。

    龙天邪双手缓缓虚抱在胸前。

    就好像他的胸前有一口大锅一般。

    随后。

    他身体一震。

    青『色』的灵力快速在他双手汇聚。

    没过多久。

    青『色』灵力竟然化作了一块凸面镜。

    “借阳之力，淬炼吾身，去。”

    龙天邪一挥手。

    凸面镜飞到了莫凌虚的头顶。

    随后悬浮在那里。

    这时。

    奇异的一幕出现了。

    阳光穿透凸面镜之后变成了七彩光芒。

    七彩光芒将莫凌虚的身体笼罩在其中。

    房间内的温度再次快速的攀升。

    之前再痛苦都没有叫出声来的莫凌虚。

    现在终于忍不住发出了一声闷哼。

    阳光本来就很炙热。

    在穿透凸面镜之后。

    阳光的温度比之前翻了双倍有余。

    所以即便是莫凌虚也终于忍不住叫出声来了。

    可见借太阳光淬体是一件多么痛苦的事情。

    “不要『乱』动，抱元守一，继续运转功法。”

    龙天邪淡淡地说道。

    莫凌虚不敢违逆龙天邪的话。

    只得咬着牙快速运转功法。

    凌虚天火诀一运转。

    笼罩着莫凌虚的七彩光芒便被他吸入了他体内。

    七彩光芒有他的身体周围快速游走。

    连他的身体都变成了七种颜『色』。

    “啊！

    莫凌虚突然发出了一声惨叫声。

    只见当七彩光芒入体。

    他的身体上居然发出了哧哧哧的声音。

    这种声音就好像烤肉的声音一样。

    莫凌虚肉身不停地冒着烟。

    他就好像坐在烤炉上一般。

    整个人比刚才痛苦十倍。

    他的皮肤都被烧黑了。

    (本章完)邪天霸帝

    