
    “林执事，该放人了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他的话把林从龙从呆滞的状态中惊醒过来。

    “你说这是五千万两就是五千万两？我得算一算。”

    林从龙阴沉着脸说道。

    “那你算吧。”

    龙天邪毫不在乎地说道。

    “来人，把这里的银子清算一遍。”

    林从龙拍了拍手掌，大声说道。

    话音刚落。

    冥观阁内出来几个人走到银山面前开始算了起来。

    五千万两白银可不是小数目。

    这些人足足算了一个多时辰才算完。

    “林执事，算好了，的确是五千万两银子。”

    其中一人说道。

    “算清了那就放人吧。”

    楚无心立刻大声说道。

    “放人。”

    林从龙阴沉着脸说道。

    这一放人。

    就意味着今天计划彻底失败了。

    虽然让龙天邪花费了五千万两银子。

    但是这笔钱落不到他的口袋里。

    最后还是会被林无道和风不竞拿去的。

    所以林从龙的内心十分郁闷。

    楚无心和风林度立刻跑过去把华明天扶了起来。

    “天王，多谢相救。”

    华明天感激地说道。

    “都是自己人，不用这么客气，先把这颗丹药吃了。”

    龙天邪右手一翻，一颗乳白色的丹药出现在了掌心。

    这颗丹药还是他在青风城炼制的。

    对治疗内伤很有用处。

    丹药一出现，便有一股清香冲入众人鼻端。

    众人感觉精神一振。

    尤其是华明天。

    他在闻到丹药清香的那一刻，感觉自己的痛苦都减轻了几分。

    “好丹药，多谢天王。”

    华明天不是矫情的人，他立刻把丹药接过来吃了下去。

    丹药入口即化。

    一股暖流瞬间游遍全身。

    他体内的内伤瞬间好了七七八八。

    这让他心里感到十分震惊。

    没想到龙天邪不但实力很强。

    还是一名炼丹师。

    以他的本事以后肯定会一飞冲天。

    这样的人绝对值得追随。

    在这一刻。

    他内心所有的不服与不满都烟消云散了。

    “我华明天从今以后以天王马首是瞻。”

    华明天立刻躬身说道。

    “好，以后就是自己兄弟了。”

    龙天邪感觉到华明天真诚，心中极为高兴。

    他仿佛又回到了前世与袍泽征战天下的风云岁月。

    这种感觉让他十分欣喜。

    “既然你拿出了银子，今天的事情到此为止吧。”

    林从龙阴沉着脸说道。

    这件事情没有办好。

    林无道那里肯定交不了差。

    不过幸好他是林无道的族弟。

    对方最多责骂他几句。

    说完后。

    他命令人把银子收好，然后准备回到冥凤阁。

    “慢着。”

    就在这时。

    龙天邪突然叫住了他。

    “还有什么事？”

    林从龙转过身来问道。

    “你的事情解决了，我的事情还没有解决呢。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “你的事情？”

    林从龙疑惑地问道。

    他实在是想不通龙天邪还会有什么事情。

    “你打伤我的人，就想一走了之吗？”

    龙天邪指着华明天问道。

    “你想怎么样？”

    林从龙脸色一沉，冷冷地问道。

    “很简单，以牙还牙。”

    龙天邪眼中厉芒一闪，冷冷地说道。

    林从龙闻言心里不禁有些惴惴不安。

    他很清楚龙天邪的实力。

    既然可以击败风不竞。

    那赢他根本就不成问题。

    “堂堂的北区天王竟然想为难我一个普通弟子，也不怕被人耻笑吗？”

    林从龙心里虽然有些发怵，但是嘴上却不肯服输。

    “我北区的人报仇从来不假手于人，要报仇当然是自己报。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “你是说他跟我动手？我没听错吧？”

    林从龙指着华明天，满脸不屑地说道。

    要知道就在刚才华明天要是在他手上没有半分抵抗之力。

    龙天邪居然还要华明天出手。

    他脑子是不是坏掉了。

    就连华明天都吓了一跳。

    “天王，我不是他的对手。”

    他连忙低声说道。

    “你想不想报仇？”

    龙天邪缓缓问道。

    “想，可是……”

    华明天说道。

    “想就行，你只要相信我就可以，跟他提出生死决斗，我包你赢。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “好。”

    华明天沉吟许久后，点头答应了。

    随后。

    他深吸了一口气，对林从龙说道：“我要与你生死决斗。”

    生死决斗。

    华明天的声音不大。

    但是听在众人的耳中却如同惊雷一般。

    震得所有人目瞪口呆。

    “不会吧，他居然想跟林从龙生死决斗。”

    “他刚刚才输给林从龙，这不是找死吗？”

    “不是他自己要决斗，而是龙天邪要求他这么做的。”

    “那就是龙天邪要他死了。”

    此时，在冥凤阁楼上的房间内。

    林无道和风不竞对事态的发展也感觉到出乎意料。

    “龙天邪是不是跟这个华明天不和啊，居然敢这么做？”

    风不竞冷笑着说道。

    “事情肯定不会这么简单。”

    林无道缓缓地说道。

    他定定地看着龙天邪。

    虽然距离隔得很远。

    但是他仍然能够从这个少年脸上看到从容、淡然，处变不惊。

    就好像所有的事情都在他掌握之中似的。

    林无道从龙天邪的身上看到了自己的影子。

    这样的人是威胁很大。

    想到这。

    他看向龙天邪的目光闪过一丝杀机。

    站在楼下的龙天邪忽然心头一颤。

    他知道这是有人在暗中盯着自己。

    他立刻抬头望去。

    只见冥凤阁楼上风不竞与另外一个年轻人正看着自己。

    而杀气就是另外一个年轻人发出来的。

    龙天邪虽然不认识林无道。

    但是能够和风不竞站在一起的人。

    不用猜自然就是四大天王之一。

    看来风不竞还找了帮手来了。

    龙天邪对着两人冷笑了一声，然后收回了目光。

    想要报仇，以后的日子慢慢报。

    林从龙在听到华明天的话后，先是愣了许久。

    等他清醒过来之的。

    他立刻哈哈大笑道：“你既然想找死，我就成全你，我在生死台等你。”

    说完后。

    他便离开了这里。

    生死台？

    华明天愣住了。

    他才刚来龙冥宗一天。

    哪里会知道龙冥宗还有生死台的存在。

    不过龙天邪知道。

    “跟我走吧。”

    龙天邪拉着华明天朝生死台的方向走去。

    楚无心和风林度也连忙跟了上去。

    “我们也去看看吧。”

    人群之中不知道是谁大叫了一声。

    所有人立刻如潮水一般朝生死台赶去。

    就连林无道都站了起来说道：“走吧，我们看看去。”

    风不竞当然不会有异议。

    于是跟着林无道一起向生死台走去。邪天霸帝

    