
    大地突如其来的震动起来。

    让在场的众人没有防备之下突然打了一个趔趄。

    不过幸好他们实力都不弱。

    这才避免了摔倒在地上的尴尬。

    众人连忙稳住了自己的身体。

    然后向玉门后面黑色的甬道看去。

    地震的源头正是从那里传出来了。

    没过多久。

    黑暗的甬道之中突然飘出来两个一人高的灯笼。

    这个灯笼之中泛着令人心悸无比的寒光。

    让人感觉透体生寒。

    众人见状，顿时倒吸了一口冷气。

    他们当然不会天真的以为这真的就是两个灯笼。

    这明明就是一对妖兽的眼睛。

    眼睛都有如此巨大。

    可想而知这头妖兽该有多大。

    里面的妖兽很快现出了身形。

    只见一条蛇从黑暗的甬道之中爬了出来。

    这是一条青冥蛇。

    但这是一条巨大的青冥蛇。

    这条青冥蛇足足有十米长，身体如水桶一般粗。

    两颗巨大的獠牙露在外面。

    上面还不停有毒液滴下来。

    毒液滴在地上。

    连大地都被腐蚀出一个个大坑出来。

    可见这条青冥蛇的毒性之强。

    比起之前那些小青冥蛇要强百倍以上。

    “怎么还有一条这么大的？”

    楚无心倒吸了一口冷气。

    这条青冥蛇看到满地的青冥蛇的尸体。

    它的瞳孔之中闪过一丝拟人的愤怒的光芒。

    只见它巨大的身躯猛然一震。

    一股强大的力量从它的体内冲天而起。

    浩然气势，使得地动山摇。

    强大力量所经之处，地面层层开裂。

    这股力量让在场的众人都感觉到十分压抑。

    淬体一重。

    众人脸色大变。

    这条青冥蛇的修为居然是淬体一重。

    这样的修为足以碾压所有人。

    就连龙天邪也皱了皱眉头。

    千年之前是没有这条龙冥蛇的。

    没有想到过了千年之久。

    居然有一条龙冥蛇进化了。

    进化成了龙冥蛇王。

    看来过去了千年之久。

    龙冥界还是有很大变化的。

    最起码这条青冥蛇王就是变化。

    “这是青冥蛇王。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “你好像对这里很熟悉，难道你来过这里？”

    楚无心疑惑地问道。

    众人闻言同样一脸疑惑地看着龙天邪。

    从进入到这个遗迹开始。

    龙天邪就好像对这里无比熟悉。

    这也不得不让他们怀疑这家伙是不是真的来过。

    然而这又是不可能的事情。

    毕竟这里是龙冥宗。

    从未加入过龙冥宗的人是不可能到得了这里的。

    刚才梦飘零便问过龙天邪这个问题。

    龙天邪肯定不会说实话的。

    说自己是龙冥宗第一代宗主转世？

    这话说出去。

    别人非把他当疯子不可。

    要是传入了龙冥宗高层耳中的话。

    他们分分钟就能出手把龙天邪给灭了。

    毕竟龙天邪现在的实力再强。

    也只是在洗髓期内无敌手。

    就算是借助战幽冥的力量。

    实力也不过是淬体一重。

    这样的实力面对五大宗门的高层还是有相当的距离的。

    “我喜欢看书，看的书多了自然也就懂了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “既然你懂的多，这条蛇就归你对付了。”

    华明天阴恻恻地说道。

    他更有愁没有机会对付龙天邪呢。

    现在就有一个现成的机会自然不想放过。

    “你是脑残吗？”

    龙天邪嗤笑了一声。

    这个华明天很明显就是打算让他去送死的。

    虽然以他的实力，想要对付这条青冥蛇王没有太大的问题。

    但是这并不代表他就要为别人打生打死。

    在这里隐藏自己的杀手锏还是非常有必要的。

    “你敢说我是脑残？”

    华明天顿时勃然大怒。

    “难道不是吗？”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    “岂有此理，受死。”

    华明天说完后便打算对龙天邪出手。

    然而。

    还没有等他出手。

    他突然感觉到身后有一道呼啸的风声袭来。

    华明天来不及多想。

    他连忙右脚一点。

    整个身体迅速朝前移动了数米。

    风声从他的后背呼啸而过。

    他连忙回过头一看。

    原来是青冥蛇王出手了。

    它用那粗壮的尾巴扫向众人。

    众人一一闪过。

    尾巴直接砸在石壁上。

    砰！

    一阵碎石到处飞溅。

    石壁上直接留下了一条长长的裂缝。

    众人见状脸色顿时难看了起来。

    青冥蛇王实在是太强大了。

    强大到他们根本无法对付。

    “龙公子，既然你很熟悉青冥蛇王，你是否有办法对付他。”

    楚无心突然说道。

    “想要对付它，单靠我们五个人当然是不行的。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “你的意思是……”

    楚无心皱了皱眉头。

    “当然是让其他人的手对付它，我们再趁机过去就行了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “哪里有其他人。”

    楚无心无奈地问道。

    之前的大阵威力他是知道的。

    能通过大阵的人绝对是凤毛麟角。

    “谁说没有人的，人多的去了。”

    龙天邪神秘一笑说道。

    就在这时。

    一连串脚步声从众人的后方传来。

    原来其余的人已经赶到了这里。

    他们一来到这里便看到了青冥蛇王。

    所有人顿时脸色一变。

    “我的天啊，怎么这么大一条蛇。”

    “而且是淬体一重的妖兽，怎么可能对付得了。”

    就在这时。

    青冥蛇王见人越来越多。

    它眼中的愤怒之色愈发的浓郁。

    就在这时。

    青冥蛇王突然张嘴巴深吸了一口气。

    它的喉咙顿鼓了起来。

    很快。

    它突然低下头对着众人狠狠地吐了一口气。

    一团蓝汪汪的液体从它的口中喷了出来。

    这团蓝色液体很明显就是青冥蛇王的毒液。

    毒液在虚空之中散发着一股腥臭味朝众人袭来。

    “快躲开。”

    能来到龙冥界的人都不是等闲之辈。

    他们的反应自然是非常快的。

    众人立刻纷纷朝旁边避让。

    然而。

    众人却忽视了一个非常严重的问题。

    那就是他们人太多了，而甬道太窄了。

    所有人拼命的往旁边避让。

    但是他们很快便发现只是躲开了一点。

    然后身后就有人挤住了。

    无论怎么用力。

    都无法退后。

    这些人顿时大惊失色。

    此时。

    他们头顶呼啸风声。

    一道阴影已经来到他们头顶。

    只见蓝汪汪的毒液已经朝他们的头顶砸了过来。邪天霸帝

    