
    风林度接下来的举动让众人目瞪口呆。

    只见他突然右手一翻。

    参天随风鼓出现在了他的手上。

    然后他左手中的兽骨猛然一敲参天随风鼓。

    咚！

    鼓声响起。

    一道苍茫的磅礴之音冲进众人的耳中。

    鼓声未落。

    突然狂风大作。

    一道龙卷风突然出现在风林度的脚下。

    狂风席卷。

    风林度本来快速下坠的身体突然停在了空中。

    他立刻右脚猛地踩在了龙卷风中。

    他的身体顿时再次冲天而起。

    这一跳他的身体再次朝前飞了三丈远。

    当他的身体再次下坠后。

    他再次敲响了参天随风鼓。

    就这样。

    两三个起落之后。

    他便到达了悬崖对面。

    不过敲响参天随风鼓对风林度的消耗很大。

    当他落地的时候。

    他的脸色有一些苍白。

    不过他立刻从拿出一颗药丸放进了口中。

    他的脸色这才恢复了不少。

    此时，悬崖的这边只剩下了龙天邪和梦飘零。

    梦飘零一路上都沉默寡言。

    这时她自然也不会说话。

    她默默地来到了悬崖边上。

    然后将头上的木钗拿了下来。

    只见她将木钗一扔。

    木钗被悬崖下面的阴风一吹，突然变大了起来。

    没过多久。

    木钗变成一叶扁舟悬浮在虚空之中。

    “灵木飞舟。”

    龙天邪神情一动。

    以他的见识自然知道这是什么东西。

    他的脸色则是非常奇怪。

    灵木飞舟不是那个家族的东西吗？

    但是那个家族不姓梦啊！

    就在龙天邪低头沉思的时候。

    梦飘零突然对他说话了。

    “要不要跟我一起过去？”

    梦飘零淡淡地问道。

    “跟你一起过去？”

    龙天邪十分讶异地问道。

    他万万没有想到高冷的梦飘零会主动邀请他。

    这使得他看梦飘零的眼神十分的怪异。

    梦飘零看到龙天邪的眼神，脸上闪过一丝潮红。

    不过她很快便恢复了正常。

    “你不要误会，我只是不想欠人情。”

    她冷冷地说道。

    “我救你没想过要你欠我的人情。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “但是我还欠了，我这一生不想与任何人产生纠葛。”

    梦飘零面无表情地说道。

    “我也没想过和你产生纠葛，所以我决定还是不坐你的船了。”

    龙天邪摇了摇头拒绝了。

    “那就随你吧。”

    梦飘零深深地看了龙天邪一眼。

    然后走上了灵木飞舟。

    灵木飞舟立刻缓缓地向前飞去。

    没过多久。

    梦飘零也到达了悬崖对面。

    “龙天邪，你过得来吗？你要是过不来的话我们就不等你了。”

    华明天哈哈大笑道。

    他的声音之中尽显讥讽。

    “龙公子，要不要我帮忙？”

    楚无心大声问道。

    “七王子，刚才说好了各凭本事的。”

    华明天立刻说道。

    “你不让他过来，要是等下还有破不了的阵法，你打算怎么办？”

    楚无心冷冷地问道。

    “我今天如果因为你的原因拿不到宝物的话，我一定会杀了你。”

    风林度缓缓地说道。

    他看着华明天，体内散发着无比强大的凶煞之气。

    “杀我？就凭你？”

    华明天冷哼了一声说道。

    “要是再加上我呢？”

    楚无心的声音响了起来。

    “还有我。”

    很少说话的梦飘零也说话了。

    华明天的脸色顿时僵硬了起来。

    要知道眼前三人的修为都与他相当。

    对上其中一人他都没有把握取胜。

    更不要说三人一起对付他了。

    “既如此，那我暂时听你们的，不过我有个条件。”

    华明天冷冷地说道。

    “说说看。”

    楚无心淡淡地说道。

    “取得宝物之后，我要动手你们不许阻拦。”

    华明天阴沉着脸说道。

    “拿到了宝物，你想怎么样都与我无关。”

    楚无心面无表情地说道。

    “没问题。”

    风林度大大咧咧地说道。

    至于梦飘零只是皱了皱眉头。

    不过她也并没有说什么。

    就在这时。

    龙天邪的声音传了过来。

    “七王子不必这么客气，我现在过来。”

    楚无心等人闻言，下意识朝龙天邪看去。

    只见龙天邪身体一震。

    一道黑炎瞬间将他的身体笼罩在了其中。

    他这是干嘛？

    把身上弄得全部都是火就能过来吗？

    就在这时。

    浑身被黑炎笼罩的龙天邪突然冲到悬崖边缘然后双腿用力一蹬。

    他的身体立刻如炮弹一般冲向半空。

    “他这么做干嘛？难道他也有参天随风鼓吗？”

    华明天冷笑了一声说道。

    “他怎么可能会有。”

    风林度缓缓地说道。

    “他现在还有点价值，各位准备出手把他救下来吧。”

    楚无心皱着眉头看着上空的龙天邪。

    就在这时。

    一声高亢的凤鸣之声响彻天际。

    只见龙天邪的头顶突然浮现了一只巨大的凤凰的虚影。

    然后他的身上的黑炎突然剧烈翻涌起来。

    在他的后背形成了一对黑炎翅膀。

    身后生翼的龙天邪就这样停留在了空中。

    他静静地俯视着站在对面的四人。

    楚无心等人没有想到龙天邪居然还有这样的后手。

    一时之间陷入了呆滞之中。

    过了好一会儿才清醒过来。

    他们每个人的脸色瞬间变得不好看起来。

    怪不得龙天邪怎么样都不肯要他们帮忙。

    原来他自己有这么强大的隐藏手段。

    就连一直瞧不起龙天邪的华明天的脸色也凝重了起来。

    他心里很清楚。

    龙天邪有这样的手段不可能只是会用来飞这么简单的。

    看来能来到龙冥界的人都不可能是等闲之辈。

    以后要对付他还是要慎之又慎啊！

    龙天邪很轻松地飞到了众人的身前。

    他看着众人奇异的脸色。

    自然能猜到对方的心思。

    他张开口正要说话。

    突然从远处传来一串脚步声。

    原来是所有人已经来到了这里。

    “走。”

    楚无心当机立断。

    众人立刻快速地消失在了悬崖旁边。

    他们消失后不久。

    其余所有人都来到阴风谷。

    当他们看到阴风谷的那一刹那。

    无数倒吸冷气的声音充斥整个空间。

    “这里怎么有一个这么大的悬崖。”

    “是啊！这怎么过啊！”

    无数的人顿时哀嚎了起来。

    他们大部分人都没有特殊的手段。

    只能站在悬崖边上望而却步。

    也有一些人仗着自己义高人胆大尝试通过悬崖。

    只是他们大部分人都失败了。

    当他们失败快要掉下悬崖的时候。

    印记便会爆发将他们传送出去。

    他们也就此失去了进入龙冥宗的机会。

    当然也有一大部分出身好的人凭借着一些特殊手段通过了悬崖。邪天霸帝

    