
    青风城内。

    下了一个晚上的雨终于停了。

    当早晨第一缕阳光照进青风城内。

    更是彻底将昨天下大雨带来的寒气给驱散一空。

    虽然地面上仍然还是非常『潮』湿。

    但是下雨之后的天晴还是让人感觉到非常的舒适。

    此时。

    龙天邪正盘腿坐在房间内。

    当阳光照『射』到他的脸上的时候。

    他缓缓地睁开了眼睛。

    当他睁开眼睛的那一刻。

    一道青光从他眼中直『射』而出。

    过了许久才缓缓地消散。

    “天亮了，今天去龙家把该解决的事情解决一下。”

    龙天邪心里暗暗地想道。

    就在这时。

    突然一阵敲门声响起。

    “进来吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他当然知道是什么人来了。

    说完后。

    他右手一挥。

    门应声而开。

    莫凌虚、苏东行和刘汉升从门外走了进来。

    “龙大师。”

    他们三人一进来便向龙天邪拱手行礼道。

    “你们先去，我稍候就到。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “知道了。”

    莫凌虚三人闻言先是一愣。

    然后立刻答应道。

    他们都是聪明人。

    虽然心中十分疑『惑』。

    但是他们心里知道什么时候该问。

    什么时候不该问。

    三人离开了龙天邪的房间后便径直朝龙家赶去。

    没过多久，

    他们便来到了龙家大门口。

    守在门口的龙家下人怎么可能会认识这三人。

    不过他还是有点儿眼力见儿的。

    毕竟他看得出莫凌虚三人气势很强大。

    这么强大的气势他只在家主的身上看到过。

    所以他不敢怠慢。

    立刻迎了上去。

    “各位爷来龙家有何贵干？”

    这名下人问道。

    “我是莫凌虚，让龙云天现在出来见我。”

    什么？

    莫凌虚？

    龙家下人顿时嘴巴张得老大。

    虽然他没看过莫凌虚本人。

    但是城主的名字还是如雷贯耳的。

    要知道莫凌虚可是城主。

    他如果要找龙云天。

    可不需要亲自上门。

    随便叫个下人过来叫一声便行了。

    所以龙家的下人自然是见不到高高在上的城主本人的。

    万万没想到。

    今天城主大人居然亲自上门。

    这让这名龙家下人感到不可思议。

    “请稍等，我立刻去通报。”

    说完后。

    他便急匆匆地去了。

    没过多久。

    龙云天便带着龙无寂三兄弟急匆匆地来到了这里。

    本来听到下人的通报。

    他一开始是有些不信的。

    毕竟莫凌虚是不可能上门来找他的。

    不过他也不敢真的不出去。

    于是就抱着宁可信其有，不可信其无的想法出门了。

    他一看之下果然是莫凌虚。

    而且除了莫凌虚之外。

    居然连苏东行和刘汉升都来了。

    青风城三大巨头联袂而来。

    这样的阵仗前所未有。

    他们来干什么？

    龙云天心里不由得打起了鼓。

    不过。

    他明白现在不是想这个的时候。

    “参见莫城主、苏殿主、刘掌柜。”

    龙云天连忙迎上来行礼。

    “龙家主，我们三人今天特地来叨扰一下，欢迎吗？”

    莫凌虚淡淡地问道。

    “您三位能来，龙家自然是蓬荜生辉，快请进。”

    龙云天连忙伸出了右手，将三人请了进去。

    众人很快来到了议事厅。

    最上首本来有两个位置。

    但是龙云天为了以示尊重。

    他临时让人添了一个位置。

    莫凌虚三人便坐在了上首。

    莫凌虚坐在正中。

    苏东行和刘汉升分别坐在两边。

    在这三个人面前。

    龙云天的分量还是轻了一些。

    他自然只能坐在下首。

    至于龙无寂三兄弟分量更加轻。

    他们连坐的资格都没有。

    只能站着。

    莫凌虚三人不愧是青风城内最强的三人。

    他们即便只是坐在那里没有说话。

    强大的气势仍然让这议事厅内的气氛无比压抑。

    待众人坐定后。

    龙云天立刻问道：“不知道三位大人莅临龙家有何吩咐？”

    “至于什么事情我们也不知道，我们也是被别人派来的。”

    莫凌虚缓缓地说道。

    什么？别人派来的？

    龙云天闻言倒吸了一口冷气。

    眼前这三人已经是青风城内最强的三人了。

    什么时候在这青风城内出现了连他们都要俯首贴耳的大人物了。

    如果出现了我怎么不知道？

    “不知是哪位大人派您三位来的？”

    龙云天赶紧问道。

    如果真的出现了这么一个大人物。

    那龙家可得好好结交了。

    昨晚的大战他当然知道。

    现在青风城内的高手几乎死绝。

    除了龙家和方家之外。

    所有的世家和家族已经不复存在。

    现在这个大人物居然要到龙家来。

    这不正是龙家变得更加强大的好机会吗？

    莫凌虚闻言，脸上闪过一丝古怪的神情。

    不过。

    他当然不会轻易泄漏龙天邪的身份。

    “来了你们不就知道了吗？”

    莫凌虚淡淡地说道。

    听到这句话。

    龙云天自然不敢再多言。

    众人就这样在议事厅内等待着。

    谁知道。

    这一等便等了一个时辰。

    龙天邪始终没有来。

    然而。

    莫凌虚三人却稳坐如泰山。

    因为他们心里很清楚。

    龙天邪既然说了会来。

    那么他就一定会来。

    他们不急。

    不代表别人不急。

    龙云天有些坐不住了。

    他立刻站起来说道：“三位大人，不知那位大人物什么时候来啊？”

    莫凌虚本来正在闭目调息。

    听到龙云天的话后。

    他缓缓地睁开了眼睛，有些不悦地看着龙云天。

    “等着。”

    莫凌虚淡淡地说道。

    “是。”

    见莫凌虚有些不悦。

    龙云天不敢再多说什么了。

    就这样又过了一个时辰。

    突然有一个下人气喘吁吁地跑了进来。

    “家主，天邪少爷来了。”

    这名下人说道。

    “住口，他已经被赶出龙家，不是什么少爷。”

    龙无寂立刻喝道。

    “没错，一个外人也敢擅闯龙家，把他给我打出去。”

    龙无涯附和道。

    “我们已经在赶了，可是……”

    这名下人一脸为难地说道。

    “可是什么？”

    龙无寂皱着眉头问道。

    就在这时。

    两声惨叫从外面传来。

    紧接着。

    有两道人影从外面飞了进来。

    然后狠狠地摔在了地上。

    众人一看。

    这两人正是龙家的护卫。

    不过来人并没有下杀手。

    只是将他们打晕了过去。

    “可是他们拦不住我。”

    这时一个清朗的声音从外面传了进来。

    “龙天邪？你竟敢在龙家撒野？”

    龙无寂大声喝道。

    屋外传来一声冷笑声。

    这个声音龙家人都非常熟悉。

    正是龙天邪的声音

    “你能奈我何？”

    龙天邪的声音非常不屑。

    话音刚落。

    一个身穿黑衣的少年从外面缓缓走了进来。

    (本章完)邪天霸帝

    