
    咔嚓！

    这个声音响彻全场。

    所有人都失去了说话的能力。

    只能呆呆地看着已经断了气的林从龙。

    这场决斗的结果大大出乎众人的意料。

    与其说这场决斗的胜者表面上是华明天。

    但是真正的胜者是龙天邪。

    新的北区天王才入门一天，便已经完胜了西区天王。

    “你敢杀我的人，我杀了你。”

    林无道勃然大怒道。

    林从龙可是他的族弟。

    族弟被杀他自然是愤怒无比。

    说完后。

    他右脚向前一踏，整个人已经跃上了生死台冲到了华明天身前。

    轰！

    只见他一拳轰出。

    这一拳挟带起呼啸狂风朝华明天袭来。

    林无道作为西区天王，修为自然不弱。

    拳未到，华明天已经感觉到呼吸有些困难。

    他脸色一变，身体立刻暴退。

    林无道这一拳轰在了空处。

    强横的拳风不断旋转。

    将虚空都变得扭曲起来。

    “休想逃，你的命我要了。”

    林无道冷哼一声。

    他右脚再往前一踏，身体如鬼魅一般来到了华明天的身后。

    然后又是一拳悍然轰出。

    拳影瞬间罩住了华明天后背的各大要害。

    此华明天的身体正在快速后退。

    根本就没办法控制住自己的身体。

    只能无可奈何地朝拳影撞去。

    “华明天死定了。”

    所有人的脑海中闪过同一个念头。

    就在此时，异变陡生。

    一个人影突然出现在了华明天的身前。

    只见这个人影伸手抓住华明天的身体。

    然后身体化作一缕轻烟一般快速退到了生死台边缘。

    林无道这志在必得的一拳再次击空。

    “龙天邪，你居然敢出手拦我。”

    林无道冷冷地说道。

    救下华明天的人正是龙天邪。

    “生死台上公平决斗，你突然出手不合规矩吧。”

    龙天邪拍了拍惊魂未定的华明天，淡淡地说道。

    “你想合规矩，那也可以，我要跟他生死决斗。”

    林无道语气森寒地说道。

    “想要生死决斗，我来跟你打。”

    龙天邪冷哼了一声说道。

    林无道闻言脸色一滞。

    要知道龙天邪可是击败过风不竞的。

    他自己与风不竞的修为不相上下。

    肯定也不是龙天邪的对手。

    不过他身为西区天王，若是在大庭广众之下不敢应战的话，对他的威望会有很大的打击。

    就在林无道准备答应的时候。

    范世的声音响了起来：“生死决斗尚未完全结束，你们跑上来成何体统，都给我下去。”

    龙天邪和林无道闻言只得走下了生死台。

    只留下了华明天和林从龙的尸体在上面。

    “生死决斗胜者华明天。”

    范世大声宣布了结果。

    当他说完后。

    他手中的生死状突然光芒大放。

    一团火焰将生死状焚烧干净了。

    这也就意味着这场生死决斗正式结束了。

    听到这个声音后。

    华明天身体一软，整个人向后倒去。

    要知道他的左手受了非常严重的伤。

    他现在已经是失血过多。

    再加上一直紧绷的精神突然松懈下来。

    人自然也就晕了过去。

    不过龙天邪很快出现在他的身旁把他扶住了。

    他让楚无心和风林度把华明天给扶下了生死台。

    然后他看向林无道说道：“林无道，你刚才不是想跟我生死决斗吗？我在这里等着呢。”

    对于龙天邪而言。

    跟自己作对的人能杀一个是一个。

    省得这些人在暗中对自己耍手段。

    林无道本来还在暗自庆幸自己躲过一劫。

    没想到龙天邪并不打算放过他。

    这让他陷入了进退两难的境地。

    不过最终还是有人解了围。

    “大家都是身份尊贵的人，要是在这里打生打死可就不好看了。”

    说话的人正是尘无垢。

    “尘师弟说的在理，我们以后可是要成为真传弟子的人，在这里损伤了可就不得偿失了。”

    苏寒风也附道。

    “既然两位都这么说了，生死决斗就算了吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “又让你逃过一劫了。”

    林无道冷笑了一声说道。

    他立刻趁引机会在口头上占得一些便宜。

    也好让旁人知道。

    不是他不想跟龙天邪进行生死决斗。

    而是被两位天王阻止了。

    这样就可以维护自己的威望了。

    站在生死台上的范世见状立刻说道：“你们不打算进行生死决斗，那我就走了。”

    说完后。

    他右脚轻点地面，整个人便飘然远去了。

    龙天没有跟林无道逞口舌之利。

    他淡淡地说道：“反正我们赢了，北区以后是我的，任何人想伸手进来，我就把他的手剁了。”

    此言一出，风不竞的脸色顿时黑了起来。

    北区以后是龙天邪的，那他算什么。

    他张口想反驳。

    但是想到刚才的赌约，最终还是闭上了嘴巴。

    “还有，我希望你们履行赌约，否则别怪我把冥凤阁给拆了。”

    龙天邪继续说道。

    “我林无道向来说话算话，不过你想当北区天王可没这么容易。”

    林无道冷冷地说道。

    “还有什么问题吗？”

    龙天邪问道。

    “想要当天王，你和你的手下要经过我们的考验才行。”

    林无道缓缓地说道。

    “是这样吗？”

    龙天邪看向尘无垢问道。

    “没错，只有这样，整个外门才会承认你的天王身份。”

    尘无垢点了点头说道。

    “知道了，你们定时间吧，我随时恭候。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “半年后，外门试炼。”

    林无道冷冷地说道。

    “好，一言为定。”

    龙天邪立刻答应道。

    说完后。

    他对风林度说道：“你把明天带回去休息，我和无心去一趟冥凤阁。”

    “是。”

    风林度没有多问，扶着华明天离开了这里。

    “龙师弟还要去冥凤阁做什么？”

    苏寒风问道。

    “去买点东西啊，东西好不容易便宜下来了，自然要多买点了。”

    龙天邪看了林无道一眼，嘲讽地说道。

    其实他是想买一些炼丹的材料了。

    毕竟半年之后就是外门试炼了。

    想要成功通过外门试炼，就必须快速提升实力。

    快速提升实力的唯一方法就是服用丹药。

    反正他有战幽冥在。

    任何丹药都不成问题。

    而且他自己也要炼一些丹药冲击洗髓三重了。

    他打算在半年之后将修为提升到洗髓五重。

    因为他想以最快的速度进入内门。

    最好是能在一两年内成为真传弟子。

    这样自己就能尽早把在龙冥宗的大权掌握在自己手里。

    为自己找青月瑶报仇积蓄一些力量。

    林无道和风不竞听到这句话脸色自然不好看。

    龙天邪这是明摆着在嘲讽他们。

    不过，他们毕竟输了赌约，也就不好多说什么。

    “龙师弟这么有兴趣，那我也去吧。”

    尘无垢笑着说道。

    “我也去，刚好我也想买些东西了。”

    苏寒风同样说道。

    林无道和风不竞互相看了一眼，也立刻跟了上去。

    