
    “请龙大师赐教。”

    莫凌虚恭敬地说道。

    “既然已经晋级了淬体期，那就要修炼一门炼体的功法了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “龙大师放心，我已经准备好了。”

    莫凌虚笑着说道。

    “准备好了？什么功法？”

    龙天邪神色一动问道。

    “我家祖传烈阳古体诀，修炼后可修炼成烈阳古体。”

    莫凌虚答道。

    “烈阳古体？没听过。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    既然没听过。

    那应该排不上号吧？

    没办法。

    在前世的时候。

    不灭王朝的底蕴何其强大。

    龙天邪天生喜欢武道。

    再加上自己过人的记忆力。

    几乎把不灭王朝武库之中的武技和功法全部记了下来。

    虽然不是所有的功法都适合他修炼。

    但是这些功法记在他脑海里的东西还是非常有用的。

    像莫凌虚的炼体功法对于他来讲太低级了。

    “没听过。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    莫凌虚闻言脸色一滞。

    他无奈地说道：“龙大师，烈阳古体可是排名第五十的。”

    在整个龙啸大陆。

    能排在第五十名。

    这就已经证明这个烈阳古体的强大之处。

    龙天邪摇了摇头，脸上闪过一丝不屑。

    排名第五十？

    很强吗？

    “拿纸笔来。”

    他对苏东行吩咐道。

    苏东行立刻叫人把纸笔送了上来。

    龙天邪立刻在纸上写了起来。

    众人面面相觑，不知道龙天邪到底在干嘛。

    不过他也不敢多问。

    只得默默地站在一旁看着。

    龙天邪这一写足足写了半柱香才终于写完。

    “拿去，你修炼这个吧。”

    龙天邪把写满了字的纸张递给了莫凌虚。

    他内心叹子一口气。

    还是修为太弱了。

    否则可以意识传功，就不用这么麻烦了。

    莫凌虚一脸疑惑地接了过来。

    其实他的内心是有些不以为然的。

    在他的心目中。

    烈阳古体已经足够强大了。

    龙天邪怎么可能拿得出更加强大的炼体功法。

    不过，他也不好驳了龙天邪的好意。

    只得装作一脸感激的接了过来。

    万一功法不行，大不了不修炼就是了。

    莫凌虚心中暗暗想道。

    旁人的想法也是和莫凌虚是一样的。

    能排在第五十名的炼体功法已经十分强大了。

    龙天邪怎么可能拿得出更加强大的功法出来。

    不过以现在龙天邪在众人心中的威望。

    这样的想法众人也只敢放在心里罢了。

    莫凌虚接过写满了功法的纸张。

    他表情十分淡然地看着。

    首先映入他眼帘的是五个大字，炎凤圣体诀。

    好霸气的名字。

    而且看名字也刚好与他的功法很契合。

    不过名字好听不代表功法厉害。

    他面无表情地继续往下看。

    当他看到下面的文字后。

    他的脸色微微一变。

    这功法好像并不烈阳古体诀差啊！

    他连忙迫不及待地往下看。

    当他看得越多。

    众人便感觉到他的身体颤抖得越厉害。

    直到此时。

    众人才发觉到不对劲。

    他们用十分吃惊的眼神看着龙天邪。

    难道他真的拿出了更强的功法？

    怎么可能？

    众人感觉到十分的难以置信。

    就在这时。

    莫凌虚突然扑通一声跪在了地上。

    “龙大师大恩莫某无以为报，以后您但凡有差遣，莫某万死不辞。”

    说完后。

    他用力地磕了三个响头。

    把额头都磕出了血也不在乎。

    苏东行等人都惊呆了。

    他们何时见过这样的莫凌虚。

    能让平日里一贯强势的莫凌虚变成这个样子。

    那就证明龙天邪给出的功法肯定比烈阳古体诀强大得不止一星半点。

    “起来吧。”

    龙天邪并没有矫情，安心受了莫凌虚三拜。

    炎凤圣体诀可是前世战幽冥在晋级淬体一重时修炼的功法。

    当然是他送给战幽冥的。

    莫凌虚当然是识货的。

    这套功法最起码比烈阳古体诀强大十倍。

    莫凌虚站了起来，一脸激动地说道：“龙大师，这个功法真的送给我？”

    “没错，我给了你就是你的。”

    龙天邪点了点头说道。

    “龙大师的恩情，莫某一定永记于心。”

    莫凌虚感激涕零地说道。

    这不是装的。

    而是真心实意的。

    众人能够很深切地感觉到。

    “莫城主，龙大师的功法很强大吗？”

    苏东行忍不住问道。

    “没错，这个功法比烈阳古体诀最起码强大十倍。”

    莫凌虚斩钉截铁地说道。

    众人闻言倒吸了一口冷气。

    比烈阳古体诀还要强大十倍。

    恐怕就算是龙啸大陆排名第一的炼体功法都没那么强吧。

    而龙天邪却在一旁不屑地撇了撇嘴。

    这莫凌虚实在是没见识。

    十倍？

    怎么可能？

    最起码也得是三十倍。

    能不能不要拿龙啸大陆的垃圾功法作比较。

    我可丢不起那人。

    这样的话，龙天邪自然没有说出口。

    要是被莫凌虚知道了。

    非得郁闷得吐血不可。

    不过有十倍强大已经让苏东行和刘汉升震惊得哑口无言了。

    过了许久。

    两人才缓过神来。

    他们可不是笨蛋。

    既然龙天邪可以拿出适合莫凌虚的功法。

    那也一定可以拿出适合他们的功法。

    于是他们立刻用十分火热的眼神看着龙天邪。

    “龙大师，我们……”

    苏东行咽了咽口，紧张地说道。

    龙天邪看到两人的眼神。

    自然知道他们的意思。

    他摆了摆手说道：“你们的意思我都懂，等你们晋级到了淬体一重，自然会给你们想要的东西。”

    “多谢龙大师。”

    两人闻言大喜过望，连忙道谢道。

    “以后我会把青风城当作我的大本营，你们可要帮我好生经营。”

    龙天邪缓缓地说道。

    这番话就已经说很透彻了。

    以后我才是青风城真正的主人。

    你们三人都得听我的。

    “遵命，以后我等定以龙大师马首是瞻。”

    莫凌虚三人互相看了一眼，然后异口同声地说道。

    这也就等于他们承认了龙天邪的地位。

    幸亏这一幕没有其他人看见。

    这一幕要是传出去。

    一定会使震动整个青风城。

    青风城内最有势力的三个人。

    同时臣服于一个年轻人。

    如果有不知内情的人知道了。

    他们一定会以这是做梦。

    不过。

    莫凌虚三人之所以愿意臣服于龙天邪。

    除了龙天邪能给他们提供强大的功法之外。

    最重要的还是龙天邪的实力让他们感觉到恐惧。

    最近这几天。

    龙天邪最起码杀了数千人。

    即便是已经清扫干净。

    但是整个青风城仍然还飘着血腥味。

    可以说。

    眼前的这个年轻人。

    有杀死青风城内任何一个人的实力。

    更可怕的是。

    他的修为才洗髓二重就已经如此厉害。

    若是以后修为更高的话。

    他的实力将强大到什么样的地步。

    简直无法想象。

    望着眼前三人的臣服。

    龙天邪内心毫无波澜。

    “青风城局面已经稳定，该是动身前往龙冥宗的时候了。”

    他自言自语道。邪天霸帝

    