
    尘无垢的声音很温和。

    如同他的人一样给人一种温润如玉的感觉。

    让人听起来十分的舒服。

    这样的人乍一看上去就像是一个只会附庸风雅的文弱书生。

    谁也看不出来会是一个叱咤外门风云的天王。

    “尘天王想做公证，自然有资格。”

    龙天邪笑着说道。

    “那赌约就这么定了，你等死吧。”

    风不竞冷笑着说道。

    此时。

    华明天和林从龙都已经敲响了铜钟。

    这就代表着两人都已经决定了进行生死决斗。

    当钟声消散。

    一个人影突然从远处踏空而来。

    他的速度很快。

    只是一瞬间便来到了生死台上。

    这人是一个年约四十多岁的中年男人。

    这个中年男人身材普通，相貌也普通。

    但是当他落在生死台上的那一刻起。

    他体内便散发着一股强大的气势。

    气势如同潮水一般弥漫四面八方。

    使得所有人都感觉到十分压抑。

    洗髓九重。

    所有人脸色一变。

    “是外门长老风范世。”

    很快有人认出了中年男人的身份。

    “范长老可是专门掌管生死台的。”

    “怪不得他赶过来了。”

    范世没有理会众人议论。

    他居高临下地审视着华明天和从龙。

    “是你们要进行生死决斗？”

    他淡淡地问道。

    “是弟子提出来的，他也答应应战了。”

    华明天连忙说道。

    “生死台上，生死无悔，你们可要想好了。”

    范世缓缓地说道。

    “弟子想好了。”

    华明天看了一眼龙天邪，然后毅然地说道。

    “弟子也想好了。”

    林从龙淡然说道。

    对于他而言。

    华明天不过是一个手下败将罢了。

    想要赢简直轻而易举。

    “好，签生死状吧。”

    范世点了点头说道。

    只见他用手摸了一下须弥戒。

    一张纹着紫金色花纹的帛布出现在他的手上。

    帛布的背面印着一串串玄奥的符文。

    这张帛布自然就是龙冥宗的生死状。

    龙天邪见到这块帛布脸上倒是露出了一丝感兴趣的神情。

    因为他在离开龙冥宗之前是没有生死状的。

    看来这是后来的龙冥宗宗主发明出来的。

    “你们用精血在上面签字。”

    范世说道。

    林从龙闻言立刻咬破了手指，签上了自己的名字。

    而华明天迟疑了一下之后，也咬破了手指签上了名字。

    当两人签上名字之后。

    生死状背面的符文突然亮了起来。

    当光芒散尽。

    生死状竟然变成了血红色。

    就好像鲜血在帛布之上缓缓流动一般。

    看上去触目惊心。

    “生死状已签，决斗开始。”

    范世淡淡地说道。

    生死决斗的场面他已经见得太多了。

    所以眼前的场景根本激不起他内心半分波澜。

    “终于要开始了。”

    看着生死台上相对站立的两人，有人嘀咕道。

    “你们觉得谁会赢？”

    “还用问吗？当然是林从龙了。”

    “我也觉得是林从龙，毕竟林从龙的修为要比华明天高。”

    “看来龙天邪是想让华明天找死了。”

    众人纷纷议论道。

    这也难怪所有人都不看好华明天。

    只见台上的林从龙沉稳无比，脸色平静。

    他只是站在那里就让人感觉胜券在握。

    而华明天由于刚才已经在林从龙的手下吃过亏了。

    他的衣服有些脏乱，有的地方甚至有一些破损。

    就连他的头发也有些乱。

    两人站在那里。

    仅仅是从外在看来就已经高下立判了。

    “龙天邪，今天你输定了。”

    风不竞冷笑着说道。

    可惜，龙天邪根本就没有理会他。

    这让风不竞顿时有些下不来台。

    “从龙，杀了他。”

    风不竞立刻大吼道。

    “放心吧，风天王，他必死无疑。”

    林从龙回应道。

    说完后。

    他看向华明天，脸上露出一丝噬血的冷笑。

    “我说过这里就是你的埋骨之地，所以去死吧。”

    话音落，气势起，

    林从龙身体猛震，青光之中五道光晕缓缓浮现。

    随后他右脚用力一踏地面，身体暴掠而出。

    很快他便来到了华明天的身前。

    “紫龙穿云手。”

    林从龙大喝一声。

    他的右掌已经悍然朝华明天挥来。

    他一出手便是极至杀招。

    仿佛天地之间尽在这一掌之上。

    华明天的脸上闪过一丝凝重。

    他见林从龙来势汹汹，便打算暂避锋芒。

    然而还没有等他行动起来。

    林从龙招式突变。

    只见他的右掌突然变得模糊起来。

    接下来，只见他的右掌一化二，二化三，三化四。

    没过多久。

    便有漫天掌影将华明天所有的退路全部封死。

    华明天的脸色瞬间变得惨白。

    他的修为本来就不如林从龙。

    他没有想到林从龙便是杀招。

    这一次或许他真的要死了。

    他到现在也没有明白龙天邪要他提出生死决斗的真正意义到底是什么。

    难道他真正的目的是想要置我于死地吗？

    在闭目等死前，他的脑海里闪过这样一个念头。

    “华明天死定了。”

    所有人都无奈地摇了摇头。

    双方的实力差距注定了这就是一场一边倒的决斗。

    没有人想得通龙天邪为什么非要华明天提出这必死的决斗。

    苏寒风和尘无垢皱着眉头看了一眼龙天邪。

    “看来我们高估他了。”

    苏寒风低声对尘无垢说道。

    “事情还没完，不要这么早下决定。”

    尘无垢缓缓地说道。

    就在华明天闭目等死的时候。

    一个声音突然传入了他的耳中。

    “朝左移两步，右手握拳往东南方向击出。”

    这个声音华明天当然熟悉。

    这正是龙天邪的声音。

    他不敢迟疑，连忙按照龙天邪的话向左移了两步，然后一拳轰出。

    这些都是他闭着眼睛做的。

    当他做完这些的时候。

    突然听到了一阵惊呼。

    “怎么可能。”

    “华明天居然把这招破了。”

    华明天疑惑地睁开了眼睛。

    只见漫天的拳影已经消失不见了。

    而林从龙则是站在不远处用惊怒的眼神看着他。

    这是怎么回事？

    华明天一脸茫然地看着眼前发生的一切。

    不过他很快反应过来这是龙天邪的功劳。

    于是他用十分感激的眼神看了一眼龙天邪。

    而此时林无道和风不竞的脸色则是已经阴沉了下来。

    “范长老，决斗之时出声指点，是不是犯规了？”

    风不竞大声问道。

    “范长老，宗规没有规定决斗时不可以指点吧？”

    龙天邪缓缓地说道。

    “的确没有。”

    范世想了想之后，摇头说道。

    听到这句话后。

    风不竞顿时愤怒了。

    不过他不敢朝范世发火，只得把火气撒向龙天邪。

    “龙天邪，你居然玩阴的。”

    风不竞冷冷地说道。

    “我是光明正大地指点，你们若是不服也可以指点啊！”

    龙天邪缓缓地说道。

    “你……”风不竞正想说话。

    但是林无道拍了拍他的肩膀打断了他。

    “好，那我们就来比比，谁指点得更厉害，你可敢应战？”

    林无道冷冷地问道。

    