
    “有何不敢。”

    龙天邪淡淡地说道。

    在前世的时候。

    龙天邪就是公认的武道天才。

    眼前这帮人对于他来讲只不过一帮晚辈罢了。

    这帮人敢在他面前指点人。

    这简直就是搬门弄斧。

    但是其他人却不知道龙天邪的底细。

    在听到龙天邪同意应战的时候。

    所有人的脸上都露出一丝怪异的神情。

    “你居然真敢应战，你死定了。”

    风不竞冷笑着说道。

    “龙师弟，林师弟的武道修为在外门或许不是最强的，但是武道修养一定是最强的。”

    苏寒风摇了摇头说道。

    修为和修养虽然只是一字之差。

    但是意义却是大不相同。

    “没错，林师弟对龙冥宗所有武技的理解可是出了名的精通，你确定要跟他比？”

    尘无垢缓缓地说道。

    “巧了，我在这方面也很在行，所以我想试试。”

    龙天邪淡淡地说道。

    众人闻言不禁摇了摇头。

    他们都认为龙天邪的话实在是言过其实了。

    就算他真的在这方面很强。

    但是林无道精通的可是龙冥宗的武技。

    龙天邪精通的武技再强，又如何比得过龙冥宗的武技。

    不过，龙天邪既然决定了，自然也就不会有人多说什么。

    “既然你如此自信，那我们就开始吧。”

    林无道冷笑了一声说道。

    于是他和龙天邪穿过人群，站到了离生死台最近的位置。

    观战的众人很快发现了他们的举动。

    他们在知道龙天邪和林无道打算要干什么之后。

    自然都是十分不看好龙天邪。

    “龙天邪居然敢跟林天王比这个，谁给他的自信啊！”

    “他还真以为刚才碰运气破了一招，就以为自己厉害啊！”

    “反正他今天输定了。”

    所有人都用十分不屑的眼神看着龙天邪。

    不过龙天邪没有理会众人的议论声。

    他看着林无道缓缓地说道：“你先出招吧。”

    “好，那我就不客气了，从龙，翻龙蹈海。”

    林无道大声喝道。

    “是。”

    林从龙答应一声。

    只见他双手用一拍。

    青色灵力从他的双手暴涌而出。

    很快青色灵力化作滔滔海水弥漫在其身前。

    很快。

    这漫天海水很快将林从龙的身体给淹没了。

    紧接着。

    一阵龙吟之声响彻天地。

    漫天海水突然分开。

    林从龙从海水之中露出了身形。

    此时的他已经化作一条巨龙虚影昂然立刻滔滔海水之上。

    龙威临世，草木皆非。

    “杀。”

    杀字声落。

    巨龙虚影向前一冲。

    它张开血盆大口席卷漫天海水朝华明天狠狠地咬来。

    巨龙席卷过处，天地为变色。

    观战的众人见到如此威势也是脸色一变。

    看来林无道是打算一招击败华明天。

    这样的招式龙天邪还挡得住吗？

    漫天海水很快席卷而至。

    巨龙虚影也来到了华明天的头顶。

    面对这样的威势。

    华明天也吓得脸色发白。

    连他自己都在怀疑龙天邪是不是真的拦得住这招。

    就在这时。

    龙天邪的声音传了过来。

    “用尽全力，右掌高高抬起然后从上往下狠狠拍下去。”

    华明天闻言哪敢犹豫。

    他立刻全身灵力全部贯注至右手之上，然后高举右掌用力拍了下去。

    “这是什么招式，完全就是找……什么，这不可能。”

    风不竞本来想要开口嘲讽龙天邪。

    然而话还没有说完后。

    不可思议的一幕发生了。

    只见华明天的右掌刚好拍在了巨龙虚影的头顶上。

    就好像巨龙虚影正巧凑到了华明天右掌上似的。

    砰！

    华明天这一掌用尽了全力。

    威力自然不可小觑。

    一声巨响过后。

    巨龙虚影很快溃散。

    漫天海水瞬间化为乌有。

    “啊……”

    一声惨叫响起。

    林从龙居然被直接拍得躺在了地上。

    静。

    安静。

    无比的安静。

    所有人目瞪口呆地看着眼前发生的一切。

    因为没有人会想到林从龙会败得如此之快。

    而且是被那么简单的招式击败的。

    刚才华明天这一掌拍在巨龙虚影的头顶上。

    那自然也就等于拍向了他的头顶上。

    要不是他反应快。

    在紧急时刻头一偏。

    自己的天灵盖可能就被拍碎了。

    天灵盖若是碎了，那可就真的是神仙难救了。

    但是华明天这一掌还是拍碎了他的左肩骨。

    肩骨碎裂。

    等于他的左手就已经废了。

    “我要杀了你。”

    剧烈的疼痛让林从龙失去了理智。

    他右手之上灵力翻滚。

    一把长剑已被他握在了手上。

    “去死吧。”

    林从龙双眼已经变得通红无比。

    他右手长剑带起一片寒光朝华明天的胸口刺去。

    而华明天之前没想到能一招击败林从龙。

    所以整个人陷入了失神的状态。

    当他清醒过来的时候。

    林从龙手中的长剑离他的胸前已经近在咫尺。

    他想要躲闪已经来不及了，脸色顿时变得惨白无比。

    “赢定了。”

    林无道本来阴沉的脸上露出了一丝喜色。

    虽然林从龙有偷袭的嫌疑。

    但是在生死台上赢的唯一标准就活着。

    只要达到这个标准。

    无论使用什么样的手段都没有关系。

    “我看你这下怎么翻盘。”

    风不竞看着龙天邪，冷笑着说道。

    “以伤换命，左手挡住长剑，然后欺身而近，右手掐住他的喉咙。”

    龙天邪没有理会风不竞，立刻大声说道。

    华明天闻言下意识立刻抬起左手朝长剑挡去。

    嗞啦！

    鲜血飞溅。

    林从龙手中的长剑刺穿了华明天的掌心。

    痛。

    无比的疼痛。

    华明天脸上的表情也因为疼痛而变得无比狰狞。

    不过他咬紧牙关没有叫出声来。

    因为他记得龙天邪说的话。

    所以他不退反进，立刻快速朝龙从龙的身前靠了过来。

    华明天这一近身。

    长剑刺过他的手掌只剩下一个剑柄。

    鲜血如河水一般拼命的流着。

    剧烈的疼痛让华明天几乎失去理智。

    不过他狠狠咬了一下自己的舌头。

    让自己保持了一丝清醒。

    此时他已经欺近到了林从龙的身前。

    然后用右手掐住了林从龙的喉咙。

    “起。”

    华明天大喝一声。

    单手将林从龙给提了起来。

    林从龙早就被华明天的疯狂给吓傻了。

    等他反应过来之后。

    他已经被提到了半空中了。

    这样的场景震撼了所有围观的人。

    所有人都张大了嘴巴，用不可思议的眼神看着华明天。

    他们怎么也不会想到华明天竟然用这么一种血腥的方式拿下了林从龙。

    “给我放了他。”

    林无道立刻大声喝道。

    要知道林从龙可是他的族弟。

    他当然不想对方就这样死了。

    “杀了他。”

    龙天邪的声音再次响了起来。

    “是。”

    华明天答应了一声，然后右手狠狠一拧。

    咔嚓！

    这个声音让所有人的心都震动了一下。

    