
    “小心。”

    苏依然三人大吃一惊连忙提醒道。

    龙天邪早就有防备。

    这种明目张胆的偷袭当然伤不到他。

    他只是朝侧方微微迈了一步。

    这道金光便擦着他的身体飞了过去。

    终于忍不住出手了？

    龙天邪心中暗暗冷笑道。

    不过他脸上却故意流露出惊怒的表情。

    “什么人？竟敢偷袭？”

    他的语气十分意外。

    让旁人听上去感觉十分愤怒。

    “没想到居然被你躲掉了，看来能得到五级印记还是有两把刷子的。”

    一个懒洋洋的声音传了过来。

    话音一落。

    只见三个身材相仿的人影从不远处缓缓走来。

    这三个人年龄都在十七八岁左右。

    每个人都穿着一身水蓝色的长衫。

    就连相貌看上去都十分相似。

    他们的额头上闪着淡紫色的四字。

    想必他们进入龙冥界之后。

    就已经抢夺过别人的印记了。

    看来是同一个家族出来的人。

    龙天邪心里暗暗地想道。

    “你们是什么人？”

    龙天邪沉声问道。

    “在下离阳帝国天木城封不平，这两位是我的堂弟封不语和封不齐。”

    站在中间的年轻人缓缓地说道。

    离阳王朝。

    在龙啸大陆算得上是一个二流王朝。

    实力不容小觑。

    不过龙天邪却没有放在心上。

    “我管你们是什么人？为何要偷袭我？”

    龙天邪冷哼了一声说道。

    “在下对你的五级印记很感兴趣，希望阁下能交出来。”

    封不平淡淡地说道。

    他的语气之中透露着不容置疑的坚定。

    根本就由不得龙天邪拒绝。

    “把印记给你们那我不就被淘汰了。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “放心，你只要交出四级印记留下一级即可。”

    封不平面无表情地说道。

    “可是我对你们的印记也很感兴趣，要不你们留下三级印记然后滚。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “看来你没有弄清楚状况，我们有必要让知道一下。”

    封不平冷笑了一声说道。

    说完后。

    他身体猛然一震。

    青光从他体内冲天而起。

    两道青色光晕缓缓浮现在他的身前。

    洗髓二重。

    躲在暗处的众人脸色闪过一丝凝重。

    “一个洗髓二重能奈我如何？”

    龙天邪不屑地说道。

    “一个不够，再来两个如何？”

    封不平冷笑了一声说道。

    话音刚落。

    封不语和封不齐同时身体一震。

    青光之中两道青色光晕缓缓浮现。

    霎时！

    三个洗髓二重的压力弥漫整个天地。

    在暗中窥伺的众人都暗自倒吸了一口冷气。

    怪不得他们会抢先动手。

    果然有先动手的底气。

    看来这个龙天邪危险了。

    以他们眼中。

    三个洗髓二重对付龙天邪绰绰有余。

    至于苏依然三人。

    没有一个人的修为超过了洗髓期的。

    自然会被其他人忽视。

    然而众人永远也不会想的是。

    龙天邪到底有多么恐怖。

    “把印记交出来，否则把拿你的印记全部拿走，这样你就会被直接淘汰了。”

    封不平淡淡地说道。

    “不怕死的傻瓜年年有，今年特别多。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    “你什么意思？”

    封不平脸色一冷问道。

    “没听明白？说你们是傻瓜。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “岂有此理，有很多人在旁边看，我们速战速决。”

    封不平大喝一声。

    话音一落。

    三个人影如猎豹一般暴掠而出。

    快临近龙天邪身前的时候。

    封不语和封不齐突然散开。

    三人用犄角之势将龙天邪包围在了中间。

    “离火拳。”

    封不平三人同时举起右拳。

    本来笼罩在他们右拳上的青光突然变成火红色。

    就如同火焰一般在右拳上跳动。

    整个天地的温度突然升高了许多。

    封不平三人右拳同时一挥。

    他们的右拳瞬间化作三条火龙朝龙天邪奔袭而来。

    火龙乍现，遮天蔽日。

    霎时。

    龙天邪所有的退路全部给封死了。

    龙天邪冷眼看着三条火龙。

    他的脸色依旧淡然，没有任何波动。

    只是他的眼神之中还是露出了一丝不屑。

    只见他身体微微一晃。

    整个人突然一分为三。

    然后三个龙天邪同时举起右手向火龙抓去。

    封不平见状冷笑了一声。

    竟然敢用手抓火龙。

    看来你的手保不住了。

    然而。

    事情并没有如封不平想像的那样发生。

    三条火龙被龙三邪死死抓在手里。

    顿时发出阵阵怒吼声。

    无论它们庞大的身躯如何用力。

    龙天邪的右手仍然如铁箍一般死死地掐在它们的七寸之处。

    即便是火龙身上的火焰已经弥漫到了龙天邪的右手上。

    他仍然没有半点松手的意思。

    怎么可能？

    封不平三人见状脸色大变。

    他们右拳同时再次狠狠一握。

    砰！

    气爆之声轰然响起。

    红色火光顿时大放。

    将天空都染在了血红色。

    被龙天邪抓在手里的火龙怒吼之声响天震地。

    它们身上的火焰开始雄雄燃烧了起来。

    这些火焰从龙天邪的右手开始弥漫。

    没过多久。

    红色的火焰将龙天邪整个人都笼罩了起来。

    “你就等着烧成灰烬吧。”

    封不平哈哈笑道。

    “把我烧成灰烬？你哪来的自信。”

    火焰之中传来了龙天邪嘲弄的声音。

    要知道龙天邪可是经常借助战幽冥的黑炎战斗的。

    这样的火焰比起黑炎来简直不值一提。

    “什么，你居然不怕火。”

    封不平大惊失色道。

    “这世上还没有我怕的东西。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后。

    三个龙天邪右手同时狠狠一捏。

    砰！

    三条火龙同时爆开。

    无数的红焰朝四处漫延开去。

    红焰席卷之处。

    地面变得无比焦黑。

    红焰很快扫中了道路两旁的树木。

    两旁的树木直接被烧成了灰烬。

    火龙被毁。

    封不平三人脸色同时一白，然后吐出了一口鲜血。

    火焰散尽。

    三个龙天邪露出了身影。

    然后很快又合而为一。

    “逃。”

    封不平见形势不妙，立刻当机立断。

    三人立刻朝三个方向飞速逃走。

    然而。

    他们才刚启动。

    站在原地的龙天邪突然伸出右手连弹了三下。

    每弹一下。

    便有一道青色光线快速飞向三人。

    青色光线的速度很快。

    只是一瞬间便追上了三人。

    然后将封不平三人捆了个严严实实。

    龙天邪再一挥右手。

    本来已经逃出了一段距离的三人。

    又飞回了原来的地方。

    “惹了我还想逃？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “我警告你，我可是离阳王朝的人，你最好别乱来，否则离阳王朝不会放你的。”

    封不平色厉内荏地说道。

    “还敢威胁我，看你是想死吧？”

    龙天邪冷冷地说道。邪天霸帝

    