
    “没想到真有这个东西。”

    龙天邪看着上方的一个透明的盒子，脸上闪过一丝兴奋的神情。

    这个透明的盒子内，是一团红色的液体。

    这个红色液体是看起来像是鲜血。

    其实那就是鲜血。

    红色鲜血之中隐隐流动着一丝金黄色。

    即便是隔着透明盒子。

    也能感觉到这团红色鲜血的高贵。

    可见它的原主人一定是一头了不起的妖兽。

    “灵凤真血，找到你了。”

    龙天邪喃喃自语道。

    原来刚才尘无垢正要说话的时候。

    战幽冥的声音突然在龙天邪的耳边响起。

    “大哥，我感应到了灵凤真血了。”

    战幽冥的声音有一丝兴奋。

    灵凤真血，那可是凤凰之血。

    如今龙天邪已经得到了凤凰尸骨。

    只要再凑齐凤凰之血和凤凰之灵。

    便可以让战幽冥重塑肉体。

    凤凰之灵其实就是战幽冥自己。

    所以现在只差灵凤真血了。

    “在哪里？”

    龙天邪立刻问道。

    他也是希望战幽冥能够早点重塑肉体。

    这样战幽冥就可以早日恢复实力。

    对于龙天邪来说也是一大助力。

    就这样。

    龙天邪在战幽冥指引下很快找到了灵凤真血。

    “我要买这个。”

    龙天邪立刻指着灵凤真血大声叫道。

    “抱歉，这个不卖。”

    负责这个柜台的弟子说道。

    “为什么？”

    龙天邪立刻问道。

    “因为这是拍卖品。”

    就在这时。

    风不竞的声音传了过来。

    “拍卖品？”

    龙天邪疑惑地问道。

    他还真不知道龙冥宗居然也有拍卖会了。

    看来千年过去了。

    龙冥宗内还是有很多变化的。

    “没错，三天后便是外门拍卖会，灵凤真血便是压轴的拍卖品。”

    风不竞冷冷地说道。

    “原来是这样，那三天后我志在必得。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “有我在，你休想得到。”

    风不竞冷哼了一声说道。

    “想跟我比钱多，你不配。”

    龙天邪不屑地说道。

    说完后。

    他不再理会暴跳如雷的风不竞。

    带着楚无心离开了冥凤阁。

    临走前他邀请苏寒风和尘无垢到北区去坐坐。

    这二人自然是欣然前往。

    看着这些人的背影。

    风不竞的脸上阴沉如水。

    “没想到苏寒风和尘无垢竟然这么快就跟龙天邪穿一条裤子了。”

    风不竞沉声对林无道说道。

    “他们看中了龙天邪的炼丹实力罢了。”

    林无道缓缓地说道。

    “那我们怎么办？”

    风不竞问道。

    “当前最重要的事情是要阻止他得到灵凤真血。”

    林无道淡淡地说道。

    “怎么阻止，我们的贡献点加起来也没有他多。”

    风不竞无奈地说道。

    “他现在手上还剩下四十万贡献点，就算他手里还有钱兑换贡献点，我估计撑死也不会超过一百万贡献点。”

    林无道面无表情地说道。

    “你的意思是三天内凑齐一百万贡献点？这代价会不会太大了。”

    风不竞吃惊地问道。

    一百万贡献点，放在内门也是一笔不菲的数目啊。

    “你没看到他的神情吗？说不定他就要用灵凤真血炼出强大的丹药出来提升修为，到时候我们更不是他的对手了。”

    林无道冷冷地说道。

    “可是一百万太多了，真的凑不出来啊！”

    风不竞无奈地说道。

    “我去将西区所有的贡献点收集一下，应该有个三十万。”

    林无道缓缓地说道。

    “那我把我这边所有人的贡献点收集起来，估计也就三十万，还差四十万。”

    风不竞无奈地说道。

    “去找你大哥要一点吧，他拿出四十万应该没问题。”

    林无道说道。

    “只能这样了。”

    风不竞沉吟了好一会儿后，这才点了点头说道。

    “还有，让你大哥从内门找两个高手过来，万一我们没有成功，就想办法把灵凤真血抢过来。”

    林无道冷冷地说道。

    “好主意。”

    风不竞眼睛一亮说道。

    “可惜在宗门之内不能杀了他，否则直接除掉他就好了。”

    林无道叹了一口气说道。

    “以后会有机会的。”

    风不竞眼中闪过一丝厉芒。

    随后。

    两人便离开了冥凤阁然后分头行事去了。

    此时龙天邪等人已经回到了北区。

    一回到北区楚无心便把刚才在冥凤阁发生的事情告诉了所有人。

    这些新弟子听完后，所有人都惊呆了。

    他们知道龙天邪很厉害。

    但是没想到这么厉害。

    后来在听到自己以后在冥凤阁买资源可以半价后。

    这些人更是欢呼出声。

    龙天邪的威望更是达到了高峰。

    整个北区的凝聚力也达到了前所未有的强大。

    “天王太厉害了。”

    “是啊，外门之中有谁能够收外门长老为徒的？”

    “没有收徒，天王说他天分太差。”

    “而且以后冥凤阁的东西一律半价，这都是托天王的福。”

    “天王万岁。”

    也不知道谁突然叫出了这么一声。

    “天王万岁。”

    “天王万岁。”

    有了一个人开头。

    其他人自然不甘示弱。

    一时之间。

    北院之内，天王万岁的声音此起彼伏，响彻天空。

    楚无心站在一旁满意的笑了笑。

    这就是他要达到的目的。

    作为从小在皇室长大的他。

    他非常清楚威望的重要性。

    龙天邪的威望越高。

    北区就会越强大。

    北区越强大。

    他们这些新弟子就越不会受欺负。

    对于楚无心来说。

    这种事情他是十分熟悉的。

    “你这一招厉害啊。”

    就在这时，风林度来到了他的身边。

    风林度同样的是王子。

    这样的手腕他同样非常清楚。

    “因为只有他才能在龙冥宗内尽快站稳脚跟。”

    楚无心缓缓地说道。

    “你觉得他能做得到吗？”

    风林度沉吟了一会儿后问道。

    “一定可以，北区这么多新弟子，只有他才能做到。”

    楚无心坚定地说道。

    “是吗？那我就信你一回。”

    风林度洒然一笑说道。

    龙天邪当然没有待在外面。

    他一回到北区便把苏寒风和尘无垢带到了自己的房间里。

    “这原来是风不竞的房间，没想到现在归你了。”

    三人坐定后，苏寒风笑着说道。

    “除非我到内门去了，否则这里永远是我的。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “你的聚灵玉用完了？”

    尘无垢看了一眼聚灵阵问道。

    “没错，本来想去买点的，但是发生了那么多事情给忘了。”

    龙天邪无奈地摇了摇头说道。

    “我给你一点吧。”

    尘无垢说完后，从须弥戒中倒出了一些聚灵玉。

    这些聚灵玉足够龙天邪用一段时间了。

    “这怎么好意思？”

    龙天邪感激地说道。

    “这没什么，外门天王的聚灵玉是免费的领取的。”

    尘无垢毫不在乎地说道。

    “原来是这样，那为什么我没有？”

    龙天邪皱了皱眉头，有些不悦地问道。

    