
    龙天邪缓缓地向李宗明走去。

    李宗明见状脸色一变。

    就好像龙天邪的脚步每一步都踏在他心里一般。

    龙天邪每走一步。

    李宗明便感觉自己离死亡更近了一步。

    很快。

    龙天邪便来到了李宗明的身前。

    他手中长剑寒光四溢。

    森寒的杀气让李宗明脸色发白。

    他很想立刻挣扎着爬起来。

    但是他已经受了很严重的伤。

    才刚一用力。

    他便感觉到浑身疼痛。

    然后又重新倒在了地上。

    此时龙天邪的长剑已经朝他刺了过来。

    李宗明此时心中无比后悔。

    早知道龙天邪有这么强的实力。

    他说什么也不敢对龙天邪出手啊！

    只是后悔已经晚了。

    他也只得绝望地闭上了眼睛。

    等着印记把他传送出去。

    然而。

    让所有人出乎意料是。

    龙天邪并没有杀李宗明。

    他只是用手中长剑抵在了对方的喉咙上。

    李宗明诧异地睁开了眼睛。

    然后有些疑惑地看着龙天邪。

    他不明白对方到底想要干什么？

    “把印记交出来。”

    龙天邪指了指他的额头说道。

    听到这话。

    李宗明一下子就反应过来了。

    原来对方是想要他的印记。

    要知道李宗明的印记已经达到了七级。

    在整个龙冥界内也算是很高的等级了。

    这也让他心里燃起了一丝希望。

    龙天邪只是想要他的印记。

    没说要把他淘汰出局。

    只要不被淘汰出局。

    李宗明有信心在很短的时间内恢复自己的印记等级。

    “能不能让我们留下一级等级。”

    想到这。

    李宗明立刻哀求道。

    哀求别人虽然十分憋屈。

    但是为了能够进入龙冥宗。

    这点尊严又算得了什么。

    “可以，拿来吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    李明宗不敢迟疑。

    他伸出手对着自己的额头轻轻一拍。

    一团光团落在了他的右手掌上。

    他额头上的印记瞬间变成了一个暗淡的一字。

    李宗明右手轻轻一挥。

    光团立刻朝龙天邪飞去。

    龙天邪伸出手将光团抓住。

    然后塞进了额头上的印记之中。

    随着一道金光闪过。

    龙天邪的印记等级直接达到了九级。

    这也就代表他的印记达到了最高等级。

    接下来就算他再怎么样吸收别人的印记。

    他的等级也不会提高。

    “这下可以放过我了吧。”

    李明宗有些肉疼地看着龙天邪的额头，十分无奈地问道。

    “还有他们的。”

    龙天邪看向其他四人。

    “你的等级已经最高了，还要他们的干嘛？”

    李明宗疑惑地问道。

    “你没有资格问问题。”

    龙天邪面无表情地说道。

    看着还在抵自己喉咙上的长剑。

    李明宗顿时不敢再说话了。

    就这样。

    龙天邪把其余四人的印记全部拿了出来。

    “这下你可以放过我们了。”

    李明宗说道。

    “我这人有一个毛病，惹过我的人，我一向喜欢斩草除根。”

    龙天邪冷冷地说道。

    这话一出。

    李宗明等人立刻脸色大变。

    “你敢，我可是天云王朝三王子。”

    李明宗色厉内荏地大声喝道。

    “王子？”

    龙天邪冷笑了一声。

    冷笑声尚未落下。

    他手中长剑突然一挥。

    一道森寒的剑光从李明宗额头上的印记一划而过。

    砰。

    李明宗额头上的印记轰然爆开。

    “我不会放过你的。”

    在被传送出去之前。

    李明宗发出了一声不甘地怒吼。

    然后他的身影消失在了原地。

    他也就失去了进入龙冥宗的资格。

    “不要毁掉我的印记，求求你了。”

    “是啊！这一切都是李明宗指使的，我们只是听命行事啊！”

    “我们不能失去进入龙冥宗的机会的。”

    其余四人见状，连跪在地上哀求道。

    “既然对我出手了，那就要承受相应的代价。”

    龙天邪面无表情地说道。

    他并没有因为对方的哀求而心软。

    因为他深知有的时候对敌人心软。

    很有可能会给自己带来很大的麻烦。

    龙天邪根本就不理会这四人的哀求。

    他右手长剑连挥了四下。

    将这四人的印记全部给划破。

    这四人也同李明宗一样失去了进入龙冥宗的资格。

    做完这些事情之后。

    龙天邪看向路旁的树林。

    里面有无数的气息隐匿于其中。

    所以他朗声说道：“谁若犯我，李明宗便是下场。”

    话音刚落。

    树林之中脚步频起。

    无数的气息朝远处而去。

    看来是这些人已经见识到了龙天邪的强大。

    不敢再与龙天邪交手了。

    龙天邪冷笑了一声。

    如果不是龙冥界之中无法杀人。

    他还真的想把这些人全部杀掉。

    然而吸收他们的气运之力。

    既然已经无人敢在对他动手。

    龙天邪也离开了这里。

    他打算立刻与龙天离三人汇合。

    然后继续朝龙冥界中央前进。

    此时，在龙冥宗大殿内。

    通天万古镜已经把刚才一切显示在七大长老眼前。

    “没想到，此子年纪轻轻，这么杀伐决断。”

    上官隐阴沉着脸说道。

    “是啊！此子以后进入了龙冥宗也不能重用。”

    南无尘附和道。

    除了步生墨之外。

    其余几人也都附和地点了点头。

    毕竟龙天邪赢了已经算是打了他们的脸。

    而且让他们有了这场打赌可能会输的感觉。

    他们当然看不惯龙天邪。

    不过有人的看法与他们不一样。

    这人自然是步生墨。

    “各位师兄太过言重了，龙冥宗一向鼓励弟子之间公平决斗，刚才此子可是靠自己的实力击败对方的，我觉得没有半点问题。”

    步生墨此时的心情相当舒爽。

    就连说话的底气也足了许多。

    “反正我不喜欢此子。”

    上官隐冷冷地说道。

    “我喜欢就行，只要各位师兄不要忘记赌约就好。”

    步生墨哈哈大笑道。

    “师弟莫要得意，现在谈论输赢还言之尚早。”

    上官隐缓缓地说道。

    “师兄说得是，我们继续看吧。”

    步生墨笑着说道。

    由于通天万物镜一直都在显示龙天邪。

    所以这些长老自己都不知道。

    当龙天邪离开后。

    虚空之中突然缓缓出现了三个人影出。

    这三个人影被强烈的青光所笼罩。

    根本就看不出他们长什么样子。

    “没想到此人的实力还挺强的。”

    中间的人影说道。

    “强不强我不关心，我只关心他在遗迹之中拿到了什么宝物？”

    左边的人影说道。

    “没错，进入遗迹之后，我们三人一直跟着，他是最先进入分岔路的，拿到宝物的可能性最大。”

    右边的人影说道。

    “他的实力这么强，看来我们只有智取了。”

    中间的人影说道。

    “你有办法吗？”

    右边的人影问道。

    “他进入龙冥界之后身边一直跟着三个女人，修为都很低下。”

    中间的人影说道。

    “我明白了，那就从那三个女人身上下手吧。”

    左边的人影说道。

    说完这些话后。

    这三个人影重新消失了。

    就好像从来没有出现过一样。邪天霸帝

    