
    青冥蛇的速度很快。

    它在虚空之中如同鬼魅一般。

    还没有等众人反应过来。

    它便已经离华明天没有多远了。

    直到这时。

    众人才完全看清青冥蛇的样子。

    只见青冥蛇一对细小的眼睛中泛着毫无感情的冷光。

    尖锐的三角形脑袋也昭示着它就是一条毒蛇。

    当它离华明天近在咫尺的时候。

    它张开了嘴巴，露出了两颗毒牙。

    毒牙之上赫然有蓝色液体流下。

    在空气之中掀起一股腥臭之味。

    可见毒性之强烈。

    其他人不知道。

    龙天邪是非常清楚的。

    龙冥蛇的毒性是非常强的。

    可以算得上是见血封喉。

    不过在场的众人也没有人去提醒华明天。

    反正门已经打开了。

    死了一个人也少一个人抢宝物。

    这就是武道的世界。

    冷血，无情而且现实无比。

    不过华明天也不是等闲之辈。

    只见他冷哼了一声。

    随后他身体猛然一震。

    一股寒意从他体内冲天而起。

    众人没有防备之下打了一个寒战。

    整个空间之内居然开始飘起了雪花。

    而华明天周数米之内的地面上已经被冰块覆盖。

    本来向他飞过来的青冥蛇整个身体顿时被冻住了。

    瞬间变成了一条冰棍停滞在空中。

    砰！

    变成冰棍的青冥蛇直接掉在地上摔得四分五裂。

    “一条小蛇如何伤得了我。”

    华明天冷哼了一声说道。

    随后，他转头看向龙天邪，一脸不屑地说道：“一条小蛇你也如临大敌，未够也太胆小了吧。”

    “你错了，不是一条，而是……”

    龙天邪摇了摇头说道。

    还没有等他说完。

    玉门后黑暗的甬道内突然传来沙沙沙的声音。

    这些沙沙沙的声音之中又传来无数咝咝的声音。

    众人脸色顿时一变。

    因为他们听得出这些咝咝的声音到底是什么。

    正是蛇吐信的声音。

    龙天邪叹了一口气，心中暗道终于惊动了。

    很快。

    无数条青冥蛇从甬道爬了出来。

    足足有数万条青冥蛇纠缠在一起。

    令人看上去头皮发麻。

    即便是在场的众人实力不弱。

    看到这样的情形也不由得头皮发麻。

    他们也终于知道龙天邪没说完的话是什么了。

    不过此时的情况他们来不及多想。

    青冥蛇毒性之烈。

    要是被咬上一口肯定性命不保。

    即便是有印记护身也不是完全保险。

    还是先护住自身再说吧。

    想到这。

    在场的五人立刻开始动起手来。

    最先动手的是楚无心。

    此时的他已经将洗髓四重的修为完全展露了出来。

    只见他突然蹲了下来。

    “地龙刺。”

    楚无心大吼一声。

    然后他右手猛得往地上一砸。

    众人只觉得大地一阵摇晃。

    一股强大的力量在地面之上漫延。

    当这股力量经过青冥蛇群的时候。

    地面突然开裂。

    出现了一个个泥土形成的尖刺。

    这些尖刺一出现便刺穿了数千条青冥蛇的身体。

    导致这些青冥蛇瞬间毙命。

    在这些青冥蛇毙命的一瞬间。

    无数的青冥蛇一拥而上。

    直接将这些死去的青冥蛇啃食了干净。

    然而继续朝众人冲去。

    “不愧是妖兽，连同族的尸体都吃。”

    华明天冷哼了一声。

    他轻轻朝前踏了一步。

    这一步踏出。

    地面刹时结冰。

    “天寒地冻。”

    华明天冷幽幽的声音响了起来。

    天地再次飘起了雪花。

    无数的青冥蛇被冻成了冰雕。

    它们直挺挺的待在原地。

    身体还保持着向前冲的姿势。

    “华少宗主真是好手段，该轮到风某了。”

    风林度爽朗地笑道。

    只见他朝前走了一步。

    他的双手已经布满了金光。

    “剑影漫天。”

    风林度大喝一声。

    他双手一握，掐了一个剑诀。

    十数道金光在他的身前凝聚。

    没过多久化作十数把长剑。

    “去。”

    风林度一挥手。

    这十数把长剑撕裂虚空朝龙冥蛇斩去。

    剑风呼啸，剑气纵横。

    这数十把剑光一绞。

    直接把覆盖在内的龙冥蛇绞得粉碎。

    所在直接形成了一个真空地带。

    每一条经过这个真空地带的青冥蛇都会被绞得粉碎。

    过了好一会才恢复过来。

    此时，梦飘零也出手了。

    只见她飞向天空。

    天空之中她红衣飘飘。

    在天空之中翩翩起舞。

    如同落入凡间的仙女一般。

    她每舞动一下。

    天空之中便出现一朵红花。

    这朵红花艳欲滴。

    看上去令人无比心动。

    没过多久。

    天空之中布满了红花。

    “落叶飞花。”

    梦飘零幽冷的声音从虚空之中传来。

    砰砰砰砰！

    天空之中的红色突然爆开。

    化作无数的红雨落了下来。

    哧哧哧哧！

    这些红雨落在了青冥蛇的身上。

    这些青冥蛇顿时被融化成了液体。

    就连地面都被融化出了一个个大坑。

    众人见状一齐脸色大变。

    此时梦飘零从空中缓缓落下。

    每个人都用十分忌惮的眼神看着她。

    他们万万没有想到。

    这么漂亮的女人。

    招式居然这么狠毒。

    看来越漂亮的女人越是不可轻视啊。

    梦飘零当然不会在意众人的眼光。

    她仍然是一脸冷漠地站在那里。

    四人出手之后。

    看似数量众多的青冥蛇已经被灭掉了大半。

    龙天邪笑了笑。

    他身体一震。

    黑炎瞬间笼罩全身。

    “举火烧天。”

    龙天邪手指一弹。

    一大团火焰离手飞出。

    将仅剩的青冥蛇全部给烧死了。

    烧得连渣子都不剩。

    就这样。

    五人把这群看似恐怖的青冥蛇群给收拾了。

    只不过。

    他们互相看向对方的眼神都有了忌惮之色。

    因为他们都能够感应得到对方的实力都不亚于自己。

    待会儿争夺宝物的时候一定会有一番龙争虎斗的。

    “一群小蛇，这么轻易就解决了。”

    华明天不屑地说道。

    “是啊，我们走吧，我已经迫不及待地想要知道这里面到底有什么东西了。”

    风林度咧开嘴笑道。

    众人闻言点了点头，便打算朝甬道之中走去。

    “慢着。”

    龙天邪突然大声叫道。

    “你又想干什么？”

    华明天脸色阴沉地问道。

    反正现在门已经打开了。

    龙天邪的利用价值已经结束了。

    刚才被逼着道歉已经让华明天十分不高兴。

    现在他倒是有了借机发难的心思了。

    “我总感觉里面还有东西。”

    龙天邪皱着眉头说道。

    “还能有什么东西，你不要在这里危言耸听。”

    华明天冷冷地说道。

    其余众人也朝门内感应了一下。

    但是门内空空如也。

    他们都以为龙天邪在耍他们。

    于是他们都用不善的眼神看着龙天邪。

    就在这时。

    大地突然剧烈震动了起来。邪天霸帝

    