
    这个幻境居然想毁了自己的武道之路。

    可以说这已经算是触犯龙天邪的逆鳞了。

    幸好他的武道之心十分坚定。

    才没有被眼前的青月瑶给迷惑住。

    若换作其他人说不定这辈子就毁了。

    甚至可以算得上是生不如死。

    面对这样的情况。

    龙天邪自然是怒火中烧。

    他右脚狠狠一踏地面。

    身前尘土飞扬。

    手中长剑带起一道剑芒狠狠朝眼前的青月瑶挥去。

    然而所有人不知道的是。

    就在龙冥宗中的一处大殿之内。

    有七个人坐在座位上正在通过一面镜子看着众人的表现。

    这七个人分别坐在大殿左右两旁的座位上。

    只留下了一个正中间位置空在那里。

    这七人每个人看上去好像只是平常的坐在那里。

    但是他们的身上都散发着无比强大的气息。

    而且这种强大的气息还是他们不经意间散发出来的。

    可以想像如果他们全力施展自己实力的时候该会有多么可怕。

    龙冥宗内门有八座山峰。

    主峰龙冥峰由宗主楚镜尘掌管。

    其余七座山峰按北斗七星命名。

    分别为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。

    在座的七人正是的七大峰的首座长老。

    虽然龙天邪是龙冥宗的第一代宗主。

    但是千载之下已是沧海桑田。

    这七大长老他自然是不可能认识的。

    但是他也不是所有东西都不认识。

    最起码那面镜子他还是认识的。

    这面镜子正是他当初留在龙冥宗的。

    现在已经成了龙冥宗的镇宗之宝之一。

    这面镜子的名字叫通天万物镜。

    通天万物镜。

    顾名思义就是可以通达天地，照遍乾坤万物。

    实际上的功能当然不可能有这么夸张。

    不过这面镜子还是可以照到方圆数千里的事物。

    只可惜每次使用通天万镜都会消耗很多资源。

    龙冥宗平时不到重要时刻是会轻易启用通天万物镜的。

    今天是龙冥宗门派选拔的时刻。

    也算得上非常重要的时刻。

    七大长老按照惯例察看。

    其实最主要的目的也就是看一看有没有合自己心意的人。

    只要中意了，等对方一进入内门便可直接召到自己峰下。

    这时他们正好看到龙天邪突然一剑挥出把幻境破除掉了。

    七大长老每个人的脸上都露出了一丝讶异的神情。

    “没有想到这个年轻人居然这么快就破除了幻境，看来相当不错啊！”

    坐在左首最上方的一名年约五十余岁，浓眉大眼的中年男人说道。

    此人正是天枢峰首座上官隐。

    他也是龙冥宗仅次于掌门楚境尘的存在。

    “没错，他破除幻境只不过花了半个时辰的时间，真的是很少见。”

    坐在上官隐下首的身穿一袭玄色长衫，长得颇为儒雅的中年人说道。

    此人是天玑峰首座东方寒。

    “半个时辰的确很短，我记得我入门的时候，也遭遇过幻境，足足花了一个时辰才破除，那个时候还觉得自己很快，现在看来着实惭愧。”

    坐在右首第一个座位上的人说话了。

    这个人是一个脸色有些发白的中年男人。

    他的声音有些沙哑，也不知道是什么原因。

    此人正是天璇峰首座南无尘。

    “不知道破除幻境时间最短的人是谁？”

    坐在南无尘下首一个长相平凡，皮肤有些黝黑的中年男人问道。

    此人正是天权峰首座百里空。

    “也是半个时辰，是秦无痕保持的。”

    坐在南无心下首的人说话了。

    说话的人身穿一身白衣，长相颇为俊朗。

    他正是玉衡峰首府苏慕白。

    秦无痕。

    众人听到这个名字同时脸上闪过一丝凝重的神色。

    秦无痕不但是龙冥宗的宗主的亲传弟子。

    更是龙冥宗弟子中天榜排名第一存在。

    他更是最有可能接任龙冥宗主的人选。

    “那岂不是说此子的天赋不亚于秦无痕？”

    说话的是一个五短身材的，又矮又胖的中年男人。

    此人正是开阳峰首座步生墨。

    “也不尽然，他的修为太低了，才洗髓二重，在这五人之中他的修为最低。”

    上官隐不以为然地说道。

    “上官师兄说得没错，能破除幻境并不代表什么。”

    苏慕白附和道。

    其余首座也都点了头。

    “那此子便给我开阳峰如何？等他进入内门之后你们可不能跟我抢啊！”

    步生墨笑着说道。

    “步师弟，这么多人你还怕挑不到弟子吗？”

    东方寒打趣道。

    “每次挑弟子都没人愿意来我开阳峰，这次无论如何你们得让我一次。”

    步生墨苦笑道。

    “好，依你。”

    上官隐笑着说道。

    一个区区洗髓二重的年轻人他当然不会在乎。

    要知道四个龙冥界内。

    龙天邪这样修为的人只能算是一般。

    既然步生墨想要。

    那就做个顺水人情给他吧。

    “多谢各位师兄。”

    步生墨感激地说道。

    就在这个时候。

    一个清脆悦耳的声音响了起来。

    “其他人我不管，这个小女孩我要了。”

    说话的是一个宫装美妇。

    这个美妇是摇光峰首座钟离竹。

    她也是七峰首座之中的唯一一位女长老。

    摇光峰也一直都是只招收女弟子。

    “钟师妹说了就行。”

    上官隐笑着说道。

    “那就多谢上官师兄了。”

    钟离竹不冷不热地回了一句。

    她这样的态度也让上官隐有些尴尬。

    而旁人坐在旁边也一直在憋着笑。

    所有人都很清楚。

    上官隐和钟离竹在年轻的时候是相爱过的。

    只可惜当时上官隐的师父给了他选择。

    如果要想当天枢峰首座的话，就不能娶钟离竹。

    上官隐最后还是选择了当首座。

    而钟离竹从此恨透了上官隐这个负心人。

    后来上官隐已经结婚生子。

    但是钟离竹到现在仍是孑然一身。

    不得不说也算是十分凄苦了。

    上官隐只得苦笑了一声，摸了摸鼻子然后继续看向镜子。

    再加上其他人也不敢说话。

    整个大厅之内陷入了一股诡异气氛之中。

    此时身在幻境之中的龙天邪已经一剑将青月瑶给劈碎了。

    他眼前的幻境也终于消失无踪了。

    一千年了。

    这个幻境一点长进都没有。

    龙天邪不屑地想道。

    千年之前他实力通天，道心坚固无比。

    这里的幻境自然伤不了他分毫。

    现在他两世为人。

    虽然修为比不上前世。

    但是道心丝毫不比前世弱。

    所以这些幻境虽然都是他内心深处最隐秘的事情。

    但是仍然没有影响到他分毫。

    就在这时。

    一声惨叫突然从他的身后响起。邪天霸帝

    