
    “小黑，把你的力量借给我一点。”

    龙天邪用意念对战幽冥说道。

    话音刚落。

    龙天邪便感觉到一股灼热的感觉游遍全身。

    他对着华明天冷笑了一声

    然后抬起右手打了一个响指。

    嗒！

    众人突然感觉到周围的温度升高了许多。

    只见龙天邪的指尖之上出现了一朵黑色的小火苗。

    火苗看上去虽然小。

    但是却散发着惊人的力量波动。

    黑色的火焰。

    太独特了。

    在场的所有人都脸色一变。

    楚无心等人无一不是出身高贵之人。

    在之前华明天说龙天邪是从小地方出来的人。

    所以他们对龙天邪并不是非常看得起。

    但是现在他们看向龙天邪的眼神终于有了一丝忌惮。

    尤其是华明天。

    他的功法属性与龙天邪完全相克。

    黑色小火苗散发出来的力量波动让他十分不舒服。

    “我现在有资格了吗？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “很好，五行聚齐，动手吧。”

    楚无心满意地说道。

    说完后。

    他便打算走到玉门之前开始灌注灵力。

    “慢着。”

    然而就在这时。

    龙天邪突然说话了。

    “龙公子还有何事？”

    楚无心脸色一沉，心中有些不悦。

    不过考虑到还需要龙天邪的力量打开眼前的大门。

    所以他还是不动声色地问道。

    “某人刚才对我诸多不满，我需要他的道歉，否则这门我就不开了。”

    龙天邪瞥了一眼华明天，缓缓地说道。

    “你竟敢让本少宗主给你道歉，谁给你的胆子？”

    华明天闻言大怒。

    一股强大的气势从他体内猛然爆发。

    这股气势掀起阵阵尘土狠狠朝龙天邪压了过来。

    然而。

    龙天邪对这股气势仿若视而不见。

    他仍旧好整以睱地站在原地。

    很快。

    这股气势便呼啸而至。

    狂风吹得龙天邪的黑衣猎猎作响。

    可是龙天邪置身于狂风之中仍旧脸色淡然。

    这股气势对他没有产生任何影响。

    “省省吧，这点伎俩对我没有用。”

    龙天邪不屑地说道。

    “怪不得这么嚣张，原来有两下子，既然你不肯开门那我就杀了你，大不了一拍两散，想要我道歉，门儿都没有。”

    华明天语气森寒，杀气凛冽。

    “你杀不了我，而且其他所有人都正在朝这里赶来，等他们来了，就算开了门你们又能有多少机会拿到宝物呢？”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    “行了，华明天，你道歉吧，别误了正事。”

    楚无心淡淡地说道。

    “我凭什么听你的话。”

    华明天脸色地阴沉地说道。

    “他一个不行，再加上我如何？”

    风林度冷冷地说道。

    “你们确定要这么做？”

    华明天没有想到这两人会站到龙天邪一边。

    他的脸色顿时铁青无比。

    但是若是楚无心和风林度两人联手对付他。

    他肯定会吃亏。

    在纠结了许久之后。

    华明天终于强忍着自己内心的滔天怒火。

    而且用十分不甘心的语气说了一句：“对不起。”

    随后他看向楚无心和风林度，冷冷地说道：“今日之赐，在下记住了。”

    楚无心和风林度当然不会在意华明天的威胁。

    “龙公子，他已经道歉，现在可以动手了吗？”

    楚无心面无表情地问道。

    他的语气虽然没有什么波动。

    但是却暗藏着无比凛冽的杀机。

    他的言下之意就是。

    你若是还是不依不饶，得寸进尺。

    那就不要怪我不客气。

    “事不宜迟，开始吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    虽然眼前四个人联手也不会是他的对手。

    但是现在不是动手的时候。

    他目前首要的任务是拿到那具凤凰尸骨。

    其他的事情要以暂时先放到一边。

    楚无心和风林度见龙天邪答应了。

    他们的脸上露出了一丝满意的神情。

    随后。

    五人分别把手放在了属于自己的光团上面，然后开始灌输灵力。

    当灵力灌注至光团之中后。

    只见五人分别被五种颜色给笼罩在了其中。

    玉门之上的五芒星骤然光芒大放。

    上面的符文仿若活了起来一般。

    符文如同小虫一般快速地流转着。

    本来纹丝不动的玉门也开始发出颤动了起来。

    果然有用。

    除了龙天邪之外。

    其余四人的脸上都闪过一丝振奋的神情。

    于是他们立刻身体一震。

    灵力以更加快的速度灌注进了光团之中。

    就这样没过多久。

    本来连接五个光团的光线终于开始消散。

    光线之上的符文也随之消散。

    砰！

    到最后。

    就连五个光团也消失不见了。

    玉门终于发出咔咔咔的声音。

    “可以了，退后。”

    龙天邪大声说道。

    说完后。

    他便飘然退后了十数米。

    其余众人见状一愣。

    他们虽然有些不明所以。

    但是还是跟着龙天邪一样退后了。

    估计是因为年代久远的原因。

    玉门打开的速度很慢。

    在打开的过程中。

    不断有灰尘掉落。

    足足一盏茶的时间后。

    玉门终于打开了。

    众人定眼看去。

    只见玉门背后黑暗一片。

    根本就看不见任何东西。

    “走吧。”

    华明天见状迫不及待地说道。

    “如果我是你，就不会这么着急。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “你少在这里危言耸听，现在玉门打开了，你已经没什么用处了。”

    华明天冷笑了一声说道。

    说完后。

    他不再理会龙天邪自顾自地向前走去。

    “小心。”

    就在这时。

    楚无心突然大声叫道。

    华明天此时也突然心生警兆。

    一股强烈的危机感刺激得他的心脏一阵紧缩。

    他来不及多想。

    身体下意识往旁边一偏。

    他只觉得在一道尖锐的破空之声从他的耳边经过。

    刮得他耳朵生疼。

    他连忙回头一看。

    只见袭击他的是一条长三寸通体青色的小蛇。

    这条青色小蛇长得十分怪异。

    因为它身后长着一对肉翅。

    而且它的脑袋是三角形的。

    可见是一条毒蛇。

    青色小蛇被楚明天躲过之后。

    它的毒牙咬在了墙壁上。

    居然将墙壁腐蚀了大半。

    众人见状脸色大变。

    他们没有想到这么一条小小的蛇毒性居然这么强。

    “这是什么蛇？怎么毒性这么强？”

    劫后余生的华明天脸色苍白地问道。

    “青冥蛇。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他当然认识。

    毕竟千年之前他遇上过。

    只不过那个时候他的实力强大。

    他所经之处散发出来的强大气势让青冥蛇不敢妄动。

    所以他才能在这处遗迹内出入自如。

    “貌似你对这里很熟悉啊！”

    楚无心神情一动说道。

    “没来过，只不过我这人喜欢看书，所以懂得多。”

    龙天邪当然不会告诉他们实话。

    就在这时。

    本来一击未中的青冥蛇突然震动双翅。

    只见它调转方向在空中化作一抹青光再次朝华明快速的袭去。邪天霸帝

    