
    龙天邪被包围这一幕自然被七大长老看到了。

    由于之前步生墨就说过龙天邪是他的。

    但是现在龙天邪陷入险境。

    说不定会有被淘汰出局的危险。

    他们自然用幸灾乐祸的眼神看着步生墨。

    “步师弟，你看中的人危险了。”

    上官隐用戏谑的语气说道。

    “是啊，你那么看好他，可惜他马上要被淘汰了。”

    苏慕白笑着附道。

    “他的实力诸位师兄刚才也看到了，他哪有那么容易被淘汰？”

    看到龙天邪面对的情况。

    步生墨的心里也有些惴惴不安。

    不过他仍然还是非常的嘴硬。

    “刚才不过是偷袭了几个修为弱的人罢了，现在他眼前的五人每个人修为都不弱于他。”

    上官隐笑着说道。

    “师兄太过武断了，我总觉得这个年轻人不一般。”

    步生墨不服气地说道。

    “要不我们来打个赌？”

    上官隐突然说道。

    “赌什么？”

    步生墨下意识地问道。

    “现在这个年轻人已经成为众矢之的，我们就赌他能否进入龙冥宗。”

    上官隐缓缓地说道。

    “赌注是什么？”

    步生墨眉头一皱问道。

    “只要他进入了龙冥宗，天枢峰的宝贝任你挑选一件。”

    上官隐说道。

    “那如果没进呢？师兄知道我开阳峰一向很寒酸的。”

    步生墨苦笑着说道。

    “你前不久不是搞到了六块凌天神玉吗？给我一块就行了。”

    上官隐笑着问道。

    他的笑容落入步生墨的眼中就像一只老狐狸一般。

    步生墨闻言暗吸了一口凉气。

    他没有想到对方原来一直在这里等着他。

    凌天神玉那可是天下宝玉之首。

    持有此玉者，水火不能伤，百毒不能侵。

    凌天神玉本就稀少。

    步生墨能拿到六块已经天大的机缘了。

    他没有想到上官隐居然瞧中了。

    不过这也怪步生墨自己太过于张扬。

    他一得到六块凌天神玉便得意的大肆宣扬。

    搞得整个龙冥宗都知道了。

    早知道低调点了。

    步生墨懊恼地恨不得打自己一个嘴巴。

    不过他也不敢拒绝上官隐。

    毕竟上官隐在七大长老之中实力最强。

    “既然上官师兄有此雅兴，那就赌了。”

    步生墨纠结了一下然后说道。

    “等一下，步师弟，我也想和你赌一把，赌注与上官师兄一样。”

    说话的人正是南无尘。

    “我也要赌。”

    “我也算一份吧。”

    其他四名长老也加入了其中。

    步生墨的脸色瞬间变得十分难看了起来。

    如果他输了，那就意味着会失去所有的凌天神玉。

    这对于他来说将会是相当肉痛的一件事情。

    不过事已至此。

    其余众人已经不会由得他拒绝了。

    “好，我赌了。”

    说完这句话后。

    步生墨整个人直接瘫在椅子上不停地喘着粗气。

    这对于他来说真的算是豪赌了。

    就在这时。

    钟离竹突然说道：“他们动手了。”

    众人连忙向通天万物镜看去。

    只见李明宗等人身体一震。

    五人把自己的修迷全部释放了出来。

    李明宗竟然有洗髓三重的实力。

    其余四人也有洗髓二重的修为。

    众人见状，都笑了起来。

    “步师弟，看来你输定了。”

    南无尘笑着说道。

    以龙天邪的实力想要从这五人手上脱身几乎不可能。

    “还未战，胜败尚未可知。”

    步生墨不服气地说道。

    “那我们拭目以待吧。”

    南无尘不以为意地说道。

    在他的心里已经把凌天神玉当作自己的囊中之物了。

    不仅是他，其余几个长老也有同样的想法。

    此时的龙冥界中。

    李明宗五人身上同时爆发了强大的气势。

    他们五人的气势交汇在一起形成了一个巨大的漩涡。

    漩涡甫现，连空气也变得扭曲起来。

    狂风乍起，卷起无数尘土。

    离得众人最近的一根树木被漩涡卷中。

    直接被漩涡绞得粉碎。

    可见漩涡中心的力量有多么强大。

    龙天邪便置身于漩涡之中。

    然而他却依然稳如泰山。

    狂风呼啸，黑发狂舞。

    龙天邪仍然如魔神一般屹立于漩涡之中。

    他的身体并不高大。

    但是气质如山岳般沉稳。

    无论漩涡的力量有多么强大。

    无论狂风如何肆虐。

    都没能让他动摇一步。

    “怎么可能。”

    李明宗的脸色大变。

    “就凭你们这小小的伎俩也想伤我？”

    龙天邪不屑地说道。

    说完后。

    他右脚猛然一踏地面。

    轰！

    一道无形的冲击波的从他脚下弥漫开去。

    砰！

    巨大漩涡被冲击波撞上之后直接炸裂。

    强大的爆炸声再次形成更大的冲击波向四面八方蔓延。

    冲击波所到之处。

    地面层层开裂。

    不好。

    李明宗见状立刻右手一挥。

    青色化作一块青色盾牌挡在了他的面前。

    其余四人身前同样用灵力化盾挡在自己身前。

    希望可以挡住这一道冲击波。

    然而。

    这道冲击波实在是太过于强大了。

    他们的盾牌根本就挡不住。

    当冲击波轰在他们盾牌的时候。

    五人身前的盾牌立刻被轰碎。

    冲击波势如破竹轰在了李明宗等人身上。

    噗！

    李明宗等人被轰得倒飞了数十米远。

    他们在空中便吐出了一口鲜血。

    鲜血如同一道血色彩虹一般划破天际。

    让人看上去触目惊心。

    砰！

    李明宗等人很快掉在了地上。

    然而他们仍然去势不减。

    在地上又向后滑了十数米后才停了下来。

    地面上也因此留下了一条长长的沟壑。

    爆炸过后。

    灰尘散尽。

    龙天邪仍旧负手立于原地。

    如墨黑衣之上未沾染半点灰尘。

    他周围的土地早就已经一片狼藉。

    只有他脚下站着的土地还是完整的。

    “一群蝼蚁罢了。”

    龙天邪不屑地说道。

    他很清楚的感应到周围的树林中有无数道气息剧烈震动起来。

    很明显这些人本来早就窥伺在侧。

    想来看看能不能有可趁之机的。

    然而他们万万没有想到龙天邪实力这么强。

    连手都没有出便将李宗明等人给解决了。

    这自然让他们的心剧烈波动了起来。

    当然最吃惊的人并不是这些躲在暗处的人。

    而是龙冥宗的长老们。

    此时的大殿内寂静无声。

    本来还觉得胜券在握的上官隐等人脸上已经没有了笑意。

    取而代之的满脸不可思议。

    步生墨则是满脸喜色。

    当然他不敢完全表露出来。

    只得拼命地压制着。

    不过此时他的双眉已经高高扬起。

    为了憋住笑意。

    他脸上的表情已经有些扭曲了。

    可见他憋得实在是太辛苦了。

    秦羽那小子果然没骗我，老子这次捡到宝了。

    步生墨心中得意洋洋地想道。

    这一下他真的算得上吐气扬眉了。

    而他看境中的龙天邪感觉越看越顺眼。

    就在这时。

    龙天邪动了。

    他右手一震。

    青色灵力化作一把长剑出现在他的手中。

    然后他手握着长剑缓缓地走向李宗明。邪天霸帝

    