
    “你敢杀我吗？”

    看到龙天邪的脸色。

    封不平心中一颤。

    不过大庭广众之下他如何肯轻易服软。

    只好继续嘴硬。

    “在这个世界还没有我不敢杀的人。”

    龙天邪面无表情地说道。

    说完后。

    他缓缓地抬起右拳。

    右拳之上青光缭绕。

    惊人的力量波动从他的右拳之上弥漫开来。

    “交出印记或者死。”

    龙天邪冷冷地说道。

    冰冷无比的话语使得天地间的温度都降低了许多。

    龙天邪的语气很坚定。

    没有半点的犹豫。

    封不平感觉身体都被冻僵了一般。

    浓烈的死亡阴影将他死死地笼罩住。

    这一刻。

    他终于清楚。

    如果他不答应。

    龙天邪真的会杀了他。

    “我要交了，你真的会放过我们吗？”

    封不平咬牙切齿地问道。

    这么服软的话要说出来是需要多大的勇气。

    如果这件事情传回了离阳王朝。

    他一定会被人笑死。

    但是生死关头的抉择已经容不得他逞强了。

    谁愿意年纪轻轻就默默无闻地死去。

    “你很哆嗦。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “好，我们交了。”

    封不平说完这句话后。

    他整个人如同泄了气的皮球一般瘫倒在了地上。

    随后。

    封不平用手指点了一下自己额头。

    只见一团光团从他的额头飞出。

    他额头上本来三级的印记也变成了暗淡的一级印记。

    其余二人见状也只得把印记交了出来。

    龙天邪接过三人的印记然后手指一弹。

    三道光团分别飞入了苏依然三人额头中。

    嗡！

    三道光芒响起。

    苏依然升到了二级印记。

    龙天离和方雨柔虽然还是三级印记。

    但是他们额头上的印记已经明亮了许多。

    “滚吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    既然对方已经把他要的东西交出来了。

    他也就没有杀人的打算。

    “青山不改，绿水长流，我……”

    啪！

    本来封不平还想说几句场面话。

    然而他还没有说完。

    龙天邪便抽了他一记耳光。

    这一记耳光将封不平抽飞了十数米远。

    连牙齿都飞出去好几颗。

    “再不走就永远别走了。”

    龙天邪语气森寒地看着封不平。

    封不平见状哪里敢再多说。

    他来不及擦掉嘴角上的鲜血。

    赶紧从地上爬起来然后带着封不语和封不异灰溜溜地逃走了。

    “还有哪位想来赐教吗？”

    龙天邪环顾四周，对着暗处的众人朗声说道。

    然而并没有人出现。

    只有一阵阵悉悉索索的声音传来。

    这些声音不是从远处传来。

    而是从近处往远处而去。

    可见暗中窥伺的众人在看到龙天邪的实力后。

    不敢再打他的主意。

    一个个退走了。

    真可惜，就这么走了。

    龙天邪摇了摇头。

    要是多来几个人。

    就可以多抢几个人的印记了。

    既然没得抢。

    那就继续前进吧。

    对于龙冥界。

    在这里没有一个人有他对龙冥界熟悉的。

    毕竟龙冥宗是他创立的。

    而龙冥界也是他寻找到的一个空间。

    然后把它建造成了龙冥宗的护宗之地。

    虽然已经过去千年。

    这里会发生很多他不知道的变化。

    但是有很多东西并不会随着时间的流逝而改变。

    比如这里的禁制和大阵。

    这些是不会变的。

    在关键时刻。

    这些东西都能够发挥出巨大的作用。

    龙天邪带着苏依然三人快速前进着。

    既然很熟悉。

    龙天邪的速度自很快。

    仅仅一个时辰之后。

    他们便已经走了数百里路。

    这一路上他们也碰上了一些妖兽。

    但是这些妖兽都不是很强。

    龙天邪便让龙天离出手将其收拾了。

    至于碰到的人。

    大部分人遇上他们都没有动手。

    只是相互戒惧地看了一眼然后各行其路了。

    不过还是有一小部分人对他们出手了。

    他们下场可想而知。

    除了被龙天邪抢劫之外。

    根本就没有第二种可能。

    这一个时辰之内。

    足足有三四十人对他们动手。

    龙天邪毫不客气的把他们的印记全部抢了过来。

    很快。

    龙天邪额头上的印记达到了六级。

    苏依然的印记也达到了三级。

    而龙天离和方雨柔的印记也突破到了四级。

    以他们现在的印记等级来看。

    已经不需要再升级印记了。

    只要他们在龙冥殿开启之前赶到龙冥界的中心地带即可了。

    所以他们立刻快速前进着。

    在前进了十数里后。

    前面突然传来了一阵打斗声。

    打斗声之中除了人的呼喊声之外。

    还时不时的传来一声兽吼声。

    看来是有人在围攻妖兽啊！

    龙天邪皱了皱眉头。

    他一向是不太有管闲事的人。

    于是他对苏依然等人说道：“我们绕过去吧。”

    苏依然等人自然不会有什么意见。

    就在他们打算绕过去的时候。

    一声惨叫声突然从打斗声之中传来。

    本来已经迈出脚的四人下意识停了下来。

    “天邪，要不我们去看看吧。”

    龙天离说道。

    “也好，你们待在这里，我去看看。”

    龙天邪点了点头，然后朝打斗的地方看去。

    没过多久。

    龙天邪便来到了发生打斗的附近。

    只见这里有一头身高五米，身似莽牛，头似狮子的妖兽。

    洗髓三重妖兽狮莽兽。

    龙天邪一眼就把这头妖兽认了出来。

    而在狮莽兽的周围。

    有十数人在对它进行围攻。

    这些人身上都被青光笼罩。

    可见修为都在洗髓期以上。

    然而他们大部分都只是洗髓一重。

    不管有多少青光落在狮莽兽的身上。

    都没有留下任何伤痕。

    反倒是狮莽兽因为遭到了攻击从而凶性大发。

    它用粗壮的四肢不断地冲向众人。

    大地在它四肢的踩踏下。

    如同发生了地震一般不停地震动着。

    “啊！”

    随着又一声凄厉的惨叫声传来。

    有一个人直接被狮莽兽踢中然后飞出去数十米远。

    然后他的身体直接撞在了路旁的一棵大树。

    这棵大树被撞得拦腰而断。

    而这个人则是倒在了地上一动不动，生死不知。

    看到这样的情况。

    本来还在猛烈攻击的众人都脸色大变。

    他们忙不迭的快速向后退了开去。

    然而此时狮莽兽杀得正性起。

    怎么可能会放过这些人。

    只见它身后长长的尾巴突然扬起。

    然后掀起一道呼啸的风声席卷众人。

    很多人躲避不及。

    被尾巴扫中倒飞了出去。

    在场众人的形势顿时开始变得岌岌可危了起来。

    “孽畜，还敢伤人。”

    就在这时。

    一声妖叱声突然响起。邪天霸帝

    