
    一名老弟子杀气腾腾朝龙天邪扑了过来。

    “龙天邪，你竟敢打伤陈晓，去死吧。”

    这名老弟子大声喝道。

    看来他与陈晓的关系不错。

    所以才打算过来替陈晓报仇。

    他的速度很快。

    只是跨了一步便窜到了龙天邪的身前。

    轰！

    这名老弟子右手握拳悍然轰出。

    一声气爆声在虚空之中响起。

    呼啸的拳风朝龙天邪狠狠袭来。

    龙天邪脸上露出了一丝不屑的神情。

    这名老弟子的修为跟陈晓不分伯仲。

    连陈晓都不是他的对手。

    这名老弟子自然也不可能是他的对手。

    就在这一拳快要打中龙天邪的身体的时候。

    龙天邪向右边横跨了一步。

    这一步刚好躲过了这一拳。

    这一拳擦着他的衣服呼啸而过。

    将他的衣服吹得鼓了起来。

    不过并没有给他带来什么伤害。

    此时，这名老弟子已经中门大开。

    龙天邪有无数种方法可以杀死他。

    只是在龙冥宗内。

    你可以打伤人，但是不能打死人。

    所以龙天邪只是踹出了一脚。

    砰！

    一声巨响伴随着凄厉的惨叫响起。

    这名老弟子被踹飞了数十米。

    掉在地上直接晕了过去。

    这样的情况引起了其他老弟子的注意。

    尤其是李航更是用怨毒的神情看着龙天邪。

    可是他已经受伤了，自然是上不了的。

    不过他可以叫别人上。

    “给我上，打断他的手脚。”

    李航厉声喝道。

    话音刚落。

    十个老弟子将龙天邪团团围住。

    刹那间。

    十个老弟子身上同时青光大放。

    他们每个人身前都缓缓浮现三道光晕。

    十个洗髓三重！

    众人脸色大变。

    龙天邪被围在中间。

    凛冽杀气在天地之间盘旋不止。

    在虚空之中形成一道漩涡。

    “杀。”

    十名老弟子霎时而动。

    拳影浩浩，如潮水一般朝龙天邪袭来。

    拳影之下。

    连这方天地都开始扭曲起来。

    “小心。”

    龙天离三人见状，不由得担心起来。

    毕竟这是以一敌十。

    而且这十个人的实力都不弱。

    “小子，你死定了。”

    看着快要被无尽拳影淹没的龙天邪。

    李航脸上露出了一丝残忍的微笑。

    被十个洗髓三重围攻。

    即便是他也要吃亏。

    更何况只有洗髓二重的龙天邪。

    一旁的梦飘零见状，脸色露出一丝凝重的神情。

    她立刻一躬身，打算扑上去帮龙天邪挡住这一击。

    然而还没等梦飘零动身。

    龙天邪已经先动了。

    “一帮蝼蚁，给我滚。”

    龙天邪大喝一声。

    只见他右脚轻踏地面。

    这一脚虽轻。

    落在众人的眼中却有一种玄妙的感觉。

    这一脚落在地上，寂静无声。

    但是众人却感觉心中一震。

    就好像这一脚踏进了他们的心中一般。

    本来往前冲的十名老弟子突然停住了身体。

    就好像他们的身体撞上了一堵无形的墙一般。

    这样的场景落在旁人眼中感觉无比诡异。

    “你们在干什么，赶紧上啊！”

    李航大声喝道。

    噗！

    然而话音未落。

    这十个老弟子同时吐出了一口鲜血同时萎顿在地。

    “这...这是怎么回事。”

    李航吓了一跳。

    只是一脚。

    就把十个人震得吐血。

    这是什么招式啊？

    就连一直在交手的众人也停了下来。

    所有人都目瞪口呆地看着龙天邪。

    龙天邪脸色淡然，负手站立于原地。

    刚才那一招名叫碎心步。

    一步踏出，暗含天地之力。

    一步踏出，可震碎人心脉。

    若不是不能残害同门。

    龙天邪这一步便可要了这十人的性命。

    对于他来说这是一件微不足道的事情。

    但是在旁人看来。

    这已经足够惊世骇俗了。

    “龙师兄好样的。”

    所有新弟子呆了一会儿后，很快欢呼起来。

    本来他们已经落了下风。

    但是现在可以说士气高涨。

    龙天邪没有理会众人的欢呼声。

    他缓缓地走到李航的身前。

    然后用冷漠的眼神看着李航。

    “看来你很想打断我的手脚？”

    龙天邪淡淡地说道。

    “你想干什么？”

    李航色厉内荏地问道。

    “打断你的手脚。”

    龙天邪语气森寒地说道。

    说完话。

    他右手直接朝李航抓来。

    李航大吃一惊。

    他想也没想，立刻右脚一蹬。

    整个人暴腿而去。

    很快便逃出了龙天邪右手的攻击范围。

    李航见状松了一口气。

    然而。

    此时异变陡生。

    龙天邪的右手突然凭空暴涨数米。

    直接将李航的右手给抓住了。

    “你放开我。”

    李航大惊失色。

    他连忙想要挣开龙天邪的右手。

    但是无论他如何挣扎。

    龙天邪的右手就如同铁箍一般死死地抓着他。

    “想逃？”

    龙天邪冷笑了一声。

    他的笑容之中透露着惊人心悸的残忍。

    说完后。

    他右手一拧。

    咔嚓！

    一道令人牙酸的骨折声响起。

    “啊...”

    剧烈的疼痛让李航惨叫出声。

    然而这还没有完。

    龙天邪再次抓起李航的右脚，再次一拧。

    李航的右脚被拧成了麻花状。

    这次他没有惨叫，而是直接晕了过去。

    咕咚！

    李航的凄惨样子让众人吞了一口口水。

    龙天邪转过头来扫视着一干老弟子。

    他目光所及之处。

    这些老弟子纷纷低头不敢看他。

    “还有谁不服吗？”

    龙天邪淡淡地声音响起。

    众人沉默。

    有了陈晓和李航的前车之鉴。

    哪里还敢有人跳出来。

    “小子，你别以为打败了我们就在北区无法无天了，我们北区的天王还没有出手呢！”

    陈晓的声音冷冷地说道。

    “北区天王？”

    龙天邪双眉一皱。

    “没错，外门之中，东南西北区各有一名天王，他们是外门之中的最强者。”

    陈晓冷冷地说道。

    “一帮蝼蚁也敢妄称天王，简直可笑，带我过去找他。”

    龙天邪冷笑着说道。

    “你想找死，那我就成全你。”

    陈晓冷冷地说道。

    就这样。

    所有的老弟子扶起陈晓，抬起已经昏过去的李航。

    然后带着龙天邪和所有的新弟子离开了这里。

    在路上的时候。

    楚无心突然问道：“龙师兄，不会有事吧？”

    “你年纪比我大，叫我师兄干嘛？”

    龙天邪笑着说道。

    “你的实力在新弟子之中最强，我们所有人都愿意尊你为师兄。”

    楚无心正色道。

    “说得没错。”

    “今天要不是你，我们就惨了。”

    “龙师兄，以后我们就跟你混了。”

    所有的新弟子纷纷附和道。

    “风某很少服人，你是第一个。”

    风林度笑着说道。

    “我没意见。”

    华明天缓缓地说道。

    可以说他一直都是最针对龙天邪的人。

    但是在他看到龙天邪的实力后。

    也就没有了与对方争的心思了。

    “既然大家这么信任我，今天我们就把整个北区搅个天翻地覆。”

    龙天邪笑着说道。

    说话间。

    众人终于到达了目的地。邪天霸帝

    