
    说话间。

    众人在老弟子的带路下到达了目的地。

    目的地是整个北区的最中心。

    最中心处有一座非常高大的房子。

    这栋房子在整个北区这么多房子中算得上是鹤立鸡群的存在。

    而且其外饰非常的豪华。

    屋顶用的是流光琉璃瓦。

    墙面用的是青罗玉石。

    就连房屋周围方圆十数米的地面都是用要落叶石铺就。

    这些材料都是十分珍贵的存在。

    阳光照射在这栋房子之上。

    房子散发出各式各样的彩色光芒。

    这样的景色落入新弟子的眼中，让人感觉心驰神往。

    “你们口中的北区天王叫什么名字？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “我们天王名叫风不竞。”

    说起这个名字，陈晓的脸上竟然闪过一丝崇敬的神情。

    就好像这个名字是他的信仰一般。

    不单单是他。

    其他的老弟子也都露出了同样的表情。

    看来这个天王的地位还挺高的。

    龙天邪见状，脸上浮现了一丝冷笑。

    不过既然惹到我了。

    我这北区的天王也就当到头了。

    想到这。

    龙天邪突然凌空劈出一掌。

    掌风呼啸而出。

    以撕裂虚空之势狠狠地撞在了房门之上。

    砰！

    房门瞬间变得四分五裂。

    “什么人？竟敢在北区撒野。”

    很快。

    一个暴怒的声音从门内传来。

    只见一个年约二十余岁，浓眉大眼，双耳宽大，相貌凶狠的年轻人缓缓走了出来。

    他一出来便看到李航和陈晓。

    一个已经晕过去了。

    一个被人扶着。

    两个人的手脚都呈不规则的形状弯曲着。

    很明显是被人打断了。

    “陈晓，发生了什么事情？”

    浓眉年轻人皱着眉头问道。

    “我……”

    陈晓刚想说话。

    就在此时一个人影突然如鬼魅一般出现在他的身前。

    砰！砰！

    扶着他的两名老弟子立刻倒飞了出去。

    而陈晓则被来人抓在了手上。

    “什么人？”

    浓眉年轻人厉色喝问道。

    只见将陈晓抓在手里的是一个十六七岁，相貌有些清秀的年轻人。

    这人正是龙天邪。

    龙天邪将陈晓扔在地上。

    然后抬起右脚踩在了对方的身上。

    面对这样的情况。

    陈晓的脸色涨得通红无比。

    他何曾受过这样的屈辱。

    可是他现在手脚都已经各断了一半。

    哪里还有反抗的力气。

    只有被人踩在脚下的份。

    “快放开陈晓。”

    浓眉年轻人阴沉着脸说道。

    “你就是北区天王风不竞？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “不是，我是北区副天王秦无形。”

    浓眉年轻人神情傲然地说道。

    “让风不竞滚出来。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “你算什么东西，就凭你也想见风天王，我劝你赶紧放了陈晓，然后跪下磕头认错，否则我让你生不如死。”

    秦无形勃然大怒道。

    “让我生不如死？真是大言不惭，既然风不竞想当缩头乌龟，那我就把北区翻过来，我看他出不出来。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “把北区翻过来，好大的口气，我先废了你再说。”

    秦无形冷哼了一声。

    只见他身体猛震，青光之中六道光晕缓缓浮现。

    “洗髓六重。”

    有人大声惊呼道。

    在新弟子的眼中。

    洗髓六重简直就是无敌的存在。

    之前洗髓五重修为的李航已经让他们大吃一惊了。

    没想到秦无形竟然是洗髓六重。

    这样的修为已经足够让他进入内门了。

    不知道为什么他还是待在外门。

    楚无心等新弟子的脸上浮现了一丝忐忑的神情。

    他们的心里已经开始没有底了。

    龙天邪的实力和战斗意识十分强悍。

    但是四个境界的差距摆在那里。

    这可不是用其他的东西可以弥补的。

    他们看向龙天邪。

    发现龙天邪的脸上依旧如常。

    这才放心了许多。

    “小子，今天就要让你知道北区不是你撒野的地方。”

    秦无形大喝一声。

    他右脚一踏地面。

    磅礴灵力，喷涌而出。

    青色灵力在他的右拳快速流转。

    “镇龙拳。”

    秦无形一拳轰出。

    只听到一道龙吟之声乍起。

    拳意化作一道巨龙朝龙天邪狠狠咬来。

    巨龙咆哮，万物折服。

    这道巨龙虚影出现后。

    一股强大的威严充斥天地。

    所有人都被这股威严压弯了腰。

    有些修为弱的人甚至跪在了地上。

    整个场地之中只有一人昂然而立。

    那就是龙天邪。

    面对巨龙。

    他的脸上只有一种表情。

    那就是不屑。

    极度的不屑。

    就好像在他眼前的不是一条巨龙。

    而是一只小虫子一般。

    “假的巨龙也敢出来显摆，给我破。”

    龙天邪冷笑了一声。

    只见他右手骈起双指。

    然后轻飘飘地点在了巨龙虚影之上。

    “你是找死吗？”

    秦无形冷笑了一声说道。

    龙天邪的右手丝毫灵力没有就敢硬扛巨龙虚影。

    他的手非得巨龙虚影的力量给打断不可。

    然而。

    他的冷笑声很快便戛然而止。

    龙天邪这一指轻飘飘地点在了巨龙虚影之上。

    他的右手并没有如其他人预料的一般被打断。

    反倒是巨龙虚影被定在了空中。

    仿佛时间停顿了一般，一动不动。

    轰！

    很快，龙天邪的指力猛然炸开。

    响天震地的爆炸声将虚空撕出了一个小型的黑洞。

    巨龙虚影刚好身处在小型黑洞之中。

    很快便被小型黑洞吸了进去。

    转眼前便被绞得粉碎。

    当吞噬完巨龙虚影。

    小型黑洞也就消失了。

    巨龙威严随之消散。

    天地间也恢复了清明。

    “你……怎么可能？”

    秦无形脸色苍白地看着龙天邪。

    噗！

    话刚说完。

    秦无形就吐出了一口鲜血。

    巨龙虚影被破。

    他自然也会受到影响。

    “北区副天王？不过尔尔。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    不过。

    他突然脸色一变。

    紧接着身体一晃凭空消失在了原地。

    当他身体消失的那一刻。

    一把幽黑的长剑从虚空之中刺了出来。

    幽黑的长剑泛着令人无尽的寒意。

    散发着令人心寒的杀气。

    “咦！”

    剑光之后。

    一个惊讶的声音响了起来。

    可见来人对没有偷袭到龙天邪有些吃惊。

    此时。

    龙天邪出现在了十数米开外。

    差点被人偷袭。

    他的脸色自然很不高兴。

    刚才要不是他反应过。

    这把长剑已经刺穿了他的心脏。

    这也让龙天邪心中暗凛。

    对方敢这样突施杀手。

    那就证明不能残害同门的门规无法束缚对方。

    这才是最让人可怕的地方。

    自己不能杀对方。

    对方却能够杀自己。

    在这一方面，自己就已经落了下风。

    不过，龙天邪毕竟是龙天邪。

    只要对手不是淬体期。

    他就信心战胜对方。

    “没有想到，北区天王不过是一个藏头露尾的鼠辈而已。”

    龙天邪冷笑着说道。邪天霸帝

    