
    “跟你较量？”

    龙天邪眉头一掀问道。

    “没错，如果你输了，就给我滚出龙冥宗。”

    诸良和冷冷地说道。

    “如果你输了呢？”

    龙天邪问道。

    “可笑，我会输给你一个小辈吗？”

    诸良和愤怒地说道。

    “你区区一个八星炼丹师就觉得自己天下第一了吗？你为什么不能输？”

    龙天邪淡淡地说道。

    “那好，如果我输了，那我就拜你为师。”

    诸良和说道。

    “你天分太差，我可不想收你。”

    龙天邪摇了摇头，不屑地说道。

    其实这句话不是他自己说的。

    而是战幽冥说的。

    他只是复述出来罢了。

    所有人再次被龙天邪的话震惊得目瞪口呆。

    诸良和的炼丹实力可是出了名强大。

    没想到龙天邪竟然说他的天分很差。

    到底谁给他的勇气说这样的话？

    “小辈，你敢藐视我的炼丹天分？”

    诸良和勃然大怒道。

    不得不说。

    跟龙天邪说这句话的功夫。

    诸良和发的火比之前的人生发过所有的火加起来还要多。

    没办法。

    龙天邪这张嘴太刻薄了。

    几乎每句话都往诸良和心窝子里扎。

    “我说的是实话，如果我赢了，以后冥凤阁所有材料的价格给我和我的人便宜一半，如何？”

    龙天邪淡淡地说道。

    “就依你，开始吧，我一定会把你赶出龙冥宗。”

    诸良和冷冷地说道。

    “去哪里较量？”

    龙天邪问道。

    “去炼丹房吧。”

    诸良和说道。

    说完后，他便朝楼上走去。

    龙天邪自然跟了上去。

    而围观的众人怎么可能会错过看热闹的机会。

    所有人自然也跟着上去了。

    所有人很快来到了一个炼丹房内。

    这个炼丹房很大。

    所有人走进来之后，仍没有任何拥挤的感觉。

    炼丹房的正中摆着一个炼丹炉。

    这个炼丹炉通体紫金色，四周镌刻着无数玄奥的符文。

    炼丹炉的盖子上竟然有青龙、白虎、朱雀，玄武的雕像。

    可见这个炼丹炉十分名贵。

    “炼丹炉还不错。”

    龙天邪的脸上露出了一丝赞许。

    对于炼丹师来说。

    一个好的炼丹炉十分重要。

    可以大大提高炼丹的成功率。

    一个好的炼丹炉，材质和阵法缺一不可。

    且不说诸良和的炼丹实力如何。

    他能有今天的成就。

    这个炼丹炉绝对是功不可没的。

    “你认得？”

    诸良和问道。

    这个炼丹炉可是他花了十几年心血才搞到的。

    绝对比他的性命还重要。

    “紫金玲珑炉，通体由玲珑紫金打造，炉壁上的阵法是四象聚灵阵，我说的没错吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    这些话当然都是战幽冥告诉他的。

    毕竟在炼丹方面，天下无人能出其右。

    “想不到你还有点见识。”

    诸良和意外地看了一眼龙天邪，淡淡地说道。

    “只可惜……”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “只可惜什么？”

    诸良和疑惑地问道。

    “好端端的一个炼丹炉被你给毁了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “胡说八道，我怎么毁了它了？”

    诸良和怒问道。

    “玲珑紫金的确很坚固，也很耐高温，但是它不能吸热，也不能散热，幸好你每天炼丹的时间并不长，要不然早就炸炉了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “你居然知道我每天炼丹的时间不长？”

    诸良和吃惊地问道。

    其实龙天邪说的问题他早就意识到了。

    所以他每天只敢花四个时辰炼丹。

    一旦超过四个时辰便有炸炉的迹象。

    “还有，你的四象聚灵阵也有问题，根本就不完整，这就导致你每次成丹时灵气泄漏，丹药的纯度也会下降许多。”

    龙天邪淡淡地说道。

    诸良和闻言顿时呆住了。

    因为龙天邪说出来的问题都对了。

    但是这些问题都是他拿到炼丹炉几个月后才发现的。

    而龙天邪进来后才看了一眼就看出来。

    这一下就让他觉得或许龙天邪的炼丹实力真的在他之上了。

    “有什么办法解决吗？”

    诸良和连忙问道。

    众人见状吃了一惊。

    他们开始以为龙天邪只是在那里胡说八道。

    没想到诸良和竟然向龙天邪请教了起来。

    这真的是让众人的眼珠子掉了一地了。

    “我是来跟你较量的。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “好吧，那就开始吧。”

    诸良和冷哼了一声说道。

    “怎么比？”

    龙天邪问道。

    “很简单，你我炼同一种丹药，谁炼出来的丹药品质好，谁就赢。”

    诸良和缓缓地说道。

    “好，材料拿来吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    诸良和没有说话。

    他扔过来一个布袋子。

    龙天邪打开一看，脸上立刻露出了一丝怪异的神情。

    太一水，烈阳草，地龙心……

    这个袋子里装了十余种材料。

    而且这些材料龙天邪都无比熟悉。

    这分明就是炼制九转再生丹的材料。

    他在青风城的时候，就是靠九转再生丹赚了一百亿。

    没想到来到了龙冥宗竟然又要炼一次。

    “你猜出了是炼什么丹了吧？”

    诸良和淡淡地问道。

    “知道，是九转再生丹。”

    龙天邪点了点头说道。

    “你居然也知道这颗丹药，我只知道在大明帝国的青风城曾经出现过一颗，听说被城主用一百亿两银子买走了。”

    诸良和缓缓地说道。

    众人闻言齐齐倒吸了一口冷气。

    一百亿两一颗丹药。

    到底是什么样的丹药啊？

    这个疑惑所有人心中都有。

    但是却没有人问，也不敢问。

    不过龙天邪和诸良和都没有兴趣解开众人心中的疑惑。

    他们只是自顾自地说话。

    “是有这么回事。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “我花了很大的力气才打听到炼九转再生丹的材料，而且已经炼制了一个多月，失败无数次后，我现已经可以勉强成丹，只是品质还不是很高。”

    诸良和缓缓地说道。

    “所以我们今天就比这个？”

    龙天邪面无表情地问道。

    “没错，你敢不敢应战？”

    诸良和盯着龙天邪冷冷地问道。

    “诸长老，这恐怕不妥吧？”

    站在一旁一直没有说话的楚无心突然说道。

    “有何不妥？”

    诸良和问道。

    “这颗药你已经炼制了一个月，而龙师兄根本没炼过，就算你赢了，恐怕也胜之不武吧？”

    楚无心脸色紧张地说道。

    要知道龙天邪如果输了就要被逐出龙冥宗。

    龙天邪要是不在龙冥宗。

    北区的那帮新弟子以后肯定不好过。

    因为风不竞不会入过他们的。

    所以楚无心绝对不希望看到龙天邪失败。

    “这是在我的地方，我说的话就是规矩，若是他不敢应战，就给我滚出龙冥宗。”

    诸良和沉声说道。

    “可是……”

    楚无心正要说话。

    但是龙天邪拍了拍他的肩膀，制止了他。

    “炼丹而已，有何惧之，我应战。”

    龙天邪淡淡地说道。

    