
    摆在众人眼前的赫然是五条分岔路。

    这五条分岔路很长，根本看不到尽头。

    里面到底有什么，没有人知道。

    不过这五条路的路口都写着名字。

    分别写着土域、火域、金域、水域以及木域。

    刚好对应着五行。

    “怎么办？”

    楚无心下意识地看向龙天邪。

    毕竟他们这一路上能够顺利到达这里。

    严格来讲都是龙天邪的功劳。

    “能怎么办？既然路分五行，那我们便走自己的路便是了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    说完后。

    他没有作任何停留。

    直接朝火域飞奔而去。

    他的身影很快便消失在了众人眼前。

    “既然如此，各位请便吧。”

    楚无心淡淡地说道。

    随后也走进了土域。

    其余三人相互看了一眼，也分别走进了契合自己功法的分岔路。

    龙冥宗大殿内。

    七大长老仍然在关注着这里。

    当龙天邪等人进入分岔路后。

    通天万物境也失去了他们的踪影。

    不过面对这样的情况。

    他们好像都习以为常。

    “看来他们都已经进入遗迹深处了。”

    上官隐笑着说道。

    “其实我到现在也不明白为何第一代宗主要在遗迹此处设下禁制，让通天万物境无法看到此处。”

    步生墨无奈地说道。

    “我们第一代宗主雄才伟略，他的想法不是我们可以忖度的。”

    上官隐脸色一肃，满脸敬仰地说道。

    “是啊！想当年龙冥宗何等风光，然而如今……唉。”

    苏慕白长叹了一口气道。

    这话让在场众人都长吁短叹了起来。

    如今的龙冥宗虽然还是五大宗门之一。

    然而也只是在五大宗门之中敬陪末座。

    相较于千年前的龙冥宗来说。

    已经算得上是没落了许多。

    “各位不用唉声叹气，门派兴盛本就是天道使然，终有一天，我相信龙冥界中的某位年轻人定能担起振兴龙冥宗的重担。”

    上官隐朗声说道。

    “就得没错。”

    其余众人同时点头附和道。

    此时身在遗迹之中的龙天邪当然不知道这些。

    他已经来到了火域深处。

    火域深处只给他一种感觉。

    那就是热。

    相当的热。

    因为火域深处又是一个与外界隔离的一个空间。

    这个空间内有无数的火山。

    这些火山常喷发。

    已经将这里浸染成了一片火海的世界。

    “大哥，一千年过去了，凤凰尸骨还会在吗？”

    战幽冥问道。

    “不知道，先看看再说，把力量借给我。”

    龙天邪缓缓地说道。

    话音刚落。

    龙天邪感觉到一股炙热的力量涌上全身。

    黑炎瞬间将其笼罩其中。

    这里对于龙天邪来说已经是十分熟悉了。

    因为即便是千年过去了。

    这里可以说没有丝毫变化。

    而且他还有事情没有告诉楚无心等人。

    其实在这个遗迹之内。

    只能有一个人拿到宝物。

    当有人第一个拿到宝物之后。

    遗迹便会消失。

    进入遗迹的所有人便会直接传送出去。

    这也就是龙天邪不愿意告诉他们的原因。

    至于为什么在这里设置禁制不让通天万古镜看到。

    龙天邪这么做也是有原因的。

    在他刚创立龙冥宗一百多年后。

    他和战幽冥就打算离开龙冥宗了。

    只不过他们在离开之前还进行了一次选拔。

    当时通天万古镜是可以看到这处遗迹深处的。

    当时有一个年轻人在遗迹深处获得一个相当厉害的法宝。

    以至于让其中一个长老垂涎。

    后来那名年轻人入门后便被那名长老给杀人夺宝了。

    这件事情惹得龙天邪无比震怒。

    直接将一掌将那名长老给活劈了。

    自从那件事情之后。

    他才设置了这一层禁制。

    从而避免同样的事情再次发生。

    这件事情已经过去了很多年。

    而且龙天邪对当年亲历过这件事情的人下了禁口令。

    所以上官隐等人不知道也是十分正常的事情。

    在被黑炎笼罩全身之后。

    龙天邪便走进了火山之中。

    时间紧迫。

    为了避免被其他人先拿到法宝从而使自己空手而归。

    他在岩浆之中快速地前进着。

    没过多久。

    他便来到了其中一座火山前。

    这座火山很明显比其他的火山要更热些。

    喷发的岩浆也要更大一些。

    龙天邪来到火山口。

    他低头看向火山下的岩浆。

    岩浆在火山底部如同水一般缓缓流动。

    虽然没有靠近。

    但龙天邪也已经感受到了其中蕴含的恐怖热量。

    不要说血肉之躯。

    就算是钢铁之躯进入其内也定为化为乌有。

    如果不是有战幽冥的九幽冥火护体。

    他也的确不敢来这里。

    “凤凰尸骨就在下面。”

    龙天邪用意念对战幽冥说道。

    “大哥小心，有九幽冥火护体定可保你无虞。”

    战幽冥的语气之中有了一些激动。

    凤凰尸骨对于他来说真的是非常重要的东西。

    “好。”

    龙天邪点了点头。

    由于时间紧迫已经容不得他犹豫。

    他立刻跳入了岩浆之中。

    进入岩浆的那一刹那。

    一股极其灼热的感觉向他袭来。

    他立刻感觉到自己全身好像都要被烧化了一般。

    不过很快九幽冥火突然光芒大放形成了一道护盾将他护在其中。

    这才让龙天邪渡过了危机。

    毕竟九幽冥火比起一般的岩浆还是要强大太多的。

    龙天邪长松了一口气。

    前世他来到这里的时候。

    他直接以肉身之躯跳入岩浆。

    这些岩浆皆不能伤他分毫。

    他现在修为比起前世来差距实在是太大了。

    这让龙天邪的心中闪过一丝无奈。

    不过他很快把这一丝无奈甩开。

    然后快速朝岩浆底部游去。

    因为凤凰尸骨正在岩浆底部。

    这座火山的岩浆并不深。

    只是一柱香的时间。

    龙天邪便到达了底部。

    岩浆底部赫然有一个小山洞。

    这个小山洞很诡异没有任何岩浆流进来。

    就好像是有什么力量将岩浆隔离掉了似的。

    龙天邪见状精神一振。

    他知道凤凰尸骨还在。

    所以岩浆无法流入小山洞。

    龙天邪立刻跳进了这个小山洞。

    一个庞然大物立刻映入了他的眼帘。

    这个庞然大物自然是凤凰尸骨。

    这头凤凰尸骨足足高达五丈。

    它的一双翅膀虽然已经化成骨头无法展开。

    但是龙天邪看得出。

    翅膀若是一展开必定有十丈之长。

    它虽然已经化成了骨头。

    但是它的头颅仍然摆着仰天长啸的姿势。

    龙天邪可以深刻地感觉到这副尸骨之上散发的不屈的气势。

    这就是凤凰。

    这就是神兽。

    即便是死。

    也要骄傲的死去。

    “就是这副尸骨？还真够小的。”

    战幽冥的声音突然响了起来。

    他的声音十分不屑。

    要知道九幽冥凤的本体最起码是眼前凤凰尸骨三倍之大。

    “有就不错了，你就将就一下吧。”

    龙天邪无奈地说道。

    “也行，到时候我会借它重塑九幽冥凤之身。”

    战幽冥自信地说道。

    龙天邪点了点头，然后伸出手朝凤凰尸骨抓去。邪天霸帝

    