
    “那我自己动手把你带回家。”

    洛天隐缓缓地说道。

    说完后。

    只见他右脚踏出一步，体内气势汹涌而出。

    刹那间。

    青光灼灼，气势磅礴。

    洛天隐身上青光笼罩。

    洗髓四重的强横气势如潮水一般席卷四面八方。

    “跟我走吧。”

    洛天隐右手一探。

    一只巨大手掌从虚空之中探出径直朝梦飘零抓来。

    巨掌遮天蔽日，天地间风声呼啸。

    巨掌一出，瞬间封死了梦飘零所有的退路。

    梦飘零眼中闪过一丝冷芒。

    她右手虚握，灵力化作长剑握在手中。

    “落叶飞花。”

    剑起，风起。

    龙吟之声响彻天际。

    梦飘零手中长剑劈出。

    剑光挥洒，化作片片飞花朝巨大手掌劈去。

    轰！

    剑掌相撞，巨响令天地变色。

    冲击波迅速弥漫四周。

    无数的摊位措不及防。

    被冲击波扫中后直接化为乌有。

    就连一部分摊主也受了伤。

    然而剑光只是支撑了一下便消散了。

    巨掌仍然是没有丝毫影响的继续朝梦飘零抓来。

    只是几个呼吸间。

    巨掌就已经来到了梦飘零的头顶。

    就在这个时候。

    一个黑色人影突然出现在了梦飘零的身前。

    这个人影正是龙天邪。

    龙天邪站在梦飘零的身前，望着巨掌眼中闪过一丝青光。

    “断天指。”

    龙天邪右手双指骈指如剑猛然点出。

    断天指。

    一指既出，可断天地。

    一指之下，有我无敌。

    巨大指影从虚空之中探出朝巨掌点去。

    砰！

    指掌相撞，天地震颤。

    刹那间。

    大地一片狼藉。

    直接塌陷了一层下去。

    无数的裂痕一直蔓延到了十数米开外。

    “什么人？”

    进攻受阻，洛天隐脸色一变。

    “人家不愿意回去，你何必强迫她。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “你算什么东西，我和她之间的事情你没资格管。”

    洛天隐冷冷地说道。

    “她是我朋友，我当然要管。”

    龙天邪淡淡地说道。

    梦飘零没有想到龙天邪会称她做朋友，脸上顿时闪过一丝异样的神情。

    “朋友？你什么身份，有什么资格跟她做朋友？”

    洛天隐不屑地说道。

    “无论她什么身份，身份都不会比我高。”

    龙天邪淡淡地说道。

    这话倒也是事实。

    龙天邪在前世可是不灭王朝的储君。

    所到之处所有人都要扫榻跪地相迎。

    “大言不惭，我知道你，一个乡下地方出来的人，赶紧给我滚开，否则杀了你。”

    洛天隐语气之中蕴含着无尽凛冽杀气。

    “想要杀我的人都被我杀掉了，你想做下一个？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “区区洗髓二重语气竟敢如此之大，我一定要让你知道天高地厚。”

    话音刚落。

    洛天隐眼中寒光闪烁。

    只见他虚躯一震。

    洗髓四重的气势如冲天而起。

    他右手一握，一把长剑握于手中。

    天地间的温度突然开始降低。

    过了一会儿竟然有雪花飘落。

    紧接着阵阵北风呼啸而来。

    龙冥界仿佛瞬间进入了冬天。

    幸好所有人都是练武之人。

    这样寒冷自然对他们没有任何影响。

    只不过附近的摊位已经全部收走了。

    留下了一大片空地给两人。

    北风呼啸，风雪狂舞。

    让本来就阴暗的龙冥界变得愈发阴暗。

    就在这时。

    风雪之中一道剑光乍起。

    龙吟声在北风的呼啸声中昂然作响。

    一道肃杀之气席卷四绝八荒。

    “雪封天地。”

    洛天隐大喝一声。

    他手中长剑悍然劈出。

    剑势尽情而去。

    与天地风雪混在一处。

    剑光幽冷，风雪狂奔。

    剑势如羚羊挂角。

    在风雪之中飘飘渺渺朝龙天邪胸前奔袭而来。

    龙天邪嘴角微扬，脸上露出了一丝邪异的笑容。

    面对漫天风雪，他悍然出剑。

    剑光起，照亮了天地。

    无数剑意在风雪之中逆势而行，飘掠而去。

    这一剑。

    撕裂了空气，超越了时间的控制。

    铛！

    两道剑光在风雪之中狠狠相撞。

    然而。

    让人吃惊的是。

    剑光相撞之后。

    洛天隐的剑光竟然轰然爆碎。

    漫天雪花也随之消失不见。

    天地间重新恢复了清明。

    龙天邪的剑光去势不减仍旧朝洛天隐胸前袭去。

    还没有等洛天隐反应过来。

    剑光已经离他胸前只有咫尺之遥。

    剑未至，杀气已到。

    剑光虽然还未袭到洛天隐的身上。

    但是他胸前的衣服已经被杀气绞得粉碎。

    衣服的碎片如蝴蝶一般漫天飞舞。

    这么快。

    洛天隐大惊失色。

    情急之下。

    他身体硬生生横移了数寸，避开了要害。

    一首血光乍起。

    剑光直接洞穿了他的肩膀。

    洛天隐脸色一白。

    强烈的剧痛让他脸上的表情变得无比扭曲。

    他正想有下一步动作的时候。

    突然一道寒光抵在了他的喉咙上。

    原来龙天邪手中长剑离他喉咙只有一线之隔。

    只要对方轻轻向前一送。

    他的喉咙便会被洞穿。

    饶是如此。

    他的喉咙仍然被剑气划出了一道小口子。

    一滴鲜血流出来，滴在了地上。

    “你输了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “是的，我输了。”

    洛天隐脸上尽是挫败的神情。

    败在一个修为比自己低的人手上。

    这种感觉的确是非常不好。

    更何况是一招败北。

    感觉更是糟糕无比。

    “你的实力也不过如此。”

    龙天邪嘲讽道。

    “你想动手就动手，何必在这里羞辱人？”

    洛天隐涨红了脸说道。

    “梦姑娘，这个人如何处置？”

    龙天邪转头看向梦飘零问道。

    “放过他吧。”

    梦飘零缓缓地说道。

    “好，听你的。”

    龙天邪点了点头收回了长剑。

    “我是不会回去的，请你以后不要再来找我。”

    梦飘零淡淡地说道。

    “可是就算我不找，古家终有一天会来人的。”

    洛天隐无奈地说道。

    “那是我的事情，与你无关。”

    梦飘零表情淡然地说道。

    说完后。

    她没有再理会洛天隐。

    径直离开了坊市。

    龙天邪无奈之下，只好带着龙天离三人跟了上去。

    一路上。

    梦飘零脸上虽然毫无表情。

    但是龙天邪能够感受到她身上散发着一股悲意。

    就连一直看不惯梦飘零的苏依然和方雨柔都沉默了。

    “梦姑娘，你若是有心事可以跟我说。”

    龙天邪轻声说道。

    “不需要你多管闲事。”

    梦飘零冷冷地说道。

    一句话顿时让龙天邪感到气结。

    而梦飘零根本没有理会他。

    仍旧是自顾自地往前走着。

    众人见状，也就只好一路沉闷地跟着。邪天霸帝

    