
    议事厅内。

    所有人脸『色』一变。

    尤其是龙无寂和龙无涯。

    他们已经知道今日自己已无生路。

    龙天邪是肯定不会放过他们的。

    不过。

    没有人会甘心就这样去死。

    龙无涯咬了咬牙。

    他在纠结了一会儿之后。

    立刻看向了龙无林。

    要说整个龙家之内。

    谁能够让龙天邪回心转意。

    只有一个人才能做到。

    那就是龙无林。

    “四弟，求求你救救我们。”

    龙无涯哀求道。

    “刚才已经给过你们机会了，现在谁也救不了你们。”

    龙天邪缓缓走向龙无涯。

    他的右拳此时已经青光缭绕。

    一拳。

    只需要一拳。

    便可以将龙无涯毙于拳下。

    “天邪，还是只废掉他们的修为吧。”

    就在龙天邪打算出手的时候。

    龙无林终究还是做不到见死不救。

    这两人就算再不好。

    毕竟也是自己的兄长。

    听到龙无林的话。

    龙天邪身上的杀气稍稍一松。

    他站在原地沉『吟』了好一会儿。

    议事厅内龙家众人见状。

    都暗自松了一口气。

    看来龙无林的话还是起作用了。

    然而。

    让众人没有料到的是。

    龙天邪眼中突然闪过一丝寒光。

    他右拳突然如鬼魅一般探出。

    直接轰在了龙无涯的身上。

    “啊！”

    随着龙无涯发出一声凄厉的惨叫声。

    他的身体被这一拳轰进了议事厅的墙壁中。

    打飞龙无涯之后。

    龙天邪并没有停留。

    他的身体一晃。

    一转眼便来到了龙无寂的身前。

    龙天邪的速度很快。

    龙无寂只是感觉到有一股凌厉的杀气出现在他的身前。

    还没等他反应过来。

    他便感觉到有一股强大的力量轰在了他的胸前。

    噗！

    龙无寂的身体凌空飞起。

    他口中同时吐出一口鲜血。

    鲜血在空中划出一道血『色』彩虹。

    看上去令人无比心悸。

    轰！

    龙无寂的身体再次被轰入墙壁之中。

    议事厅本来完好无比的墙壁。

    在两人的周围早已经如蛛网般开裂。

    议事厅内。

    无比寂静。

    龙家众人都以为龙无寂两人已经死了。

    一个个都用无比愤慨和恐惧的眼神看着龙天邪。

    “你真的下得了手。”

    龙云天用悲愤的声音说道。

    虽然他是武林世家的家主。

    但他也是一个父亲。

    看到自己儿子身死。

    他的心情当然无比悲痛。

    让他更悲痛的是。

    自己的孙子杀了自己的儿子。

    而龙无林则是摇头叹了一口气。

    他也以为龙天邪没有听他的话。

    只不过。

    他并没有多说什么。

    毕竟龙天邪的做法无可厚非。

    “你自己看清楚，我只是废了他们的修为罢了。”

    龙天邪冷冷地说道。

    众人闻言。

    赶紧朝龙无寂二人看去。

    这才发现两人还有呼吸。

    现在只是晕过去罢了。

    本来以龙云天的修为第一时间就可以看出来的。

    但是关心则『乱』。

    导致『乱』了心神。

    等他看出来之后。

    这才知道错怪了龙天邪。

    他用无比复杂的眼神看着龙天邪。

    张了张嘴想要说些什么。

    但是最终还是没有说出口。

    龙天邪并没有理会龙云天。

    待龙家众人把龙无寂和龙无涯扶下去之后。

    龙天邪再次坐回了座位。

    “刚刚处理完第一件事，现在处理第二件事。”

    龙天邪缓缓地说道。

    众人闻言一愣。

    还有什么事？

    不过这个疑『惑』众人只敢藏在心里。

    没办法。

    龙天邪的气势太强了。

    强到让议事厅内所有人都感觉到无比压抑。

    本来以龙天邪自身的修为是不可能有这么强大的气势的。

    不过他释放了一丝战幽冥的力量。

    这才有了这样的效果。

    看着众人疑『惑』的眼神。

    龙天邪面无表情地说道：“龙家家主该退位了。”

    轰！

    这句话如惊雷一般轰得在场众人目瞪口呆。

    他居然想让龙云天退位。

    就连莫凌虚三人都愣住了。

    换家主。

    这可不是小事啊！

    难道龙天邪想当龙家家主。

    所有人的心里都闪过这样一个念头。

    龙云天受到的震动最大。

    他没有想到自己的孙子今天来不但废了自己的儿子。

    而且连他的位置也要抢。

    “换家主？为什么？”

    龙云天沉声问道。

    “因为你不称职。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “我哪里不称职了？”

    龙云天冷冷地问道。

    “我在龙家受尽欺辱，你不闻不问，我修炼资源被人侵占，你不管不顾。我被人追杀，你不知不晓，哪里称职？”

    龙天邪面无表情地说道。

    这一番话说得龙云天脸『色』一白。

    不过。

    想让他轻易交出家主之位是不可能的。

    “你已不是龙家人，没有资格『插』手龙家的事务。”

    龙云天死死地盯着龙天邪，一字一句地说道。

    “我有没有资格不是你来决定的。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    说完后。

    他转头看向莫凌虚说道：“莫城主，你来定吧。”

    龙云天见状。

    脸『色』顿时一白。

    他没有想到龙天邪直接把莫凌虚搬出来了。

    而直到此时。

    莫凌虚这才明白。

    为什么龙天邪今天要把他拉来。

    在青风城内。

    他是有权利罢免世家家主的。

    龙天邪的话。

    他当然得听。

    要知道他能否晋级淬体一重。

    还得依靠龙天邪呢。

    “龙云天能力不足，难堪大任，罢免龙家家主之职。”

    莫凌虚没有丝毫犹豫地说道。

    “谨遵城主之命。”

    龙云天脸『色』苍白，声音颤抖地说道。

    他很不甘心。

    然而不甘心也没有用。

    莫凌虚既然发话了。

    他的家主之位自然就失去了。

    莫凌虚没有理会龙云天。

    对于他而言。

    免掉龙云天根本就没有任何影响。

    反而可以卖龙天邪一个好。

    何乐而不为。

    在免掉龙云天之后。

    莫凌虚眼珠子快速转动了一下。

    然后说道：“家不可一日无主，龙大师年轻有为，实力出众，您若担任龙家家主，必能让龙家蒸蒸日上。”

    “说得没错，以龙大师的实力，担任龙家家主绰绰有余。”

    苏东行和刘汉升立刻附和道。

    在场的龙家人见状。

    每个人都脸『色』复杂。

    以前龙天邪在龙家可是出了名的废物。

    而且还被赶出了家门。

    没想到这次回来。

    居然是来争夺家主之位的。

    这真的是三十年河东，三十年河西啊！

    尤其是以前经常欺负过龙天邪的人。

    内心更是惴惴不安。

    龙天邪若是当上家主。

    会不会报复他们。

    议事厅内所有的龙家人。

    都陷入了一种十分忐忑的情绪当中去了。

    “龙家家主？我还看不上呢。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    他的话让大大出乎众人意料之外。

    家主之位他居然看不上。

    那他想当什么？

    城主吗？

    莫凌虚的心都提了起来。

    如果龙天邪真想当城主。

    他是不是得让位？

    想到这。

    莫凌虚有些忐忑的问道：“龙大师，您的意思是……”

    (本章完)邪天霸帝

    