
    “我听说令兄长每个月都会给你一枚混元丹是吗？”

    林无道笑着说道。

    混元丹？

    风不竞倒吸了一口冷气。

    他没有想到林无道的口气这么大。

    混元丹可是七星丹药。

    对洗髓九重以下的武者十分有用。

    每服一颗混元丹，便能稳固一分洗髓期修为的根基。

    同时也能够强化肉身。

    肉体强化，根基巩固。

    突破淬体期的可能性自然也就越高。

    风不竞的哥哥风逆云每个月都会送给他一颗。

    就是希望他能够打下坚实的基础，顺利突破淬体期。

    “没想到林师兄对混元丹也感兴趣。”

    风不竞脸色僵硬，勉强笑道。

    “我可没有你命好，有一个当核心弟子的大哥，什么东西都得自食其力。”

    林无道缓缓地说道。

    “你打算要几颗？”

    风不竞问道。

    混元丹他当然舍不得。

    但是他心里很清楚。

    要是不付出一点代价林无道是不会帮忙的。

    要不是宗门有规定，内门弟子不得插手外门事务，我会受你要挟？

    风不竞恨恨地想道。

    “瞧你说的，一颗足矣。”

    林无道缓缓地说道。

    “好，我答应了，我们什么时候动手？”

    风不竞点头答应道。

    “不急，我们联手对付他传出去名声不好听，所以我们只能智取了。”

    林无道缓缓地说道。

    “你打算怎么智取？”

    风不竞疑惑地问道。

    “半年后便是外门弟子大比，四区要进行对决，到时候就是我们动手的机会了。”

    林无道淡淡地说道。

    “还要等半年，太久了，万一这半年内他们实力大增该怎么办？”

    风不竞立刻说道。

    “实力大增，想都不要想，外门所有的修资源可都操控在我们手里。”

    林无道冷笑了一声说道。

    “你是说抬高修炼资源的价钱？”

    风不竞立刻反应了过来。

    “没错，交代人下去，所有修炼资源面卖给北区的新弟子贡献点都翻五倍，我倒要看看他们有多少贡献点买。”

    林无道淡淡地说道。

    “可是他们还可以做任务赚贡献点啊！”

    风不竞皱着眉头说道。

    “低级的任务赚的贡献点那么少，有什么用，高级任务那么危险，让他们去做，死多少人都没关系。”

    林无道冷笑了一声说道。

    “好主意。”

    风不竞这才抚掌大笑了起来。

    “而且他们要是出去做任务，我们也可以偷偷地跟上去干掉他们几个，在宗门外杀几个人，不算违反门规。”

    林无道冷冷地说道。

    “有道理，我会派人监视他们，等他们一离开宗门便立刻派人杀了他们。”

    风不竞眼中闪过一丝寒芒，语气之中杀气尽显。

    “还有一个月后就是新生大比，到时候就算杀不死他们，打残几个也是没有问题的。”

    林无道面无表情地说道。

    “林师兄果然智计无双，佩服佩服。”

    风不竞哈哈笑道。

    “所以说对付他们的办法我多的是，所以这半年你先安心住在我这儿吧，半年后我保你回归到北区。”

    林无道缓缓地说道。

    两人随后又说了一会儿话后。

    风不竞便离开了这里。

    林无道看着风不竞的背影，脸上露出了一丝不屑的神情。

    “要不是看在你有一个核心弟子哥哥的份上，我才懒得搭理你呢！”

    说完后。

    他再次缓缓地闭上了眼睛。

    嗡！

    阵法突然剧烈震动了起来。

    光芒大放将林无道的身体笼罩了起来。

    无数的灵气钻进了他的身体。

    天已经入夜。

    夜幕之下的北区一片寂静。

    就好像白天的大战根本就没有发生过一般。

    龙天邪此时正坐在之前风不竞用的聚灵阵之中。

    聚灵阵光芒流转。

    无数的灵气涌入龙天邪的体内。

    龙天邪体内灵力每运转一个周天。

    他的灵力便强大一分。

    在运转了十个周天之后。

    阵法突然光芒散尽。

    本来汇聚而来的灵气也突然纷纷跑开。

    怎么回事？

    龙天邪疑惑地睁开了眼睛。

    他环顾阵法四周。

    然后从阵法的凹槽内拿出了一块玉石。

    只见这块玉石已经失去了所有的光泽。

    龙天邪只是轻轻一捏。

    这块玉石便化为了飞灰。

    “怪不得聚灵阵可以聚集灵气，原来是用聚灵玉支撑的。”

    龙天邪无奈地摇了摇头。

    聚灵玉。

    顾名思义就是可以汇聚灵气的玉石。

    这种玉石虽然不算非常稀有。

    但是价格也算是非常昂贵的。

    所以没有一般的家世是不会用聚灵玉修炼的。

    至于用聚灵玉搭建聚灵阵修炼更是一种十分奢侈的行为。

    因为像他眼前这种规模的聚灵阵。

    最起码要三十块聚灵玉才能支撑聚灵阵运行一个月。

    也就只有龙冥宗这样的大宗门才有这样的底蕴。

    外门的四大天王每个月都能领取三十块聚灵玉。

    虽然龙天邪现在已经是北区天王。

    但是这只是他自封的。

    根本就没有得到宗门的承认。

    所以如果他要聚灵玉的话。

    只能自己掏腰包去买了。

    看来只有等明天去冥凤阁买了。

    龙天邪无奈地摇了摇头。

    冥凤阁是龙冥宗弟子购买修炼资源以及接收试炼任务的地方。

    这个地方是战幽冥命名的。

    龙天邪打算明天去买一些聚灵石。

    毕竟这个聚灵阵还是有一些用处的。

    而且他还打算去看看有什么任务可接。

    顺便出去猎杀一些妖兽，提升一下修为。

    同时买一些材料炼丹。

    这样可以尽快地提升自己的修为。

    而且他还打算给其他所有的新弟子炼丹。

    毕竟现在刚刚夺下北区。

    风不竞肯定不会善罢干休，一定会卷土重来。

    他再厉害也就只是一个人。

    不可能护得了所有人。

    所以他必须尽快提升所有新弟子的实力。

    只有实力上去了。

    才能够在这外门之中站稳脚跟。

    下了这些决定之后。

    龙天邪重新闭上了眼睛。

    青光缓缓浮现将他笼罩在了其中。

    一夜无话。

    天很快就亮了。

    龙天邪本来还沉浸在修炼之中。

    但是一阵急促的敲门声把他从修炼状态中惊醒了过来。

    “进来吧。”

    龙天邪缓缓地睁开了眼睛说道。

    话音刚落。

    门吱呀一声被人推开了。

    进来的人正是楚无心。

    他是跑进来的，脸上的神情很是复杂。

    有些焦虑，又有些愤怒。

    “天王，出事了。”

    楚无心沉声说道。

    “发生什么事了？”

    龙天疑惑地说道。邪天霸帝

    