
    “炼丹师？姑且算吧。”

    龙天邪摸了摸了下巴，缓缓地说道。

    他自己当然不是炼丹师。

    但是有战幽冥在他的身体内。

    他也勉强算是吧。

    “不知道龙师弟是几星炼丹师？”

    尘无垢有些吃惊地问道。

    炼丹师可是非常重要的存在。

    如果龙天邪的炼丹实力很强。

    那自己就应该与其打好关系，以后对自己也有好处。

    “我也不知道自己是几星了。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    他就这话倒也不假。

    毕竟现在的炼丹师等级根本无法衡量战幽冥的炼丹实力。

    “龙师弟没有去药师殿测试过？”

    一旁苏寒风也问道。

    “没有。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    听到这话，苏寒风和尘无垢都失落地摇了摇头。

    连药师殿都没有测试过，那就是连一星炼丹师都不是了。

    “真是笑死我了，连一星炼丹师都不是，竟然想炼丹？简直不自量力。”

    风不竞嘲笑道。

    “龙师弟，炼丹师可不是什么阿猫阿狗都可以做的。”

    林无道冷冷地说道。

    这两人现在对龙天邪可以说是恨之入骨。

    现在逮着机会，自然是要大肆嘲讽的。

    就连苏寒风和尘无垢也觉得龙天邪有些不自量力了。

    不是炼丹师还想炼丹。

    这样炼丹你就算是再有钱，也炼不出来啊！

    “龙师弟，其实冥凤阁有现成的丹药卖，不需要自己炼丹的。”

    尘无垢好心劝道。

    “这里丹药品质不太好，还是算了吧。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “岂有此理，什么人在这里大放厥词，敢说我炼的丹药不好。”

    一个愤怒的声音突然传来。

    众人循声望去。

    只见有两个人从楼上走了下来。

    其中一个人龙天邪也认识，正是秦羽。

    另一个人年约五十余岁，身穿一袭火红色长袍，很明显就是一个炼丹师。

    他的衣服上别着一枚炼丹师徽章。

    徽章上面八颗星象征着他八星炼丹师的身份。

    刚才说话的人就是这个人。

    “是诸良和长老，没想到他都出来了。”

    有人惊呼道。

    “诸长老可是外门第一炼丹师，冥凤阁内九成以上的丹药都是经他的手炼成的，现在有人说他炼的丹药不行，他当然要出来。”

    “敢得罪诸长老，龙天邪这下死定了。”

    众人纷纷议论道。

    秦羽自然看到了龙天邪。

    他一看到龙天邪就露出了无比头疼的表情。

    龙天邪入门一天来做的所有事情他当然有所耳闻。

    只是没有想到他根本没有半点消停。

    现在居然得罪外门之中脾气最臭的诸良和了。

    “诸长老，是他说的。”

    风不竞一见诸良和，便知道机会来了。

    要知道诸良和因为炼丹实力强，在外门的地位非常之高。

    如果龙天邪得罪了诸良和。

    那他在外门将没有立足之地。

    若是龙天邪就此被赶出龙冥宗。

    北区又会重新回到他的手中。

    “是你说的我炼的丹药不行？”

    诸良和看着龙天邪冷冷地说道。

    “诸长老，他才刚入门，不太懂事。”

    秦羽立刻出来打圆场。

    要知道龙天邪可是步生墨已经看中了的人。

    步生墨早就暗中对他交代一定要关照好龙天邪。

    所以他只能出来打这个圆场。

    “你认识他？”

    诸良和疑惑地问道。

    “是我把他带进门的。”

    秦羽说道。

    “龙冥宗可是大门大派，你怎么什么人都招进来。”

    诸良和冷冷地说道。

    “诸长老教训的是，我让他给您道个歉。”

    秦羽立刻说道。

    说完后。

    他立刻拉着龙天邪说道：“天邪，赶紧给诸长老道个歉。”

    谁知道龙天邪根本不为所动。

    他有战幽冥在体内。

    不要说区区一个诸良和。

    就算天下所有的炼丹师都站在他面前。

    他都能对他们说上一句，我不是针对谁，我是说在座各位都是垃圾。

    所以道歉是不可能的。

    永远不可能。

    因为诸良和不够资格。

    “要我道歉，他也配。”

    龙天邪冷冷地说道。

    这句话如同一道惊雷一般把所有人震惊得哑口无言。

    就连诸良和自己都呆住了，连发怒都忘记了。

    过了许久之后。

    众人才反应过来，然后一片哗然。

    “他居然敢说诸长老不配，胆子太大了。”

    “以诸长老在外门的地位，他在外门将没有立足之地了。”

    “看来他是觉得自己占领了北区当上了天王，就可以目中无人了。”

    风不竞和林无道此时已经是一脸狂喜。

    龙天邪敢说这样的话，就已经算是将诸良和得罪死了。

    “这下他死定了。”

    风不竞兴奋地说道。

    “本来还想拉拢他的，看来是我高看他了。”

    尘无垢低声对苏寒风无奈地说道。

    “这是他自己找死，我们还是跟他划清界线吧。”

    苏寒风淡淡地说道。

    此时，反应过来的诸良和已经是气得满脸通红。

    “小辈狂妄，今天我定要把你逐出龙冥宗。”

    诸良和怒吼道。

    他的声间很大。

    整个冥凤阁都回荡着他的声音。

    “诸长老息怒。”

    秦羽连忙说道。

    如果龙天邪真的被逐出龙冥宗。

    他就真的无法跟步生墨交代了。

    但是这件事情又不能明说。

    所以他只得在这时充当和事佬了。

    “秦羽，你给我让开。”

    诸良和此时已经怒火攻心，哪里会理会秦羽。

    他一把推开秦羽，来到龙天邪的身前。

    “小辈，交出玉牌然后滚出龙冥宗。”

    诸良和冷冷地说道。

    “要我滚出龙冥宗，就怕你没有这个资格吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    面对这样的情况，他仍旧脸色如常。

    就好像根本没有把诸良和的怒火放在眼里。

    “我身为外门长老，还没有把你逐出宗门的权力吗？”

    诸良和大声说道。

    “我没有触犯任何一条宗规，即便是宗主也没有这个权力。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “你怎么没有触犯宗规？目无尊长，侮辱长老，任何一条可以把你逐出宗门。”

    诸良和冷哼了一声说道。

    “我说的是实话，并没有侮辱你的意思。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “实话，那你的意思是说你会炼丹了？”

    诸良和阴沉着脸问道。

    “略懂一二，反正比你强。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “大言不惭，竟敢说诸长老不如你。”

    风不竞大声说道。

    这句话说出了所有人的心声。

    他们已经对龙天邪翻起了白眼了。

    这家伙也太狂妄了，简直狂妄得没边了。

    “我这人从不屑于说谎。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “既然你说我不如你，敢不敢与我较量一番？”

    诸良和怒极反笑道。

    