
    龙天邪的话让龙无寂和龙无涯两人吓得浑身一哆嗦。

    要来解决事情。

    在龙家他还有什么事情要解决的。

    不就是来解决他们的吗？

    不过。

    他们知道不代表其他人知道。

    “不知道你想解决什么事情？”

    龙云天脸『色』复杂地问道。

    看着自己孙子高高在上俯视着自己。

    他的心情自然是要多复杂就有复杂。

    “我说话的时候轮不到你『插』嘴。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “放肆，你再厉害我都是你爷爷。”

    龙云天顿时大怒道。

    “你是吗？”

    龙天邪脸上『露』出一丝嘲讽之『色』。

    “我……”

    龙云天本来想说我当然是了。

    但是想到自己已经亲手把对方逐出家门了。

    这样的话无论怎么样他都说不出口了。

    见龙云天再说不出话来。

    龙天邪冷哼了一声没有再理会他。

    而是看向龙无寂和龙无涯两人。

    “你们应该知道我是什么意思吧？”

    龙天邪缓缓地说道。

    这话一出。

    龙无寂和龙无涯身体再次一哆嗦。

    他们脸上『露』出一丝绝望的神『色』。

    “你们对我做过的事情我不想多说，今天我就是来收债的。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “他们对你做过什么事？”

    龙云天一脸疑『惑』地问道。

    “让他们告诉你吧。”

    龙天邪面无表情地说道。

    事到如今。

    龙无寂和龙无涯也没有什么好隐瞒的了。

    他们便把所有的事情经过全部说了出来。

    包括龙无涯晚上偷袭和派死士去青风山脉袭杀龙天邪。

    一桩桩一件件听起来触目惊心。

    旁人听起来都陷入了目瞪口呆的状态之中去了。

    他们没有想到这两人居然会对自己的侄子下如此毒手。

    “你们……居然背着我做出这样的事情。”

    龙云天气得浑身发抖。

    同时他也感觉到非常愧疚。

    对龙天邪的愧疚。

    他这个做爷爷的完全不称职。

    “天邪，对不起，我真的不知道。”

    龙云天满脸愧疚地说道。

    “你现在说这样的话还有什么意义？”

    龙天邪摆了摆手，淡淡地说道。

    “你打算怎么办？”

    龙云天脸『色』一暗，无奈地问道。

    “杀我的人都要有死的觉悟。”

    龙天邪眼中闪过一道厉芒。

    在这一刻。

    森寒的杀气从他体内升腾而起。

    议事厅内的温度骤然降了几分。

    所有人都不由自主的打了一个寒颤。

    尤其是龙无寂和龙无涯更是瑟瑟发抖。

    他们用求救的眼神看向龙云天。

    现在能救他们的只有自己的父亲了。

    “可是他们是你的伯父啊！”

    龙云天连忙说道。

    龙无寂和龙无涯两人纵使有千般不对。

    他们终究是自己的儿子。

    龙云天自然下意识想要保护他们。

    “他们……是吗？”

    龙天邪再次说了这句话。

    众人心头一凛。

    是啊！

    龙天邪已经不是龙家人了。

    他已经与龙家没有任何关系了。

    龙云天顿时沉默了。

    他知道把龙天邪逐出家门是他此生做的最大错事。

    但是他既然已经失去了一个孙子。

    自然不想再失去两个儿子。

    然而。

    看龙天邪现在的态度。

    他今天是非杀龙无寂二人不可了。

    他也清楚龙天邪肯定不会听自己的话的。

    现在唯一能让龙天邪改变主意的人只有一个。

    “老四，救救你的兄长。”

    龙云天看向龙无林。

    事已至此。

    整个龙家也就只有龙无林能劝得动龙天邪。

    “父亲，是他们二人自己作孽，我如何劝得动。”

    龙无林无奈地说道。

    “他们终究是你兄长，不管怎么样你得试试才行啊！”

    龙云天用近乎哀求的语气说道。

    龙无林见状心头一颤。

    他从来没有见过自己的父亲这么软弱的一面。

    龙云天这样的态度让他不由得心头一软。

    唉！

    也罢，那我就试试吧。

    想到这。

    龙无林只得上前说道：“天邪，他们固然死有余辜，但是你杀了他们对你的名声有碍，能不杀还是不杀为好。”

    如果是别人劝的话。

    龙天邪估计就置之不理了。

    但是龙无林的话他不敢不听。

    要知道就在刚才。

    在所有人都以龙天邪死定了的时候。

    只有龙无林一个人站出来护着他。

    冲着这情分。

    龙天邪也不会轻易违逆龙无林的意思。

    他沉『吟』良久之后。

    只得缓缓点头说道：“既然四叔发话了，那我就饶了他们。”

    这话让所有人心头为之一松。

    尤其是龙无寂和龙无涯更是心头狂喜。

    他们知道自己的『性』命算是保住了。

    “不过。”

    就在这时。

    龙天邪突然又说话了。

    众人听到后。

    本来已经放下了的心又再次提了起来。

    “不过什么？”

    龙无林疑『惑』地问道。

    “死罪可免，活罪难逃，你们自废修为吧。”

    龙天邪面无表情地说道。

    “什么，你要我们自废修为？”

    龙无寂和龙无涯脸『色』大变。

    若是没有修为。

    那与死何异？

    “怎么，你们不肯吗？”

    龙天邪双眼一瞪。

    本来已经消散的杀气再次升腾而起。

    龙无寂和龙无涯吓得浑身颤抖。

    他们仿佛从龙天邪的眼中看到了尸山骨海，看到了无尽地狱。

    不得不说。

    龙天邪最近杀的人太多了。

    他的杀气强大到已经不弱于一般的淬体期高手了。

    “这个惩罚太重了，能不能换一个？”

    龙云天无奈地问道。

    “你们没有讨价还价的资格，死或者是自废修为，我给你们十息的时间考虑。”

    龙天邪淡淡地说道。

    坐在上首的他。

    此时表情非常淡漠。

    就像一个生杀予夺的王者一般。

    所有人看着他心里蓦然有一股错觉。

    就好像议事厅内所有人的生死。

    全在他的一念之间一般。

    时间一点一滴的过去。

    议事厅内如死一般寂静。

    所有人连呼吸不敢用力。

    而龙无寂和龙无涯此时已经满身冷汗。

    二人的脸上的表情无比纠结。

    他们正面临着人生之中最艰难的抉择。

    到底是死还是赖活着。

    这个抉择太难了。

    龙天邪则是坐在座位上闭目养神。

    他并不心急。

    不管对方做出什么样的选择。

    对于他来讲都是一样的。

    十息时间很快就过去了。

    龙无寂和龙无涯仍然没有作出选择。

    龙天邪缓缓睁开了眼睛。

    他冷笑了一声。

    “十息时间到了，你们不知道怎么选，那就去死吧。”

    话音一落。

    龙天邪瞬间从座位上消失了。

    下一刻。

    只见一道刺眼的青光出现在龙无寂二人的身前。

    紧接着龙天邪从青光之中缓缓浮现。

    还没有等龙无寂二人反应过来。

    他的双拳已经掀起一阵凌厉的拳风轰向二人。

    (本章完)邪天霸帝

    