
    龙天邪的速度太快了。

    以至于他的拳头已经临近龙无寂和龙无的时候。

    他们两个人还没有反应过来。

    只得眼睁睁地看着拳头轰向自己。

    拳未到。

    拳风已经两人的衣服吹得猎猎作响。

    杀气在此刻猛然爆发。

    两人透体生寒。

    死亡的阴影瞬间将他们笼罩其内。

    在这一刻。

    他们的心里突然有一些后悔。

    早知道就选择自废修为了。

    相对于以后做个普通人。

    显然死亡之后的黑暗与孤寂更让人感觉到恐惧。

    但是现在后悔已经晚了。

    龙天邪杀招已出。

    他们必死无疑。

    龙云天见状。

    本来想要出手阻止。

    然而还没有等他动手。

    莫凌虚已经挡在了他的身前。

    “云天，你若是动手，我不介意灭龙家满门。”

    莫凌虚冷冷地说道。

    龙云天闻言身体一僵。

    他心里很清楚莫凌虚完全有这个能力。

    相对龙家所有人的『性』命而言。

    龙无寂和龙无涯的『性』命自然也就显得微不足道了。

    他只能苦笑了一声。

    然后选择袖手旁观了。

    就在这时。

    一声娇叱突然传来。

    “休伤我父亲。”

    这声娇叱十分冰冷。

    紧接着。

    一股寒彻人心的剑气直袭龙天邪的身后。

    如果龙天邪非要杀死龙无寂两人的话。

    那身后这道剑气一定会刺穿他的胸膛。

    龙天邪当然知道袭击他的人是谁。

    他冷哼了一声。

    只得先放弃攻击龙无寂和龙无涯。

    然后他左脚轻轻向左侧迈出了一步。

    这一步迈出。

    身后的长剑刚好擦着他的身体划过。

    龙天邪冷哼了一声。

    只见他左手拇指扣住无名指。

    然后无名指猛然弹在了长剑剑身之上。

    铛！

    一声清脆的声音回『荡』在议事厅内。

    “啊！”

    袭击的人立刻惊呼了一声。

    长剑立刻脱手飞出。

    然后溃散不见。

    打飞长剑之后。

    龙天邪没有停留。

    右脚向前一步。

    右手伸出直接掐在了来人的喉咙上。

    “龙天月，你是活得不耐烦了吗？”

    龙天邪冷冷地说道。

    原来偷袭的人正是龙天月。

    虽然她平日里对龙无寂十分冷淡。

    但那也是因为修炼功法所致。

    并不是真的冷漠无情。

    所以。

    她看到自己父亲身陷险境自然想要出手相救。

    只是她万万没有想到。

    龙天邪的强大已经超出了她的想像。

    龙天月拼命的想要挣脱龙天邪的手。

    可惜。

    龙天邪的手就像一把铁钳一般。

    无论她如何用力挣脱。

    龙天邪的手仍然纹丝不动。

    此时。

    龙天月一向淡漠的眼神终于『露』出了惊恐的神『色』。

    她从未想过死亡离自己如此之近。

    现在的她哪里像龙家第一天才。

    根本就跟一个普通的柔弱少女无异。

    看到这样的情形。

    众人心中都不忍了起来。

    连对一个弱女子都不会丝毫手软。

    他们对龙天邪的心狠程度有了一个更新的认识。

    “既然你想死，那我就成全你。”

    龙天邪满脸杀气地说道。

    又是女人。

    又是偷袭。

    这又让他想起了千年之前那个女人和那把长剑。

    想到这。

    他内心顿时被杀气充斥。

    只见他右手猛得一紧。

    龙天月的脸『色』立刻变成了酱紫『色』。

    她的双腿在空中『乱』瞪。

    她的双手不停地打着龙天邪的手。

    她的双眼之中恐惧之『色』愈发浓郁。

    可惜这一切都徒劳无功。

    龙天邪的眼神依旧冷漠无比。

    他的右手也越收越紧。

    “住手，放了我女儿，我随你处置。”

    龙无寂见状连忙大叫道。

    “你本来就要死了，还有资格谈条件？”

    龙天邪冷笑了一声。

    他的右手非但丝毫没有放松。

    反而越收越紧。

    此时。

    龙天月的双眼已经开始翻白。

    离死已经不远了。

    “放开我女儿。”

    龙无寂大喝一声。

    他右脚狠狠往地面一踏。

    整个人暴掠而出瞬间来到了龙天邪身前。

    他右手紧握。

    一声气爆声蓦然响起。

    他的右拳挟带着阵阵气爆声轰向龙天邪。

    龙天邪望向来拳，脸上浮现出一丝冷笑。

    他突然猛得一转身。

    直接用龙天月挡在了自己身前。

    龙无寂见状大吃一惊。

    他这一拳可是用尽了全力的。

    若是这一拳轰在龙天月身上。

    龙天月必死无疑。

    龙无寂强行把右拳一收。

    由于他收拳收得太急。

    一道强大的反震之力袭遍他的全身。

    噗！

    龙无寂立刻吐出了一口鲜血。

    这股反震之力已经将他震成了重伤。

    龙天邪冷笑了一声。

    他立刻抬起右脚狠狠地踹在了龙无寂的肚子上。

    “啊！”

    龙无寂惨叫了一声。

    整个人直接倒飞而出。

    然后撞进了议事厅的墙壁之中。

    噗！

    之前龙无寂就已经身受重伤。

    龙天邪这一脚可以说是让他雪上加霜。

    他受的内伤更重了。

    “你居然敢动手，很好，我先杀了你女儿，然后再杀了你，你们父女俩黄泉路上相依为命吧。”

    龙天邪的声音已经无比森寒。

    “你若是杀了我们，天鸣不会放过你的。”

    龙无寂吃力地说道。

    “龙天鸣？我也很快会送他上路。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    说完后。

    他右手再次收紧。

    龙天月的脸上已经『露』出了一丝死气。

    之前她还有力气挥动手脚。

    此时她的身体已经变得无比僵直。

    她随时都会死去。

    “天邪，不要伤及无辜。”

    龙无林突然说道。

    他对于龙无寂和龙无涯的生死并不在乎。

    但是要他眼睁睁地看着龙天月死。

    他还真的做不到。

    听到龙无林的话。

    龙天邪右手顿时一松。

    随着他的手一松。

    龙天月虽然还被他掐着脖子。

    但是死亡的阴影已经离她越来越远了。

    龙天月立刻剧烈的咳嗽了起来。

    她的脸『色』也开始逐渐地恢复了正常。

    “我听四叔的。”

    说完后。

    龙天邪右手一甩。

    咚！

    龙天月被甩出了十数米远。

    然后狠狠地摔在了地上。

    地面被直接砸出一个大坑。

    龙天月也因为这一砸被砸出了重伤。

    她吐出了一口鲜血。

    然后用十分恐惧的眼神看着龙天邪。

    她心里很清楚。

    龙天邪已经在她心里留下了阴影。

    她这一生都不会再敢与龙天邪交手了。

    “不要再『乱』动，否则没人能救你。”

    龙天邪面无表情地说道。

    说完后。

    他不再理会龙天月。

    因为他看得出龙天月已经斗志全失。

    不会再有与他动手的勇气了。

    他转头看向龙无寂和龙无涯。

    “下面轮到你们了。”

    龙天邪表情淡然地说道。

    然而。

    他的表情即便是再淡然。

    也仍然掩盖不了他内心的滔天杀气。

    (本章完)邪天霸帝

    