
    “说说看。”

    龙天邪不动身色地说道。

    “齐云山和孟惊魂二人无端找龙天王麻烦，已经算是违反宗规了，而龙天王也最好不要得罪内门弟子，不如大家各退一步如何？”

    苏寒风缓缓地说道。

    “怎么各退一步？”

    风不竞问道。

    “简单，风天王给龙天王一点补偿，龙天王把人放了。”

    苏寒风笑着说道。

    “既然苏天王出面了，那我就给个面子，给我五万贡献点，这事就算过去了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “五万？你不如去抢。”

    风不竞愤怒道。

    “既然风天王没有诚意，那就战吧。”

    龙天邪说完后，身体一震，一股强横的气势弥漫全场。

    “既然风天王这么不给面子，那就当我没说。”

    苏寒风脸色冷冷地说道。

    风不竞的脸色瞬间难看了起来。

    如果真要他跟龙天邪动手的话。

    他是必输无疑的。

    在纠结了许久之后。

    他最终还是咬牙切齿地说道：“我答应了。”

    随后，他拿出身份玉牌，划了五万贡献点给龙天邪。

    “放人。”

    龙天邪得到五万贡献点之后十分满意，立刻吩咐放人。

    “龙天邪，山水有相逢，你给我等着。”

    风不竞撂下一句狠话后便离开了。

    宇文博见自己已经没有留下来的必要，也只得走了。

    不过他走之前狠狠地看了一眼龙天邪。

    他的眼中充满了不甘。

    “龙前辈，宇文博不会这么甘心放弃的，你要小心。”

    诸良和见状提醒道。

    “放心吧，他不能拿我怎么样。”

    龙天邪毫不在意地说道。

    他可是连淬体一重的武者都杀过。

    宇文博的修为不过是洗髓九重。

    他当然不放在眼里。

    “反正凡事小心为上。”

    诸良和说完这句话后也告辞了。

    这时候，围观的众人也都散去了。

    只剩下了廖廖几个人在这里。

    “多谢两位，让我拿到了五万贡献点啊！”

    龙天邪笑着对苏寒风和尘无垢说道。

    “谁不知道你是北区最有钱的人，你还会把五万贡献点放在眼里吗？”

    尘无垢笑着说道。

    “我们也只是希望你尽量不要得罪风逆云，毕竟他在龙冥宗势力颇大。”

    苏寒风缓缓地说道。

    “他要是敢来找我，我一定会把他踩在脚下的。”

    龙天邪淡淡地说道。

    如果是别人说这句话。

    苏寒风和尘无垢肯定会认为疯了。

    然而这句话从龙天邪的口中说出来。

    他们却觉得理所当然。

    因为他们从龙天邪的脸上没有看到任何战意。

    只看到云淡风轻。

    就好像这件事情龙天邪很轻易就可以做到了。

    “有件重要的事情我们想和你商量一下。”

    尘无垢左右看了看，低声说道。

    “到我房间来谈吧。”

    龙天邪点了点头说道。

    众人立刻来到了龙天邪的房间。

    待到众人坐定后。

    龙天邪立刻问道：“是不是关于遗迹的事情？”

    “没错，我们打算明天就去，你有空吗？”

    苏寒风点头说道。

    “没问题，在哪里集合？”

    龙天邪问道。

    “为了避人耳目，我们打算寅时在后山集合。”

    尘无垢说道。

    寅时，那个时候晚上和白天交替的时候。

    那个时候的后山连鬼影都没有一个，的确可是掩人耳目。

    龙天邪对此没有异议。

    这样的事情自然越少人知道越好。

    “好，我一定准时到达。”

    龙天邪点头答应道。

    得到了龙天邪的答复后。

    苏寒风和尘无垢便离开了这里。

    龙天邪立刻把楚无心三人叫了进来。

    “你们把所有人叫到广场上来，我有事要说。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “是要指点他们吗？”

    楚无心问道。

    “没错，当然还有别的事情。”

    龙天邪说道。

    楚无心三人闻言立刻离开这里叫人去了。

    广场刚好就在龙天邪房间的门口。

    没过多久。

    楚无心便过来告诉龙天邪人都到齐了。

    龙天邪便走了房间来到了广场之上。

    由于北区所有的新弟子都来了。

    所以这里已经是人头攒动。

    龙天邪一出来。

    所有人都用景仰的目看着龙天邪。

    因为他们都知道。

    他们之所以在北区当家作主，不用看老弟子的脸色。

    都是靠眼前这个男人带领出来的。

    龙天邪看着眼前的众人。

    一些熟悉的脸庞进入了他的眼帘。

    苏依然、方雨柔、龙天离、梦飘零还有柳卿年。

    这五个女人除了龙天离和梦飘零之外。

    其余三个女人都用十分幽怨的眼神看着龙天邪。

    这让龙天邪感觉到十分头疼。

    毕竟他当上北区天王之后，已经很少跟她们见面了。

    不过龙天邪发现了一个问题。

    那就是在龙冥界中因为梦飘零跟他发生冲突的洛天隐不知道为什么不在北区。

    这个念头在龙天邪的脑海里一闪而过，然后就消失了。

    一个不重要的人，没必要知道他的去向。

    “诸位，我最近几天炼制了一批丹药，现在发给大家，希望可以让你们更快的提升实力。”

    龙天邪缓缓地说道。

    他说话的声音并不大。

    但是众人却听得清清楚楚。

    就好像龙天邪在他们耳边说话一样。

    这让所有人暗自心惊龙天邪的实力。

    不过，龙天邪的话让所有人哗然一片。

    “炼丹？龙天王会炼丹吗？”

    “不知道啊！”

    “龙天王的实力我是佩服的，但是炼丹我不敢相信。”

    所有人议论纷纷道。

    他们都用怀疑的眼神看着龙天邪。

    没有一个人相信龙天邪的炼丹实力。

    毕竟丹药是要吃下去的。

    万一龙天邪炼的丹药不但没用作用，反而有副作用的话。

    那该怎么办？

    就在所有人都怀疑龙天邪的时候。

    楚无心自然站不住了。

    他是知道龙天邪的炼丹实力的。

    “放肆，你们竟然敢怀疑龙天王的炼丹实力。”

    “你们可知道，龙天王的炼丹实力就连诸良和长老都甘拜下风。”

    “如果你们不想要龙天王的丹药的话，可以直接滚蛋。”

    楚无心气愤地说道。

    要知道龙天邪这些丹药是他自己花贡献点买的材料。

    然后自己花费精力炼成的丹药。

    眼前这帮人竟然敢怀疑龙天邪的炼丹实力。

    这自然让楚无心感到无比气愤。

    “什么？龙天王炼丹实力竟然这么强。”

    “武道实力已经这么强了，连炼丹实力也这么强，这简直就是天才啊！”

    “天才已经不足以形容他了，简直就是妖孽。”

    众人震惊地说道。

    在人群中的梦飘零望着龙天邪，眼神之中闪过一丝异色。

    她的脸上也闪过一丝浅浅的笑容。

    只不过她的笑容只是一闪而过，没有人注意到。

    如果有人注意到的话，一定会很震惊。

    因为梦飘零平时十分高冷，根本就没有人看他笑过。

    “不愧是我看中的男人，怎么可能会是平凡之人。”

    梦飘零自言自语道。

    龙天邪当然不知道自己已经被梦飘零看中了。

    如果他知道的话，一定会得意。

    毕竟被一个绝色美女爱慕，只要是男人内心都会很得意。

    他挥了挥手阻止了众人的议论。

    “好了，无心，林度，明天，把丹药发给大家吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    