
    “龙天邪，没想到你竟然知道我们来了。”

    廋削年轻人惊异地说道。

    龙天邪心中冷笑了一声。

    如果连你们这两个蝼蚁我都感应不到。

    那我也不配叫龙天邪了。

    不过他懒得跟对方解释什么。

    “两位是何人？来找我有何贵干？”

    龙天邪缓缓地问道。

    “我叫齐云山，他是孟惊魂，我们来是想要你把灵凤真血交出来。”

    廋削年轻人傲然地说道。

    “看来是风不竞叫你们来的了？”

    龙天邪淡淡地说道。

    “这你就不用管了，你现在最好就去西区把灵凤真血交给风天王，然后向他磕头认错，否则……”

    齐云山说到这里的时候，眼中闪过一丝寒光。

    “否则如何？”

    龙天邪云淡风轻地问道。

    他当然不会把两人的威胁放在眼里。

    “否则打断你手脚，把你挂在门口让众人嘲笑。”

    孟惊魂厉声说道。

    “好大的口气，就凭你们两个蝼蚁也伤得了我？”

    龙天邪不屑地说道。

    “区区一个外门弟子也敢如此嚣张，那就让我来教训教训你。”

    齐云山大喝一声。

    话音一落。

    他身随声动，瞬间来到了龙天邪的身前。

    只见青光乍现，随后他一拳轰出。

    凌厉无匹的拳风划破虚空而至。

    将龙天邪身上的黑衣吹得鼓了起来。

    “内门弟子不过如此罢了。”

    龙天邪不屑地说道。

    说完后。

    他竟然站在原地一动不动。

    看上去好像放弃了抵抗一般。

    齐云山见状，脸上露出一线残忍的冷笑。

    “放弃抵抗了吗？已经晚了，你的手脚我要了。”

    随着齐云山的右拳离龙天邪越来越近。

    齐云山仿佛已经看见了龙天邪被自己打断手脚的场景。

    就连站在一旁的孟惊魂也百无聊赖地看着。

    在他看来，龙天邪实在是太好对付了。

    根本就不需要他出手。

    啪！

    就在齐云山以为自己赢定了的时候。

    他突然感觉到自己的右拳被挡住了，再也无法前进。

    原来龙天邪突然伸出了右掌挡在了自己身前。

    而齐云山的右拳刚好被他抓在了手里。

    怎么可能？

    齐云山大吃一惊。

    他虽然表面上瞧不起龙天邪。

    但是出手的时候他可以用了七成力量。

    他万万没有料到龙天邪竟然这么轻松就挡了下来。

    “撒手。”

    齐云山大喝一声。

    他右脚狠狠一踏地面。

    地面被他踏出一个深深的脚印。

    只见他身上青光大放，七道光晕缓缓浮现。

    他的右拳已经被刺眼的青光所笼罩。

    随后他右拳用力往前一推。

    想要将龙天邪推开，然后再趁机进攻。

    这一下他已经用尽全力。

    相信一定可以将龙天邪推开。

    然而，无论他怎么用力。

    龙天邪仍然站在原地纹丝不动，稳若泰山。

    而齐云山的右拳也被龙天邪死死地抓在手里。

    他力量竟然这么大。

    齐云山脸色一变。

    他立刻改变策略，双脚用力往后一蹬，想要把手拔出来。

    可是还没有等他的身体飞起来。

    龙天邪的右手突然一拉。

    他再次被拉回了原地。

    “想逃，不可能的。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    他的右手如铁箍一般死死地抓着齐云山。

    就算是齐云山把脸挣得通红。

    他也无法撼动龙天邪分毫。

    “找死。”

    一旁的孟惊魂见势不妙。

    他立刻一拳轰来。

    此时的他心里对龙天邪已经没有了半点轻视。

    所以他出手便是极致杀招。

    只见他一拳悍然轰至。

    拳风急骤，浩风惊天。

    杀气随着如潮水一般的拳风猛然袭向龙天邪的右肋。

    本来这一拳是想要袭向龙天邪的心脏的。

    但是宗门之内不能杀人。

    所以他才选择避开龙天邪的要害部门。

    不过即便如此。

    如果这一拳击中了龙天邪的右肋。

    龙天邪同样不会好受到哪里去。

    “一起上也没有用。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    只见他缓缓地伸出左掌。

    刚好把孟惊魂这一拳抓在了掌心之中。

    刹那间。

    拳风，杀气瞬间消失不见。

    “一起动手。”

    孟惊魂大吼一声。

    说完后。

    他突然抬起左手猛得砸向自己的右手。

    想用两只手的力量击败龙天邪。

    齐云山同样如此做了。

    一时之间。

    龙天邪的两只手立刻对抗着对方四只手力量。

    砰！

    齐云山和孟惊魂的左手同时砸在了自己右手上。

    一声巨响响起。

    无形的气浪如波浪一般快速弥漫开去。

    瞬间。

    劲风呼啸，尘土飞扬。

    龙天邪顿时身体一震，黑发狂舞。

    但即便遭受到对方两人的疯狂反击。

    他的双手仍然稳若泰山。

    齐云山和孟惊魂的脸上此时终于浮现出了震惊的神色。

    他们没有想到两个人联手也无法奈何一个外门弟子。

    “别挣脱了，就凭你们两个蝼蚁是逃不出我的五指山的。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “你想怎么样？”

    齐云山脸色凝重地问道。

    “你不是刚才不是说要打断我的手脚，然后挂在外面吗？”

    龙天邪的眼中闪过一丝厉色，冷冷地说道。

    “你敢，我们少主不会放过你的。”

    孟惊魂色厉内荏地喝道。

    如果龙天邪真的打断他们的手脚挂在外面的话。

    那他们以后就没有任何脸面待在龙冥宗了。

    “你们少主？风逆云吗？”

    龙天邪淡淡地说道。

    “没错，识相的早点放了我们，否则小心死无葬身之地。”

    齐云山冷笑了一声说道。

    咔嚓！

    话音未落。

    龙天邪右手突然一拧，直接将齐云山的手臂拧成了麻花状。

    “啊……”

    剧烈的疼痛使得齐云山大声惨叫了起来。

    “龙天邪，你竟然真的敢动手，我们少主……”

    孟惊魂见状勃然变色，立刻大声吼道。

    咔嚓！

    还没有等说完。

    又是一道骨折声响起。

    龙天邪拧断了他的右手。

    孟惊魂同样惨叫着倒在了地上。

    “风逆云又怎么样，他若是敢得罪我，我照样对他不客气。”

    龙天邪不屑地说道。

    说完后。

    他直接上前分别踩断了两人的右脚。

    剧烈的疼痛已经让两人晕了过去。

    “来人。”

    龙天邪拍了拍手，大声叫道。

    很快便有一个弟子走了进来。

    他看到地上晕过去的两人脸色一变。

    不过他没有多问。

    只是恭敬地问道：“天王，有何吩咐？”

    “把三位副天王都给我叫过来。”

    龙天邪缓缓地说道。

    没过多久。

    楚无心三人同时赶了过来。

    他们一看到躺在地上的两人，脸色齐齐一变。

    “天王，这是怎么回事？”

    楚无心立刻问道。

    