
    不但是楚无心脸色十分难看。

    就连风林度和华明天的脸色同样难看。

    他们万万没有想到居然还会有人潜入龙天邪的房间。

    要知道龙天邪对于北区的作用可是无可替代的存在。

    万一他出了事。

    不但是他们的失职。

    而且整个北区的新弟子将会陷入万劫不复的境地。

    毕竟林无道和风不竞可不是什么善男信女。

    他们一定会对北区所有的新弟子落井下石。

    “没什么，两只蝼蚁罢了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    随后，他把事情的经过告诉了楚无心三人。

    楚无心三人听到这两人竟然是内门弟子，不由得脸色大变。

    同时他们也在暗暗心惊龙天邪的实力。

    面对两个内门弟子的联手袭击竟然毫发无伤。

    而且还把对手的手脚打断了。

    这样的实力即便是在内门也必定能占得一席之地。

    “天王打算怎么处置他们？”

    楚无心问道。

    “把他们吊在外面，让所有人都看到。”

    龙天邪面无表情地说道。

    “天王不可，如此会得罪风逆云的。”

    楚无心大吃一惊，连忙劝道。

    “他既然派人来对付我，我和他之间就已经算是不死不休了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “就算如此，我们也不宜直接得罪他。”

    楚无心摇了摇头说道。

    他出身皇室，深知韬光养晦之道。

    所以他才如此劝龙天邪。

    “我觉得无心说得对，天王，小不忍则乱大谋。”

    风林度同样是出身皇室。

    他自然非常赞同楚无心的话。

    “你觉得呢？”

    龙天邪看向华明天问道。

    “我只听天王的。”

    华明天毫不犹豫地说道。

    “很好，把他们吊到外面去。”

    龙天邪冷笑着说道。

    “天王……”

    楚无心和风林度脸色一变。

    “忍让是弱者的行为，区区风逆云我还不放在眼里。”

    龙天邪摆了摆手，缓缓地说道。

    楚无心和风林度见他心意已决，也就不再多劝。

    他们很快把孟惊魂两人拖了出去。

    龙天邪看着三人的背影，脸上浮现了一丝邪异的笑容。

    “明天又会是一个不太平的日子了。”

    他站在原地喃喃自语地说道。

    时间过得很快。

    太阳从东方升起将黑暗驱散。

    光明和温暖再次回到了人间。

    新的一天来到了。

    这一天对于龙冥宗的所有人来说只是普通的一天。

    所有的外门弟子还是像往常一样做着自己该做的事情。

    当他们经过北区门口的时候。

    他们吃惊地发现北区的门口竟然吊着两个人。

    这两个人被非常粗的绳子吊在门口两边的树上。

    而且他们的口里都塞着一块布。

    “这里怎么吊着两个人啊！”

    “自从那个龙天邪入门以后，三天两头搞事情，今天又要整什么夭蛾子啊！”

    “不知道啊，这两个人也不知道是谁，看来是得罪龙天邪了。”

    也不知道谁传出去的消息。

    没过多久，北区的门口已经聚集了很多人。

    “这两个人是内门的齐云山和孟惊魂。”

    很快有人便认出了这两个人的身份。

    这句话顿时如同一颗巨石投入了平静的湖面一般。

    让人群顿时哗然。

    “他们真的是内门的人吗？”

    有人吃惊地问道。

    要知道在龙冥宗内，外门和内门可是两个世界。

    内门的弟子高高在上，根本不屑来外门。

    所以外门弟子根本很少看到内门的弟子。

    没想到今天看到了两个。

    而且还被吊在了北区的大门口。

    这样的情形让人嗅出了一丝不寻常的感觉。

    “没错，而且他们是风逆云的人。”

    那人回答道。

    这话让所有人更是吃惊。

    “龙天邪疯了吗？他竟然敢得罪风逆云。”

    “他当然是个疯子，要不然他怎么第一天就会把风不竞从北区赶出来。”

    “不过他这次死定了，敢惹风逆云，他必死无疑。”

    风逆云可是内门的核心弟子。

    在内门也是佼佼者的存在。

    龙天邪区区一个刚入门的新弟子敢去惹他。

    除了死之外，那就只有生不如死了。

    就在这时。

    本来一直闭着眼睛地齐云山和孟惊魂终于醒了。

    他们猛然看到有这么多人围观他们，脸上露出了一丝惊惶的神情。

    他们立刻用力地挣扎起来，嘴里不停的发出呜呜地声音。

    可惜他们的嘴里塞着布条。

    根本就说不出任何话来。

    半柱香之后。

    几乎所有的外门弟子都来到了这里。

    已经把北区的门口围得水泄不通。

    此时，在西区林无道的房间内。

    林无道和风不竞正相对而坐说着话。

    “一晚上过去了，怎么还没有消息？”

    风不竞脸色阴沉地说道。

    “稍安勿躁。”

    林无道淡淡地说道。

    “不会出什么事了吧？”

    风不竞脸上露出一丝担心的神情。

    “放心吧，两个内门弟子联手，龙天邪再厉害也翻不了身。”

    林无道缓缓地说道。

    就在这时。

    秦无形神色匆匆地跑了进来。

    “林天王，风天王，大事不好了。”

    他气喘吁吁地说道。

    “什么事？”

    风不竞闻言，心中顿时有了一丝不妙的预感。

    “北区的门口吊着两名内门弟子，现在所有的外门弟子都是那里围观呢。”

    秦无形快速地说道。

    “不好，出事了。”

    风不竞忽地站了起来，快速朝外面走去。

    秦无形哪敢停留，立刻跟了出去。

    “没想到两个内门弟子都对付不了他。”

    林无道脸色阴沉地自言自语道。

    随后，他也离开了这里。

    当他们赶到北区的时候。

    这里已经是人山人海，人声鼎沸。

    乍一看上去，近万外门弟子都已经来到了这里。

    就连苏寒风和尘无垢也都赶过来凑热闹了。

    风不竞一眼就看到了吊在那里的齐云山和孟惊魂。

    “两个废物。”

    风不竞暗暗地骂了一声。

    随后他对林无道问道：“现在该怎么办？”

    “把他们救下来吧，他们毕竟是你哥的人，万一这件事情传到内门，你兄长的威望会大大的受损。”

    林无道缓缓地说道。

    “你说得有道理。”

    风不竞点了点头说道。

    说完后。

    他吩咐秦无形去把人放下来。

    秦无形闻言右脚一跺。

    整个人如一只大鸟一般飞向齐云山和孟惊魂。

    “有人来了，是秦无形。”

    很快有人认出了秦无形的身份。

    秦无形很快来到了齐云山和孟惊魂的身前。

    然后他右手骈指如剑，在虚空之中连点两下。

    嗖嗖！

    无形的指风在虚空之中掀起阵阵破空之声朝绑着两人的绳子袭去。

    然而，就在此时，异变陡生。

    齐云山和孟惊魂的身前突然出现了两道人影。

    这两道人影一出现便一掌挥来。

    一掌之下，掌风呼啸而出，朝指风狠狠撞去。

    砰！砰！

    两声巨响，掀起一片狂风。

    天空三道人影同时一震，然后落在了地上。

    众人定睛一看，原来出手挡住秦无形的赫然是风林度和华明天。

    “秦无形，你想干什么？”

    华明天冷冷地问道。

    “把人放了。”

    秦无形淡淡地说道。

    “我不放又怎么样。”

    华明天冷冷地说道。

    “不放，我就先废了你。”

    秦无形大喝一声，直接朝华明天扑去。

    