
    楚无心跪在地上，满脸泪水。

    任何人都看得出，此时的他肯定是心丧若死。

    众人万万没有想到身为王子，楚无心竟然还有这样的往事。

    人世间最悲惨的事情就是被自己的亲人和爱人背叛。

    没想到楚无心两样都遭遇了。

    龙天邪看着跪在眼前的楚无心，脸上露出了一丝复杂的神情。

    对方此时的心情，他当然十分理解。

    “起来吧，你是我的人，我当然会帮你。”

    龙天邪缓缓地说道。

    说完后。

    他一挥手，一股柔和的力量将楚无心托了起来。

    楚无心脸上闪过一丝震惊之色。

    他没有想到龙天邪竟然如此轻易就将他扶了起来。

    可见对方实力之强根本无法想像。

    “这是水云丹，服下后即可解除焚谷石香之毒。”

    龙天邪拿出一颗水蓝色的丹药说道。

    “多谢天王。”

    楚无心连忙把这颗丹药接了过来。

    丹药入手之后。

    他只感觉一股无比清凉的感觉透过掌心流遍全身。

    浓郁的丹香冲入他的鼻端。

    瞬间让他感觉到精神一振。

    “好丹药。”

    楚无心感叹道。

    “那是自然的，我出手怎么可能差。”

    龙天邪得意地说道。

    原来在很早的时候，龙天邪便看出了楚无心的不对劲。

    只不过他对于丹药方面并不太擅长。

    战幽冥倒是一眼看出来了。

    只不过那个时候才萍水相逢。

    龙天邪自然不会去多管闲事。

    现在楚无心已经成为了他手下的得力干将。

    所以这次在冥凤阁买材料的时候，他顺便炼了一颗水云丹。

    “赶紧服下吧。”

    龙天邪说道。

    楚无心答应了一声，立刻走到旁边服下了丹药，然后盘腿坐下来炼化药力。

    “林度，下一个是你了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “他不会也有跟无心一样的故事吧？”

    华明天突然打趣道。

    “没有的事。”

    风林度脸一红，连忙争辩道。

    “你身上有伤是吗？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “有伤？您是怎么看出来的？”

    风林度脸色一变问道。

    “你是不是每个月初一、十五还有三十这三天午时总是会全身经脉无比疼痛，就好像有小刀在割你的经脉似的？”

    龙天邪缓缓地问道。

    “不错，您是怎么知道的？”

    风林度颓然地点了点头，无奈地问道。

    这件事情只有他一个人知道。

    龙天邪到底是怎么知道的。

    这让他十分疑惑。

    “很简单，你的皮肤虽然黑，但是我却能看出你的皮肤黑中透着暗红，这分明是长期流导致的，然而你身上又没有什么伤痕，唯一的可能那就是经脉流血了。”

    龙天邪脸上挂着浅浅的笑容，一副智珠握的神情。

    “还请天王救我。”

    风林度立刻跪下来恳求道。

    要知道这么多年来他一直痛不欲生。

    既然龙天邪看出来了，那就应该有解决的办法。

    “这是你修炼的金系功法太过于霸道，而你的经脉又承受不住，所以经脉损伤严重，再这样下去你恐有性命之忧。”

    龙天邪皱着眉头说道。

    “天王可有解救之法？”

    风林度一脸期待地看着龙天邪问道。

    “拿去。”

    龙天邪拿出一张写满了字的纸说道。

    风林度连忙接过来一看。

    只见纸的最上方写着几个大字炼火铸脉诀。

    “火系功法？能行吗？”

    风林度皱眉头问道。

    毕竟他从成为武者开始，就是开始修炼金系功法。

    再加上火系功法与他自身功法相克。

    他自然有些迟疑。

    “火能克金，这部功法刚好可以中和你功法中缺陷，重铸你的经脉。”

    龙天邪缓缓地说道。

    轰！

    就在这时。

    突然有一股强大的力量波动在房间内猛然爆发。

    这股力量如潮水一般瞬间席卷了整个房间。

    怎么回事。

    龙天邪三人脸色一变。

    他们身体同时一震。

    三道青光涌现，光盾瞬间挡在了他们的身前。

    砰！

    这股力量很快撞在了他们身前的护盾上。

    咔咔咔！

    整个房间很快充斥着令人牙酸的摩擦声。

    不过这股力量并没有冲破三人的防御。

    没过多久便消散了。

    就在这时。

    一声凄厉的惨叫声响起。

    龙天邪三人循声望去。

    原来惨叫声是楚无心发出来的。

    此时的楚无心脸色扭曲，脸上尽是痛苦的神情。

    他的身体被耀眼的青光笼罩着。

    五道光晕在他身前环绕。

    尤其是他的第五道光晕已经变得凝实无比。

    这分明是洗髓五重已经达到了顶峰的标志。

    “他这是在突破？”

    华明天倒吸了一口冷气说道。

    不单单是他。

    风林度同样十分震惊。

    要知道楚无心已经被困在洗髓五重很多年了。

    没想到只是吃了龙天邪一颗丹药就突破了。

    这实在是太过于惊人。

    他们同时看向龙天邪。

    眼中充斥着难以置信的光芒。

    “他之所以有突破，是因为他这么多年一直都在努力修炼，已经有了很强大的底蕴，我这颗丹药只是催化剂罢了。”

    龙天邪看出了二人的心思，于是解释道。

    此时，楚无心的突破已经进入了最后的阶段。

    第六道光晕已经在缓缓成形。

    只要第六道光晕成形。

    楚无心便可以进入洗髓六重。

    这让风林度和华明天无比艳羡。

    风林度也下定了决心修炼龙天邪给的功法。

    半个时辰之后。

    楚无心身前的第六道光晕终于成形了。

    刹时。

    无数的青光消散无踪。

    楚无心缓缓地睁开了眼睛。

    睁开眼睛的瞬间。

    他的眼中闪过一道青光。

    这道青光过了很久才消散掉。

    “我突破了。”

    楚无心不可思议地看着自己的双手，一股热泪从眼眶之中涌出。

    太久没有尝到突破的滋味了。

    今天终于突破了。

    楚无心的身体因为内心极度激动而剧烈颤抖了起来。

    随后他才狂笑起来。

    笑声震天彻地，连整个房间都在他的笑声下颤抖着。

    “无心，我知道你高兴，不过你也不必要拆我房子吧。”

    龙天邪见状，知道再任由楚无心笑下去，他的房间非塌了不可。

    所以他才出声阻止。

    他的声音听起来不大。

    但是却直接盖过了楚无心的声音。

    楚无心闻言立刻恢复了理智。

    扑通！

    他来到龙天邪的身前跪了下来，重重地磕了三个响头。

    “多谢天王再造之恩，日后只要您一声令下，无心赴汤蹈火，万死不辞。”楚无心郑重地说道。

    “好了，起来吧，好好修炼，以后找那对狗男女报仇。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “那对狗男女我是不会放过他们的。”

    楚无心咬牙切齿地说道。

    “轮到你了，林度，你要不要修炼炼火铸脉诀？”

    龙天邪看向风林度问道。

    