
    “如何不妥了？”

    龙天邪淡淡地问道。

    “南飞扬是陈惊玄杀的，你把他的尸体烧了，那他的死倒成了我们干的了。”

    苏寒风说道。

    “你觉得就算我们回去解释南飞扬的死与我们无关，南无尘会信吗？”

    龙天邪缓缓地问道。

    这话一出。

    苏寒风顿时沉默了。

    龙天邪说的没错。

    现在陈惊玄已经死了。

    他们现在把南飞扬的死推到一个死人身上去，肯定是没人相信的。

    “所以，毁尸灭迹非常重要。”

    龙天邪看出了苏寒风的心思，淡淡地说道。

    “还是龙师弟深谋无虑。”

    苏寒风苦涩地笑了笑说道。

    “不过此地也不宜久留，万一南无尘找到这里来了就糟糕了。”

    尘无垢说道。

    “尘师弟说得有道理，那我们赶紧把丹药分了然后离开这里吧。”

    苏寒风立刻附和道。

    “不知苏师兄打算怎么分这些丹药？”

    龙天邪问道。

    “一切听龙师弟的。”

    苏寒风毫不犹豫地说道。

    “没错，今天我们的性命都是你救的，所以我们都听你的。”

    尘无垢也点头说道。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    龙天邪见二人这么上道，自然是十分满意。

    他看着眼前的丹药沉吟了一会儿后，说道：“这些丹药我拿一半，另一半你们平分，如何？”

    “我们没有意见。”

    苏寒风和尘无垢同时答应道。

    对于他们两人来说。

    今天能够捡回一条性命已经是相当难得了。

    再加上龙天邪的分配方式可以说相当厚道。

    他们自然不会有什么意见。

    三人立刻把眼前的瓷瓶快速地瓜分了个干净。

    “差不多了，我们赶紧走吧。”

    苏寒风说道。

    他是真的怕南无尘会有什么隐秘的手段追查到这里来。

    所以拿完了丹药他迫不及待的便要离开这里。

    “你们先走吧，我还有点要处理。”

    龙天邪挥了挥手说道。

    虽然说所有的丹药都已经拿到手了。

    但是还有颗丹药龙天邪还没有拿到。

    他自然不会轻易离开。

    这颗丹药就是一步登天丹。

    这颗丹药他自然不想让苏寒风和尘无垢知道。

    “好吧，那我们先走了。”

    苏寒风点了点头说道。

    以他的聪明，当然能猜到龙天邪有秘密。

    不过他也知道这个秘密不是他和尘无垢可以染指的。

    今天能拿到这些丹药对于他来说已经算是非常大的收获了。

    他自然不会再贪心想得到的更多。

    所以他立刻和尘无垢离开了这里。

    待两人离开后。

    龙天邪立刻开始寻找起一步登天丹来。

    然而已经过去一千多年了。

    他哪里知道一步便登天丹的位置。

    龙天邪将整个山洞翻了个遍。

    仍然还没有找到一步登天丹。

    难道不在了？

    或者是被后来的人拿走了

    龙天邪无奈地想道。

    他本来想要问战幽冥。

    但是战幽冥已经吸收完了天火麒麟妖核中九幽冥火。

    此时正在消化当中。

    他自然没有时间搭理龙天邪。

    龙天邪没有办法，又在山洞之中仔细地找了一遍。

    然而还是一无所获。

    无奈之下，龙天邪只得放弃。

    只有等下次再来找了。

    龙天邪无奈地摇了摇头，便打算离开这里。

    就在这时。

    他气海中的圣痕晶石突然剧烈震颤了起来。

    紧接着一股强横的气息从圣痕晶石之中传了出来。

    “小黑，你成功了吗？”

    龙天邪很快想到了发生这一切的原因。

    “没错，我成功了。”

    战幽冥哈哈大笑道。

    “你的修为现在是多高了？”

    龙天邪好奇地问道。

    要知道战幽冥的修为越高。

    他保命的资本就越强。

    他自然关心战幽冥的修为。

    “淬体九重了。”

    战幽冥兴奋地回答道。

    什么？淬体九重

    龙天邪大吃了一惊。

    “太好了，你只要再提升一个境界，便可以重塑肉体了。”

    龙天邪高兴地说道。

    “等我重塑肉体，离我们报仇血恨又近了一步了。”

    战幽冥的声音突然低沉了下来。

    “说得没错，我也不能落后了，一步登天丹在哪里？”

    龙天邪连忙问道。

    “一步登天丹，在木橱后面。”

    战幽冥说道。

    木橱后面？

    龙天邪闻言，立刻将木橱掀翻了。

    然而木橱后面，除了墙壁之外空空如也。

    “从左数第三块砖，从下往上数第五块。”

    战幽冥说道。

    龙天邪依言找到了位置。

    他摸了摸战幽冥说的那块砖，发觉这块砖是松动的。

    于是他立刻把这块砖给抽了出来。

    只见砖的里面是一个小小的暗阁。

    暗阁之中有一个雪白色的瓷瓶。

    龙天邪伸出将瓷瓶拿了出来。

    由于时间过得太久了。

    这个瓷瓶上面已经积了一层厚厚的灰尘。

    “就在这里，蔵得还挺隐秘的。”

    龙天邪笑着说道。

    “这颗丹药非同一般，自然要蔵好一点，只不过我没有想到你有会用上它的一天。”

    战幽冥不无嘘唏地说道。

    想当年。

    以龙天邪的修为，一步登天丹在他面前都是垃圾。

    然而，现在的龙天邪却需要这枚垃圾丹药提升修为。

    这实在是让他有些接受不了。

    “既然找到了，那我们赶紧走吧。”

    龙天邪走出洞口后，便施展身法快速地离开了这里。

    就在龙天邪离开后不久。

    有十余人来到了这里。

    这帮人为首是的赫然是南云聪。

    而他的手上则是牵着一只形状像小狗的妖兽。

    这只妖兽像狗。

    但是不完全是狗。

    它的鼻子鼻孔很大，很像是猪鼻子。

    而且它的头上长着一对角。

    可以说看上去十分怪异。

    这只妖兽的名字叫探灵犬。

    是专门用来追踪敌人的妖兽。

    原来南云聪离开天璇峰后。

    他便带上了探灵犬和几名随从一路追踪到了这里。

    幸好龙天邪蚛早一点离开了。

    否则遇上了还真是一件非常麻烦的事情。

    “没想到这里还有这么一个地方，难道扬儿就在这里？”

    南云聪想到这，立刻带着朝山洞走去。

    一行人来到了山洞口。

    探灵犬突然不停地大叫了起来。

    而且不停地朝山洞冲去。

    若不是南云聪拉住它。

    它早就跑进了山洞了。

    南云聪见状立刻放开了探灵犬。

    探灵犬迅速地冲进了山洞。

    南云聪也立刻跟了进去。

    只见里面根本什么都没有。

    但是探灵犬却围着一堆灰烬不停地转圈。

    南云聪见状心中顿时有了非常不好预感。

    他连忙走到这堆灰烬前开始扒拉了起来。

    很快他便在这堆灰烬之中找到一块手指骨。

    这块手指骨不同一般的手指骨。

    它通体呈暗红色，看上去如同玉石一般。

    “扬儿，你死得好惨啊！”

    南云聪看到这截手指骨立刻嚎啕大哭了起来。

    他已经很明确眼前这堆灰烬正是他的儿子南飞扬。

    