
    话音刚落。

    只见一个黑衣少年缓缓踏至。

    此人正是龙天邪。

    “风不竞，你真是越来越没出息了，打不过我就欺负我手下的人吗？”

    龙天邪不屑地说道。

    “大言不惭，谁说我打不过你的？”

    风不竞冷哼了一声说道。

    他当然知道自己不是龙天邪的对手。

    只不过他好歹是北区天王。

    如果当着这么多面的人承认不是龙天邪的对手。

    他哪里还有什么颜面。

    “是吗？那要不我们切蹉切蹉？”

    龙天邪淡淡地说道。

    切蹉？

    风不竞闻言心中一紧。

    不过他脸上仍旧神色如常。

    “你想如何切蹉？”

    风不竞皱着眉头问道。

    “简单，赢了我，我把放了他们，输了的话，我把你也吊上去。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    风不竞闻言脸色一变。

    如果他真的被吊在了上面。

    那他在外门之中必将会成为一个笑话。

    不过在众目睽睽之下。

    他除了应战已经别无选择。

    “请赐教吧。”

    龙天邪右手一挥。

    只见他的身体冒出一阵淡淡的青光。

    “战。”

    风不竞大喝一声，便要朝龙天邪扑了过去。

    “住手。”

    就在这时，一声大喝传来。

    只见一个人影从天而降落在了两人的身前。

    龙天邪抬头一看。

    竟然是他。

    龙天邪看清楚来人后，眉头不由得皱了皱。

    “宇文长老。”

    风不竞立刻对着来人行了一礼。

    原来来人正是宇文博。

    “你们为何在此斗殴？”

    宇文博冷冷地问道。

    他在外门执掌刑罚。

    只要犯了错的弟子落在了他的手上，不死也得脱层皮。

    所以外门弟子都十分惧怕他。

    “宇文长老，是这样的……”

    此时林无道突然走上来说道。

    随后，林无道把事情的经过添油加醋的说了一遍。

    只不过他还是篡改了一些关键内容。

    只说齐云山两人找龙天邪是想买凤灵真血的。

    但却被龙天邪吊在了那里。

    宇文博自从被龙天邪拒绝后。

    就一直对龙天邪怀恨在心。

    听完林无道的话后。

    他对龙天邪的恶感又更增加了几分。

    “岂有此理，竟然敢如此对待同门，赶紧把人放了，然后跟我回赏罚堂受两百鞭刑。”

    宇文博冷冷地说道。

    “宇文长老，您怎么能听林无道的一面之辞呢。”

    楚无心顿时不服气地说道。

    “怎么，你敢不服？”

    宇文博眼中闪过一丝寒芒，冷冷地说道。

    他心里也在冷笑。

    我还就怕你不服。

    只要龙天邪敢反抗他。

    他就更有理由把龙天邪抓到赏罚堂去。

    进了赏罚堂那就是他的天下。

    他就有无数种办法让龙天邪交出九转再生丹。

    想到九转生丹。

    宇文博内心一片火热。

    能不能晋级淬体期，就靠九转再生丹了。

    “我当然不服。”

    还没有等楚无心说话。

    龙天邪已经说出了口。

    众人顿时一片哗然。

    “他竟然敢顶撞宇文长老，活得不耐烦了吗？”

    “是啊，宇文长老可是外门长老中最不近人情的。”

    “好不容易成为了北区天王，竟然自己找死。”

    所有人都用看死人的眼神看着龙天邪。

    在外门内，敢顶撞宇文博的人，最后都没有好下场。

    龙天邪将会是下一个。

    而林无道和风不竞脸上全是狂喜的表情。

    只要宇文博出手对付龙天邪。

    那北区将会重新回到风不竞的手中。

    “不服，那就随我到赏罚堂去说。”

    宇文博冷笑了一声说道。

    只见他右手一探，便朝龙天邪抓去。

    龙天邪见状目光一凝，便要出手。

    “宇文博，你敢。”

    就在这时。

    一个暴怒的声音从远处传来。

    众人循声望去。

    只见一个人影如鬼魅一般从远处电射而来。

    转眼间便拦在了两人的身前。

    “是诸良和长老，他来干什么？”

    “不会也是来找龙天邪麻烦的吧？”

    诸良和来到两人中间，便一脸阴沉地看着宇文博。

    “宇文博，你若是敢动他，我日后定会禁止你进入冥凤阁。”

    诸良和冷冷地说道。

    他说话间，眼中道道寒芒涌动。

    大有一言不合便要动手的架势。

    “诸良和，你真的要为了他跟我绝交？”

    宇文博冷冷地问道。

    “没错。”

    诸良和斩钉截铁地说道。

    “为什么？他不过是一个小辈罢了。”

    宇文博沉声问道。

    “我不能让你毁了一个丹道天才。”

    诸良和缓缓地说道。

    “你对他的评价这么高？”

    宇文博吃惊地问道。

    “他的丹道天赋尤在我之上。”

    诸良和淡淡地说道。

    这话让所有人都大吃一惊。

    诸良和的炼丹实力在外门之中可是有目共睹的。

    他竟然说龙天邪的炼丹天赋在他之上。

    可见龙天邪的炼丹实力有多么恐怖。

    有许多人默默地看着龙天邪。

    他们心里在盘算以后一定要与其打好关系。

    毕竟能够跟一个强大的炼丹师打好关系。

    得到的好处将会是无可估量的。

    听到诸良和的话。

    宇文博便知道诸良和已经保定了龙天邪。

    他沉默了一会儿后，还是不敢得罪诸良和。

    毕竟不能进入冥凤阁，就意味着他以后买不到修炼资源了。

    这个代价太大，他承受不起。

    “既然诸长老出面了，那我就放他一马。”

    宇文博缓缓地说道。

    然而他嘴里虽然说放过龙天邪。

    但是看向龙天邪的时候眼中总是不停地闪烁着寒芒。

    龙天邪见状心中冷哼了一声。

    他心里很清楚。

    只要没有得到九转再生丹。

    宇文博就不可能会放过他。

    只要他敢来，我就杀了他。

    反正我也好久没有吸收气运之力了。

    龙天邪心中暗暗想道。

    “只不过，那两个人应该放了吧。”

    宇文博缓缓地说道。

    “是他们偷袭我在先，想要我放人，休想。”

    龙天邪冷冷地说道。

    “我警告你，他们可是我大哥的人。”

    风不竞怒声说道。

    “那就让风逆云自己来要人。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “既然如此，那我让我大哥来找你要人吧。”

    风不竞眼中闪过一丝厉芒，语气森寒地说道。

    说完后。

    他便打算拂袖离开这里。

    “风天王，且慢。”

    就在这时，有人出声阻止了风不竞。

    只见苏寒风和尘无垢走了出来。

    他们之前一直在旁观。

    直到现在才站出来。

    “风天王没必要惊动令兄。”

    苏寒风缓缓地说道。

    “说得没错，令兄可是内门中人，若是对外门弟子出手，颜面上也不好看。”

    尘无垢附和道。

    “是龙天邪不放人，我也是迫不得已。”

    风不竞冷冷地说道。

    “在下提出一个建议，不知两位愿意听吗？”

    尘无垢笑着问道。

    