
    众人打开房间的门后，都不由自主地发出了一声惊叹。

    只见房间内摆着几个橱子。

    这些橱子因为时代久远的原因，已经变得腐朽不堪。

    但是众人的注意力当然不在这些橱子上面。

    所有人的眼光看到了放在了橱子上的那些瓷瓶。

    这些瓷瓶足足有数百瓶。

    如果里面全都放着丹药的话。

    那么丹药的数量将会是一个非常惊人的数量。

    “好多丹药啊，我们发达了。”

    陈惊玄一脸贪婪地望着这些瓷瓶。

    除了龙天邪之外。

    其他人也是十分兴奋。

    这可是第一代宗主炼出的丹药。

    就是不知道过去了这么多年。

    丹药的药性还剩下多少。

    龙天邪对这些丹药倒是没有什么感觉。

    他来这里的最终目的是一步登天丹

    至于其他的丹药对于他来讲用处真的不大。

    不过他还是打算带一些回去。

    毕竟就算他不需要，北区的那些新弟子还需要呢。

    想到这。

    龙天邪走上前拿起了一个瓷瓶。

    瓷瓶上面写着充灵丹的字样。

    他打开瓷瓶一倒。

    有十几颗蓝色的丹药从瓷瓶中倒了出来。

    整个房间内顿时丹香四溢。

    众人闻到丹香不由得精神一振。

    不愧是第一代宗主炼出来的丹药。

    即便是过去了上千年。

    丹药仍然这么有用。

    龙天邪很快便把丹药放入了瓷瓶之中。

    毕竟他也不想丹药的药效流失太多。

    “现在我们开始分丹药吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “好，一切都听龙师弟的。”

    苏寒风笑着说道。

    说完后。

    他突然脸色一变，然后瘫倒在了地上。

    “苏师兄，你怎么了？”

    尘无垢大吃一惊，连忙问道。

    然而，他也突然感觉到一阵头晕目眩，同样瘫倒在了地上。

    龙天邪见状心中一凛。

    他也立刻感觉到了一阵头晕。

    然后体内的灵力也凝滞了起来。

    看来有人放毒气了。

    既然苏寒风和尘无垢都倒在了地上。

    那么放毒气的人自然就是另外两个人。

    不过这样的毒气自然影响不了龙天邪。

    没过多久。

    一股黑炎快速的在龙天邪的体内流转了一圈之后。

    他体内的灵力就已经恢复了正常。

    要知道九幽冥火可是天下第一异火。

    什么样的毒都不可能是九幽冥火的对手。

    不过，龙天邪还是假装瘫倒在了地上。

    “你们两个到底干了什么？”

    苏寒风见尘无垢和龙天邪都倒在了地上，自然清楚了怎么回事。

    他抬头看向南飞扬质问道。

    “绝灵清风果然很好用。”

    南飞扬阴笑了一声说道。

    绝灵清风。

    众人脸色闻言脸色一变。

    绝灵清风是一种无色无味的气体毒药。

    毒性并不高，也不能取人性命。

    但是却可以让人暂时失去所有灵力。

    一个武者失去了灵力，自然也就意味着要任人宰割。

    “你们竟然对同门下毒，万一被宗门执法队知道了肯定会性命不保的。”

    尘无垢咬牙切齿地说道。

    “在这里杀了你们，谁会知道。”

    南飞扬得意洋洋地说道。

    “若想人不知，除非己莫为。”

    苏寒风冷冷地说道。

    “就算知道了也没有关系。”

    “杀了你们之后，我就把你们的死说成是为了抢夺丹药自相残杀而死的。”

    “只要我拿出一部分丹药献给宗门，我就是有功之人。”

    “到时候，谁还会在乎你们的死活。”

    南飞扬说着说着，得意之色溢于言表。

    “你好狠毒啊！我做鬼也不会放过你的。”

    苏寒风脸色顿时变得苍白无比。

    如果南飞扬真的那么做了。

    那他们就真的是死不瞑目了。

    “就算你成了鬼也奈何我不得。”

    南飞扬哈哈笑道。

    他说完后走到了龙天邪身前。

    “龙天邪，你没想到会落得如此下场吧。”

    南飞扬冷笑着说道。

    “你想杀了我？”

    龙天邪不动声色地问道。

    “刚才在大阵外面你那么羞辱我，你觉得我会放过你吗？”

    南飞扬说着，右手一翻，青色灵力化作一把长剑握在了手中。

    “我杀不了我的。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    “死到临头还大言不惭，我先杀了你，然后再送他们下去跟你做伴。”

    南飞扬脸上杀气一闪，手中长剑便朝龙天邪刺去。

    看着刺来的长剑。

    龙天邪眼中寒芒一闪而过。

    他立刻便打算出手杀掉南飞扬。

    然而。

    就在此时，异变陡生。

    一道龙吟之声乍响。

    一把青色长剑突然刺穿了南飞扬的胸膛。

    南飞扬不可思议地低头看了一眼。

    他万万没有想到陈惊玄会突然对他动手。

    “为……什……么？”

    南飞扬没有回头，用十分不甘的语气问道。

    “这里这么多丹药，我一个人用岂不是更好。”

    “有了这些丹药，我就可以成为核心弟子了，说不定还能成为真传弟子呢。”

    陈惊玄淡淡地说道。

    他的语气之中毫无波澜。

    仿佛杀死南飞扬对于他来说就是一件微不足道的事情。

    “你杀了我，我爷爷不会放过你的。”

    南飞扬满脸痛苦地说道。

    “不是有三个替罪羊在这里吗？他不会知道是杀了你的，你可以安心地去了。”

    陈惊玄说完后，猛得把长剑抽了出来。

    一片殷红的鲜血伴随着惨叫声飞溅而起。

    南飞扬倒在了地上，抽动了两下身体后便断了气。

    他虽然死了，但是眼睛仍然睁得大大的。

    可见他死得有多么的不甘心。

    可惜，人已死了，再不甘心也没有意义了。

    陈惊玄看都没有看南飞扬一眼。

    他走到龙天邪身前，抬起长剑说道：“轮到你了，别怪我。”

    话音一落。

    只见一道青色剑光一闪。

    陈惊玄手中的长剑已经划向了龙天邪的喉咙。

    就在所有人都认为龙天邪必死无疑的时候。

    这一剑却落空了。

    原来就在长剑快划到龙天邪喉咙的时候。

    他的身体往向微微一仰。

    刚好躲过了这一剑。

    陈惊玄大吃一惊。

    他想也没想，双脚猛然一蹬，身体朝洞口暴退而去。

    他不想去多问龙天邪为什么没有中毒。

    现在的他只想逃跑。

    毕竟连南飞扬都不是龙天邪的对手。

    他留在这里必死无疑。

    而且他现在唯一活命的办法就是逃回宗内。

    然后把南飞扬的死嫁祸给龙天邪三人。

    他的速度很快。

    一个呼吸间。

    他就已经退到了山洞口。

    只要逃出山洞。

    他的命就保住一半了。

    然而。

    就在陈惊玄满心以为自己可以逃走时。

    一个人影突然出现在了洞口挡住了他的去路。

    