
    “不知林天王有什么事？”

    林浩疑惑地问道。

    “我怀疑龙天邪根本拿不出一百万贡献点。”

    林无道冷冷地说道。

    “林天王何出此言？”

    林浩眉头一皱问道。

    “他记得他身上最多只有四十万的贡献点，怎么可能会有一百零一万贡献点？”

    林无道冷笑着说道。

    “既然林天王如此说了，不知道龙天王是否可以出示一下玉牌。”林浩缓缓地说道。

    如果没有足够的贡献点还拼命叫价。

    这可就是等于破坏了整个拍卖会。

    这样的行为将会受到冥凤阁最严厉的处罚。

    “可以，拿去吧。”

    龙天邪拿出玉牌递给了林浩。

    林浩接过玉牌一看，脸色顿时一沉。

    “龙天王，你果然只有四十万贡献点。”

    林浩冷冷地说道。

    他知道自己的师傅很尊敬眼前的年轻人。

    但是这并不代表龙天邪可以随意破坏冥凤阁的规矩。

    “我就说了他没有那么多贡献点吧。”

    林无道哈哈大笑道。

    “龙天邪，这回你死定了。”

    风不竞同样笑道。

    旁人见状已经是一片哗然。

    “他只有四十万贡献点，胆子也太大了吧？”

    “这下冥凤阁肯定不会放过他了，就算诸良和也保不住他。”

    “本来还以为他个人物，没有想到他竟然耍这样的小手段，太让人失望了。”

    林浩一脸阴沉地说道：“龙天王，请你给个解释。”

    “急什么，我还有呢。”

    龙天邪淡淡地说道。

    还有？

    怎么可能？

    “龙天邪，你还在这里狡辩。”

    林无道大喝道。

    “没错，你不要在耍花样了。”

    风不竞附和道。

    “龙天王，如果你拿不出剩下的六十一万贡献点，那就休怪我不客气了。

    林浩沉声说道。

    “谁说龙天王没有贡献点的，我这里有三十万呢。”

    话音刚落。

    一个玉牌落入了林浩的手中。

    林浩一看，赫然是了苏寒风的玉牌。

    玉牌上面的贡献点正好是三十万。

    “苏寒风，你又要强出头吗？”

    风不竞脸色一变，冷冷地说道。

    “大家都是同门，本就应该守望相助。”

    苏寒风淡淡地说道。

    “可惜，你只有三十万贡献点，远远不够。”

    林无道冷笑了一声说道。

    “谁说不够的，再加上我的三十一万不就刚好了吗？”

    一个清朗的声音传了过来。

    又一块玉牌落入了林浩的手中。

    上面赫然有三十一万的贡献点。

    玉牌上的名字写的是尘无垢。

    “原来是尘天王啊！”

    林浩笑着说道。

    “现在龙天王的贡献点够了吧。”

    尘无垢淡淡地说道。

    “够了。”

    林浩立刻说道。

    说完后。

    他立刻把灵凤真血送到了龙天邪的眼前。

    然而。

    龙天邪却没有伸手去接。

    “把玉牌还给他们吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “龙师弟，你这是……”

    苏寒风闻言脸色一变，一脸疑惑地看着龙天邪。

    “多谢二位师兄好意，我真的有办法。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “龙天王，你可想好了，你若是拿不出六十一万贡献点，休怪我得罪了。”

    陈浩冷冷地说道。

    “我当然有了。”

    龙天邪脸色淡然地说道。

    “龙天邪，你少在这里装腔作势了。”

    风不竞冷哼了一声说道。

    “你真是一只苍蝇，烦得很。”

    龙天邪厌烦地看了一眼风不竞，冷冷地说道。

    要不是宗门之内不得同门相残。

    他早就一掌把风不竞给拍死了。

    “什么，你敢说我是苍蝇？”

    风不竞勃然大怒道，

    “说你是苍蝇又怎么样，不服气的话生死台上见。”

    龙天邪不屑地说道。

    风不竞闻言一滞。

    他怎么可能敢跟龙天邪上生死台。

    那不是找死吗？

    一时之间。

    风不竞应也不是，不应也不是，就得尴尬无比。

    不过，林无道很快出来打圆场了。

    “龙天邪，你不要在这里顾左右而言他了，赶紧拿出贡献点来，否则冥凤阁是不会放过你的。”

    林无道冷冷地说道。

    “还记得我刚才跟你们说过一句话吗？”

    龙天邪邪异一笑，缓缓地说道。

    “什么话？”

    林无道愣了一下，下意识地问道。

    “不要跟我比有钱。”

    龙天邪淡淡地说道。

    众人还没有明白他的意思。

    只见他用手一摸须弥戒。

    哗啦啦！

    无数的白银从须弥戒中落了下来。

    很快便堆积出了一座一人多高的银山。

    明晃晃的银光充斥着整个大厅。

    就连墙壁都变成了银白色。

    “好多钱啊！”

    “怪不得他这么有自信。”

    “他上次就已经拿出了五千万两，这次拿出的比上次更多。”

    无数的人瞪大了眼珠子看着眼堆积如山的银子。

    吞口水的声音此起彼伏的响起。

    “这里是一亿两白银，可以用来兑换一百万贡献点了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “这里真的有一亿两吗？”

    林浩脸色发白地问道。

    “你不信可以让人来清点一下。”

    龙天邪冷哼了一声说道。

    “不必了，我十分相信龙天王。”

    林浩立刻把手中的灵凤真血放在了龙天邪的手上。

    然后把这一亿两白银收进了须弥戒中。

    本来满室银光的大厅瞬间恢复了正常。

    “你们还有什么话说吗？”

    龙天邪看着林无道和风不竞淡淡地问道。

    林无道和风不竞哪里还有什么话。

    他们只得冷哼了一声拂袖而去了。

    围观的众人见状，知道今天的拍卖会算是结束了。

    所有人便全部都离开了这里。

    没过多久。

    本来人头攒动的大厅瞬间变得空荡荡的。

    龙天邪见状，便打算与苏寒风和尘无垢一起离开。

    然而，林浩却叫住了。

    “龙天王，请稍等。”

    龙天邪回头问道：“有事吗？”

    “家师有请。”

    林浩答道。

    “诸良和是吗？”

    龙天邪这才想起来。

    在拍卖会开始前自己答应过诸良和拍卖会结束后就去找他的。

    “是的。”

    林浩点头说道。

    虽然他对龙天邪直呼自己师傅的名字有些不悦。

    但是他很清楚诸良和对眼前的年轻人有多么恭敬。

    刚才自己是为了维护冥凤阁的利益。

    不客气也是情有可原。

    如果现在还对对方不客气的话。

    沈浪的下场可就是前车之鉴了。

    “带路吧。”

    龙天邪先让楚无心三人回去，然后便跟着林浩向诸良和的房间走去。

    