
    林无道闻言脸色一沉。

    要不是龙天邪的实力实在是太强了。

    他也不会这么做。

    毕竟与别人联手围攻一个新弟子传出去他的名声也不好听。

    不过他终究还是这么做了。

    如果能够趁机废了龙天邪。

    就算是面子受点损失那又如何呢？

    “这是你逼我们的。”

    林无道冷冷地说道。

    “没错，今天我要你血染此地。”

    风不竞满脸杀气地说道。

    瞬间。

    两道青光冲天而起。

    林无道和风不竞同时自己的修为全部释放了出来。

    一时之间。

    肃杀之气弥漫四面八方。

    天地间的温度也都下降了不少。

    “龙天邪死定了。”

    有人脸色发白地说道。

    “你们就算是联手，在我眼里也只是一个笑话。”

    龙天邪负手昂然立于原地。

    他的脸上仍旧挂满着不屑的笑容。

    “狂妄至极，我们一起上。”

    林无道对风不竞大喝一声。

    只见两人右脚狠狠一踏。

    脚踏狂风起，杀气随风来。

    刹那间。

    天间的肃杀之气达到了顶峰。

    林无道和风不竞两人同时朝龙天邪扑去。

    “住手。”

    就在这时。

    两个声音同时传来。

    说音刚落。

    两个人影突然出现挡住了林无道和风不竞的去路。

    “苏寒风。”

    “尘无垢。”

    众人惊呼道。

    外门站在最巅峰的五个人全部出现了。

    而且看这样的情况。

    苏寒风和尘无垢是站在龙天邪这一边的。

    “是你们。”

    林无道看着眼前的苏寒风冷冷地说道。

    同时他的眼中敢闪过一丝忌惮。

    若是苏寒风和尘无垢和龙天邪联手的话。

    那么他和风不竞就会落入下风。

    “你们想干什么？”

    风不竞沉声问道。

    “大家都是同门，要以和为贵，所以我们来做一个和事佬。”

    尘无垢淡淡地说道。

    “这是我们的私人恩怨，你们还是不要插手为好。”

    风不竞冷冷地说道。

    “若是我们一定要管呢？”

    苏寒风淡淡地说道。

    林无道和风不竞闻言一滞。

    对方有三个人。

    自己这边只有两个人。

    若是动起手来。

    自己这边肯定是会吃亏的。

    虽然他们这边还隐藏了两个内门高手。

    但是内门的人是不能明目张胆对外门弟子出手的。

    这是龙冥宗的门规。

    若是内门弟子可以随意对外门弟子出手的话。

    还真没有几个外门弟子活得下来。

    “那这件事情你们打算怎么调解？”

    林无道只得妥协道。

    “这个房间是龙天王的。”

    苏寒风淡淡地说道。

    “你们这是偏袒。”

    风不竞脸色大变，立刻怒声喝道。

    “说得没错，我们就是偏袒。”

    苏寒风毫不在乎风不竞的态度。

    “我不服。”

    风不竞大声说道。

    “不服，你们可以出手，我们随时奉陪。”

    尘无垢淡淡地说道。

    他说话的声音一如既往的慵懒。

    但是众人却能够在这慵懒的语气中感觉到森寒无比的杀气。

    众人不可思议地看着眼前的一幕。

    “没想到苏寒风和尘无垢竟然会站在龙天邪一边。”

    “是啊，外门的天要变了。”

    有了苏寒风和尘无垢的支持。

    龙天邪正式坐上北区天王的位置根本没有什么难度。

    “你们真的为了他要跟我作对？”

    风不竞阴沉着脸说道。

    “我们只是对事不对人。”

    苏寒风话说得滴水不漏。

    “很好，我会把今天发生的事情转告给我大哥。”

    风不竞冷笑了一声说道。

    他不甘心就这样让出房间。

    于是便把他大哥给搬了出来。

    “随便，别以为只有你在内门才有人。”

    尘无垢冷笑说道。

    能够在外门当上天王的人。

    除了自己本身实力强大之外。

    自己在内门也都是有一定背景的。

    论背景苏寒风和尘无垢也不怵风不竞。

    “拍卖会要开始了，所以别废话了，赶紧把房间让出来。”

    苏寒风不耐烦地说道。

    “今日之赐，他日定当奉还。”

    林无道深吸了一口气说道。

    这句话就相当于已经服软了。

    说完后。

    他便拉着一脸不情愿的风不竞去了自己的房间。

    “多谢二位师兄了。”

    龙天邪笑着道谢道。

    虽然就算苏寒风和尘无垢不出面。

    林无道和风不竞也不会是他的对手。

    但是对方既然能出面维护他。

    这份情谊他还是很感动的。

    “龙师弟不必客气。”

    苏寒风哈哈大笑道。

    就在这时。

    一声悠扬的钟声响起。

    回荡在整个大厅之内。

    “拍卖会要开始了。”

    尘无垢说道。

    三人互相拱了拱手，然后回到了自己的房间。

    此时在林无道的房间内。

    风不竞此时已经是双眼通红。

    他脸上的表情也因为愤怒而变得狰狞无比。

    “奇耻大辱啊！以后我在外门还有何威望可言？”

    风不竞咬牙切齿地说道。

    “小不忍则乱大谋，以后我们有的是机会对付他。”

    林无道阴沉着脸说道。

    “要是我大哥能出手，我一定让我大哥杀了他。”

    风不竞愤愤不平地说道。

    “好了，拍卖会快开始了，你的贡献点凑得怎么样了？”

    林无道问道。

    “我已经凑了五十万。”

    风不竞说道。

    “我也是，一百万足够了，无论如何也不能让他得到灵凤真血。”

    林无道冷冷地说道。

    就在这时。

    一个看上去二十二岁左右，身材瘦削，皮肤黝黑的年轻人走上了台。

    “是陈浩，诸长老的大弟子。”

    “听说他已经尽得诸长老的真传了。”

    “那他岂不是外门年轻一代炼丹第一人了？”

    “怎么可能，你别忘了还有一个龙天邪在呢。”

    “对哦，我都忘了那个妖孽了，那可是连诸长老都甘拜下风的存在。”

    陈浩站在台上微微地笑着。

    这个笑容看上去很假，但是让人看起来非常舒服。

    “诸位好，我是陈浩，话不多说，今天的拍卖会正式开始。”

    陈浩说完后，拍了拍手。

    只见一个弟子捧着一个盖着布的盘子走了上来。

    陈浩走过去把布揭开。

    只见盘子内放着一个瓷瓶。

    他拿起地瓷瓶倒出了一颗丹药。

    这颗丹药通体呈紫色，看上去饱满圆润。

    而且有一股浓郁的丹香弥漫出来。

    可见的确不是凡品。

    “七星丹药。”

    有人惊呼道。

    洗髓五重以下的武者看着这颗丹药开蠢蠢欲动起来。

    “这是我师傅诸长老炼制的紫阳丹，紫阳丹可以迅速提升洗髓五重以下武者修为，起拍价一千贡献点，每次叫价不得低于五百贡献点。”

    陈浩朗声说道。

    “天王，拍下来吗？”

    楚无心立刻问道。

    