
    陈惊玄一看，挡住他去路的人正是龙天邪。

    不由得大吃了一惊。

    “给我滚开。”

    陈惊玄手中长剑用力一挥。

    一道耀眼的剑芒瞬间向龙天邪袭来。

    森寒的剑气充斥着整个山洞。

    可见为了逃命。

    陈惊玄已经没有任何留手了。

    因为他知道，万一被龙天邪挡下来了。

    最后死的一定会是他。

    龙天邪看着袭来的剑芒，站在原地一动不动。

    他的脸上露出了一丝嘲讽的笑容。

    就在剑芒离他近在咫尺的时候。

    他终于动了。

    只见他伸出右手朝剑芒抓去。

    陈惊玄见状先是一愣。

    不过他脸上很快便露出了一丝冷笑。

    竟然敢空手接我的长剑。

    看我不把你的手给砍断。

    然而。

    接下来龙天邪的行为完全出乎了陈惊玄的意料之外。

    就在龙天邪的右手快要抓到剑芒的时候。

    一股黑炎突然从龙天邪的右手冒了出来。

    随后，龙天邪右手变爪为拍。

    准确无误地拍在了长剑的剑身上。

    龙天邪的拍剑的力量并不大。

    但是却仍然将陈惊玄的长剑给拍开了。

    就连剑芒也消失不见。

    陈惊玄也跟着退了几步。

    不过陈惊玄并没有注意到。

    有一丝黑炎附在他手中长剑之上。

    这一丝黑炎并不明显。

    所以他也没有注意到。

    不过这一丝黑炎可是九幽冥火。

    只要给它一丝空间。

    它便可以焚尽万物。

    轰！

    这一丝黑炎很快将陈惊玄手中长剑给笼罩。

    然后顺着长剑剑身迅速烧到了剑柄。

    陈惊玄这才感觉到不对劲。

    他连忙把手中长剑甩了出去。

    但是，已经迟了。

    有一丝黑炎已经落在了他的右手上。

    “啊……”

    陈惊玄发出了一声凄厉的惨叫声。

    九幽冥火可以焚尽万物。

    更何况是血肉之躯。

    陈惊玄连忙用左手拍向右手。

    想要拍灭沾染在右手上的黑炎。

    然而，他这一拍非但没有将黑炎拍灭。

    黑炎反而一分为二，还沾染上了他的左手。

    陈惊玄这一下更加痛苦。

    情急之下，他连忙将双手用力往地上拍去。

    可惜仍然无济于事。

    黑炎越烧越猛，火势越来越大。

    陈惊玄的惨叫声也越来越凄厉。

    就连躺在房间内的苏寒风和尘无垢都听得毛骨悚然。

    没过多久。

    陈惊玄的双手便被黑炎给烧成了灰烬。

    不过黑炎并没有就此善罢干休。

    仍然朝他的身体继续烧去。

    陈惊玄此时已经瘫在了地上。

    他一边惨叫，一边哀求道：“求求你，杀了我。”

    被火烧死的滋味实在是太痛苦了。

    他现在这个样子就算是活下来了，也是生不如死。

    倒不如求龙天邪给他一个痛快。

    可惜，龙天邪无动于衷。

    “像你这么心肠歹毒的人，还是死得痛苦一点比较好。”

    龙天邪面无表情地说道。

    “龙天邪，你不得好死。”

    陈惊玄绝望地大叫道。

    此时黑炎已经烧到了他的肩膀。

    痛苦已经将他完全吞噬。

    他下意识地想要滚动自己的身体。

    但是失去双手的他只能如同一条死狗一般瘫在地上。

    在被烈火焚烧的无尽痛苦中等待死亡。

    “在这个世上谁也杀不了我。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “我死了，南飞扬的死就会算在你的头上，南无尘是不会放过你的，我在黄泉路上等你。”

    陈惊玄在痛苦中用尽全力嘶吼道。

    说完这句话的时候。

    黑炎已经将他的脖子给烧断了。

    他也终于在痛苦之中获得了解脱。

    火，仍然在烧。

    整个山洞之中充斥着臭味。

    过了一柱香的时间后。

    陈惊玄的尸体终于被烧成了灰烬。

    世间再也没有留下他的任何一丝印记。

    在这个过程中。

    龙天邪一直都是面无表情地看着。

    这样的情形根本无法对他的内心产生任何波澜。

    “你们两个没事吧。”

    龙天邪突然看向前方说道。

    他看向的正是苏寒风和尘无垢。

    这两人正是目瞪口呆地看着眼前的发生的一切。

    龙天邪的话让他们的身体不由得颤抖了一下。

    原来他们两个虽然中了毒。

    但是他们修为毕竟不弱。

    趁这段时间还是恢复了一些灵力。

    他们听到房间外陈惊玄在不停地惨叫，于是立刻赶过来看一下。

    他们刚一出来，便看见陈惊玄的尸体已经烧成了灰烬。

    内心受到的震动可想而知。

    杀人对于他们来讲并没有什么。

    但是将人活生生地烧死。

    他们还真的从来没有做过。

    两人用极度复杂的眼神看了一眼龙天邪。

    他们心里升起了同一个念头。

    龙天邪不会杀我们灭口吧。

    如果真是这样的话。

    他们两人还真挡不住龙天邪。

    “放心吧，我不会杀你们的。”

    龙天邪一眼就看穿了他们的心思。

    这句话顿时让两人松了一口气。

    “现在我们该怎么办？”

    苏寒风问道。

    龙天邪没有回答，而是回到了房间。

    房间内，南飞扬的尸体还躺在这里。

    龙天邪右手食指一弹。

    一丝黑炎落在南飞扬的尸体上。

    瞬间将其烧成了灰烬。

    与此同时。

    龙冥宗内门。

    正盘腿坐在地上修炼的南无尘忽有所感猛然睁开了眼睛。

    “怎么回事，为何我突然心神不宁。”

    南无尘皱着眉头自言自道。

    就在这时。

    一个四十余岁，相貌与他有些相似的中年男人突然闯了进来。

    这个中年男人神色惊惶，整个人处于十分慌乱的状态。

    此人正是南飞扬的父亲，南无尘的儿子，南云聪。

    “聪儿，何事如此慌张。”

    南无尘见状心中一沉。

    不过他还是还是非常沉着地问道。

    “父亲，大事不好了，扬儿的本命玉牌碎了。”

    南云聪脸色悲戚地说道。

    “什么？怎么可能？”

    南无尘听到这个消息，哪里还沉稳得了。

    他可是龙冥宗七大长老之一。

    到底是什么人如此胆大包天。

    竟然敢杀他的孙子。

    “父亲，现在该怎么办？”

    南云聪伤心地问道。

    “给我查，先把扬儿的尸体给我找回来。”

    “只要查到任何蛛丝马迹，宁可杀错，不可放过。”

    南飞扬语气森寒地说道。

    “是。”

    南云聪答应了一声后便急匆匆离开了。

    直到此时。

    南无尘的脸上才终于露出了一丝悲色。

    “扬儿，无论是谁杀了你，我都会让他死无葬身之地。”

    可惜，他永远也想不到。

    南飞扬的尸体已经化为了灰烬。

    在山洞之中。

    苏寒风和尘无垢见龙天邪将南飞扬的尸体烧掉后。

    两人同时露出了一丝惊愕的表情。

    “龙师弟，你把南飞扬的尸体烧掉了恐怕不妥吧。”

    苏寒风皱着眉头说道。

    