
    “是风不竞让你这么做的吧？”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    “我不知道你在说什么？”

    沈浪闻言脸色一变。

    不过他很快便恢复了正常，然后故意平淡地说道。

    “风不竞真是越来越下作了，自己不敢来找我，却派一个蝼蚁一般的人来挑衅我，也不知道他怎么好意思还自称天王。”

    龙天邪不屑地说道。

    “大胆，你竟敢说我是蝼蚁？。”

    沈浪勃然大怒道。

    啪！

    话音未落。

    一记响亮的耳光声响彻整个大厅。

    原来龙天邪直接伸出手抽了沈浪一记耳光。

    众人惊呆，满场皆静。

    沈浪捂着自己的脸，用惊怒的眼神看着龙天邪。

    “你竟敢打我？你知道我是谁吗？我师傅是诸长老。”

    沈浪羞愤地大叫道。

    他的声音很大，大到有些歇斯底里。

    “打你又怎么样？诸良和在我面前都不敢放肆，更何况是你。”

    龙天邪冷冷地说道。

    此话一出，众人哗然。

    “他居然敢这么说诸长老，胆子也太大了吧。”

    “得罪过诸长老的人可都没有好果子吃，他死定了。”

    诸良和所有人都知道是外门炼丹实力最强的长老。

    龙天邪竟然敢说诸良和不敢在他面前放肆。

    这简直就是不知死活。

    原来三天前发生的事情，知道的人只有一部分罢了。

    而这一部分在离开冥凤阁之前已经被诸良和交代过不许透露出去。

    所以很多人都不知道那天发生的事情。

    只有知道的人才一脸不屑地看着众人。

    他们的心里都只有一个念头，还不知道谁不知死活呢。

    要知道龙天邪可是连诸长老想当他徒弟都没有资格的人物。

    在他的面前，沈浪不就是一个蝼蚁吗？

    不过这样的话，知道的人可不敢说出口。

    就在众人在这里闹得不可开交的时候。

    在冥凤阁的第三层楼上的一间房内坐着两个人。

    这两个人赫然正是步生墨和秦羽。

    他们坐的房间刚好可以把下面的情形看得一清二楚。

    步生墨很低调，自然没有人知道他来了。

    如果外面那些外门弟子知道他来了，非得疯掉不可。

    要知道步生墨在龙冥宗内可是地位仅次于宗主的人。

    即便是在内门也是神龙见首不见尾的人物。

    没想到他今天跑到外门来了。

    他要是被发现了，肯定会造成轰动的。

    “秦羽，你之前说的都是真的？”

    步生墨缓缓地问道。

    原来，秦羽之前已经把龙天邪入门以来做的事情全部告诉了步生墨。

    步生墨万万没有想到龙天邪才入门几天就把外门搅得天翻地覆。

    更让他没有想到的是。

    龙天邪竟然还有极强的炼丹天赋。

    就连诸良和都不是他的对手。

    这让他对龙天邪更加喜欢了。

    所以他今天便趁着外门拍卖会来观察一下龙天邪。

    毕竟他不可能只听秦羽的一面之词。

    “师父，我哪敢骗您啊！”

    秦羽赔笑道。

    “这样的人必须进入我的门下才行，摇光峰已经没落多年了，需要这样的天才来振兴摇光峰啊！”

    步生墨叹了一口气说道。

    “弟子不争气，愧对师父教诲。”

    秦羽眼一红，立刻跪在了地说道。

    步生墨说的也是实情。

    摇光峰这几年没落得太快了。

    每次有刚进内门的外门弟子。

    他们的第一选择一般都是其他六峰。

    而摇光峰只能收一些其他六峰不要的弟子。

    这就使得摇光峰近年来在内门的整体实力逐年下降。

    这也是步生墨力主想要把龙天邪招入摇光峰的根本原因。

    再加上现在他知道了龙天邪还有这么强的炼丹天赋

    步生墨自然更不可能放走他了。

    “不怪你，也是为师这几年太过于懒散了。”

    步生墨叹了一口气说道。

    “师傅言重了。”

    秦羽立刻说道。

    “算了，不多说了，我今天要好好观察一下这个小家伙，如果他合格的话，我要把他培养成我的接班人。”

    步生墨摆了摆手说道。

    培养成接班人。

    秦羽脸上闪过一丝震惊的神色。

    他有些艳羡地看着龙天邪。

    但是他的心里并没有恨意。

    因为他知道自己的天赋不行。

    或许真的也就只有龙天邪才有这个资格吧。

    此时。

    冥凤阁大厅中的气氛已经是剑拔驽张。

    “你竟敢侮辱我家师，我看你是不想在龙冥宗待了。”

    沈浪又惊又怒地说道。

    “聒躁，无心、林度、明天，你们三个给我狠狠地揍他，打断他的手脚就行了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “是。”

    楚无心三人早就想动手了。

    现在龙天邪发命令了。

    他们哪里还忍得住。

    “你们想干什么？我可是诸长老的弟子，你们敢动我是不会有好下场的。”

    沈浪有些惊慌地说道。

    “一个蝼蚁一般的人，今天我就要打断你的手脚，我倒要看看你把我们怎么样？”

    楚无心冷冷地说道。

    说完后。

    他便带着风林度和华明天朝对方缓缓走去。

    “住手。”

    就在这时。

    一声大喝突然从不远处传来。

    只见一个年约五十余的中年男人缓缓从远处缓缓走来。

    “是诸长老，这下有好戏看了。”

    有人惊呼道。

    出来的人正是诸良和。

    “什么事在这里这么吵啊？”

    诸良和一脸不悦地问道。

    他本来正是内室炼丹。

    就快丹成的时候外面突然传来一阵争吵声。

    这阵争吵声使得他的丹药直接报废了。

    他的心情自然不会好到哪里去。

    “我师傅来了，你们死定了。”

    沈浪看到诸良和顿时大喜，然后对龙天邪得意地说道。

    说完后。

    他赶紧跑到诸良和的身前跪了下来。

    “师傅，我被人打了。”

    沈浪一把鼻涕一把泪地说道。

    “岂有此理，谁敢打我徒弟？”

    诸良和顿时怒道。

    “是他，他还说就算是你也不敢在他面前放肆。”

    沈浪立刻指着龙天邪大声说道。

    看到龙天邪。

    诸良和的脸色顿时一变。

    他面无表情地朝龙天邪走来。

    “龙天邪，你死定了。”

    沈浪得意地笑道。

    旁边那些不知情的众人也用十分怜悯的眼神看着地龙天邪。

    “诸长老会怎么对他？”

    “还能怎么样，最起码都是逐出龙冥宗。”

    而那些知情的人则是默默地用看傻逼的眼神看着这帮人。

    你们根本就不知道龙天邪到底是什么样的人物。

    他们心中暗暗想道。

    诸良和很快便来到了龙天邪的身前。

    大厅内的气氛也紧张到了顶峰。

    楚无心是知情者。

    所以他没有动。

    风林度和华明天本来想要上前的。

    被楚无心给拦下来了。

    所有人的眼光都聚集在了诸良和身上。

    不知道他到底会对龙天邪做什么。

    “参见前辈。”

    诸良和突然跪在了地上，对着龙天邪磕了一个头。

    怎么可能。

    那些不知情的人如同被雷电劈了一下。

    他们全都傻掉了。

    