
    宇文博这一拳比刚才还要狠辣。

    这拳轰出，顿时劲风呼啸。

    无形拳意在虚空之中震荡出道道波纹。

    拳头划过虚空留下了阵阵令人牙酸的摩擦声。

    然而。

    这一拳仍然击在了空处。

    “这样的实力也想偷袭人。”

    就在宇文博疑惑龙天邪到底哪去了的时候。

    一声不屑的冷笑声传了过来。

    宇文博循声看去。

    只见龙天邪正站在十数米开外一脸不屑地看着他。

    “臭小子，你这丹药是偷来的吧，你最好交出来，否则你不会有好下场。”

    宇文博阴沉着脸说道。

    他偷袭没有拿到丹药，就干脆往龙天邪的身上泼脏水了。

    “够了，宇文博，你给我滚出去。”

    站在一旁的诸良和早已经是怒火中烧。

    刚才宇文博出手的时候他就担心龙天邪会出事。

    幸好龙天邪没有出事。

    否则自己未来的师傅在自己面前出事的话。

    他就真的万死难辞其咎了。

    “诸长老，你真的为了他要跟我绝交？”

    宇文博一脸阴沉地问道。

    “没错。”

    诸良和斩钉截铁地说道。

    说完后。

    他拽起下身的衣服猛得撕下了一大块，然后扔在了地上。

    “你我从此恩断义绝，你以后不要再来找我了。”

    诸良和冷冷地说道。

    “好。你不要后悔。”

    宇文博冷冷地说道。

    “滚吧。”

    诸良和面无表情地说道。

    宇文博没有再说话。

    他冷冷地瞪了一眼龙天邪。

    “你最好小心点。”

    他语气森寒地说道。

    他的眼神就如同毒蛇盯上了猎物一般。

    让人看上去感觉不寒而栗。

    说完后。

    他便转身离开了这里。

    “前辈，对不起。”

    宇文博一离开。

    诸良和连忙跪在了地上道起了歉来。

    此时他的心里十分恐慌。

    毕竟宇文博是他叫来的。

    现在发生了这样的事情。

    龙天邪因此迁怒于他而不收他为徒的话。

    那他的丹道之路可能就此停止了。

    “没事，此事与你无关。”

    龙天邪摆了摆手说道。

    诸良和见龙天邪没有生气，不由得长松了一口气。

    他站了起来说道：“前辈，宇文博空手而回，肯定不会善罢干休的，你可以千万要小心他。”

    “放心吧，他不来找我就算了，他若是敢来我不介意杀了他。”

    龙天邪毫不在意地说道。

    “宇文博可是洗髓九重的强者，不要掉以轻心为好。”

    诸良和说道。

    “放心吧，我心中有数。”

    龙天邪淡淡地说道。

    诸良和见龙天邪这么说了。

    他自然也就不好再多说什么了。

    随后龙天邪又在这里待了一个时辰。

    他教了一些炼丹手法诸良和之后便离开了这里。

    回到北区后。

    龙天邪把楚无心、风林度和华明天叫到了房间里。

    “天王，叫我们来有什么事情吗？”

    楚无心问道。

    “还有一个月不到就是新生试炼了，我们的实力比起其他区的新生要弱上许多啊！”

    龙天邪缓缓地说道。

    这话说得众人一阵沉默。

    龙天邪这话说得也是事实。

    毕竟别的区的新弟子有老弟子帮衬着。

    而他们这边已经没有了老弟子。

    没有人指点，也没有资源。

    他们修炼的速度自然要比其他区的新弟子要慢上许多。

    “天王说得是，我们现在也有些心急如焚，不知道该怎么办。”

    楚无心无奈地说道。

    “这样吧，明天你叫大家到广场集合，我来指点他们。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “你要指点他们？”

    楚无心三人的脸上同时闪过一丝吃惊的神情。

    “怎么，觉得我不行？”

    龙天邪笑着问道。

    以他的见识，就算是龙冥宗主也不一定比得上。

    指点这帮新弟子自然是绰绰有余的。

    “不敢。”

    楚无心三人连忙异口同声地说道。

    不过龙天邪仍然可以从他们的脸上看到怀疑的神色。

    “我知道你们不信，也罢我现在就让你们开开眼界。”

    龙天邪笑着说道。

    “天王，您的意思是要指点我们吗？”

    楚无心问道。

    “没错，就比如无心最近两年是不是修炼速度越来慢了？”

    龙天邪缓缓地问道。

    “你怎么知道？”

    楚无心大惊失色道。

    这算得上楚无心的一块心病。

    曾经楚无心在天寻王朝被誉为第一天才。

    十二岁的时候就已经进入了洗髓一重。

    可谓是惊才绝艳。

    很多人猜测他在二十岁前便能晋升淬体期。

    然而让所有人料想不到的是。

    楚无心的修炼速度突然慢了下来。

    到了十五岁晋级了洗髓五重后。

    他的修为再无进境。

    一直到现在已经快二十岁了。

    仍然还是洗髓五重。

    楚无心问遍了许多名医，都不知道发生了什么事情。

    曾经的天才突然跌落神坛。

    可见他的落差有多大。

    以前围着他阿谀奉承的人全都离他而去。

    甚至连自小订亲的未婚妻都投入了他亲兄弟的怀抱。

    这一切的一切都让楚无心无比痛苦。

    这也是为什么这次五大宗门选拔他选择龙冥宗的原因。

    因为其他四个宗门都不要他。

    “这些年我一直都搞不懂为什么修炼速度会变慢，难道您知道？”

    楚无心激动地问道。

    “当然知道，因为你中毒了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    中毒？

    楚无心三人同时脸色一变。

    “我中了什么毒？”

    楚无心连忙问道。

    “其实你也不算中毒，只是你的经脉之中有焚谷石香。”

    龙天邪淡淡地说道。

    焚谷石香？

    风林度和华明天一脸茫然。

    然而楚无心闻言后脸上则是露出了不可思议的神情。

    “天王，您确定是焚谷石香？”

    他双眼通红，状态巅狂，看上去就好像要疯掉一样。

    “当然，焚谷石香我是不会看错的。”

    龙天邪缓缓地说道。

    其实这也不是他看出来的。

    是战幽冥告诉他的。

    “天王，什么是焚谷石香啊？”

    风林度疑惑地问道。

    “焚谷石香是一香，但是无色无味，若是吸入体内，将会使经脉石化，再也不能变粗。”

    龙天邪淡淡地解释道。

    风林度和华明天闻言脸色大变。

    竟然还有这么霸道的东西。

    要知道修为越高，灵气越多。

    自然也就需要经脉不停地变粗来容纳灵力的运转。

    若是经脉不再变粗，灵力自然也就不会再增长，修为自然也就不会再提升。

    怪不得楚无心会变成这个样子。

    “看来你已经知道是谁下的手了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “这个贱人，口口声声说爱我，没想到竟然给我下毒，看来她早就跟我皇兄勾搭在一起了。”

    楚无心狠狠地拍了一下旁边的茶几，大声咆哮道。

    茶几被他一拍，瞬间变得四分五裂。

    “天王，求你帮我。”

    楚无心扑通一声跪在了龙天邪的面前，哭着说道。

    