
    广场之上。

    所有人仍然还在盘腿坐着。

    他们仍然在闭着眼睛。

    在听完龙天邪讲解的太上通感诀后。

    天地间的灵气以一种非常恐怖的态势涌入众人的体内。

    不得不说。

    在经过龙天邪的讲解之后。

    众人吸取天地灵气的速度比之前快上了许多。

    很快，一道道惊人的灵气波动此起彼伏的冲天而起。

    除了龙天离之外。

    又有许多人的修为也开始突破了。

    这些突破的人大多是洗髓一重。

    而且修为已经到达了突破的临界点。

    龙天邪今天给他们打开了突破的大门。

    他们只需要走进去就行了。

    而修为最低的苏依然和方雨柔也都晋级了。

    虽然他们还都不是洗髓期。

    但是有龙天邪在。

    她们的修为肯定会突飞猛进。

    至于洗髓二重以上的新弟子。

    他们的修为虽然也在增长。

    但是想要晋级还不是一朝一夕的事情。

    只不过经过今天之后。

    再加上龙天邪给他们的丹药。

    他们晋级下个境界的时间大大缩短了。

    青光笼罩着整个广场。

    将这方天地都映成了青色。

    如果有人抬头看向天空。

    一定会发现天上的太阳也是青色的。

    这样的情形一直持续到了中午。

    众人才渐渐从修炼的状态中苏醒过来。

    青光也逐渐消散。

    天地间恢复了正常的颜色。

    “我突破了。”

    有人惊喜地叫道。

    “我也突破了。”

    这些人在修炼的时候并没有察觉到。

    等他们醒过来之后。

    发现自己突破了自然是欣喜若狂。

    这些突破了的人都欢呼雀跃了起来。

    至于那些尚未突破的人也没有失落。

    因为他们也都感觉到自己修为的提升。

    之所以没有突破是因为自己的修为比对方高。

    修为突破只不过是时间问题罢了。

    “各位，你们修为大进最应该感谢谁啊？”

    楚无心见状连忙大声说道。

    这可是龙天邪树立威望的好机会。

    他自然不会放过。

    “当然是龙天王了。”

    “多谢龙天王。”

    “多谢龙天王。”

    众人的声音一开始还有些凌乱。

    但是三声过后就整齐了起来。

    瞬间化作山呼海啸般。

    入耳之时让人热血沸腾。

    所有人说这话的时候。

    看向龙天邪的眼神充满了崇敬之色。

    龙天邪在北区的威望在这一刻可以说达到了顶峰。

    面对这样的情形。

    龙天邪脸色依旧淡然无比。

    毕竟比这还要大千百倍的场面他都经常见识。

    不过他淡然的模样却让楚无心十分佩服。

    面对这样的情况还能如此淡然的人。

    的确是不一般。

    龙天邪摆了摆手，众人立刻不再说话了。

    “你们回去抓紧修炼吧。”

    龙天邪缓缓地说道。

    众人闻言立刻离开了这里。

    他们已经迫不及待地要开始修炼了起来。

    梦飘零在离开前用复杂的眼神看了龙天邪一眼才离开。

    只不过龙天邪并没有注意到。

    因为此时的他已经被苏依然和方雨柔给包围住了。

    “龙天邪，你当了天王就不理我了是吗？”

    苏依然性子直爽，自然是快人快语。

    而方雨柔性子恬静，并没有说话。

    只是她看着龙天邪的眼神无比幽怨。

    幽怨到龙天邪感觉自己好像做了什么天怒人怨的事情似的。

    无奈之下。

    龙天邪为了摆脱尴尬，于是回头想找楚无心等人。

    谁知道这些家伙早就没有义气地跑掉了。

    这帮无情无义的家伙，哪天一定要好好收拾他们。

    龙天邪心中恶狠狠地想道。

    早已经跑远的楚无心、风林度和华明天突然不约而同地打了一个寒颤。

    奇怪，天气也不冷啊，怎么会突然打寒颤呢？

    他们奇怪地互相看了一眼，然后便各自回房间了。

    此时的龙天邪只好赔礼道：“我错了还不行吗？”

    苏依然和方雨柔闻言这才脸色稍霁。

    她们当然知道龙天邪最近遇上了很多的事情。

    而且这些事情都挺棘手的。

    她们之所以发脾气，也只不过是想要龙天邪一个态度罢了。

    “你知道错了就好，我们回去修炼了。”

    苏依然突然挽着方雨柔的手臂说道。

    “你们……这是怎么回事啊？

    龙天邪见状，嘴巴张得老大。

    他仿佛见到了世界上最不可思议的事情发生在他的面前。

    两人不是水火不容吗？

    两人不是互相看不顺眼吗？

    这又是演得哪一出啊？

    龙天邪看着眼前的两个女人百思不得其解。

    “有什么好吃惊，我和雨柔姐姐已经是金兰姐妹了。”

    苏依然哼了一声说道。

    “没错。”

    方雨柔话不多，只是点头附和道。

    说完后。

    两个女人再不理会龙天邪，手挽手一脸傲娇地离开了。

    只留下龙天邪凌乱地站在原地。

    女人啊！真是奇怪的生物。

    毕竟是每个月流血七天都死不了的生物，还真不能以常理度之。

    龙天邪一脸苦笑地摇了摇头。

    随后他回到了房间之内启动了聚灵阵。

    进入阵中。

    天地间的灵气快速的涌入他的体内。

    他体内的灵力开始疯狂地运转起来。

    过了一会儿后。

    龙天邪拿出一个瓷瓶倒出了一粒丹药。

    这颗丹药呈紫色。

    圆润饱满，丹香四溢。

    看上去让人垂涎欲滴。

    紫金增灵丹。

    是龙天邪在这三天内为自己炼制的丹药。

    他打算靠这颗丹药冲击洗髓三重。

    龙天邪立刻把丹药服了下去。

    他很快便感觉到一股热流在经脉之中涌动着。

    这股热流快速地顺着经脉来到了气海。

    轰！

    龙天邪只感觉气海一震。

    咔咔咔！

    这股热流进入气海之后，瞬间填满了整个气海。

    气海立刻开始破裂了起来。

    这是境界提升的必经阶段。

    龙天邪当然不会在意。

    纵使气海破裂让他感觉到有些疼痛。

    他默默的忍受着。

    当气海全部碎裂。

    灵力立刻开始疯狂旋转起来，很快形成了之前气海的地方形在了一个漩涡。

    漩涡渐渐地形成了一个更大的气海。

    当新的气海形成之后。

    气海之中的灵力仍然在增长着。

    这是因为紫金增灵丹的药效太强了。

    就算他已经突破了。

    仍然还有多余的灵力。

    这些灵气足足填满了气海的一半才停了下来。

    直到这时。

    龙天邪才缓缓地睁开了眼睛。

    终于到洗髓三重了。

    他长长地舒了一口气。

    不过他并没有就此停下修炼。

    反正明天就要前往遗迹了。

    倒不如养精畜锐继续修炼。

    