
    为什么南云聪看到这一截手指骨便能断定这是南飞扬呢。

    主要是由于南家有一门家传绝学名为暗玉指。

    修炼这门指法后手指的骨头就会呈现暗红色，且变玉的样子。

    可以说这已民经成了南家人的标志所在。

    九幽冥火固然厉害。

    但是在烧完南飞扬的尸体后已经熄灭得差不多了。

    自然也就烧不到这块手指骨。

    龙天邪并不知道这些。

    这才留下了这么大的纰漏。

    “扬儿，无论是谁杀了你，我一定将他碎尸万段。”

    南云聪脸色阴沉得可怕。

    整个人就好像变成了一头见人便噬的妖兽一般可怕。

    就在这时。

    探灵犬突然大叫了起来。

    而且不停地想要向外冲去。

    要不是有人拉着。

    它早就跑出去了。

    南云聪见状神情一动。

    他心里十分清楚探灵犬的本事。

    探灵犬有这样的反应。

    肯定是有了线索

    于是他立刻说道：“放开探灵犬，跟着它。”

    随从闻言立刻解开了探灵犬身上的绳索。

    嗖！

    探灵犬的速度很快。

    一转眼便窜出去数十米。

    不过在场的人武道修为也都不弱。

    所以都能紧紧地跟着探灵犬的身后。

    没过多久。

    探灵犬便带着众人回到了龙冥宗。

    看来杀死扬儿的人就是龙冥宗的人。

    南云聪此时心中杀气更甚。

    他已经迫不及待地想要见到杀死他儿子的凶手了。

    无论是谁。

    他都要让对方生不如死。

    在他思索之间。

    探灵犬已经带着众人来到了东区。

    当他们来到东区门口。

    便有两名外门弟子将他们拦住了。

    “何人，敢擅闯东区。”

    其中一名弟子喝问道。

    “区区外门弟子也敢拦我，滚开。”

    南云聪右手一挥。

    一股强劲的掌风呼啸而出。

    直接将两名护卫弟子给扇飞了。

    “敌袭。”

    两名护卫弟子连忙大声喊道。

    话音刚落。

    东区之内便涌出了数百名外门弟子。

    “什么人敢在我东区闹事。”

    一个声音传了过来。

    只见苏寒风缓缓走了过来。

    就在这时。

    探灵犬看到苏寒风后叫得愈发得凶。

    南云聪眼色一凝。

    他很清楚自己儿子的死肯定跟眼前这个年轻人有关。

    “我是南云聪，你是何人？”

    南云聪强压着自己内心的怒气问道。

    众人闻言顿时惊呼出声。

    这里的人虽然都没有见过南云聪。

    但是都是知道南云聪的身份。

    南云聪在龙冥宗内也算是大人物。

    他来到外门自然让人感觉有些不可思议。

    “原来是南师叔，请问有何指教。”

    苏寒风心里大吃一惊。

    不过他还是脸上还是神色如常。

    “我的儿子是不是你杀的？”

    南云聪没有废话，直接问道。

    “我不明白南师叔在说什么。”

    苏寒风闻言心中掀起了滔天巨浪。

    不过这件事情他是打死不会承认的。

    虽然南飞扬是陈惊玄杀的。

    但是现在陈惊玄已死。

    南云聪一定会把南飞扬的死推到他的身上。

    所以现在唯一做的事情就是打死不承认。

    “不承认是吗？我的是办法让你招。”

    南云聪伸手将苏寒风抓在了手中然后扬长而去。

    龙天邪当然不知道这些事情。

    他此时正盘腿坐在房间里，手里拿着一步登天丹。

    一步登天丹即便是已经过去了千年。

    它散发出来的灵气波动依旧是那么的惊人。

    他立刻把一步登天丹吃了下去。

    丹药入喉后。

    一股强大的力量瞬间在体内爆发。

    他的身体支撑不了这么强大的力量。

    很快就裂开了。

    无数的鲜血喷溅了出来。

    龙天邪很快变成了一个血人。

    看上去无比恐怖。

    就连地面也被鲜血所浸染成红色、

    不过即便是如此凄惨。

    龙天邪也没有倒下。

    仍然脸上如常的坐在原地。

    就在这时。

    龙天邪体内青色的灵力开始渐渐地变成蓝色。

    蓝色的灵力在他体内快速地游走着。

    每游走一个周天。

    龙天邪身上的伤势便好上一分。

    很快，青色灵力全部都变成了蓝色。

    龙天邪的身上的伤势也消失不见了。

    便疤痕都没有了。

    只有一道蓝色的光晕环绕在他的身前。

    又过了一柱香的时间。

    蓝色光晕缓缓消散。

    龙天邪睁开了眼睛。

    他的眼中一道蓝光一闪而逝。

    淬体期，我终于到了

    龙天邪脸上露出了一丝满意的笑容。

    “大哥，淬体期了，你有什么打算吗？”

    战幽冥突然问道。

    “到了淬体期，我们就应该离开龙啸大陆了。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “离开？你是说要前往不灭天域了吗？”

    战幽冥兴奋地问道。

    不灭天域正是当初不灭王朝所在的地方。

    也是他们的故乡。

    更重要的青月瑶就在那里。

    “没错，一千年了，是时候去回去了。”

    龙天邪的眼中闪过一丝冷光。

    话音刚落。

    他的身体一晃，整个人消失在了房间之内。

    龙冥宗内殿，掌门住所。

    龙冥宗宗说楚南镜正在闭着修炼

    突然间他心生感应，连忙睁开了眼睛。

    只见一个年约十六七岁的年轻人正站在他的面前。

    他大吃一惊。

    这个年轻人是什么时候进来的。

    他竟然没有感应到。

    如果对方要下手取他的性命岂不是轻而易举。

    如果换作是一般人，第一反应肯定是先动手。

    但是楚南镜没有。

    他知道能够轻易来到这里的人必定不是等闲之辈。

    “你是何人？”

    楚南镜脸色如常地问道。

    “我是龙冥宗新弟子龙天邪。”

    龙天邪笑着说道。

    “依阁下的修为，龙冥宗可容不下你。”

    楚南镜冷冷地说道。

    他心中已经认定龙天邪加入龙冥宗肯定有不可告人的目的。

    “楚宗主别多想，我对龙冥宗绝对没有恶意。”

    龙天邪没有在意楚南镜的态度。

    “那阁下今日来此意欲何为？”

    楚南境淡淡地问道。

    “我想向楚宗主借用一下贵宗的传送阵。”

    龙天邪缓缓地说道。

    传送阵是去别的大陆最快速的办法。

    五大宗门各有一个传送阵。

    龙天邪想要前往不灭天域自然需要传送阵。

    “你想去哪里？”

    楚南镜问道。

    “不灭天域。”

    龙天邪说道。

    “不灭天域？”

    楚南镜倒吸了一口冷气，说道：“不灭天域太过于遥远，消耗太大了。”

    “我不会让你吃亏的。”

    龙天邪缓缓地说道。

    说完后。

    他摸了一下须弥戒。

    上百瓷瓶从须弥戒中掉了出来。

    这些丹药正是从遗迹中拿出来的丹药。

    “这些丹药每一颗都价值千金，可以让龙冥宗实力大增。”

    龙天邪说道。

    楚南境看到这么多的丹药，脸上露出了震惊的神情。

    有了这批丹药，龙冥宗必定可以快速崛起。

    “好，我答应你，请跟我来。”

    楚南镜点点头说道。

    说完后。

    他带着龙天邪来到一间秘室。

    这个秘室很大。

    秘室的中央有一个很大的传送阵。

    传送阵之上刻着无数玄奥无比的符文。

    而传送阵的四个方向坐着四个老人。

    这四个老人的皮肤都已经如枯叶一般折皱。

    也不知道他们到底有多老了。

    “你站在传送阵内去吧。”

    楚南镜说道。

    龙天邪依言了上去。

    “四位师叔，我这位朋友想到不灭天域去。”

    楚南镜行了一礼说道。

    四个老人没有说话。

    他们同时伸出手对着传送阵打出了一道灵力。

    嗡！

    传送阵立刻开始启动了，发出了一道刺眼的白光将龙天邪包裹在了其中。

    “青月瑶，我来了，等着我。”

    龙天邪站在阵中喃喃自语地说道。

    （全书完。）

    