
    冰冷的杀气笼罩着南飞扬。

    随着龙天邪的右手越收越紧。

    南飞扬感觉到死亡的阴影离他越来越近。

    “不……要杀……我。”

    南飞扬的脸上已经露出了一丝哀求的神情。

    他现在哪里还有之前嚣张的样子。

    毕竟没有人不怕死。

    “龙师弟，得饶人处且饶人吧。”

    就在这时，尘无垢说话了。

    他不得不求情。

    毕竟南飞扬是跟他一起出来的。

    若是南飞扬在他的面前被人杀死。

    万一被人查出来，他肯定是脱不了干系的。

    “没错，他若是死了，我们这些人都不好过。”

    苏寒风也明白其中的关节，连忙附和道。

    “要我放过你也行，不过所以的都得听我的。”

    龙天邪看着南飞淡淡地说道。

    “一切都听你的。”

    陈惊玄看着脸色已经开始发紧的南飞扬连忙答应道。

    “最好是这样，否则杀了你们。”

    龙天邪冷哼了一声，把南飞扔在了地上。

    终于呼吸顺畅的南飞扬猛烈的咳嗽了起来。

    过了好一会儿，他本来青紫的脸色终于恢复了正常。

    龙天邪没有再理会他，而是看向眼前的大阵。

    九幽冥火阵。

    由九幽冥火为基础构成的大阵。

    如果是换作其他阵法师，就算是再厉害，也需要花费很大的力气再能破阵。

    不过对于战幽冥来说。

    想要破阵根本就跟在自家院子内闲逛一样容易。

    而且战幽冥如果将这里的九幽冥火全部吸收后。

    他的修为也会大增。

    “我要进去了，等我破阵之后，你们便可以进来了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “龙师弟，你就这样进去，不要做什么准备吗？”

    尘无垢问道。

    “是啊，你有准备什么防火的法宝吗？”

    苏寒风也问道。

    “不需要，破阵对于我来说易如反掌。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    众人闻言，都暗暗地撇了撇嘴，心中不以为然。

    这未免也太托大了吧。

    南飞扬则是心中冷笑。

    你若是死在阵中，那就太好了。

    龙天邪没有理会众人，而是直接朝大阵之中走去。

    想要破阵。

    只需要找到大阵正中央的阵眼。

    阵眼之中放置着一枚天火麒麟兽的妖核。

    当初这枚妖核被天战幽冥注入了最精纯的九幽冥火心。

    只要将其吸收。

    战幽冥的修为将会大增。

    在进入大阵之前。

    他身体猛然一震。

    空气之中突然有一股灼热之气弥漫开来。

    只见一团黑炎从他的体内冒了出来。

    瞬间便将他笼罩了其中。

    随后。

    龙天邪缓缓踏入了大阵。

    他刚踏入大阵的那一刻起。

    周围的石柱突然剧烈的震颤了起来。

    空气中的温度变得越来越高。

    众人甚至可以在空气中闻到烧焦的味道。

    石柱上的符文开始就得通红无比。

    空气变得越来越热。

    就连大地都已经被烤得龟裂无比。

    苏寒风等人也感觉到自己的体内地好像要一团火在烧一般。

    他们连忙运起灵气来抵挡这股灼热，这才感觉稍微好了一些。

    呼啦！

    就在是这时。

    一道黑色火焰从离龙天邪最近的一根石柱上飞了出来。

    这道黑色火焰化作一条黑色火龙朝龙天邪狠狠扑了过来。

    “他死定了。”

    南飞扬见状眼中阴狠的目光一闪而过。

    对于他来说。

    龙天邪刚才那么对他真的是奇耻大辱。

    虽然他很想进入遗迹。

    但是他更希望龙天邪死。

    如果今天的事情传回了龙冥宗。

    他一定会被所有人耻笑。

    而苏寒风和尘无垢则是非常紧张。

    他们的目的就是进入遗迹。

    这可是第一任宗主留下来的遗迹。

    这么大的机缘，他们当然不想轻易放过。

    龙天邪若是出问题了。

    这一切都得泡汤。

    在众人心思不一时，黑色火龙已经欺近了龙天邪的身前。

    令人奇怪的是，龙天邪并没有躲。

    反而站在原地一动不动。

    “龙师弟小心。”

    苏寒风连忙大声说道。

    话音刚落。

    黑色火龙已经撞在了龙天邪的身上。

    黑色火焰瞬间将龙天邪吞噬。

    完了。

    苏寒风和尘无垢无奈地摇了摇头。

    龙天邪未免也太托大了。

    看来得找别人来破阵了。

    他终于死了，真是太好了。

    南飞扬则是一脸兴奋地看着已经被黑色火焰吞噬的龙天邪。

    不过这句话他并没有说出来。

    “不对，你们快看。”

    就在所有人都以为龙天邪要死定了的时候。

    陈惊玄突然大声惊叫了起来。

    众人连忙望去，阵中的情形让他们大吃一惊。

    只见黑色火焰之中本来应该化为灰烬的身体依然屹立在那里。

    而且黑色火焰甚至有变小的趋势。

    没过多久。

    黑色火焰渐渐地变小了。

    龙天邪的身影也出现在了众人的眼前。

    他的身体除了被一层薄薄的黑炎笼罩之外。

    全身没有任何损伤。

    怎么可能，连九幽冥火都伤不了他。

    众人呆滞地看着他。

    不过苏寒风和尘无垢则是开心了起来，

    实在是太好了。

    而南飞扬的脸色则是难看了起来。

    没想到这样都死不了。

    看来得以后找机会弄死他了。

    此时在阵中的龙天邪的脸上露出了一丝满足的神情。

    其实进入大阵之前，龙天邪已经把身体控制权交给了战幽冥。

    刚才那道黑色火龙撞在他的身体后。

    战幽冥第一时间便把它吸收到了自己体内。

    他感觉到自己的实力增强了一丝。

    不过这只是开始。

    这座大阵真正的核心是在阵眼之中。

    所以他没有停下脚步，缓缓地朝阵眼走去。

    战幽冥每走一步，石柱之上飞出的黑色火龙就越多。

    没过多久。

    大阵之中便已经被漫天的黑色火龙给填满了。

    这些黑色火龙挟带着强大的威势朝战幽冥袭来。

    战幽冥也很快被黑色火龙给淹没了。

    站在阵外的众人根本都看不到他的身影了

    这样的情形的让苏寒风和尘无垢的心再次提了起来。

    不过，他们的担心注定是多余的。

    这些黑色火龙无论再如何气势汹汹。

    它们终究都只是战幽冥身体的一部分。

    可以说战幽冥就是它们的主人。

    无论有多少黑色火龙攻击。

    最终都会被战幽冥给吸收掉，成为提升他修为的养分。

    战幽冥就这样浴火前进着。

    每吸收一条黑色火龙。

    他体内的灵气便会得到提升。

    不过对于他来讲。

    这样的提升很慢，根本满足不了他。

    他想要的东西在阵眼那里。

    半个时辰后。

    他终于来到了阵眼处。

    