
    南飞扬的右手轻轻地放在了禁制之上。

    本来无形的蓝色禁制又渐渐地显露了出来。

    只见蓝色禁制的表面出现了一道道波纹。

    这些波纹以南飞扬的右手为中心不停地朝四面八方弥漫开去。

    蓝色禁制并没有如刚才一般将南周飞扬震飞出去。

    可见这个禁制是受到多强的攻击，才会产生多大的反震之力。

    就在这时。

    南飞扬的身体突然一震。

    一道青光冲天而起。

    他洗髓七重的修为猛然爆发出来。

    青光瞬间将他的右拳笼罩。

    “方寸之力。”

    南飞扬大喝一声。

    他身上的衣服突然无风自动。

    嘎嘎嘎嘎！

    他的双脚虽然没有动。

    但是地面却开始龟裂。

    龙天邪神色莫名地看着南飞扬。

    他当然知道方寸之力这一招。

    平时的招式都是距离越远，攻击的力度就越大。

    而方寸之力则是根本不需要距离。

    即便是你的手掌贴在对手的身体上，然后爆发出强大的力量。

    这样同样能够打伤对手，甚至可以要了对手的性命。

    这是龙天邪发明的招式。

    这招最大的长处就是能够在对手放松的时候取得胜利。

    他没想到今天南飞扬竟然用出来了。

    这倒是让龙天邪内心感觉有些复杂。

    就在这时。

    南飞扬右手猛然一震。

    轰！

    一声巨响震动着众人的耳膜。

    蓝色禁制竟然开始剧烈摇晃了起来。

    本来无坚不催的禁制此时竟然有了快要碎裂的迹象。

    要成功了吗？

    众人心中大喜。

    南飞扬不愧是内门弟子。

    就算他不是龙天邪的对手。

    实力仍然是不可小觑的。

    连龙天邪都暗自点头，看来不需要我出手了。

    他破这个禁制自然是易如反掌。

    但如果可以不出手，他自然也就懒得出手了。

    就在大家都以为禁制快要被攻破的时候。

    本来在摇晃不止的禁制突然停住了。

    很快禁制表面突蓝光大放。

    禁制也猛然震了一下。

    南飞扬闷哼了一声。

    整个人倒飞出十数米后落在了地上。

    他的嘴角都流出鲜血，可见已经受了不小的内伤。

    原来这是禁制的反震之力将他击飞了出去。

    这也幸亏南飞扬反应很快。

    他感应到了禁制上面传来的反震之力很强。

    所以他及时收回了右手。

    只不过由于他刚才的进攻力度实在是太强了。

    禁制上面传过来的反震之力非常之大。

    就算是他收手了，仍然被反震之力给震飞了出去。

    众人见状，无奈地摇了摇头。

    虽然苏寒风和尘无垢还没有出手。

    但是他们已经不想出手了。

    连南飞扬和陈惊玄出手都没有用。

    更不用提他们两个人了。

    无奈之下。

    他们只得把目光投向龙天邪。

    目前只有龙天邪才有可能破得了这个禁制了。

    想不到到最后还是要我出手啊！

    龙天邪见状只得缓缓地走到禁制前面。

    “龙师弟，这个禁制你有办法破开吗？”

    苏寒风问道。

    “这禁制连我都破不了，他怎么可能破得了。”

    南飞扬突然冷笑道。

    “你不行，不代表别人不行。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “你……”

    南飞扬闻言正欲反唇相讥。

    不过，尘无垢很快出来打圆场了。

    “二位先别吵了，当务之急是破除禁制。”

    尘无垢缓缓地说道。

    南飞扬闻言冷哼了一声，然后便不再说话了。

    “龙师弟，你认识这个禁制吗？”

    苏寒风问道。

    “认识，这个禁制名叫太清神禁。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “太清神禁？是上古十大禁制之一的太清神禁吗？”

    苏寒风失声叫道。

    “没错。”

    龙天邪点头说道。

    “太清神禁竟然会出现在这里，这太可思议了。”

    苏寒风看着山洞口的禁制，有些失神地说道。

    “那龙师弟有把握破开禁制吗？”

    尘无垢问道。

    他不懂什么禁制，他只关心能不能破掉眼前的禁制。

    “没问题。”

    龙天邪缓缓地说道。

    说完后。

    他走到禁制跟前伸出了双手同时放在禁制上面。

    蓝色的禁制如刚才一般显露了也来。

    随后龙天邪双手一震。

    他的双手手掌被一团黑炎所笼罩。

    龙天邪大喝一声，双手突然猛得一抓。

    令人吃惊的一幕出现了。

    他的双手十指竟然直接陷入了蓝色禁制之中。

    众人当然看得出这并不是龙天邪靠自己双手的力量。

    而是因为黑炎将禁制融化掉了。

    “给我开。”

    龙天邪大喝一声，然后双手用一撕。

    嘶拉！

    在龙天邪双手的撕扯下。

    本来无坚不催的禁制竟然如纸片一般撕开了。

    怎么可能，这么轻松的吗

    众人见状顿时陷入了呆滞。

    他们都很清楚要破除太清神禁有多么难。

    之前南飞扬和陈惊玄都尝试过了。

    但是他们最终下场就是受伤。

    然而没有想到龙天邪竟然如此轻易的破掉了禁制。

    而且是用比他们两人更加暴力的方式破掉的。

    所有人都用看怪物的眼神看着龙天邪。

    不过龙天邪并没有什么感觉。

    他面无表情，就好像是做了一件微不足道的事情一般。

    “我们进去吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    众人这才从呆滞的状态中惊醒了过来。

    然后连忙跟着龙天邪一起走进了山洞里。

    众人走进山洞后下意识地环顾四周。

    眼前的山洞并不大。

    陈设也十分简单。

    除了一个大大的炼丹炉之外。

    便只有一张石床。

    石床的上面放着一个蒲团。

    无论是炼丹炉还是蒲团都积满了灰尘。

    而且山洞的各个角落都已经结满了蜘蛛网。

    可见这个山洞已经很久没有人来过了。

    “这里怎么什么都没有啊！”

    南飞扬皱着眉头问道。

    “那边有一个房间。”

    苏寒风指着前方说道。

    众人抬头一看。

    只见前方有一个房间。

    这个房间被一道木门给锁住了。

    房间的上方有一个牌匾。

    牌匾上写着储丹房。

    龙天邪知道。

    这正是当初战幽冥用来储藏丹药的房间。

    当初他们离开的时候。

    战幽冥带走了适合他们丹药。

    而炼制的低级丹药则是全部留在了这里。

    以他的炼丹能力。

    就算是过去了一千多年。

    这些丹药的灵气也不会消逝。

    “我们赶紧进去看看。”

    陈惊玄立刻说道。

    这个房间没有禁制。

    一道木门自然挡不住众人。

    众人很轻易地推开了木门走进了房间。

    当房间内的情形映入了众人的眼帘后。

    除了龙天邪之外。

    众人都发出了一声惊叹道。

    