
    大厅之内。

    寂静无声，落针可闻。

    众人的眼前出现了一个奇怪的一幕。

    一个五十多岁的中年人居然给一个十六七岁的少年下跪。

    而且这个中年人还叫少年做前辈。

    这样的情形落在众人的眼中差点没让人疯掉。

    “这是怎么回事啊？诸长老竟然给龙天邪下跪，是我眼花了吗？”

    “你没有眼花，我也看到了。”

    “怎么会这样，我听说诸长老很少把其他人放在眼里，更不要说给人磕头了。”

    “龙天邪到底是什么身份啊！”

    坐在楼上的步生墨也是呆了一下。

    不过他很快恢复了正常。

    “我在内门就听说诸良和一向高傲，没想到他居然会向龙天邪下跪。”

    步生墨笑着说道。

    “这是因为龙天邪的实力折服了他。”

    秦羽立刻说道。

    “说得也是，想要诸良和这种人低头，唯一的办法就是在他最擅长的事情上击败他。”

    步生墨点点头说道。

    “师傅，这下你总相信我说得没错吧。”

    秦羽笑着说道。

    “此子我要定了，他会是摇光峰崛起的关键人物。”

    步生墨看着龙天邪，眼中闪过一丝精光。

    此时的沈浪早就吓得脸迎色发白了。

    直到现在他才终于明白自己踢到铁板了。

    而且是一块最坚硬的铁板。

    “师傅，这……这是……怎么回事啊？”

    沈浪语无伦次的问道。

    “孽徒，给我过来跪下。”

    诸良和大声喝道。

    “师傅，他不过是一个无名小卒，你怎么……”

    沈浪还是有些不敢相信眼前发生的一切。

    诸良和闻言大怒道：“什么无名小卒，这位是龙前辈。”

    “这是你徒弟？”

    龙天邪说话了。

    “是的，他得罪了前辈，前辈想怎么处置他，我绝无二话。”

    诸良和跪在地上一动不敢动，低着头说道。

    “我以后不想再见到他。”

    龙天邪面无表情地说道。

    这一句话就已经决定了沈浪的命运。

    “沈浪，从今天你不再是我的弟子，你收拾东西滚出龙冥宗吧。”

    诸良和闻言毫不犹豫对沈浪大声说道。

    “师傅，我……”

    沈浪闻言脸色发白，瞬间瘫倒在了地上。

    他知道他完了。

    被逐出龙冥宗，那就意味着自己这一生的前途都没有了。

    龙天邪对此没有半点怜悯之心。

    “记住了，任何人若是想挑衅我，我都会让他付出代价。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说话间。

    他的目光扫视着众人。

    他的目光所至，众人连忙低头不敢与之对视。

    沈浪的下场所有人都看见了。

    自然没有人敢再去触龙天邪的霉头了。

    “起来吧，忙你的去吧。”

    龙天邪对还跪在地上的诸良和，缓缓地说道。

    “多谢前辈，不知道拍卖会后前辈是否有时间？”

    诸良和从地上爬起来恭敬地问道。

    难得这样的炼丹大师有时间过来了。

    他自然不想放过这么好的机会。

    “拍卖会之后我会去找你。”

    龙天邪当然明白他的意思。

    听到这句话。

    诸良和自然心中大喜。

    他立刻千恩万谢，然后才离开了这里。

    “下面该去解决另外一件事情了。”

    龙天邪看着楼上的房间，冷笑着说道。

    众人见状心中一凛。

    他们很清楚。

    龙天邪要去找风不竞的麻烦了。

    此时龙天邪已经走到了风不竞的房间前。

    所有人的目光都汇聚在了那里。

    他们十分好奇。

    面对如此强势的龙天邪。

    风不竞会如何应对？

    “风不竞，给我滚出来。”

    龙天邪突然大喝一声。

    这一声大喝他使用了灵力。

    声浪滚滚，震得整个大厅不停地颤抖。

    “龙天邪，这是我的房间，你想怎么样？”

    房间内传来了风不竞的声音。

    “你已经不是天王了，你没资格坐在这里了。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    话音刚落。

    房间门吱呀一声打开了。

    风不竞阴沉着脸从房内走了出来。

    他的身后跟着秦无形。

    “龙天邪，你不要欺人太甚。”

    风不竞咬牙切齿地说道。

    说话时。

    他的体内已经隐隐有青光流转。

    灵力贯体，可见他随时想要动手。

    龙天邪当然不惧风不竞。

    他冷笑了一声说道：“手下败将，欺你又如何。”

    “别以为赢了我你就天下无敌了，我大哥可是内门核心弟子。”

    风不竞沉声说道。

    “核心弟子又如何，他要敢来我照样捏死他。”

    龙天邪负手而立，不屑地说道。

    这话一出，众人哗然。

    “龙天邪也太狂妄了吧，居然连核心弟子都不放在眼里。”

    “他这么嚣张，以后不会有好果子吃的。”

    龙天邪当然不会怕。

    核心弟子撑死洗髓九重的修为。

    他自然不会放在眼里。

    “大言不惭，今天我就好好教训教训你。”

    风不竞勃然大怒道。

    只见他右脚一踏，便要朝龙天邪扑去。

    “慢着。”

    就在这时。

    一个人影突然挡在了风不竞身前。

    众人一看，来人正是林无道。

    “原来是林天王，你也要一起动手吗？”

    龙天邪冷笑了一声问道。

    “大家都是同门，要以和为贵。”

    林无道缓缓地说道。

    “以和为贵很简单，让他滚就行了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “你还不是正式的天王，按照规矩这还是他的地方。”

    林无道摇摇头说道。

    “对弱者用拳头，跟强者谈规矩吗？”

    龙天邪不屑地说道。

    刚进门的那天风不竞就对北区的新弟子动拳头。

    要不是龙天邪实力强。

    那帮人还真不知道会过成什么样子呢。

    现在倒好。

    知道自己势弱又开始谈规矩了。

    “你想怎么样？”

    林无道沉声问道。

    “要么乖乖地滚，要么被我打一顿然后再滚，自己选吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “看来是没得谈了，那就抱歉了。”

    林无道向前走了一步。

    刚好与风不竞对龙天邪形成了合围之势。

    楼下围观的众人见状大吃一惊。

    “林无道和风不竞竟然要联手围攻龙天邪，我没有看错吧。”

    “龙天邪看来要凶多吉少了。”

    “肯定的，在这外门之内，谁敢扛不住两个天王联手攻击啊。”

    一时之间。

    整个大厅陷入了极度紧张的气氛之中。

    肃杀之气在空气之中缓缓弥漫。

    整个天地的温度都骤然下降了几分。

    “师傅，要我出手吗？”

    秦羽有些担心地问道。

    虽然龙天邪之前有过杀那么多人的经历。

    但是眼前的两人可不是青风城那帮人可以比拟的。

    “不用，你没看到他脸色很平静吗？”

    步生墨摇了摇头说道。

    秦羽连忙看去。

    只见龙天邪的脸色果然依旧淡然，甚至有些不屑。

    完全看不到被两人强敌围攻的紧张感。

    “联手吗？看来你们也就这么点出息了。”

    龙天邪不屑地摇了摇头。

    