
    秦无形右拳悍然轰出。

    一拳之下，拳影如潮水一般遮天蔽日。

    瞬间便将华明天笼罩其中。

    风林度脸色一变，正想要出手。

    但是华明天却拦住了他。

    “让我来会会他。”

    华明天冷冷地说道。

    昨天他学会遮天寒冰掌后，顿觉实力大增。

    今天有机会，他自然想试试这一招的威力。

    说完后。

    他向前踏了一步，独自一人面对着漫天拳影。

    “就凭你也想挡我。”

    秦无形冷笑了一声。

    他右拳再次一震。

    一股灼热的气息弥漫出来。

    漫天拳影突然变红。

    化作无数的火团朝华明天扑来。

    刹那间。

    火光荡荡，染红天地。

    就连华明天整个人都变成了红色。

    “在我面前玩火，看来你是想找死了。”

    华明天脸上浮现出一丝冷笑。

    说完后。

    他竟然缓缓闭上了眼睛。

    “他干什么，等死吗？”

    “肯定是觉得自己挡不住，所以才这样的吧。”

    秦无形见状，脸上露出了一丝残忍的笑容。

    不过他还是记着不能杀人的宗规。

    所以他右拳一转。

    漫天火团避开华明天所有要害，然后更加猛烈的扑来。

    漫天的火团很快来到了华明天的头顶。

    红色的火焰将华明天的皮肤映得通红无比。

    然而华明天还是闭着眼睛站在原地。

    丝毫没有反击的迹像。

    所有人都以为华明天已红死定了。

    就连风林度也打算出手了。

    就在这时。

    华明天突然睁开了眼睛。

    他睁开眼睛的刹那。

    一股寒气从以他的为中心向四面八方迅速弥漫。

    “好冷啊！”

    所有人不约而同打了一个寒颤。

    如果此时有人看到了华明天的瞳孔。

    一定会吃惊地发现他的瞳孔是雪白的。

    看上去无比诡异。

    寒气一出现便气势汹汹。

    瞬间便将漫天的灼热之气给笼罩住了。

    本来临近华明天头顶的漫天火团竟然被冻在了半空之中。

    无数的圆形冰块在阳光的照耀下光彩夺目。

    让众人看上去目驰神摇。

    “怎么可能。”

    秦无形大吃一惊。

    他连忙右拳一挥。

    想要让这些火团融化掉冰块。

    然而他吃惊地发现。

    一股寒气已经侵入他的体内。

    他体内的灵力开始凝滞起来。

    根本就无法运行。

    这一下秦无形顿时吓得魂飞天外。

    没有灵力那就等于任人宰割了。

    秦无形没有丝毫犹豫，便打算退走。

    就在这时。

    华明天的声音传了过来：“这是你的东西，还给你。”

    说完后。

    他右手一挥。

    刹那间。

    无数刺耳的破空声响起。

    结成了冰块的火团顿时铺天盖地的朝秦无形袭来。

    秦无形大吃一惊。

    他立刻便想暴退而走。

    但是此时他体内的灵力根本无法运转。

    他如何动得了。

    望着漫天飞来的冰块。

    秦无形脸色变得无比苍白。

    “秦无形败了。”

    “没想到北区的人这么强，竟然可以击败秦无形。”

    “是啊，秦无形可是以前的北区副天王啊！”

    “看来北区的这帮新弟子不容小觑啊！”

    就在所有人都以为秦无形会惨败的时候。

    突然一只巨手从天而降将所有的冰块都抓在了手里。

    随后巨手狠狠一捏，将所有的冰块全部捏碎。

    “雕虫小技。”

    只听巨手之后一个冰冷的声音传来。

    没过多久。

    巨手消散。

    一个人影站在了秦无形的身前。

    此人正是风不竞。

    “原来是北区的前天王啊！”

    华明天冷笑了一声说道。

    他说话的时候，把那个前字说得特别重。

    风不竞闻言顿时勃然大怒。

    他脸色阴寒地说道：“我仍然是北区天王，总有一天我会把你们全部赶出北区。”

    “北区只有一个天王，那就是龙天王，至于你，不过是龙天王的手下败将罢了。”

    华明天毫不相让地说道。

    “你没有资格跟我说话，把龙天邪叫出来。”

    风不竞冷冷地说道。

    “龙天王身份尊贵，你没资格见他，有事跟我说就行了。”

    华明天缓缓地说道。

    风不竞闻言再也抑制不住自己的怒火。

    他大声喝道：“那我先废了你们，我倒要看看他出不出来。”

    说完后。

    他身体一震。

    瞬间。

    青光大盛，气势恢弘，浩风惊天。

    道青色光晕缓缓浮现。

    “洗髓六重。”

    有人大声惊呼道。

    “风不竞不愧是北区天王，修为如此之强。”

    “要不是他当上了天王，以他的修为早就进入内门了。”

    围观的旁人惊叹道。

    风林度和华明天见状，脸上同时露出了一丝凝重的神情。

    “烈阳轮日掌。”

    风不竞大喝一声。

    话音刚落。

    一轮红日从他身后冉冉升起。

    炙热的红日瞬间将天地间的寒气驱散一空。

    随后风不竞右掌狠狠挥出。

    刹那间。

    红日猛然火焰滔天。

    无数道火焰从红日之中飞出。

    这些火焰化作无数条火蛇铺天盖地的朝风林度和华明天袭来。

    风林度和华明天脸色大变。

    “真金断天拳”

    “寒冰遮天掌。”

    两人同时出手。

    只见一个金色拳头和一个遮天冰掌狠狠撞在了火蛇之上。

    火蛇只是微微停滞了一下。

    金色拳头和遮天冰掌便化为乌有。

    而漫天的火蛇仍然遮天蔽日地朝风林度和华明天笼罩而来。

    火蛇所过之处，连空气之中都传来一阵阵刺耳烧焦味。

    风林度和华明天很快便被火蛇给笼罩了起来。

    不用多久。

    他们就会被火蛇给烧成灰烬。

    虽然宗规说不能杀人。

    但是风不竞有风逆云撑腰。

    杀死个把人可能会受到惩戒。

    但绝不会有性命之虞。

    所以他出手才毫无顾忌。

    风林度和华明天经过龙天邪昨天的指点之后。

    虽然实力已经有所增强。

    想要与秦无形抗衡还是可以做到的。

    但是对上风不竞，那自然就不够看了。

    “他们死定了。”

    旁观的人无奈地摇了摇头。

    就在所有人都以为风林度二人必死无疑的时候。

    众人只感觉一股寒意从天而降笼罩全场。

    方圆十数里的地面全部结成了冰。

    好冷啊！

    在场所有人都是武者，本来都已经到了不惧寒冷的地步。

    然而这股寒意仍然还是让他们打了一个寒战。

    本来遮天蔽日的火蛇竟然被冻成了冰雕。

    随后一只巨大的冰掌从天而降。

    将这些火蛇冰雕抓在了手中。

    只见巨大冰掌狠狠一捏。

    这些火蛇冰雕被捏得粉碎。

    无数的冰屑在空中飞舞，散发着璀璨的光芒。

    遥遥望去，看上去令人目驰神摇。

    “龙天邪，你终于肯出现了。”

    风不竞看着前方，冷冷地说道。

    