
    两人很快来到了诸良和的房间外。

    “师傅，龙前辈来了。”

    林浩敲了敲门说道。

    话音未落。

    房门吱呀一声打开了。

    诸良和迅速从房内冲了出来。

    “参见前辈。”

    诸良和对龙天邪行了一礼，恭敬地说道。

    “不必多礼，叫我过来有事吗？”

    龙天邪摆了摆手问道。

    “请进屋再说。”

    诸良和说道。

    两人进入房间坐好后。

    诸良和立刻说道：“外门长老宇文博是我至交好友，他急需一枚九转再生丹。”

    “你不是也炼出了一颗吗？”

    龙天邪奇怪地问道。

    “他现在正是冲击淬体一重的关键时期，我的丹药品质太差，给他用了岂不是害了他。”

    诸良和无奈地说道。

    “原来是这样，也罢，只要他的价格合理，我就给他一颗。”

    龙天邪点头说道。

    “多谢前辈，他很快就到了。”

    诸良和大喜道。

    随后。

    诸良和请教了龙天邪一些炼丹上的疑惑。

    不得不说诸良和炼丹实力非常不错。

    他的疑惑如果让其他炼丹师来回答的话。

    还真不一定回答得出来。

    但是有战幽冥在。

    这些疑惑根本就不值一提。

    这些问题经过龙天邪的口中转述出来。

    诸良和顿时觉得自己醍醐灌顶。

    很多以前困惑他的问题瞬间就得豁然开朗。

    他看向龙天邪的神情顿时愈发崇敬。

    同时也更加坚定了他拜师的决心。

    正在两人谈兴正浓的时候。

    房门被人敲响了。

    门外传来一个粗豪的声音：“诸长老，我来了。”

    “是宇文长老来了。”

    诸良和立刻说道。

    “让他进来吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “宇文长老，请进。”

    诸良和朗声说道。

    门吱呀一声打开了。

    只见一个年约四十五六岁，身材中等，体型健硕的中年男人走了进来。

    此人正是宇文博。

    “诸长老，你说的那位炼丹大师来了吗？”

    宇文博环顾四周问道。

    他的目光在龙天邪的身上落了一下，脸上闪过一丝不悦的神情。

    龙天邪很明显是一个普通弟子。

    他进来之后竟然还大刺刺地坐在那里，根本就不出门迎接。

    这实在是目无尊长。

    不过宇文博很快便把龙天邪给忽略了。

    毕竟他今天是来求丹药的。

    没必要在这种旁枝末节上计较太多。

    所以他很快就把龙天邪给忽略掉了。

    “来了，不就坐在这里吗？”

    诸良和指着龙天邪说道。

    “他？”

    宇文博脸色一沉，冷冷地说道：“诸长老，你是在跟我开玩笑吗？”

    “我怎么跟你开玩笑了？”

    诸良和莫名其妙地问道。

    “这分明是一个黄口稚儿，怎么可能是炼丹大师呢？”

    宇文博冷笑了一声说道。

    “他当然是炼丹大师，我有必要骗你吗？”

    诸良和也有些不悦了起来。

    他是很尊重龙天邪的。

    宇文博现在居然敢质疑龙天邪。

    他当然很不高兴。

    “诸长老，我看你是老糊涂了，居然会被一个年轻人骗。”

    宇文博冷笑了一声说道。

    “如果宇文长老不信，大可离开便是。”

    诸良和也动了真怒了。

    不过，宇文博并没有离开。

    他盯着龙天邪冷冷地说道：“臭小子，我不知道你用什么方法蒙骗诸长老，不过我劝你还是赶紧滚吧，别在这里招摇撞骗，否则对你不客气。”

    “宇文博，你干什么，休得无理。”

    诸良和勃然大怒道。

    “我让你看看他的真实面目。”

    宇文博缓缓地说道。

    “够了，宇文博，以后你不用来找我了。”

    诸良和冷冷地说道。

    “他分明就是个骗子，你居然为了他要跟我绝交。”

    宇文博吃惊说道。

    “我绝不会允许你侮辱龙前辈。”

    诸良和怒声说道。

    “行了，不要吵了。”

    龙天邪挥了挥手说道。

    “臭小子，你还想装到什么时候？”

    宇文博冷笑着问道。

    “你凭什么说我是装的？”

    龙天邪缓缓地说道。

    “好，我现在就给说给你听，不知诸长老炼丹多少年了？”

    宇文博问道。

    “惭愧，我十五岁开始炼丹，已经四十余年了。”

    诸良和尴尬地说道。

    如果是放在以前。

    他对自己的炼丹实力还沾沾自喜。

    可是在他遇上龙天邪之后。

    他的自信早就被打击得体无完肤了。

    “诸长老炼丹四十余年才有今天的成绩，你今年才多大，凭什么妄称炼丹大师。”

    宇文博得意地说道。

    在他想来。

    他已经抓住了龙天邪的软肋了。

    龙天邪这下应该无话可说了吧。

    可惜的是。

    在炼丹方面，只要有战幽冥的存在。

    龙天邪怎么可能会有软肋。

    “凭什么？”

    龙天邪缓缓地站了起来。

    由于他个子比宇文博高。

    所以站起来之后可以直接俯视对方。

    “就凭九转再生丹是我炼的。”

    龙天邪淡淡地说道。

    说完后。

    他右手一翻。

    一颗九转再生丹出现在了他的掌心之中。

    瞬间。

    一股浓郁的丹香充斥了整个房间。

    “九星丹药。”

    宇文博失声叫道。

    看着自己日思夜想的丹药就在眼前。

    他脸上闪过一丝厉色。

    “小子，把丹药交出来。”

    宇文博大喝一声，右手猛然探出朝丹药抓了过去。

    他不愧是洗髓九重的强者。

    他右手探出，目标不仅仅是丹药。

    更是幻化出无数的掌影朝龙天邪罩去。

    看来他不但是想要丹药。

    甚至还想对龙天邪出手。

    只有这样才能不用付出任何代价就得到九转再生丹。

    “宇文博，给我住手。”

    诸良和见状大吃一惊，连忙大声喝道。

    他本来想要上前抵挡。

    但是奈何宇文博出手太快。

    他想要出手已经来不及了。

    可惜，宇文博的如意算盘注定是要落空了。

    就在他的右手快要临近龙天邪的头顶的时候。

    龙天邪的身体突然从原地消失了。

    “这么快。”

    宇文博大吃一惊。

    还没有等他转身。

    突然一道尖锐的风声快速向他的后背快速袭来。

    这道风声很快。

    只是一瞬间便离他的后背只有咫尺之遥。

    尖锐的风声尚未临体。

    他后背的皮肤便感觉到一阵阵刺痛。

    他来不及转身，只得强行将身体往右边一移。

    只见两根手指骈指如剑擦身而过。

    尖锐的指风将他身上的衣服都划破了一道口子。

    宇文博冷哼了一声。

    他立刻右手握拳朝身后狠狠挥去。

    不得不说，他出拳的机会相当不错。

    刚好是龙天邪招式用力，新力未生的时候。

    不过他这一拳仍然击了个空。

    宇文博再次大吃一惊。

    “在前面。”

    他没有丝毫犹豫，立刻再次朝前挥出了一拳。

    