
    龙天邪当然会不高兴。

    毕竟他也是北区天王。

    聚灵玉却只有他没有。

    “因为你还没有得到承认，现在官方的北区天王仍然是风不竞。”

    尘无垢回答道。

    “你是说本来我的聚灵玉被风不竞拿走了？”

    龙天邪冷哼了一声问道。

    “也不算吧，如果你明天不领的话，就是给他了。”

    苏寒风笑着说道。

    “我的东西怎么可能给其他人？”

    龙天邪冷冷地说道。

    “你这样也不是办法，你总不能一直这样抢下去。”

    尘无垢无奈地说道。

    “那我该怎么办？”

    龙天邪立刻问道。

    “很简单，获得承认就行了，半年后的外门试炼，你只要击败风不竞自然就可以正式成为北区的新天王。”

    苏寒风缓缓地说道。

    “既然如此，那这半年就先便宜他吧，半年后我再收拾他。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他已经打算明天不去抢风不竞的聚灵玉了。

    想要聚灵玉半年后堂堂正正击败对方就是了。

    “正是这个道理。”

    尘无垢笑着说道。

    就在这时。

    屋外突然传来了一阵山呼海啸般的欢呼声。

    欢呼声的内容只有一句话。

    那就是天王万岁。

    “龙师弟果然厉害，居然能够在这么短的时间内让众人归心。”

    苏寒风艳羡地说道。

    虽然他在东区时也会有人叫天王万岁。

    但是这里的人喊出这句话时很容易就能听出是真心实意的。

    想要让所有人都真心实意地喊出这句话。

    苏寒风自认是做不到的。

    “没错，龙师弟虽然才刚入门，但是让我非常佩服。”

    尘无垢笑着说道。

    “两位师兄过谦了，你们在龙冥宗待了这么多年，以后可要多多指教啊！”

    龙天邪笑着说道。

    “师弟言重了，今天我们来是有一件事情想要跟师弟商量一下。”

    苏寒风笑着说道。

    “请说。”

    龙天邪立刻说道。

    “我们在离宗门数百里之外发现了一处遗迹。”

    尘无垢缓缓地说道。

    “什么遗迹？”

    龙天邪奇怪地问道。

    要知道龙冥宗方圆数千里他可是十分熟悉的。

    还从来没有发现过什么遗迹。

    看来是他离开后有人留下的吧。

    “我们还没有进去过，被一个火系大阵挡在洞口之外。”

    苏寒风无奈地说道。

    “火系大阵？”

    龙天邪疑惑地问道。

    “没错，而且这个火系大阵的火焰是黑色的，跟你刚才炼丹的火焰很像，所以我们才想找你帮忙。”

    尘无垢点点头说道。

    “原来如此，那我们什么时候动身去？”

    龙天邪闻言顿时感到有点兴趣了。

    “等三天后的拍卖会结束后再说吧，我还要去联系几个人呢。”

    苏寒风说道。

    “好，一言为定。”

    龙天邪答应道。

    三人又说了一会儿话后。

    龙天邪才把两人送出了北区。

    接下来的三天，龙天邪一直待在房间内没有出来。

    所有北区的新弟子虽然有些疑惑。

    但是也没有人敢去打扰他。

    三天时间一晃就过去了。

    很快便到了拍卖会的日子。

    楚无心、风林度和华明天一大早便来到了龙天邪的房门前。

    “拍卖会快开始了，天王怎么还不出来？”

    楚无心无奈地说道。

    “我们要不要敲门叫他？”

    风林度问道。

    “还是不要了，万一他在修炼的紧要关头呢？”

    楚无心摇了摇头说道。

    就在这时。

    三人突然感觉到一阵风吹过。

    龙天邪的房门吱呀一声打开了。

    三人只觉得眼一花。

    龙天邪便出现在了他们眼前。

    他什么时候出现的。

    楚无心三人瞳孔一阵收缩。

    他们的心里也感觉到十分震撼。

    修为只有洗髓二重的龙天邪。

    真实实力到底有多强。

    他们到现在也不知道。

    只知道对方很强。

    强到连风不竞和林无道这两个站在外门巅峰的存在都不是他的对手。

    想到这。

    他们心里对龙天邪愈发敬畏了。

    “你们怎么来了？”

    龙天邪的声音响了起来。

    直接把三人从震惊的状态中惊醒过来。

    “天王，拍卖会的时间要到了。”

    楚无心立刻说道。

    “我知道，我正想要你们三个人陪我去呢。”

    龙天邪淡淡地说道。

    随后四人离开了北区一路来到了冥凤阁。

    今天是外门拍卖会的日子。

    可以说除了北区的新弟子之外。

    其他三区的人几乎都来了。

    冥凤阁此时已时早已经是人山人海，人头攒动。

    为了应付今天的拍卖会。

    冥凤阁已经将大厅弄成了一个巨大的拍卖场。

    这个拍卖场分为上下两层。

    第一层自然是普通弟子坐的。

    第二层有四个房间，分别座落在东南西北四个方向。

    这个四个独立的房间自然只有四大天王才有资格去坐。

    可以说这里容纳上万人根本就没有问题。

    龙天邪四人一到冥凤阁便有一个冥凤阁的弟子把他们引到了第一层。

    就在这名弟子打算离开的时候。

    楚无心突然叫住了他。

    “慢着，楼上的房间是什么人坐的？”

    楚无心问道。

    “楼上是四大天王坐的。”

    这名弟子答道。

    “岂有此理，那你为什么把我们龙天王带到一楼来？”

    楚无心怒道。

    “他是哪区的天王？”

    这名弟子疑惑地问道。

    “我们龙天王是北区的天王。”

    楚无心傲然道。

    “抱歉，我只知道北区天王是风天王，而且他已经在房间内了，我没听过什么龙天王，外门的天王可不是什么阿猫阿狗都能当的。”

    这名弟子淡淡地说道，看向龙天邪时眉宇间尽是不屑的神情。

    “混账，你这是什么态度？”

    楚无心闻言大怒，于是便想跟对方动手。

    “怎么想动手？我可是冥凤阁的人，要是敢动我以后别再想踏进冥凤阁一步。”

    这名弟子冷笑着说道。

    楚无心闻言心中一凛，顿时把想要跟对方动手的想法给掐灭了。

    “你们要不坐第一层，要不就滚出去，自己选吧。”

    这名弟子一脸得意地说道。

    就在这时。

    有许多来参加拍卖的弟子已注意到了这里。

    “这是龙天邪，是北区的新天王。”

    “他就是龙天邪啊，他不是应该去第二层吗？”

    “估计是他对面的人为难他吧。”

    “对面的人我认识，他叫沈浪，是诸良和长老的弟子。”

    “你还有一点不知道，沈浪和风不竞关系很好。”

    “原来是这样，看来沈浪是想替朋友出头了。”

    此时，楚无心已经被沈浪气得怒火中烧。

    但是他不敢动手。

    万一以后真的不能再进冥凤阁的话。

    那他的罪过可就大了。

    “你们考虑好了吗？要不坐这，要不滚出去。”

    沈浪冷笑了一声说道。

    就在楚无心等人手足无措的时候。

    龙天邪突然冷笑了起来。

    