
    黎明时分。

    此时的太阳大部分仍被挡在乌云之后。

    只有一丝亮光照射出来，根本就无法驱散天地间的黑暗。

    所以此时的天还是暗的。

    这样的时辰，大多数的人都还在休息或者是修炼。

    尤其是龙冥宗的后山，更是连鬼影都没有一个。

    然而就在这个时候。

    两道破空之声响起。

    黑暗之中有两个人影从远处疾射而至。

    由于天太黑了，这两个人影在黑暗之中如同幽灵一般。

    他们的速度很快，很快便来到了后山。

    这两人正是苏寒风和尘无垢。

    两人一见面便点了点头。

    “龙天王还没来？”

    尘无垢问道。

    “没有，不急，内门的两个人也没有来。”

    苏寒风摇了摇头说道。

    “那等等吧。”

    尘无垢点了点头说道。

    话音刚落。

    又是两道破空之声从远处传来。

    没过多久两个年轻人落在了苏寒风和尘无垢的眼前。

    其中一个年轻人脸若冠玉，身材颀长，风度不凡。

    另一个脸有点圆，身材有些肥胖，面相看上去有些憨厚。

    但是他的双眼却总是时不时露出一丝丝精光。

    一看就知道这不是一个好惹的角色。

    而且这两个人有一个共同的特点。

    那就是他们的神情都非常倨傲。

    “见过两位师兄。”

    苏寒风和尘无垢连忙见礼道。

    这两人毕竟是内门弟子。

    苏寒风和尘无垢即便在外门呼风唤雨，

    无论如何也不敢在内门弟子面前托大。

    “你们不是说还叫了一个人来吗？人呢？”

    圆脸内门弟子淡淡地问道。

    他脸上虽然没有表现出什么。

    但是他的语气之中的高傲却是一览无遗了。

    然而即便是如此。

    苏寒风和尘无垢也不敢有丝毫不悦。

    内门弟子就是内门弟子。

    不是他们外门弟子惹得起的。

    “南师兄，他还没有到。”

    苏寒风说道。

    “好大的架子，竟然敢比我们晚到。”

    南师兄闻言顿时脸一沉，不悦地说道。

    “南师兄稍安勿躁，他可能有事耽搁了。”

    尘无垢连忙解释道。

    “他最好能尽快到，若是误了事，我让他吃不了兜着走。”

    南师兄冷冷地说道。

    苏寒风和尘无垢闻言相视苦笑。

    幸好龙天邪不在这里没听到这句话。

    否则以龙天邪的爆脾气非常当场跟南师兄干起来。

    就在这时。

    一阵破空之声传了过来。

    “不好意思，来晚了。”

    话音刚落，一个身穿黑衣的少年落在了众人的眼前。

    正是龙天邪。

    “龙天王，你终于来了，我给你介绍一下，这位是南飞扬师兄，这位是陈惊玄师兄。”

    苏寒风看到龙天邪大喜，立刻开始介绍了起来。

    “两位师兄好，在下龙天邪。”

    龙天邪拱手行了一礼，笑着说道。

    然而，南飞扬和陈惊玄两人却站在原地一动不动，冷然地看着龙天邪。

    龙天邪见状，脸色瞬间冷了下来。

    一时之间，气氛变得无比尴尬。

    苏寒风和尘无垢见状心中一紧。

    他们可是知道龙天邪的脾气的。

    而且在昨天他就把一个门内弟子吊在了门外。

    若是他跟南飞扬和陈惊玄起了冲突的话。

    他们还真的很难调解了。

    他们正思索着如何打圆场的时候。

    南飞扬突然说道：“你们两个是在耍我吗？”

    听到这话，苏寒风和尘无垢吓了一跳。

    “南师兄何出此言？

    苏寒风紧张地问道。

    “这个人的实力如此弱小，他怎么可能破得了阵法。”

    南飞扬不屑地说道。

    “南师兄，龙师弟的实力很强的。”

    尘无垢连忙说道。

    “不过是洗髓三重罢了，还能强到哪里去？”

    一直没说话的陈主玄突然冷笑道。

    “既然两位看不起我，那此事作罢吧。”

    龙天邪冷冷地说道。

    说完后。

    他便打算离开这里。

    就已经被人如此鄙视了。

    他自然也就懒得留在这里了。

    “想来就来，想走就走吗？”

    话音刚落。

    一个人影如同鬼魅一般出现在了龙天邪的身前。

    这个人影正是南飞扬。

    “滚开。”

    龙天邪大喝一声，右拳已经悍然轰出。

    一拳既出，拳风凛凛。

    一拳之下，龙吟震天。

    一阵龙吟之声随拳而出直袭南飞扬。

    “敢跟我动手，反了你了。”

    南飞扬冷哼了一声，同样是一拳轰出。

    只见他右拳之上青光环绕。

    右拳所经之处，竟在虚空之中震荡出道道波纹。

    南飞扬这是想用自己的实力碾压龙天邪。

    毕竟龙天邪的修为不过是洗髓三重。

    跟他比起来差距实在是太大了。

    “区区洗髓三重竟想跟南师兄硬撼，真是不知天高地厚。”

    陈惊玄站在一旁冷笑道。

    话音刚落。

    两个拳头已经碰在了一起。

    砰！

    一声巨响响起。

    随后狂风大作，将地上的灰尘卷起，瞬间遮住了交战两人的身体。

    很快，尘土之中传来一声闷哼声。

    一道人影从尘土之中倒飞了出来。

    “我就说了他不知天高……怎么可能？”

    陈惊玄一开始以为飞出来的人是龙天邪，所以还很得意。

    但是当他看到飞出来的人竟然是南飞扬，吓得把后面的话给咽下去了。

    南飞扬直接倒飞十数米远，落在地上砸出了一个大坑。

    落地后的他满身尘土，狼狈不堪。

    他一脸惊恐地看着前方，怎么也想不通自己竟然会败。

    而且是败得如此彻底。

    “内门弟子不过尔尔。”

    灰尘之中一个冷漠的声音传了出来。

    只见龙天邪负手从灰尘之中缓缓走了出来。

    原来刚才就在两人的拳头快要撞上的时候。

    龙天邪借助了一丝战幽冥的力量。

    毕竟单纯灵力比拼，他的确比不过南飞扬。

    但是有了战幽冥的力量。

    南飞扬自然一招败北。

    “你……”

    南飞扬正想说话。

    但是话还没有说出口，就吐出了一口鲜血。

    “现在对我还有什么异议吗？”

    龙天邪眼光不停地扫着南飞扬和陈惊玄。

    南飞扬此时哪里还敢再说话，只得低头不语。

    他要是再说话，万一龙天邪说要不我们再练练。

    那他可就真的吃不消了。

    至于陈惊玄更是不敢说话。

    他的修为本来就不如南飞扬。

    南飞扬都不是龙天邪的对手

    他就更不是了。

    而苏寒风和尘无垢脸上虽然面无表情。

    但是他们心里却在暗爽。

    要知道南飞扬和陈惊玄在他们面前总是趾高气昂的。

    让他们感觉很是憋屈。

    这次龙天邪总算是替他们出了一口气了。

    “既然没意见，时间不早了，那就出发吧。”

    龙天邪淡淡地说道。

    一行人就这样在一股奇怪的气氛中出发了。

    这一路上，南飞扬和陈惊玄再没有了之前的倨傲。

    只是南飞扬偶尔看向龙天邪的时候，眼中总是闪过一丝丝怨毒。

    很明显可以看出他心里十分不甘。

    龙天邪当然感觉到了。

    只不过他没有放在心上。

    如果南飞扬再想对他使什么手段的话。

    他不介意出手杀了对方。

    两个时辰后。

    众人终于到达了目的地。

    