
    众人终于来到了遗迹处。

    这里是一个巨大的盆地。

    盆地占地足足有数千里，根本看不到尽头。

    众人站在盆地之中，顿时有了天地之大吾之渺小的压迫之感。

    竟然是这里。

    龙天邪知道这个地方。

    在前世的时候，这里算得上是战幽冥的修炼场所。

    由于战幽冥修炼需要找一个火气浓郁的场所才能快速提升修为。

    但是龙冥宗内的火气根本就不足够。

    所以战幽冥才在这里开辟了一个修炼场所。

    “没想到又回来了。”

    战幽冥感慨的声音传入了龙天邪耳中。

    “是啊，没想到还会有回来的一天。”

    龙天邪同样感慨地说道。

    “不知道一步登天丹还在吗？”

    战幽冥问道。

    “一步登天丹？进去之后先找出来再说。”

    龙天邪心中大喜道。

    一步登天丹。

    顾名思义就是一步登天。

    这里说的登天不是死了。

    而是直接晋升一个大境界。

    当然这颗丹药的药力只是对淬体期以下的武者有用。

    战幽冥之所以想炼制这颗丹药是因为他和龙天邪打算要离开这里了。

    所以他们炼出这颗丹药想给他们的接班人服用。

    只不过炼制这种丹药十分麻烦。

    战幽冥当初为只炼制了两颗。

    一颗已经他们的接班人服用了。

    另一颗已经还留在遗迹之中被战幽冥放起来了。

    也就只有他一个人才知道放在哪里。

    当然这里面还有其他的丹药。

    有很多丹药对提升修为是有很大帮助的。

    这对于龙天邪来讲也是必需品。

    “龙师弟，你看前面的柱子就是阵法。”

    苏寒风指着前方说道。

    龙天邪抬头望去，只见有数十根石柱屹立于前方。

    这些石柱通体呈黑色，然而黑色之中又呈暗红色。、

    石柱之上镌刻着繁杂无比的符文。

    符文之上隐隐火光闪烁。

    数十根石柱一同散发着火光。

    顿时有一股灼热之气扑面而来。

    众人立刻感觉到好像边空气都凝固了一般，连呼吸成了一件非常奢侈的事情。

    “看到了。”

    这个阵法是龙天邪当年用战幽冥的九幽冥火布成的。

    既然是他亲手所布，他自然非常清楚。

    只不过他表面上还是不动声色。

    “你认识这个阵法吗？”

    尘无垢问道。

    “这个阵法很危险，你可不要不懂装懂，这样会害死所有人的。”

    南飞扬冷冷地说道。

    “你如果怕了可以先回去。”

    龙天邪不屑地说道。

    “你……，我倒要看看你有多厉害。”

    南飞扬脸上闪过一丝怒色，然后冷冷地说道。

    “好了，大家现在是一条船上的了，就不要再吵了。”

    苏寒风见状立刻出来打圆场。

    南飞扬闻言便借驴下坡，冷哼了一声便不说话了。

    龙天邪自然不会理南飞扬。

    他双手负于背后，缓缓地说道：“这是九幽冥火阵。”

    “九幽冥火阵？”

    其余众人闻言脸色一变。

    作为龙冥宗的人，他们对九幽冥火自然不会陌生。

    “相传龙冥宗首代宗主之一便是九幽冥凤，九幽冥火可是他的本命真火啊！”

    陈惊玄吃惊地说道。

    “难道说这里是他以前的修炼场所？”

    南飞扬兴奋地说道。

    “应该不会错了，我听说那位宗主可是炼丹大师，里面别的不敢说，丹药估计少不了。”

    尘无垢脸色虽然淡然，但是他说话的语气已经有了一丝颤抖。

    首代宗主的修炼场所。

    这是多大的机缘啊！

    如果里面真的有很多逆天的丹药。

    他们的修为将会突飞猛进。

    “实在太好了，看来我冲击核心弟子有望了。”

    南飞扬哈哈大笑道。

    “赶紧破阵吧，还耽搁什么？”

    陈惊玄立刻对龙天邪催促道。

    “破阵不急，先说好进去之后怎么分。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “我和陈师弟得七成，你们得三成。”

    南飞扬淡淡地说道。

    什么？亏你说得出口。

    苏寒风和尘无垢顿时勃然大怒。

    “南师兄，这也太过份了吧。”

    苏寒风冷冷地说道。

    “我是内门弟子，多得一点是应该的。”

    南飞扬淡淡地说道。

    “既然你们没有诚意，这阵你自己破去吧。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    什么力都不出，竟然还想占最大的便宜。

    你是把别人都当傻子吗？

    龙天邪说完后转身便走。

    “站住，你若是敢走，回到宗门后我一定不会放过你。”

    南飞扬大喝道。

    龙天邪瞟了他一眼，身体突然消失在了原地。

    啪！

    一记响亮的耳光响起。

    龙天邪对着南飞扬狠狠地抽了一记耳光。

    “你……你敢打我。”

    南飞扬捂着已经红肿的脸，又惊又怒地说道。

    “我还能杀了你，你信吗？”

    龙天邪眼中闪过一丝寒芒，语气森寒地说道。

    南飞扬正想说什么。

    然而当他看到龙天邪的眼神时，不由双脚一软，差点跪到地上去。

    因为他从龙天邪的双眼里看到了尸山血海，白骨盈野。

    这是什么样的眼神啊！

    为什么一个少年会有这样的眼神。

    “龙天邪，不要乱来，你可知道南师兄的身份。”

    陈惊玄连忙说道。

    “他是什么身份？”

    龙天邪问道。

    “南师兄是天璇峰首座南无尘长老的孙子，你若是伤了他，龙冥宗将没有你的立锥之地。”

    陈惊玄说道。

    天璇峰首座。

    龙天邪闻言眉头一皱。

    他还真是没有想到南飞扬竟然有这么一层身份。

    “没错，我的爷爷是南无尘，你若是敢动我，我爷爷不会放过你的。”

    南飞扬这才想起了自己的身份。

    我是天璇峰首座的孙子。

    我在内门虽然只是普通弟子。

    但就算是真传弟子也得让我三分。

    我怎么可能会被你一个外门弟子吓唬住。

    “首座的孙子又如何，如果我在这里杀了你，又有谁会知道。”

    龙天邪冷笑了一声说道。

    “这里这么多人在，你敢杀我吗？”

    南飞扬吓了一跳，立刻色厉内荏地问道。

    “我如果杀了你，自然不会留其他的活口。”

    龙天邪面无表情地说道。

    说完后。

    他突然一个踏步，右手直接探向南飞扬。

    南飞扬见状大听吃一惊。

    他连忙暴退，想要躲开龙天邪的攻击。

    然而。

    他快，龙天邪更快。

    还没有等他有所动作。

    龙天邪的右手已经掐住了他的喉咙然后将他举了起来。

    “你……放开……我。”

    南飞扬用力挣扎，想要挣开龙天邪的右手

    但是龙天邪的右手如铁箍一般丝毫不动。

    “龙天邪，快放开南师兄。”

    陈惊玄没想到龙天邪真的敢动手，连忙大喝道。

    龙天邪当然不会理会陈惊玄。

    他用冷漠的眼神看着南飞扬，语气已经无比冰寒。

    “你想怎么死？”

    