
    风林度立刻说道：“多谢天王。”

    有了楚无心成功的例子在眼前。

    他自然很清楚龙天邪拿出来的东西绝对十分有用。

    他要是再不答应那就太傻了。

    “龙天王，那我呢。”

    华明天迫不及待地说道。

    “你没有太大的问题，就是你修炼的功法太垃圾了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “龙天王，我修炼的功法已经是落雪宗的最强功法了。”

    华明天脸上露出了一丝不悦的神情说道。

    “这样啊，但还是很垃圾。”

    龙天邪不屑地说道。

    “天王，就算你对我有救命之恩，但并不代表你可以随意羞辱我。”

    华明天愤愤不平地说道。

    “我没有羞辱你，我说只是事实。”

    龙天邪表情淡然地说道。

    “那不知龙天王有什么厉害的冰系功法，使出来让我开开眼界。”

    华明天立刻说道。

    “明天，不得胡闹，天王修炼的是火系功法，怎么可能会冰系功法。”

    楚无心连忙站出来打圆场。

    “无妨，我既然敢这么说，我自然会让明天心服口服。”

    龙天邪摆了摆手说道。

    “不知天王打算如何让我心服口服？”

    华明天问道。

    “向我出招，用你最强的一招。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “那请天王小心了。”

    华明天轻喝一声。

    只见他身体一震。

    体内青色灵力暴涌而出。

    四道青色光晕缓缓浮现。

    紧随而来的一股寒彻入骨的寒气扑面而来。

    连华明天体外的青光也瞬间变成了雪白色。

    他的身体也被一层冰所覆盖。

    就连他的瞳孔也都变成了白色。

    他的眼睛就没有了眼珠子一般。

    看上去让人毛骨悚然。

    “接招吧，冰封乾坤。”

    华明天右脚一踏地面。

    寒冰瞬间朝四面八方弥漫开去。

    房间内温度骤降。

    就连墙壁上都结满了冰。

    这样的寒冷就算是楚无心和风林度都有点吃不消。

    他们只感觉到冷。

    寒风入骨的冷。

    冷到好像血液都要被冻住了一般。

    没有办法。

    他们只能拼命地运转灵力才能勉强驱散寒气。

    此时。

    华明天已经出手了。

    他一拳轻轻地轰出。

    这一拳看上去很慢，轻飘飘地一点力量都没有。

    然而。

    这一拳每前进一点。

    天地间无数的寒意便汇聚在拳头之上。

    随着拳头上的寒意越来越多。

    华明天右拳上的气势也越来越强。

    当这一拳的气势达到顶峰之时，正好是这一拳完全打出来的时刻，

    轰！

    白色寒意，铺天盖地。

    寒意茫茫，生机禁绝。

    冷，在此时达到了顶峰。

    天地间所有的寒意如潮水一般朝龙天邪袭来。

    站在一旁的楚无心和风林度的身上布满了冰屑。

    若是不仔细看的话。

    别人估计会以为这会是两座冰雕站在那里。

    不过，也幸好两人的灵力够深厚。

    想要挡住寒冷还是绰绰有余的。

    若是他们的修为稍微弱一点的话。

    说不定他们真的会成为冰雕呢。

    不过，龙天邪身上没有结冰。

    毕竟有战幽冥在他的体内。

    无论再冷都奈何不了他。

    “明天，不可伤了龙天王。”

    楚无心突然说道。

    “放心吧，他伤不了我。”

    龙天邪淡淡地说道。

    此时，铺天盖地的寒意已经来到了他的身前。

    龙天邪淡淡地笑了笑，然后缓缓地伸出了右手。

    随后他的右手猛然一震。

    一道白气从他的掌心冲天而起。

    房间内温度再降。

    这道白气化作一只遮天冰掌将华明天袭来的寒气一把抓在了手里。

    华明天见状大惊。

    他的右拳再次轰出。

    遮天冰掌中的寒意再次大盛，想要从遮天巨手之中挣脱出来。

    然而无论寒意如何挣脱，就是无法摆脱遮天冰掌。

    “寒冰遮天掌。”

    龙天邪右手狠狠一握。

    遮天冰掌猛得一握。

    华明天的寒气被握得消失得无影无踪。

    龙天邪并没有停下来。

    他右手再次一挥。

    遮天冰掌朝华明天当头罩下。

    冰掌之下，碎冰狂舞。

    华明天一个躲避不及。

    身上很快被这些冰块给附着在他身上。

    华明天一开始是不在意这些冰块的。

    毕竟他是修炼冰系功法的。

    冰块自然无法伤得到他。

    不过他很快感觉到不对劲。

    因为他感觉到这些冰块让他感觉到无比的寒冷。

    冷到连他体内本来快速运转的冰属性灵力都凝滞了起来。

    华明天这才意识到不好。

    他立刻想要将这些冰块挣脱掉。

    但是为时已晚。

    这些冰块已经完全将他盖住。

    瞬间把他变成了一座冰雕。

    就连整个房间的地面也都被厚厚的冰层所覆盖。

    就好像瞬间来到了至寒之地一般。

    龙天邪见状把手一收。

    遮天冰掌消散不见了。

    随后。

    一道黑炎从他体内缓缓浮现。

    他右手一挥。

    这道黑炎迅速在房间内的所有角落游走了一圈。

    房间内的冰块很快被融化掉了。

    温度也随之恢复了正常。

    “怎么可能。”

    华明天失魂落魄地呆立在原地。

    如果他是被龙天邪用火系功法击败的话，他还不至于这个样子。

    但是龙天邪却是用他最引以为傲的方式击败了他。

    他受的打击自然非常大。

    “怎么样，服气了吗？”

    龙天邪淡淡地笑道。

    “请天王教我。”

    华明天立刻跪在地上，大声说道。

    “你是我的人，我自然会教你。”

    龙天邪缓缓地说道。

    随后。

    龙天邪把寒冰遮天掌全部教给了华明天。

    华明天自然无比感动，发誓以后一定效忠龙天邪。

    “你们可以回去了。”

    龙天邪见差不多了，便将楚无心三人打发走了。

    楚无心三人走后。

    就剩下龙天邪一个人坐在房间之内。

    突然他看向房间内某一个角落，脸上浮现出一丝冷笑。

    “二位，还不现身吗？”

    龙天邪淡淡地问道。

    话音刚落。

    两个人影从虚空之中缓缓浮现。

    这两个人年纪都在二十二三岁左右。

    其中一人身材瘦削，双手非常长，长到过膝。

    然而他的腿却很短。

    可以说看上去十分怪异。

    另一个人身材矮胖，圆滚滚的。

    一张圆脸看上去十分憨厚。

    但是他那双小眼睛时不时闪过一丝丝精光，将他的憨厚气质破坏殆尽。

    而且他们身上穿着同样的衣服，一看就知道是从内门来的。

    “原来是内门的师兄大驾光临，不知有何贵干？”

    龙天邪知道对方来者不善。

    不过他还是脸色如常地问道。

    “龙天邪，没想到你感应得到我们。”

    廋削年轻人语气有些惊异地说道。

    