
    龙天邪说完后用手摸了一下须弥戒。

    只见光芒一闪。

    许多瓷瓶出现在了地上。

    细细数去，足足有数千瓶之多。

    刚好足够北区所有新弟子一人一瓶。

    楚无心三人立刻把这些瓷瓶发了下去。

    得到瓷瓶的人迫不及待地打开了瓷瓶。

    数千道无比浓郁的丹香从瓷瓶中飘了出来。

    丹香遇到空气便化作了一团雾气弥漫在了空中。

    没过多久，整个广场都被雾气所笼罩。

    丹香四溢，绵延不断。

    所有人置身于丹香之中。

    他们的脸上都露出了陶醉的神情。

    “好香啊！”

    所有人都贪婪的呼吸着香味。

    每吸入了一口。

    他们便感觉自己的灵力增长了一分。

    到了现在，再没有人敢质疑龙天邪的炼丹实力了。

    拿到丹药的人连忙将瓷瓶盖住了。

    因为他们知道再不盖住。

    丹药的灵气一定会消失怠尽。

    即便是他们盖住了瓷瓶。

    空中的浓雾仍然过了许久才缓缓散去。

    “下面，我给大家讲一下太上通感诀。”

    龙天邪缓缓地说道。

    本来他是想给他们讲一下龙冥宗的基础心法的。

    但是按照龙冥宗的规定。

    新弟子只有在新弟子大比之后才能正式修炼龙冥宗的基本心法的。

    如果龙天邪现在就拿出来，肯定会引起不必要的麻烦。

    所以临时改了主意。

    “太上通感诀？”

    众人听到这个名字不由得地皱了皱眉头。

    他们之所以皱眉头并不是因为他们不知道太上通感诀。

    而是他们太熟悉了。

    因为这部功法是龙啸大陆最基本的功法。

    用烂大街来形容都不为过。

    武者在修炼之初都要修炼太上通感诀。

    这样才可以感应天地灵气。

    从而引动天地灵气化为己用。

    但是这部功法的作用也就仅此而已了。

    所以很多武者能够感应天地灵气之后。

    一般都不会再去修炼太上通感诀。

    现在龙天邪竟然要给他们讲太上通感诀。

    这自然让所有人困惑不已。

    太上通感诀还需要讲吗？

    众人心中暗自腹诽道。

    当然这话他们只敢在心里想想而已。

    不过他们不说并不代表有人不会说。

    很快就有人站出来质疑龙天邪了。

    “天邪，太上通感诀谁不会啊，还需要你来讲吗？”

    说话的人正是苏依然。

    要知道她可不怕龙天邪。

    而且龙天邪最近没有和她见面都让他有些不高兴了。

    她自然也就不会给龙天邪面子。

    “太上通感诀大家都知道是不假，但是你们已经有多久没有修炼过了？”

    龙天邪当然不会生苏依然的气，于是笑着说道。

    众人闻言一滞。

    自从成功感应到天地灵气之后。

    他们都没有再继续修炼过太上通感诀了。

    “太上通感诀的作用不大，没有什么好修炼的。”

    很快有人不服气地说道。

    “任何功法都有其存在的意义，就算是你们修炼到现在也仍然还需要感应天地灵气，这难道不是太上通感诀的作用吗？”

    龙天邪缓缓地说道。

    “各位勿须多言，龙天王肯定有他的用意，大家只要认真听就好了。”

    楚无心立刻大声说道。

    要知道龙天邪昨天出手便让他的修为晋级了。

    所以他对龙天邪心服口服。

    听到楚无心的话，所有人闭嘴了。

    那就听听吧。

    毕竟刚才龙天王给了这么好的丹药。

    这点面子还是要给的。

    龙天邪当然看得出众人的心思。

    不过他只是笑了笑，没有太过于计较。

    前世的龙天邪可是公认的武道天才。

    他精通于各种武学。

    不仅高深的武学他能够在短时间内融汇贯通。

    就算是最基础的武学由他使出来，都能够发挥出十分强大的威力。

    因为他的天赋就是武学理解能力比别人要高出许多。

    太上通感诀虽然很普通。

    但是他仍然能够看出其中的不凡之处。

    接下来，龙天邪便开始讲了起来。

    他讲话的时候使用了灵力。

    所以整个广场都回荡着他的声音。

    太上通感诀的确是天底下最普通的功法。

    所以众人一开始感应索然无味。

    然而随着时间的推移。

    众人突然发现龙天邪讲解的太上通感诀跟他们的理解不一样。

    可以说龙天邪讲的比他们理解的更为透彻，更为精深。

    甚至已经超出了他们理解的范畴。

    众人立刻打起精神认真听起来。

    接下来他们越听越心惊，越听越如痴如醉。

    不得不说，龙天邪讲解实在是太精彩了。

    所有人听在耳中，甚至都怀疑这并不是普通的太上通感诀。

    而是一部非常高深的功法。

    这还是太上通感诀吗？

    所有人都暗暗吃惊。

    不过吃惊的念头只是在他们的心里一闪而过。

    之后他们便立刻集中精神倾听龙天邪讲解了。

    没过多久，听到精彩处的众人全部都盘腿坐了下来。

    他们闭着眼睛一边听龙天邪的讲解，一边运行着太上通感诀。

    就在这时，奇异一幕出现了。

    天地间的灵气突然全部朝广场汇聚而来。

    这些灵气落在广场上空后。

    又分成了数千个小漩涡在所有人头顶上不停地盘旋。

    数千个漩涡在空中盘旋。

    这样的场景实在是壮观无比。

    天地间的灵气也都疯狂地涌入所有人的体内。

    青色光晕缓缓浮现。

    那些模糊的光晕在天地灵气的涌入下开始变得凝实起来。

    这分明有是灵力增长的表现。

    龙天邪面对这样的情况并不意外。

    他仍然脸色淡然地讲解着。

    太上通感诀并不长。

    两柱香的时间后。

    龙天邪的讲解结束了。

    然而众人仍然还沉浸在修炼的状态之中没有醒过来。

    就在这时，一道惊人的力量波动传了过来。

    龙天离突然一脸痛苦的大声叫了起来。

    “要突破了。”

    龙天邪见状大喜道。

    要知道龙天离在龙天邪的教导下，实力可以说是突飞猛进。

    她的修为离洗髓一重只差临门一脚了。

    今天借着这个机会。

    龙天离终于要晋级洗髓一重了。

    为了龙天离不出现意外。

    龙天邪立刻来到了龙天离的身后，右手抵在了她的后背。

    一股柔和灵力输入了龙天离的体内。

    这股灵力迅速在龙天离的经脉之中游走。

    很快便将她经脉之中狂暴的灵力给镇住了。

    随后龙天离自身的灵力在这股柔和灵力的牵引下开始按照正常的发轨迹运行着。

    就这样龙天离体内的灵力不停地在她的经脉之中游走着。

    灵力每运行一个周天，红色的灵力便会淡上一分。

    当运行了二十个周天后，灵力已经完全变成了青色。

    九道红色光晕缓缓汇聚，合成了一个模糊的青色光晕。

    笼罩着龙天离的红光也终于变成了青光。

    龙天离本来痛苦的表情也终于恢复了正常。

    龙天邪见状，知道龙天离晋级成功了。

    于是他收回了右手，回到了原地。

    