
    楚无心这么说也是有道理的。

    虽然龙天邪的实力很强。

    但是他的真实修为不过是洗髓二重罢了。

    紫阳丹对于他来讲还是有很大作用的。

    “不用了，这丹药不过一般般而已。”

    龙天邪摇了摇头，不屑地说道。

    这时，外面已经在开始叫价了。

    “一千五百贡献点。”

    “两千贡献点。”

    “三千贡献点。”

    叫价的人都是坐在第一层的弟子。

    这些人大部分的修为都是洗髓五重以下。

    紫阳丹对于他们来讲有非常大的诱惑力。

    值得他们花巨大代价买下来。

    毕竟贡献点没了可以再去赚。

    提升实力才是王道。

    一颗紫阳丹很快让场中的气氛变得热烈了起来。

    没过多久。

    这颗紫阳丹便以五千点贡献点被一名有些微胖的弟子买下了。

    “下面，我们开始第二件拍品……”

    林浩继续说道。

    随着时间的推移。

    拍卖会拍出的物品也越来越多。

    这些拍卖品倒也不乏精品。

    就连苏寒风和尘无垢都出手买下了两件东西。

    但是这些东西龙天邪看不上眼，所以他一直没有出手。

    毕竟他今天真正的目的是灵凤真血。

    然而让人奇怪的是。

    林无道和风不竞这么久了也没有什么动静。

    就好像他们是来看热闹似的。

    不过，龙天邪很快便想到了他们的目的是什么。

    看来有人想跟我比钱多啊！

    龙天邪脸上闪过一丝不屑的神情。

    要是比钱多，谁怕谁啊！

    “诸位师兄弟，今天的拍卖会终于达到了尾声，下面我们拍卖最后一件物品。”

    说完后。

    林浩拍了拍手掌。

    一个弟子拿着被布遮住的托盘走了上来。

    林浩上前把布掀开。

    灵凤真血出现在了众人的眼前。

    “灵凤真血一瓶，可融入血脉之中，拥有凤凰之力，起拍价十万贡献点，每次叫价不得低于一万贡献点，开始拍卖。”

    林浩缓缓地说道。

    “十万贡献点，这么贵。”

    众人听到这个价格，不约而同倒吸了一口冷气。

    “这么贵，看来也就只有楼上的几位才拿得下了。”

    坐在第一层的弟子说道。

    坐在第一层的都是外门的普通弟子。

    十万贡献点可不是他们负担得起的。

    林浩的话说完后。

    整个拍卖场内一片沉默。

    所有人都在等着楼上的人说话。

    “听说龙师弟想要这瓶灵凤真血，那我就成人之美吧。”

    苏寒风淡淡地说道。

    这句话的意思也就意味着他弃权了。

    众人大吃一惊。

    看来苏寒风跟龙天邪的关系不一般啊。

    这么重要的东西就不要就不要了。

    “我也弃权吧，十万贡献点我拿不出啊！”

    尘无垢有些无奈地说道。

    众人闻言不由得翻了翻白眼。

    老子信你个鬼。

    这是所有人共同的心里话。

    堂堂一个外门天王怎么可能连十万贡献点都拿不出。

    这分明就是在做顺水人情。

    不过这也让众人越发感觉到吃惊。

    不要看龙天邪入门时间短。

    他在外门的能量居然已经达到如此强大的地步。

    林无道和风不竞想要跟他抗衡。

    胜负还真未可知。

    陈浩见状脸色顿时有些难看了起来。

    灵凤真血可是这次压轴拍卖品。

    冥凤阁还打算趁这次拍卖会多赚点的。

    苏寒风和尘无垢这样的行为。

    无疑会让灵凤真血贬值。

    冥凤阁也会损失很大。

    不过面对这样的行为他也无话可说。

    毕竟拍卖会的交易原则是对方出价与否属于自愿。

    对方这么做也不算违反规则。

    “多谢二位师兄，不过我也不好让冥凤阁损失太大，我出十五万贡献点。”

    龙天邪笑着说道。

    陈浩闻言不由得松了一口气。

    看来这个龙天邪还是很会做人的。

    如果他真的只出十万贡献点。

    冥凤阁的损失可就大了。

    他这个主持人也没有好果子吃。

    “龙天王出价十五万贡献点，还有没有人出价？”

    陈浩大声问道。

    “二十万。”

    就在所有人都以灵凤真血要被龙天邪买去的时候。

    终于有人出价了。

    这个声音所有人都听出来了。

    正是风不竞。

    终于来了吗？

    龙天邪冷笑了一声。

    这样的情况丝毫不出他的意料之外。

    “原来风师兄也想要灵凤真血啊？”

    龙天邪淡淡地说道。

    “没错，不知道龙师弟是否愿意让给我呢？”

    风不竞冷冷地说道。

    “抱歉，灵凤真血我志在必得。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “我也一样，那就公平竞争吧。”

    风不竞冷笑了一声说道。

    “说得有理，二十五万贡献点。”

    龙天邪立刻加了价码。

    “三十万。”

    风不竞自然毫不相让。

    “也不知道你今天到底带了准备了多少贡献点，够不够跟我比。”

    龙天邪说道。

    “你放心，今天我做好了充足的准备。”

    风不竞冷笑了一声说道。

    “那我就奉陪到底了，四十万。”

    龙天邪淡淡地说道。

    “五十万。”

    “六十万。”

    “七十万。”

    两人叫的价格越来越高。

    争夺也很快进入了白热化。

    众人也被两人的疯狂叫价给惊呆了。

    这只是一瓶灵凤真血。

    有个五十万贡献点就顶了天了。

    没想到两个人现在还在拼命叫价。

    而且看这个架势是要冲一百万去了。

    陈浩面对这样的情况当然是喜笑颜开了。

    他不在乎灵凤真血会被谁买去。

    他只知道自己今天的任务完成了。

    其实价格叫得越高。

    风不竞和林无道的脸色就苍白了一分。

    要知道他们一共才一百万贡献点。

    现在转眼间就已经到了七十万了。

    然而直到现在仍然没有看出龙天邪有任何停下叫价的行为。

    “八十万。”

    龙天邪再次叫了价。

    “怎么办？”

    风不竞看着林无道无奈地问道。

    “搏一次吧，叫一百万。”

    林无道沉声说道。

    “一百万。”

    风不竞大声叫道。

    这是他最后的赌注。

    如果龙天邪还能继续叫价的话。

    那他就再也无力阻止龙天邪了。

    “一百零一万。”

    龙天邪终究还是让他失望了。

    “龙天王出价一百零一万，还有人出价吗？”

    林浩大声问道。

    拍卖大厅内一阵沉默。

    没有任何回应。

    “既然如此，这瓶灵凤真血便由龙天王拍下了。”

    林浩大声说道。

    “多谢风师兄承让了，在这里我还是想给你一个忠告。”

    龙天邪缓缓地说道。

    “什么忠告？”

    风不竞阴沉着脸问道。

    “不要跟我比钱多。”

    龙天邪淡淡地说道。

    就在林浩打算把灵凤真血交给龙天邪的时候。

    林无道突然说道：“慢着，我有话说。”

    