
    阵眼的石柱比其他的石柱要高大许多。

    从其中喷出的九幽冥火自然也要多许多。

    只见这根石柱之上的符文疯狂流转。

    每流转一次，便喷出一道火焰。

    这些火焰喷在龙天邪的身体上，全部被战幽冥给吸收掉了。

    每吸收一道火焰，战幽冥便强大一分。

    不过这样的强大太过于缓慢。

    战幽冥自然不会满足。

    对于他来说。

    最重要的还是阵眼之下的天火麒麟妖核。

    战幽冥迎着漫天飞舞的黑炎缓缓接近了阵眼石柱。

    他每接近阵眼石柱一步。

    阵眼石柱喷射的黑炎就越疯狂。

    龙天邪的身体都已经被黑炎给吞没了。

    站在阵外的苏寒风等人都看不到龙天邪的身体了。

    不过，有战幽冥在。

    这些黑炎再猛烈也不可能伤得了他。

    当他来到阵眼石柱之前。

    他立刻蹲下在石柱的下面挖了起来。

    由于此时阵中黑炎满天飞。

    所以站在阵外的人并不知道战幽冥在干什么。

    南飞扬见状冷笑道：“他会不会已经被烧成灰烬了？”

    “不可能，他若死了，阵法早就停止运转了。”

    苏寒风摇了摇头说道。

    “没错，此时的阵法之威比我之前遇上的都要强大，可见他已经到了破阵的关键时刻了。”

    尘无垢附和道。

    听到两人的话，南飞扬的脸色有些难看。

    他是真希望龙天邪就这样死在阵中。

    但是他又转念一想。

    若是龙天邪死了。

    眼前的机缘岂不是得不到了。

    想到这。

    南飞扬突然又希望龙天邪可以破阵了。

    此时，在阵中的战幽冥在挖了半柱香的时间后。

    他终于挖到了一颗妖核。

    这颗妖核比普通妖兽的妖核要大上一倍多，通体呈黑色。

    它的表面覆盖着一层黑炎。

    这一层黑炎虽然不大。

    但是却仿佛蕴含着焚尽万物的强大气息。

    这毕竟是九幽冥火的核心。

    有这样的气息也不奇怪。

    而是这颗妖核本身也不一般。

    麒麟毕竟是不是凡物。

    它的妖核自然也非同一般。

    这颗妖核一被挖出来就散发着一股惊人的力量波动。

    很快，笼罩着这颗妖核之上的黑炎突然一震，然后剧烈的旋转起来。

    没过多久，这些黑炎妖核的上空形成了一道漩涡。

    这道漩涡快速旋转着，形成了一股强大的吸力。

    大阵之中本来漫天飞舞的黑炎立刻被这道漩涡吸入了妖核之中。

    没过多久，所有的黑炎便消失不见了。

    而那些石柱已经不再通红无比，变成了普通的石柱。

    一股清凉之意重现天地之间。

    战幽冥看着手中的妖核，脸上露出了一丝满意的神情。

    他立刻把妖核扔进了圣痕空间，然后把身体控制权还给了龙天邪。

    龙天邪回归身体后，立刻下意识看了一眼圣痕空间。

    只见小黑鸟形状的战幽冥已经在吸取妖核中的黑炎。

    只要吸收完毕。

    战幽冥的修为将会大增。

    到底能大增到何种地步。

    龙天邪自己也不清楚。

    “龙师弟，阵破了吗？”

    就在这时，苏寒风的声音传了过来。

    本来黑炎消散，阵法就算破了。

    但是为了小心起见。

    他们并没有直接走进大阵之中。

    而是先向龙天邪确定一下。

    “阵已破，你们进来吧。”

    龙天邪点了点头说道。

    众人闻言脸上闪过一丝喜色。

    没想到阻挡他们多时的大阵被龙天邪这么轻易就破了。

    看来眼前的大机缘很快就可以到手了。

    这可是初代宗主留下来的。

    里面绝对有好东西。

    于是，众人快速地来到了龙天邪身前。

    “龙师弟，没想到你真的把阵破了。”

    苏寒风笑着说道。

    本来叫龙天邪来只不过是想试试看的。

    他并没有抱太大的希望。

    没想到龙天邪竟然真的把阵给破了。

    这对于众人来讲，算得上是意外之喜。

    “运气好罢了。”

    龙天邪淡淡地说道。

    他当然不会自己的秘密。

    “下面我们该怎么走？”

    尘无垢问道。

    “我怎么可能知道。”

    龙天邪摇了摇头说道。

    他当然不可能告诉别人他对这里很熟悉。

    “原来你也不知道，我还以为你很厉害呢。”

    南飞扬冷笑了一声说道。

    “难道你知道？”

    龙天邪看了他一眼，不屑地问道。

    南飞扬闻言脸色一滞。

    他是第一次来这里，当然不知道。

    “好了，大家都是第一次来，不知道很正常，我们还是小心为上吧。”

    尘无垢见状立刻出来打圆场。

    “说得没错，出发吧。”

    苏寒风也说道。

    一行人就这样继续前进着。

    在走了半个时辰之后。

    众人来到了一个山洞前。

    这个山洞看上去如同普通的山洞一般。

    不过山洞却被两扇石门给锁上了。

    山洞两旁写着一副对联。

    “丹道吾为尊，火域傲世间。”

    洞口的上面写着四个大字，九幽洞府。

    看到这副对联。

    龙天邪脸上闪过一丝无奈之色。

    这个小黑总是这么爱臭屁。

    “看来我们到了。”

    其余的人脸上闪过一丝兴奋的神情。

    “开门吧。”

    陈惊玄迫不及待地想要去推开石门。

    然而就在他的手快要碰到石门的时候。

    突然一道蓝色光幕出在了石门之前。

    陈惊玄的右手一碰到蓝色光幕便被震得倒飞了出去。

    所幸蓝色光幕的力量并不强。

    所以陈惊玄并没有受伤。

    这是禁制。

    众人见状脸色一变。

    他们没有想到已经到了门口了。

    竟然还有一层禁制拦着。

    龙天邪的脸上倒是没有什么意外之色。

    毕竟他早就知道这里有禁制。

    而且这个禁制很强。

    可以说就凭眼前这些人的实力根本不可能破除得了。

    只有他才能破得了。

    不过他并没有直接出手，而是默默地看着。

    他想要在众人实在是没辙了的时候再出手

    只有这样才能显示出他的价值。

    此时，性子最急的陈惊玄已经出手了。

    只见他站在禁制前面，右拳之上已经布满了青光。

    轰！

    他狠狠挥出右拳砸在了禁制之上。

    蓝色光幕被这一拳轰中之后泛起一道涟漪。

    不过也只是掀起了一道涟漪。

    随后就恢复了正常。

    “你们来吧，我不行了。”

    陈惊玄无奈地说道。

    苏寒风和尘无垢互想看了眼，同时摇了摇头。

    要知道陈惊玄的修为比他们要高。

    既然陈惊玄都无法攻破这层禁制。

    他们自然也不可能做得到。

    “我来试试吧。”

    南飞扬淡淡地说道。

    论表面的真实境界。

    他的实力是最强的。

    他能攻破禁制的可能自然是最大的。

    说完后。

    他便来到了禁制前缓缓抬起了右手。

    