
    我一下懵了，不知所措。

    这时候陈久同又敲了敲门，道：“小春，高小林已经死了，久叔这段时间出去拜访高人，总算替你找到了解鬼点丁的方法。”

    “找到方法了？”

    我心中不禁一喜，鬼点丁可是威胁了我太久了，如同噩梦一般，时时刻刻不在缠绕着我。

    “开门吧，进来在详细说。”陈久同道。

    我急忙下床跑过去，将店门打开，陈久同见我笑笑，说：“你还挺谨慎。”

    我不好意思的摸摸头，道：“久叔别怪，这段时间发生的事太多了，大晚上人鬼不辨，实在不敢轻易开门。”

    “无妨。”陈久同摆摆手，道：“谨慎点是应该的。”

    “久叔，真的找到方法了吗？”

    我心里很激动，这时候借着店里的灯光才发现，陈久同一脸的风霜之色，显然是在外面奔波了好久，身上穿的衣服甚至都能看见尘土。

    “功夫不负有心人，找到了。”

    陈久同笑着点点头，道：“现在就跟我走吧，今晚我们就把鬼点丁的印解掉，以后就可以不受困扰了。”

    “真的能解掉吗？”

    我心里不知道为什么突然感觉很忐忑，之前苗苗几乎是用一种很肯定的语气跟我说，解鬼点丁的最好的方法就是找到下印的源头，也就是找到下印的元凶，如果找不到，就只能劫鬼丁拖一下。

    可现在陈久同却言之凿凿的说可以解掉，一时间让我有些难以相信。

    “能。”陈久同点头，说：“原本我是把你和高小林一起解的，但没来得及，高小林三天前已经死了。”

    他的话让我不禁想起了鬼点丁之前那七个人的惨状，不禁咽下一口唾沫，心惊胆战的问：“高小林，是怎么死的？”

    陈久同看了我一眼，迟疑了一下，缓缓道：“被压路机压死的，整个人几乎被压成了烂泥。”

    我一听脚下一软，只感觉一股寒意从脚底板直冲脑门。

    压路机，那得多重的东西，而且行进速度那么慢，无缘无故怎么可能会被那东西压死？

    “中了鬼点丁，如果解不了，最终都逃不过暴毙惨死的结局，你信你看看你肚子上的印记，如果猜想的没错，肯定已经产生异变了。”陈久同道。

    我大吃一惊，急忙掀起衣服朝肚子上看去，一下之下顿时吓的浑身发冷。

    陈久同说的没错，此刻，我肚子上的“九”字印记不再是原来的粉红，而是鲜红，看起来有一种血淋淋的错觉，随着呼吸一起一落，分为邪异。

    劫来了！

    我都哆嗦了，苗苗曾经说过，印记发红或者发痒的时候，就是应劫之时。

    看来陈久同是对的，我真的要应劫了，苗苗虽然没必要骗我，但保不齐是她搞错了。

    这鲜红的印记，就是即将应劫的证明。

    “快跟我走吧，别误了时辰。”陈久同说道，脸色看起来微微有些焦急。

    我已经彻底六神无主了，他说什么我就做什么，赶忙答应一声，绑好鞋带就跟着他去他家，七彩鹰一路跟在我们后面。

    外面月夜让我分外紧张，应劫之时，自己随时会以各种各样的死法惨死，那些要害我的东西，可能此刻就潜伏在我身边。不过好在旁边的七彩鹰一直没有任何异常，这才让我稍稍心安一点点。

    很快，远远的我就看见了陈久同家门口的路灯，快到了。

    可就在这时，突然一下，他门口的路灯灭了！

    陈久同猛的停住脚步，急忙打手示意我蹲下。

    身旁的七彩鹰也“咕咕”的低叫起来，浑身的毛根根倒竖，冷光闪烁的鹰眼直愣愣的盯着陈久同家的方向，全力戒备。

    有情况！！

    我激灵灵打了冷颤，急忙蹲下来，额头就开始冒冷汗了。

    一定是害我的东西要出现了！

    陈久同眼睛盯着前面，脸色在月光的照射下，铁青铁青的。

    “久叔……”

    我很紧张的喊了一句。

    “嘘！”

    陈久同轻嘘一声，示意我别说话。

    他听了一会儿后，直接拉着我的手，将我扯到路旁一块石头后面，低声道：“待会儿不管看见什么，都不要出声，也不要离开这里，记住了吗？”

    我艰难的咽下一口唾沫，点点头应下。

    陈久同说完，便从口袋里掏出一个黑黢黢的什么东西，弓着身子往前面去了，不一会儿身影就消失在朦朦胧胧的月夜里。

    我死死抿住嘴，蜷缩在大石头后面，浑身忍不住在微微颤抖，心脏不受抑制的疯狂跳动着。

    “咕咕……”

    这时候，七彩鹰斜着眼睛撇了我一眼，似在安慰我一般。

    我看着这通人性的大公鸡，心中暗暗祈祷，陈久同可千万别出什么事啊，这是要命的时刻，一个不好，洪村又得多一条枉死的冤魂了。

    “嗷吼！”

    突然，前面传来一声似狼非狼，似虎非虎的吼声，格外低沉，但却能听得清清楚楚。

    “孽障！”

    紧接着陈久同爆喝的声音也传了过来。

    我浑身一抖。

    是它！

    那只犼！

    那声音我听过，就在海梅蓉头七那天晚上，洪庆生失踪的时候，村里面听到这个声音，还以为是找了狼了。

    后来才知道，那东西就是犼的叫声。

    而现在它的声音出现在前面，显然是和陈久同对上了。

    很快我就听见前面传出来打斗的声音，虽然看不见，但光听呼呼的啸音，就知道打斗非常激烈，时不时可以听见利爪狠狠刺入泥土的声响，还有陈久同的怒喝。

    这时候，七彩鹰凌厉的叫了两声，突然丢下我扑棱棱朝前面窜去，看它的样子，似乎是要去支援陈久同。

    它一走，我紧张极了，忍不住就抬起头去看，心里将满天神佛真主上帝全祈祷了个遍，希望陈久同不要出事，否则，自己就死定了。

    可有一种东西，叫祸不单行，屋漏偏逢连夜雨！

    “唦唦……”

    我突然听见，自己的身后，有很轻微的声音。

    “唦唦……”

    是脚步声。

    “后面有东西！！”

    这一瞬间我浑身汗毛炸立，第一反应便是陈久同和七彩鹰中计了，调虎离山之计！

    还有一个东西就在我后面！！

    “唦唦……”

    脚步声在逐渐靠近我。

    除了那只犼，还有别的脏东西！！

    我浑身僵硬，心里怒吼着快点转过来，可脖子却不听使唤，极度的恐惧下，肢体仿佛都快要指挥不动了。

    慌乱之下我手在地上乱摸，这是曾经打架打出来的一种本能，遇到危险就捡东西防身。

    幸运的是，很快我就摸到一个拳头道硬硬的东西。

    是快石头。

    脚步声还在接近，很快，就到了我身后一步之外。

    “去死！！”

    手中的石头让我恢复了一点点的胆气，抓起石头猛的就朝后面砸过去，由于恐惧的刺激，我几乎使尽了全身的气力。

    可下一刻，我的手却一下被箍住了，寸进不得。

    一个熟悉而低沉的声音传来：“春哥，是我！”

    我刚才太惊惶了，砸出去的时候根本就没敢看，听到声音我一看，发现……竟然是马家亮！

    此刻他正死死的抓住我的手。

    我一下就懵了，不是说好了是害我的脏东西么，怎么突然变成了马家亮？

    而且马家亮胆小，最近村里刚刚太平了一点，他竟然有点胆子大晚上的跑出来？

    本能的我就觉的马家亮恐怕并是马家亮，而是什么脏东西化做他的样子要来害我。

    想到这，我急忙朝马家亮身下看去，发现朦胧的月光下，他有影子。

    有影子，那就不是鬼！

    我猛的喘出一口气，道：“怎么是你？”

    “嘘，别说话。”

    马家亮松开我的手，急忙捂住我的嘴，然后很警惕的朝陈久同那边看了一眼，严肃道：“春哥，陈久同要害你！！”

    “什么？！”

    我大惊失色。

    ……

    