
我停下来，也不知道该怎么办了，脑子里嗡嗡作响，二十多年受到的惊吓都远不及今天的多。

    鬼打墙这种事，我从村里的老人嘴里听说过，他们说如果遇到这种事，就找能烧火的东西，一堆一堆的点起来，不要拐弯，这样一直烧到出口就能破了它。

    老人说解释说鬼打墙本质上是人受到鬼的迷惑，一直在原地绕圈，只要走对了直线，就能出的去。

    “烧火，烧火！”

    我拢了一堆竹叶，就去摸打火机，一摸兜却发现不见了，也不知道掉哪去了，倒是手机还在，没被黄大仙他们收走。

    有手机也好，至少有光。

    我哆哆嗦嗦地打开手机，开了手机照明，朝旁边照了照，什么都没发现。

    就在这时，手机突然一阵抖动，吓得我差点没把它给扔了。

    定睛一看是来短信，我心一下子就提到了顶点。

    是它！

    那个幽灵号码！

    它居然又给我来短信了，内容是：笔直走，不管听到什么，不要回头。

    我腿肚子都在打颤，我明明把它加入黑名单了的，为什么还能收到它的短信？

    不过我也没心情再去管这些东西，我现在最需要的就是有人给我指路，哪怕是一条不明不白的短信。

    这是救命的稻草，听它的总比什么都不做好。

    我撒腿就跑，也不管身后有什么声音，打死不回头，能跑多快跑多快。

    跑着跑着就发现，那条竹林的边际线一下就近了，很快就冲了出去。

    “我艹！”

    我大骂了一句，兴奋不已，终于逃出来了。二话不说朝着有灯火的方向一直跑，很快就看到了回村的那条土路。沿着土路一路狂奔，大概二十多分钟终于回到了村里。

    没任何停留，我直接回了家，发现爸妈已经睡下了，只有家里养的黑狗朝我叫了两声，似乎在欢迎我回家。

    我大松一口气，老人们都说黑狗是辟邪的东西，只要有它在，邪祟什么的就不敢跟来，就算是有它也能示警。

    “黑虎。”

    我朝它喊了一声，这狗我爸养的土狗，有六七个月大了。

    “汪！”

    黑虎朝我叫了一声，摇着尾巴跑过来蹭了蹭我的腿，很亲昵的样子。

    我看它没什么异状，才渐渐平静下来。

    平静下来我就发现不对了。那个幽灵号码，他怎么知道我当时遭遇了鬼打墙？他难道当时就在附近，在看着我？

    还有，前天他发地那条短信，现在一回想，明显就是在暗示洪庆生的老婆会出事，她肚子里的孩子将要保不住，他之前明显就知道洪家会出事。

    难道他是高明昌？可不对呀，高明昌如果真要对洪庆生的孩子动手，干嘛要告诉我。再者，他已经被县里的警察带走调查了，没道理刚才还在竹林啊。

    他到底是谁？

    难道是高明昌的对头，马家亮不是说有人不想让高明昌上位么？

    越想我觉得惊悚，重重疑虑，让我开始怀疑，他到底是人，还是鬼！

    我心里七上八下的，一团乱麻扯不清，这时候又想起来黄大仙，他为什么要烧死我？

    他说村里有东西惦记上我了，到底是什么东西让他如此忌讳如深？吓跑他的，就是村里的那个东西么？难道是洪庆生老婆的冤魂？

    还有，到底是谁在竹林里替我松的绳子？为什么不现身？

    ……

    我头都快想炸了，这里面所有的东西都好像之间有联系，但我却什么都理不出来，隐隐约约，我觉的我好像掉进了什么阴谋里，有一张看不见的网，正朝着我笼罩而来。

    “等等，他一定知道什么。”

    我拿起手机，黄大仙此刻不在，其他的也不可能知道，唯一可能知道来龙去脉的线索，就在我手机里。

    我瞄了一眼时间，午夜十二点一刻，照着幽灵号码拨了过去。

    可让我失望的是，拨了好几遍，语音还是提示拨打的号码不存在。

    我不甘心，又发了条短信，写着：是你救了我？

    让惊喜的是，短信居然发送成功了，那边很快就回过来了，只有两个字：不是。

    我又发，说：你是谁，你知道洪家要出事？

    可这一次短信却发送失败，我试了好几次，还是不行。

    放下手机，我脑袋里面更晕了，如果不是他救我，那为什么他知道我遭遇了鬼打墙，救我的人又是谁，难道是他的同伙？

    就这样迷迷糊糊的想了很久，我一点头绪都没有，这时闻见自己一身骚，就去洗了个澡，洗澡的时候也不敢一个人，还把黑虎用铁链拴住，牵进了浴室。

    没办法，是真怕呀。

    黑虎现在好歹能提供一点点安全感。

    不管老人家说的是不是对的，至少黑虎是个活的畜生。

    洗完澡我就躺在床上，把黑虎也拴在房间里，也不敢关灯，门窗关的严严实实，这一天吓的够呛的，也不敢睡，就瞪着眼，寻思着天亮鸡叫了再睡。

    可到后半夜的时候，我终于还是在架不住瞌睡虫的侵袭，迷迷糊糊的睡了。

    梦里也很不踏实，我总听到一个声音在质问我，为什么没有接住孩子，那声音越来越清晰，听着听着就觉的很熟悉，然后洪庆生他老婆那张血脸就突然一下出现。

    “啊！”

    我吓得大叫一声，从床上蹦了起来，这才发现是做梦。

    “春儿，怎么了？”这时，我妈敲我的房门，估计是听到叫声了。

    我擦了擦脑门上的汗，便说：“妈我没事，做恶梦呢。”

    “你这孩子，昨天下午回来就没出来过，饿不饿啊，快出来吃饭了。”我妈又说道。

    “好，马上来。”我应了一声，看了一下表，已经中午十二点了。

    等等。

    不对！

    我什么时候下午回来过？

    明明是后半夜回来的。

    我被吓住了，急忙打开房门，发现我爸妈都坐在客厅正准备吃饭，就坐过去问我妈：“妈，我昨天，是下……下午回来的？”

    “你这孩子，饿昏了吧，自己时候回来的都不知道了？”我妈责备的看了我一眼，起身盛了一碗饭递给我。

    我咽了一口唾沫，扯了个慌，说：“那个，昨天喝了点酒，给忘记了。”

    “家亮说你昨天下午回来的呀，回来就关在房间里没出来，晚饭都不吃。”我爸对我说道。

    马家亮说我下午回来的？我明明是后半夜才回来的，他为什么这么说？

    我刚想再问，就瞥见门外停着一辆三轮摩托车。

    它什么时候开回来了？！

    不是被扔在了医院门口吗？

    我一摸钥匙，正挂在我裤子上，这是唯一的钥匙。

    “我艹！！”

    我吓的直接从条凳上翻了下去。

    我爸妈被吓了一跳，急忙把我扶起来，我妈问我怎么了，怎么气色这么差，我不敢表现出异常，只得推说喝酒喝多了，头有些晕。

    我妈听了责备了我几句，让我以后少喝点酒，也没多想。

    我老老实实在饭桌上吃了点饭，生怕我爸妈起疑，要是他们知道了我的遭遇，还不得炸了窝。

    嘴里吃着饭，但我脑子里却一片空白，自己明明昨天是后半夜回来的，而且是走回来的，根本没骑车回来，车钥匙也在自己身上，我爸因为不会骑三个轮子的车，所以也没给他钥匙。

    那车是谁开回来的？

    马家亮说我下午回来了，会不会看花了眼？

    我一伸手，发现手上的勒痕虽然淡了，但还是清晰可见，说明竹林里发生的事是真实的，黄大仙真实绑架过我。

    这样的话，三轮摩托车怎么解释？

    除了我，谁还能把它骑回来？

    等吃完了饭，我立刻出门去找马家亮，他是解开疑团的关键，出门前我检查了一下车，发现车锁是原装的，没有被翘也没有任何被破坏的痕迹。

    到了马家亮家，他奶奶说他去了洪庆生家帮忙了。

    我吃了一惊，洪庆生的老婆不是没闭眼么，这件事吓得整个村的人都绕着洪家走，他跑到那里去帮什么忙？

    带着疑惑，我去了洪庆生家里，远远的就发现，古井那边有好多人，基本都是原来就在这帮忙的，大家现在正在吃早餐。

    马家亮一看见我，就从餐桌上下来对我说：“春哥，你没事吧，你昨天可把我吓了一大跳。”

    我心里翻江倒海，但脸上却装作很平静，问他怎么了。

    马家亮说：“昨天你从医院回去的时候，一句话都不说，我跟你说话你也不理我，只管开车，可把我给吓坏了。”

    “我是从医院回去的，还开车？”尽管我有心里准备，但从马家亮说出话的话，依然让我心猛的一抽。

    马家亮点点头，说：“对呀，还有啊，你一回家就进了房间，我敲门你都不理我。”

    我心里掀起惊涛骇浪，这事不对劲，我和马家亮的经历明显是矛盾的，虽然早就有心里准备，但还是让我脑子发懵。

    这件事，要么是竹林里发生的事是我在做梦，要么，就是马家亮在撒谎！

    如果是我在做梦，手脚上的勒恨怎么解释？

    如果是马家亮在撒谎，那那辆车莫名其妙开回来了又怎么解释？

    ……