
想到车，我又想起了黄大仙的那辆女士摩托车，便问：“黄大仙的那辆车你还给他了吗？”

    “还了呀，我去医院的半路上就遇到他，他把车取走了，然后我去了医院找到了你，你就带我回村了，一路上一句话都不跟我说。”马家亮说道。

    他这一说我就更抓瞎了，按照马家亮的说法，那黄大仙根本就没去医院！

    那……在医院里从我车斗上面跳下来的黄大仙是谁？

    刚才还出现两个我，现在又出现了两个黄大仙？

    这TM到底是怎么回事？

    “春哥，你没事吧？”马家亮见我面色有异，便问我。

    “哦，没，没事，这些天没怎么休息好。”我摇了摇头，不敢把这事和马家亮说。一来如果是他撒了谎，这时候戳穿他绝对不明智。如果他没撒谎，只怕说出来他也不会信。

    “靠！”我暗骂一句，觉得自己心理都有些阴暗了，连从小玩到大的发小都开始怀疑。

    “哦对了，跟你说，洪庆生的老婆合上眼了，这回终于没事了。”这时，马家亮笑着对我说，一脸轻松，那天的事，他也被吓的不轻。

    我一愣，问怎么回事。

    “那边，那个穿皮衣的那个，咱们村的木材老板，他念了一段不知道什么的经文，然后手一抹，洪庆生的老婆就合眼了，比黄大仙靠谱多了。”马家亮说道，末了又气愤道：“我看黄大仙就是个冒牌的货，本事不济，害的我们村人心惶惶的。”

    我顺着他指的方向看去，果然找到一个穿皮衣的中年人，国字脸，看起来挺冷酷，此刻正坐在上宾位，被村长马永德和几个村里的长辈坐陪着。

    他似有所觉，也扭过头来看我，目光对视，我本能的一扭头，不知道怎么的，他的目光竟然让我觉得隐隐发虚，就像上学的时候抄作业被老师发现的感觉。

    我心里很奇怪，在大学念书那些年，形形色色的人都见过，从来没有这种感觉，我虚什么？又不欠他钱，也没偷他的东西。

    不过经马家亮这么一说，这人我还真有点印象。

    洪村地处大山深处，这边别的东西没有，木材资源还是很不错的，县里还有一个国营的林场。这人在我们村有一个木材仓库，偶尔会找一下村里的人帮忙砍伐或者运输木材，也是村里人农闲时候挣外快的好去处。

    有些奇怪的是，这人偶尔在村里冒头一次，每次穿的都是皮衣，也没人知道他叫什么名字，许多村里人叫他皮衣老板，或者时髦点叫皮衣客。

    小时候我在他的木材仓库玩耍时见过他几次，很冷酷的一个人，极少说话，有的时候一个人来，偶尔也会带一个司机，开皮卡。

    我万没想到，这个和村里交集了许多年但又很陌生的皮衣客，居然精通白事，连黄大仙都搞不定的事，被他出手搞定了。

    不管怎么样，洪庆生的老婆闭眼了，这是一件好事，终于不用再去求黄大仙了，等安葬完，也许这些乱七八糟的事就没了。

    “对了，洪庆生的婆娘午时就下葬。”马家亮对我说。

    “这么快？”

    我惊讶了，按照这边的丧葬规矩，死者死了的第二天才会入殓，入殓之后还要停棺三天才会下葬。

    洪庆生的老婆早上才合上眼，也就是今天才算是正式入殓，之前黄大仙的不算，因为没闭眼。

    刚入殓就下葬，洪村从来没有这规矩。

    马家亮点点头，说：“对呀，是皮老板说的，说洪庆生的婆娘死时不祥，要尽快下葬。”

    我点点头，也说不出什么来，既然他有本事让洪庆生的老婆闭上眼，那听他的就没错。

    我俩正说着，村长马永德走了过来，对我说：“小春，待会儿抬棺进山的时候，你打头幡。”

    我咽了口唾沫，本能的就想拒绝，是真怕了，不想再和洪庆生一家扯上任何关系，今天要不是为了找马家亮，我都不准备来这的，没想到这一来，就被抓了壮丁。

    举白幡就是给亡魂引路的，走在棺材的前面。老话讲：白幡一举，活人避让。

    这事儿邪门的紧，一般人都不愿意干。

    可还没等我说话，马永德又说：“这是皮老板亲自交代的，你就多担待点，家亮也一起去。”

    我一听，心里就开始打鼓。

    皮衣客要我去的？

    马永德说完便转身走了，我张了张嘴，到底没把拒绝的话说出口，一来是实在不知道怎么拒绝，这几天自己遭遇的事太离奇，甚至是扯淡，说出去根本没人信。

    二来是我心存一股子不信邪，再怎么样我也没得罪过洪庆生一家，为了救他家的孩子也是下了死力的，还彻底得罪了高明昌。

    送佛送到西，我给你引路下葬，又是一桩功德，如果真如黄大仙所说，我被村里的某个东西给惦记上了，而那个东西就是洪庆生老婆的冤魂的话，也该放我一马了吧。

    甭管什么东西，都得讲个是非对错不是？

    要找仇人就去找高明昌。

    总之，种种原因，这一趟我还是去了。

    洪庆生的老婆在十点钟准时钉棺，用的是那种拇指粗的大棺材钉，听马家亮说是皮衣客带来的，此外棺材还用三横两纵的墨线捆住，也不知道起什么作用，以往的丧葬没见过这样做的。

    十一点准时起棺，由八仙抬棺，我和马家亮还有陈家的两个后生举着白幡走在最前面。

    由于洪庆生家也没什么亲戚，洪庆生和洪晓芸精神都不正常，所以送葬的队伍显得有些单薄，拢共也不过二三十人。皮衣客也来了，走在队伍的后面，一脸冷酷，面无表情。

    我有些奇怪，这个皮衣客虽然和村里有不少交集，但从来没见他对那个村里人有哪怕那么一点点的热心和亲切，怎么洪家的事他不光管了，还亲自送棺？

    他纯粹是出于好心，还是有别的什么缘故？

    我想了想，又不禁摇了摇头，这段时间经历的诡事多了，越来越疑神疑鬼了。

    洪庆生老婆的墓地选在后山，离村里有个三四里的山路，中间有一段路要经过一断临水的悬路，并不好走。前面都很平稳，那八仙都是几个村子组成的专业户，又称抬棺匠，脚力没话说，经验也很老道。

    可就在马上要到达那段临水那一段悬崖路的时候，意外出现了。

    原本很晴朗的天居然以肉眼可见的速度暗下来，明显是一场暴风雨将临的节奏。

    这样的天气变化在夏日本来也很常见，但偏偏出现在这个时候，许多人脸色都变了，尤其那八仙之首的陈久同，脸色一下子凝重起来，小声对我说：“小春，加快脚程。”

    陈久同也是洪村人，以做棺材和帮人抬棺为生，洪庆生老婆的这口棺材就是他打造的，是个手艺人。

    “好的，久叔。”我点点头，看他面色凝重，心一下悬了起来。

    陈久同虽然不会做法事，抬棺匠也就是个力气活，但他们这些人抬的棺材多了，自然见多识广。

    我加快脚步，后面紧紧跟上，整个送葬的队伍一下子加快了近一倍的速度，那些八仙也不愧是吃这行饭的，在起伏不停的山路上如履平地，一点没落下。

    走着走着就到了临水的那一段路，这段路右边靠山，左边临河，路和河之间的落差有好几米，路面并不太宽，只够八仙抬着棺木将将通过，一个不小心靠左边的那四个八仙就有可能被挤的掉到汹涌的河里去。

    走到这里，队伍又不得不再次放慢速度。

    这时，马家亮的声音突然从我身后幽幽的传来：“等下会出事，不要去帮忙。”

    “什么？”

    我心狠狠的一抽，莫名其妙的回头看马家亮，现在我最怕听到的，就是‘出事’这两个字眼。

    “什么什么？”马家亮一脸迷瞪，说：“怎么了？”

    我瞪了他一眼，小声对他说：“你刚才说什么，什么不要帮忙？”

    “我？”马家亮莫名其妙，说：“我……我什么也没说呀。”

    “你什么都没说？”我只觉头皮一阵发麻，马家亮什么都没说，那刚才那句话是谁说的？

    “确定？！”我又确认了一下。

    马家亮一脸无辜，摇头道：“我刚才真没有说话啊。”

    我咽下一口唾沫，心里咯噔一下，要出事儿！

    马家亮从小就不善于撒谎，他刚才说话的神态也不像是在撒谎。

    我还想再问，却被陈久同打断了，他语气颇为严肃：“小春，家亮，你们两个看好路，不许瞎嘀咕。”

    我不敢说话了，朝前看路，可刚走没几步就听后面就传来一声惊叫：“小心！”

    “稳住！”

    我一哆嗦，再次回头望去，却见那棺材歪着，八仙当中靠左的人居然半跪在地上。

    “快起来！”陈久同低喝一声。

    “不是啊，老久哥，棺材变沉了。”八仙当中一人道。

    “突然变重了！”

    “还在加重，快顶不住了！”

    “快想想办法！”

    “这棺材不对劲！”

    八仙一阵混乱，那棺材摇摇晃晃的，眼看就要歪着落地。

    “顶住，决不能让棺材落地！”陈久同脸色大变。

    “顶不住了！”

    “怎么会这么沉？”

    “……”

    棺材越来越倾斜，也看就要掉到河里去。

    “快，快过来帮忙，扛左边！”陈久同大汗淋漓，急忙招呼人过去帮忙。

    我二话没说，把白幡插进土里就奔了过去，顶在棺材左边，马家亮，还有陈家的两个后生以及后面几个男人也一齐顶了上去。

    大家一齐用力，可诡异的事出现了，无论我们使多大劲，那棺材就是扛不平，依然倾斜着，就像上面压了一座山一样。

    棺材的右边还是四个八仙，扛的轻轻松松，而棺材的左边十来个人，却扛不平它！

    这样的诡事让在场的人又急又怕。

    棺材还没到墓地就落了棺可是丧葬的大忌，按照丧葬历来的规矩，棺材起棺之后就只能落一次棺，中途绝对不允许落棺，否则会出大事。

    可让我们震惊的是，肩膀上传来的力量还在加大，脚下吃力越来越猛，眼看就快要扛不住了。

    “这是鬼压棺！”有八仙惊恐的尖叫。

    “怎么办？”许多人脸都白了。

    我被吓的快窒息了，鬼压棺？

    那岂不是说，在我们肩膀上的棺材盖上，有鬼？

    一想到这，我腿肚子就开始发软。

    “顶住！”

    就在这时，皮衣客从后面赶了上来，只见他手上拿着一碗半熟的米饭一下倒扣在地上，跪地三拜，又在米饭旁边插上三根没点的香，口中说道：

    “各路山神龙王，今日新魂路经宝地，未及借路，多有得罪，一碗五谷不成敬意，事后定然奉上三牲血食，还请高抬贵手！”

    说完，他又拿出一支白蜡点燃，立在米饭前面，这时没有一丝的风，那蜡烛摇曳了几下，稳稳的烧着。

    伴随蜡烛点燃，我就觉得肩膀上的重量猛的一轻，棺材一下子就扛平了。

    “呼！”

    “幸好！”

    “差一点。”

    “……”

    众人猛松一口气，可还没等大家把气喘匀，那蜡烛突然毫无征兆“噗”的一下灭了，化为一抹青烟飘起。

    “鬼吹灯！”

    陈久同的脸一下子失去了血色。

    皮衣客的手也是猛的一抖。

    我头皮一炸，没等反应过来，那棺材一歪，连棺带人将我砸进了河里。

    ……