
陈久同说完就直接走了。

    我强行压下心中无数的念头，一咬牙也跟着追了下去。

    后面的马家亮和马勇见我没回村，反倒跟着陈久同去了，就在后面叫我，我没理会，拐了几个山道将他们甩开了。

    追上陈久同，我俩跟着杨建国等来回到了海梅蓉的衣冠冢前。

    杨建国等人和陈久同一看这场景，脸上均是骇然之色，有些公安受不了，直接在旁边狂吐起来，我也觉得肚子一阵泛酸。

    这种血淋淋的视觉冲击力，一般人真承受不住。

    “太凶残了，这都够得上屠杀惨案了。”杨建国旁边一个中年公安说道。

    “凶手简直胆大包天！”回过神来的钱飞依然震惊不已。

    洪村隶属于青龙镇，多少年了别说这种屠杀场面，就是杀人案也有好多年没见过了。四人惨死于坟前，绝对是大案要案。

    杨建国眉头拧成一团，这段时间青龙镇连发命案，接二连三，他这个派出所所长压力可谓是山大，现在又来一起四人命案，恐怕市厅甚至省厅都会被惊动。一个弄不好会丢饭碗，前一段时间王强的事，他就已经吃罪县里某些人了。

    “仔细找找，看有没有什么蛛丝马迹，这天说变就变，不能等县里的同志了，万一下雨，就什么痕迹都没了。”杨建国对手下的公安吩咐道。

    几个公安应下，就在四周找了起来。

    “这不是凶杀案，而是五鬼献牲。”陈久同脸色难看的说道。

    “五鬼……鬼献牲？”

    我心惊胆战，现在最怕听到的就是什么鬼啊魂之类的，要只是单纯的凶杀案，倒不怕了。

    人就算再凶，也没鬼啊魂啊之类的令人恐惧。

    陈久同咽下一口唾沫，解释道：“是一种很邪恶的祭祀仪式，这些人都叫做‘牲’，就和平时祭祀的牲畜是一个道理。”

    我都懵了，激灵灵打了个冷颤，把自己当牲口进献给别人，什么人会这样做？

    倒是杨建国头脑清醒一些，问陈久同：“老同，你意思是说，这不是人干的？“

    乡村野外诡事多，山里人多多少少都有几分迷信，杨建国这个所长也不例外。

    陈久同点点头，脸色很不好看，道：“如果没猜错的话，应该还有第五具尸体。”

    就如同是为了印证他的话一般，他话音刚落，不远处就有一个公安跑过来对杨建国道：“杨所，那边发现一具无头尸体。”

    “去看看。”

    大家一齐奔过去，果然在杂草丛中发现了一具无头尸体，姿势和那四具一模一样，只是手中托着的头颅不见了。

    很显然，这具尸体的头颅，就是被九叔公家里的狗给叼走的那个，就连尸体都被拖到了这里。

    我心里一震，陈久同说的是对的！

    因为他一下就说出来有五具尸体，而且很快得到了印证。

    难道这五个人，真不是被人杀的，而被邪祟杀的？

    我不自觉瞄向跪坐在墓碑前的四人身上，只见他们断头的喉管处，一根灯芯从里面伸了出来，还被点燃了，白森森的火焰看着像是鬼火。

    看着看着，我就感觉眼前一阵恍惚，发现那四个人突然动了，他们把自己的头颅放回颈脖处，站起来转身看向我，腐烂的脸上露出阴测测的笑容。

    我惊恐极了，却发现身体不受控制，一动都不能动，嘴也张不开了。

    那四人见我不能动，笑得更加诡异了，张牙舞爪的就像我扑来，嘴里还吐出玻璃渣互相摩擦的声音，令人头皮发炸：“嘿嘿嘿，你也来了，跟我们一起走吧，就等你了……”

    我亡魂大冒，吓得一佛升天而佛出世，膀胱一紧，快要尿了。

    就在这时。

    “呔！”

    突然一声炸犼在我耳边爆响。

    我只觉身体一松，能动了，蹬蹬瞪往后连连退去，一屁股就坐到地上。

    “啊！救命！”

    本能的，我尖叫一声，爬起来就想跑，可我爬起来定睛一看，那四具尸体根本就没有动，还跪坐在地上，保持着原来的姿势。

    幻……幻觉？我彻底懵了。

    “别去看。”

    陈久同一下站在我面前，将我和那四具尸体隔绝开，说：“燃烧的尸油香会让人产生幻觉。”

    我被吓的够呛，连连点头，再也不敢去看了，回过神来才发现自己一身都是冷汗，在炎炎的烈日下，冷冽冽的。

    刚才那一切，真的是幻觉么？

    怎么会那么逼真？

    杨建国也发现了我的异常，走过来问我怎么了，我摇摇头说没事，他还想追问什么，却被一个声音打断了：

    “杨所，有发现！”

    是不远处的一个年轻公安，他带着白手套小心翼翼的用塑料袋将一个东西装进去，然后对着我们招手。

    杨建国急忙跑过去，我也不敢一个人呆在尸体旁边，就跟过去，看见袋子里面的是一截铁制品，环形的，上面还挂着两节铁链。

    钱飞一看，便疑惑道：“这不是栓洪庆生用的铁链吗？”

    好像真的是。中年公安也附和道。

    “洪庆生。”

    杨建国面容一沉，瞟了陈久同一眼，他是怀疑这件事有可能是洪庆生干的，根本不是陈久同口中说的鬼。

    我心里也是疑惑重重，洪庆生发疯之后被拴在了家里，最后一只犼在洪村出现，而且去了洪家，之后他就失踪了。

    这铁链我也认得，和栓洪庆生的那根样式确实一模一样。

    栓他的铁链，怎么会出现在这里？

    这时，那个年轻公安又道：“杨所，这里还有爪印，和洪庆生家里的出现的一模一样。”

    他扒开草丛一指。

    我顺着他指的地方看去，果然，在那草丛下的泥地里，出现一个清晰的大爪印，前端有锋利的爪痕，赫然跟我手机里面保存的那张一模一样。

    那只犼！

    它又出现了！

    我惊悚不已，急忙朝四周望去，深怕它会突然扑出来。

    这五个人，极有可能就是它下的手。

    脖子处整整齐齐的划断，一定是用利爪划的。

    陈久同没说错，这事不是人干的，但也不是鬼干的，而是那只传说中的生物，犼。

    “杨所，看来这件事和洪家有关联。”中年公安对杨建国说道。

    杨建国点点头，而后他突然抬头看了一眼天，脸色微变，道：“先拍下来留存证据，看样子要变天了。”

    “好的，杨所！”那个年轻的公安点头，拿出随身挂着的相机，开始对那大脚印拍照。

    我一听就是一惊，抬头发现真的要变天了，天边黑云翻腾像是沸腾了一般，急速朝这边笼罩过来。

    我不自觉就想起了海梅蓉下葬的那一天，不正是天色突变，然后就遭遇了鬼压棺，再之后我就和棺材一齐落水了。

    今天又来……该不会又要出事吧？

    我心里有一种很不好的预感。

    我还未反应过来，反倒陈久同脸色大变，急忙附耳对我说：“春儿快回家，记住，路上不管听到什么看到什么都不许回头，跑！”

    我三魂就被吓飞了两魂半，哪还敢再停留，撒腿就跑……

    有东西要害我！

    我慌不择路，也不管那绕老绕去的山路了，直接淌下去，连滚带爬狼狈不堪，等到山岗下的时候，衣服都被灌木刮烂了，所幸人没受伤。

    下山后我顺着来时的路奋力狂奔，两条腿都快跑抽筋了。而更加令我惊恐的是，下山之后没跑多远就隐约听到有人喊我，声音很熟悉，很像马家亮和马勇的。

    我没停，反而奔的更快了。

    因为陈久同嘱咐过我一路走，不管听到什么都别回头。

    马家亮和马勇早就走了，按照时间估算应该早就到村里了，这时候天知道是谁在喊我，弄不好就是那要害我的东西。

    陈久同的话很有道理，不能回头，也不能答应。那要害我的东西，就在我身后不远处。

    我被吓的汗如雨下，浑身都湿透了。

    很快，我又回到了临水的那段路，虽然头皮发麻，但我还是不敢停，硬着头皮冲过去。

    可当我跑到这段路尽头的时候，却傻了。

    路居然断了！

    这条路尽头是一条小溪，原来上面驾着一座木板桥，可现在那些木板居然不知道被谁拖到了对岸。

    我急忙停下来，估算了一下两边的距离，足有两丈，根本就跳不过去，至于淌水更加不行了，别看这条溪流水量不大，但崖涧特别深，一块大石头扔进去都翻不起什么水花。

    而且村里的老人还说，这条溪水曾经淹死过不止一人，很邪性，千万别下水。

    “怎么办？”

    我急的团团转，跳又跳不过去，淌水又没那水性，再者路面离水面足有一丈多高，想要滑下去也不是那么容易。

    “春哥！”

    “春儿你跑那么快，催命呢？”

    就在这时，身后声音又来了，而且因为停下来耳旁没风的关系，听的更加清楚了，真的是马家亮和马勇的声音。

    “完了！”

    我上天无路，下地无门，吓的浑身打抖，一股寒意嗖嗖的从脚底板直冲脑门。

    它们来了，要来索我的命了！

    ……