
    很快，我又将第二根镇尸钉拔了出来，这样右肩膀也能动了。

    接连三次突破让我兴奋的浑身颤抖，偏头看了一下手心，那里的镇尸钉隔着太远，用嘴是够不着的，于是一咬牙，用力扯动肩膀，将钉在那里的手强行往回拉。

    我疼的差点没晕过去。

    镇尸钉因为是钉在棺材下面的，一寸寸的从手心的指骨缝里穿过去，那种钻心的疼，让我几下就出了一身的冷汗。

    但我不敢停，和生的希望比，疼痛已经算不得什么了。

    终于，那颗镇尸钉完整的从我手心里穿了过去，手一下就能动了。

    可这时候，我却突然感觉到一阵气闷，肺部憋着特别难受，很像是缺氧了。

    我有些懵，没搞懂怎么回事，刚才还感觉一点都不闷，呼吸也很顺畅，现在怎么就气闷了呢？

    我不自觉的朝旁边看，目光落到那颗莹莹发亮的夜明珠上，心道该不会是这东西的古怪吧？

    因为我一共就拔了三根镇尸钉和吐了一颗夜明珠，稍稍比较一下就知道应该是哪出现的变动。

    我犹豫了一下，一咬牙把夜明珠捡起来又塞回了嘴里。

    果然，夜明珠一入嘴，我就感觉肺部一阵清凉，那股气闷感在飞快的消退。

    我实在想不通，这东西怎么会有通气的效果，不过管它呢，有用就行。

    接着，我伸手将肚脐，右手，还有脚上的镇尸钉一颗颗全部拔掉，不出任何意外，我全身恢复了自由。

    喘息了片刻，我就把手摸向胸口的位置，因为那里暖融融的实在异常，就像是贴了好几个暖宝宝一样，发热。

    伸手一摸，却发现胸口什么也没有，反倒是手背的衣服上传来热感。

    我想到了什么，急忙翻开衣服上的口袋，拿出一只粉红色的千纸鹤。

    “是它！”

    我大吃一惊，胸口发热的东西竟然是洪晓芸送我的那只千纸鹤。

    陈久同把我钉在棺材里，显然是不可能让我挣脱的，而唯一的变量，就是这只千纸鹤了。它之前将源源不断的热流松入我体内，抵御了那些嗖嗖袭来的寒意，还让我手脚恢复了气力。

    换句话说，它救了我命，否则，我永远也挣不脱这些镇尸钉！

    我有些蒙圈，难道洪晓芸送我这只千纸鹤的时候，就预料到了我能会遭此一劫？

    不对，洪晓芸神经有问题，应该是洪庆生，是他预料到的。

    苗苗曾经说过，这是洪庆生在对我表达善意，寻求合作。

    但眼下来看，这东西已经不仅仅是善意了，这是救命之恩啊。

    同时我也一阵后怕，幸好当初苗苗陪着我一起去，否则我根本不可能得到这只千纸鹤，就算得到了，也不会随身携带。

    是苗苗提醒我，说这只千纸鹤随时可能会派上用场。

    只是我没想到，这用场派的这么快，而且这么关键。

    说来也很神奇，我就把它刚拿出来一下，就突然感觉旁边的气温似乎低了很多，棺材板下一股凉飕飕的气息往上直冲，浑身都起了鸡皮疙瘩，虽然没有原来那么严重，但依然冷飕飕的。

    我急忙又将千纸鹤放进贴身的口袋，那股子寒意才减轻了一些。

    看了看黑黢黢的棺材四壁，我不禁又犯起了愁，自己还活着没错，但眼下棘手的是，怎么出去啊？

    这么厚重的棺材板，还钉了八颗钉子，之前陈久同说什么“血钉”，总之，肯定很难打的开，更何况自己手无寸铁，那是想都不用去想。

    我不死心，仔仔细细的在棺材四壁敲打，企图找到薄弱的位置，但如预料之中的那样，一无所获。

    无奈，我又试试看能不能用牙齿咬，指甲抠，还是不行，这棺材不知道什么东西制的，硌牙不说，平平整整也无处下嘴，指甲都扣翻了。

    我甚至很幼稚的去寻找棺材里面的每一寸纹理，企图发现什么“武林秘籍”之类的，里不都是这样写的么，好人被人害了，总能在要死的关头发现古代强者留下的秘籍，然后帮助好人走出困境，大杀四方，将坏人干的不要不要的。

    别笑话我，爱打架的孩子都喜欢金庸那一套。

    可惜的是，这种幼稚的想法连我自己都无法说服，更别谈什么收获了。

    “怎么办？”

    我慌了，这么下去，不闷死也得饿死啊。

    之后我又尝试去顶棺材盖，差点折了腰，棺材盖却纹丝不动。

    足足一两个小时之后，我精疲力尽，瘫着靠坐在棺材的一角，彻底泄了气。

    破棺没工具，开棺又没那个力气，先不说那八颗棺材钉怎么样，光上面的封土就不知道有多厚。

    失望之余，我又把注意力移回了自己身上，伸手仔细看了看，手心里面的那个棺材钉的眼已经只剩下一个红点了，感觉就像是被蚊子叮了一样，摸一摸也不疼了。

    肚子上的那个钉子眼也一样，这可是前后穿透了啊，拔掉之后竟然屁事没有。

    心说陈久同还真有几下子，很显然他绝对不是单纯的抬棺匠，没有对人体极度的了解根本就做不到这一点。

    观察完伤口，我又把嘴里的夜明珠吐出来看了看，发现它并不是那种晶莹剔透的那种，而是中间一个黑色核，外面两圈白，而发光的部分，就是那两圈白。

    很奇怪的样子，感觉和电视杂志上看到的夜明珠不一样，并不算大，就跟那种个头比较小的鸡蛋一般，入手非常温润，触感极佳。

    把玩了片刻，我又想了那只千纸鹤，就又从口袋里拿了出来，细细一看，发现千纸鹤的纸张竟然已经开始发皱了，也不知道和它持续不断散发热量有没有关系。

    我甚至有些惊恐的想到，它的“能量”会不会彻底耗光？

    虽然不懂这到底是什么道理，但什东西都讲究一个来源不是，总不能永远这样下去吧，有个限度才对。

    捏着千纸鹤的小尾巴，我忍不住就朝它吹了一口气。

    然后我就发现，它的小翅膀好像……扇动了一下？！

    我一愣，又吹了一口气，它又动了。

    不对！

    有古怪！

    我心脏狠狠的一跳，因为我刚才那口气是从上往下吹的，但它依然是先翘起了翅膀，然后再往下扇。

    这明显是逆着气流而动，绝不是因为张了风的关系。

    为了验证，我之后又连连吹了好几口气，发现之前真的不是错觉，这东西确实有古怪。

    然后我仔仔细细的将它翻过来检查了一下，顿时发现，千纸鹤的肚子上有些黑色的笔画，像是一幅画。

    “纸上有东西！”

    我心一下子跳到了嗓子眼，急忙小心翼翼的将千纸鹤一点点拆开。

    因为我直觉，既然洪庆生用这东西救了我，不管他处于什么目的，那一定是想让我活下来，而要活下来，就得送佛送到西！

    他能料到我被钉在棺材里，就不能料到我被困住了出不去？

    我心里升起莫大的希望！

    很快，纸张展开，我发现上面是一副残画，是一双脚踩在什么东西上面，中间很多线条都是断的。

    我想起了什么，急忙张开嘴，对着纸张狠狠的哈了一口气。

    令我狂喜的是，纸上那些那些残缺的线条一点点显现，就连空白的地方也出现了线条，最后赫然是一副完整的画。

    是一个人站在盒子里，然后用手顶在盒子顶上。

    这似乎是一个寓意，盒子就是棺材，那个人就是我。应该是洪庆生在告诉我脱困的方法。

    可用手顶顶不动啊，这方法早就试过了，要是能打的开，老子早就出去了。

    我摇摇头，百思不得其解，又看了好一会儿，也没发现什么端倪。

    突然，我发现上面那个人的眼神似乎不对劲，他往上顶，眼神按道理应该向上看的，可他不是，而是向下看……

    “我艹！”

    我终于反应过来了。

    你大爷的，拿反了！！

    ……

    