
    这副图应该是手朝下支撑，脚朝上顶，倒立！

    “难道就是开棺的方法？”

    我心脏砰砰直跳，这种奇葩的方法我当然不可能去试了，人倒立的力量怎么可能比站着的力量还大？

    试一试！

    我心里升起无限的希望，急忙收好纸张，然后头朝着，手奋力支撑着，用脚对着棺材盖奋力一顶。

    “嘭！”

    只听一声轻微的木头炸裂声，棺材盖猛的一松，其中一颗封棺材的钉子明显被顶起来了，棺材露出了一条缝。

    “艹！！”

    我恨不得大笑三声，急忙用尽吃奶的力气狂顶。

    “彭彭……”

    那些棺材钉一个接一个的跳起来，然后棺材一歪，一大坨泥沙从外面漏了下来，差点将我给埋了。

    开棺了！

    我激动得浑身颤抖，终于，生还有望了。

    他NN的奇迹啊。

    就在这时，我突然听到上面有铁锹挖掘沙土的声音，还有一个很小的声音从封土外面传了下来，清脆而圆润，声如黄莺：“阿春，你别动，等我们挖下来。”

    这一瞬间，我差点热泪盈眶。

    是苗苗！

    我听她的话，急忙缩在棺材的角落里，以防止被活埋，为了不让嘴里进沙子，还把夜明珠拿出来揣进了口袋。

    挖土的人手听着还不止一个，很快，棺材空出来的那一角封土就被清空了，一缕阳光照射从外面直接照进了黑黢黢的棺材里。

    刺眼的亮光让习惯了黑暗的我眼前白茫茫一片，一时间什么都看不见了，等我稍稍适应了一会儿，一个脑袋就从外面探了进来，对我说：“来，拉你出去。”

    我定睛一看，国字脸，一脸黑黢黢的络腮胡子。

    是皮衣客！

    他竟然也来了，我赶忙伸出手，他一使劲，将我提溜出了棺材。

    这时，还不等我完全适应外面的光线，一个软香软香的娇躯就直接扑进了我怀里，带着哭音呼唤我的名字。

    我一个趔趄差点没摔了，用手挡着阳光才发现是苗苗，她竟然主动扑进我怀里。

    人生第一回啊。

    而旁边除了苗苗意外，还有两个人，一个半百的老头，尖尖的下巴吊着一撮稀稀疏疏的灰胡子，赫然是走了好长时间，去泰国找他师兄的黄大仙！

    我颇感意外，而最诧异的却是黄大仙旁边的一个从没见过的年轻人，看起来大约二十岁左右，个头不高，剪着一个沙宣的齐耳短发，但看起来似乎是理发师手艺不太好，反倒有点不伦不类的像西瓜头，最奇怪的是他的发色，雪白雪白的，跟顶了一坨雪一样。

    “甚好，总算是逢凶化吉了。”

    黄大仙摸着灰白的胡子对我笑道，颇有几分仙风道骨的味道，当然，如果不去看他的尖下巴的话。

    “你们，怎么都聚在一起了？”

    我有些奇怪，苗苗和皮衣客我被算计之前给他们发过短信，可黄大仙怎么知道我被埋了，还有那个年轻的人又是什么来路？

    而且最关键的是，他们怎么找到我的？

    皮衣客冲我露出一个僵硬的笑容，道：“有人告诉我，你被埋在这里。”

    “有人？”

    我第一时间想到了洪庆生，他给我千纸鹤救了我的命，明显有预见，能通知皮衣客苗苗等人过来，也不足为奇怪。

    只是让我很奇怪的是，洪庆生怎么会知道那么多，料事如神，这还是人么，简直是神仙还差不多。

    还有，他自己为什么不现身？

    他原先就是一个老实巴交的杀猪客，可失踪之后一下就变得神通广大，这之间的差距，简直太大了，如果他真有那么大的能耐，又如何能让海梅蓉自杀而死，孩子也被丢进了井里面？

    难道自己之前的猜测都是错的，这一切根本就和洪庆生无关，而是另有其人在帮助我？

    我又想到了原来在列车上救我的那个黑影，他在我最后跳高架桥的时候阻止了我，那本事看起来也是通着天的人，如果是他，倒不那么意外了。

    洪晓芸身后站着的如果不是洪庆生，那到底是谁？

    不光给千纸鹤救我，还教我出棺，最后还通知皮衣客苗苗他们我在在这里。

    一连串的问题涌现出来，直接塞满了我的脑袋。

    “阿春，你没事吧。”

    这时候，苗苗松开我，焦急在我身上摸索起来，眼眶红红的，人也看起来很是憔悴。

    我从未看见苗苗这个样子过，看的心里一疼，拍拍胸脯故作轻松的笑着安慰她说：“我没事啊，不过就是在里面睡了一觉而已，很舒服啊，哈哈哈。”

    “你，只是感觉睡了一觉？”

    这时候，皮衣客有些意外的插了一句，脸色似有疑惑。

    “对啊，怎么？”我点头。

    “阿春……”

    这时候，苗苗张了张嘴，欲言又止。

    “怎么了？”

    我莫名其妙，这时候我发现，不光苗苗和皮衣客，就连黄大仙和那个年轻的西瓜头也一脸的意外。

    眼角瞥见一抹白色的东西，我突然浑身一震。

    雪！！

    我身旁的四周，竟然有残雪！！

    前些天不是刚过寒露节气么，怎么突然下起雪来了？

    这不是北方，六月都能飞雪，这是湘西川东地区，温热潮湿，不到一年最冷的那一段时间，是不可能有雪的。就算山区海拔高一些，最早也要到十二月份。

    “事实上，距离收到你最后一条短信，已经过去七七四十九天了。”皮衣客沉吟了一下，开口道。

    “什么？！”

    我彻底震惊了。

    四十九天？

    为什么自己只感觉睡了一觉，顶了天的就是一夜罢了。

    “阿春，你别着急。”

    苗苗看出了我的惊惶，安慰道：“不管过了多久，只要你没事就好，别的我们暂时不要去管，好不好？”

    我都快疯掉了，能不管吗？

    莫名其妙在棺材里一趟就是一个半月不止，最奇怪的是，竟然没被饿死。

    不对劲，很不对劲！

    陈久同，他到底对我用了什么手段？

    最最关键的是，老子现在，还是人吗？

    我曾经听村里的老人说过，说人在突然死亡之后，不会意识到自己已经死了，他还会继续他原来做的事情。

    以前听同学们互相将鬼故事，经常就可以听到这种版本。

    比如一个原本健健康康的老师突然被车子撞死，他的魂魄根本不知道他自己其实已经死了，还跑回学校去上课，当大晚上当教师空无一人的时候，就可以听见教室里有授课的声音。

    还有弹钢琴的人死了，晚上钢琴就自己弹起来了，办公室的白领死了，大晚上人走光了，还能听到键盘打字的声音……

    诸如种种。

    难道，我已经死了？

    早就被陈久同害死了？

    只是我之前根本没有意识到而已，一切的被救都是假象？

    如果我是人，怎么能活到现在不饿死？

    我惊悚的想到，腿不禁一软，差点跪在地上。

    而且这时候我还发现，这里的地形是一个四周高，中间低的山窝子，四周长满了高大的槐树，槐树下还设有好几顶帐篷，这些帐篷一看就使用过不短的时间，合着他们在这里已经守了很久了。

    那更奇怪的问题就来了，他们如果早就知道我被埋在这里，为什么不把我挖出来？

    而是要等到我破棺了，才开始挖掘封土。

    在等什么？

    “别胡思乱想了。”

    这个时候，黄大仙旁边一直沉默的年轻西瓜头说话了，他瞟了我一眼，淡淡的说道：“你现在是人，不是鬼，只是……”话到最后，他欲言又止，竟然停住了。

    “只是怎么了？”

    我急忙追问，这种时刻说话说一半，想把人急死啊。

    ……

    