
“有完没完啊！”

    我彻底被激怒了，斗着胆子对大门怒吼。

    “笃笃笃！”

    那敲门声就好像是机械的声音，定时、定量、定点，丝毫没有要停下来的意思。

    “王八蛋，能耐报上名来，看我怎么弄死你。”

    “敲你大爷！”

    “叫声爷来听听，你个孙子，是人是鬼说句话！”

    “……”

    骂了几句外面没反应，我胆子就壮了起来，翻着花样足足骂了半个多小时，到子时过去，敲门声才停下来，沉寂了下去。

    这一夜我基本又没怎么睡，到天蒙蒙亮才迷迷糊糊睡了一会儿，又不敢睡过头，怕别人发现店子周围的糯米没法解释，只得起床清理了一下。

    清理的时候我就发现，那些石灰粉洒了一个圈，中间很少四周很多，很显然昨晚石灰落下来的时候一定是洒中了某个东西，而且是砸的正中，一点都没偏。

    “蛋！”

    我心里发毛，心说今天晚上是不是弄个机关阵什么的，管它什么东西先弄死得了。

    比如野猪夹子？

    夹死它算逑！

    忙活一阵打扫完后我就往家里走，精神也不好迷迷糊糊的，还没到家呢，忽然就被一个人差点撞了个满怀，一看是马家亮，心里不禁咯噔一声。

    这家伙每次着急忙慌的找我，准没什么好事。

    果然，马家亮一看见是我就急吼吼的说：“不好了春哥，柴老叔公昨天晚上又回来了！”

    “又回来啦？！”

    我一激灵，急忙问怎么回事。

    经马家亮一说，我才大概知道怎么一回事。

    昨天下午柴老叔公下葬以后，那个主持法师的神婆说虽然是二次下葬，但该守的规矩还是得守，就像寻常下葬一样，安排了几个阳刚年轻的后生去柴大山家里帮着守夜。

    可说来也奇怪，一夜下来都没事，守夜的人精神也不差，毕竟都是年轻的壮小伙，可不知道怎么回事，后半夜的时候所有人居然都不自知不觉的睡着了，还没人知道自己是怎么睡着的。

    今天早上起来一看，发现柴老叔公的房门又被打开了，埋了两次的柴老叔公又直挺挺的躺在他自家的那张床上。

    这可把柴大山一家和守夜的人吓的够呛，这不一大早就开始找人，马勇去找村长，马家亮就来找我，其他人都乱成一锅粥了。

    柴老叔公第二次莫名其妙的回家，这事可是越来越邪性了。

    “去看看。”

    我带着马家亮急忙朝着柴大山家跑过去，到的时候左邻右舍已经来了一些人，个个脸色惊惶的讨论着什么。

    柴大山坐在门口的门槛上，痛苦的将脑袋深深的埋进腿弯里。柴大山的媳妇则腻死腻活在一旁撒泼，囔着日子没法过了，要带孩子回娘家，几个大婶子小媳妇正在劝。

    由于时间还早，许多人刚刚起床还不知道这里发生的事，以至于这里一个主心骨都没有，一群人在这里都不知道该怎么办。

    我一来，就有人将目光投向我，说小春来了，围了过来七嘴八舌的想让我拿个主意。

    山里人都这样，没啥文化，还停留在万般皆下品惟有读书高的思想状态下，对我这个野鸡大学出来的大学生有一种盲目的崇信。

    平时要是村里的族老或者村长在还好，他们若不在，就都喜欢问我拿主意。

    我一听头就大，大学老师又不教我杀鬼镇尸，学的尽是些用不上的东东，能有什么主意？

    无奈，只得硬着头皮给皮衣客打电话，结果还是不通，就说先进去看看，拖一时是一时，等到村长来了就好了。

    这时候我还真有些同情马永德来，村长在村里基本不拿什么工资，屁事还不少，尤其是处在这个多事的关口。

    我和马家亮走进柴大山家，他家里的境况还算不差，是一桩钢筋砖混结构的小洋楼，装修的也还马马虎虎，柴老叔公的房间在靠后的里间。

    我推开门走了进去，就见一副老式木床上直挺挺的躺着一个人，穿一身暗红色的寿衣，不正是柴老叔公是谁，不过让我有些奇怪的是，他身上隐隐约约好像有些白色的什么东西。

    我走进一看，顿时吓的腿一软，差点一屁股坐到地上。

    是石灰！！

    “艹！”

    我吓得夺门而出，踉踉跄跄的还在客厅里面摔了一跤。

    马家亮从后面也跟了出来，将我扶起来，嘴都吓哆嗦了，问：“春哥，你，你跑啥？别吓我？”

    我咽下一口唾沫，这才发觉自己反应过激了，幸好屋里没人，否则还不得把所有人给吓跑掉。这时候的村民心里已经很紧张了，恐惧是最容易被传染的，一点火星就能炸锅。

    “走，出去说！”

    我汗毛倒竖，带着马家亮几乎是逃也似的的离开了，后面不断有人喊我都没理会。

    柴老叔公一身石灰说明什么？

    说明昨天晚上来敲我门的东西，就是他！

    我本以为柴家这件事应该是海梅蓉做的怪，柴老叔公死之前不是说看见过海梅蓉么，还跟她说过话，应该跟我没有关系的。

    可现在，又和我联系上了。

    柴老叔公两次从坟墓里爬出来都是来敲我的门！

    “春哥，你到底怎么了？”

    马家亮见我一言不发的紧走不停，就在后面跟着，一张脸苍白苍白的，显然被我刚才那个动作吓的不轻。

    “没什么，我突然想起有一个懂行的朋友，想回去问问。”

    我半真半假的扯了个谎，想了想，又对他说：“你也别跟着我了，去久叔家看他回来了没有，到时候给我个信。”

    “行。”马家亮点头，掉头就往陈久同加跑去。

    回到家，我妈爸好像也得到柴老叔公二度回家的事了，就问我怎么样了，我照实说了，他们也被吓的够呛。

    之后我就去了店里，打开电脑就想找那个湖北网友“猫猫大侠”聊聊这档子事，眼下是真没人懂行了。

    陈久同看样子不在家，要不然早出现了，皮衣客就跟人间蒸发了一样，一直联系不上，也不知道是不是出什么意外了。

    至于别的神婆跳大神之类的就算了，昨天那个神婆显然是本事没到家，埋下去的尸体又回来了，今天再去请恐怕是请不到了。

    做法事这行可没有售后服务这一说，遇到搞不定的事他们基本就以本事不不济，另请高明推脱。

    打开电脑，我登陆田涯账号，向那个叫‘猫猫大侠’发了一条站内信，问在不在，江湖救急。

    令我惊喜的是他很快就回我了，我就把柴老叔公两次从坟里爬出来敲我门的事给他大概的说了。

    他马上就问我尸体有没有尸解。

    我回想了一下，这才发现刚才进去看柴老叔公的时候竟然没闻到臭味，也就是说尸体根本没有腐烂，之前太紧张了遗漏了这个细节。

    我回答说没闻到臭味，他就说恐怕有些麻烦，然后发给我一个微信号码，让我加他，说论坛上联系不方便。

    微信在这个时候才刚刚小范围流行，我拿出手机安装了一个微信把他加了，发现他的微信名叫“喵喵”，居然有些女性化，和论坛上的“猫猫大侠”完全不像是同一个风格。

    加上之后，他就要我详细说说这件事的前前后后。

    我便将事情的原原本本，还把柴老叔公死之前看到海梅蓉的事也说清楚了。

    那边沉默了一下，就说柴老叔公应该是死后出现了执念，不甘心就此死去，咽喉里还有一口气在，未完全死透。

    我吓了一跳，急忙问这事怎么才能解决？

    他说最好的办法就是将尸体烧了，那样就一了百了，但这样做有后遗症，柴老叔公执念未消，没完全瞑目，强行毁尸恐怕会坏了柴家的风水，轻点家人将来运势不畅，重一点家破人亡都有可能。

    我有些傻眼了，说这可如何是好。

    万没想到的是，他竟然说这活他接了，要来洪村帮我了了这桩事。

    我完全没有心理准备，愣了好几秒都没反应过来，本以为网友就是在网络里聊聊天的，偶尔能帮个小忙就不得了，没想到他居然说要来洪村帮我，也就是现实中见面。

    要知道，湖北神农架离着川东地区足有六七百公里的路程，这可不是小忙。

    不过想想眼下也没别的选择了，便一咬牙说好，然后报了洪村的地址过去。

    他就说很快来，让我等他，还说见面有惊喜，末了发了一个贼笑的表情过来。

    “有惊喜？！”

    我被弄的莫名其妙，想半天也没明白他那贼笑是什么意思，就出门去柴大山家找马永德，他这时正一筹莫展束手无策，陈久同不在家，镇子里另外几个半吊子水的神婆法师说什么都不肯来洪村，柴老叔公的事眼看就没人管了。

    然后我把网友要来洪村帮忙的事跟他一说，他听到后表情有些奇怪，并没有那种解了燃眉之急的轻松，反而有些平平淡淡的，当然也没说反对的话，就说让我去镇子接人家，不管怎样试一试也好。

    我有些疑惑，总感觉马永德的反应有些怪怪的，似乎有那么一点不太喜欢‘陌生人’插手村里事的样子。

    之后我又回了家，本以为“猫猫大侠”就过来最快也要天擦黑才能来，弄的我都有些紧张，万一他晚上才来，我是接还是不接呢，夜里我可不敢出门的。

    可我没想到的是中午饭还没吃呢，他就来消息说快到青龙镇了。

    我吃惊不小，心说飞过来的么，居然这么快，赶忙骑着三轮摩托车出门。等我接到“他”的时候，顿时惊呆了。

    准确的说，不是他，而是她！

    还是熟人！

    ……