
我不太放心，干脆骑车又去了一趟镇医院，发现李莹真的完全好了，除了额头还有些擦伤以外基本看不出哪里不妥，灰黑的脸色重新红润起来，黑黢黢的眼圈也消失了。

    去的时候她正在走廊里做健身操，和昨天躺着像咽气的人完全两个样，一见我就跟我打招呼，说谢谢我昨天来看她。

    我心里有愧，只得说是应该的，不必客气。

    之后我又问马勇找到肇事者没有，马勇摇摇头，说：“警察那边基本已经不再努力了，没有车牌号，镇里面遍地都是三轮摩托，很难找。”

    “人没事就好。”

    我点点头，心里犯嘀咕，如果李莹被撞不是幽灵做的，那会是谁呢，从她昨天的气色来看，恐怕不仅仅是被撞了这么简单。人被撞的昏迷应该不会导致脸色灰黑才对。

    会不会是有别的脏东西动手了，然后我误以为是幽灵做的，之后幽灵又出手解救了李莹，否则那时间如此精准根本无法解释。

    这样想着，我发现原先定位为凶手的幽灵号码，一下子又变得模糊起来。

    “开车撞我那人，我好想记得一点点了。”这时候，李莹抚着头冥思苦想起来。

    “是谁？”马勇比我激动多了，急忙追问：“看到正脸了吗？”

    “没看全。”李莹摇了摇头，说：“当时天很黑，没看的太清，不过身形看起来像是个孩子，长得貌似有些清秀。”

    “孩子，清秀？”

    马勇皱起眉头，沉吟了一下就拿出了手机，说：“我问问我兄弟们看看，狗日肇事还敢跑，别让我逮到，否则非弄死这孙子不可。”

    说完他就不断的打电话，向认识的人打听有没有这样一个人。

    我脑子里灵光一闪，突然感觉脑子里面好像有这么一号人，但一时又想不起是谁来了。好一会儿也没什么头绪，便甩甩头跟李莹还有马勇打了声招呼，离开了医院。

    我不敢多停留，因为眼下自己还有更重要的一件事要做，那就是劫鬼丁。

    湖北网友“猫猫大侠”说过，只要保住了第八个人我就暂时安全，昨天第七个已经死了，我不能再坐以待毙，时间很紧迫。

    第八个人是高小林，和死去的高小龙年纪相仿，是高明昌弟弟的儿子，也就是高明昌的亲侄子。

    昨天一晚上没睡我也不是什么都没做，而是对劫鬼丁有了大概的想法。

    如果要我去找一个高手专门守护高小林，那我肯定没办法，但高小林是当事人，现在有性命之忧，如果让他自己去找一个高手寻求庇护，事也许就能成。

    死了那么多人了，就不信他会还猜不到什么。

    至于寻找庇护说难其实也不难，实在不行，就跟我以前想的一样直接找一个寺庙躲进去算了，比如离镇子不算太远的佬山庙就是不错的选择。

    总之，我现在要做的就是将鬼点丁的事通知高小林，至于他怎么求生，就是他的事了，我也只能帮他这么多。

    现在唯一的麻烦是我不能直接去找他，因为猫猫大侠说过，两个中了鬼点丁印的人是不能相见的，否则见面就是死劫。

    我必须找到他的联系方式，打电话应该是保险的。

    “找谁比较合适呢？”

    出了医院，我抓了抓头，一时间还真找不到地方下手。

    想着想着我就想到了杨建国，他是派出所所长，管着地方的治安，应该能搞到高小林的号码，最不济搞到高小林家属的号码也行，只要能联系的上。

    没多犹豫，我骑车直奔青龙镇派出所而去，没多久就到了派出所门口。

    “咦，马春，你怎么来了？”这时候一个熟悉的声音从派出所里传出来，我一看，居然是公安钱飞，正笑着向我走来。

    “钱大哥。”

    我喊了一句，心中暗喜，要睡觉了枕头就来了。杨建国做事比较有原则，弄不好事还不好办，钱飞就不同了，人年轻气也盛，关键我和他还挺对脾气。上次那五个死人头的事，双方一来二去也都熟络了。

    “你来是有什么事吧？”钱飞一拍我肩膀笑着说道。

    我摸出烟给他散了一根，说：“本来想找杨叔的，不过你在就更好了。”

    “说吧，什么事？”钱飞拔了一口烟，很潇洒的吐出一个烟圈道。

    “我想要高小林的联系方式。”

    “高小林？！”

    钱飞一听，脸色就是一变，一口烟闷在嗓子眼，被呛得连连咳嗽。

    我心中暗惊，钱飞的反应不太对，就问：“怎么，不行吗？”

    钱飞摇了摇头，脸色变的有些怪异，说：“高小林失踪了。”

    “什么？！”

    我大吃一惊，本能的第一反应就是高小林出事了。

    这时候发现自己遗漏了一个非常关键的东西，那就是昨天鬼点丁第七的高水平和第八的高小林是堂兄弟，他们之间如果生活在一起，不可能不见面。

    两个人如果见面，就会一起应劫……而高水平昨天已经死了，也就是说，高小林也极有可能死了。

    鬼点丁的下一个，就是我了！

    换句话说，从昨天晚上开始，我随时有可能发生“意外”而死去，而且是惨死。

    我浑身发冷，感觉整个世界到处都是要害我的东西，路上行驶的车，天上挂的电线，甚至是楼上的广告牌……脑袋不由一阵眩晕。

    “你没事吧？”钱飞看见了我的异样，急忙扶着我说道。

    我摇了摇头，努力让自己镇定下来，再问：“他什么时候失踪的？”

    “就在高小龙死后没多久。”钱飞道：“昨天高水平出了车祸，我们便去找高小林，却得知他早就离开青龙镇了，刚开始还和家人有联系，后来就失踪了。”

    “早离开了？！”

    我松了一口气，伸手抹了抹头上的冷汗，心说你一气儿说完不行啊，吓都吓死了。

    高小龙死的时候鬼点丁还没开始，高小林要是在那时候离开，就不会跟高水平见面了，换句话说，他应该还没有应劫，可能还活着。

    只是他为什么会失踪呢？而且提前这么多，难道是知道了什么？

    我又试着问钱飞，高小林会不会是出去打工了，或者是旅游了，他一个普通人没道理能先知先觉啊。

    钱飞摇头，说：“高小林今年刚上高三，正是冲刺高考的关键时刻，如果没什么特殊的事情，是不可能无缘无故失踪，更何况连家人都不联系。”

    “怎么会这样？”

    我心里乱成一团，照钱飞的话说，高小林一定是知道什么才离开的。

    只是离开青龙镇，就能避劫吗？

    黄大仙可是说过，劫来了越跑死的越快，这可是经过我亲身验证的，是真的。

    我又想起了死去的高小龙，他死之前约我在佬山庙见面，说有些事要告诉我，之后突然就死了，他到底要告诉的是我什么？会不会和高小林的离开有直接关系？

    因为从时间上来看，高小龙的死和高小林离开并不是独立事件，当中极有可能有联系。

    “有没有高小林父母的联系电话？”

    我想了想，这一趟来了就算联系不上高小林，至少也要有高小林家里人的号码，说不定就会派上用场，反正也是举手之劳。

    钱飞说这简单，说给他点时间，找到了就发短信告诉我。

    我点点头道了声谢，说有时间请他吃饭，就开车离开了。

    离开之后没多久，钱飞就给我发了条短信，说找到了高小林家里的座机号码，连号码一起发过来了。

    我储存好，就想要不要打过去。

    稍稍思考一下，我还是觉得必须打，不管高小林现在情况如何，最接近他的恐怕就是他的家里人了。

    不过我没着急，而是回了洪村之后才拨过去，没办法，现在高小林生死未卜，自己在外面一点安全感都没有，防微杜渐，还是等回了店里，黑虎和芦花大公鸡都在身旁再打不迟。

    电话响了几声就接通了，一个略微有些嘶哑的声音说话：“哪个？”

    “你好，我是高小林的同学，高小林很久没来学校了，老师让我问一下他什么时候回学校？”

    我不敢说出自己的真实身份，万一高小林上门来找我乐子就大了，所以扯了个慌，既然高小林还在读高三，那冒充他学校的同学打听消息是最隐蔽的，至少能消除一下他家里人的戒心。

    可我千算万算都没算到，他家里人戒心太强了，我刚说完对方就“啪”的一下把电话挂了。

    我不死心，又打了过去，电话响了几声，就说：“你好，你是高小林的父亲吧，我就是想……”

    “你不是他同学。”对方直接打断了我的话，语气格外肯定。

    我一愣，心说不好，穿帮了！

    可还没等我想到是哪里穿帮，对面又说话了：“你是哪个？”

    我不由懊恼，心说这下完了，高小林的父亲的声音一听就很戒备，谎言被拆穿了，接下来就不好说话了，急忙说：“高叔，我是小林的朋友，找他有点急事，您能不能……”

    “小林不在家，以后别再找他。”高小林的父亲再次打断我的话，说完“啪”的一下又挂了电话。

    “靠！”

    我气的一锤桌子，百思不得其解，自己到底哪穿帮了？

    想不通我就接着再打，不过语音却提示我所拨打的电话无法接通，看样子是对面把电话线都拔了。

    放下电话，我本能就隐隐觉的那里不太对。

    想着想着我回过味来了，是高小林父亲的反应不对！

    如果高小林失踪了，作为高小林的父亲不应该是这种拒我于千里之外的表现，而应该是尽力向我打听高小林可能的下落。

    亲生骨肉失踪了，那个父亲能不着急？

    换句话说，他根本就不着急找高小林，所以对我也没兴趣。

    高小林没有失踪，他还和家里有联系！

    钱飞他们被骗了！

    ……