
    陈久同要害我？

    怎么可能？

    我本能的就不信，陈久同是我的叔叔辈，看着我长大的，无冤无仇，平时还多有些交流与互相恩惠，熟话说远亲还不如近邻呢，为什么要害我？

    记得小时候，我、马勇、马家亮还有陈家一些胆子比较大的后生，就喜欢趁陈久同不在家的时候去他家里捉迷藏，因为再棺材堆里面躲躲藏藏很刺激。

    每次陈久同回来发现了也不生气，就乐呵呵的给我们讲鬼故事。有时候他去做八仙，完事之后主家总会分一份零嘴让他带回来，他自己不吃，就分给我们这些馋嘴的小孩吃。

    虽然他做的生计有些晦气，但人还是很好的。

    “你到底在说什么？”

    我觉得马家亮有些不对劲，他的声音听起来有些异样，而且抓我的手力气特别大，箍的生疼，以前没见他有这么大的气力过。

    马家亮放开了我的手，有些焦急道：“春哥，你先跟我走，去你店子再跟你解释。”

    “不行。”

    我摇头，之前陈久同特意叮嘱我不要离开这里，现在马家亮却要我走，我不想也不敢走，而且马家亮今夜是在太诡异了，要不是他刚才抓着我的手还传来温热的体温，我恐怕就要把他当成鬼了。

    于是说：“你现在就把话说清楚。”

    马家亮咽下一口唾沫，道：“春哥，我一时半会没法和你说清楚，快走吧，没时间了，晚了就来不及了。”

    说着话，他一把抓住我的手，就把我拉着走。他的力气特别大，我被她拽着，半拖半拽跟被他拖了好长一段。

    我感觉不对，就想去挣脱，可马家亮的手就跟铁箍一样，根本就掰不开，我慌了，说：“家亮，先停下，我不能离开这里，你有话现在就说清楚。”

    “春哥！”

    马家亮焦急的不行，很警惕的往后面看了一眼，说：“陈久同这次出去，带回来一些东西要来害你，你不能相信他，听我的回店子把门关好，明天早上你就知道为什么了。”

    看着马家亮言之凿凿的样子，我一时间也惊疑不定了，当初苗苗走之前也是特意嘱咐我，不能完全相信别人。

    我有些懵，不知不觉就被马家亮带着急匆匆又走了好长一段路。

    之后我还是感觉不对，就算马家亮知道陈久同要害我，他如何知道那么多？

    从小我就对他知根知底，胆子天生就小，不远处那只犼还在旁边呢，他敢在夜里出来？还有，他的性格在我、马勇三人当中，是最犹豫不果决的，今天夜里的表现，却感觉不是一个人。

    马家亮还是那个马家亮，但脾气和禀性却几乎是跟换了一个人。

    等等！

    他该不会是被……

    曾经我问过苗苗，如何鉴别一个人是人是鬼，她告诉我很难鉴别，因为有些恶鬼和厉害的邪祟，都是可以上身的。

    难道马家亮是被什么东西给上身了？

    我本能的就这样想到，不自觉的，我就去瞄马家亮的影子。

    一看之下，我脑袋一片空白，浑身汗毛炸立！

    只见朦胧的月光下，马家亮身下影子的肩膀上，还蹲伏着一个半人高的影子！！

    可马家亮本人的肩膀上却空空如也，什么也没有。

    “艹！”

    我吓的腿一软，差点瘫在地上，急忙朝着后面尖叫：“久叔，救命啊！！”

    然后我还用尽吃奶的气力挣扎。

    马家亮被脏东西上身了，现在他已经不是我原来的本家兄弟和发小了！

    要害我的不只是那只犼，还有别的东西！

    可我怎么挣扎都没用，被上身的马家亮力气太大了，那只手就跟铜铁制作的一样，根本就睁不开，我奋力想将手抽出来，可“马家亮”却纹丝不动，感觉就像一座山一样，而我则成了几岁大的婴孩。

    “你到底是谁？我没做过坏事，你干嘛害我！”我急的都快哭了，整个人嗖嗖的直冒寒气，说话都哆嗦了。

    “春娃，你应该听我的，回店里去。”马家亮看了我一眼，张口道。

    他声音一出来更加让我魂不附体，那声音明显不是马家亮，而是一个很苍老的声音，很陌生。

    “救命啊！”

    我尖叫不止。

    “咕咕……”

    终于，这时候我听到了一个喜出望外的声音，是七彩鹰来了，它扑棱棱的从后面飞奔过来。

    马家亮往后一看脸色就大变，对我说：“春娃，记住我的话，不要相信陈久同，他要害你！”

    说完他松开我一溜烟跑了，速度很快快。

    而且走的时候我发现，他背上的影子也不知道是不是张了风的关系，掀起来一角像衣服一样的东西。

    我本能的就想到了那天在视频上的那角寿衣。

    是它，那只守棺灵！

    守棺灵上了马家亮的身！

    我骇的蹬蹬瞪往后面退去，转身就往刚才那块大石头那里跑。

    七彩鹰则朝着“马家亮”逃跑的方向追了下去，几下就看不到了。

    我刚刚回到石头那里。

    “嘭！嘭！”

    接连两声枪响，甚至能看见刺目的火光。

    “嗷呜……”

    然后就听见那只犼惨叫一声，一切归于平静。

    “结束了？”我咽下一口唾沫，心里是又期盼又害怕。过了一会儿，远处缓缓出现一个人影。

    是陈久同！

    我急忙奔过去一看，只见他浑身狼狈不堪，衣服都被划烂了，身上沾着许多泥土和污渍，最令人吃惊的是，他手上还拎着一把双管的火铳，此刻从铳管上还有丝丝的白烟冒出来。

    “久叔，你，你没事吧。”

    我咽下一口唾沫，不知道为什么，感觉这个时候的陈久同身上带着一股很凶悍的气息，隐隐然令人生畏。

    陈久同点点头，面无表情，看了我一眼，道：“跟我走吧，时间不多了。”

    说完他就在转身走了，我急忙跟上去。

    走了一段，我发现面前就是打斗现场，地面上有许多抓痕，还有些许红色的毛，最触目惊心的是还有一滩血，点点滴滴的成一行血线，消失在侧边的岔道上。

    “那只犼受伤了！”

    我头皮发麻，陈久同的形象在心中又拔高了一层，他绝对不是一般的抬棺匠。

    当初皮衣客对上犼都差点没着了它的道，苗苗那天也是吓的够呛，一点都没有要放手一搏的想法。

    而陈久同对上那只犼，竟然还赢了。

    他这时给我的感觉就像是天龙八部里面的扫地僧，若不爆发出来，你永远不知道他原来这么厉害。

    很快，我跟着陈久同到了他家里。

    推开门，他直接让我进去。

    我一看，家里黑黢黢的，连灯火都没有，顿时心里发毛，不过还是壮着胆子一步步走进去。

    陈久同关上门，从黑暗里摸索一下，点上了一根蜡烛。

    照着光一看，我心脏狠狠一抽，大堂的中央，摆着一具大红棺材。

    赫然便是上次我来找他，他不在家门还半开着看到的那一具。

    没想到他竟然把这具棺材放在家里这么久，都快一个月了，也不嫌渗得慌。

    棺材明显是被清理过了，上面的泥土已经没了，而且还刷上新的漆。

    陈久同放下蜡烛，走到棺材旁边，用力将棺材管挪开了一角，然后对我说：“躺进去。”

    “什么？”

    我大吃一惊，他竟然要我躺棺材，还是死人用过的棺材！

    “久，久叔，这……”

    我心里发毛，本能的就不想照做。

    陈久同看出了我在害怕，笑容有些僵硬，道：“别害怕，这是我刚做的新棺材，没装过死人，很干净。”

    我一听，整个人如遭雷击。

    这棺材明显是从土里挖出来的，一个月前自己就看见了。

    他在撒谎！！

    这时候我骤然发现，陈久同的笑容很吊诡。

    ……

    