
我顿时傻了。

    这怎么可能？

    洪晓芸比我小上七八岁，天生就是不会说话的傻子，也没上过学，几乎没出过洪家的屋，自己跟她从来就没有过交流。

    要不那天洪家出了事，我根本就不知道她叫洪晓芸这个名字。就连他一家人我都曾误以为他们是姓陈的。

    完完全全的没有任何交集！！

    为什么我晚上会喊她的名字？

    我心里发毛一阵慌乱，自己绝对不可能是苗苗调笑的那样，是所谓喜欢上洪晓芸了，因为这根本无从说起。

    晚上喊苗苗的名字我信，因为那是朝思暮想，但喊洪晓芸，我怎么都没办法解释。

    一定是哪里出了问题！！

    我怎么会大晚上的做梦喊一个陌生女孩的名字？一个根本没有交集，没有感觉的女孩？

    我心里一时间乱糟糟的，头脑闪过很多念头。

    一直以来，我隐隐就觉的自己跟洪家之间好像有一根看不见线连在一起，洪村以及高家出现的事，都是以我和洪家为中心而画就的同心圆。

    而现在，这根线却如此清晰的摆在我眼前，让我措手不及！

    我和洪家之间，难道真的有什么自己不知道的联系？

    苗苗也看出来了我的疑惑和惶恐，没了说笑的心情，安慰我道：“阿春，你先别着急，有些事，总会慢慢的水落石出的。”

    我抚着头不禁感觉头疼，洪村的事是越来越让我感觉疑惑了，总感觉这里面是一个巨大的局，而且还有好几拨人。

    有人想要我的命，有人却在保我，虽然我并不知道那些所谓的人，到底是人是鬼。

    更让我想不通的是，我到底跟洪村这件事有什么关系？为什么我会被卷进去，而且成为和洪家之外的另一个漩涡的中心？

    我就是一普通的不能再普通的人啊，没权没势没地位。

    他们，或者说它们，到底想从我身上图什么呢？

    迷雾重重，所有的猜测仅仅只是猜测，没有一个人，一件事，是我能够确定以及肯定的。如果非要说一个，那就是此时此刻坐在我身旁的人，苗苗，我和她认识在大学时代，在洪村一系列诡事开始的三年前，她是局外人。

    “阿春，你没事吧。”苗苗关切道。

    我摇摇头，道：“没事。”

    “我们去见洪晓芸吧。”苗苗沉吟了一下，对我说道。

    “真去见她？”我心存疑虑，但稍稍一想，便点点头道：“好，去！”

    我必须搞清楚，为什么自己晚上无缘无故的会念叨起洪晓芸的名字，我确定以及肯定，自己做梦的时候从来没有梦到过她。

    “好，我们出发。”

    苗苗点头，一脚油门踩下去，甲壳虫顿时窜了出去，速度飞快。

    我吓了一大跳，惊道：“姑奶奶，您慢点开行不行啊。”

    “很快吗？”苗苗不以为然的说道。

    我看了一眼她的仪表盘，赫然发现车已经飙到了八十码，便说：“这不是高速公路，这里是乡村的土路，高低不平的，你不怕磨了底盘啊？”

    “放心吧，我的车还从来没刮过碰过。”苗苗不以为然。

    我无语，之前来的时候是自己开三轮车在前面带路，压着她的车速，现在前面没人了，她“女汉子”那一面就暴露出来了。

    乡下的土路还好，她多少收敛一点，等到了去县里的水泥路上，我差点没被吓死，这暴力女竟然将车速开到了一百四。

    我扒着扶手心砰砰直跳，惊道：“你能不能不要暴力驾驶？”

    “又没红绿灯怕什么？”苗苗鄙视的瞟了我一眼，丝毫没有要减速的意思。

    我心里万千羊驼狂奔而过，道：“你买是不是法拉利而是甲壳虫，就不能发扬一下它温柔可爱的风格？”

    “我才不开老爷车呢。”苗苗对我的话嗤之以鼻。

    我不敢跟她说话了，生怕分了她的注意力，这县乡道路根本就和高速公路没法比，这么高的速度万一出点什么状况就完蛋了。

    我可不想成为因为女人暴力驾驶而挂掉的男人，那也太糗了。

    同时我也终于明白了，为什么她来的时候能这么快就从重庆开到青龙镇了，敢情这暴力女那里是开的太快啊，是飞的太低。

    很快我们就到了丰都县城，县福利院我以前没去过，就用手机导航了一下，找到地点之后和苗苗赶了过去。

    福利院在江水南边，和丰都鬼城隔江对岸。

    这里特别提一句，丰都别称酆都，又称鬼都，名字听起来很邪性，历史上关于它名字的由来有很多说法。

    下了车以后，我和苗苗在附近买了一些水果之类的礼品，就去找值班的一个中年女人说明来由，谁知她却说我们非亲非属，被探视人又神志不清，说有难度。

    我无语，什么叫有难度，行就是行，不行就是不行。倒是苗苗财大气粗，言语提及探视之后，会有一笔“善款”捐助。

    那中年女人立刻态度大变，客客气气的将我们引进了福利院。

    福利院一共有三层楼，洪晓芸的房间在第二层，楼层正好，不潮不热，而且让我很意外的是，她住的竟然是一个小单间。

    要知道，在福利院往往条件都很差，孩子们都是挤在一起的住的，吃饱穿暖有时候都成问题，小单间对于他们来说那就是豪华旅馆的级别。

    “洪晓芸，有人来看你了。”中年女子敲了敲门，对洪晓芸说道。

    此刻，洪晓芸小单间的门开着，她坐在窗前的一张桌子前，正认认真真的叠着一只千纸鹤，乍一看就是一个亭亭玉立的少女，似乎没什么不对。

    可中年女人敲门，她却没有抬起头要看我们一眼的意思，完全沉浸在自己的世界中。

    房间内挂的到处都是千纸鹤，各种颜色都有，全部用细棉绳吊起来一串串的，密密麻麻，几乎将整个小房间都占满了。

    我不由回想起海梅蓉自杀的那一天，洪晓芸就是像现在一样，呆坐在灵棚里沉寂在自己的世界中，母亲和刚出生的弟弟死了，父亲疯了，她一点反应都没有，不哭不闹，面无表情像一个木偶，仿佛外面发生的事自始至终与她无关。

    而现在，她依然一如曾经。

    中年女人对我们一摊手，无奈道：“这孩子就是这样，严重自闭，没事就自己叠千纸鹤，安安静静的，从不与人说话。”

    我走近，对着她喊了一句。

    但她没有任何反应，我又跟她说了几句话，结果还是一样。

    苗苗凝眉，问中年女人：“这千纸鹤是谁教她叠的？”

    中年女人摇头，道：“不知道，来的时候就会了。”

    我打量了一下那些千纸鹤，发现叠的非常整齐，五颜六色，被吹进来的微风荡的摇摇曳曳，爽心悦目。

    看着看着我又发现了一个细节，这个房间的床、桌椅都是新的，这让我更加奇怪了，丰都只是一个小县城，经济条件根本谈不上有多好，福利院这种只吃不产的地方，条件就更差了。

    来的路上我就看见，其他的孩童住的房间都是很老旧的房子，家具恨不得就是别人不用捐过来的，就连外面的值班室，也是破的不能再破。

    可洪晓芸这个房间明显是重新粉刷过的，家具也是清一色的新的，这太奇怪了。

    小单间还带“豪华”装修。

    凭什么呀？

    洪庆生一家老实巴交的，就是扣扣索索过日子的农民，现在家破人亡了更不用谈了，好像也没什么有钱有势的亲戚，要真有，高明昌当初也没胆打上洪家了。

    福利院的孩子说句不中听的话，那就是没人要的孩子，洪晓芸凭什么获得优待？

    我想问还没来得及，到是苗苗抢了先，她笑吟吟的盯着中年女人，说：“这个小单间明显超标配置了吧，怎么回事？”

    “这，这个。”

    中间女人脸色微变，支支吾吾，说：“这孩子太自闭孤僻了，我这不是特殊照顾嘛。”

    “少来。”

    苗苗眯了眯眼，道：“有人来过这里，对不对？”

    我心中一凛，苗苗说的对，福利院肯定是遭遇了什么外来力量，否则没有可能给一个孩子特殊照顾。孤僻和自闭都不是特殊照顾的理由，福利院的孩子很多都是先天不足才被抛弃的，这个理由明显太过苍白。

    不知道为什么，我突然隐隐觉的那个人很关键。

    “这……”

    中年女人叹了一口气，说：“其实也没什么不能说的，大概是一个月前吧，有一个人给福利院送了一笔钱，条件就是要福利院照顾好这姑娘。”

    我和苗苗对视了一眼，从她眼中看出了浓浓的惊诧，我急忙追问：“什么人，长什么样？”

    “不知道是什么人。”

    中年女人摇了摇头，脸色隐隐然有些苍白，似乎心有戚戚，回忆道：“他来的时候是晚上，裹着雨衣，我没看到正脸，很瘦，还有些驼背。”

    “很瘦，还有些驼背？”我脑海里突然划过一个人的脸。

    “是他！”

    我浑身一震：“洪庆生！！”

    他没死！！

    ……