
“在哪？”我急忙对马家亮说道。

    “就在他自家的水田里，南溪河边。”

    “去看看。”

    我关上店门和马家亮直接跑向南溪河边，并不远，七八分钟的脚程。

    到的时候发现已经来了不少人，远远的对着田里面指指点点，说着什么复仇啊，造孽啊什么的，脸色个个有些惊惶。

    跑过去一看发现果然有一个人伏在水田里，脸朝下浸在泥水里，一动不动，周围萦绕着一群苍蝇。

    最令我心惊的是这水田的水并不深，顶了天了就一指深，这么浅的水怎么可能会淹死人？

    这比洗脸淹死在脸盆里还荒唐。

    有东西作怪！

    我几乎敢肯定。

    “肯定是洪家人来寻仇了，造孽啊。”

    “高明昌真不是东西，现在好了，连柴家都出事了。”

    “要我说，弄不好就是大仙说的母子煞。”

    “……”

    洪村村民子在我旁边议论纷纷，我心底也直往下沉，这件事也许和之前的五人惨死案有直接关联，弄不好凶手是同一个，不管是人还是鬼。

    就在这时，远处突然急匆匆走过来一帮的人，有惊叫的，有骂的。

    “柴家人来了。”马家亮说了一句。

    柴家人大部分住在村子西北角，离这里有些远，跑的最快的正是柴老二，脸色煞白煞白的，看到田里柴大运的尸体整个人一个踉跄，几乎跌坐在地，嚎啕大哭：“我的儿啊……我是儿……”

    接着他跳进田里，跑到柴大运的旁边将他的尸体翻了过来。

    这一翻，可是让所有人炸开了锅。

    柴大运湿漉漉的尸体上，衣服缩成一团露出大片大片的肚皮，最可怖的就是那肚皮上，居然覆着一片黑黢黢的东西，还在蠕动着。

    赫然是蚂蝗！

    “啊！”

    “好多吸血鬼！”

    “……”

    人群一阵阵惊呼，有些胆小些的直接就吓哭了，大姑娘小媳妇个个尖叫不已。柴老二也傻了，吓得蹬蹬瞪往后退去，一屁股坐在水田里。

    “怎么会，这么多的吸血鬼？”马家亮面无人色。

    我头皮发麻，那些蚂蝗条条都吸的滚圆滚圆的，数量密密麻麻的几乎覆满了柴大运的半身。肚子、胸口、脖子、还有脸上。黑黢黢一大片，它们头部钻如尸体，尾巴疯狂的蠕动着。

    这一恶心加惊悚的一幕，别说胆小的，就是胆大的都能犯密集恐惧症。

    我胃里一阵翻腾，不敢再看，太令人作呕了。

    田里面有蚂蝗我知道，这东西在村民农作的时候最喜欢吸人的血，但数量并不多，偶尔也就一两条，眼前这么多的蚂蝗，恐怕的全村的蚂蝗集中在一起才够。

    “滚！死开！”

    这时候，柴老二发疯了，脱下衣服疯狂的朝尸体上的蚂蝗拍去，别人可以怕，可以在一边看热闹，但他不能，这是养了二十多年的儿子，死在田里还被人这些吸血的臭虫欺负。

    沾了水的衣服力道不小，那些蚂蝗被他拍的到处乱飞，围观的村民个个吓的后退，深怕那些蚂蝗会沾到自己身上。

    拍着拍着蚂蝗渐渐被清空了一片，我就发现柴大运的肚子上，出现了一个很奇怪的印记。

    细细一看，像是个“六”字。

    我悚然一惊。

    六？

    之前五人惨死案，肚子上就是一二三四五。

    现在六又出现了，还是惨死。

    “鬼点丁！”我心里掀起惊涛骇浪，之前虽然有所预感，但也只是觉得有关联而且，却没想到关联的这么紧密，这分明就是鬼点丁的延续。

    凶手没有停手，还在杀人。

    如果这是第六个，那下一个是谁？

    会不会有第七个，第八个，甚至更多？

    我腿发软一屁股就坐在地上，这件事远没有结束，而且看来越来越严重。

    “春哥，你怎么？”

    马家亮将我拉了起来，似乎有些奇怪刚才没吓到我，现在却吓的不行了。

    “没什么，我们回去吧。”

    我摇了摇头，鬼点丁出现编号的事，村里人还不知晓，这是重大案证，不会公开，要不是钱飞告诉我我也不可能知道。

    回去的路上，我俩正好碰上出警的杨建国，他带着钱飞，还有另外一个中年公安一起来的，一下车就直奔南溪河而去，还让马家亮给他们带路。

    我有些奇怪，按道理杨建国应该跟我比较熟，马家亮只是和他见过几面，他没有喊我而是喊的马家亮。

    似乎，有那么点撇开我的意思？

    中午的时候，县里面的法医也来了，验尸的结果是柴大运是窒息而亡的，换句话说，他确实是被那一指深的水给淹死的，死亡的时间在昨天下午。

    正常人怎么会被一指深的水给淹死？

    这消息弄得村里面人心惶惶，惊恐不安。

    之前洪村确实死过好几个人，但死亡都是有原因的，海梅蓉是自杀的，他孩子是被高明昌摔进井里淹死的，至于被犼咬死的王强，还有之前五人的惨死案，死的都是外村人，不是洪村本村的村民。

    可现在，洪村人也终于开始死人了，第一个就是大姓人柴家的后生。

    只是让我非常奇怪的是，如果这鬼点丁当中的鬼是海梅蓉的冤魂的话，为什么死的第一人不是高明昌？

    他才是罪魁祸首，可他现在还在县里的看守所里好好的。

    还有柴金花，也算是二号目标。

    就算是高明昌的儿子高小龙也说的过去啊，高明昌让洪家绝嗣，海梅蓉的冤魂就让高家绝后，可高小龙死的时候没有听杨建国说他肚子上有编号啊。

    就算是有，也不能编个零不是，一号已经有人了。

    换句话说，杀死高小龙的凶手和鬼点丁的凶手，不是同一个东西？

    “不行，还得去找陈久同。”

    我打定主意，这些事还得找专业人士才能知道的更多。

    于是我开车去了陈久同家，到的时候发现，陈久同家的大门半开着。

    我喊久叔，没人应我。

    “又不在家？”

    我心里嘀咕了一句，这段时间陈久同行迹很奇怪，经常不在家，也不知道在忙些什么，印象中他以前不是这样的。

    我又喊了几声，还是没人回我，就打算折回店子。可就在这时陈久同家的大门居然“喀喀喀喀”打开了一点。

    我以为是陈久同开门了，就回头喊他，可还是没人回我，只有那扇门还在“喀喀喀”一点点打开。

    我心里发毛，陈久同家的大门是那种很结实的大木门，这种门别说是风了，就是人去推都得用点力，没人的话门怎么自己开了？

    等了一会儿门已经打开了不少，再无动静，我就壮着胆子走了过去，心里虽然很害怕，但不知道为什么，隐隐约约的总感觉陈久同家应该有东西。

    这完全是一种说不清道不明的直觉，在心底最深处仿佛有一个声音召唤我：去门里面看看吧，门里面有样东西对你很重要。

    靠近大门后，我发现屋里面很黑，大白天的居然什么都看不清，门窗都关的死死的，一股凉嗖嗖的冷气往外冒。

    我浑身起了鸡皮疙瘩，走到门口就也不敢往里面走了。陈久同家是做棺材的，里面肯定到处都是棺材，我对那玩意渗得慌。

    定睛往里面仔细一看，发现屋中间隐隐约约的有一个红色的什么东西，心里一动，就拿出手机打开手电往里面一照。

    这一照可把我吓了一大跳！

    陈久同的家里居然摆放着一具斑驳的大红棺材！

    最恐怖的是，这棺材还沾着泥土，样式也和一般的棺材不一样，这分明就是一具刚挖出来的古棺。

    “我靠！”

    我惊的兔子似得，撒腿就跑，骑上摩托车飞也似的逃了。

    太恐怖了！

    陈久同家里居然摆了一具下过土个棺材，那棺材里面，岂不是还有死人？

    棺材的颜色不应该是黑色的吗，谁会给棺材上红色？

    黑色代表安睡，代表轮回，意思是让死去的人安安稳稳的入土和转世，不要惊扰活人。

    而红色代表驱邪，换句话说，大红棺材躺着的人绝不是安分的主。以前听村里的老人说，埋曾经诈过尸的死人，就得用大红棺材。

    我心惊胆战，原本还觉的很和蔼的陈久同面容，一下子就感觉有些惊悚起来。

    这个看起来老实巴交的抬棺匠，也许有着我不为人知的一面。别的不说，光挖坟掘墓就不是道德人应该干的事。

    棺材上面的泥土明显估计刚出土不久，也不知道是那里来的，而且这么大一具棺材，他是怎么弄回家的？

    我心里惴惴不安，回到家以后就给皮衣客发了几条短信，但他没回我，也不知道在忙什么，这点倒是和陈久同有些像。

    天擦黑的时候，柴家人开始挨家挨户的上门告礼，柴大运死了尸检也做完了，就该办丧事入土了。告礼的意思就是请大家伙帮帮忙，给柴大运办丧事。

    按照以往的规矩，是村里的每家每户都得出一个劳力，但柴大运死的太诡异了，许多人都不愿去。

    我不敢去，我爸碍着面子本来想去，但被我妈死活拉住了，上一份人情之后就回来了。

    总之，柴家人这次办丧事肯定非常冷清。

    之后听说柴金花也从镇子里回来了，她亲侄子的丧事她肯定要出面，回来之后就被她二哥柴老二打了，说她老公高明昌造孽，害死了柴大运。

    ……

    天还没黑，我吃过晚饭就去洗澡，打算洗完早点去店里，村里刚死了人邪门的紧，没有芦花大公鸡和黑虎在身边，一点安全感都没有。

    洗澡抹肥皂的时候我就感觉肚子有些痒，是伤口长肉了，前几天在跳断桥的时候撞的。

    可洗着洗着我就发现不对劲了，那伤口太规整了，怎么看，都像是字。

    “九”？

    九字？

    我如遭雷劈，惊的把肥皂都甩了。

    鬼点丁，我是第九个？！

    “艹！”

    ……