
    要出大事！

    我心里惴惴不安，急忙给幽灵号码回短信，问这打油诗是什么意思，是不是洪村要出事。

    那边接收了短信，却一直没有回我。

    我不知道他发这东西过来到底是什么意思，只能自己瞎琢磨，奇门都讲五行，我虽然不懂，但并不妨碍揣摩。

    这是一首打油诗，前两句有金、水、火、木。

    五行当中已占其四，维独缺土，这肯定不是什么好事，或许是代表什么临界点，亦或者风雨欲来的意思。

    琢磨了一下没什么确切的收获，便将注意力又转移到了此次尸变事件的核心——洪家。

    种种迹象表明，表面上很不起眼的洪家其实暗里地绝对不简单，这首打油诗中的木就是指的桃木，洪庆生悉心去栽培桃树，绝对不是无的放矢，而是是有目的的，极有可能是知道有关于封水碑的事。

    当初高明昌带人打上门，保不齐就和风水碑有关。

    高明昌后面站着的是整个洪村诡事的幕后推手，如果推手就是因为封水碑而对洪家出手，害洪庆生一家及破人亡的话，那么桃林埋尸这件事的真凶就存疑了……

    要么，陈久同就是幕后推手，要么，桃林埋尸这件事不是陈久同做的，而是另有其人。

    这是一个很重要的信息。

    只是我想不通的是，除了陈久同，有谁还能把那些抬棺匠召集到洪村，然后害死？

    而且怎么感觉，陈久同并不是最终的幕后推手，这点苗苗也说过。

    基于这一点来看，如果桃林埋尸真的另有其人，那陈久同还活着吗？会不会和那些抬棺匠一样，也死了？

    一连串的问题让我不禁有些头疼……

    就在这时候，我手里的手机突然一阵震动。

    我浑身一震，本能的就以为是幽灵号码回我信息了，低头一看却是来电，还是马家亮打来的。

    刚按下接听键，就传来马家亮咋咋呼呼的声音：“春哥，不好，着火了！”

    我楞了一下，就问：“着火了，哪？”

    “陈久同家里，好大的火啊！”

    我浑身一激灵，刚才还念叨着陈久同呢，怎么现在就着上火了，于是急忙下床趴在窗户往陈久同家方向看。

    这一看，可把我吓了一大跳。

    陈久同家那个方向确实着火了，烈火冲天，映红了足足半个洪村。

    真的是陈久同家！

    陈久同因为干的活计晦气，所以那个方向上只有他一家独门独户的，别人都不愿意挨着他建房子。

    这火不对劲！

    我只瞄了一眼就觉察到了异常，因为火实在太大了，当初我在上大学的时候，曾经见过一次加油站着火，也不过如此。

    就算陈久同家木材比较多，但泥土结构的房子也不可能窜起这么高的火来。

    “春哥，春哥？”

    我正发愣的时候，马家亮再次喊我。

    “怎么了？”我问。

    “咱们要不要去救火啊？”

    我心里一滞，想想之后直接否定。大晚上我是绝对不想再出去了，看这段时间晚上冒险出去，弄出了多少险些要命的事。

    陈久同要我半夜出门跟他走，结果自己被埋了。

    瓜哥昨天要我半夜出去通知黄大仙谨防尸变，结果自己差点被变尸咬死。

    反正，大晚上出门准没好事！

    还是听苗苗的做个乖宝宝比较安全。

    最关键的是，这火着的让我觉的很蹊跷，事情恐怕没那么简单。

    这边陈久同的同行的尸体刚被挖出来，紧接着陈久同的房子就着火了，这其中透着的种种诡异，足以让人不寒而栗。

    于是我直接对马家亮说：“不去，家亮你也别去，这事不对劲，久叔的同伴们刚死，家里就着火了，当心出什么意外。”

    马家亮迟疑了一下，估计也是和我想到差不多一块去了，最后也说不去了。

    挂掉电话，我一直注视着这场大火。

    这火烧的烈，但息的也快，就像是汽油一样猛烈爆发一下，烧完就快速熄灭。

    这一夜，我又是几乎没怎么睡。

    ……

    第二天天一亮，我立刻就赶去陈久同家，去的时候那里已经有不少人了，许多人都对着房屋的废墟指指点点。

    我远远的一看，此时陈久同家已经完全成了一片废墟，连厚厚的夯土都被烧塌了，成了一地的残砖，屋后一棵高达数十米的樟树竟然也被烧成了焦炭，眼看着是活不成了。

    而且烧毁区域的灰堆很薄很薄，陈久同家里堆放了不少棺材和木头，常理来说，不应该只有地上薄薄一个巴掌厚的灰。

    人群中马家亮也在，一看见我就赶紧凑过来说道：“春哥，你说的对，这火确实烧的不对劲。”

    我心里早有预感，但不免一突，急忙问怎么了。

    “跟我来！”

    马家亮直接带着我走到废墟的一角，指着一个黑乎乎的东西对我道：“你看，连铁都被烧化了。”

    我细细一看，这黑乎乎的东西虽然很难辨认，但细细一看便知是一堆棺材钉，应该是陈久同制作棺材用的钉子，可眼下却被烧成了一团，板结在一块，而且旁边明显有烧流的痕迹。

    我不禁不禁头皮发麻，得多大多猛的火才能将铁钉烧化？

    换句话说就是，这火绝对不是自然燃烧起来的，而是人为的，甚至是加入了某些东西才能让火势大到如此地步。

    我曾经在报纸上看过，某些特殊的东西可以助长火势，比如铝粉，磷之类的，一旦燃起来，火势之大，温度之猛，比之汽油着火有过之而无不及。

    到底是谁放的火？

    我心里很是疑惑，是有人想要对陈久同出手吗？

    苗苗曾经说过，陈久同对我出手犯了众怒，被阻击过，可能在青龙镇都呆不下去了，所以那件事之后他就消失的无影无踪，甚至是生死不明。

    这场火是在报复，还是在掩盖什么东西？

    细细想了一下，我渐渐倾向于后者。

    如果不是为了掩盖什么东西，何必在火里面动手脚，是生怕烧不干净才对吧？

    想到这里，我心里不禁发凉，或许洪村的某个角落里还潜伏着什么人，在图谋着什么……

    之后，我和马家亮又看了一阵，没再发现有什么有价值的东西，便各回各家了。

    吃过早饭，我照例将昨晚的监控拿下来看。

    虽然确定了守棺灵和犼对我没有敌意，但我不敢大意，能做一点是一点，小心总无大错。

    点开视频，我快进大致浏览了一下，然后记下大致有异常的时间段，再慢速回放。

    入夜刚开始一直没发现什么异常，直到夜里十二点过后，我突然发现，视频的角落里出现了一个提着汽油桶的人，看不到整个人，只看到一双腿和提着的便携式的汽油桶。

    最让我心里发毛的是，此人明显不是路过，因为他的脚尖是朝向我店子的位置，一直站了十来分钟，一动不动的。

    我不禁脑补了一下：有一个人，半夜子时来到我的店子旁边，目光紧紧店子大门，心里不知道在想些什么，足足十来分钟才离开，还提着汽油桶。

    这人想干什么？

    我心里突然觉的抓住了什么，急忙拿出手机一看，发现这人出现的时机，就在马家亮给我打电话后没多久。

    难道！！

    这个人就是陈久同家的纵火人？！

    我激灵灵打了个冷颤，越想越觉的有可能，纵火人不管是报复陈久同还是要掩盖什么，他都必定知道我的存在。

    而他来到我的店门口，也就可以理解了。

    只是问题是，他来干什么？！

    不会是想烧死我吧？

    他可是在那里站了好长一段时间，当时是不是在犹豫？

    一想到这种可能，我浑身不禁冷汗狂冒！

    ……

    