
苗苗点点头，将手机收了回去。

    我一阵失神，从来都没有去想过，洪村竟然会正好处于相隔数十公里的两座大山的正中间，而且这两座大山，还组成了龙虎斗这等大凶的风水局。

    从前的自己就好像一只蚂蚁，被大山重重环绕，从来没有想过要跳出这山山水水去想问题，眼下苗苗一点拨，顿时让我有拨云见日的感觉，似乎整个人的视野突然一下就变宽了。

    “难道洪村发生的一系列诡事，和这龙虎局有关？”

    我问出了心里想到的最大的疑问，同时也想到了冷水洞里面的那几百口不知哪来的棺材，弄不好也和这龙虎局有关联。

    “一定有。”

    苗苗很肯定的点头，又道：“但关联的程度有多深就很难说了，洪村的气运肯定是被奇门的大能在很久以前镇压过，否则根本就不能住人，现在诡事连连，或许是哪里出了纰漏。”

    “难道冷水洞里的那几百口棺材，也和这龙虎局有关系？洪村的洪姓人，是不是也因为这个局而彻底消失了？”

    突然接触的信息是在有些大，我人都是懵的，一股脑把心里的问题都抛了出来。

    苗苗摇了摇头，思索道：“这两点都很难说，不过可以肯定的是，你所说的冷水洞里的那几百口棺材，定然联系着洪村的安危，一定不能说出去，否则那里要是遭到破坏，恐怕会出大事。”

    我心中一凛，苗苗说的很有道理，陈久同曾经说，冷水洞里的棺材是近两百年前的东西，虽然不知道是否和洪姓人有关系，但可以肯定的是，那是一座巨大的先坟。

    这和祖坟是一个道理，祖坟被破坏了，那风水就必定坏了，风水一坏，轻则影响活人运势，重则要闹出人命。

    我万没想到，洪村诡事的背后竟然有这么大的背景，冷水洞百棺，青龙山黑虎山，这些原先根本不可能让人联想到会和洪村有关系，毕竟是相隔了几十公里。

    要不是现在有了卫星地图，鬼知道洪村竟然处于龙虎局的中心。

    “那这龙虎局，会危害到洪村吗？”

    我心里惴惴不安，不说不知道，知道吓一跳，感觉洪村就像是微波炉上的蛋，只要轻轻点一下开关，怕就得“烧熟”了。

    “长时间很难说，短时间应该没问题，毕竟几百年都这么过来了，就算是有危害，也是一步步显现的，不可能突然发生。”

    苗苗顿了顿，又看着我，很认真的说：“阿春，你要记住一点，这世间最莫测的不是风水和鬼神，而是人心。”

    苗苗突然严肃的样子让我不禁心里发毛，只得愣愣的点头说知道了。

    “瞧你胆小那样。”苗苗鄙视瞥了我一眼，道：“走吧，回去。”

    接着，我俩下了蛇头山，上车回了洪村。

    ……

    等我们到洪村的时候太阳已经西斜了，我爸妈不在家，想必是去柴家了，自己昨天夜里将柴老叔公背回去，今天正好是第三次下葬。不过他们倒是给我俩留了中午的饭菜。

    吃过迟到的午饭后，苗苗突然接了一个电话，她按下接听键然后默默的走出屋子，在外面和打过来的人说着什么，不经意的还回头看我一眼。

    “搞什么？”

    我在苗苗看我的眼神中捕捉到了一抹迟疑，心里不禁犯起了嘀咕。

    她这一通电话打了好久，打完之后我明显发现她脸色有些不太好看，就问她怎么了，她摇摇头说没什么。

    我就说：“怎么，对我还保密？”

    “对呀。”

    苗苗根本不吃我的激将法，俏脸一扬，顺着我的话就说：“你又不是我男朋友，为什么要告诉你。”

    她那轻嗔薄怒的风情让我怦然心动，鬼使神差的就说：“要我做你男朋友也可以呀。”

    “我才不要呢。”

    苗苗鄙视的看着我，怪声怪气的说道：“我的意中人是个盖世英雄，有一天，他会踩着七色云彩来娶我。”

    “你紫霞仙子啊，还七彩祥云？”

    “对呀。”苗苗一撅嘴，道：“你又不是孙猴子。”

    我一翻白眼，彻底无语，女人这种动物简直是太难琢磨了，不过想想在学校都三年了，也习惯了。

    沉默了片刻，苗苗神情有些落寞，道：“我要走了。”

    “啊，就要，要走啦？”

    我一愣，她的话太突然了，一点心理准备都没有。

    “嗯。”

    她点头，没解释离开的理由，我直觉，肯定和刚才那通电话有关系。

    “要不明天再走吧，天都快黑了。”

    我心里很不舍，刚刚重逢才一天，她又要离开了。

    “不了，重庆不远，天黑就能到。”

    苗苗摇了摇头，缓缓走向汽车，上车之后看了我一眼，欲言又止，到最后只说出一句再见，便绝尘而去。

    我愣愣的站在原地，一时间心里空荡荡的，甚至都忘了跟她道别。

    她突然出现，又突然离开，感觉就像是仙子一般，一阵风来了，一阵风又走了。

    久久之后，等她的车早就离开了视野，我才回过神来，感觉就像是失去了什么重要的东西一样。

    这时候手机嗡鸣了一下收到一条短信，我一看是苗苗发来的，上面写着：阿春，记住我的话，永远别完全相信任何人。

    我莫名其妙，不明白苗苗反复强调这句话做什么，是要我对别人多留一个心眼？

    这不难啊，我又不是憨子，从小打架打过来的，怎么会傻乎乎的相信人呢？

    想不通我就给她发短信，但她一直没回我。

    没过多久，我爸妈回来了，一看见我就问苗苗呢。

    我说苗苗已经走了。

    我妈一脸的失望，说完又对我说：“儿子，这姑娘妈喜欢，有文化又懂事，还是黄花大闺女呢。”

    我一愣，十分奇怪，说：“你怎么知道她是处……呃，黄花闺女呀？”

    “我吃过的盐比你吃过的饭还多，这点小菜能瞒得过我？屁股大过肩，将来一定能生儿子。”我妈笑眯眯的说道，完了又叮嘱一句：“你可得抓点紧啊，这么好的姑娘可不多见了。”

    我：“……”

    这时候我爸凑过来神补一刀：“儿子，你昨晚咋不拱白菜呢，多好的机会呀？”

    我大惊失色，看着向来老老实实的我爸，感觉就像是个陌生人，道：“爸，看不出来你居然是那种人。”

    “咳咳咳。”我爸这才意识到说错话了，不禁老脸一红，连忙摆手：“我就随口一说，哈哈哈。”

    我妈瞪了我爸一眼：“一边去，老不正经。”我爸脖子一缩，搓着手什么话都不敢说了。

    接着，我妈又唠唠叨叨的说了一阵，我头大，找了个借口溜了，去了店里。

    做了一会儿生意后外面便传来消息，说柴老叔公已经顺利下葬，抬棺的队伍也陆陆续续回来了。

    当天夜里我店子外面再也没传来“笃笃笃”的敲门声，苗苗的那些手段，果然很有效。

    不过村里人并不知情，第二天一大早就有人跑去柴大山家打探消息，当得知柴老叔公昨夜里柴老叔公终于不再回来之后，所有人都松了一口气。

    就连我爸妈吃早饭的时候也轻松多了，柴老叔公三番两次从坟里面爬出来，是真的是把村里人给吓坏了。

    ……

    柴老叔公的事翻过去之后村里平静了好几天。

    这一天，因为昨夜睡的早，所以我起的格外早，天色还蒙蒙亮就开了店门，伸了个懒腰之后就去接露水。

    那只芦花大公鸡，呃……应该叫七彩鹰，喜欢喝晨露，一般的井水它不喜欢，每次我没采到晨露时它看我的眼神总有那么一丝人性化的不喜，让我心惊肉跳，生怕它发狠。

    今天天气很不错，正是采集晨露的好时候，我依旧走到店子旁边的一个小灌木丛去采集。

    采着采着……突然！

    我眼角感觉什么东西一闪。

    急忙看过去却什么都没看见，只是看见十多步外，一颗灌木的枝叶不正常的无风摇曳。

    有东西！

    我心里一突，不过细细一想之后，又不禁摇头。现在天边已经翻出了鱼肚白，那些鬼啊魂啊之类的东西，早就退避归巢了。山里面野狗野猫之类的东西也多，弄不好是那它们。

    我没太在意，采集完露水就离开了。

    可让我没想到的是，第二天我去采又有个东西从我身边蹿跑了，跟第一天一模一样。

    这时候我心里不禁泛起了嘀咕。

    第三天，依然如此！

    我彻底发毛了，直觉告诉我那东西恐怕不是什么野猫野狗，而是有东西盯上我了。

    以前不管怎么样也就是晚上提心吊胆，大白天的只要不离开洪村和店子，那都是安安稳稳的，可以放心过日子，可现在倒好，大白天竟然开始出诡事了。

    我心里惴惴不安，总感觉要出什么事。

    “不行，必须搞清楚那东西是什么！”

    我打定主意，这么下去白天黑夜都没法过了。

    “要不，搞一个摄像头？”

    我突然想起来上次进货的时候那个供销老板就向我推销过摄像头，但我觉的不实用，山里也没人用这个，就没进货。

    稍微想了一下我就下定了决心，跑到镇里去买，不过供销老板是在县里，时间上来不及，我就只能在镇里临时一家一家的去找。找了很久终于在一家通讯器材店去买了一个微型的摄像头，虽然像素很低，质量看起来也很烂，但胜在隐蔽，马马虎虎能将就着用。

    回到店里的，我就把微型摄像头装好对准大门外，由于摄像头不能连接电脑即时监控，所以只能等到第二天。

    第二天早上，我把摄像头内存卡取下来，插进电脑，点开了监控视频。

    我快进，直到看完也没发现什么。

    无奈，我只能又再看一遍，终于，我在临近结束的时候，发现了监控最边界的位置有什么东西一闪而过，速度很快，要是不注意很容易误以为是视频质量不佳而出现的麻点。

    我一惊，急忙放慢速度，定格。

    那是一双脚！

    色如白猪蹄，形如鸭蹼，约有成人的手臂粗。

    脚边还垂着一角暗红色的布，细细一看分明是寿衣！

    是它，守棺灵！

    冷水洞里面的那只守棺灵！！

    我吓的一抖，把鼠标都给扔了。

    ……