
我骑上三轮摩托，接上马家亮就飙到了镇里，到的时候，马勇正在躲在镇菜市场的一个角落里，一看见到我和马家亮就朝我们招手。

    我俩跑过去，马家亮就问：“哪呢？”

    “在那边，一老一小，都穿着风衣呢。”马勇指着菜市场中间的一处位置，咬牙道。

    我顺着他指的方向看过去，果然发现一高一矮两个人，穿的是一种像雨衣一样大的风衣，全身裹在里面，还带着帽子，两人似乎在买猫，正和一个卖猫崽的商贩说着什么。

    “哪一个是肇事的？”马家亮又问。

    “那个小的。”马勇回道。

    马家亮看了一下就说：“那我们还等什么，冲上去干他啊。”

    “急什么。”马勇狠狠的唾了一口，道：“这俩点子看着面生，先看看他们住哪再说，等下将他们包圆，省的溜了。”

    马家亮动了动嘴皮，还想在说什么，我见状便插了一句嘴，说：“勇子说的对，这两人不像是本地人，打草惊蛇万一要是让他俩跑了就麻烦了，找到老巢才万无一失。”

    我心里其实有小九九，这两个人很可能就是偷窃高小龙物品的那两个贼，只有找到他们住哪，才能找回失窃的物品。

    过了一会儿，两人似乎交易没完成，便空着手往菜市场外面走去。

    我们赶紧低下头装作挑选商品的样子，错身而过的时候，我看到了那个高个的男人，干瘦干瘦的，一双眼睛泛着死鱼眼的白，手也跟干枯的爪子似的，模样挺渗人。

    可惜那个小的在错身的时候被路过行人挡了，一下没看到，不过从身形来看确实是一个十来岁的小孩。

    等两人走了一段，我们三人就不紧不慢的跟了上去。

    马勇这时说：“是他们，错不了。”

    “那小的长的还真像泰国小人妖。”马家亮也点点头。

    接着我们跟了大概十多分钟，就见那两人开了一辆三轮摩托车往镇子外走。

    我心道这回错不了了，李莹被撞的时候就是被一辆三轮摩托车撞的，现在这两人也骑摩托车，这就对上了。

    马勇骑上我的车，我和马家亮坐在后面的车斗，远远的跟了下去。

    他们直接出了镇子往西边的大山开去。

    走了一段我就发现，这条路分明是去佬山庙的路。

    心里顿时一惊，如果这两人真是肇事者的话，那他们去佬山庙干嘛，是住在那边，还是……我突然想到了高小林，高小林现在就在佬山庙，这两人该不会是冲着高小林去的吧？

    我慌了，急忙拨通了高小林的电话，很快那边接通了，我问他在哪，高小林说还在庙里，我急忙说你就呆在庙里，哪都别去，他答应了一声挂了电话。

    挂了电话后我就觉的高小林的反应有那么一点点的不对劲，但到底哪不对劲又说不上来，似乎是有些，太放松了？

    之后，我们走了足足有四五公里的山路，路两旁已经越来越偏僻。突然，那两人开的车开始加速，似乎是发现了我们。

    “想跑，门都没有！”马勇骂了一句，急加速追了下去。

    马家亮也疾呼：“快，他们想跑！”

    两车风驰电掣的跑了一段，我的车马力比较足，越追越近，这时候前面车上的那个小人转过头来看我们，露出一张十分俊俏的脸，像小姑娘一样漂亮，还冲我露出一个诡异的笑容。

    我心脏狠狠的一抽，瞪圆了眼睛。

    这人不是别人，是假黄大仙的侄子！！

    就是那个在我茶里面下迷药，要把我烧死在竹林的那个！

    “我艹！”

    我吓的腿一软，一屁股坐在车斗上，差点没直接从车上翻下去。

    当初黄大仙就说他被脏东西冒充了，是鬼画皮，这两人带我到镇子外面不远的大樟树下一所宅子内，并在那里给我下的迷药。事后我去找他们，却发现那大樟树下哪有什么宅子，只有一个废弃的、长满苔藓的小土地庙！

    鬼画皮！

    这两人很可能就是当初冒充我和黄大仙的脏东西！

    难怪李莹说肇事者长的很清秀的时候，我脑海中总感觉有这么个人，原来就是他。

    这少年唇红齿白，面若桃花，已经不能说长的好看了，简直是漂亮！

    如果不是那个喉结在，一般人绝对会以为是女孩子。

    “春哥，你没事吧？”

    马家亮见我摔在车斗上，急忙把我扶了起来，不过也没发现我的异常，只是以为我没坐稳而摔倒了。

    我没空理他，心脏都快跳出嗓子眼了，这两人很可能不是人，这样追下去，弄不好要出事，于是哆哆嗦嗦的对马勇说：“勇子，我觉的这两人不对劲，要不报警吧，别追了。”

    “不行，决不能放过他们。”马勇咬牙切齿，说：“李莹差点没连命都没了，我不能不管。”

    “我们三个，他们才两个，明显我们占优势。”马家亮也不同意放弃，拿起车斗上一根铁棍道：“待会一定让他们知道，得罪我们马家三剑客是什么下场。”

    我头皮发炸，我、马勇、马家亮三人是从小打架打到大的，孩童时代和同龄的村里人打，大一点和学校的同学打，上初中高中的时候已经开始和社会上的混混干，从来就没怕过谁。可那是和人打，现在的问题是，这两人极有可能不是人！

    人和鬼干，有胜算么？

    这时候，我突然想起了皮衣客之前跟我说过的话：人怕鬼三分，鬼怕人七分，你怕它，它便得寸进尺，你不怕，它便怯你三分。

    当初他说的时候我没觉的有什么，现在回想起来，好像是在鼓励我，而且似预见到我会遇见这脏东西一样。

    “怎么办？”我急的冷汗都下来了，现在骑虎难下了，就算我掉头就走，马勇和马家亮也不会跟我走的，马勇这段时间一直在追踪这两人的线索，现在找到了自然不可能放弃。

    而且我还从马家亮嘴里知道，我读大学的时候马勇有一次被人捅了一刀，差点没死掉，是李莹把他送去医院救了他一命。

    马勇这人最讲义气，不给李莹找出肇事者是绝不会罢休的，我不能眼睁睁的看着他们两个不管。

    “人怕鬼三分，鬼怕人七分，别怕，人怕鬼，鬼更怕人。”

    我碎碎念着皮衣客对我说的话，马家亮说的对，我们三个人都是血气方刚的小伙子，阳气重，就算他们真不是人也不用太怕他们，心里渐渐升起一丝胆气。

    “不能怕，现在越怕越出事。”

    我强行压下心中的恐惧，硬着头皮朝坐起来朝前车看去，那个少年又和我对视了一眼，脸上诡异的笑容渐渐敛去。

    很快，一追一赶两车又飙出去好几公里，这时候发现已经到了佬山庙的地界了，远远的就可以看见香烟渺渺的佬山山神庙。

    “它们该不会真去佬山庙吧？”

    我心里一惊，如果它们真是去找高小林，那问题就大了，我不能去佬山庙的，因为不能和高小林见面，否则鬼点丁立刻便会应劫。

    结果没让我担心太久，那两人的车一拐，溜进了一条岔道。

    马勇急忙追了进去，发现那条岔道是一条荒弃了很久的土路，笔直的通向山谷里面，而岔道的尽头，是一家破旧的老宅子。

    可诡异的是，前车一拐弯消失子视野不过才几个呼吸的时间居然就不见了！！

    岔道上笔直一眼就可以望到底，哪还有什么车！

    我吓的牙齿打颤，果然，这两个根本就不是人。

    马勇也被吓了一大跳，急忙刹住车，脸色隐隐然有些惊疑不定。

    “人怎么不见了？”马家亮反应迟钝些，囔了一句。

    我目光投向那家老宅子，它已经快要倒塌了，房顶和屋前到处都是几尺高的野草，大门歪在一旁，破败的不能再破败。

    这景象怎么看，怎么都像是传说中的……鬼屋！

    马家亮这时候似乎从我脸上看出了什么，脸一下就有些发白，咽下一口唾沫道：“咱们，要，要进去吗？”

    “去！”

    马勇斩钉截铁，道：“装神弄鬼，肯定是找地方躲起来了。”说完他从后座上拿起一根铁管就往里面走。

    我无奈，也只得拿起一根木棍跟了上去。

    土路上长满了杂草，我们三人小心翼翼的往里面摸去。这时候我发现了不对劲的地方，这些杂草里没有车辙印，换句话说这里根本就没有车经过，可两旁都是山，这么大的一辆三轮摩托车，还能开到山上去？

    马勇也发现不对劲了，停了下来，脸色很不好看，甚至有些苍白。

    “看，屋门口好像有东西。”这时候，马家亮指着老宅子门前的一处地方说道。

    我顺着他指的方向一看，果然发现宅子门前一簇杂草后面，若隐若现的有一个白色的什么东西，还不小。

    马勇紧了紧手中的铁棍，带头继续往前走。

    可等我们三人绕过那簇杂草一看，皆吓的面无人色。

    那白色的东西，赫然是一辆纸糊的三轮摩托车，三轮车上还有两个惟妙惟肖的纸人，赫然和我们追赶的那两个人一个模样。

    ……