
高小林的父亲一定知道高小林的下落，但不知道什么原因，他不希望别人知道高小林在哪，也许出于保护高小林的考虑，而更大的可能是高小林嘱咐过他不要透露自己下落。

    他玩失踪，想必就是基于这种想法。

    现在最大的疑问是，高小林为什么躲起来？

    他连镇里的公安都骗，到底是知道了什么，还是遭遇了什么？

    我摇了摇头，心里打定主意一定要从高小林父亲那里联系上高小林，至少要知道他是生是死。

    细细想了一下，我心里便有了腹案。

    等到晚上的时候，我再次拨通高小林家的电话，电话响了几声接通了，还是他父亲接的：“哪个？”

    我没废话，直接说：“高小林是第八个！”

    话说完，我明显听到对面气息一阵紊乱，被戳中要害了。

    “你……你是哪个？”对面一阵惊慌，说：“你不要乱说话。”

    我冷笑，心说你装啊，看你能装多久，儿子都快死了看你能装到几时。

    “你到底是哪个？”

    过了一会儿，对面终于绷不住了，高小林肯定将肚子上的印记给他说了，现在遇到了‘知情人’，不管我什么目的他都不可能再挂我电话。

    “我是谁不重要。”

    我沉吟了一下，说：“重要的是，高水平是第七个，现在已经死了，高小林是下一个，如果想救你儿子，就让他联系我。”

    说完我直接挂电话，有这句话够了，只要高小林不是白痴就不可能不联系我。

    ……

    挂了之后，我就捧着手机一直等，可左等右等却没有号码打进来，弄得的我都开始着急了，心说别是出了什么岔子吧？

    两三个小时之后，夜都已经深了，我迷迷糊糊的就想睡，快要熬不住的时候，电话终于响了。

    我激灵灵醒过来，急忙按下了接听键，说：“高小林？”

    “嗯？”对面传来一声熟悉的轻咦，说：“是我。”

    我一愣，仔细看了下电话，顿时发现原来是皮衣客打来的，一拍额头，问：“有事吗？”

    “明天和我去一趟县城，我来接你。”

    “去县城干嘛？”我疑惑道。

    “去了就知道了。”皮衣客道，说完干脆利落的挂了电话。

    我心里一动，难道是皮衣客又了鬼点丁幕后凶手的线索，要解掉鬼点丁了？

    这样想着，我不禁暗喜，有些期盼起来。

    后半夜再没电话打进来，高小林不知道为什么并没有第一时间打电话过来，我心里虽然疑惑，但也没任何头绪和办法。

    第二天皮衣客直接开车来了村里，开的不是路虎，而是原来那辆老皮卡。我上车之后他驱车直奔丰都县城，我就问到底去干什么。

    皮衣客道：“去找高明昌。”

    “有线索了？”

    我大喜，高明昌是洪家家破人亡的罪魁祸首，能活到现在简直就是老天瞎眼了，要知道当初陪他去洪家的那些人，可是死的死逃的逃，不剩几个了。

    “去了才知道。”皮衣客摇头。

    ……

    到了县城，皮衣客驱车直奔看守所，高明昌自从被警察带走以后，就一直被看押在看守所等待进一步处理。可当我们走到看守所提出要探监的时候，却被执勤的看守告之高明昌昨天已经被保外就医了。

    “保外就医？”

    我心里不忿，现在这个世界有钱有势的人最常用来逃避坐牢的方法就是装病，然后保外就医。

    说的好听叫保外就医，其实就是变相的保释。

    “什么病？”

    皮衣客面无表情的询问。

    看守表情有些古怪的看了我俩一眼，淡淡道：“精神病。”

    “靠！”

    我咬牙，就知道是这样。

    精神病是这世界上最好装的病，而且有各种各样的类型，最操蛋的叫间隙性精神病；没需要的时候就是正常人，有需要的时候就是精神病发作，杀人还不犯法，是最完美的保护壳。

    弄不好洪家那件事，就会被高明昌以自己有精神病不能控制行为为由，大事化小小事化无。

    果然是有钱和有权人的世界！！

    “走吧。”

    皮衣客看出了我的怒气，拍拍我的肩膀说：“这个世界因果循环，没有人能逃得掉因果报应。”

    不知道什么原因，他这一通话倒让我心中怒气下去了不少，一想还真是，高明昌并不是什么代价都没付出，至少他的儿子高小龙也挂了。

    接着我们直接去了县里的精神病院，到了之后皮衣客表明要见高明昌，却被工作人员拒绝了，理由是病人身份特殊，非家属不得探视。

    皮衣客也没多说什么，只是拿出手机打了个电话，不多时就见那工作人员的座机响了，他一接听脸色就立刻大变，然后客客气气的说误会误会，探望没问题。

    皮衣客的这一手让我暗暗心惊，他身份背景绝对很不一般。

    接着，我们被工作人员带到了监区最里面，一路走进去我心里开始犯起了嘀咕，因为这里的环境并不舒适，甚至有些阴暗和潮湿，根本就不像是一个“享受”的好地方。

    有权有势的人保外就医，不应该是那种阳光大病房，空气清醒，鲜花满室么？

    越往里面走我心里疑问就越大，因为最里面甚至开始出现铁栏了，和看守所里面的铁牢笼是一样的。

    该不会是真有精神病吧？

    没多久，我俩就来到了高明昌的病房前。

    原本我以为高明昌应该是衣着整洁的，气色纵然是不好也不会太差，至少得像是个衣冠禽兽吧。

    可眼前是情况让我大吃一惊。

    原本高大壮硕的高明昌瘦的完全没了人形，眼窝深陷、发黑，一头乱糟糟的头发，胡子拉碴，也不知道多久没刮了，最重要的是他的精神状态，一个人蹲在铁门的一角上，浑身不停的在打摆子，一脸呆滞。

    这哪里是人啊，简直就一长期吸毒过量还没醒过来的瘾君子。

    “怎么会这样？”

    我吃惊不小，高明昌看样子是真的疯了，正常人根本不可能装成这样。

    皮衣客看的也是脸色一变，但他没说话，而是将目光移向旁边的工作人员。

    “昨天送过来的时候就这样了，有时清醒，有时糊涂，精神状况目前还有待于进一步确定。”那人道，说完又朝着高明昌大喊了一句：“高明昌，有人来看你了。”

    高明昌起初没有任何反应，那人又喊了几句，还重重的拍打铁门，他才渐渐回过头来。

    可当他目光刚一触及我，整个人就如同被针扎了一般跳了起来，惊惶的往后退去，指着我大叫：“鬼……鬼……有鬼啊！”

    我吓了一大跳，急忙朝身后看去，后面空空如也。

    “你是鬼，啊！！鬼啊……”

    高明昌吓的死死贴在最里面的角落里，一张脸因为极度的惊恐而扭曲变形。

    他的样子让我浑身发寒，并不是因为恐惧被传染，而是他指着我喊鬼，老子怎么就变成鬼了？

    “以前是这样吗？”皮衣客脸色愈来愈阴沉，对那工作人员道。

    “呃……这，这还是第一次，以前顶多不吃不睡，偶尔闹腾一下。”那人脸色隐隐发白，下意识的撇了我一眼。

    那目光我浑身汗毛炸立，高明昌如果见别人都这样倒也能理解，可那人的意思很明显了，他只今天见了我才喊鬼，别人不会。

    “闭嘴！”

    我一拍铁门大吼一句，心里也惊恐不已，老子大活人一个，冲着我喊鬼几个意思，道：“高明昌，我来是想和你聊聊你儿子的事。”

    高小龙在约我在佬山庙，说有要事相谈，之后就离奇的被车压死了，他要谈的东西必定和高明昌还有洪家有关，弄不好高明昌也是知情人，甚至就是他让高小龙出的面。

    “鬼，鬼！你是鬼……”高明昌依然喊叫不止，但不知道是不是我说了高小龙的名字触动了他什么，声音小了不少。

    “高小龙，你的儿子！”

    我心里升起一丝期望，急忙对他道：“告诉我，他那天到底要跟我说什么？”

    “我儿子……”

    高明昌嘴巴哆哆嗦嗦，终于安静了一些，似乎想到了什么，脸上显现出痛苦的表情。

    “对，高小龙，记起来了吗？”我循序善诱。

    “我儿子？”

    高明昌脸上的表情越来越舒缓，一双眼睛似乎也一点点恢复了清明。

    “快告诉我，他那天约我，到底要说什么，你一定知道，对不对？”我心里升起莫大的希望，高明昌听到高小龙的名字，骨肉相连，应该是清醒过来了。

    “小龙。”

    高明昌呢喃了一句，久久之后才又张口，说：“那天，小龙来见我，手里拿里一块……”

    突然！！

    他的话戛然而止，眼睛猛的一翻，露出一对吓人的眼白，口里发出“咔咔咔咔”吓人的音啸。

    “怎么回事？”

    我心脏猛的一抽。

    “快开门！”

    皮衣客见此，脸色大变，急忙对工作人员吼道：“快！”

    工作人员也是吓了一大跳，急匆匆的去摸身上的钥匙，手一抖，却把钥匙弄地上了。

    一切都太晚了，只见高明昌扭曲的脸上居然浮现出一个很诡异的笑容，而后就见嘴巴里鲜血飙射，还吐出一块红色的什么东西。

    我一看，竟是半截舌头！

    ……