
“你说什么？”

    我怪叫一声，本能的以为自己听错了，三年来我跟她连手都没有拉过，现在一下就陪睡觉，这跨度是不是太快了？

    “不愿意拉倒。”

    苗苗一翻白眼轻嗔一句，一扭头就往外走。

    “唉，别介啊。”

    我急忙追上去，心脏忍不住砰砰直跳，靠，有美女陪睡觉，老子又不亏，有什么不愿意的，刚才只是不敢确定，于是搓着手问：“你确定。”

    “确什么定？我说什么了吗？”

    苗苗一脸无赖，这模样分明是打算把刚才说过的话咽回去。

    我急了，道：“君子一言驷马难追，你不能说话不算。”

    苗苗眨巴眨巴眼，说：“那是君子，我是娘们，两不相干。”

    “靠！”

    我肠子都悔青了，心说刚才就应该一口答应，迟疑个毛线，现在好了，煮熟的鸭子又飞了。

    “有色心没色胆。”

    苗苗白了我一眼，很认真的对我说：“别想歪了啊，本姑娘完全是出于菩萨心肠，省的某人晚上被吓的尿裤子。”

    我一愣，也渐渐回过点味来了，合着她说陪着睡，重点不是睡，而是陪着，难道柴老叔公今晚晚上还得来？

    “你是说今晚……”我心里发毛，急忙求证。

    “嘘。”

    苗苗急忙伸出一根手指捂住我的嘴，道：“回去再说。”

    我回头看了躺的直挺挺的柴老叔公一眼，不敢再说话，急忙点头答应，然后开车载着她回了家。

    到家之后，苗苗就对我说：“跟你们村长说，今天就别下葬了，停尸一天，晚上那户人家也不要留人，另找别的住处。”

    “你想怎么做？”我问。

    苗苗打了个响指，道：“守株待兔。”

    我点点头，就给马永德打电话，他全都一一应下。

    之后就是等待的时间，当天的晚饭格外丰盛，我妈做了满满一桌子的拿手好菜招待苗苗，我吃的肚子浑圆，过年都不见得有这么多好吃的饭菜。

    吃过晚饭后我妈就开始拐弯抹角的打听苗苗的家世，俨然一副婆婆看儿媳妇的模样，越看越觉的满意，我爸也在旁边乐的傻呵呵的。

    这时候我突然接到马勇的电话，他约我出去，说有话跟我说。

    我不敢怠慢，心说不会柴大山那边又出什么幺蛾子了吧，可等出门之后才发现，不光他在，马家亮也在，两个人一脸猥琐的看着我嘿嘿直笑。

    “靠！”

    我一看就知道他们的样子就知道他们呢想放什么屁，肯定知道苗苗来我家的事了。

    山里的人家就这样，屁大的风吹草动要不了几下就能传遍整个村。

    “嘿嘿嘿，春哥，看不出来呀，在学校就有相好的啦，咋不跟我们说呀？”马家亮贱兮兮拱了拱我说道。

    “就是。”马勇也阴阳怪调的附和：“有媳妇了还瞒着我们。”

    “不要乱说。”我一本正经，道：“我和她只是同学，你们别想歪了。”

    两人一翻白眼，“切！”

    马勇鄙视道：“人家姑娘都上门了，还同学，谁信啊。”

    “就是，还带着礼品上门的，大伙都看见了，听说是个富家千金呢，有文化又漂亮，承认了会死啊。”马家亮也道。

    “真不是你们想的那样，我们只是同学，不要误会。”我嘴上说着，心里却甜滋滋的。

    “死不承认。”马勇一副你没救了的样子，说着话就把一个东西拍在我手心，贼笑道：“知道你不会准备，拿着用，别客气。”

    “搞什么？”

    我拿起来一看，差点没被一口口水呛到。

    杜蕾斯！

    居然是一个红色的杜蕾斯，还TM是螺纹的。

    “你们……”我一阵无语，拿在手里面收也不是，不收也不是。更要命的是就在我犹豫的时候苗苗居然从家里走出来了，一眼就看见我们三人。

    “你们在聊什么呢？”她径直朝这边走过来。

    我浑身如同触电，急忙把杜蕾斯插进后面的口袋，“咳咳，没什么，瞎聊呢。”

    “春儿加油！”

    马勇一脸坏笑，卷着手做了个喇叭朝着苗苗那边大声道：“我们只能帮你到这啦！”

    “加油！”

    马家亮也贼笑着冲我握拳。

    说完两人就嘻嘻哈哈的跑了。

    “混蛋。”

    我不爽的骂了一句。

    “你们在干什么？”

    苗苗走过来，看着马家亮和马勇离去的背影疑惑道。

    “没什么。”

    我急忙否认，道：“就是瞎聊天，关于……关于柴家那点事。”

    “是吗？”

    苗苗瞥了我一眼，一脸的狐疑。

    “那啥，我们去店里吧，时间也不早了。”我急忙岔开话题，提议道。

    苗苗点点头，没再说什么。

    接着，我带她去了店里，打开门苗苗一见那只芦花大公鸡，美目顿时一亮，惊讶道：“哇，好漂亮的七彩鹰呀。”

    我一愣，疑惑道：“鹰？这不是公鸡吗？”

    “你懂啥。”

    苗苗鄙视的看了我一眼，慢慢解释道：“你看它，嘴似鹰勾、脚爪倒转、冠红眼青，毛色看起来颇为驳杂，但其实颜色是逐渐递进的，这在我们奇门界可是难得的宝贝，只是它现在还未真正长成，所以看起来跟公鸡差不多，再有个三五年等它尾巴长成了，它的尾部就会出现七根彩色的尾毛，‘七彩鹰’这个名字就是这么得来的，它要发起狠来，连狼都怕，价值百万以上。”

    “那么贵？！”

    我惊的目瞪口呆，原以为陈久同借给我的就是一只普通的公鸡，顶多花色多一点罢了，没想到这东西有那么大的来头和讲究，价值百万！！

    老天爷，把洪村卖了都不知道能不能值那么多。

    同时我的心里也很疑惑，陈久同平时一个看起来土不拉几的人，竟然有这么贵重的东西？

    卖几百块一口的棺材，能挣这么多钱？更何况棺材这东西，也不是天天都能开张的。

    还有苗苗那句‘发起狠来连狼都怕’更是将我吓了一跳，我曾经还时不时的会逗弄它，没想到这么危险。

    “这东西哪来的？”苗苗很认真的看着我。

    “别人送给我防身的。”我照实回答，之前和她在网上聊，因为不知道身份，所以不敢透露太多，有关于洪村诡事的很多事都没有和她说的太明白。

    苗苗点点头，说：“这样，你将所有的事原原本本的和我说一遍，不要漏掉任何一点细节。”

    “好。”

    我点头，如果说我除了父母以外最信任的人是谁，恐怕就属苗苗了，马家亮和马勇虽然也是铁哥们，但他们身在洪村，所以有些事我也只能对他们有所保留，怕说多了会把他们卷进来。

    但苗苗不一样，有她在一旁参照，我就不用再乱打乱撞了，信任方面也不存在问题。

    接着，我花了足足一个多小时的时间，将洪村发生的事从海梅蓉自杀开始，连同自己所见所想，一点点全部详细的说了一遍，连肚皮上的鬼点丁印记都掀起来给她看了。

    除了幽灵号码！

    并不是我不愿意说出来，而是我不想苗苗从蹈李莹的覆辙，不想她受到伤害。幽灵号码至今似乎也没有表现出要害我的意图，反而多次解救我，不说的话似乎关系也不大。

    这是我唯一保留的地方。

    说完之后，苗苗摸着我肚子上的鬼点丁印记沉默了片刻，脸色有些惊疑不定，道：“这件事你先别着急，印记暂时没有要应劫的迹象。”

    “你确定？”

    这个印记可是给了我太多的压力，皮衣客那边说在调查，也不知道在调查些什么东西，迟迟没有消息，人都不见了，现在严重怀疑他靠不靠谱。

    苗苗点头，说：“鬼点丁在应劫的时候，印记会发亮发红，某些特殊的印记甚至会发痒。”

    “想害我的到底是什么东西，劫鬼丁还保险吗？”我急忙追问，这可是事关身家性命的头等大事，犹如一把悬头利刃随时会落下来。

    高小林那边要是出了什么问题，下一个就该是我了。

    “劫鬼丁应该是起作用了，短时间内不会应劫。”苗苗很肯定的说道。

    我大大的舒了一口气，问：“那你对洪村发生的事怎么看？”

    苗苗摇摇头，道：“这些事我还不敢妄下结论，容我想想看看再说，不过有一点可以确定，那就是你被很多东西盯上了。”

    我咽下一口唾沫，惊恐道：“是，是鬼吗？”

    “你先别慌。”

    苗苗看出了我的惊恐，安慰我道：“不管是人还是鬼，都有对付的办法，人怕鬼三分，鬼怕人七分，如果只是鬼倒不算难对付，怕的是人鬼勾结就比较棘手了。”

    我大惊失色，“人和鬼还能勾结？”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利忘，在利面前鬼和人其实是一样的，最莫测的不是鬼，而是人心。”

    苗苗很认真的对我说道，顿了顿，她眸光闪烁几下，很严肃对我说：“阿春，你记住一点，永远不要过分相信任何人，记住，是任何人！”

    我被她肃然的样子搞的汗毛倒竖，咽下一口唾沫愣愣的点头说知道了。

    “咯咯。”

    苗苗看我惊悚的样子突然一下笑开了，伸手捏着我的下巴巧笑道：“瞧把你给吓的，放心，有本姑娘在，包你没事。”

    我一把拍开她的手，嘴硬道：“我……我什么时候怕了？”

    “还嘴硬。”

    苗苗无语的摇摇头，随后目光一转，盯着我身后，突然闪电般伸手从我后面的口袋一掏，说：“这是什么？”

    我一看，大惊失色，是那只杜蕾斯！

    苗苗看清之后也愣住了，脸庞升起一抹动人的红晕。

    “那！！那个！！”

    我一下子手足无措，急忙解释：“它，它不是我的，是他们塞给我的，我没想过要和你……”

    “你难道不想用它吗？”

    哪知道苗苗突然扬起了那只杜蕾斯，咬着嘴唇一脸娇羞的对我说。

    “咳……”

    我满口辩解的话全卡在嗓子眼里。

    ……