
    “我可以选择不来吗？”我一万个不愿意。

    瓜哥一把搂住我的肩膀，笑着道：“别怕，有我在，包你没事。”

    “我能不能有点别的选择？”瓜哥的笑让我本能觉的不靠谱，这家伙根本就不着调，上次的桃林尸变已经让他坑了一回，不想再有第二回了。

    哪知道瓜哥根本就不放过我，一定要我跟他来后山，甚至是威逼利诱，说不跟他一起，洪村的事他以后不管了。

    我实在拗不过，就在他拍着胸脯保证绝对安全的承诺下硬着头皮答应了。

    晚上八九点左右，瓜哥便和黄大仙带着我再次摸回到了后山，找了一块居高临下、可以监视海梅蓉衣冠冢的位置潜伏下来，而且三人脸上都抹上了锅底灰。

    我问抹灰有什么用处，黄大仙跟我解释，说锅底灰又叫百草霜，在锅底经年历久才能结下，阻隔烟火，无色无味，不光可以辟邪，还可以遮蔽人体的阳气，不容易被鬼魅邪祟发觉。

    我点点头明了，又看向月影下那具还在反着白光的棺材，心里有些打鼓，便问：“我们到底在这里做什么？”

    瓜哥看了我一眼，说：“这个衣冠冢的棺材明显是后来埋进去的，不管是谁埋的，今天既然已经被挖开了，那么埋棺人今晚就该有所行动了。”

    “你怎么那么确定？”我奇怪道。

    瓜哥没有回答我，而是反问了我一个问题：“当初五鬼献牲就发生在这处衣冠冢，你说说，为什么？”

    我一时语塞，当初鬼点丁最先死的五个人，就是在衣冠冢被发现了尸体，头颅托在手上，颈脖的断口还点上了天灯，原先我以为紧紧只是复仇杀人而已，但结合之前瓜哥说白色棺材复活的话，便试着说：“难道是为了复活棺材里的东西？”

    “对。”

    瓜哥正色，道：“五鬼献牲，献的不是肉体，而是灵魂。”

    “灵魂？”

    我激灵灵打了个冷颤。一个人如果没有肉体，那只是死，而一个人如果没有灵魂，那就不光是死了，而是连投胎的机会都没了，魂飞魄散。

    “还有那个点天灯，点的也不光是尸油，而是连同灵魂一起点了。”黄大仙这时候插了一句。

    “点灵魂有什么用？”

    我心里觉的匪夷所思，当初发生的时候确实很不理解，这五鬼献牲到底献的是什么。

    “这和烧香是一个道理，神仙受香火供奉，而某些灵尸，供奉的就是魂气了。”瓜哥脸色有些严肃的说道。

    “这也太狠了吧？”

    我听的浑身发寒，五条生魂啊，就这样被点了，连轮回的机会都没有了，是不是太残忍了一点？

    不过很快，我又想到了另外一点，那就是鬼点丁到底和这具棺材有什么联系，当初那个五个人可是中了鬼点丁的诅咒而死的。

    难道，下鬼点丁的幕后人就是埋棺人？

    这样想我就突然觉的，如果抓住了那个埋棺人，是不是就能解掉鬼点丁了？高小林也就有救了？

    于是，我便把心中的所想和瓜哥黄大仙一说。

    他两一听，便直接摇头，黄大仙说：“鬼点丁是一种诅咒，下印者和动手的人没有直接关联。”

    瓜哥解释的更加直接，道：“说白了就是倒霉催的，这和在一个人身上抹蜜然后把他丢进蜜蜂堆是一个道理，只要鬼点丁的诅咒在，就会不自觉的吸引周围的脏东西。”

    我恍然，这点当初皮衣客和我解释过，就是自己逃跑去重庆的那次。

    “你的意思就是，埋棺人是邪祟？”我问出了最关键的问题。

    “极有可能。”黄大仙点头，说：“也不排除是想替洪家报仇的意思，一方面鬼点丁印记的吸引，一方面是仇恨。”

    我咽下一口唾沫，果然，这五个中了鬼点丁的人，已经不能用倒血霉来形容了。

    正如苗苗说过的，中了鬼点丁的人不能相互见面，否则立刻便会应劫，而且聚的人越多，后果越惨。那五个流氓地痞聚一块，连后面十八辈子的霉也全倒进去了。

    “好了不说话了，时辰快到了，正主估计快来了。”瓜哥这时候抬头看了看天，正色道。

    我脊背发凉，鬼魅邪祟要来了，能感应到鬼点丁印记的鬼魅邪祟！

    只是，到底是什么鬼魅邪祟会将棺材埋入海梅蓉的衣冠冢？

    图什么？

    假设棺材里面装着的就是海梅蓉的尸体，那么埋棺人会不会是洪庆生？

    因为海梅蓉是他老婆，他最有动机。

    ……

    时间就在我胡思乱想中一点点度过，很快便月上中天，这时候一股夜风吹过来，格外冷冽。

    “来了。”

    瓜哥用很小的声音说道，在夜风中几乎听不见。

    我瞪大了眼睛使劲看，却什么动静也没发现。

    直到过了好一会儿我才发现了不对，坟冢那里确实出现了两个之前没有的影子，一高一矮，很淡很淡，甚至有些虚幻，不注意根本就发现不了。

    很快，那两个影子动了，他们分头一步步朝着衣冠冢里面的那口棺材靠了过去，然后就见大白棺材被直接从坟坑里面抬了起来，被他们扛着飞快的往山下窜去。

    两个影子一高一矮，高的在前，矮的在后，下山的时候正好能将棺材抬平了。

    就这时我突然发现，后面那个矮的，背后似乎被吹起来一角什么东西，像是衣服。

    一瞬间，我脑海中电光火闪，想起了当初上马家亮身的那个东西，它在被七彩鹰追着逃跑的时候，也是被风吹起来一角衣服，寿衣！！

    是守棺灵！

    我惊的差点没叫出来。

    “怎么了，有发现？”瓜哥见我面色友异，便小声问我。

    “是守棺灵。”我咽下一口唾沫，道。

    瓜哥点点头，若有所思，然后道：“走，咱们下去看看。”

    接着我们三人从上面起来，来到了坟坑处。

    我一看那坟坑便吃惊不小，先不说这口棺材有多重，光是封土就很厚，白天的时候柴家人只挖出了一角而已，并没有全面清理封土。

    换句话说，就是刚才守棺灵和它的同伴是生生将这口棺材直接从土里拎起来的，这力气已经不能单纯的用大来形容了。

    “看我发现了什么。”这时候，瓜哥蹲在坟坑扒拉了一下，突然用手捏着一点什么东西对我说道。

    我一看，居然是一缕脱落的红毛。

    “犼？！”我很自然的说出口，或许是心里早有预感，一点也不觉的例外。

    当初他们就联过手想将我从陈久同手里救走，现在他们搭档在一起是再正常不过了。

    只是我怎么也想不通，埋棺的为什么是犼和抬棺灵？

    我本以为是洪庆生，亦或者是他的鬼魂也能接受。

    那只犼到底和洪家有什么关系？当初洪庆生被犼掳走，不仅没死，还变的神通广大，它始一出现便和洪家有着剪不断理还乱的关联。

    那棺材里面装的的，还是海梅蓉的尸体吗？

    “有点意思了。”

    这时候，瓜哥笑了，笑的很古怪。

    顿了顿，他又扭头对我说：“你回去吧，我和老黄去看看它们要把棺材抬到哪里去。”

    我一听，差点没吓尿了裤子，说：“我一个人？”

    这可不是洪村，而是荒郊野岭的后山，天知道这里有些什么鬼东西，一个人走这么远的路回去，还不如给我一刀来的痛快，省的半道被吓死。

    再说，以前也不是没来过这，那条临水的悬路闹鬼不是一次两次了。

    瓜哥歉意的笑笑，说：“这是突发状况嘛，你放心的啦，一路走不要回头，你就能安全到家。”

    黄大仙也笑着附和：“我观你面相不是早夭之人，放心的去吧，出不了事的。”

    说完，两人就嘿嘿哈哈循着守棺灵和犼消失的方向追了下去，很快就消失在不远处。

    我愣在原地，冷汗立马就下来了，忍不住冲着他们的背影大骂：“西瓜皮，我圈圈你个叉叉！老子下次要再信你，就把马字倒过来写！！”

    ……

    