
我哪肯让他跑掉，拔下车钥匙就追。

    黄大仙看我追，跑的更快了，还一边骂我：“你个小崽子别追了，你们村的事我管不了。”

    他跑起来速度还挺快，年过花甲的老头了一点都不输年轻人，而且看样子根本不像是受了伤。

    “你不跑我就不追！”我又急又气，好心把你送医院来了，你丫一声谢都不说，看见我跟看见鬼一样，几个意思。

    跑了一段，黄大仙耐力终究不如我这个壮小伙，上气不接下气的，只得停下，瞪着我说：“小崽子，你怎么那么不听劝，听不懂我的话吗？”

    “你必须把事情原原本本和我说清楚，要不然，我就把你扛回洪村去。”我威胁道，黄大仙肯定知道些什么，要不然也不会吓成这个样子。

    洪庆生的老婆还等着下葬呢，要是闭不上眼，怎么下葬？

    黄大仙一听脸都白了，“你个小崽子，这是要害死我这个糟老头子啊。”说完他还紧张的看了看周围，好像生怕什么人听见一样。

    听他说的这么严重，我也不敢逼的太紧，就说软话：“大仙，您看我们村子现在都快炸锅了，你您可不能撒手不管啊，再说您这么跑了，也有坏您的名声不是？”

    黄大仙听的脸上青一阵红一阵白一阵，最后一拍大腿，重重的叹了一口气，说：“唉，罢了罢了，你跟我来吧，看来我这糟老头是难逃这一劫了。”

    我大松一口气，只要黄大仙答应不会不管了，心里就有了底，其实我心底最怕的是昨天晚上看到的洪庆生老婆的那张血脸，冥冥之中我觉的，要是不把洪庆生老婆安葬好，一定会有不好的事情发生，而且极有可能就发生在我身上。

    这种事没有任何根据，就是直觉而已。

    黄大仙说完就带着我走出镇子到了他家，一栋模样很旧的老房子，期间我问他流了那么多血要不要紧，他摇摇头说这血不是他的。

    我心里一紧，就问这血不是他的，那是谁的？

    黄大仙瞪了我一眼，说不该知道的不要知道，没什么好处，好奇心会害死人的。

    我不敢再问，随他进了屋子，里面跑来一个唇红齿白的少年，见了黄大仙就喊他叔叔，黄大仙就说回房间换衣服，让他给我倒茶。

    少年答应了一声，给我泡了一杯茶，我打量了一下这少年，长得真好看，像个女孩子，特漂亮，要不是有个喉结，还真能看花眼。心说这黄大仙长得不咋地，怎么会有这么标致的一个侄子，以前好像没听说过？

    我是也渴了，端起茶就喝，那少年也不走开，就坐在对面看着我笑，特腼腆的样子。

    喝着喝着，我突然就觉得眼前开始恍惚，那少年的脸开始渐渐扭曲，脸浮肿起来，一双好看的眼睛也变成了死鱼眼，嘴角破开，漆黑的牙齿露出来，脸上到处都是孔洞，有不少蛆虫在进进出出，尸油流了一身。

    这哪里是人啊，分明就是一具腐臭的尸体！

    我吓得大叫，浑身发冷，想跑，但脚下却没有了一点力气。

    那少年扭头看向黄大仙房间的方向，笑道：“叔叔，他喝过茶了。”

    我眼前一黑，彻底不省人事。

    ……

    也不知道过了多久，我朦朦胧胧的，就发现眼前一片昏暗，有一团团黑色的东西在摇摇曳曳，中间的空档处，偶尔可见一点点的光点。

    我激灵灵一下就清醒了，发现自己手脚被捆在一根木头上，倒吊着，此时天已经黑了，那些黑色的东西是一片片的竹子，在夜风的吹动下哗哗的响着，摇摇曳曳之间可见到一点点星光洒进来。

    这分明就是救黄大仙的那片竹林，我居然又回来了。

    “叔叔，他醒了。”

    这时，一个声音传入我的耳中，我扭头一看，不正是黄大仙的那个侄儿么，而黄大仙也在一旁。两人正拿着竹块和木柴往我身下丢。

    我吓了一大跳，就说：“黄大仙，你们把我绑起来做什么？”

    “我们不干什么呀。”

    黄大仙的侄儿很腼腆的一笑，说：“就是要烧死你而已。”

    那声音很清脆欢快，说烧死我就像说捏泥娃娃一样随意。

    我被吓尿了，扭头一看，自己身下的柴火已经很多了，要是点起来绝对会被烧成焦炭，便大叫：“黄大仙，我和你无冤无仇，你干嘛要烧死我啊，我没得罪你呀。”

    我现在后悔了，没事去追他干嘛，这回好了，人家要把我烧死了，小命不保。

    “你也别怪我。”黄大仙冷冷的看着我，说：“留着你迟早是个祸害，还不如早日将你除去，免得弄的四方不宁。”

    我傻住了。

    我？祸害？

    我特么祸害谁了？

    在学校没祸害过女同学，最多玩玩暧昧连手都没摸过，到现在还是处男，顶了天了杀过几只鸡鸭鱼，那也算？

    “大仙，大仙，您有话好好说。”

    我冷汗一下就下来了，这时候也不敢说硬话了，万一他惹的他现在点火，那就完蛋了，好声好气的对他说：“您看是不是搞错了呀，我这才回村几天，从来没有祸害过谁，你放了我吧，我还没娶媳妇呢，你放心，我保证不报警，我没干过坏事啊……”

    说着说着我就开始掉眼泪，是真怕呀。

    我招谁惹谁了，说到最坏也就是卖手机电脑心黑了点，可这也算？这个世界有几个商人不黑的？

    “你确实没干过什么坏事，不过，你既然被你们村里的那东西给惦记上了，就别怪小老儿我心狠了。”黄大仙说道，脸色有些狰狞。

    “我们村的那个东西？”我咽下一口唾沫，就问：“我们村有什么东西？”

    黄大仙摇了摇头，没回答我，而是头对那个少年说：“把他嘴堵上，到子时就把他烧了。”

    少年点点头，也不知道从哪来摸出来一团布，伸手一卡我的下颚就把我的嘴给堵上了，我大叫大骂奋力挣扎，但无济于事。这还不算，他还把我的眼睛也给蒙上了，然后凑过来低声对我说：“你，已经不是你了。”

    说完，就听见他和黄大仙两个人的脚步声远去。

    我倒吊在架子上，喊不出也看不见，心里害怕极了，奋力挣扎却挣不开，一会儿就累的没了力气。

    脑子里一片乱麻，黄大仙说的那个东西到底是什么？

    为什么要惦记上我？

    难道是黄庆生他老婆的冤魂？

    可我没得罪她呀，为了救她的孩子，我可以说是全村就卖力的了。

    要惦记也惦记高明昌去，惦记我干啥？

    一想到鬼啊魂什么的，我就全身发凉，这片竹林本来就很暗，小时候白天来玩这里都是昏暗一片，现在是晚上，想想就觉得膀胱一紧，一股尿意快要憋不住了。

    更要命的是，怕什么来什么。

    过了一会儿我就听见旁边有动静，有东西在竹林里走动，窸窸窣窣的，虽然我看不见，但能明显感觉到，有东西在黑暗处盯上我了。

    不会是野兽吧？

    话说洪村地处偏僻的大山深处，野兽还真的有。

    等等，该不会不是野兽，而是黄大仙嘴里的，那东西？

    我全身汗毛全部炸立起来，极度惊恐下大喊大叫，也不管后果是什么，只想能发泄一番，再憋着肯定要被吓疯了。

    喊着喊着我就发现，那窸窸窣窣的东西变多了，不只一个，而且有时候还能听见什么东西被撕咬的声音，就像是在啃骨头。

    而且，它们离我越来越近！

    时间就在我惊恐当中一点点的过去，也不知道过了多久，突然，旁边窸窸窣窣的声音一下变成了跑动声，它们不是靠近我，而是离我远去。

    我不敢喊了，直觉告诉我，来了个什么东西，它，或者说他，惊跑了那些东西。

    我的第一反应就是黄大仙和他侄儿回来了，可却没有听到脚步声，四周一下就安静了下来，连夏日的虫鸣声都没了。

    我紧张极了，浑身都在抖，一股尿意终于憋不住了冲出膀胱，被夜风一吹，裆下一片清凉。

    “谁？！”

    我不管说不说地出，喊了一句，没人回答。

    下一刻，我就感觉手一松，人“咚”的一声摔在地上，手一拉发现捆手的绳子居然松开了。

    我立刻把遮眼睛的布拿开，四下里一张望，周围空荡荡的，什么人都没。

    这种诡异的情况让我害怕极了，也不管到底是谁把我放下来，解开脚上的绳子就跌跌撞撞的往竹林外跑，又不敢朝着黄大仙他们离开的方向，生怕撞上他们，只得望相反的方向走。

    这片竹林并不算大，缝隙中可以看见远方一些山里人家的灯火，我笔直往前跑。

    走了一段，我就听见身后那些窸窸窣窣的东西又回来了，它们就跟在我后面，并不远。

    我浑身都是冷汗，不停的回头望，可什么都没看见，为了壮胆气，我捡起一块石头，心说什么东西出来，老子砸死你。

    我一停下，那些窸窸窣窣的东西也没了声，我看不见他们，但总感觉被很多双眼睛给盯上了，到底是没招架住，转身接着跑。

    也不知道过了多久，这时候我就发现不对劲了，远处有人家的灯火，方向没有问题，可视野处明明可以看见的竹林边界，却怎么走都走不到。

    我脚下一软，想起了一个恐怖的东西。

    鬼打墙！

    ……