
你接到过幽灵电话吗？

    就是接通时不说话，几秒后挂断，回拨却提示号码不存在的那种。

    我就接到过。

    你一定认为是谁用变号软件搞的恶作剧吧。

    我刚开始也如你这般想，可后来，我却被那幽灵电话搞得诡事缠身。

    事还要从我们村一起计划生育强制堕胎案之前说起。

    我叫马春，那一年大专毕业，因为专业偏门，在城里就一直没找到合适的工作，又不想进厂打工，于是就回老家洪村开了个手机电脑专卖店。

    大概是开店之后一个多星期，就有一个号码开始往我手机里发短信，时间特别吊诡，都是在午夜十二点，很准时。

    第一次是没头没脑的四个字：你回来了。

    我心说是哪个熟人打来的吧，拨回去，电话接通了，可还没等我说话对面就挂了。

    我忍着性子又拨过去，却得到语音提示：您所拨打的号码不存在。

    我莫名其妙，刚才还有人接，怎么一下就不存在了？

    第二天，它又准时来短信了，五个字：等你很久了。

    我被搞的有些生气了，这谁啊，大半夜的发这种短信有毛病吧，拿起手机再次回拨过去，还是提示号码不存在，不甘心又发了条短信，也发送失败。

    第三天，它接着来，短信内容多了几个字：保护好洪家最后的子嗣。

    没完没了的骚扰让我心头火起，一来脾气管你是谁，直接删除记录拉黑。

    翌日，我吃过早饭正准备开店门做生意，就见村子外面的土路上开来了一辆面包车，后面跟着一辆农用三轮，两个车上都载满了人，有几个还是穿着制服的公安，风风火火的从我店门口开过去，车上还贴着红纸标语：

    ‘宁可血流成河，不可超生一个！’

    ‘坚决打击偷生躲生，躲得过初一躲不过十五！’

    杀气腾腾的标语让我心头一紧，看这架势，也不知道哪家超生户要倒霉了。

    农村人违反政策超生是一件很常见的事，记得小的时候管的特别严，但这些年基本已经放开了，怀孕的时候躲着点，生下来再交笔罚款事就过去了。

    像这种杀气腾腾打上门的情况，已经很多年没见过了。

    这时我妈从家里跑了过来对我说：“坏了，肯定是杀猪洪家，他婆娘怀了第三胎，前两胎都是女娃，死一个傻了一个，这回好不容易再怀上，还说找人验了是个男娃，再有两个月就要生了，可别吓出什么事儿来。”

    “杀猪洪？”

    我初中毕业之后很少在村里，有些人的外号还真不清楚。

    我妈提醒我，说：“就北边，老古井旁边那家，叫洪庆生，杀猪的，你应该喊他庆生叔。”

    这一说我想起来了。

    在洪村最北面有一个小山梁，山梁下面有一口很深很深的古井，旁边有很多桃树，我小时候经常和别的小伙伴跑那里去偷摘桃子吃，那些桃树就是一个叫洪庆生的人家里的。小的时候我们乖乖的喊他庆生叔，他还会笑着给我们塞几颗桃子，印象中人挺好。

    我脑海突然灵光一闪，想起了昨天夜里收到的那条幽灵短信：保护好洪家最后的子嗣。

    于是就问我妈：“咱村里面有几户人姓洪啊？”

    我妈想了一下，说：“没别人了，就洪庆生一家，独门寡户的。”

    我心里咯噔一下。

    洪家最后的子嗣？洪庆生就是洪家人，而且就一户，那他婆娘肚子的男孩，不就是洪家的唯一的子嗣么？

    难道发短信的那个人，知道计生办会杀上洪家的门？最关键的是里面的意思，怎么好像是在暗示要出什么事？

    “妈你帮我看一下店，我过去看看。”我心里犯嘀咕，骑上摩托车就直奔洪庆生家里去。

    洪村北边不远，十来分钟就到了，我到的时候，计生办的人已经下了车，正在砸洪庆生家里的门，外面围了一大圈子人。

    带头砸的最凶的那个人我认得，叫高明昌，是镇里的计生办副主任，旁边还有他的老婆柴金花，也是我们洪村人，靠着高明昌的关系做了村里的妇女主任，也是管计生工作的。

    洪庆生的家门应该是从里面顶上了，但房门太破旧了，很不结实，被高长明用一把铁锤砸得直晃荡。

    “不就超个生嘛，要不要这么狠啊。”我心里有气，这家里还有孕妇呢，吓流产了算谁的。

    “春哥，你刚回来还不知道，这事儿没那么简单。”这时，我本家的兄弟马家亮凑过跟我说话。

    “怎么回事啊？”我奇怪道。

    从马家亮嘴里，我知道了高明昌杀上门的真正原因。

    原来，镇子里面计生办主任调走了，高明昌这个副主任就迎来了扶正的机会，可偏偏有人不想让他上位，就把洪庆生老婆超生怀孕的事给捅了出来。

    这事儿要是发生在别的村，司空见惯了也就那么回事，不至于影响到高明昌的扶正，可偏偏负责我们村计生工作的妇女主任是高明昌的老婆，这事儿干系就大了。

    下属兼老婆的工作都没做好，还想扶正，这叫名不正言不顺。

    于是，为了自己两口子的前程着想，高明昌便带着人浩浩荡荡的找上门来了。

    “什么狗屁倒灶的事。”

    我骂了一句，洪庆生本本分分的一人，居然陷入了镇政府的政治斗争里，这事恐怕没那么好解决了。

    高明昌看样子也是不打算善了了，两辆车拉过来十几号人，有三个派出所的公安，两三个他本家的子侄，旁边还有四五个陌生的面孔，流里流气的看着像流氓地痞，手里还拿着铁棍之类的家伙。

    很快，高明昌就砸开了洪庆生家的门破门而入，里面传来女人的叫骂声，没一会儿就见洪庆生的老婆被高明昌从房间里面拖了出来。

    是真的拖出来的，高明昌一米八几的大个，洪庆生的老婆估计也就一米五，长的特小巧，挺着个大肚子，被高明昌拖着就像拖一只怀孕的猫。

    此时洪庆生也不知道哪去了，没现身。

    看到高明昌这么粗鲁，洪村的村民骚动了，洪庆生的老婆这么大个肚子，这么拖拽很容易出事，乡里乡亲的被外面的人欺负，有些人就开骂了，说他欺负婆娘不是个东西，能耐等洪庆生回来，看他怎么拿杀猪刀跟你比划。

    高明昌恼羞成怒，指着洪村村民们吼道：“叫什么叫，洪庆生一家严重超生，这是犯法的，按照规定要强制引产，你们谁敢再乱叫，通通抓去蹲班房！”

    他身材高大，吼起来特别有气势，人群的士气一下子弱了下去。

    “滚蛋，唬谁呢，七个月的孕妇照规定根本不允许引产，别以为我不懂法，你这是滥权！”我气不打一处来，站出来指着高明昌骂道。

    别人怕，我可不怕，以前在学校也没少打过架，这点阵势还吓不到我，再加上马姓在村里可是大姓，这会儿来了不少的本家兄弟，要是真干起来，谁怕谁啊。

    农村就这样，哪一姓人丁旺，哪一姓就强势，高明昌也就逮着洪庆生一家独门寡户才敢动手，能耐你动一下村里的大姓人试试，看你出不出的了这个村。

    高明昌自知理亏，脸色一变，不过他似乎铁了心了，指着我威胁道：“马春，你最好别在这强出头，你开的那家店交税了吗，信不信我叫工商封了你的店，让你蹲号子去。”

    说完，他就招呼几个子侄把洪庆生的老婆往三轮车上拖，要带到镇子的医院去引产。

    他们的行为让我大为火光，张开手就拦在了三轮车前，我身边几个本家兄弟也上来挺我，那些痞子就在高明昌的示意下和我们开始推搡起来。

    气氛一下就变得非常紧张，就在双方马上要动手的时候，洪庆生的老婆却突然连连喊痛，然后就见她身下淌出一片水渍。

    “不好，羊水破了，这是要早产了！”不知谁惊叫了一声。

    高明昌被这突然出现的状况搞懵了，一时间不知道该怎么办，包括那群痞子也有些傻了。

    “滚开！”

    我趁机带着几个本家兄弟把那几个痞子挤开，招呼几个接过生的婆姨将洪庆生的老婆抬了进去。那几个婆姨稍稍检查一下，就将屋里所有的男人都赶出去，说要生了，然后就听屋里面一阵鸡飞狗跳，许多大婶子小媳妇都进去帮忙。

    高明昌也被赶了出来，蹲在古井旁边的一块石头上一根接一根的抽烟，显得烦闷而暴躁，时不时抬头狠狠的瞪我一眼，眼睛居然出现了许多血丝，鲜红鲜红的，看着有些吊诡。

    没过多久，就听到屋子里面一声婴啼，洪庆生的老婆生了。

    我暗松了一口气，只要孩子出生了这事儿也就只能这样了，不管是不是早产都是一条人命，凉高明昌也不敢怎么样。

    可我万没料到，高明昌接下来做的事儿，简直丧心病狂！

    也正是他这个举动，引发了后来一系列的诡事。