
一直以来，承蒙各位读者的厚爱，以及对本书的不离不弃，小八在此深表谢意。

    明天破记录更新，六更！还带红包的哦！

    说到做到！！

    其实我今天一下爆了五更，嗅觉敏锐的书友应该能预感到了，对，书要上架了。

    今天早上收到编辑通知，说明天必须上架，而上架就意味着收费，所以今天我一下就把手头的存稿全部爆给了大家，要不然明天一收费就发不了了。

    之所以这么做，就是为了能多给大家一些免费的章节。

    但现在的字数也已经满了十六万，是最高的极限了，不能再超了，别人的书很多都是十万出头就上架，远比我早。

    我知道有小部分人看到这里，恐怕就要开骂了，但是，小八恳请大家放下手中愤怒的西瓜刀，听我说几句话：

    第一，我保证，上架以后会加快更新速度，三更四更，如果有余力，甚至像今天和明天一样，五更六更，绝不亏待大家。

    第二，我保证，上架后你舒舒服服看一个月，只需要十块钱，绝不会让您多花钱。

    千字仅仅五分！五分钱，也就是在网络上才有这种货币单位。现实中流通于市面上的货币，面额最小的也得是一毛钱的硬币吧？

    再说十块钱在这个社会能干什么？

    随随便便吃个早点，抽一盒烟，买两瓶饮料……都不一定够。

    可能有一小部分读者还是会说，怎么还要花钱啊？我不看了！我就没那几块钱！你咬我啊？

    我想说的是：朋友，不要说这种话，不管你继续支持，还是分道扬镳。曾经你们支持过我，支持过这本书，那么，你们就是我的朋友。

    小八是个活生生的人，要吃要喝，开着电脑也要电费，每天加班加点的码字写稿，如果没有一点收入，就算我能凭着喜欢往下写，家人会支持吗？不可能的。

    小八在这里真的真的很希望能得到你们一如既往的支持，哪怕花个两毛钱来个首订支持，对我来说也是莫大的欣慰。

    因为成绩如果差的话，作品随时有可能被编辑腰斩，也就是强制性完本，这个是所有作者的噩梦。而且已经签约的作品，连跑到别的地方发都不行，因为那样是违约的。

    而且小八的文真的已经是尽了良心了，十六万字下来环环相扣，剧情就没掺过水分，都是干货，你要让水一点的人来写，他们能水出几十万字来。

    就是最容易水的暧昧情节小八也是尽量快的一笔带过去，这也是没办法的事情，剧情需要，要不然后面不好展开。

    说了不少，但其实小八心里其实还有很多话想说，但可能是因为实在太多了，都不知道该怎么说起。

    再随便聊两句吧。

    写书是一个很枯燥很累很费神的活，悬疑文那更是走向了烧脑的极端。

    书里面每一个情节，每一个动作，每一个句话都有可能是线索，逻辑罗织起来特别特别的费脑，一不小心就会出现逻辑的冲突和漏洞。

    想想，你看着都伤脑筋，小八写的那简直不知道怎么去形容了……

    一章两三千字你可能几分钟就看完了，我坐在电脑面前可能要两三个小时才能写出来，而且还是顺的情况下，要是卡文了可能一天都写不出一个字来。

    好了，不发牢骚了，写手嘛，就是这个命，吃这碗饭，就得端的住！

    感谢感谢感谢感谢！！！！！

    感谢大家的一路支持！

    小八叩首拜谢！！

    希望大家继续支持我，小八将继续——扬帆起航！

    …………………………………………

    下面介绍一些充值的方法，会的就不必看了。

    不会的就看看吧，一键注册，充值都超简单，只要会点电脑常识就行了。

    先重点说一下苹果手机，苹果手机千万不要在客户端APP上充值，因为比例只有1:50，玩苹果手机的朋友们，可以用手机上网页版的黑岩，在网页版上充值，这样比例就是1:100。然后再重新登录客户端APP观看，这样是最划算的，要不然亏大了。

    第一，支付宝和微信充值，这个充值比例是1:100。这个是最简单，最快，最划算的充值方法，支付宝微信绝大多数人都会用，这个不多说了。

    第二，网银充值，这个充值比例也是1:100，大家可以根据自己的银行卡开户行来选择，用过网银的肯定也都会。

    第三，财付通充值，这个充值比例也是1:100，但是我个人不会玩财付通，大家谁会玩的，可以选择这个，充值比例还是很划算的。

    后边所说的这几种，有点坑，不建议大家采用下边的方法。

    第四，移动短信充值，这个比较坑，只有1:40，因为中国移动要扣除手续费。

    第五，手机充值卡，神州行充值卡，联通充值卡，中国电信，这些都行，比例还看的过去，是1:85。

    第六，游戏点卡充值，骏网一卡通，盛大游戏卡，征途游戏卡，QQ币卡（切记是QQ币卡，不是QQ币），完美世界，网易卡。这些都是，比例是1:70。

    第七，paypal，美元充值，比例是1:500，这个方法应该没人用。

    充值方法很简单，大家还不懂的话可以联系黑岩客服，电话：010-82156292， QQ：2814551419。