
    “快走！”

    瓜哥的话音落下，第四个黑影的声音便骤然响起，语气中的沉稳消失了，带着几分焦急。

    话刚说完，我就瞥见身边的纸人鬼一闪不见了踪迹，由于脖子依然僵硬扭转不了，也不知道他们怎么消失的。

    这时候就听瓜哥的声音再度响起：“高家小子，挺出息啊，竟然敢拜鬼为师！”

    “你……你们怎么这么快就来了？”是高小林的声音，带着极度的难以置信和惊恐。

    “少废话，一边呆着去。”瓜哥的声音怒道。

    紧接着，我就听到三四个人的脚步声朝我过来了，很快，一阵幽幽的体香飘进了我的鼻腔，然后一张宜嗔宜喜的俏脸便出现在我眼前，好看的眼睛微微一弯，笑道：“咯咯咯，怎么样，春大少爷，没吓尿裤子吧？”

    “苗苗！”

    我瞪大了眼睛一时间有些发懵，本以为出现在我身边的应该是瓜哥，却不曾想是多日都联系不上的苗苗。

    她怎么来了，还这么快？

    “嘻嘻。”

    苗苗巧笑一下，在我脖子上点了几下，又把手脚那些地方的捆缚解开了。

    我觉的脖子一松能动了，急忙坐起来，这时候就发现不光苗苗来了，皮衣客也来了，依旧一身光亮的能反光的皮衣，国字脸僵硬的朝我笑笑，道：“没事吧。”

    我这下是真懵了，怎么他们全来了？

    自己刚才喊那几嗓子救命竟然这么灵？一喊全来了，跟游戏里面的召唤兽似的！

    此外我还发现了高小林，他正一脸恐惧的靠在屋子的角落里一动都不敢动，而那两个纸人鬼和为首的黑影不见了。地上只留下了两个纸人，细细一看，跟那两个纸人鬼的一模一样，看的我浑身发寒，鬼竟然可以附身在一层薄薄的纸上，实在太邪门了。

    咽下一口唾沫，我就问：“你们怎么全来了？”

    “我们不来的话，你就被人鬼勾结害死了。”瓜哥摇摇头，一脸无语道：“套路，都是套路，真没劲。”

    他答非所问让我一阵无语，就又看向苗苗。

    苗苗抿了抿嘴，说：“其实几天前我们就回来了。”

    “什么？”

    我大吃一惊，气道：“那你们怎么不早点来救我，我差点被鬼害死！”“如果我们早出现，它们就不会动手，也就听不到内幕了。”皮衣客笑着解释道。

    我长大了嘴巴，内心一阵崩溃，说：“你们其实早就知道它们会对我下手对不对？”

    “对呀。”

    苗苗、皮衣客、瓜哥、黄大仙四人齐齐点头。

    “靠！”

    我内心都哔了狗了，怒道：“那你们为什么不告诉我。”

    “别不服气。”

    苗苗瞪了我一眼，用手指点在我脑门上，鄙视道：“就你那什么事都藏不住的脸，告诉你岂不露了馅？”

    我：“……”

    合着他们从一开始就知道纸人鬼要联合高小林来害我，却一直不告诉我，而是在等着听什么内幕。

    “那你们什么时候知道他们要联合起来害我的？”我已经彻底没了脾气。

    苗苗笑笑，说：“从你打电话告诉我，说鬼点丁八号来找你帮忙开始。”

    “我也是。”皮衣客道；之后瓜哥和黄大仙也一齐点头。

    我彻底无语，这时才想起来，他们在接到我告诉高小林要来洪村避难时，反应都是出奇的冷淡，而且高度一致。

    当时就觉的不对劲，合着是他们全知道高小林是来害我的。

    我抚着额头一阵头疼，娘的，个个都是人精，就老子蒙在鼓里成了傻逼！

    这时候我又看向缩在角落里惊惶不安的高小林，便一股脑把心里郁积的那口怒气全部发泄过去，咬牙道：“高小林，我好心帮你，为什么要害我？”

    高小林满脸惊恐，看向瓜哥连话都说不出来。

    “他在拜鬼学艺。”苗苗解释道。

    “拜鬼学艺？”

    我浑身毛都竖起来了，第一次听说人可以拜鬼学艺的，学什么，学怎么害人不成？

    瓜哥看向高小林，冷道：“高家小子，奉劝你一句，人世间拜神拜佛不拜鬼，你若逆人道行事，终究会有报应的，好自为之吧，滚！”

    高下林一听，似乎根本没想到瓜哥会让他滚，脸上升起一丝希冀，试着挪了几步，见所有人都没有动作，于是连滚带爬的跑了。

    “你放他走干嘛？”我急忙跳下桌子就想追出去。

    这混蛋害我这么惨，轻易放过他可不是我的脾气，再者，那个自始至终都没路连的黑依人身份都还没搞明白呢，这么大好的线索放弃了太可惜了。

    而且我隐隐感觉，那个黑衣人弄不好就是洪村的幕后推手，他的音色让我觉的熟悉，肯定在哪里听过，只要一点点线索恐怕就能推测出他的身份了。

    “阿春，别追！”

    我刚走了几步，苗苗却一把拉住我，说：“你从他身上得不到任何线索的，而且这人留着将来会有用。”

    “为什么会得不到线索？”

    我很不理解，他明显就是和纸人鬼以及领头黑影一伙的，怎么也得知道一些什么才对。

    皮衣客笑笑，说：“从他那么容易就被它们抛弃来看，他肯定什么都不知道，否则它们即使带不走也会将他灭口，那个领头人可不简单。”

    听到皮衣客的解释，我不由又看向地上的两个纸人，一阵无语；确实，它们走的太果断了，一点都没把高小林当回事，这就说明高小林不管对于他们，还是对于我们，都没有什么价值。

    “那个领头人到底是谁？”

    我继续追问，他弄不好就是洪村事件的幕后推手，最不济也是重要的参与方，对我抱有敌意，三番两次对我出手，纸人鬼明显听命于他。

    而且皮衣客称呼他为领头人，也就是说他是人，不是鬼，言语当中似乎还多有忌惮。

    “目前还不清楚，不过这次他出手已经给了我们不少信息，相信要不了多久就可以水落石出了。”苗苗抿嘴道。

    我咽下一口唾沫，心里顿时升起一股挫败感。

    苗苗，皮衣客，瓜哥，甚至还有黄大仙，他们通过我为纽带，轻而易举的就和纸人鬼那一方隔空交手，环环相扣你来我往，斗的不亦乐乎，最后还胜出一筹。

    从高小林出现、柴家人的愤怒、瓜哥处理白棺材、再然后追出去找犼和守棺灵，看似给了高小林一个动手的空挡，但其实却是将计就计的陷阱。

    这里面的激烈程度，丝毫不亚于谍战片。

    就只有我，处在斗争的最中心惶惶无措，顾此失彼。

    回想起来我依然觉的心惊肉跳，纸人鬼那一方的布局能力太强了，他们不光算计了我，算计了柴家，就连犼和那只守棺灵都算计了进去。

    它们所掌握的洪村资料之准确，令人心惊。

    我甚至怀疑，洪村内部可能会有它们内应，否则它们不可能知道那么多，还那么准确。

    不自觉的，我就想起了那个放火烧陈久同家的人，脚上穿着一双不多见的云纹老布鞋。

    “阿春，你先别想太多，还是那句话，兵来将挡水来土掩，我们会帮你的。”苗苗见我一脸丧气，便安慰我道。

    就连黄大仙也说：“我观你印堂发亮，必有贵人相助，遇事一定能逢凶化……”

    “打住打住！”

    我没好气的打断了他，你大爷，把我一个人丢在后山那事还没跟你算账呢，老子差点没吓出屎来。

    “好了不生气了，我们帮你报仇总行了吧。”苗苗巧笑着说道。

    “报仇？”

    我心里一动，这个词我喜欢，遭遇了那么多，总该反击了吧，于是希冀的问：“是要干那个黑衣领头人吗？”

    “动领头人还没头绪。”皮衣客摇头，说道：“不过，我们可以先断他一臂。”

    “谁？”

    苗苗笑笑，说：“那两个纸人鬼！”

    ……

    