
接着，杨建国又问了几个问题，但没在从九叔公嘴里得到有用的信息，倒是村长马永德匆匆赶来了。

    杨建国看见马永德，就走过去和他低声说了几句，只见马永德连连点头，然后就对大伙说：“大伙现在听好了，这人头既然是在我们洪村发现的，那我们就必须把这事的来龙去脉搞清楚，现在杨所他们警力不足，大伙帮帮忙一起到后山去找找，几个人一组，不要分散了，找到线索就立刻通知杨所。”

    洪村村民们一听，个个脸色都有些不好看，这死人头本来就晦气，谁愿意进山去找这玩意？

    不过后山却是村民经常活动的地方，打个柴火种点山茶什么的，要是不搞清楚这死人头到底哪来的，以后谁还敢进山劳作啊？

    虽然不愿，但事关自己，也没人说出反对的话，加上马永德威望还镇的住，于是来的人简单的分了一下组，各自带上鸟铳柴刀什么的进山了。

    我也被抓了壮丁，和马勇马家亮以及其他两个叔伯一组，再配上一个派出所的公安，那公安叫钱飞，挺精悍的一人，人不错，上来就给我们散烟，说感谢帮忙。

    进山之后，各个组就分开了，钱飞就问我们走哪里比较好。

    两个叔伯没什么文化，没见过世面，看见公安都不太敢说话，马家亮也没主意，便看向我，马勇张了张嘴，最后居然也看向我。

    一群人让我拿主意。

    我头皮发炸，想拒绝又说不出口，最后只得硬着头皮说：“去海梅蓉的衣冠冢吧。”

    “哦？”钱飞见我说话很坚决，脸色有些诧异和狐疑。

    我知道他在想什么，就说：“反正村里面邪门的事，都能和洪家扯得上关系。”

    马勇和马家亮一听，脸色齐齐一变，都看向钱飞，点点头。

    钱飞到底也是听过以前在这里发生的事，脸色一下也凝重起来，说：“好，就去那！”

    海梅蓉因为是横死，所以村里面没有把她的衣冠冢设在洪村的坟区，而是安在一处比较偏僻的位置。按照老人们的说法，是她怨气太重，怕惊扰了洪村各姓人的先祖，坏了村里的风水。

    一行人走了十几分钟，当路过那段临水的悬路时，我不自觉紧张起来，这里是此前遭遇鬼压棺的位置，也是我和海梅蓉的棺材一齐落水的地方。

    要是这时又突然出现什么乌云盖日的事，恐怕我得第一时间吓的狂奔回家，打死不再出来。

    不光我，其他的人脸色都不太好看，这位置实在太邪门了，钱飞似乎也知道些什么，脸色同样有些紧张。不过让我们大松一口气的是，火辣辣的太阳一直高高挂着，天没有变，也没有发生任何异常。

    之后，我们又沿着山道走了大约一刻钟，终于来到了一座不算高的小山岗前，山岗旁边有几棵大树，离树不远的位置，几根被雨水浇烂的白幡隐约可见。

    这时，走在最前面的马家亮吸了吸鼻子，问道：“嘶……你们闻到了吗，有一股香味。”

    马勇也点点头，道：“好像是有诶。”

    我一愣，仔细闻了一下，发现空气中确实是弥漫着一股很淡的焦香味，像烤肉。

    大家的心一下又紧张起来，荒郊野外突然闻到烧烤的味道，怎么都觉的不太对劲。这里可不是什么风景名胜区，会有人跑来野炊，除了洪村人基本不会有外人出现在这里。

    我心里开始打鼓，感觉海梅蓉衣冠冢所在的那座小山岗此刻就像是一头怪兽，随时会冲上来将我们撕的粉碎。所有人都停下了脚步，驻足不前，胆子小一些的马家亮更是脸都白了。

    有些事不能去想，越琢磨就越让人害怕。

    “大家别怕，跟我来，光天化日不会有事的。”

    这时候，身为公安的钱飞不得不站出来了，他要是不带头，恐怕就没人愿意往下走了。为了壮胆，他说完之后还抽出随身佩戴的手枪，带头走向海梅蓉的衣冠冢。

    有人带路，我们的胆气总算回来了一点，马勇紧跟在后面，我一咬牙也跟上，正如钱飞所说的，朗朗乾坤，真有什么邪物恐怖想必也不敢出来作祟。

    一行人小心翼翼的一路走，发现空气中的那股子香味越来越浓了。

    远远的，我就发现海梅蓉的衣冠冢周围居然有火亮着，在那片树影下可以看的很清楚，像烛火。

    不光有火，还有人，隐约可见有好几个人跪在海梅蓉的墓碑前。

    “难道有人先一步到了？”马勇疑惑的说道。

    要是别的小组和我们想到一块去了，来了海梅蓉的衣冠冢，也算正常。

    众人都把目光投向带头的钱飞，他眉头一拧没说话，而是将手里的枪保险打开，沉声道：“继续走，小心点。”

    海梅蓉的衣冠冢并没有在小山顶，而是在山腰的位置，远远的可以看见，但走近的话，还要拐一道弯，反倒是看不见了，必须走到坟跟前才能看见。

    很快，前面过了一个拐弯就到了海梅蓉的衣冠冢，只见带头的钱飞浑身一震，手上的枪差点掉地上。

    马勇没及时发现钱飞的异状，紧走几步也拐过那个弯，惊的倒抽一口凉气。

    我也忍不住偏头过去一看，浑身寒毛顿时就炸了起来。

    只见海梅蓉的墓碑前，四人跪坐在地，双手搞搞举起，手里都托着一个血淋淋的头颅，如同献贡一样。

    最可怖的是他们自己的头颅却不见了，脖子被削的平平整整，上面引出一根灯芯，一点惨白的火苗摇曳着。

    “死……死人！”马家亮面无人色，惊叫道：“断头死人！”

    跟来的两个叔伯也哆嗦了，其中一个尖叫一声：“这是亡魂索命，大家快跑！”

    说完两人呼啦一下往来时的路狂奔而去。马家亮蹬蹬瞪往后退好几步，跟着就跑，一边跑还一边回头对我喊道：“春哥勇哥快跑啊。”

    我腿肚子打颤，挨上洪家的事就一定没好事，现在果然应验了，那死人托着的人头，弄不好就是他们自己的。谁会把自己的头颅像献贡品一样献海梅蓉？

    还有他们脖子处透出的一根点亮的灯芯，更是透着极端的诡异，这分明就是传说中的点天灯。

    点天灯，又叫点人油蜡，我曾听村里的老人说到过，这是一种极残酷的刑罚，把活着的犯人放进油缸浸泡三天三夜，时不时把他按进油缸，让他喝了一肚子油，之后在他身上开一个口子，插上灯芯并点燃，犯人就会在漫长而极端痛苦中死去。

    等到灯灭的同时，犯人身上的脂肪就会连同浸泡的油一起被烧光。

    虽然眼前这幕点天灯和老人口中的不太一样，但看起来大体却是相同的，而且更加残忍和血腥。

    马勇蹬蹬瞪往后退，他纵使胆子稍大一些，声音也被吓的有些颤抖了，惊惶道：“要不，要不我们也走吧！”

    “好，我们先回去报信！”

    钱飞也撑不住了，打起了退堂鼓，遇到这种诡异的事哪怕是手里有枪，也没有半点安全感。

    他这个带头的公安一退缩，我和马勇最后一点胆气都散光了，撒腿就跑，追着马家亮几人的屁股一溜下了小山岗。

    钱飞到底还是比我们又胆气，虽然也惊慌，但总算没忘了给杨建国打电话报告这里的情况。

    跑了小片刻，就见前面狂奔的马家亮和两位叔伯被一行人堵住了，截住他们的正是杨建国，还有他手下的几个公安。想必他们是接到钱飞的电话，赶过来了。

    而我意外的在杨建国身后，还发现了抬棺匠陈久同久叔的身影。

    钱飞上前在杨建国耳边嘀嘀咕咕三言两语便把发现的事给说了，杨建国一听，便让洪村的村民们先回家，剩下的事公安会处理。

    这种事，只要找到线索就行了，没必要再让村民们参与了，否则只会生乱，吓坏人都是小事了，万一引发群众恐慌而生出什么不理智的事端就不妙了。

    杨建国说完，就带着手下的几个公安直奔小山岗去了。

    洪村的村民一听稀里哗啦的就跑光了，这种晦气的事人人都不想沾。马家亮和马勇也说要回村，洪家的坟太吓人了。

    我愣在原地，直觉告诉我应该赶紧回村去，但理智又告诉我，现在离开恐怕会错过什么东西，海梅蓉衣冠冢前发生这种事，不可能是独立事件，极大的可能是和之前出现的一系列诡事有关。

    这些事，或多或少的都能将我拉扯进来。

    就在我犹豫的时候，陈久同走了过来，对我说：“一起去看看吧，有些事，越避越麻烦。”

    我一听心就是一凛。

    他和话和之前黄大仙走时说过的话异曲同工，黄大仙原话是：劫来了越跑死的越快。

    还有，皮衣客之前也似乎隐隐约约的提到过这一点。

    黄大仙、陈久同、皮衣客，他们三人都让我遇到事，不要避。

    这到底是什么意思？他们三个人是否知道些什么？

    洪村的事，和他们有没有直接的关联？

    ……