
这怎么可能？

    这时，旁边传来窸窸窣窣的声音，刚开始是一处，后来越来越多，我感觉被包围了，有东西在靠近，恍恍惚惚的似乎还有莫名其妙的声音在碎碎念。

    我浑身一抖，急忙闭上眼睛做起了鸵鸟，眼不见为净。

    可是，那些窸窸窣窣的声音越来越近，朝我来了，甚至能听到某种东西咬骨头的声音，格外渗人。

    过了一会儿，我突然感觉眼前出现两个红点，特别亮，隔着眼皮都能察觉到。

    我害怕极了，忍不住就眯开一条缝去看，这一下，差点没把我魂吓出来。

    那是一双眼睛，呈妖异的血色红色，在黑暗的竹林里熠熠发亮，最恐怖的是它在靠近我，我甚至能听到眼睛下方，传来低沉的呼吸闷响。

    “去死！”

    我到底没忍住，吓的大叫一声，一捏矿泉水瓶把童子尿滋向它，起身就逃。

    什么别说话，什么别回头，在极度的恐惧下我忘的一干二净，只想逃，逃离那个恐怖的东西。

    如果我再不做点什么，会被直接吓疯掉。

    童子尿也不知道喷中没喷中，那红眼一闪而逝就消失不见。

    我不敢停，不断的朝周围滋尿，慌不择路，朝着红眼出现的相反方向狼狈奔逃，可跑着跑着却发现怎么也离不开这片竹林。

    又是鬼打墙！

    不过这一回我心里有底了，因为幽灵号码曾经告诉过我，只要别回头就可以冲出竹林，这是第二次，想必只需要依葫芦画瓢就行。

    我不再回头一路狂奔，可惜没上次幸运，跑了一段我就不小心撞到一棵竹子，嘭的一下脑袋被撞的七荤八素，手上的尿瓶也不知道掉哪去了。

    恍惚了一阵，我急忙又爬起来正待再跑，却突然发现离我不远处的地方，一个很淡淡的人影立在那，在月光下隐隐约约的，直愣愣的盯着我。

    我浑身直冒寒气，嘴都哆嗦了。

    他是什么东西？

    怎么看起来那么的虚幻？人还是鬼？

    “不要再往前走了，否则你得死。”这时候，那人影居然说话了，听声音，好像是个人。

    我哆哆嗦嗦的，说：“你，你是谁？”

    他没说话，而是直盯盯的看着我，我突然眼前一晕，一阵天旋地转后昏了过去。

    ……

    之后，我感觉我做了一个梦，梦里我总是一个人漫无目的的奔跑，很慌张，很孤独，没有人能帮助我，而身后总有一个声音细细碎碎的跟我说着什么，很熟悉，但我听不清。

    我拼命的逃，可是不知道该往哪里逃，也不知道怎样才能逃的掉。

    那梦境，就像一个牢笼，将我笼罩着……

    也不知道过了多久，我幽幽的醒来，发现眼前出现一个陌生人的面孔，下巴一个长着一颗带毛的痣，头上还盖着一顶大盖帽。

    “谁？！”我猛的一惊，跳将起来，手一阵疼痛，又跌回了原位。

    定睛一打量，发现自己居然在一个拘留室里面，对面的墙上醒目的写着几个大字：抗拒从严，坦白从宽。

    墙根下坐着一男一女两个警察，正一脸严肃的看着我。自己的手则被拷在铁椅子上，刚才这一跳都勒疼了。

    “醒了吗？”

    下巴长着毛痣的男警察看了我一眼，不悦道。

    “警，警察？”

    我脑子完全抓不过弯来了，怎么一会儿在火车上，一会儿在竹林里，一会儿又来到了拘留室里面？老天爷，这时空错乱的，也太严重了吧？

    我懵了，完全不知道什么情况。

    等等，该不会这也是幻觉吧？

    不行，得试一试。

    我低下头，一口咬在自己手上。

    嘶……大爷的，好疼！

    “哎哎哎，搞什么，我告诉你呀，别玩自残这一套，赶紧交代问题。”男警察站起来指着我厉声道。

    这一疼让我清醒了几分，看来应该不是幻觉了。

    不过让我实在想不通的是，我怎么跑到警察的拘留室来了，就问：“你们到底要我交代什么？”

    “还装？”

    男警察冷笑一下，道：“小子，别跟我玩失忆啊，你做了什么你不知道吗？”

    我更加懵逼了，道：“我，我不知道啊。”我一三好青年，顶多做生意黑了点，可商人逐利不是，也不是很么罪啊。

    “坦白从宽，抗拒从严。”女警察脸色愠怒，“你涉嫌无故逼停动车，还不老实交代！”

    “什么？我？逼停，动车？”

    我瞪大了眼睛，不安道：“喂，你们可不要乱冤枉好人啊，我什么时候逼停动车了？”

    “放肆！”

    男警察一拍桌子道：“还敢抵赖，有视频作证，众目睽睽铁证如山，你不光逼停动车，还恶意把尿液洒到列车乘客身上，现在已经有二十几名乘客联名投诉你。还不老老实实交代你的动机。”

    我完全听不懂他们在说什么，无辜道：“你，你们到底在说什么，你们这是在冤枉好人。”

    “不到黄河不死心。”女警察对我摇了摇头，转过她面前的笔记本，点击了一下播放键，道：“马春，你自己好好看清楚，是不是我们冤枉你。”

    笔记本上播放的是一段视频，很快我就在视频上面找到了我，赫然就是当时在火车上的情景，视频上我拿了一个矿泉水瓶从厕所出来，坐回座位，然后突然灯一下灭了，车厢里面一阵嘈杂，这和我经历的一模一样。

    可到后面就完全不同了，大约几分钟后灯又亮了，我从座位上跳了起来，一边往前面的车厢冲，一边朝旁边的乘客滋尿，弄的整个车厢一阵大乱。

    接着屏幕一跳，应该是换了一个摄像头，我出现在车门处，只见我丢掉瘪了的矿泉水瓶，啪的一下将列车的紧急停车按钮按下去，整个列车一顿，明显是紧急刹车了。

    接着，更让我目瞪口呆的是，视频中的我噼噼啪啪几下就把还在行驶中的列车门给打开了，一阵狂风吹进车厢，将里面的东西吹的到处乱飞，吓乘客们惊叫不已。

    我就呆呆的站在车门前，一动不动，而列车最终停在了一处高架桥上，高架下方是一条高速公路，密密麻麻的车流不断从下方开过。

    再然后，我缓缓一软，倒在了列车门口。

    啪！

    女警察把笔记本一合，冷道：“马春，现在可以交代问题了吧？”

    我震惊了，自己居然真的逼停了列车？还弄的身旁的乘客一身尿？

    这是怎么一回事？

    我明明是在竹林里的，滋尿的对象也是那双红眼，而不是乘客。

    等等，难道在竹林里的都是幻觉？

    实际上我一直在车厢里，否则也解释不掉那瓶尿不是？

    我把车厢当成了竹林，然后跑……滋尿……开门？

    我突然想起了那个黑影跟我说的话：别再往前走，否则你得死。

    当时我肯定是出现幻觉了，然后是那个黑影救了我，当时如果我再朝前一步，就要掉到高架下面的车流里面了，摔不死也得被车碾死。

    那到底是什么东西让我出现幻觉，让我开车门自杀的？是那个红眼么？

    黑影又为什么要救我？他该不会就是曾经在假黄大仙手中救下我的人吧？和幽灵号码之间有联系？

    我的脑子一时间涌上无数的念头，都快要炸了。

    “马春，问你话呢，坦白从宽，抗拒从严。”男警察见我一直不回话，敲了敲桌子指着我道。

    我扶着头苦笑，说：“如果我说我什么都不知道，你们信吗？”

    男警察眉头一皱，和女警察交流了一个眼神，语气一缓，道：“马春，私自逼停动车可不是小事情，严重点甚至可以判为暴恐罪，你可要想清楚，抗拒从严是什么意思。”

    “我们给你十五分钟考虑考虑。”说着女警察就开门出去了，男警察深深的看了我一眼，也跟着走了出去。

    小小的拘留室里，只剩下我一个人，头疼着，惶恐着。

    有东西要害我，又有人保护我，暂且称呼那个黑影为人吧，我突然感觉自己好像变成了一个媒介，双方、甚至是几方都在我身上交锋。

    就像一艘小船陷入了一个巨大的漩涡里面，随时会被倾覆，被淹没。

    ……

    十五分钟后，那两个警察又进来了，但他们身后却还跟着一个人。

    皮衣客！

    他看见我，僵硬的脸上笑了笑，说：“没事吧。”

    我鼻子不禁一算，摇摇头，虽然皮衣客来历神秘，或许还别有目的，但就目前而言他帮了我好多次，在他身上多多少少能获得一点安全感。

    “好了，你可以离开了，下次可不许再那么干了。”男警察走过来打开了我的手铐，对我道。我很诧异，刚想张口，却见皮衣客摇摇头，示意我别说话。

    接着他带我出了警局，一看，自己赫然已经是在重庆了。

    警察局外停着一辆黑色路虎，特别霸气，皮衣客走过去拉开车门，示意我上车。

    我惊讶，原本以为做木材生意的皮衣客应该就是一个小老板，但现在来看远远不是。几百万的路虎，还有那张重庆的本地五个7车牌，都显示着他身份的不简单。

    想想也是，我逼停了动车，还滋了二十几个人一身尿，都不能算小事，弄不好可以判刑，可他一来我就屁事没有了，这份能量太不简单了。

    上了车后皮衣客一边开车，一边对我说：“今天先带你去一个安全的地方，明天一早回洪村。”

    我点点头，外面仅仅一个晚上就这么危险，自然不能再待了，还是得听黄大仙的，不能离开洪村，顿了顿，我就问是谁要害我。

    皮衣客说：“是谁动的手并不重要，重要的是谁在你身上留下了鬼点丁的标记，只要有这个印记在，你对那些邪祟来说就如同黑夜中的萤火虫一样，能深深的吸引住他们，不管你去哪，都有邪祟会找上你。”

    我惊讶了，说：“在我身上留下标记的和今晚动手的那东西，不是同一个？”

    “当然不是。”皮衣客摇了摇头，说：“今天来的东西很厉害，超过了我的估计。对了，你在车门的时候是怎么停下来的？”

    我一滞，犹豫了一下，最后还是打算告诉他，“一个黑影，它让我停下。”

    皮衣客点点头，没在问什么。

    ……