
    我立刻挂掉电话，二话不说抱着七彩鹰就打手电出门。

    心里是一万个不想去，但又不得不去，因为七具尸体要是真起了尸，那就出大事了，弄不好会毁掉整个村子。

    自己父母兄弟叔伯全在村子里，哪个被咬了都心疼。

    同时我在心里把瓜哥骂了几十遍，果不其然，他就跟他的性格一样，根本就不着调。

    急匆匆赶到洪家，我发现有两个警察回来了，就守在洪家门口，而黄大仙也一旁。

    黄大仙一看到我，就问我跑出来干什么。

    我急忙把瓜哥刚才说的话给他说一遍，黄大仙一听就差点炸了，本能的就想开溜，却被我一把扯住了，怒道：“这时候你还想着跑？”

    “咳咳。”黄大仙老脸一红，悻悻的说道：“那啥，习惯性反应，习惯性反应。”

    “你赶紧想想办法呀！”我没时间和他呛嘴，便直接说，顿了一下又建议：“能不能用镇尸钉镇住它们？”

    “没用的，这些尸体既然被动过手脚，恐怕再用镇尸钉就不灵了，而且最关键的是，我根本没有镇尸钉在手上。”黄大仙将头摇的跟拨浪鼓一样。

    “那怎么办？”

    我一看手机马上就要十二点了，顿时觉的腿肚子发软。要是那七具尸体尸变跑出来咬人，我可没胆量和它们过招。

    “等等，有办法了！”

    黄大仙想了一下，突然一拍大腿道：“行尸的力量并不算大，我们可以把它们先绑起来，拖的一时等我师兄回来，它们就算是僵尸也闹不出什么乱子来了。”

    “好，就这么办。”我也觉的这个办法可行。

    接着我俩就跑到门口，跟那两个警察说这些尸体待会儿要尸变，请他们帮帮忙。

    守夜的两个警察本来就很紧张，一听我们要尸变，顿时被吓的够呛，白天已经活生生的尸变过一次，由不得他们不信。

    似乎想到了七具尸体一起尸变景象，他们虽然明知道这样做不合条规，但也不敢阻拦我们了，还主动问我们要怎么配合。

    我想了一下，就问他们带了手铐没有。

    他们说有，一人两幅，一共四副。

    我一听喜出望外，四副手铐串起来就可以铐住四具尸体，只要连在门柱子上，它们就跑不掉了。

    说干就干，我放下七彩鹰，便指挥两个警察帮忙把四具尸体靠在一起锁在门柱子上，然后黄大仙那边也不知道在洪家哪里找来了一卷透明胶。

    我们便把剩余的尸体翻过来，手背过去缠上很多重透明胶带，然后脚上也依样画葫芦。

    缠完了第一具，接着就缠第二具。

    可就在我们刚刚缠完第二具的时候，尸体突然动了一下。

    “妈呀！”

    “艹！”

    “诈尸了！”

    我们全部被吓的跳了开去，一看，不光是这一具，所有的尸体都动了。

    最要命的是，剩下那两具没缠的更是如同一个弹簧一样直接从地上立了起来，就像是踩了锄头的锄头把。

    “快跑啊！”

    两个警察被吓的屁滚尿流，撒腿就跑。

    我全身汗毛倒竖，如坠冰窟。

    “还愣着干什么，跑啊！”黄大仙招呼一声，也开溜了。

    “王八蛋！！”

    他们一跑我也绷不住了，转身就逃，可出门的时候却不小心被门坎挂了一下，顿时摔了个四脚朝天。

    这时候变尸也动了，喉咙里发出一种“嗬嗬嗬”听着极其饥渴的声音，直接朝我冲了过来，而且速度还不赖。

    我吓的屁滚尿流，连滚带爬的逃窜，这时候才发现黄大仙和那两个警察早就跑的没影了，老子是最后一个！

    幸好，就在这要命的时刻七彩鹰从一旁冲了出来，扑棱棱的就朝其中一个変尸凶狠的扑去，用勾爪划，用鹰嘴啄。

    那変尸也不是吃素的，动作虽然稍显迟缓，但也很快了。一时间変尸的血肉与鸡毛纷飞，两方斗在了一块。

    可是……七彩鹰只拦住了一只，另外一只还是绕过七彩鹰朝我追了过来。

    我吓得疯狂的跑，都快崩溃了，大白天変尸不是咬完人就跑了么？怎么到了晚上还追人了？

    这尼玛是要吃人肉的节奏啊！！

    我本能的就想到了生化危机，不由冷汗狂冒。

    一路狂奔，大腿都快抽筋了，可却一直没甩掉那个変尸，它还在“嗬嗬”怪叫着朝我追上来，只要稍稍停下来喘一下，它立刻就在我后面出现，如影随形。

    怎么办？

    我都快急疯了，第一反应就是回店里，但细细一想又不太敢，因为洪家这里住户很少，但我店子那里可是一片聚集区，把这玩意引过去乐子就大了。

    万一我爸妈发现変尸要咬我，还不得急的冲出去和它肉搏？

    而且还有一个问题，那就是回去店子也不一定保险，七彩鹰不在店子里，店里只剩下一张门神，那东西是用来对付犼的，对变尸可能没什么用，万一被堵在店子里那乐子还大一些。

    不行，不能回店子！

    打定主意，我变了一下方向朝着别的地方跑去。

    可在我经过一个大草垛的时候，突然发现草垛后面后似乎什么东西在挪动，跑到后面一看，竟然是黄大仙和那两个警察，他们正扎堆撅着屁股躲在草垛后面。

    “靠，我怎么没想到躲这一招？”

    我暗骂自己一句，跑不过躲呀，看人家逃命多聪明。

    二话不说，我直接冲了过去，也一头扎了进去。

    “你怎么来了？”黄大仙见我，脸色一变。

    “我怎么就不能来？”

    我不爽了，心说怎么个意思，合着你们能躲，老子就活该被变尸追？

    “这……这里保险么？”

    两个警察哆哆嗦嗦的，看起来比我还不堪，我这么长时间以来吓着吓着都吓出一点胆来了。

    我这时候瞄到他们身上居然带着手枪，不由一阵无语，心说有枪你们还跑个毛线啊！

    为了尽量安抚它们，我强行压下心中的不满，平静道：“两位大哥，你们别害怕，待会儿它要是找过来，你们就用枪打它！”

    “打脑袋估计行！”黄大仙也说了一句。

    两个警察艰难的对视了一眼，也说不出拒绝的话，只得硬着头皮点头，虽然都拿起了枪，可手却都在哆嗦。

    很快，那只变尸就走近了，它似乎发现我不见了，就左闻又闻，竟然朝着大草垛过来了。

    我心里一惊，心说这变尸难不成还长了狗鼻子？

    果不其然，它越走越近，眼看就不足十几步了。

    两个警察率先绷不住了，屁滚尿流撒腿就跑，什么开枪的话全忘了，连枪都扔了。黄大仙也鬼精鬼精的，头一缩头朝着后面的田埂就溜了。

    我本能的就去捡枪，可这时候变尸已经发现了我，一下撞进了大草垛，张牙舞爪的就朝我扑过来。

    我吓的就地一滚，连滚带爬的就窜进水田里，一脚深一脚浅的在水田里狂奔。冰冷刺骨的水激的我浑身打颤，但更冷的却是我的灵魂。

    因为那只変尸谁都不追，就盯着我，居然也追进了水田里。

    我的内心是崩溃的，冷不丁在水田里摔了一跤，全身湿透了还一身泥，都快冻僵了。

    而且这时候我发现自己慌忙之间犯了一个致命的错误。

    那就是水田影响了我的速度，但変尸的速度竟然诡异的不减，越追越近。我甚至能听到它嘴里分泌唾液的声音。

    我亡魂大冒，这东西看起来似乎不光咬人，还吃人啊！

    自己没被陈久同在棺材里弄死，却要被他搞出来的变尸吃了。

    更要命的是，着急忙慌之间我也不知道踩到了什么，脚下一吃痛，又摔了一跤。

    变尸趁机终于冲了上来，怪叫一声直接朝我压了下来，一把掐住了我的脖子，张口就咬。

    我奋力用手顶住它的下颚。

    可力气却没有它大，被它一点一点的凑向自己的脖子。

    它张开嘴，露出一嘴尖利的黑牙，腥臭的涎液成团的往下流，有一些甚至直接糊到了我脸上。

    死定了！

    ……

    