
    恍恍惚惚的，也不知道过了多久，我迷迷晕晕的就开始缓缓睁开眼睛。

    最先看到的是一个黑黢黢的屋顶，中间一个巨大的窟窿，显然是坍塌了，月光从窟窿中透了下来，周遭的空气中充满了一股难闻的霉味。

    陌生的场景让我滴溜溜一下就惊醒了，急忙偏头四望，发现自己身旁竟然站着三个黑乎乎的人影，正一动不动的盯着我，那种目光极其阴冷，落在我身上就如同冷刀一般。

    屋顶投下来的月辉斜斜的，照在我身上，而那三个黑影站在阴影下，根本看不清面容。

    要命的是，自己还被绑在一张发霉的桌子上，四肢全部被固定住，就连脖子上都套了一个套，浑身动弹不得。

    “你……你们是谁？”

    我惊恐的死命挣扎，却根本挣扎不开，高小林把我迷晕了，显然是对我有不好的图谋，这个地方怎么看都觉的有点眼熟。

    突然，我脑海里面电光火闪，想到那次和马家亮马勇三人追纸人鬼的那一次，那两个纸人鬼就是从去佬山庙的大道上一拐弯，消失在一个山谷中，而那个山谷里就有一栋破败的快要坍塌的老宅，也是中央坍塌的，和眼前一模一样。

    很快，经过对照，我确定现在自己就在那个鬼屋里。

    “啧啧啧。”

    这时候，其中一个黑影发出啧啧称奇的声音，音色不带一丝的温度，他缓缓走入到月光下，说：“你又落到我手里了，真是缘分呀。”

    我定睛一看，浑身汗毛炸立！

    是他！

    那个小的纸人鬼！

    它外表是个男孩，却长的跟女孩一般漂亮，唇红齿白，就是化成灰我都认识。

    “完了！”

    我心里哀呼一声，拔凉拔凉的，曾经在洪村和青龙镇之间的那片竹林里，它就装成黄大仙的侄子，要和那个假黄大仙一把火把我烧死，眼下估计也是一样吧？

    想想被火活生生烧死的场景，我就只觉浑身寒气直冒。

    这已经是第二次落到它们手里了，第一次就是它给我茶水里下的迷药，第二次是也就是这次，是高小林给我下迷药。

    想到高小林，我忍不住破口大骂：“高小林，王八蛋，你给我出来，我好心好意帮你，你却和鬼合伙起来害我！！”

    我真的是后悔了，苗苗跟我说过的，这世间最莫测的不是鬼神，而是人心！

    最可怕是人鬼勾结！

    高小林肯定不是鬼，这是经过七彩鹰验证的，那么眼下就只有一个结论，那就是他和纸人鬼勾结在一起，要害我！

    弄不好它们就是要像上次在竹林一样，要放把火把我烧死，那一次要不是有人帮我割断了的绳索，恐怕我早就成一具焦尸了。

    “马春，别挣扎了。”

    这时候，高小林缓缓从阴影处走出来，盯着我面无表情道：“能救你的人已经被我们调走了，别白费力气。”

    “混蛋，你们竟然设局害我！”

    我一下就想通了；柴家人挖海梅蓉的衣冠冢这件事，就是两个纸人鬼做的推手，他们害死了柴家那两个读初中的半大孩子，然后嫁祸给海梅蓉，引诱柴家去挖海梅蓉的衣冠冢，再然后，瓜哥和黄大仙就被调开了。

    而它们早就安插了高小林在我身边，只待瓜哥和黄大仙被调开，就立刻对我下手。

    七彩鹰能识别鬼魅邪祟，却识别不了活人的心！！

    这是一个连环诡计，一步步将我、黄大仙、瓜哥，甚至整个洪村都算计进去了。

    我浑身发凉，它们对我早就处心积虑；一切的一切，最终的目的就是为了抓住我！

    我都快哭出来了，忍不住就叫道：“我跟你们无冤无仇，你们干嘛要害我？我没得罪过你们啊，混蛋，你们会遭报应的！”

    想想要被活着烧死，我就很没骨气的浑身瘫软。

    “哼哼。”

    这时候，老纸人鬼也缓缓走了出来，一脸干枯就像一具干尸，盯着我道：“放心吧，我们只是想从你身上取一个东西，然后就放你回洪村，免得和陈久同一样，犯了众怒。”

    “你……你们要取什么？！”

    我惊恐的大叫，什么叫从我身上取一个东西，人身上还有什么东西是多余的不成？

    “不要担心，没什么的。”

    小纸人鬼说话了，道：“就是打开你的天灵盖，然后轻轻一勾就完成了，一点都不痛的。”它说话的声音很是轻佻，说开我瓢的语气就跟说捏一个泥娃娃一样随意。

    而且说着话，它手里还拿出来一个黑漆漆的钩子，造型特别奇怪，不知道为什么，我突然想起了冷水溪里面那只鬼鳐的尾钩。

    “王八蛋，你们都不得好死！！”

    我彻底怒了，反正活着也无望，还不如骂几句来的爽快。什么叫打开天灵盖，当这里是手术室吗，开脑壳还能活？再者脑袋里什么东西是多余的？！

    小纸人鬼听到我骂，不仅不怒，反而笑着走到我身边，在我身上仔仔细细的闻了一遍，然后冲着老纸人鬼道：“叔叔，幸好当初他被人救走了，否则一把火烧死，就太可惜了。”

    “嗯。”

    老纸人鬼满意的点点头，阴冷的眼神盯着我就像是在盯一件物品。

    “好了，别啰嗦了，时辰已经到了，动手吧。”

    这个时候，一个既不属于纸人鬼，也不属于高小林的声音突然从旁边的阴暗处传了出来，声音比纸人鬼还要更加阴冷，而且不紧不慢，自有一股万事掌握于鼓掌之间的稳重。

    我急忙偏头望去，发现在鬼屋的一角居然有第四个黑影存在，直挺挺的站在那里，眸光阴冷如刀锋一般，看不清面容。

    “你是谁？”

    这个声音让我觉的有些陌生，又有些熟悉，自己一定在哪见过他，还肯定说过话；要不然，音色不可能让我有一种熟悉感。

    而且从它的语气听来，两个纸人鬼还得听它的。

    “哼哼，你还不配知道。”

    小纸人鬼脸色微微一变，然后冲我冷笑着摇摇头，扬起手中锋利的钩子道：“忍着点，我要动手了。”

    那个钩子让我亡魂大冒，忍不住就惊恐的大叫：“救命啊！瓜哥！皮衣客！苗苗！”

    虽然明知道他们不可能在旁边，但我依然忍不住，因为真的快被吓疯了，再不喊就要彻底崩溃了。

    “别挣扎了，省的活受罪。”小纸人鬼冲我不屑的笑笑。

    “罪你大爷吗，混蛋去死，老子问候你全家，问候你祖宗十八代，王八蛋，畜生……”

    反正横竖都是死，我这时候也不知道哪来的胆气，一边奋力的挣扎，一边满口脏话破口大骂，完完全全豁出去了。

    可还没等我心里的脏话不带重样的骂完，老纸人鬼突然就凑过来对我吹了一口气，阴冷如冰。

    顿时我就觉的脖子一阵发寒，很快就感觉不能动，竟然僵硬了。

    小纸人鬼见此，冷笑一下，用锋利的钩子点在我的天灵盖上；阴冷的气息通过钩尖传入我的脑袋，感觉整个脑子都快被冻僵了。

    这一刻，我几乎彻底绝望。

    就在这时：

    “嘭！”

    一声巨响从外面传来，地面一阵抖动。

    我甚至感觉到什东西细细碎碎的砸到了我脸上，木屑，尘土，霉味一下子弥漫了整个屋子。

    听声音，很像是鬼屋的大门被一脚给踹开了。

    小纸人鬼手一抖，脸色大变的看向屋门处，很快脸上就呈现惊恐之色。

    “狗日的，跟老子玩套路，真当老子傻逼是吧，啊！！”

    一个愤怒中带着不屑的炸吼从外面传了进来。

    我一听，顿时热泪盈眶。

    瓜哥！

    这孙子竟然TM的来了！

    ……

    