
    就在这时，突然一阵毫无来由的风吹过，那龙雕竟然发出一阵吟吟之声，恍恍惚惚的像是龙吟，但仔细一听又什么也听不见。

    我心里咯噔一声，这东西很不简单，有古怪，弄不好是起了什么重要的作用，却被我们挖了出来。

    我不由想起了苗苗曾经在蛇山上说的那番话，说洪村之所以能够宜居，是因为有能人镇压了这里的风水局势，否则，洪村早就生人不近，人哭鬼嚎了。

    眼前这个黄金的东西看起来年代非常久远，它基座的青铜已经长出了半尺长的铜绿，绝对不是短时代的东西。

    弄不好，就是苗苗说的那个能人的布置之一。

    而现在，却被挖开了……

    我心里惴惴不安，对瓜哥道：“瓜哥，什么情况，说句话？”

    他脸色阴沉，低声道：“我们被人算计了，那个埋尸人的最终目的，就是引诱我们来挖这个东西！”

    “这东西到底是什么？”我追问。

    “封水龙碑。”

    黄大仙咽下一口唾沫，艰难道：“专门用来镇水的，风水风水，一指风，二指水。”

    我一听，心里拔凉拔凉的，之前尸变时都没见瓜哥脸色这么差，现在看他的样子，是要出大事啊。顿了顿我就问：“那这东西怎么处置，埋回去行不行？”

    瓜哥摇头，道：“你看看他们的眼神，你觉的这东西还有可能留在这里吗？”

    看着挖掘村民眼中那抹赤裸裸的贪婪，我心中一阵无语。洪村人大多数都是穷了大半辈子，什么时候见过这么值钱的东西，就算埋回去也很快就会被人挖走，财帛动人心啊。

    人为财死鸟为食亡，为了发财人是没有什么底线的，你跟他讲什么风水都没用。

    “混蛋，别让我逮到你！”

    瓜哥愤愤的骂了一句，就黑着脸走向那个警官，和他嘀嘀咕咕说了几句。

    然后那警官就过来了，看到封水龙碑时也是脸色一变，马上就让特警将这里戒严了，还连着打了好几个电话。

    接着瓜哥就把我拉走了，一直拉到没人的位置，他才严肃的对我说：“这东西只能交给公家保存，否则谁拿回家都得倒血霉，你这段时间每天正午都去那口老古井看，如果发现井里面没水了，就立刻通知我。”

    我心里发毛，忍不住就问：“什么情况啊，古井怎么会没水，地下水多的是。”

    “那不是一口井！”瓜哥直接摇头，道：“这事以后再告诉你，现在你知道没什么好处。”

    “我靠！”

    我忍不住骂了一句，这口气跟当初的皮衣客和陈久同一模一样。什么东西一讲就是我知道了没好处，合着你们都是人精，老子就得乖乖的做一个傻逼。

    “先这样吧，我有事先走了！”瓜哥黑着脸，带着黄大仙径直离开了。

    我看着他离开的背影，背脊一阵生寒。老古井如果不是井，那是什么？！

    ……

    下午的时候，县里的文物局来了人，他们小心翼翼的将那个封水金铜龙碑带走了，之后那些特警也接连离开，尸体烧成的灰也都没留下，全部带走。

    他们匆匆而来，匆匆而去。

    自此，诡异的八具尸体的凶杀案竟然就此终结，再也无人过问，就连那些抬棺匠的家属也没有来洪村，好像什么事都没有发生过一样。当然，这都是后话了。

    下午，我又壮着胆子去了一次洪家，发现风水龙碑挖走了以后，桃林里面的土都已经全部回填了，洪家大门前烧的灰也被打扫的干干净净。

    一切的一切就好像没有发生过一样，只有那些消失的桃林……

    不管怎么样，那八具尸体烧干净了，村里面总算是惊魂初定，村长马永德也一直在村里奔走安抚村民，说那是闹鬼以前出现的事，瓜大师既然已经将鬼杀了，以后不会再有了。

    我是不信的，洪村的事远没有完结，但村民们信就够了。

    这一天晚上，我试着联系苗苗和皮衣客，却发现两个人都联系不上。

    让我实在想不通，这天底下哪里还有没有信号的地方？

    怎么总是联系不上呢？

    真是奇了怪了！

    无奈，我就只能无聊的躺在床上想着这两天发生的事，可怎么想也觉的没什么头绪。

    一句话，迷雾重重！

    洪村不对劲，那些警察也不对劲！

    我直觉，那些警察可能知道一些什么，否则洪村一再出事，而且是恶性凶杀案，外界怎么可能一点消息都没有？

    而且，今天瓜哥的愤怒让我心里越来越觉的不安，自从我被陈久同埋了洪村严重闹鬼开始，我就直觉，有些事恐怕远比我想象的要严重得多。

    还有苗苗之前说洪村死去的人都投不了胎，也不知道是真是假，如果是真的，恐怕不光是我，整个洪村都已经被卷进去了。

    这个漩涡太大了，就像是一个黑洞，你永远不知道它的边界在哪，被卷进去的人命运如何？

    自从洪家出事开始，已经死去了那么多的人，而且看样子还远未结束，这种不安、惶恐、迷惘，真的让人觉的有些喘不过气来。

    尤其是瓜哥的愤怒，让我隐隐觉的，山雨欲来啊！

    想着想着头就疼，我起身喝了一口水，这时候手机一阵嗡鸣，我一看，心就直接提了起来。

    是幽灵号码！

    它已经沉寂了很久了。

    以前每一次我出事它都会对我有预警，可陈久同要害我那件事它却诡异的沉默了。

    这让我之前一直有些犯嘀咕，幽灵号码，到底是正是邪？

    点开短信，里面的内容直接让我毛骨悚然。

    是一首对仗很工整的打油诗。

    金在水边吟。

    木在火中烧。

    魂在墓里哭。

    鬼在人间笑。

    ……

    看完短信，我艰难的咽下一口唾沫，细细一思量，不由浑身脊冷汗狂冒。

    金在水边吟，那不是说封水碑么？

    水边，它出土的位置就在就在老古井旁边。

    吟，封水碑出土的时候，我分明听到了龙吟之声。

    木在火中烧，桃木不就阳木么，都砍光了用来焚烧变尸！

    这两句，分明就是今天白天发生的事。

    至于后两句……

    我不由冷汗狂冒，这是一则预言！！

    前两句已经应验了，就差后两句了。

    这时候我想起了瓜哥的反应，难怪他会说是被人阴了；因为前两句在尸变的引诱下，我们不知不觉的就做了。

    首先，桃花变成血红，将我们引到桃花林，然后就发现了翻土的痕迹，之后再发现尸体、报警、再挖出更多的。

    挖出来后尸体是一定会尸变的，因为瓜哥说过，尸体都别做过手脚。

    尸变之后洪村人就一定会请法事行的人来，因为这个事普通人根本解决不了。

    搞定尸变之后就必须毁尸，而烧尸体最好的木料就的阳性的桃木，再者，洪家的桃树依然被血煞沾染，必须砍掉，自然而然就会用它作燃料。

    最后就是土下面的封水碑，别人可能感觉不到，但法事行的人一定能感觉出来些什么……

    这一步步，看似都是自己的选择，但其实早就是一步步设定好的，因为只是要是正常人，都会这么干。

    分明就是一个陷阱！

    我终于理解了，为什么瓜哥会说他被人给阴了。

    确实有人在算计他，他也正如设局者预料的那样一步步走入陷阱，然后干了设局者最希望他干的事。

    烧桃木，挖封水碑。

    我浑身冷汗狂冒，设局的人太厉害了，简直是无懈可击，一环扣一环！

    同时我感到惊悚，这个人心也够狠，八具尸体尸变啊，如果不是我们运气好搞定了大部分，后果根本不敢设想。

    为了目的不折手段，甚至不惜毁掉整个洪村。

    更是那后面那两句预言，让我灵魂都在打颤。

    魂在墓里哭！

    鬼在人间笑！

    ……

    