
    这一晚我兴奋的直到后半夜才迷迷糊糊睡着。

    第二天一早，苗苗醒来的第一件事就是一脚把我从床上踹了下去，末了还加一句：“色胚。”

    说完就穿衣起床，我本以为要挨一顿暴打的，没想到苗苗除了那一脚之外，居然没有再教训我，让我庆幸不已。

    简单的吃过早饭，苗苗便驱车走了，我问她什么时候回来，她说看情况，再次叮嘱我说这一个星期就呆在洪村，哪都别去。

    我想起了那两个纸人鬼，之前苗苗在我身边它们都敢对我下手，现在出去确实太危险了，急忙应下。

    苗苗走后，整整一上午我都无所事事，店子也彻底没了生意，想了想，我就给李莹打了个电话，让她帮我补办一张电话卡，原来的电话连卡带手机被陈久同丢进了茅厕里。

    手机自己的店子多的是，只是号码需要补办。

    李莹应下，然后说办好之后托马勇给我带回来。

    挂了之后我又给马家亮和马勇打电话，得知他们最近这段时间也没住在村里，而是寄住在镇里的亲戚家，他们知道我回洪村后都吓了一跳，让我赶紧出去避难，说洪村整夜整夜的闹鬼，已经不能住人了。

    我直接告诉他们说洪村已经平静了，他们都半信半疑。

    挂掉电话后我干脆又补了一觉，昨晚兴奋归兴奋，但真没睡好。

    时间一晃就到了下午，迷迷糊糊的，我就被一阵敲锣打鼓的声音吵醒了。

    起来一看，顿时大吃一惊。

    只见村口的土路上来了一辆小汽车和两辆农用三轮，上面满满当当坐满了人，全都是洪村的村民，马柴陈三姓人都有。

    最前面的小汽车前面还挂着红布标语：

    ‘欢迎泰国大师莅临洪村！’

    “感谢瓜大师镇邪安民！”

    小汽车打头，走到我店门口的时候停了下来。

    这时小汽车后座的门打开了，马家亮居然从里面跑了出来，屁颠颠的跑到汽车前面打开前门，然后就见前面下来了一个人——西瓜头！

    头上顶着一头雪白的头发，眼带着墨镜，背后绑着一柄桃木剑。

    赫然是黄大仙的便宜师兄，瓜哥。

    此外我还发现，不光马家亮在，黄大仙、马永德居然也在车上，还是马勇开的车，他们下车后就嘀嘀咕咕的说了一些什么，然后他们带着众村民往村北走去。

    “搞什么？”

    我长大了嘴巴，看得目瞪口呆，急忙跑过去扯住马家亮，问：“你们兴师动众的干什么呢？”

    马家亮一看是我，一把抓住我的肩膀兴奋道：“春哥，咱村有救了！”

    “怎么就有救了？”我一头雾水。

    马家亮指着瓜哥的背影说：“知道那是谁吗，那是瓜大师，从泰国回来的，是黄大仙是师兄，本事厉害着呢，他来帮我们村杀鬼来了。”

    我听得脚下一个趔趄，第一反应就扯你丫的蛋，大白天杀个毛的鬼啊，还什么瓜大师，不就一毛头小伙子么，连苗苗和皮衣客都不敢妄称什么拯救洪村，他凭什么？

    “春哥，一起去看看吧。”

    马家亮拉着我，说：“黄大仙亲口承认，他的本事连给瓜大师提鞋都不配，是专程去泰国把他请回来的，咱村子终于有救了！”

    我嘴角一扯，屁的专程！

    当初黄大仙听见洪村两个字就火烧屁股，完全是为了他自己的小命着想，这一回来就变成为了洪村专门跑一趟泰国，道德可真“高尚”啊。

    马家亮说完就兴匆匆的追上去了，我不放心也跟了上去，逮到一个机会把黄大仙扯到一边，没好气的问：“你们装神弄鬼干什么呢？”

    黄大仙一看是我，乐呵呵的说：“帮你们村驱鬼呀。”

    “扯淡！”

    我瞪了他一眼，道：“别以为我不懂，大白天驱什么鬼，要驱也是晚上来。”

    苗苗之前和我说过这个问题，白天的时候只有极少数地方能有鬼敢出来活动，那种地方绝对不会是人口聚集的村落，而是荒山野岭。

    “咳咳。”

    被我戳穿了谎话，黄大仙老脸一红，很小心的看了看旁边，见没别人这才小声道：“还不是为了你们村能恢复一点人气嘛。”

    “还真是一个幌子啊？”我气不打一处来。

    “真假有什么关系？”黄大仙不以为然，道：“只需要让村民们觉的鬼已经被杀了，不就行了？”说完，他摇摇头就走了。

    我愣在原地，一阵无语。

    的确，村民们不知道闹鬼是怎么回事，他们也没兴趣去深究，他们只需要有人告诉他村里的鬼已经被杀了，他们自然就会回来了。

    最重要的是让他们信，是真是假根本就不重要。

    再者，村里面现在已经平静下来了，也不怕谎言被戳穿。

    “靠！”

    知道真相后，我顿时没了看热闹的兴趣，黄大仙和瓜哥肯定是串联好了，到时候表演一通骗骗人就行了。

    想想，这事虽然有些荒诞，但确实是恢复村子人气的好办法。

    果然，等黄大仙瓜哥他们在洪庆生家忙活一通离开之后，马家亮就激动的跑到店子里来对我说：“春哥，太刺激了，瓜大师太厉害了，你知道吗，洪家真的潜伏了一个厉鬼，瓜哥和它大战了数十回合才一剑将它斩杀，太惊险，太牛X了！”

    我一阵无语，道：“我猜，桃木剑杀鬼后，上面一定还有血，对不对？”

    马家亮瞪大了眼睛，对我竖起大拇指，说：“春哥，你怎么知道？！”

    我心里万千羊驼狂奔而过，心说你个笨蛋，连初中学过的化学反应你不知道。

    鬼就是凶魂，哪来的血啊！

    活的东西才有血！

    之后马家亮还吧啦吧啦将整个过程添油加醋，分了三章十个回合讲给我听，说的就跟神仙斗法似的。

    还别说，虽然这东西有点文化都知道是骗人的，但偏偏洪村人就信，黄大仙他们离开没多久，就陆陆续续有村民得到消息往回搬了。

    到了晚上的时候村里面总算有了一些灯火。

    这一夜很平静，连老古井那的婴儿夜哭也没了。到了第二天，得到消息回来的人就更多了。

    就连我爸妈都给家里的座机打电话，问我昨天杀鬼的事情，我捏着鼻子把马家亮那一通“说书”转述了一遍，我妈当机立断就说要回家。

    到了晚上洪村大部分人都回来了，估计是寄人篱下的日子实在不好过。

    马勇和马家亮也搬回来了，马勇还给我带回了新办的电话卡。

    我把卡插上新手机，开机之后就重新下载了一份通讯录，然后给苗苗打电话。

    电话接通知后她就问我：“洪村恢复人气了吗？”

    “还行吧。”

    我回道，心里有些腻歪，就忍不住吐槽一番，说：“就是手段不太光彩，都是骗人的把戏，白天驱鬼不说，杀个鬼还流血了，你说多扯……”

    哪知道那边声音一冷，直接打断我，道：“这是老娘我的主意，你有意见？”

    “噗……”

    大水冲了龙王庙，我直接一口口水喷了出去，急忙补救：“绝对没有，这个方法简直太完美了，天才的创意，能想出这个方法，智商绝对二百！”

    “哼哼，算你识相。”

    苗苗得意的冷哼两声，然后说：“对了，上次我不是说给柴老叔公找一个灵媒搞清楚他的执念是什么吗，现在有消息了，我正在赶过去。”

    我听的心里一突，急忙问执念是什么。

    苗苗说：“他投不了胎，入不了轮回。”

    我大吃一惊，人死如果不入轮回，冤魂逗留人世间，岂不是天下大乱？

    更关键的是，他入不了轮回跟我有什么关系，我又不是神，大半夜的连续敲了好几夜的门，搞毛线啊。

    于是我就问苗苗能不能具体一点。苗苗说：“我现在正在赶过去，到了之后才能弄清楚。”

    我又问她去哪，她说灵媒在江西，得亲自去一趟。

    末了，她似乎沉吟了一下，语气有些凝重的又说：“阿春，我现在怀疑不止是柴老叔公死后入不了轮回，恐怕是所有洪村人死后都入不了。”

    “什么？！”

    我一听，惊的浑身发凉。

    死后投不了胎，算什么？

    诅咒？

    ……

    