
    接着，皮衣客便再也不回头，不紧不慢的一步步朝着佬山庙上面走去。

    我在后面勾着腰，全身都缩在皮衣客用人油灯照出来的影子离，踮着脚尖亦步亦趋，虽然格外辛苦，但也只能咬牙坚持着。

    此时的佬山庙已经是一片漆黑，庙里的人似乎都不见了，只剩下皮衣客手里的人油灯还幽幽的亮着，摇摇曳曳，散发出惨白色的光，还夹带着点点的异香。

    很快我们便上了佬山庙，皮衣客稍稍停顿了一下就直接朝着庙里的正堂走去。

    刚刚走到大概门口的位置，就听地面一阵微颤，一声瓮声瓮气的声音传来：“哼哼，我还以为你不敢来了呢。”

    是牛头！

    我看不到前面，只得急忙将嘴闭紧，生怕嘴里的夜明珠会将光从嘴缝里面透出来。

    这时候皮衣客垂下来的那只手悄悄对我竖起一个大拇指，示意我进展顺利，我爸魂魄就在对面，还没事！

    打完手势皮衣客就说：“你我之间的恩怨，罪不及亲人，我既然来了，你是不是也该兑现了？”他的声音赫然和我的一模一样，音色丝毫不差！

    牛头一顿，没有接话，反而像是察觉出了什么，声音带着几分警惕，问：“你点个灯干什么？”

    “天黑看不见，自然要点灯！”皮衣客理所当然道。

    说话的时候，他连连对我摆手，打了个手势，然后就见他的影子移动了，我一看，是他缓缓将人油灯移到了右手边，放在了旁边一个木架子上。

    我急忙随着他的影子移动，等他放好之后，已经和他并排而立了。

    这时候终于看见了牛头，它就立在山神庙前，但却好像完全看不见我，瞥都没瞥向我的位置，当我如空气，直直的盯着皮衣客。

    见它果然没迷惑了，我暗松一口气，就急忙去找我爸的地魂，找着找着终于发现了端倪，在牛头身后大概三步开外，有一个很虚幻很虚幻的影子呆呆的立在哪里，一动不动，好似一阵风就可以将它吹散。

    而且影子随着人油灯摇摇曳曳，看来是人油灯才让魂魄现了形，苗苗之前说过，人在一般情况下是看不到魂魄的。想来皮衣客放置人油灯的目的，就是为了让我看见。

    “好，有种！”

    牛头盯着皮衣客好一会儿，似乎没发现什么不对，遂恶狠狠的一笑，对皮衣客说：“小子，看在你这么有种的份上，我就不让你们永世不得超生了，将你们魂魄打散便作罢。”

    “什么意思？”皮衣客道。

    “少废话，快点过来！”

    牛头一指皮衣客，说：“我知道你后面来了帮手，但没用，你若敢妄动我就先灭了这条魂！”说完它将钢叉一横，架在我爸的肩膀上。

    我心一下子跳到了嗓子眼，钢叉只要稍稍一动，弄不好我爸就要魂飞魄散。

    皮衣客没说话，沉吟了片刻缓缓抬脚往牛头走去，牛头脸上的狞笑愈来愈盛，我紧紧的隐在他的影子下，一点都不敢冒头。

    “既然来了，那就受死吧！”

    等靠道足够近，牛头一伸手就掐住了皮衣客的脖子，将他提溜了起来。

    我大吃一惊，急忙往我爸的方向靠了一点，以防漏了影子。但皮衣客并没有第一时间反抗，而是等牛通将他提起来居高临下的时候，才猛的用一根长长的什么东西插向牛头。

    牛头反应特别快，见识不对立刻后撤，惊吼道：“你不是哪小子，你到底是谁！”

    “阿春快动手！”

    皮衣客一落地就守住庙门，对我低喝一声。

    我没有任何犹豫，直接就冲向我爸的地魂，甚至冲的太快，一个不稳还碰到了我爸，惊奇的是我没有任何触感，我爸的地魂就像是空气一样，摸不到。

    这时候我想起了柳枝，于是将全在脖子上的柳枝拽下来朝着我爸捆了过去。

    有用！

    虽然手摸不到，但柳枝一捆就捆到了一个什么东西，有明显的实体感。

    “大胆，竟敢联手骗我！”牛头看到我怒目圆睁，那眼神恨不得见我生吞活剥了。

    我后脊背嗖嗖的直冒冷气，丝毫不敢停留，一提柳条，就像把我爸抗走，可让我吃惊的是，竟然扛不动！

    我心里咯噔一声，暗道不好，肯定是牛头布置了先手。

    这时候皮衣客已经和牛头干起来了，皮衣客使一根棍子，大开大合，和牛头干的正激烈，但明显处于下风。瓜哥和苗苗联手才能和牛头战平，皮衣客一个人自然吃力。

    “怎么办，扛不动！”我急的朝皮衣客大吼，魂魄是没有重量的，正常情况不可能带不走！

    “用油灯看他脚底下有什么！”

    皮衣客奋力支撑，滋啦一下，皮衣都被凶悍的牛头给划开了，但他还是分神朝我喊了一句。

    我二话不说急忙冲到木架子前，将人油灯拿到了我爸地魂旁边，细细一看确实发现了一不对劲，我爸的脚下是一块大石墩，连在上面，看起来就像是没了脚掌一样，诡异之极。

    “是石墩！”我大喊道。

    “是移星换斗，用油灯去旁边找，看有没有石墩子，不会太远！”皮衣客呼喊道。

    我抹了一把头上的汗，急忙就朝外面看去，找有没有类似的石墩子，可让我失望的是，外面空荡荡的，石头倒是有不少，但却唯独没有类似的石墩子。

    “哼哼，知道的还不少！”这时候，牛头在庙里冷笑几声，道：“可惜，你们棋差一招。”

    我举目四望，不禁慌了，如果外面没有，那就只有……庙里面了！

    好狡诈的牛头！更加雪上加霜的是，皮衣客被牛头逼得步步后退，眼看就要退出庙门了。

    就在这时……

    “嘭！”

    只听庙里一阵巨响，烟尘滚滚，也不知道发生了什么，就像爆炸了一样，有些砖头碎屑直接从庙门飞了出来。

    我一下就愣住了，弄不清怎么回事，第一反应是不是皮衣客败了。

    但紧接着里面却传来了牛头的愤怒的炸吼：“贼子敢尔！！”

    “嘭”的又是一声，只见庙堂左侧的砖墙直接被轰穿了，一个又黑又大的东西从里面掉了出来，细细一看，居然是牛头！

    “鬼畜宵小，受死！”

    伴随一声冷喝，一道黑影从烟尘中直接跳了出去，一刺就刺向牛头，没有一点拖泥带水，毫无迟疑。

    是瓜哥！

    他居然从后堂进来了，看样子还是踹墙而入！

    牛头眼见降魔杵刺过来，大惊失色，情急之下猛的将钢叉甩向瓜哥，就地一滚。

    瓜哥双刺一架，“叮”的一声将钢叉磕飞了，但也因此被阻挡了一拍，牛头毫不犹豫的转身就逃，还怒吼道：“你们给我等着，敢得罪我牛司，一个都别好过，一定踏平你们的村子，让你们永世不得超生！”

    说完它跑到一处阴影，往里面一跳便消失了踪迹。

    瓜哥追了几步不得不停下，怒道：“狗日的，能耐别跑！”

    接着，浓浓的烟尘当中又走出来一个人，是苗苗，她一看我就说：“阿春快进来，叔叔在里面。”

    我这才反应过来，急忙冲进庙堂里面，皮衣客也在，就问他们：“我爸的魂在哪呢？”

    “那里。”苗苗指着庙堂角落的一个石墩子道：“牛头使了一点手段，将叔叔和石墩互换了，刚才你在外面扛的那个不是叔叔，是石墩子，这个才是。”

    我点了点头，把人油灯交给苗苗，拿出柳条在石头敦子上缠了几圈后一提，果然感觉一点分量都没有，跟原来的柳枝一样重。

    是魂魄无疑！

    而且一提起来石墩子很快就起了变化，缓缓的现出原形，不正是我爸是谁，只见他双目紧闭，浑身就像是僵硬的一样，一动不动。

    ……

    