
    乍一听，我还以为是幻觉。

    可之后又是两三声，听的真真的，真的是婴儿的啼哭！

    我心里发毛，本能的就想到了海梅蓉那个落井的孩子。

    它掉入了老古井之后就消失了，而老古井却与这里相连通，虽然外面的盗洞是被土夫子们炸开的，但从鬼面鼠能从地宫跑到古井下面吃人这事看来，那个盗洞肯定原先就有，只不过现在被土夫子们扩大了。

    换句话说，就是老古井与此处的地宫，是相连的。

    难道……

    海梅蓉的孩子还活着？

    我仔细去聆听，发现，那声音似乎是从甬道来时的方向传来的。

    鬼使神差的，我迈开步子就朝声音传来的方向一步步走去。

    那孩子，也许在召唤我！

    之前自己从老猫岭回来的时候，它就在古井里哭了好久，之后我到了古井朝里面洒了一泡尿，他就再也没哭过了。

    或许正如苗苗说的，那孩子在召唤我！

    这次和上次是一样的。

    走出甬道之后，我发现那哭声越来越清晰了，而且方向很好辨别，追着他的声音，总能找到路，绝不会走入死胡同。

    我虽然不明白这孩子到底为什么要召唤我，但有一点，他应该不至于害我吧，眼下自己乱闯还不如遵循他的召唤，去看看到底什么东西。

    这里面要害我的东西多了去了，找到这么一个也许不会害我，多多少少算是一个慰藉。

    这么想着，我干脆一溜小跑，顺着声音的方向就追了下去。

    一路绕来绕去追了很久，终于，我的面前出现了一堵墙，而婴儿的哭声竟然是在地底下传来的！！

    我有些发懵，难道这地宫的下面，还有一层？

    我在旁边左找找又看看，企图发现一点什么暗门之类的线索，可失望的是什么也没有发现。

    空忙活一场之后，我心里就莫名万分，这孩子将我找召唤到这里，为的是什么？

    而且这时候哭声也停了。

    我百思不得其解……

    “阿春！”

    突然，一声焦急呼唤从身后传来，带着一丝丝的哭音。

    “苗苗？！”

    我长大了嘴巴，自己身后的拐弯处，赫然是苗苗，还有瓜哥皮衣客他们四人。熟悉的声音让我鼻子一酸，差点没哭出来。

    尼玛，绝处逢生，没被鬼面鼠咬死，都快要被吓死了。

    “阿春你没事吧？”苗苗飞奔过来一下就扑进我怀里。

    我使劲吸了一口她身上的幽香，顿时就感觉心里的弦猛的一松。

    靠！

    总算是找回队伍了！

    “我没事。”我既然摇摇头。

    “你刚才跑去干嘛去了，吓都被你吓死了。”苗苗松开我，撅着嘴，眼眶微微有些发红。

    “我没跑啊！”我莫名其妙，但看见他焦急的样子，又不禁心里一软。

    “咳咳。”

    这时候，皮衣客轻轻咳嗽了两声，说：“刚才在转弯的时候，你没跟着我们，而是跑向另外一个岔道，喊都喊不住。”

    “什么？怎么会？”

    我惊得咽下一口唾沫，虽然对于这个结果心里早就隐隐有预感，但经皮衣客这么一说，心里还是不禁一阵后怕。

    有东西把我和队伍隔开了，显然是要害我，可后来却从地底传来一阵闷响，鬼面鼠就跑了，再后来孩子的哭声就来了。

    之前没什么感觉，就是觉得奇怪，而现在和苗苗他们重逢。这就让我心底升起一个念头，难道……是那个孩子救了我？

    可……这是不是太扯了点？

    才七个月的婴儿啊，就算退一万步说，他没死，满打满算也才五个月多点。

    一个不到半岁的孩子，会知道救人？

    再者，那个闷响也解释不通！

    “当时到底发生了什么？”这时候，瓜哥连带疑惑的说道。

    我定了定神，就将事情的原原本本和他们说了一遍，包括那个闷响，还有婴儿的哭声。

    说完，黄大仙就一阵奇怪，说：“闷响？为什么我没有听到？”

    我两手一摊，也不知道该如何解释。

    苗苗听了之后，沉默了一阵，说道：“那孩子可能没死！”

    “确定？！”我心里一突，自己的直觉确实是这样，但在理智上却一直很难接受。

    一个七个月的婴儿落了井，还能不死？可如果他死了，地底下的声音又怎么解释？

    这是个纠结的悖论，简直无解，一方面是直觉，一方面的理智。

    “常人或许很难理解，但从我们奇门法事行的角度去看，活着也不是那么难以理解的事。”苗苗道。

    皮衣客也开口了：“事情已经很明显了，这个鬼冢的下面还有一层，那个孩子可能是想告诉你，下面还别有空间！”

    “难道入口就在这里？”黄大仙惊疑道，四处打量甬道。

    我直接说刚才已经完完整整的找了一个遍，什么线索都没有发现。

    这一下，所有人都犯了难，百思不得其解。

    我看他们都沉默了，就试着问：“能不能暴力破解，就像那群盗墓贼一样，直接把这里的地面炸开？！”

    “不行！”

    此话一出，不光苗苗，连瓜哥和皮衣客黄大仙都齐齐摇头。

    我莫名其妙，就问为什么不行。

    黄大仙摸了摸山羊胡子，道：“这个鬼冢能让闯入者落入陷阱，却也能困住这里的脏东西，万一暴力破解引某些连锁反应，导致这里的脏东西全部跑出去，那事闹就大了。”

    我一听，激灵灵打了个冷颤！

    自己真的是没想到这一层，想想还真是，如果让这些恶鬼顺着老古井跑到洪村去，那就彻底完蛋了。

    那不是正中了幽灵号码的最后一条预言么：鬼在人间笑！

    那伙盗墓贼炸大了盗洞，也不知道会不会引发一些什么不好的事。想到这我都不禁有些提心吊胆了，总有一股不太好的预感。

    我甚至联想到了封水龙碑，那个龙碑是大西政权，也就是三百多年前制作的，虽然什么埋下去的还有待于进一步确定，但能确定的是埋下的时间肯定不会短。

    假设，如果当年老古井有人下去了，而且挖开了鬼冢的外墙，那是不是会造成鬼冢里面的恶鬼逃出去。这样的话洪姓人的消失，是不是就和鬼冢被破坏有关？

    如果假设成立，那现在的洪村就相当危险了！

    原先只不过是鬼冢外墙被破坏，而现在是直接被炸大了，都能进出卡车了！

    一想到那血腥到扯人肠胃的恶鬼，我心里就不禁发寒。

    “这个鬼冢的手笔不小，也不知道是什么时候建造的，唯一的线索可能就在那具白棺材上面。”这时候苗苗沉吟道；顿了顿她又说：“我们还是先撤把，等弄清楚白棺材的事再来，现在情况不明不宜盲动。”

    众人皆点点头，转身朝着来时的路往回走。

    让我们惊喜的是，转了一会儿后当我们再次来到三岔门口，那里的门又出现了。

    鬼封门解了！

    我百思不得其解，隐隐约约的，总感觉这鬼冢有什么东西在暗中保护我，指引我。

    很快我们就来到被扩大的那处盗洞门口，苗苗他们并没有直接离开，而是在外面布置起来。

    瓜哥用尖锐的降魔杵在墙面上奋力凿洞，而苗苗则在凿出来的洞子里面埋入桃木钉，然后用暗红色的墨线缠绕连接，直接在盗洞上面绕城了一张蜘蛛网，给封了起来。

    忙活完，苗苗就皱眉道：“但愿这些东西，能够管用。”

    我心里一突，忙问：“什么意思？”

    “你没发现那四具尸体不见了吗？”皮衣客突然说道。

    我悚然一惊，急忙朝不远处望去，果然发现那里空空如也，之前被游魂上身的四具尸体，不翼而飞。

    而接下来瓜哥说的一句话，更是让我心里咯噔一声：

    “恐怕已经有东西跑出去了。”

    ……

    