
    第三天夜里，苗苗如约而至，还在我家吃的晚饭。

    吃完之后我便和她步行到了木材仓库，缓缓打开仓库的门，一股冰冷的气息扑面而来，如同早晨的霜风，激得我打了个寒颤；也不知道是因为身体的冷，还是因为灵魂在发寒。

    打开门后，我远远的就见那口青色的石棺静静的躺在仓库的中央，艰难的咽下一口唾沫跟着苗苗走进去，把大门又关上了。

    回想起之前棺材在村口的时候里面发出的闷响，我依然觉得心惊肉跳，这棺材里面有东西不一定还活着，但明显会动；那天运棺回洪村的时候就已经见识过了。

    苗苗也很谨慎，打着手电仔细观察了一阵，才缓缓靠近。

    走近之后，我得以细细的打量一下这口棺椁，上次开挖和运送的时候太仓促了，根本没有仔细看清楚。

    棺椁四四方方，成长方形，但又不是特别的长，和普通安葬用的棺材相比要短一截，看着应该是安葬那些年幼之人，或者身材矮小之人的。

    椁的外表很像是一个像抽盖的盒子，最末尾有两个三角形的卡子从棱骨末端钻了一个孔，正好卡住了滑盖，也不知道是什么东西制成的，像玉，又像某种骨头，颜色是一种很渗人的骨白色。

    而最吸引我的是椁上面的浮雕和一片很奇怪的铭文，是雕上去的，而且雕上去之后又涂了一层暗黑偏红的东西，乍一看像是黑色，但细细一看又会觉得像是暗红，呈现出一种很诡异的视觉错差。

    那些铭文妞妞歪歪的，有一点像方块字，但线条又特别的奇怪，明显不是汉字。

    “把尘土清理一下，从左边开始，我看看它上面到底说了一些什么。”这时候，苗苗吩咐我。

    我点头，拿出早就准备好的硬毛刷子，一小片一小片的将浮雕和铭文上的残土清理干净，上次太匆忙，很多地方都黏着厚厚的泥土。

    苗苗也打着手电蹲到我旁边，我一边清理，她便一边看上面的铭文，看得出来，她看得似乎也有些吃力。

    “这是一种很古老的梵文，似乎和西域那边的梵文有渊源。”苗苗看了一段，对我解释道。

    “西域，就是中亚吗？”我疑惑道。

    苗苗顿了一下，说：“地理概念上是这样，但文化概念上有些区别。”

    我愣愣的点头，但没听明白。

    苗苗瞥了我一眼，似乎看出来我不懂，就解释道：“这种梵文是雅利安人进入印度时候创立的文字，很古老，现在别说是东土，就是西域跟南印都已经失传了。”

    “雅利安？梵文？”我念叨了一下，突然灵光一闪，道：“你的意思是，这东西还和佛教有关系？”

    “看来你也不那么笨嘛。”苗苗巧笑道。

    我一翻白眼，嘴上不忿，但心里其实特别佩服，她知性的时候是最让自己心动的时刻。

    等苗苗看了一阵，我就忍不住追问：“上面说了些什么？”

    苗苗微微蹙眉，道：“棺椁是主人叫张帆，为大西皇帝第四子。”

    “张帆？”

    这名字让我一阵无语，如果棺椁里面要真是张献忠的儿子的话，那肯定是早夭，名字里的“帆”代表一帆风顺的意思，但结果显然没有达到取名的期望。

    不过转念一想张献忠自己的名字里有一个忠字，却造反了半辈子，似乎也能理解了。有其父必有其子嘛。

    接着我又清理出一片，苗苗继续读取：“他年幼随大西军南征北战，数次险遭夭折，大西建国时未及舞勺，被流放赐死。”

    “舞勺是什么意思？”我问。

    “就是男子十五岁。”苗苗道。

    “不满十五就被赐死？”我目瞪口呆，虎毒还不食子呢，一个父亲竟然赐死了不满十五的儿子？魔王还真不愧是魔王啊，有个性！

    “有没有说为什么被赐死呢？”我继续追问。

    “没有。”苗苗目不转睛的摇头。

    之后我加快了清理速度，很快便将左边清理完毕，苗苗看完之后眉头深皱，说：“他的母亲也是被赐死的。”

    我彻底无语了，母子都是被杀，这得多是暴虐的父亲才能干的出来？看来民间传说是真的，张献忠这家伙嗜杀成性啊。虽然屠川这件事的真实性有待于商榷，但嗜杀这一点绝对赖不掉。

    “去看看另一面吧。”苗苗起身。

    我点头，又绕到棺椁的右边，将棺椁右边的残土迅速清理干净。

    苗苗这次没在一一跟我解释，而是缓缓将整片铭文读了出来，音律很奇怪，节奏感很强，有些像是在轻轻的吟唱。

    读了一阵，苗苗的脸色忽然变得凝重起来。

    我细心里一突，急忙问：“怎么了？”

    苗苗眉头深皱，道：“这是一口复活的秘棺！”

    “什么？！”我惊的手一抖，差点将手电和毛刷给扔了。

    又来一口复活棺！

    这已经是第三口了，有完没完！！

    第一口是在海梅蓉的衣冠冢里面挖出来的，后来被人面犼洪庆生和守棺灵给抬走了，我追问过瓜哥，他说他当时根本没追远，也不知道它们抬哪去了。

    第二口是鬼冢里面的大白棺，也是莫名其妙的说是复活棺。

    现在这还来了第三口！

    合着生老病死都是开玩笑，说复活就复活？！那还要天道循环干什么？

    我忍不住一阵腹诽。

    苗苗脸色很凝重，说：“它和之前的白棺材不一样，是一种很古老的梵文秘法，我也不是很懂，很明显它不是我们东土道家的东西。”

    我忍不住低骂一句，道：“洪村怎么这么多稀奇古怪的东西，连佛家的梵文也来参一腿子，它们到底想要干嘛？”

    “不清楚。”

    苗苗摇头，指着最后面一行梵文对我道：“这一行梵字我都认得，但组合在一起我就不明白什么意思了。”

    我一愣，说还有这种事？

    苗苗点头，然后一字一指的读给我听，音律很褶，和之前的像吟唱一样节奏明显不同，光听就知道非常的拗口，很快就读完了。

    可就在这时，突然……

    “嘭！”

    青石棺椁猛的一震，上面还残余的尘土扑面而来。

    “我艹！”

    我吓的毛刷都扔了，蹬蹬瞪往后直退，一屁股坐在地上。苗苗也是脸色大变，一个闪身接连后退了好几步，凝神戒备。

    “嘭！”

    第二声。

    “嘭！”

    第三声！

    “什么情况？！”

    我两腿不禁发软，这分明是棺材里面有东西要出来的节奏，难道这口棺材真是复活的秘棺？

    很快，棺材内沉闷的撞击声越来越密集，而且响动越来越猛烈。

    “咔嚓！”

    没几下，就听椁盖后面的两个三角形的卡子突然裂出了第一条裂纹，而后裂纹逐渐扩散，最后飞快的化成一抹细沙掉落在地上。下一刻棺椁的滑盖猛的一震，滑出了一道小口子。

    “你大爷！”

    我瞪圆了眼睛，浑身的骨头缝里嗖嗖的直冒冷气。这东西是要出来的节奏，连椁盖都被震开了。

    “呜……呜……呜……”

    这时候，椁里面发出一种很沉的声音，就像是里面装满了成千上万只乌鸦一样，在统一声调呜叫着。声音一入耳我就觉得心口凸凸直跳，仿佛心脏受到了某种召唤，要跳进棺椁里面一样。

    “苗苗……怎么办？”我口干舌燥，哆哆嗦嗦的就问，此时要不是苗苗还在，自己早就屁滚尿流落荒而逃了。

    “阿春，我可能犯了一个错。”

    苗苗脸色发白，道：“最后那一行梵文，也许没有具体的意思，而是一行密咒。”

    我一听，心底升就起一个很不好的预感，但还是不死心的问：“什么密咒？”

    苗苗艰难的咽下一口唾沫，道：“开棺的密咒。”

    ……

    