
    大约一刻钟后，他们两个终于一个翻身，直接出了井口。又过了一会儿，便见一个井篮从上面落了下来。

    我们剩余的三人翻进井篮，上面忙活了一下，就将我们拉了上去。

    出了井口我一看，原来是井篮被移放到一边，却没有拆除，看样子是那伙土夫子还贼心不死！

    重重的呼出一口气，我望着天上的满天星辰，这仅仅一天一夜的功夫，却让我感觉有一股恍若隔世的感觉。

    自从下了井以后，自己心里的那根弦就一直绷得紧紧的，一刻都不曾放松，太煎熬了；一上来我就顿觉一股疲倦袭上心头，加上一整天水米未尽，整个人都软绵绵的。

    这时候，皮衣客打开洪家的门检查了一下，发现之前捆住了那三个守井的土夫子已经不见了，估计是和大肚腩和大光头一起离开了。

    土夫子跑光了，我们也不用的小心翼翼，直接走回了店子；之后，瓜哥黄大仙就上了皮衣客的皮卡，说回镇子，连苗苗也说要走。

    我有些恋恋不舍，就说衣服湿了明天再走吧，苗苗摇头，说要车上有干净的衣服，眼下要紧的是要弄清楚那口白棺材的来历，末了还叮嘱我晚上不要出店门。

    我不舍，却也没有挽留的借口。

    最终，他们四人都离开了。

    我没敢在门口多停留，急忙关上店门，洗漱了一番吃了点平时填嘴的零食，便躺在床上沉沉的睡去。

    真的是太累了，顶不住了。

    这一觉我睡的很不踏实，梦中总是梦到鬼冢大厅的那口白棺材，而且有一个声音不断的在我耳边的细细碎的念着，却又听不清在说什么。偶尔梦境一转，又出现在一个雨夜中，一只白色的什么东西在前面不停的奔跑，似乎要引我去哪……

    第二天我一直睡到日上三竿有生意来敲门才醒过来。

    起床一看已经十点多了，一开门我就被敲门的人吓了一跳，是那个大肚腩飞哥！

    他真的逃出来了！

    “小伙子，充个话费。”

    他一见我便乐呵呵的对我冲我一笑，脸上的从容淡定丝毫看不出他手下其实已经死得差不多了。

    我急忙应了一声，立刻收敛表情，打开电脑给他充了话费。

    充完之后他就匆匆离去了。

    看着他的背影我不禁大出一口气，幸好在鬼冢的时候没有和他打照面，要是被他发现是我给他们传递的消息，小命都可能会丢掉。

    这家伙也不愧是土夫子的头，死了那么多人他竟然一点事都没有。最关键的是他还留在洪村，看来真是贼心不死！

    难道是它们有什么发现不成？

    想想这群人常年以盗墓为生，怎么的都有点本事，弄不好真的有什么发现。

    我本能的就想到了鬼冢下面的第二层，那个孩子或许就在里面，还有那口白色的棺材，也很诡异，难道他们发现了下一层的入口？

    这让我又有点担心了，这帮人暴力惯了，万一要是再弄一堆炸药强行炸开鬼冢的地面，那乐子就大了。

    他们死不死我不关心，我关心的是洪村的安危。

    可转念再一想，老古井已经被暗河的水封住了，他们也没地方下去，应该暂时是出不了什么事的，以后的事以后再说。苗苗不是说过了吗，地河的潮汐和地心有关联，很难找到规律的。

    接着，我摸出手机打算给苗苗发条短信，告之大肚腩还在村里的消息。却发现手机又被水给泡废了，无奈，只得心疼的又拿出来一个新手机，插上卡，下载好通讯录。

    这时候，突然一个人跌跌撞撞的冲进了我的店子，我一看，是马家亮，他一脸惊惶道：“春哥，你终于回来了，外面死人了！”

    “什么？！”我吓的手一抖，手机差点没掉地上，心说该不会地宫里跑出什么东西来害人了吧？

    “谁死了？”我急忙追问。

    “不知道，死的好恐怖，就在陈老二的牛栏里，刚刚发现的。”马家亮脸色发白的说。

    “去看看！”我二话不说，带上手机便跟着马家亮出了门。

    陈老二就住在我家隔壁，他牛栏建在村子南边河堤没多远的位置，就是一个孤零零的牛棚。

    我和马家亮到的时候，旁边已经有几个人了，陈老二背靠在旁边的一棵大树，脸色惨白瑟瑟发抖，裆下面还有一坨腥臊的液体，显然是被吓尿了，旁边还有几个人也是惊魂不定。

    我一来旁边的人便围了上来，七嘴八舌的就跟我说那边一个死人，肠子都出来了。

    我急忙跑过去一看，顿时也是头皮发炸。

    这个人是外来人，不是洪村的，看起来三十多岁，嘴里含着一条被生生扯出来的肠子，脸上表情因极度惊恐而扭曲，手上还抓着一颗已经发黑的胃。

    赫然和鬼冢里面的那个土夫子一模一样的死法！

    那个恶鬼跑出来了！

    眼前的惨状让我脑袋嗡的一下一片空白，虽然心里早就有那么一点点预感，但依然让我觉得浑身发寒。

    恶鬼跑出来了，那下一个死去的人会是谁？

    这个人虽然是外面跑来洪村的闲散土夫子，但谁也不敢保证下一个就不是洪村人，万一要是自己本家的兄弟叔伯，甚至是父母那怎么办？

    我绷不住了，急忙打电话给杨建国让他们过来收尸，然后又把电话打给了瓜哥，可瓜哥却让我不用管，说晚上不要出门就行了，另外检查好木材仓库和老古井，其他的一切静观其变。

    说完他就挂了，也不容我说点什么。

    “搞什么？”

    我一阵无语，就又给皮衣客打电话，可我没想到的是，皮衣客说的竟然和瓜哥一模一样，我就问为什么，他说是外来鬼不敢再洪村乱来。

    我久久都没回过味来。

    外来的鬼不敢在洪村乱来？

    为什么？

    我本能的想起了之前运送青石棺椁的时候发生的鬼压棺，是不是就是那个东西的缘故？

    转念一想好像还真有几分道理，别的不说，那两个纸人鬼就不敢进洪村来害我，连他们的黑影领头人也一样。

    要不然的话，它们早就进村了，当初何必让高小林把我迷晕了再带出去？

    只是奇怪的是，洪村的这个东西到底是什么？难道它还有领地意识不成，外来的鬼不敢乱来……

    我想不通，又给苗苗打电话，但她没接，便直接给她发了一条短信。

    没过多久，杨建国他们风风火火的来了，钱飞也在，一见我就笑呵呵的上来打招呼。

    我给他们散了一圈的烟，然后就带他们去了案发现场。

    杨建国一看眉头就皱了起来，就问我：“小春，你觉的他是怎么死的？”

    我一愣，有些奇怪杨建国怎么会问我，但他是长辈，也不能不说，看见旁边没什么人，就小声对他说：“杨叔，我就这么一说，您就这么一听，对不对您自己判断；我觉的应该是鬼魅邪祟之类的东西害死的，否则活人怎么可能把自己的肠子扯出来？”

    我不敢说的太绝对，否则就得露馅，鬼冢里面的事更是一个字都不敢和任何人提起。

    杨建国没说话，点点头算是认可了。接着就是一套公事公办的程序，钱飞带着两个公安走访了一些人，做了一些笔录，然后就把尸体带走了。

    之后就完事了，洪村现在死个把人就跟死一只蚂蚁一样。

    这天晚上，我丝毫不敢大意，保卫工作做了全套，把门神抹上血，把七彩鹰和黑虎都伺候好。

    渐渐的午夜来临，我突然发现窗子外面一下闪过去一个黑影！

    我吓了一大跳，心一下子就提到了嗓子眼！

    是不是那个恶鬼？！

    它盯上我了？

    “汪汪汪……”

    这时候，黑虎呜呜低叫了两声，朝着窗子外面吠了起来。

    我浑身寒毛倒竖，但奇怪的是，七彩鹰竟然一点异状都没有，一双人性化的鸡眼侧着看黑虎，就像是在看一个傻逼。

    难道不是鬼，而是人？！

    我突然想到。

    狗闻到陌生人的味道本能的就会吠。但七彩鹰不会，它只有遇到鬼魅邪祟一类的东西，才会有反应。

    这么一想，我便确定来的应该是人，不是鬼！

    只是，鬼鬼祟祟的是谁呢？

    ……

    