
    “魔王又是谁？”我更糊涂了。

    瓜哥看了我一眼，脸色有异，道：“张献忠。”

    我搜肠刮肚一番，大吃一惊，“难道是明末的农民起义领袖张献忠？和李自成齐名的那个？”

    “领袖？”瓜哥呵呵一笑，不屑的摇了摇头。

    “难道不是吗？”瓜哥的表情让我莫名万分，历史书上不都这么写的吗，明末农民起义领袖，第一是闯王李自成，第二就是八大王张献忠了。

    他们两个后来还做过皇帝，张献忠建立大西，李自成建立大顺，都是大明王朝的掘墓人。

    “阿春，那只是历史。”

    苗苗面有异色，解释道：“在我们奇门界，张献忠的威名远超李自成，甚至隐隐然到了诸葛孔明的程度，号称魔王，他的手下的军队自起兵开始，有粮吃粮，没粮吃人。”

    我点点头，这点在历史书上虽然一笔带过，甚至有美化之嫌，但不可否认的是，张献忠绝对是个杀人如麻的家伙，每下一城第一件事就是纵兵抢掠，稍有反抗便屠城。他所走过的地方，除了一地白骨和满城废墟，几乎什么都留不下。

    “他曾经拜鬼为师。”瓜哥说的更加直接。

    这句话听得我头皮发麻，活人是绝对不会拜鬼的，别说鬼，就是地府的阴神都没人拜。

    上下五千年以来，上至玉皇大帝，道教三清，诸天神佛，下到土地神煌，都有人烧香祭拜。

    可你见过有人拜阎王吗？

    相比于土地公公、土地婆婆这等小神，阎王的能力和级别都比他们强了太多太多。

    可为什么就是没有人拜它们？

    因为人有人道，鬼有鬼路，人可以拜神拜佛，但绝不能拜阴神，鬼就更不用说了！

    瓜哥这一说，我不禁想到了高小林，之前在鬼屋的时候，他不是说高小林拜鬼为师么，于是问：“那高小林岂不是？”

    “那不是一个概念，也不是一个级别，以后你就会懂的。”皮衣客摇摇头笑道：“总之，张献忠在奇门界的地位，几乎就快赶上诸葛孔明了，只不过他是反面的魔王。”

    我咽下一口唾沫，皮衣客、苗苗还有瓜哥，平时都是极少露出这种凝重的神色，但偏偏提到张献忠，几人明显是感受到了压力。最关键的是张献忠已经死了几百年了，人的名树的影，张献忠要是活着，那得有多么恐怖？

    我摇摇头，将脑袋中那些念头驱散，注意力又回到眼前这具棺材，就问：“这个，就是张献忠的儿子？”

    历史书上不是从来没有记载过张献忠有儿子吗？

    明末清初那个时代特别奇怪，凡是那些叱咤风云的人物全都没有后，就算有也死光了。

    李自成没后，断子绝孙，带清兵入关的多尔衮也没有子嗣，张献忠据说有，但从来没有记载过，更多的说全被他自己杀了。

    他们全部都拥有大把大把的女人，可却不约而同都绝了后。

    总之，特别吊诡！

    苗苗脸色非常凝重，说：“从棺椁的上浮雕来看，确实是魔王之子，只不过看着有些粗糙，似乎与身份不太相符。”

    “如果这具青石棺椁里面真是魔王之子的话，那会相当麻烦啊。”皮衣客脸色很不好看。

    “抓一个区区纸人鬼，却挖出这么个东西，会不会被人算计了？”瓜哥脸色从来没有这么凝重，甚至隐隐有些铁青。

    “不会。”

    这时候，黄大仙摇头，道：“魔王冥灭已近三百六十余年，而三百六为一周天大衍之数，轮回之始，应该是气运使然，今日不出，他日也必然拖不过太久。”

    说完他顿了顿，又道：“看来诸位来到洪村，是冥冥之中乃自有的定数啊。”

    黄大仙一番莫名其妙的话让我更加糊涂了，但令我惊悚的是，瓜哥、苗苗听完却一句反驳或者质疑的话都没有，脸色全部发白，就连脸最黑的皮衣客，也可以发现他的脸在不停的抽搐着。

    显然，他们赞同黄大仙的话。

    而且心地在恐惧着什么……

    我看的心惊肉跳，自从洪村诡事开始他们从来都是自信的、张扬的，而现在却明显从他们身上感受到了恐惧。

    出事了！

    我不自觉的就想起幽灵号码给我的最后一个预言：

    鬼在人间笑！！

    虽然不明白这具青石棺椁如何又能与洪村扯上关系，但这并不妨碍我的直觉。

    风雨欲来！！

    而且，极有可能就和眼前这具棺椁有关联。

    现场的气氛一时间几乎凝结了，我艰难的咽下一口唾沫，问：“那我们怎么办？埋回去吗？”

    “不行。”

    黄大仙对我摇头，说：“还记得吗，我曾经跟你说过，劫来了，越躲越麻烦。”

    我目瞪口呆，这一刻我发现，向来胆小怯懦的黄大仙不见了，言语之中那种看穿一切的语气让人心生敬畏，就连向来喜欢呛他的便宜师兄，瓜哥也不说话了。

    “这口棺材决不能让外人看见，否则传出去，青龙镇就热闹了，事情搞不好会失控。”瓜哥皱眉。

    皮衣客点点头，沉吟道：“关键是眼下没地方存放这具棺材。”

    “要不然放到冷水洞去？”

    我也不知道怎么了，鬼使神差的就说了这么一句话，说完之后就发现，自己刚才好像根本没过脑，几乎是条件反射式的说出来了。

    他们四人一愣，全都不约而同的看向我，然后点点头。

    “就这么办，抓紧时间，这棺材不能见光。”

    苗苗说道，然后她又看向我，说：“跟我走，去找一辆车。”

    我点头，急忙跟着苗苗出了泥坑上了甲壳虫，然后驱车来到镇子，巡逻了大半圈，发现了一辆停在路边的四轮轻卡。

    苗苗停好甲壳虫，二话不说就将轻卡的玻璃砸了，然后跳进去鼓捣几下发动了车子。我长大了嘴巴，合着她说去找一辆车，不是真找，而是偷！

    “愣着干什么，上车。”苗苗打开车门后招呼我。

    我急忙也爬上副驾驶，苗苗便开着轻卡往大樟树那边走去，等到了之后就发现，皮衣客和瓜哥他们已经用起重机将青石棺材吊起来了。

    苗苗掉了车头，他们就将青石棺材缓缓吊入轻卡的后车斗上。

    我惊讶的发现，那棺材一落下，整个轻卡的驾驶室就明显上浮了一点点，重量明显比同等体积的石块要重得多。

    我想不明白，这棺材里面不是尸体么，怎么那么重？

    尸体再重也不会重过石头吧，况且棺椁还是中空的。

    虽然心里有疑问，但我没敢问。

    装好之后，苗苗便开着轻卡，直接朝洪村方向开去。

    一路都还算顺利，可就在马上要到洪村的时候，突然……后车传出“嘭嘭嘭”的击打声。

    苗苗脸色一变，急忙踩下了刹车。我头皮差点没直接炸开，这闷响分明是从棺椁里面发出的！

    棺椁棺椁，外面是椁，里面是棺，一共是两层，古代世界大族都喜欢在棺材外加一层椁，以保护棺材不腐，而皇族的棺椁甚至可能是好几层，西方世界的法老木乃伊那更是丧心病狂的九层棺都有。

    这闷响，绝对只有两层的棺椁里面才能发的出来。

    换句话说，这棺椁里面有活的东西！！

    我牙齿忍不住打架，哆哆嗦嗦的就问：“里面到底有什么？”

    苗苗脸色也很不好看，就说：“下去看看。”

    可她的话音刚落，轻卡突然一歪，真个车辆直接侧倾了一个角度，我甚至听到了车轮减震钢板的呻吟。

    苗苗脸色大变：“快下车！！”

    我俩二话不说跳了下去，等闪到旁边一看，就见一侧的车轮已经开始陷进泥地里，而且角度还在一点点的加大，似乎轻卡的重量在一侧不断的增加。

    这时候苗苗嘴里说出几个字，让我浑身汗毛炸立：

    鬼压棺！

    ……

    