
    我本能的就想到了之前烧掉陈久同家的那个人，脚上穿着一双云纹布鞋，该不会是他吧？

    他来干什么？难道要烧死我不成？

    一想到这种可能，我冷汗就下来了，急忙跑到窗户和门边使劲的朝缝隙外面看，企图发现一点什么线索，要是真是那个人在图谋不轨，那就玩大了。

    不跑出去，被烧死！跑出去，弄不好被鬼弄死！

    苗苗可是千叮咛万嘱咐的，让我这段时间晚上不要随意出店门。

    怎么办？我急的在店子里面团团转。

    不过让我心安一点的是，黑虎吠了一会儿就停了。

    我就寻思难道人已经走了？

    之后久久，都没有听到任何声响，而且这一夜的洪村格外安静，静到让我都觉得有点渗人。

    这一夜我提心吊胆，几乎又是临近天蒙蒙亮的时候才睡的，可刚眯了一会儿外面又开始吵闹起来。

    “肯定又出事了！”我立刻穿衣起床，刚一打开店门，果然就见马家亮这个闲得蛋疼，专门报丧的家伙又来了，一见我就道：“春哥，昨晚又死了一个，还是外面来的人。”

    “和昨天死的一模一样？”我追问。

    马家亮咽下一口唾沫，道：“对！就在河边那棵老槐树下，已经报警了。”

    我头皮发麻，又死一个！

    这一下我终于理解了瓜哥说的那一句：外面来的野鬼不敢再洪村乱来是什么意思了。

    不是外面来的野鬼不敢在洪村害人，而是不敢在洪村害洪村人。

    否则就没办法解释为什么接连死去了两个土夫子了。与洪村的人口基数相比，土夫子的数量太少了，如果恶鬼行凶是随机挑人下手的话，大概率就应该是洪村人。可现在的结果却明显不是。

    这个鬼在挑外来的土夫子下手！

    弄明白之后，我不禁松了一口气，可看见洪村人个个惊惶不定的表情，又觉得这样也不太好，这恶鬼总这么闹洪村人也害怕呀。尤其是我回家吃早饭的时候我爸妈的脸色也不好看，显然也被恐惧的气氛给传染了。

    但我也没办法，别说恶鬼了，就连一个游魂都能把我吓得半死，对付它还是交给瓜哥他们吧。

    吃过早饭后，一直到日上三竿，杨建国才带着人姗姗来迟。

    我心中腹诽，难道是他们对洪村一而再，再而三的出事已经麻木了？都没什么激情去管了？反正也破不了案，扯肠鬼行凶，能找谁去？

    暂且就叫那个恶鬼扯肠鬼吧……

    可等我散完一圈烟，钱飞却把我拉到一边，第一句话就将我吓得浑身一抖，他说：“昨天那具尸体半夜跑了！”

    我大吃一惊，急忙问怎么回事。

    钱飞惊魂未定，道：“昨天是我值班，半夜的时候就发现停尸房有动静，我就跑过去看，没想到那具尸体下地竟然跑了！”

    顿了顿，他脸色白发，又补一句：“是拖着肠子跑的。”

    “艹！”

    我听得头皮差点没炸开！

    好好的尸体怎么会自己跑了？

    是诈尸么？

    “有没有伤到人？”我急忙问。

    “这倒没有！”钱飞摇头，说：“我们就怕尸体跑出去伤人，所以昨晚大半夜的组织人员搜寻，可一通找下来什么也没找到。”

    我咽下一口唾沫，难怪他们姗姗来迟，合着是昨夜忙活了一晚上。

    这时候，我突然想到之前在井下的时候，那四个被夹层毒液烧死的土夫子尸体在我们出来之后也不见了……

    同样是不翼而飞……

    难道，那四具尸体也是和昨天跑掉的尸体是一样的？！

    换句话说，这已经不是第一具，而是第五具了！！

    我越想越觉得可能，之前那四具也是不见了，之后在洪村也没有发现任何有关于他们的踪迹！

    这个结论让我后脊背发凉，接连五具尸体不见了，意味着什么？

    那个扯肠鬼到底要干嘛？

    最重要的是扯肠鬼到底是一个还是有很多？比如五个？

    我不禁又回想起幽灵号码给我的最后一则预言：鬼在人间笑！！

    出事了……

    之后，杨建国便在马家亮的引领下带着钱飞他们去了案发现场。

    我没去，一来是真没什么看头，二来是眼下我还有更重要的事要做；那就是检查木柴仓库和老古井的水位。

    万一是这两个地方有什么变动而引起尸变，那又是一场不得了的大事了，尤其是那个青石棺椁！

    二话不说，我直接开车奔向木材仓库，让我松一口气的是，木材仓库完好无损，没有任何被破坏的痕迹。接着我又奔向洪家，发现老古井的水不仅没少，而且看起来还有所上升。

    但两处地方没有异常，不但没让我释怀，反而更加纠结了。自从封水龙碑被挖出来之后，怪事就一件接着一件，已经到了令人目不暇接的地步。

    我惴惴不安的回到店子，这时候杨建国他们已经收尸完毕，钱飞带着几个公安先回行镇里，杨建国却留了下来，将我拉到没人的位置，说：“小春，你能联系上瓜哥吗，我想请他帮个忙。”

    我心里一突，很快就有了不好的联想，就问：“你是说……”

    “对。”杨建国脸色凝重，道：“这具尸体弄不好晚上还会跑。”

    我点点头，杨建国的猜测完全有道理，昨晚已经跑了一具了，今晚这具弄不好还得跑。

    如果再加上之前井下的那四具，几乎都可以肯定了。

    “好的，杨叔。”我急忙点头，别说是他，就连我都无比想知道，这些尸体为什么会诈尸，又跑到哪去了。

    万一再来个一个上次桃林的尸变，那可就玩大了，我甚至联想到上次的尸变，会不会就是死去的尸体诈尸回到桃林，然后才被埋的。

    如果是那样的话，陈久同的嫌疑又可以进一步降低了。桃林埋尸人另有其人，弄不好就是那个穿云纹鞋的人。

    我直接给瓜哥打了一个电话，他一听就懒洋洋的说：“帮忙没问题，但一切行动都必须听我的，公安不能乱来。”

    我把他的要求和杨建国一说，杨建国立刻拍板没问题，说一切听瓜大师的。

    我又把杨建国的回答重复了一边，瓜哥那边就说行，还让我也一起去。

    “我也去？为什么？”

    我一听腿肚子就隐隐发软，被瓜哥坑了好几次了，是真怕了他，本能的一万个不愿意去。

    “别怕，有我在，保你没事。”

    瓜哥似乎来了一点恶趣味，道：“就权当练练胆啦，你胆子太小，这样不好，容易招鬼。”

    “你还说！”

    我不爽了，这王八蛋每次都坑我，没被鬼魅邪祟害死，也得吓死。

    “别生气嘛。”瓜哥呵呵直乐，说：“老黄已经替你算过了，你将来多子多福，儿孙满堂，死不了的。”

    “算你大爷！”

    我怒了，那玩意是人能算的出来的吗？黄大仙要是算的出来，当初还会被洪村那个东西吓得屁滚尿流？

    他怎么不先算算他自己？

    “你不信就算了。”

    瓜哥慢悠悠的说道：“不过呢，你要是不来，发生了什么事我是不会告诉你的。”

    “谁稀罕。”我没好气的直接挂掉了电话。

    杨建国看着我的样子，脸色微微有些变化，不过到底没说什么。

    “那个，杨叔。”我微微有些尴尬，说：“瓜大师已经答应了，晚上就去。”

    “那就好。”杨建国点点头，之后又说了几句便离开了。

    回到店子，我浑身不得劲，内心深处如果抛开恐惧是真的有点想去，但又没那个胆，是真的被瓜哥坑怕了。

    可……

    没过多久，苗苗居然给我发了一条短信，她居然让我和瓜哥一起去，还说既然尸体是从洪村出去的，就极有可能和我有联系，事来了不能躲！

    这是劫！

    ……

    