
    我看了小纸人鬼一眼，就问：“它怎么处理？”

    “得先解决了老庙祝，才能度化它。”

    苗苗道，说完从口袋拿出来一个古色古香的小碗，对着小纸人鬼默念了一段，然后低喝一声“收”，只见小纸人鬼瞬间就不见了，地上只剩下一张小巧的纸人。

    接着我们走出车库，我发现海东青躺在外面，生死不知，于是就问他怎么了。

    瓜哥笑笑，说：“想逃跑，被我打昏了。”

    “妈蛋！”

    我一想起这孙子勾结鬼来害我气就不打一处来，要不是苗苗她们早就设下了圈套，弄不好自己又得中招。

    我上去踢了他一脚。

    “罢了，他也是半推半就干了坏事，看他印堂发灰，估计得倒霉。”黄大仙摸着灰白的山羊胡子道。

    “是吗？”

    我看向黄大仙，这家伙看面相还挺准的，每次都被他说中了，就问：“那你看我的印堂怎么样，亮不亮？”

    “你？”黄大仙脸色一滞，轻咳了两声说：“天机不可泄！”

    “艹！”

    ……

    离开车库之后，我们上了皮衣客的皮卡，他载我们直接往佬山庙飙去。

    路上我就把上次在庙里和老庙祝打过照面的事情和他们说了。

    苗苗点点头，道：“很明显，他是个鬼倌。”

    “鬼倌？什么东东？”我莫名其妙。

    “鬼倌是相对于神倌来说的，神倌是山神龙王的代言人，平时烧香祭拜，偶尔替山神龙王办点阳间的事，相对应的他们有什么事也可以求助山神龙王，鬼倌也是其中的一种，只不过神倌拜的是山精妖怪，而鬼倌拜的是鬼！”苗苗解释道。

    “拜鬼？”我吃了一惊，得，又出现一个。

    “他和神倌一样，本身并没有什么能力，道行全部来自于所拜的那个鬼。”苗苗又道。

    “你怎么确定他是鬼倌，而是不神倌，佬山庙就有山神啊。”我奇怪道。

    神倌这个职业我知道，这一行女性居多，因为女性体阴，又叫神婆，很多村里面都有。

    她们干的最多的，就是请神上身，先念一段咒语，然后白眼一翻口吐泡沫，就说神上身了，问什么答什么，醒来之后却什么都不记得了。

    而那些所谓的山神龙王，其实就是山里面的精怪和水里面的水妖。

    鬼倌，按照理解，就是请鬼身上了！

    “幸好他是鬼倌？”

    皮衣客插了一句，说：“他要是神倌的话，你当时肯定回不来，因为白天他借用不到鬼的道行，这就是山精妖怪和鬼的区别，鬼白天被压制了，基本不敢出来活动，凭借他本身的能力跟你肉搏的话，恐怕又不是你的对手。”

    “原来是这样。”

    我无语了，想想还真是，不说黑袍人了，就说两个纸人鬼，光天化日的时候看见我也是绕着走，否则当初也不会被我和马家亮马勇三个人追着仓皇逃窜了。之前在车库的时候很可能是它们提前布置了，才把我制住。想来应该是那盏油灯的关系。

    “有点意思。”

    瓜哥一手把玩着降魔杵，冷笑道：“建庙拜鬼，所图不小啊！”

    “你的意思是佬山庙拜的不是山神，而是鬼？”

    听了他的话，我微微一惊。青龙镇就数佬山庙香火最盛，来来往往的香客几乎是络绎不绝。

    “他是庙祝，你说呢。”瓜哥两手一摊。

    “蛋！”我不禁骂了一句，这样的话，岂不是整个镇子巨大多数香客都被误导了在拜鬼？

    那那个鬼该有多厉害？一个镇子的香火啊，而且还这么多年了，真如瓜哥所说，所图不小！俗话说，人争一口气，佛争一炷香，这个鬼跑来青龙镇横插一脚，到底在图谋什么？

    ……

    皮衣客车开的很快，没过多久就到了佬山庙脚下。

    我下了车后，从旁边的斋食店抄起一根大木棍就往山上跑。这王八蛋害我那么多次，总算逮到他了，心说趁他白天没啥能耐，干脆废了他。

    瓜哥他们也没拦我要我小心的意思，紧追在后面。到了佬山庙后，我直接抓了一个打扫的中年人就问：“姬夜在哪？”

    “你，你是谁？要干嘛？”看我凶神恶煞的样子，那人吓了一跳。

    “少废话，快点说！”我瞪了他一眼。

    “在……在最西边那一间。”他哆嗦了一下，道。

    我扭头看了一下，发现最西边那里确实有一间小房，还是单独用青建的，古色古香。二话不说我松开他就朝着那边冲过去，到了门口一脚就把门给踹开了。

    可跑进去一看，里面空空如也，确实有人居住，但人不在，最关键的我在房子最西边的恭台上发现了一个神龛，神龛里面是一尊凶神恶煞，牛头人身的怪物，手上还抓着一柄钢叉。

    苗苗跑进来一看，脸色一变，惊道：“不好，姬夜不只是鬼倌，还是阴倌！”

    “怎么说？”我急忙问。

    “那个是阴间的牛头。”

    苗苗指着神龛道：“牛头马面和黑白无常一样，都是地府的勾魂使者，姬夜拜的不是滞留阳间的野鬼，而是地府的阴神！”

    “那又怎么样，不都是鬼么？”我莫名其妙。

    阴曹地府里面都是鬼，只不过有些鬼是维持秩序的，比如十殿阎王，就是典型的大鬼，而且是鬼王。

    瓜哥脸色不好看，道：“鬼就好比是地痞流氓，阴神就好比是公安局局长，你说那个厉害？”

    我一阵无语，这比喻真形象！

    这时候，皮衣客抽动了几下鼻子，说：“这里在烧尸油！”

    我心里一突，也急忙抽动鼻子闻了一下，发现确实有一股淡淡血腥味，还有一股香味。

    “在哪里！”苗苗一指供桌。

    供桌上，一个黄乎乎罩子放在上面，里面影影绰绰的好像有东西，还有一点火光，很暗淡，不仔细看根本看不见。

    瓜哥走上去，一把将罩子拿开。

    里面露出来的东西，差点让我心脏骤停！！

    那是一个最多一岁的婴儿，全身赤裸的跪坐在供桌上，双手成托举状，最恐怖的是天灵盖被打开了，里面伸出来一根手指粗的灯芯，正幽幽的燃烧出森白的火光。

    我瞪大了眼睛，吓的直接靠在了墙上。

    不光我，苗苗皮衣客他们全部被惊的后退两步，脸色大变。

    苗苗身子微微发抖，指节骨捏的发白，道：“这是婴祭，他燃烧活婴的生魂祭祀阴神！”

    皮衣客立刻冲上前将那根灯芯剪断，后摸了一下婴儿的颈脉，急道：“人没死，还活着！”

    “狗日的老混蛋，非宰了他不可！”瓜哥看着这一幕，也是目中喷火。

    这一幕急剧冲击力，我靠在墙上感觉整个人都不好了，什么样的人，才能这么残忍的对待一个婴儿？他还那么小头盖骨就被打开了，还点上了天灯。

    这赫然跟之前的五鬼献牲差不了太多，而且更加残忍，五鬼献牲用的好歹是尸体，这里用的却是一个活生生的婴儿。

    这还是人吗？

    魔鬼还差不多！！

    “还能救吗？”黄大仙呼吸也重了几分，急忙问道。

    “我看看。”苗苗急忙上前看了几下，皱眉摇头：“不行了，人魂被烧没了，只剩下地魂和天魂，三魂缺一。”

    “王八蛋！”

    我破口大骂，怒道：“找到他，我非要弄死他不可！！”

    没人性的畜生！

    皮衣客看了看周围，目光盯着脚下的一个蒲团，蹲下去摸了一下，便道：“是温的，人没走远！！”

    “别让他跑了，否则后患无穷！”苗苗也急道：“追！！”

    ……

    