
    “别想跑！”

    我牙根痒痒，捡起地上的抵门棍就绕开荆棘丛往南溪河便奔去。

    这个荆棘丛出口有很多，但位置是在村口，所以这人还要回村话，就必须经过南边的南溪河畔，能逃跑的方向其实就一个。

    马不停蹄，我又带着棍子来到了南溪河边。

    别说，人倒霉的时候喝口凉水都塞牙，但老天爷要是站在你这边，那就是想什么来什么，运气好的不得了。

    刚一到河边我就听见河边的一个稻草垛后边有人哈斯哈斯的抽冷气，听着像是疼的不行。

    我放慢脚步，一步步朝那边走草垛走去，那人似乎听到了什么，一下就从后面蹿了出来，沿着河边跑。

    “我去你大爷！”

    我骂了一句，扬起棍子就用力甩过去，距离太近了，“啪”的一声，就将他打倒在地。脸上的布也掉了，露出来一张脸，让我脑子一阵空白。

    马永德！

    洪村村长马永德！！

    “德……德叔？”

    我止住脚步，一时间不知所措，马永德平时在村里德高望重，很有威望，否则也不可能当上洪村的村长，而且还是我本家的叔叔，往上数三代都是一张桌子上吃饭的人。

    我不明白他为什么要烧死我？又为什么要害死陈九老叔公？

    甚至，还有当初的桃林埋尸引发尸变，也都是他干的。

    这一切，似乎与他村长的身份完全不搭边，一直以来他都不在我的怀疑名单上面。

    此时马永德躺在地上，估计是被我那一棍子砸的有些懵，神情恍惚，身上还在不断的抽搐着，很痛苦的样子，脸都扭曲了。

    我细细看了一下，发现他身上已经基本没有一块好布了，全身都被鹰刺刮烂，身上的血口子到处都是。鹰刺是一种毒刺，土话又叫妖婆刺，被刺中的话会非常疼，很难忍。现在他全身都被划伤了，那种疼痛光想想就让我头皮发麻。

    我上初中的时候就尝试过妖婆刺的厉害，只扎了一下就将我疼的死去活来，据说上面有一种神经毒素，就像被蜜蜂蛰了，伤口很小但却火辣辣的疼。

    为了以防万一，我赶忙又将旁边的棍子捡起来，马永德也稍稍回过神来了，看到我就苦笑两声，说：“老了老了，终究不如你们这些后生了。”他的语气很平静，甚至有一种莫名其妙解脱的感。

    “德叔，这是我最后一次叫你德叔了。”我要咬了咬牙，道：“事到如今，你是不是该给我和洪村人一个解释了，你干的那些事可别想赖！”

    此前的事一桩桩一件件，铁证如山，根本不容他狡辩，现在更是被抓了现形，人赃并获，我心里就算再不能接受也得硬着头皮接受了。

    再者有了陈久同之前先帮我又害我的铺垫，对人心的莫测也感受过一次了。

    马永德听我说完，呵呵一笑，脸上的表情很古怪，也不反抗了，直挺挺的就躺在冰冷的地上，说：“既然落在你手里面，我也无话可说，你问吧。”

    我没想到他还挺光棍，就不客气的直接问：“陈久同的房子是你烧的？”。

    “是。”马永德很干脆的点头。

    “陈九老叔公呢？”

    “也是我动的手。”

    “哪桃林是尸体也是你埋的了？”

    “没错！”

    “为什么？”

    我怒了，道：“你为什么要这么做，你是洪村的村长，大家都指着你呢，可你却背地里害人，陈九老叔公本应该善终的，被你害死了，还有桃林那八具尸体尸变，要不是最后被制住了，你是想让全村人遭殃吗？”

    我胸口剧烈起伏，长久以来心中的信仰坍塌了，陈久同要害我我能接受，因为他是为了利己，况且只害我一个。

    但马永德我接受不了，他是村长，是德高望重的长辈，是村里的主心骨，可他却不光要害我，还陈九老叔公，更差点害了全村人！

    “为什么，呵呵……”

    马永德突然笑了，笑了好一阵，才怒道：“我是村长，我要保护洪村！！”

    “你撒谎！”

    我不信，道：“为了洪村你害死陈九老叔公，为了洪村你引发桃林尸变？！”

    “你懂什么！”

    马永德突然瞪着我，杀气腾腾道：“你只看到事情的一面，为了整个洪村的安全，死几个人算什么？有些人留着就是祸害，就比如你！”

    “什么？！”我心口猛的一抽，不自觉的就朝后面退了两步。

    什么意思？自己是祸害？从何说起？

    不知道怎么的，我突然想起了竹林的时候，小纸人鬼跟我说过的那句话：你，早已经不在是你的。

    还有老纸人鬼说的：留着你，终究是个祸害。

    为什么两句话和马永德说的话，有些的类似？

    我祸害谁了？我如果不是我，又是谁？

    前前后后的线索一串联起来，我内心一阵惶恐不安，之前以为所有的事都是因为孩子的魂魄在我身上引发的，现在来看，似乎远不是那样。

    我被卷入漩涡中，隐隐然还有着更深层次的原因！

    “你到底什么意思？”我惊恐极了，这是一种对自身发生诡变的惊悚，不似鬼魅魍魉迫害，如同附骨之疽，甩都甩不掉。

    马永德苦笑几声，脸上的杀气缓缓敛去，喃喃道：“小春，你太年轻了，不知道人心险恶啊。”

    “你有话就说清楚，什么意思？”我有些急了，自己身边的人说话都吞吞吐吐的，不知道想干什么。

    马永德摇了摇头，道：“你记住一点，我所做的一切都是为了保护这个村子，我们的命运是一体的。”

    “别打哑谜，数清楚！”

    我最烦这种朦朦胧胧的话了，直接用棍子抵在马永德的脖子上，怒道：“马永德你少啰嗦，口口声声为了洪村，好，陈九老叔公那件事我就不跟你计较了，算你是为了利己，可桃林埋尸那件事你怎么解释？如果那八具尸体全部跑出去，洪村得有多少人被咬死咬伤？你怎么解释！！”

    马永德有些怜悯的看了我一眼，摇头：“我不能告诉你。”

    “为什么？”我一愣。

    “因为你知道了没有任何好处，反而会害了你，甚至害了洪村，要不是这一点，我早除掉你了！”马永德道，话到最后，眼神中又显现出一抹狰狞。

    我心中万千羊驼狂奔而过，尼玛又是这句话！皮衣客曾经反复跟我说这句话，让我不要知道太多！

    妈蛋！你们都是人精，就老子一个人蒙在鼓里做傻逼！！

    顿了顿，马永德很严肃的看着我，道：“记住德叔一句话，帮你的人不一定是好人，害你的人不一定是坏人，不要打开青铜门，永远不要！”

    说完他一个转身往旁边窜去。

    我没料到他会突然逃跑反应慢了一拍，等想起来要追的时候，他已经几步脚就到了河边，一头扎进了南溪河里。

    “德叔！”我惊吼了一句，急忙跑到河边却什么也没看见，只剩下一圈圈荡漾的水浪。

    我心里有些堵，不知道该不该信马永德，他说的许多话也许是骗我的，但有一句话无可辩驳，那就是如果他早就下决心要害我，我根本不可能反抗得了。

    他是村长，是我心中德高望重、看着自己长大的长辈，他如果要使手段害我方法多的是，比如下毒、使绊子。

    基于原先对他的信任，我能躲过去的概率十分渺茫。

    而且我不知道他跳河是什么意思，身上又带着这么多伤口，这是要逃跑，还是要自杀？

    ……

    