
    “怎么报仇？”我追问。

    “你以前不是说冒充我的那个纸人鬼有个侄子吗，还给你下迷药抓去了竹林，在哪下的药？”黄大仙突然问。

    我微微一愣，然后道：“就在镇子外的大樟树下！”

    当初这两个纸人鬼一个冒充黄大仙，一个装成黄大仙根本就不存在的侄子，骗我到镇子外的大樟树下一栋老宅子内，给我下迷药，要绑到竹林里将我烧死，那次要不是有人帮我割断的绳子，幽灵号码又告诉我别回头破了鬼打墙，我可能早就死在那片竹林里了。

    而两个纸人鬼带我去的所谓“黄大仙家”就在大樟树下，后来跑回去一看，那大樟树下空荡荡的，哪有什么老宅子，只有一个废弃的土地庙。

    “就去那！”苗苗打了个响指道。

    “明天午夜吧，我准备一下。”皮衣客开口。

    苗苗和瓜哥对视了一眼，皆点头表示同意，然后苗苗对我说：“走吧，咱们回洪村。”

    我急忙点头，这鬼屋自己是一刻都不想多呆了，于是跟着苗苗往外走。

    出门的时候我就发现，鬼屋的大门竟然被踹的碎成一地，这门是那种老式的非常厚重的实木门，虽然外面已经有些陈腐，但里面的木芯还是完好的，竟然一下就被踹碎了，看的我心惊肉跳。

    出了鬼屋，苗苗带我上了甲壳虫，开车直接回洪村；瓜哥皮衣客他们并没有跟上来，而是在鬼屋里面四处点火，等我和苗苗走了一段后，便见那出位置火光冲天。

    显然，他们是将那里彻底烧掉了。

    回到洪村的时候，天色已经蒙蒙亮了，我干脆没回店子，直接回家吃早饭，我爸妈看到苗苗欢喜的不得了，本来早饭都已经做的差不多了，又跑回厨房说再添几个菜。

    我和苗苗就坐在沙发上等，可我刚挨着沙发眼皮就打架，没两下居然睡着了，一夜接连担惊受怕，体力和精神是真的挺不住了。

    等我一觉醒来，已经是中午了，苗苗不在，只有我妈坐在旁边带着老花镜织毛衣。

    我妈看见我醒了，气哼哼的道：“睡醒啦？”

    我揉了揉眼睛，问：“苗苗呢？”

    “还知道苗苗！”我妈横了我一眼，说：“苗苗说出去走走，你昨晚干什么去了？一回来就呼呼大睡把人家闺女都晾一边，要不是苗苗让我别吵你，看我怎么收拾你。”

    我抚着抬头一阵头疼，这老妈想抱孙子的心情，已经快不要我这个儿子了。

    于是就问：“她去哪了？”

    “东头。”我妈道。

    “我去找她。”

    我点点头，感觉肚子有些饿，就从冰箱里拿了一个冷馒头两罐雪碧，然后出门往洪村东边走去。

    一出门没多远，我便看见苗苗坐在村东头高岗的一棵大树上，两条浑圆紧致的腿悬着一踢一踢直晃荡。

    “醒啦，春大少爷？”苗苗看见我，便巧笑道。

    我吃着馒头，递给她一罐雪碧，就问：“你坐上面看什么呢？”

    “看风景啊，要不然看你睡觉啊？”

    “风景？”我不禁摇头，说：“洪村有啥风景可看的，你家不是神农架的么，那边的风景在全世界都能排的上名，没得比呀。”

    “你懂什么。”苗苗鄙视的看了我一眼，很认真的说：“山水有灵，每一方山水都是不一样的，洪村这边丝毫不差。”

    我一阵无语，心说洪村这地方虽然也是山区，但都是荒山野岭，又不是什么风景区，怎么和神农架相比，虽然自己也没去过神农架，但用屁股想也能想到这之间的差距。

    苗苗见我一脸茫然，也不解释，便指着侧前方问我：“你看那座山，像什么？”

    我顺着她指的方向一看，那不是前山么。

    洪村的前山后山，其实指的是同一片区域，只是紧挨着洪村的一边叫前山，而另外一边就叫后山，它本来的名字叫小松山，只是村里很少人这么叫，还是叫前山后山来得具体些。

    小松山的位置，就在洪家的小山岗过去一点，整座山看起来圆圆滚滚，上面有许多的松柏，非常茂密，是村民们平时打柴的好去处。

    我沉吟了一下，试着说：“包子？“

    苗苗摇头。

    我看了看手里的半个馒头，又说：“馒头？”

    苗苗无语的拉开易拉罐，用拉条砸在我头上，嗔怒说：“你能不能不要说吃的？”

    我一阵委屈，小松山真的是圆圆滚滚的嘛，感觉就像是一个倒扣过来的锅，或者说是一颗立起来的松子，只是上面的松柏由于会时不时一片轮着一片的砍伐，看起来有些不规整而已。

    说是包子馒头，也差不离。

    沉默了一下，苗苗对我很认真的说道：“你不觉的，它像一座坟吗？”

    “噗……”

    我惊的一口馒头加一口雪碧全喷了出去。

    “什么？！”

    我被吓住了，要是一般人说后山像坟，我可能早就嗤之以鼻了，但苗苗这么一说，却让我心里升起一抹不祥的预感。

    因为从上次蛇山和老猫岭的局势被她一口就叫出了龙虎局，而且头头是道，这次这么说，不可能是无的放矢。

    “瞧你胆小那样。”苗苗喝下一口雪碧，没理我。

    “不是，你解释解释，别停啊。”

    我不干了，后山是座坟，那得是多大的坟啊？不说还好，根本不会往哪里去想，一说细细一看，后山真的很像一座坟，只是被放大了无数倍。

    而且瞬间就让我有了不好的联想，洪村出现这么多事，会不会就和这座山有关联？

    之前风水龙碑被挖出来了，它原先就是镇压风水的，难道就是镇压前山的？而且它的位置正好就在洪家，离山脚没多远。

    “那你再看洪家后面的小山岗，像什么？”苗苗再问。

    我走到旁边的一块石头上仔细一看，洪家背靠小山岗，面对小松山，很低矮，而那口老古井，就在小山岗下面正中间最低洼的位置。

    好一会儿，我还是一点头绪都没有，便问：“不知道，像什么？”

    苗苗沉吟了一下，说：“像祭拜用的蒲团。”

    我头皮发麻，小松山像坟，而小上岗像蒲团，这不就是跟埋亡人用的坟一模一样么？

    只是平常祭拜亡人没那么正式，直接就在地上一跪就完了，只有香火鼎盛的寺庙，才会置一个蒲团方便香客祭拜。

    难道，小松山真是一座坟，一座大坟？

    只是人需要这么大的坟吗？

    太匪夷所思了吧。

    想着想着，我又不禁看向那口老古井，如果小山岗是“蒲团”，小松山是座大坟，那那口老古井是什么？

    瓜哥在挖出风水龙碑的时候说过，老古井不是一口井。现在突然想起来，恐怕这口井真的不仅仅只是一口井。

    而是……焚香炉？

    “那口井，就是焚香炉？”我不敢确定，于是询问苗苗。

    苗苗笑笑，俏脸阳光，微风吹过她的脸庞，露出一角粉红的耳垂，道：“看来春大少爷还没我想象的那么笨嘛。”

    我已经无暇再去欣赏这一幕了，只觉的浑身发寒，难道，这就是洪村的真实面目？

    苗苗见我脸色有异，便道：“好了，你也别胡思乱想，这只是一种风水格局而已，自然形成的因素居多，洪村人在此生活了那么多年，不会一下子就出什么大事的，兵来将挡水来土掩，见招拆招，有本姑娘在，包你没事。”

    说完她就领着我下了小山岗，下午歇息了一下，晚上吃过晚饭，她便带着我直奔青龙镇，之前和瓜哥皮衣客他们已经约好了，今天晚上就去樟树下报仇。

    我有些不太明白，就问苗苗怎么报仇。

    苗苗笑笑，说：“挖土地庙！”

    ……

    