
    我一阵无语……

    到了下午，我终究没扛过苗苗的那句“不能躲”，还是去了黄大仙家。

    进门的时候门是虚掩的，黄大仙不在家，只有瓜哥还在大呼小叫的玩游戏，一看见我竟然难得的主动放下耳麦，憋着笑说：“我还以为你不来了呢。”

    我瞪了他一眼，闷闷的坐在沙发上不理他。

    “来都来了，还有时间！”

    瓜哥拍了拍旁边的电脑桌，招呼我道：“过来陪我玩两局呗。”

    “不玩！”

    我心里有气，拿出手机玩俄罗斯方块，还把声音放的大大的。

    小样，就不跟你玩，气死你。

    “靠！”

    瓜哥一翻白眼，一副你没救了的样子，转头继续他的傻逼征程。

    我玩了一会儿，因为昨夜基本没睡，居然斜躺在沙发上睡着了，也不知道睡了多久。

    当我再次醒来，缓缓睁开眼的时候，却突然发现自己面前居然出现两张脸，正直愣愣的盯着我，离我还不足两尺。

    “我艹！”

    我吓的浑身一抖，直接从沙发上溜了下去。

    这才看清楚，是瓜哥和黄大仙，黄大仙不知道什么时候回来了，瓜哥竟然也放下了游戏。

    “你，你们干什么？！”

    我心脏砰砰直跳，人吓人吓死人，两个人趁自己睡觉的时候直勾勾的盯着我，搞毛线啊。

    两人见我醒了，对视了一眼，然后有看向我，脸上有惊奇、疑惑，但更多的是莫名的惊诧。

    “说句话啊，你俩偷窥狂啊！”我急了，自己现在最怕的就是一些莫名其妙的事，要是鬼啊混啊之类的还好说，两个大活人直勾勾的的盯着自己，只会让我更加发毛。

    瓜哥脸上带着几分诡笑和八卦，说：“原来你喜欢洪晓芸啊？”

    “什么？！”

    我一下就瞪圆了眼睛，洪晓芸三个字就如同重锤一般，狠狠的重击在我脑海，一阵头昏目眩，急道：“我……我喊了她的名字吗？”

    “嗯。”瓜哥和黄大仙同时如小鸡啄米一样点头。

    “艹！”

    我心里万千羊驼狂奔而过！

    自己怎么回事，怎么又开始喊洪晓芸的名字了？

    上次苗苗刚来的时候，就录下了我梦呓喊洪晓芸的录音，这又来了！

    洪晓芸，洪庆生现在唯一的女儿，也是现在洪家唯一还能称得上活着的人，只是精神有些问题，住在县里的福利院。

    我确定以及肯定，自己做梦绝对没有梦到洪晓芸，但我怎么会喊洪晓芸的名字？

    如果没有之前苗苗录下我梦呓的声音，我是绝对不会信的，但现在他们一说，我便彻底信了。

    洪晓芸，一个大门不出二门不迈的傻姑娘，和我完完全全没有任何交集！！

    如果第一次是意外，那这第二次代表了什么？

    我心里惴惴不安，自己能接受这个世界有鬼，能接受这个世界有那些稀奇古怪的邪祟。但我不能接受的是，自己莫名其妙的怪事连连。

    这种如附骨之疽的惊悚，甩都甩不掉！

    “怎么，被吓到了？”瓜哥咧着嘴笑道。

    我艰难的咽下一口唾沫，也没了脾气，很干脆的点头承认。

    “放心！”瓜哥一把勾住我的肩膀，乐呵呵的说道：“有我在，包你出不了事。”

    我一把拍掉他的手，没好气的说道：“滚蛋，我没被别人吓到，倒是被你们这两个家伙吓的半死。”

    瓜哥无语的摇摇头，一副无可奈何的样子。

    过了一会儿，黄大仙拿起桌子上一个小包裹，对我说道：“到时间了，我们该出发了。”

    我一愣，急忙拿出手机一看，发现已经是半夜十点多了。于是便起身，跟着瓜哥和黄大仙下了楼，然后直奔镇里的派出所。

    到的时候杨建国和钱飞几个公安正在门口等着了，一见到我们就上前打招呼，还客客气气的将瓜哥请了进去。

    稍稍寒暄一会儿，瓜哥便直接说去要看一下尸体。

    杨建国点头，便将瓜哥带到派出所的停尸房，我看了一下，里面的条件很简陋，就是一个大点的冷藏水晶棺，不是医院停尸房的那种冷库。

    这让我很不解，按道理凶杀案属于重大刑事案件，照流程是必须运到县里的公安局去做尸检的，因为那里才有专业的法医。

    这尸体都收敛快一天了，留在这小小的派出所干什么？

    保存条件这么差，不怕万一停电毁了尸么？

    瓜哥围着水晶棺仔细的看一圈，就抬头问杨建国他们：“昨天是几点走尸的？”

    “十一点。”钱飞很肯定的说道。

    “刚到子时，迫不及待呀。”瓜哥听完点点头嘀咕了一句，便对杨建国他们说：“你们都回去吧，今天晚上派出所不许留人。”

    “啊……我们晚上可能要出警，这恐怕……”钱飞本能就开口。

    “没问题！”

    可杨建国直接打断了他的话，还说：“一切拜托瓜大师了，我们也希望早点找回那具跑掉的尸体。”

    说完他就招呼现场的公安离开，没一会儿连值班的文职公安都被赶回家去了。很快整个派出所就空荡荡的，只剩下我和瓜哥黄大仙三人。

    “你想怎么办？”我问瓜哥。

    “当务之急是搞清楚到底是什么东西弄走了尸，这样才会有方向。”瓜哥道，说完他从黄大仙那里接过一个纸包递给我，说：“把这东西洒在门前门后，还有走廊的交叉路口。”

    “这是什么？”我奇怪道。

    “白芒！在最阴晦的土墙上刮来的，还混了一点糯米浆，可以让一些脏东西现形。”黄大仙道。

    我点点头，白芒不就是芒硝么，以前的黑火药就这种成分，在茅厕尿池浸染的土墙上就会长出来，确实够阴晦的，白茫茫的像是霜。

    接着，我们三人各自走向派出所的各个位置，在门、窗户，交叉路口都洒上薄薄的一层粉末。

    忙活完之后瓜哥便对我说道：“咱们一人守一边，有情况立刻吹口哨，老黄守后面，我守大门，你就守侧门把。”

    “还……还分开？”

    我一听心里就是一抖，这大晚上的看着就渗人，何况弄不好还会有什么东西跑进来，最不济也会有诈尸跑出去。

    “放心，你隔着我不远，一个口哨我就到了。”瓜哥道。

    我一看，侧门和大门还真不算远，一个拐角就到，但还是有些害怕，就问：“咱们为什么要守在外面，在停尸房里面守株待兔岂不是更好？”

    瓜哥摇头，道：“咱们三人阳气太重了，聚在一起那东西未必敢来。”

    我一阵无语，末了也没办法，只得硬着头皮点点头。

    到了侧门旁边，我找了一个靠窗户的角落蹲下来，这里离着侧门也就十几步，如果有什么异常一眼就能看见，而且离着瓜哥也不远，走两步脚就能看见拐角的他。

    我蹲在窗户的墙根下，时间一点点的过去，很快就到了十一点。

    也就是这时候，突然一个影子从窗户外面照进来，从我面前一闪而过，我吓的差点没叫出来，但很快就反应过来，这不是鬼，因为鬼没有影子！

    “难道是人？”

    我暗暗想到；如果是有人从窗户外面经过的话，那就解释得通了。

    该不会有公安还没走吧？

    我忍不住就顺着墙根一点点的探出头从窗户往外面看，但却什么也没发现，窗户外，外面只有一盏昏黄的路灯还亮着。

    “奇怪。”

    摇了摇头，我嘀咕了一句又重新蹲下来，眼睛忍不住就去瞟了刚才一眼洒下的白芒粉。

    可这一看，却差点没把我的魂给吓出来。

    只见那些白色的粉末上面竟然出现了一排的黑脚印，从侧门进来一直延伸到了走廊的尽头，赫然是停尸房！！

    “脏东西进来了！”

    我吓的直接贴在墙上，汗毛倒竖。

    ……

    