
    “你们疯了吧？”

    我虽然心里早有预感，但依然不免大吃一惊，想钱想疯了吧？

    魔王之子的棺材是能随意撬开的？之前这口棺材凌空飞在半空中，还鸠占鹊巢推了海梅蓉的白棺材，人面犼洪庆生屁都没放一个驮着海梅蓉就走了。

    更有之前，它和村里的那个东西在村口对峙……

    样样都说明这口棺材要多邪性就有多邪性！

    开棺？

    找死还差不多！

    “少特么废话，信不信我一枪崩了你！”

    大光头眼中杀气冷冽，抽出手枪就抵在我脑门上，冷冰冰的枪口让我脑门嗖嗖的直冒冷气。

    “你现在没资格提条件！”

    大肚腩也冷道，说完对旁边一个手拿撬杠的中分头土夫子打了个眼色；那人会意，“叮当”一声将手里的撬杠丢在我面前。

    我头皮发麻，但却不敢反抗，这群亡命徒个个都是心狠手辣的主，要是激怒他们下场一定很不妙。

    无奈，我只得捡起撬杠一步步走向高台，旁边许多尸体已经烧得几乎缩成一团，血肉都烧枯了，说明我们不在的这段时间，五鬼献牲依然在继续。

    这里真。是一个献祭室！

    而献祭这东西，只有活的东西才需要，死物是不需要的。直觉告诉我，撬棺一定会出大事，但后面是冷冰冰的十几把长枪短炮，我没有选择。往前或许还有一线生机，往后就真的死定了。

    一步步走上高台，我心肝都打颤。

    “慢着！”

    突然一声略带冷清的声音响起，“换一个人。”

    我一愣，回头一看发现说话的正是那个痦子脸女人。

    不光我，大光头和大肚腩也是一愣，看向痦子女人，眼中皆有询问之意。

    痦子女人瞥了我一眼，缓缓道：“他的魂火太弱了，开棺容易出事，换个煞气重点的。”

    大肚腩和大光头听完对视了一眼，似有疑惑，但也没多说什么，齐齐看向身旁刚才那个拿撬杠的中分头，大光头道：“坤子，你去。”

    中分头脸色变幻了一下，但也没多迟疑，夺过我手中的撬杠就朝棺材去了。

    我大松一口气，抹了把头上的冷汗就往回跑，直到被两个土夫子堵住才不得不停下，总算远离了那口棺材。

    接着，中分头拿起撬杠猛的一下插进棺材缝里，用力一压。

    “嘭！”

    棺材一角的钉子猛的跳起来，是一颗碧绿色的棺材钉，颜色非常纯净，看起来像是玉。

    旁边的土夫子喽啰们皆露出了贪婪之色，有些人甚至不自觉往前走了几步，似乎深怕中分头把棺材钉给撬断了。

    就连大肚腩和大光头都是满意的点点头，脸上出现了满意的笑容。

    “嘭！”

    中分头一刻不停，又撬开了第二颗棺材钉。

    ……

    我心里很紧张，直觉告诉我要出事，快了！

    仿佛是为了专门验证我的直觉一样，我心里念头刚起，就听棺材猛的一震，中分头撬棺的动作戛然而止，一动不动的僵在原地。

    我心里一突，本能的后退了几步，还踩到一个土夫子的脚。

    现场的气氛凝滞了一下，大光头冲中分头喊了一句：“坤子，怎么了？”

    中分头没有回答，而是缓缓转过身，一脸呆滞的往高台下面走。

    “搞什么？”大肚腩微变，也冲着中分头喊了几句，但他依然没有回答。

    很快，中分头便走到靠的最近的土夫子面前，对面那人满脸不解，还用手拍了拍中分头的肩膀，想要唤醒他。

    “噗嗤！”

    一瞬间，只见一根带血的撬杠从对面那人的背后穿了出来。血淋淋一幕极具视觉冲击力，带着一种无比暴力的诡异美感。

    我浑身一震，急忙朝后面退去，出事了！

    “凶灵附体！”不知是谁惊叫了一声。

    “灭了他！”大肚腩脸色大变，拔出枪毫不犹豫就朝着中分头开火。

    在他的带头下，其他的土夫子纷纷拿出长枪短炮朝着中分头开火，一时间血肉纷飞，中分头直接就被轰烂了，撬杠也掉在了地上。

    “停！”

    见人已经完全没有了人样，大光头急忙喊停，脸色很不好看，因为那中分头是他的手下。

    “飞哥，怎么办？”这时候，有土夫子惊慌道。

    大肚腩脸色一狞，用枪指着我，咬牙道：“你，去开棺！”

    我头皮发炸，中分头已经死成这个样子，前车之鉴，自己再去肯定也是一个下场。他们对自己人下手都毫不犹豫，对我那就更加了。

    “快点！”

    旁边的一个土夫子见我犹豫，直接踹了我一脚。

    我一个踉跄摔在地上……

    可就这时，那个踹我的土夫子胸前又“噗嗤”一声，透出一把锋利的带短刀。

    动手的，赫然是他后面一个土夫子，也是一脸呆滞。

    凶灵没收手！

    还在上身！！

    我被喷出来的血呼了一脸，热乎的血不光没让我感到温热，反倒浑身嗖嗖的直冒冷气。

    紧接着又是一阵混乱的枪响，动手杀人的土夫子又躺下了。

    短短半分钟的时间，死了三个！！

    “凶灵还在！”

    “小心被上身的人！”

    “……”

    剩余的土夫子惊叫连连，个个惶恐不安，都警惕抓着枪的看着身旁的人；就连大光头和大肚腩也是脸色发白。

    现场的气氛一下变得极为紧张，一个不好就能发生火并。因为这种时候谁也不在相信谁了，谁都有可能被凶灵上身。

    “嘭！”

    没多久，这种紧张就伴随着第一声枪响而瞬间升级到了最高点。

    有“人”朝着自己人下手了。

    在之后，惊吼混杂着枪响成了一片，一下又躺下了两三个。

    “都给我住手！”这时候，大肚腩急中生智大吼了一句，道：“谁也别抬枪，谁抬枪干掉谁！”

    他的话起作用了，但只维持了不到十秒，很快就有第二“人”对身边的人下手了。

    凶灵不停的在活人身上蹿来蹿去。

    “完了！”

    我心直接沉入谷底，连滚带爬的窜到高台后面躲避子弹。

    我曾经听苗苗说过，说一般的鬼不会随随便便上一个活人的身，因为活人身上阳气重，鬼上了阳身是要受到损伤的。

    可眼前这个上身的东西已经不光是上阳身了，而是不断接连不断的上，说明上身的东西极其厉害。

    我本能的就想到了大西皇子，心道该不是会是它变成了鬼或者邪祟，上了那些土夫子的身了吧？

    而且我还发现那个半脸痦子的女人这时候竟然不见了，也不知道什么时候离开的。

    她肯定有问题！这些土夫子弄不好被她给利用了。

    “飞哥，点子太凶，快跑！”

    “那个女人不见了，我们被阴了！”

    混乱中，也不知道是谁眼尖喊了一句。

    “撤，都撤！”

    大肚腩和大光头不敢再犹豫了，出手的东西太凶了，急忙带着剩余的土夫子丢下大半尸体，狼狈的往来时的路逃窜。

    可令人心惊的是，他们一边走，枪声还在不断响起。

    显然上身的凶灵根本没打算放过他们。

    “艹！”

    我艰难的咽下一口唾沫，不自觉扭头看向被撬开一角的小红棺材，太阳穴突突直跳。

    跑！

    二话不说我也急忙往外奔，此地不宜久留，天知道棺材里面还有没有别的东西。

    可我刚跑了一段，却见刚才消失的痦子脸女人又出现了，还正好堵住我的去路，一双眼睛还直勾勾的盯着我。

    我刹住脚步，被她盯得头皮发麻，一时间也不知道该往回走，还是直接冲过去。

    这个女人明显有鬼。

    她和土夫子们不是一伙的，否则刚才土夫子互相杀害她就该出手了。

    “你到底是谁？来这里有什么目的？”我哆哆嗦嗦的问了一句。

    女人忽然冷冷一笑，道：“我是谁并不重要，重要的是，你需要知道自己是谁。”

    说着话，她还一步步朝我逼过来。

    我咽下一口唾沫，不自觉被逼的一步步后退，很快就又退回到了献祭大厅。

    不一会儿，她便到了通道口，目光从我身上移开，盯着那口小红棺材，然后张开双臂，缓缓闭上眼，嘴里开始念念有词，语速不紧不慢。

    那种声音，细细碎的念，像是梵音低低的吟唱，又像是来自远天的呢喃。抑扬顿挫中，一股亘古与尘封的扑面而来。就像有人隔着无尽的岁月在诉说着什么。

    没多久恐怖的事情发生了，棺材里面传出呜呜的叫声，就像是万千只乌鸦在里面齐齐鸣叫。

    不好，棺材里面还有东西！！

    ……

    