
    我越想就觉的这事有操作成功的可能。

    牛头上次只不过失去了一个月一次婴祭的机会，甚至不能说失去，因为像姬夜这种人到处都是，它完全可以再找一个阴倌。但它却怒的立刻出来报复我，那种急不可耐的性格简直是一点就炸。

    而相比于婴祭，佬山庙的香火恐怕才是大头，如果把那里的香火给它断了，它得怒成什么样？

    那画面我几乎都可以想象了。

    一个镇子的香火啊，别说一个阴神了，就是正神恐怕也不会轻易放弃吧？

    熟话说的好，人争一口气佛争一柱香，这可不是一炷香，而是一个镇子的香。

    而且从它比其他的鬼差厉害许多这件事来看，那些香火对它可不是无足轻重！

    想到这，我心里越来越亮堂。

    这件事我一个人能够操作，白天去毁庙，反正牛头也不会白天出来，到了晚上我已经回村了，到时候巴不得它进来。

    想到这里，我暗暗下定了决心。

    干！

    ……

    之后我将事情分成了几个步骤，一步一步来。

    第一个是怎么毁庙的问题。

    动手砸肯定不行，动静太大，万一被逮住就完蛋了，佬山庙也是香火重地，人来人往的不好办。我就想到了陈久同的宅子……

    一个字，烧！

    这个方法快捷，而且有现成的助燃剂，就是上次马永德要烧死我，用的那种参了铝粉的白色粉末，那玩意烧起来比汽油还狠，绝对行。

    安全方面应该也没有问题，佬山庙的正庙是单独的一栋房子，离着旁边的住的地方还有一点远，应该不至于伤及无辜。

    第二个是时间问题。

    早了肯定不行，必须鸡鸣以后鬼魅魍魉都退避了，我自己的安全才有保证，否则身上带着阎王印还不得被鬼吃了。

    鸡鸣以后，把七彩鹰也带上！

    晚了也不好，晚了那些烧香拜神的香客就该去了，有些人喜欢一大早就跑去烧什么头香，到时候有人肯定没办法下手。

    把这些东西都捋顺了，我心里渐渐踏实下来。

    之后我又打电话问苗苗，问那个牛头丢了兵器会被罚多久，苗苗说阴间的时间和阳间不一样，虽然没有人间一天阴间一年那么夸张，但基本上能达到一比三十，就是地上一天，地府一个月。牛头丢了兵器也不算什么大罪，推算一下，顶多就三天时间。

    得到足够的信息后，接下来就是等待的时间，期间平平静静的，也没出什么意外。

    我爸第二天就生龙活虎了，本来他白天是可以出去的，但我妈非不让他跑出去，说担心有什么事晚上没及时回来要出事，弄的我爸有点小怨念。

    此外苗苗还带我去了一次乱葬岗，上次取黄三狗的人油时答应了要答谢他，不能对亡魂食言，所以我们两人给它奉了三牲，烧了纸钱，苗苗还念了一段度人经，算是答谢了。

    第三天我又准备了一份三牲，是血食，打算用来拜碑用的。

    仔细想了想，我还是觉的必须像上次一样拜碑才行，万一那东西不理会气疯了的牛头，乐子就大了，牛头还不得插死我！

    不管怎么样，托人家办事就得给点好处，还是按照幽灵号码之前说的，照本宣科来比较妥当，这可是关乎身家性命的事，马虎不得。

    ……

    很快，时间推移到了第四天凌晨。

    我早早的就在全身上下都抹上了锅底灰，这东西不光遮阳气，还能盖住脸，万一烧庙时露馅了，也不至于让别人认出来。

    此外准备了五个啤酒瓶子，四个装的都是助燃的白色粉末，这些量已经足够那座庙烧两三遍了，剩下一个是装着煤油的燃烧瓶，点火用。

    时间一点点的指向四点半，七彩鹰第一声鸡鸣响起，我就冲上去一把抱起它，生就让它第二声卡死在喉咙里，之后立刻出门，带上酒瓶骑着车就往佬山庙飙！

    此时还是早春，虽然已经鸡鸣，但其实四野跟半夜十二点没啥区别，一样都是伸手不见五指。只是我为了省时间，实在等不及了。

    让我松了一口气的是，等我到佬山庙的时候天边才将将泛起一点鱼肚白，离完全亮起应该还有一个多小时，时间方面没有问题。

    我揣上玻璃瓶便往佬山庙上面爬；说实话心里有些紧张，这里毕竟是姬夜以前的老巢，按道理应该不会出什么事，但总不免有些犯嘀咕。

    没多久我就到了佬山庙，发现上面还没有香客，心中不禁暗喜。

    天助我也！

    可还没来得及高兴到十秒，身后就传过来一个声音：“你怎么来那么早啊？”

    我浑身一震，暗道糟糕，这么早居然特么还有人！

    “喂，我跟你说话呢，是来拜神的吗？”那人见我既不转身也不说话，又问了一句。

    我不敢回头，只是稍稍偏头用眼角瞟了一眼，就捏着嗓子，把声音都变了，说：“对，拜神。”

    “拜神就拜神嘛，怎么不说话呢。”那人嘀咕了两下，打了个哈欠，明显还带着刚起床的迷糊和松懒，又说：“烧头香也不用来这么早啊，这天还没亮呢，要不是我起夜你连门都进不去。”

    说着话，他就晃晃悠悠的朝正庙那边去了，是要给我开门。

    我低着头扫了他一眼，发现这人正是上次来这里逮住问路那个打扫的中年人，这让我更加谨慎小心了，万一他认出我来麻烦就大了。

    可怕什么来什么，那人用钥匙打开庙门以后就本能的打量我一眼，见我低着头，好奇心反而起来了。

    我没法躲，被他看见了脸，把他吓了一跳，他惊道：“你……你脸怎么那么黑？”

    我心里一抖，立刻急中生智，说：“生了怪病，全身都发黑，所以拜神来了。”

    “喔，这样啊。”那人拍了拍胸口，心有余悸道：“那是得来，这里的山神很灵的，烧个头香，求个好兆头。”

    我连忙点头，说是。

    接着那人又说了几句，便说他要回去睡个回笼觉，让我拜完神之后帮忙把门带上。

    我答应了一声，心里不免有些小愧疚，自己可不是拜神来的，但愿不会砸了他的饭碗。

    等他走了，我就走进去把门关上，打开电灯。

    打量了里面几眼，我就发现，山神的神像不是牛头，而是一个慈眉善目的长者，我本能觉的不对劲，照道理拜牛头的庙应该不会是别的东西。

    想了想我拿出钥匙，选了一个尖的就在神像上凿起来，还没凿几下，神像就破了一个洞，里面似乎有别的东西。

    我立刻将洞口扩大，发现神像里面真的别有洞天，中空的神像基座下，赫然是一只牛蹄子！

    我顿时明了，神像就是一层壳，里面是牛头，这样可以掩人耳目，看上去拜的是一个慈眉善目的山神，其实里面是阴神。

    证实了之后，我最后一点犹豫也没了，把踹在兜里的玻璃瓶一一打开，将白色粉末往庙里面到处洒，神像更是重点照顾。

    洒好之后，我就出门将煤油燃烧瓶点燃，然后砸进了神庙里面。

    玻璃瓶一碎里面顿时就着了火，而且迅速蔓延，没几下一股白色的热浪就冲了出来。

    我大吃一惊，这火力还在我预料之上。

    接着我不敢有任何停留，将怀里早就准备好的一块铁牌子往庙前的地上一扔，撒腿就朝山下跑。

    那铁牌上面是我用钉子刻出来的一句话，内容是：小牛犊子，事是你大爷我干的，有卵子就来村里，爷等着你！

    ……

    