
    看完短信，我有些发懵。

    什么个意思？

    还带上血食？

    难道……是那只犼受伤了？！

    “艹！”

    想到这一层，我骂了一句，拔腿就往家里跑。

    肯定是这样！

    那只犼受伤了，幽灵短信要我去就救他，而它现在就在海梅蓉的衣冠冢那里。

    不会有错的，因为幽灵号码从来就没错过！！

    我直接冲回家里，跑到鸡窝捆了两只鸡就朝后山跑，幸好此时还早，我妈还没有把鸡放出去，否则我都不知道该去哪里找血食。

    那只吼以前在村里偷吃过鸡，甚至还有狗，这活物肯定就是它的血食。

    要快！

    我发足狂奔，就连水桥那段临水的路我也没减速，硬着头皮往前冲，好在是大白天，阳光普照，要是晚上还真不一定有胆子来这里。

    这只犼对我很重要，这不光是我的直觉，还是幽灵号码的意思，虽然它没明说。

    一刻钟后我终于冲到了海梅蓉的衣冠冢，一眼看过去就发现那里有一个红色的东西，正蜷缩在一角，跟一头狼差不多大小。

    是那只犼！

    我心脏急剧提速，终于要见到它的真面目了。

    之前见过两次都是在月圆之夜，隐身了，根本看不清。

    艰难的咽下一口唾沫，我壮着胆子一步步的靠近，离着他十几步，终于看清楚了这个犼是什么东西。

    像人，野人！

    浑身都是浓密的红毛，四肢上长着长长的利爪，足有三寸来长，幽幽的泛着冷光，无比锋利。

    最触目惊心的是它的身上出现六七个血洞，有些位置甚至深可见骨，格外渗人，明显是枪伤。如此骇人的伤势它居然没死，更让我感觉匪夷所思。

    这时候犼听到了我的脚步声，突然低吼一声，警惕的回过头来，露出一张令我头皮发炸的脸。

    竟然是一张人脸！！！

    洪庆生的脸！！

    我吓的尖叫一声，把两只鸡都扔了，蹬蹬瞪往后面退去，一屁股坐到地上。

    那张人脸太诡异了，原原本本的就是杀猪的洪庆生那张脸！

    而且一点毛都不长，和它浑身红毛形成强烈的反差，看着有一种说不出的悚人。

    我的脑袋快要宕机了，这只犼怎么会长着洪庆生那张脸？

    难道……

    它就是洪庆生变的？

    我突然想起来皮衣客曾经说过，说犼是无父无母、无子无孙，天生地养的邪祟，换句话说它最大的可能就是什么东西变来的。

    变异？

    难道洪庆生变异成犼了？！

    我脑海里浮起来这个念头，一时间惊疑不定，想不通活生生的人怎么会变成邪祟？

    “吼。”

    就这时，犼看到了我扔下来的两只鸡，一双眼睛露出噬血的光芒，低吼一声，踉踉跄跄的就想爬起来，可刚刚支撑起来一下又摔了回去。

    明显是想吃这两只鸡。

    我艰难的咽下一口唾沫，强挺着发软的腿肚子一步一步挪了过去，抓起一只鸡朝它甩了过去。

    鸡刚扑棱棱一落地，它嘶吼一声张嘴就咬了过去，几乎是一口毙命，只见羽毛与血肉纷飞，一整只鸡几下就被它撕扯的粉碎，然后疯狂的吞咽。

    我在一旁看的浑身发冷，这不是人，是野兽！

    就算它不知道什么原因是洪庆生变异而来的，也不再是人了，至少不完全是。

    很快一只鸡就被它啃吃的精光，它精神似乎恢复了一点，又抬起头看向我脚下的第二只鸡。

    我点点头，捡起来又朝它扔了过去。

    又是一阵令人头皮发麻的撕扯吞咽，等它吃完之后，暴虐的神情才缓缓敛去，脸上露出人性化的表情，似乎带着痛苦、迷茫和疲倦……

    这一刻我甚至错觉，是不是洪庆生回来了，回到了犼的身体里面？

    “庆生叔？！”

    我哆哆嗦嗦的喊了一句，理智告诉我，它吃了两只血食之后，应该不会有大碍了，自己为安全着想应该尽快离开。但直觉却告诉我，自己是安全的，没必要走，留下来或许能解开某些一直以来的疑团。

    犼听到声音，直愣愣的盯着我，一双眼睛露出很复杂的色彩。

    它听懂了！

    我心头一跳，心说它该不会还保留了洪庆生的记忆和智商吧？

    因为曾经苗苗隐隐约约提到过这一点。

    如果真是那样的话，洪庆生就还是洪庆生，只是外表有变化而已，如果再能交流，那洪村和洪家的秘密极有可能就会大白于天下了，甚至包括我自己。

    “庆生叔，还认得我妈？是我，小春，以前经常去您家偷桃子的那个。”我满怀希冀的又说了一句。

    它张了张嘴，似乎想开口，但还未说话就突然变成一声低吼，之后一双眼睛死死的盯着我身后的方向泛起了冷光。

    我心头一跳，本能的就往后面退去，可退后几步直呼才发现，它的眼神似乎不是冲着我来的。

    我急忙回头，这才发现了缘由。山脚下竟然来了一群人，赫然是那些盗墓贼，估计是循着血迹找到这里来了，大部分人身上都鼓鼓囊囊的，明显带着家伙事儿。

    我一惊，急忙低声对它说：“庆生叔，快走！”

    它很认真的看了我一眼，低低的嘶吼两声，起身一溜小跑的就朝山另外一边去了，不一会儿就消失在灌木丛中。

    这时发现，我发现，它走路是四肢着地的。

    心里不禁有些失望，它是犼，不是洪庆生，连人走路的样子都已经忘却了。

    此时，那些盗墓贼在下面转悠了几下，就朝着山上找上来了。

    我没敢多停留，循着山路往上，绕到背后从远路离开了，一路无事，我平安的回到了店子，路过那处水桥的时候也再没发生什么诡事。

    回到家的时候我妈已经做好了早饭，就招呼我吃饭，我刚扒了两口，她一脸心疼的说鸡圈里丢了两只鸡，肯定是被狼叼走了。

    “咳咳咳。”我气息一乱，差点没把饭呛到鼻腔里。

    我妈奇怪的看了我一眼，就问：“大早上干什么去了，一身臭汗？”

    我急忙摇头，撒谎说没什么，就是锻炼了一下。

    “知道锻炼也好，我也该锻炼锻炼了。”

    这时候我爸插了一句嘴，乐呵呵的说：“洪村地下要是真发现了媒，我就挖煤去，别浪费了一膀子力气。”

    我其实很不想说话的，但见我爸一脸希冀的样子，又忍不住给他打预防针，说：“爸，你别信他们瞎说，洪村不可能有煤的。”

    我爸不乐意了，说：“怎么就不能有媒了，咱们洪村世世代代都穷，也该时来运转了，我听隔壁陈老二说了，那些勘探的人连炸药都带来了，肯定是有些把握的，要不然不可能兴师动众用那么危险的东西。”

    “他们还有炸药？！”我吃了一惊。

    “对啊。”我爸点头，说：“陈老二以前给人开过石头，点过炮，他说的还能有假？”

    我头皮发麻，这群盗墓贼贼胆包天啊，自动步枪有，炸药也有，朗朗乾坤竟然敢武装盗墓！

    匆匆吃完早饭我坐不住了，急忙回店子然后给苗苗打电话。

    这尼玛炸药都带进村里来了，太吓人了，万一出点什么擦枪走火的事，洪村弄不好会死伤惨重。

    电话通了之后，我最先说的是那只犼的事。

    她一听语气就凝重起来，问：“你确定那只犼是人面？”

    我心微微一突，说：“对呀，而且它对我的话有明显的反应，似乎听的懂。”

    苗苗那边明显停顿了片刻，就用很严肃的语气对我说：“阿春，你记住了，这件事千万不要和除我们以外的任何人提起。”

    “什么情况？”我急忙追问。

    “那只犼叫人面犼，是一种很稀有的物种，被奇门界的人视若珍宝，万一传了出去不光会害了它，还会给你招来大麻烦。”苗苗说道。

    我咽下一口唾沫，问：“这么严重？”

    “你听我的就是了，这种犼是人和邪祟的结合物，几百年难得一现。”

    ……

    