
    久久，我愣在原地，一阵失神。

    陈久同到底知道些什么，他说的这番话，到底是真是假？

    那只七彩鹰不是他来不及带走的么，怎么会变成是他特意留给我的？

    来历不明的人是谁？

    身上没人味的人又是谁？

    一时间，种种之前积攒的疑惑全部涌上我的心头。

    一开始是皮衣客，他来历不明，在洪村的生意一直在亏本，前一段时间说是来找他在洪村当知青而失踪的父亲。

    可文革距离现在已经过了数十年，还有意义吗？

    瓜哥和黄大仙，这两人一个从泰国回来一个根本就不是洪村人，怎么会对发生在我身上的事清楚的那么多，苗苗说的吗？

    最后是苗苗，当初在天涯论坛上她一眼就认出了我的ID，为什么不表明身份？他的父亲又为什么当初拒绝我的求救？她的身后到底有什么秘密？

    对，也许他们曾经都救过我，但陈久同也救过我！

    那只七彩鹰数次救我于水火，第一次是被什么东西引诱得差点冲出店门，是它惊醒了我，第二是变尸，要不是它挡了那一下，当时在洪家门口我就该被两只变尸扑上了。

    皮衣客、苗苗、瓜哥、黄大仙……

    我头疼欲裂。

    自己应该相信陈久同吗？他说的或许不错，但有没有挑拨离间之嫌？

    谁身上能没有一点秘密？

    别说法事行的人了，连我自己都有秘密，幽灵号码的事我从来没有和任何人提起过，就连苗苗都没有！

    自己在皮衣客、苗苗他们的角度来看，是不是也算别有用心？将心比心的说？

    这样想着，我心里次渐渐好受了一些，虽然疑问犹存，但心底还是偏向于苗苗和皮衣客他们，陈久同害过我一次，已经不值得信任。就算他说的话是对的，出发点恐怕不是什么良善！

    这时候，突然一束手电光照到我附近，一个声音传来：“你怎么在这里啊，鬼苦狼嚎的，怎么了？”

    是瓜哥。

    我收拾了一下表情，摇摇头道：“没什么，被一只野猫吓到了。”

    “是吗？”

    瓜哥走近，一脸的狐疑，脸上明显不信，但也没追问什么。

    我不想告诉他有关于陈久同的事，因为这事没法说，如果陈久同说的是真的，他们只会将问题隐藏的更深，如果陈旧同说的是假的，那就更没必要了，徒生嫌隙。

    等瓜哥走近我才发现，他不是空着手，而是拉着一根绳子，后面拴着一具尸体倒着拖回来的。

    “抓住走尸了？”我惊讶道。

    “哼哼，小菜一叠，就是能跑一点罢了。”瓜哥拍了拍手，一脸轻松道。

    “黄大仙呢？”我又问。

    “他在后面拖另外一具。”

    “到底是什么东西弄诈尸的？”我调整一下心情，急忙追问。

    “肯定是鬼冢跑出来的脏东西，似乎想把尸体带到什么地方去，还搞到了船。”瓜哥道。

    “船？！”

    我吃了一惊，不知道为什么，我瞬间就联想道了冷水洞，因为这条河跟村边的南溪河是相通的；而南溪河又连通冷水溪，换句话说，这里走水路可以直通冷水洞。

    上次下井的时候我就发现，那口老古井里面的环境和冷水洞里面非常像，都是连苔藓都不长，一点生命的迹象都没有。

    “你想到什么了吗？”瓜哥见我面色有异，便开口问。

    我沉吟了一下，就把刚才自己的猜测和瓜哥而说了。

    瓜哥一听眉头便是一皱，说：“这事还保不齐真有可能，外来的脏东西不敢在洪村造事，如果洪村走不通，那就只有水路了。”

    “是不是那个扯肠鬼干的？”我心里有些奇怪，既然他能在洪村杀人，那为什么不干脆直接将尸体弄走呢？不是多此一举吗？

    “扯肠鬼？！”瓜哥一脸懵逼。

    “呃……就是那个恶鬼。”我急忙解释。

    瓜哥听完摇头，道：“杀人的确实是那个扯肠鬼，但运尸体的不是它，我明显感觉之前那个脏东西气息弱很多。”

    我一阵无语，杀人的和运尸体的竟然不是同一个，那刚才那个脏东西运尸体是做什么呢？

    瓜哥似乎看出了我的疑问，笑道：“这个其实很好理解，活人、或者刚死的人身上阳气重，鬼上身对它本身也是有损耗的，所以只能先杀人，等尸体凉透再搬运，否则长期占据一具蕴含阳气的尸体，就是再厉害的鬼也受不了。”

    我点点头，这就通了，先杀人再搬尸体，也就说，扯肠鬼和运尸体的脏东西极有可能是一伙的。

    只是，它们真的是打算去冷水洞吗？

    如果是，目的何在？

    ……

    说着话的时候，黄大仙也回来了，身后也是拖着一具尸体。

    “给派出所打电话吧，让他们派车来接。”瓜哥看黄大仙也赶回来了，便道。

    我点头，急忙给杨建国打电话，他显然一直在严阵以待，电话刚打过去那边就接了，我把这里的情况大致说了一下，他立刻说派车来运。

    杨建国他们呢的动作很快，等我们走出树林的时候，附近的路边就开来了一辆警车一辆皮卡，杨建国下车看到两具尸体，连连道谢，还说要请瓜哥吃顿饭表达谢意。

    瓜哥兴趣寥寥，说吃饭不必了，先送我们回去。

    于是杨建国便指派钱飞开警车送我们回去，他则留下处理尸体。

    之后我和瓜哥黄大仙直接上了警车，瓜哥说先送我回洪村，钱飞便驱车朝着洪村开去。

    等我回到店子后，钱飞便带着瓜哥黄大仙他们又转头回镇子了。

    我关好店门，洗漱了一番躺在床上，心里很不得劲，陈久同那番话还是自己造成了一些触动，一直到后半夜才睡着。

    第二天一早我是被七彩鹰吵醒的，它显得非常的兴奋，天蒙蒙亮就一直在不停的打鸣。

    我起床一看发现它的尾巴上长了一根绿色的羽毛，很鲜艳，和其他驳杂的毛色完全不一样。这让我想起了陈久同走之前跟我说的，说七彩鹰要长出第一根彩羽了，还让我喂点中指血给它。

    我有些信不过陈久同，便给苗苗打了一个电话求证，把昨天夜里的事和七彩鹰的事一起说了。

    苗苗一听七彩鹰长彩羽便激动起来，让我挤一些中指血合着糯米给七彩鹰吃，早中晚各一次，说只要喂过了，它以后就能牢牢记住我的气息，将来会有不小的作用。

    听到苗苗的回答我心里一滞，陈久同没有骗我，他说的是对的，七彩鹰真的是他留给我的。

    挂掉电话后，我便听苗苗的弄了一些干净的晨露，再忍着钻心的疼痛用针扎破了中指，放了一些血和了糯米，喂给七彩鹰。

    公鸡由于常年打鸣，体内纳进了很多的阳气，是做不了什么阴晦的手脚的，这一点倒不妨陈久同会通过公鸡来害我。

    七彩鹰吃的特别欢，不停的啄食，食量比以前大了不少，而且自它吞下带血的糯米之后，我明显感觉，它看我的眼神都不一样了。

    似乎……更友好了一些。

    伺候完七彩鹰之后，我便出门了，到处去打听消息看看昨夜还有没有土夫子被扯肠鬼害死，结果却从村民口中得知昨天下午的时候，外来的那些“考察”、“勘探”的人都已经离开了村子了。

    我想想随后也明白过来，接连两个土夫子被扯肠鬼残忍弄死，他们估计也怕了，走了也正常。

    只是让我意外的是，大肚腩没有走，还在村子里，大光头也没死，不过好像脑袋受了点外伤！

    一直等到中午，我都没有听到哪里有在死人，心里总算稍稍安心了一些，看来之前的判断是对的，那个扯肠鬼不敢再洪村对洪村人下手，很有可能是它在忌惮洪村那个东西。

    此后一连过了两天都平平静静，到了第三天苗苗给我发来了一条短信，让我明天晚上和她一起去木材仓库看那口青石棺椁。

    ……

    