
    鬼鳐似乎是觉察到了我的存在，巨大的尾巴高高扬起，嘴里“呼”的一声还喷出一口水柱，尾部的钩子绿莹莹的，像蝎子的尾钩。

    那就是钥匙！

    我有些激动，尾钩就在眼前，而鬼鳐已经搁浅。

    但我不敢过于靠近，因为我很明白，这事很不对劲。为什么好好的冷水洞的水会干了，而鬼鳐恰好又搁浅在这里？

    还有人用千纸鹤通知我！

    一切就像是有人，或者说有什么东西在导演一样，都算计好了。就等着我一个人过来拿钩子。

    难道这就是黄大仙嘴里的冥冥之中自有天意？只是这天意的人为迹象似乎也太明显了吧？

    我仔细打量了一下眼前这条鬼鳐，发现它长的确实很像水族馆里的三角鳐鱼，只是个头要大不少，头部也有些区别，有那么一点点像鲨鱼的头，看起来很凶的样子，而最大的不同，则是它背上的鳞甲，每一片都足有铜钱那么大，森森然就像蛇鳞一样，让本来就有些凶的面目，看起来更加彪悍了。

    此外还有它的尾巴，上面长满了倒刺，更是增添了几分生人不近的味道。

    “呼！”

    这时候鬼鳐喷了一口水，渐渐浮了起来，一双乒乓球那么大的眼睛盯着我，一动不动。

    我浑身汗毛都立了起来，忍不住后退了几步，这东西邪性的很，天知道它现在还有没有攻击性，万一有，弄不好小命不保。

    传说中水下鬼王的宠物，还活了三百多年，恐怕也不是吃素的。

    “噗！”

    接着，它居然朝我轻轻叫唤了一声，便动了，摇动了几下将身体缓缓转了过来，巨大的尾巴探出水谭，将尾钩缓缓朝我伸了过来。

    我吓得急忙往后面缩去，但它在离我还有几步远的位置就停住了，尾巴轻轻抖动了几下，似乎在向我招手。

    我不明白它什么意思，镇定了好一会儿确定它应该没什么敌意之后，才缓缓一步步走过去，鬼鳐也没有下一步动作。

    这时候我打量了一下尾钩，发现像是一块玉，绿莹莹的，让我不自觉想起了魔王之子封棺用的那种碧玉钉子，虽然颜色不太一样，但材质好像是一样的。

    而且这钩子是嵌入在鬼鳐的肉里面的，肉是黑色的，钩子是绿色的，却好像融为一体了，像嫁接一样，看着特别吊诡。

    我咽下一口唾沫，鬼使神差的就伸出手捏住了钩子的两侧，这时候令我惊悚的事情发生了，鬼鳐低低叫了两声，仿佛承受了莫大的痛苦，然后就见它的尾巴蠕动起来，尾端嵌着尾钩的肉一点点的倒卷，撕裂，血一下就飙了出来。

    没多久，就见整个尾钩从它的尾巴末端脱落出来，落到了我手里。

    接着鬼鳐又叫了几声，声音明显萎靡了不少，又沉入了小水潭。

    我看着眼前血淋淋的尾钩，心脏止不住的砰砰直跳，这算是什么？

    主动献钩吗？！

    我甚至觉的脑袋都不够用了，它为什么会把这个东西给我？

    不知道怎么的，我突然嗅到一股阴谋的味道，这一切，似乎有人或者有什么东西在算计着，导演着。

    鬼鳐如果真要把这个东西献给我，那它完全可以在我几次进出冷水洞的时候给我，甚至只要在南溪河露个脸我就会跑过去。何况之前自己和皮衣客还特地带着死猪回来找过它。

    但它没出现！

    而现在的主动却是搁浅在这个小水潭时发生的，总感觉有那么一点“被逼”的味道。

    还有它献钩时的痛苦也不是装出来，那种撕裂肉体的疼痛，甚至让这个庞然大物都萎靡了许多。

    献钩似乎对它有很大的伤害！

    这么一想，我甚至觉的手中的钩子有些烫手了！

    有人，或者有东西谋划了这一切。

    完全可以大胆的去猜想，有一个东西，它趁着鬼鳐在冷水潭的时候，用某种手段弄干了冷水洞的水，导致鬼鳐回不到地宫的水道里，被搁浅在这里了。

    再然后它就被威胁了，一定要把尾钩献给我，同时双管齐下也通知了我。

    这一刻，我甚至觉的那只千纸鹤都有问题了。

    如果是洪庆生要通知我，完全没有必要这么仓促，这么突然，我们之间已经建立的最基本的信任。

    它救过我，我也救过它，没有必要这样打哑谜。

    那只千纸鹤弄不好是取得我信任，把我引到这里来的幌子，导演这一切的那个人很了解我，知道我看到千纸鹤就一定会来，因为这是基于上一次千纸鹤救命的信任！

    想到这里，我不禁浑身汗毛炸立，本能的就朝四周看去。

    它让我一个人来这里，是不是就等着算计我了？

    “艹！”

    一捋清楚要害，我二话不说把尾钩揣进口袋拔腿就跑，管他什么鬼东西算计我，赶紧跑就对了！

    急切之间，我还拿起电话给皮衣客打过去，电话接通之后急忙把自己和鬼鳐同时被人算计的事简单的说了一遍。

    皮衣客一听便让我赶紧跑，说马上来接我。

    我发足狂奔，能跑多快跑多快，河道又湿又滑，冷不丁的还摔了好几跤，摔的一身湿泥外加鼻青脸肿。

    不过让我稍稍有些心安的是，一直跑到渔船停靠的位置都没出现什么意外。

    上了船之后，我拼命的往南溪河划，不一会儿就窜进了南溪河，然后顺流而下直飙洪村南边。

    等我快靠岸的时候，发现皮衣客和瓜哥还有苗苗他们都来了，瓜哥黄大仙还在河边摆弄渔船，看样子是准备来“营救”我。

    他们的身影让我大松一口气，算计我的人没有出现，似乎放过我了？

    心情微微一松，我脑海不自觉的就浮现出那个半脸痦子的女人，不知道她和这件事有没有关联。

    靠了岸以后苗苗迎了上来，见狼狈不堪的样子，一脸关切道：“阿春，你没事吧。”

    我摇摇头，喘了几口气，然后把那个尾钩给拿了出来，说这就是鬼鳐的尾钩。

    苗苗小心翼翼的接过去一看，便点点头道：“确实是钥匙。”

    “鬼鳐好好的怎么会搁浅？这事有古怪。”这时候，皮衣客道。

    “多半是时机未到，有人就迫不及待了。”黄大仙插了一句嘴。

    我一愣，之前他就说什么冥冥之中自有天意，现在又说什么时机未到，于是就追问：“到底什么时机？”

    “你先别慌，把事情的原本跟我说一下，才好下判断。”苗苗道。

    我点点头，把今天早上出现的怪事说起，原原本本全部告诉他们。

    苗苗听完点点头，又说：“把千纸鹤给我看看。”

    我从兜里摸出那张传信的千纸鹤递给苗苗，她稍稍看了一下就皱眉道：“这东西带有阴晦的气息，有脏东西碰过。”

    “妈蛋！”

    我骂了一句，虽然心里早有预感，但一听之下，依然不免心惊肉跳。

    真的被算计了！

    “鬼鳐应该是被强迫了，只是不知道谁有这么大的能量，竟然能够让冷水洞断流。”瓜哥脸色有些难看。

    “会不会还是地心潮汐的关系？”我追问了一句，如果这是个原因那就好解释了，连比冷水溪水量大无数倍的地河都能干涸，也就没什么奇怪了。

    “应该是！”

    皮衣客点点头，道：“人为断水不是那么容易做到的。”

    他们的对话让我浑身发冷，有人算计我，却没有对我下手，而且看起来很强大，只是不知道是谁。

    于是我又追问：“他们使阴谋算计我，为什么既没有害我，也没有夺走钥匙。”

    甚至，看起来更像是帮忙！

    苗苗听完摇了摇头，很认真的说：“这不是阴谋，而是阳谋！”

    ……

    