
    “嘭！”

    牛头一记钢叉扫向瓜哥，却一扫而空，直接把已经翘起里的车前盖扫飞了。瓜哥趁机一跃而起，一膝盖撞向牛头的鼻子，将牛头撞得从车上翻了下去。

    “厉害！”我握紧拳头喊了一句。

    但是，牛头却并没有过于狼狈，摔下去的一瞬间手一撑，便弹开出去两步远，稳稳的立住，趁瓜哥刚刚落到车前的时候猛的将钢叉叉进车头。

    再一挑！

    只听一声风啸，皮卡竟然一下就被翻了个跟斗，倒过来直接砸向我和苗苗。

    “闪！”

    苗苗一把拖住我急忙炒面狂退。

    我蹬蹬瞪的立足不稳，差点摔在地上，只感觉心惊肉跳。这牛头竟然有这么大的力气，一辆皮卡啊，几乎两吨重，竟然一挑就被挑翻了。

    苗苗看着场中的打斗，脸色有些凝重，说：“这个牛头鬼差被姬夜的供奉喂肥了，比一般的鬼差要厉害许多！”

    “能打的过吗？”我惊道。

    万一要是打不过就惨了，地府来的人要把我弄得魂飞魄散还不简单，它们属于内部人员，任何地方都有灰色地带，落到它手里绝对讨不了好。

    弄不好还会被永世镇压在十八层地狱，受无尽的刑罚之苦。真如它所说的永世不得超生！那可比魂飞魄散还要可怕一万倍！

    这时候瓜哥和牛头都落在地上，暂时收住了手。

    “大胆阳民，竟敢阻扰阴差办案，该当何罪！！”牛头怒指瓜哥道。

    “哼，办案？”瓜哥冷笑，道：“那我问你，骗取阳间香火供奉，戕害幼婴生魂，又该当何罪！！”

    “我牛司办案，还轮不到你来说三道四！”牛头钢叉一横，面不改色。

    “好大的口气！”瓜哥一紧手中的降魔杵，道：“既然阴司不察，那我今天就替天行道，除了你这魍魉宵小！”

    “找死！”

    牛头怒喝一声，一跃而起，钢叉兜头就朝瓜哥扫了过去。

    瓜哥脚下轻轻一点，也看不出他使了什么招数，身子瞬间突进两尺有余，降魔杵狠狠就朝牛头的手臂划了过去。

    牛头的反应也很快，一击击空立刻就收回钢叉，架住了划来的降魔杵，显然它刚才那一跃，根本就是虚招陷阱！

    紧接着它伸腿一记横扫，瓜哥来不及跳开，双手一架，顿时被击退了好几步。

    但很快，他们又缠斗在一起。

    牛头使用的是长兵，打起来是一寸长一寸强，瓜哥降魔杵短了太多，被克制住了，而且牛头势大力沉，一点都不笨拙，非常难缠，皮糙肉厚，瓜哥数次接近它，却没有取得太大的成效。

    苗苗脸色微变，对我说：“阿春往村里面跑，我去帮他！”说完她一抽腰间，拿出一条皮鞭就冲了上去。

    苗苗一加入局面立刻改观了，她的皮鞭虽然抽在牛头身上最多让它一个趔趄，但这已经够了，瓜哥见缝就上，降魔杵连连划中牛头，让它身上都冒出了黑气。

    甚至一次还直接刺中了它，惹的牛头吼叫连连。

    我咽下一口唾沫，这阴差果然不是普通的鬼能够比拟的，苗苗那个鞭子抽在老纸人鬼身上，直接就将它抽飞出去，瓜哥的降魔杵一靠近老纸人鬼，老纸人鬼就冒出黑气。

    但现在是，苗苗的皮鞭抽中牛头，它也只是晃一下，根本伤不了要害，瓜哥也必须划中刺中牛头，才能将它击伤。

    同样是鬼，眼前的牛头和老纸人鬼完全不在一个等级上面。而且看它依然生龙活虎的样子，这恐怕是场持久战。

    没有过多犹豫，我听从苗苗的吩咐直接从旁边的田埂上绕开战场，往洪村撒腿狂奔。只要我回到了洪村，牛头就会失去目标，应该就会退去了。

    牛头看见我逃跑，怒吼连连，想冲过来擒我，却被瓜哥和苗苗联手死死挡住，寸进不得。

    我使尽吃奶的力气有多快跑多快，几分钟就冲回了洪村。

    进了村口之后，瓜哥和苗苗也紧随后面回来了，牛头跟在后面，但它真的不敢进村，就在村口外打量着洪村，似乎里面有什么让它忌惮的东西。

    苗苗和瓜哥来到我身边，两个人脑门上都渗出了汗，显然阻挡的并不轻松。

    牛头扬着钢叉在村口走来走去，却不敢靠近村口一步，一双牛眼时不时横我一眼，显得焦急又烦躁。

    我的大松一口气，问：“它不会冲进来吧？”

    “不会。”

    苗苗喘了两口气，摇头，说：“它没胆子进来，洪村这地方它们插不进手。”

    “洪村到底什么情况？怎么阴司会插不进手来？”我莫名其妙，居然还有阴司管辖不到的地盘？

    “这没什么好奇怪的，不管到哪都是以实力说话，如果某个地方存在着连大小鬼差都不敢管的地方，自然就是法外之地。”苗苗道。

    我点点头，似懂非懂，不过能肯定一点的是，洪村肯定有很厉害的东西。

    牛头在村外徘徊了一会儿，最终也没胆量进来，只得愤愤的砸了几下钢叉，道：“哼，这事没完，你们给我等着，本老牛还会回来的！”说完它脚下一跃，突然就不见了。

    ……

    “靠！”

    见它走了，我彻底放松下来，就问：“这牛头很厉害吗？”

    苗苗抹了一把香汗，说：“这家伙明显被姬夜的供奉给喂肥了，实力比一般的牛头强出一大截，很不好对付。”

    瓜哥也道：“一般的牛头我一个人都能单挑，没想到这一只厉害的紧，两个人只能将将跟他打成平手，姬夜不知道给它供奉了多少婴孩。”

    我点点头，细细一算不禁头皮发麻，这佬山庙从我记事起就存在了，一个月一个幼婴，十几二十年下来，少说也得数百个。

    这哪里是人啊，杀人恶魔都不足以形容了，和平年代竟然也有这种血债累累恶人！

    “这事难道地府就没人管吗，这样滥杀无辜？”顿了顿，我又不爽的说道，一想到几百条幼婴的人命，就觉的杀姬夜值了，替天行道了！这种人不杀，简直就是犯罪！

    苗苗摇了摇头：“不管人间还是地府，有白就有黑，有利益的地方就有纷争，我们东土奇门界在三十多年前遭受重创，如果没有那次浩劫，像佬山庙那种邪恶的地方，早就被奇门义士踏成平地了，哪由得那些宵小魍魉作孽。”

    “三十年前的浩劫……”

    我嘀咕了一句，自己没有经历那段文化嗡嗡嗡的岁月，但从课本上还有网上，还是能感觉到那段岁月的疯狂。

    那些年红卫兵门借着破四旧的口号打砸烧抢，几乎所有的跟传统相关的一切都被砸烂，被抹掉痕迹。

    其中儒、释、道三家更是遭遇了几乎毁灭性的打击，道士、神婆、僧人更是重点批斗的对象，很多传统的东西在十年当中，直接出现了断层。

    很多东西已经不复存在。

    别说一般的道庙、僧庙了，就是故宫博物馆都被砸不知道多少珍贵无比孤品文物，损失之惨重，不亚于清末的八国联军进京。

    而且那场疯狂波及面之广，几乎没有任何死角，每一个乡，每一个村都有红卫兵的存在，他们造反的第一件事就是砸烂一切传统的东西，有些丧心病狂的甚至连自家的祖祠都敢拆。

    一群人毫无畏惧，对传承了数千年的东西没有哪怕一点点敬畏之心！疯狂的打砸烧抢，疯狂的迫害，疯狂的否定一切传统。

    但他们不知道，如果没有那些传统，中土不过是另外一片美洲大陆。

    我不知道苗苗口中的奇门义士到底有多么的厉害，但我知道一点，猫死光了，老鼠就该泛滥了。

    ……

    