
    可是跑到祠堂，我又突然觉的不行，自己不能一副着急忙慌的样子。

    痦子女人肯定是想抓捕人面犼，所以才杀伤了它，而自己一直被痦子女人的手下监视着，这时候绝对不可以引起她们的注意。否则让她们猜到人面犼就在马家祠堂的话，那就真害了它了。

    于是，尽管心里焦急的不行，我还是认认真真的把自己需要的香灰收集好，才不慌不忙的往外面走。

    一路不紧不慢的回到家里，我还稍稍等了一下，见旁边没有陌生人才走向自己家的鸡窝，过年的时候我妈买了好几只鸡，没吃完还剩两只，正好可以当做血食。

    我将它们抓出来，用稻草捆住脖子，尽量不让它们叫，然后装进一个蛇皮袋里，放进车斗掩盖好，之后还骑着车在村子里兜了好几圈，挑了一个隐蔽的位置停下来，再带着蛇皮袋小心翼翼的进了祠堂，跟做贼一样。

    我回到停棺房，守棺灵还在，一见我带回来两只活鸡，立刻“嗬嗬”的朝我笑。

    说句心里话，它不笑倒感觉没什么，就是身上的寿衣有些渗人，它一笑的话，尽管知道它对我没有敌意，但依然不免让我浑身毛都立起来了。

    太诡异了，都不知道该怎么去形容，就像一个塑料的芭比娃娃在冲你笑，忍不住心底就一颤。

    我扭头不敢再看，就走到犼旁边，这一看又有些犯难了，人面犼处于昏迷状态，吃不了活物。不像上一次看见血食就往上扑，几下将血食撕扯成碎块，野兽都没它凶狠。

    稍稍想了一下，我就觉的血食血食，关键还在于一个血字，肉吃不了问题应该不大，能喝血就没问题了。

    理顺了这一点，我急忙在旁边找了一下，找到一个被丢弃的竹兜子，估计是锯竹子剩下的，还挺干净。

    接着我将活鸡摁住，用钥匙上挂着的小刀放了它的血，用竹兜收集起来。很快，等鸡浑身抽搐不动的时候，已经收集了满满一竹兜的鸡血。

    守棺灵很主动的将竹兜端了起来，跑到棺材前扒开人面犼的嘴，一点点将血往它嘴里倒。

    血一入口，人面犼低低的吼了一声，咕咚咕咚的就开始往下咽血，声音无比饥渴，就像是渴了三天三夜没喝水的人一样。

    没多久，满满一竹兜子血就被它喝光了。接着我依葫芦画瓢，将另外一只鸡也放了血，守棺灵又将血往人面犼嘴里灌了下去。

    很快，人面犼便幽幽的醒转过来了，但依然虚弱，眼皮一合一合的，看着我低低的吼了一声，之后又昏睡过去。

    “呼！”

    见此，我轻呼一口气，它应该是能脱离危险了，至少吊住命问题应该不大。

    守棺灵脸上也出现人性化的轻松，又朝我笑。

    我头皮发麻，急忙转过身去，今天差不多了，眼下也没了血食只能明天再来，看犼的伤势，恐怕得好几天甚至更长的时间才能恢复。

    接着我就走出了棺材房准备离开，守棺灵在后面将门关上，还用扫把棍将门给顶上了。

    出去之后，我看了看祖祠四周，没发现什么异常，就出了小心翼翼带着鸡的尸体出了祠堂，骑车绕了一下，才往店子去。

    在路上我就寻思。

    犼应该不是在洪村受的伤，而是在外面，上次毛痣男人和痦子女人对话的时候就说过，说犼和陈久同马永德一样，一见不对都隐遁了。再一个我也没有在村里听到枪声和吼声。

    既然痦子女人的不少手下都在洪村，那么它最大的可能应该是躲到野外去了，否则很容易被发现，所以它受伤的地方也应该是野外。

    但它们很聪明，受伤之后不光没有逗留野外，而是回了洪村。熟话说最危险的地方就是最安全的地方，又叫灯下黑。

    相比于野外，在洪村更容易获得血食，因为家家户户都养有家禽，以前犼还没有完全成长起来时，就是捕村里的鸡和狗当血食。血食对于犼就是疗伤的补品，这一点上次已经验证过了。

    更重要的是，痦子女人那帮人恐怕都想不到它们会壮着胆子回了村，就躲在马家的祠堂里。

    我暗道一声庆幸，幸好自己来了祠堂，否则守棺灵恐怕就得亲自出去找血食给人面犼疗伤了，这非常危险，一旦暴露跑都可能跑不掉，痦子女人那伙人太厉害了，陈久同和马永德都对着他们跑，一点不敢冒头。

    守棺灵遇到了我，毫不犹豫的求助于我，这一点它做对了。在对付痦子女人和营救孩子这件事上，我们是同盟，休戚相关！

    ……

    我一边开车，一边思绪飞扬。

    这时，突然前面传来一个有些熟悉的声音：“小伙子！”

    我抬头一看，不由一震，是毛痣男，痦子女人的心腹！他此时正在前面不远处的路边上冲我笑。

    “该不会暴露了吧？”

    我心里七上八下，他出现在这里不可能是巧合，这个世界上没有那么多巧合。他肯定是在监视我和追踪我！

    “有事吗？”我强行让自己镇定下来，心里不断的告诉自己不能慌，越慌越出事。

    “没什么，就是看你在村里转了好几圈了，这是做什么呢？”毛痣男笑呵呵的走上前给我散了一根烟，眼睛不经意的总往我车斗后面瞟。

    看他这个样子，我不禁大松一口气。

    还好，他虽然在监视我，但肯定不知道我去过祠堂，更不知道我见过人面犼和守棺灵了。否则他根本没必要在这里跟我闲谈，直接冲到祠堂去抓人面犼不更好？

    他在套我！

    想到这我镇定了不少，不慌不忙的点上烟拔了一口，说：“没什么，就是上门帮人家处理下电脑网线什么的，各家各户都散的，只能转着圈去。”

    “这样啊。”毛痣男迟疑了一下，也没多说什么，只是眼神还是不经意的往我车后面瞄。

    “小样，还不知道自己已经暴露了吧？”我心里冷笑一声，反将它一军，说：“你不是修路么，怎么不去村口，来这里干什么？”

    “这个……我是去柴田雄家的，没想到走错路了，你骑车方不方便带我一程？”毛痣男明显胡编了一个理由。

    我眉头一挑，心说这家伙一招不成居然顺着就来下一招，带他？是想上我的车吧？然后趁机检查一下蛇皮袋里面的东西？

    我自然不可能让他得逞，别说上车了，就是靠近一点都能闻到血腥味，蛇皮袋里面装的是两只死鸡，于是说：“这个恐怕不太方便，我正急着去陈家呢，那里说电脑烧了，催了好几遍了，不顺路，不好意思啊。”

    “哦，没事，既然这样就算了把。”毛痣男摆摆手，有些不甘心的说道。

    “那下回见！”我说了一句，没给他在开口的机会，一脚油门呼啸而过，岔进了去陈家的路。

    既然是演戏，那就得演全套，我是真去陈家那边鼓捣了几下，才回了家。可回到家后，我又不禁为眼前的状况发起了愁。

    祠堂那边我不能再去了，太危险了，毛痣男无时无刻不在监视我，万一让他发现了什么端倪，以人面犼现在的状态跑都跑不掉。

    “怎么办？”

    我冥思苦想，想了一会儿，觉的这件事必须找一个人帮我，替我每天去送血食。

    我第一个就想到了白天闲得蛋疼的马家亮，他是我本家兄弟兼发小，信任方面不成问题。

    只是问题是这家伙胆小，万一让他撞见了守棺灵，恐怕会把魂给吓飞了。

    得想想办法！

    ……

    