
    “我艹！”

    我吓的腿一软，直接瘫坐在地上。

    自己在镜子里面居然是个婴儿，最关键的是，这个婴儿我曾经在老古井里看到过，正是海梅蓉刚生出来就被高明昌摔进井里的婴儿。

    那条一直没有剪掉的脐带就是最好的明证！我都快吓疯了，这个世界上竟然有如此诡异的事情！

    “苗苗，怎么回事？”我不禁冷汗狂冒。

    “阿春你别急。”苗苗也是脸色微变，但还是安慰我道：“这应该是移形换影。”

    “移形换影？”

    我咽下一口唾沫，当时在老猫岭的时候那个黑袍领头人也是这么说的。

    “你先起来，我再跟你说。”苗苗说着，就用一块布将镜子上的柳条水擦去，这时候奇异的事情又发生了，镜子里自己的影子，又变回自己了，仿佛刚才看到的就是幻觉。

    我强行压下心中的惊悚，起身坐在椅子上，看着苗苗。

    苗苗将窗户上的布扯掉，又打开了店门，坐在我对面的床边道：“移形换影，就是一种换魂术，人有三魂，在人为干预的情况下，魂魄可以对换，你的灵魂进入另一个人身体，而另一个人的灵魂进入你的身体。”

    我长大了嘴巴，震惊道：“你的意思是，我三魂中的其中一条，和那个婴儿对换了？”

    “看样子是。”苗苗点点头道。

    “怎么会这样？”我心都在发颤，太悚人了；自己好好的怎么会和那个孩子互换了灵魂？

    苗苗也微微蹙眉，说：“确实有些奇怪，移形换影乃奇门大术，一般人根本施展不出，在只有古代奇门鼎盛之时，才偶尔可见，大多数是师父为了保护历练的徒弟暗中施展此术，一来关键时刻可以替徒弟出手，二来扣下徒弟一条魂魄，万一徒弟遇险也可以为其保留一线生机。”

    “奇门大术？”

    我心里惴惴不安，这东西一听就知道难度挺高，不可能随随便便施展。

    当初那个孩子刚生出来就被高明昌抢走了，从家里奔出来再摔进了井里面，期间拢共一过一分钟的时间！

    就这一分钟我和孩子的灵魂就换了？

    最关键的是，是谁干的？谁有这个能力将我和孩子的灵魂在一分钟内对换。

    “我记得你当初说救孩子的时候，你曾碰到了他的胎盘？”苗苗沉吟了片刻，就问。

    “对。”我急忙点头，当初高明昌将孩子摔进井里的时候，自己奋力跳出去想接住那孩子，可结果却失败了，只碰到了胎盘没抓住。

    而且到现在，我都能回忆起胎盘那滑腻腻、湿乎乎的触感。

    “这就对了。”

    苗苗眉头舒展了几分，道：“孩子刚出生，附魂未稳，而且感受到的是高明昌的恶意，所以对救援他的人会本能想要贴近，这样就移形换影难度就下了一个台阶，只是问题是……”

    话到最后，她又不禁摇了摇头。

    “问题怎么？”我急忙追问。

    苗苗顿了一下，说：“问题是还得有人出手才行，否则两个人的灵魂不可能自然对换的。”

    她疑惑，我就更懵了，按照苗苗所说，是有人趁着我救孩子接触到他胎盘的一瞬间出手了，将我的灵魂打入孩子体内，将孩子的灵魂附到我身。

    如果是这样的话，谁有这个本事？

    猛的！

    我脑袋里电光火闪，想到了一个人，幽灵号码！！

    只有它了！

    当时在洪家的都是洪村的本家兄弟叔侄，要么就是乡亲，都是普通人，都没有这个能力。

    只有幽灵号码！

    一开始就是它告诉我，让我保护好洪家最后的子嗣！

    它知道洪家会出事，知道孩子会保不住，所以它早就做好了准备！

    那条短信，只不过是想将我引去洪家，以配合它移形换影！！

    一定是这样！

    我心里泛起惊涛骇浪，这样一切都通了！

    人面犼洪庆生为什么要救我？

    不是无缘无故的，因为他孩子的一条魂在我的身上，如果我出了事，那条魂也得出事。

    人的三条魂是相互依存的，一条冥灭，其余两条也会跟着消散。

    换句话说就是，我死了孩子也会死。

    我也终于知道自己为什么不能离开洪村了，因为孩子的魂魄在我的身上，而这个洪家最后的子嗣关系重大，甚至关系到洪村的安危，以及所有人的劫。

    幽灵号码屡次救我和洪庆生救我是一个道理！

    一直以来的疑团，都通了！！

    “原来是这样。”我瘫软的靠坐在躺椅上，看着远方的天际，眼泪忍不住就下来了。

    自己不是神仙，也不是什么救世主，就是一个载体！自己深处在洪村诡事的漩涡中心，就因为洪家最后子嗣的一条魂魄！！

    “阿春，你怎么了？”苗苗看着我的样子，脸上疑惑一闪而过，关切道。

    我摇了摇头，有气无力的扭头看向苗苗，便问：“如果那个孩子死了，我是不是也会死？”

    “阿春你别担心，你不是一个人，你还有我呢。”苗苗微笑着安慰我。

    我心里一暖，这么长时间以来，要不是苗苗，自己早就万劫不复了，于是很真诚的对她说了一句谢谢。

    “不客气，咱两谁跟谁呀。”苗苗温婉一笑，如沐春风。

    顿了顿，她一拍我的肩膀道：“好了我的春大少爷，振作点吧，既然我们已经找到了地宫的钥匙，过两天我们就再下去一趟，找到那个孩子。”

    “嗯。”

    我重重点头，不管之前如何的艰险，走到这一步早已没有了退路，而且眼下已经有了重大进展，只要找到那个孩子，或许一切的事情就将结束，自己也可以过回普通人的生活了。

    至于洪家的事，就让洪庆生去操心吧，与我无关，我只是个普通人，只想平平静静的像普通人一样，娶妻、生子、平平淡淡一辈子。

    别说我没出息，只有经历了我所经历的，才会懂得安宁的可贵。

    接着，我想了一下，人有三魂，那那个孩子和我移形换影的到底是哪条魂呢？

    于是就问苗苗。

    “是人魂。”

    苗苗不假思索的回答，解释道：“柳叶属阴，井水也属阴，将泡过柳叶的井水擦拭于镜子上，可以照出人的魂魄，也就是人魂。”

    我心里一紧，人魂在三魂中的重要性排第二，如果这条魂出了问题就玩完了。

    顿了顿她又道：“还记得你上次去老古井看到那个婴儿吗？它其实就是你身上魂魄在井水里的投影，跟镜子是一个道理。”

    我恍然，点点头，之后又想起了那孩子三番两次用哭声来召唤我，就又问：“那那个孩子的哭声又是怎么回事？”

    “是孩子的另外一条魂在召唤附身在你身上的魂，三魂之间只要距离不太远，是可以互相感应的。”苗苗道。

    我听后一阵无语，事情的最终还是要追溯到洪家出事的那天。甚至于那个黑袍用索魂钩要从我身上的取的，极有可能就是那个孩子附身在我身上的魂魄。

    只是问题是他们要那个孩子的魂魄干什么呢？还三番两次，不惜冒着巨大的风险。

    昨天晚上要不是我落在它们手里，让苗苗瓜哥他们有所顾忌的话，恐怕早就动手了。

    ……

    想着想着，我的思绪不禁又回到了幽灵号码身上；它的存在至今为止，我都没有向任何一个人透露过。

    我甚至想过它会不会就是村里的那个东西？

    可细细一想，又觉的不是，因为村里的那个东西苗苗皮衣客他们都知道，甚至黄大仙曾经替海梅蓉下葬的时候，还感应到了它。

    而幽灵号码却让我不要向任何人透露它的存在，这一点明显有冲突。既然已经知道了，又何必再隐瞒呢？

    幽灵号码实在太神秘了，我不知道洪村迷局和诡事的背后，它到底扮演了什么样的角色，是正是邪，目的何在？

    ……

    