
    回到店子时候，天色已经蒙蒙亮了，我直接打开电脑，用搜索工具输入张献忠三个字。

    让我吃惊的是，第一个跳出来的就是张献忠屠川几个字，而后面一排，几乎都是讲张献忠如何变态嗜杀，如何屠城，如何连老婆孩子都不放过，简直堪称变态杀人魔王。

    我看得直皱眉头，虎毒尚且不食子，一个人得狠到什么程度，才能对孩子下手？

    只要提到他，所有文章就基本上整篇整篇的都是：杀、屠、烧、抢、掠、吃人、血腥、残酷这些令人胆寒的字眼。

    还有他做的那首七杀诗，更是让人心惊胆战：天生万物养于人，人无一物回于天，杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！

    一连七个杀，不需要去想象屠杀的场面，只需要看着这七个字，便能想象出尸山血海的画面。

    我暗暗心惊，看来奇门界将张献忠说成是魔王，真的没什么错，纵观历史，什么样的人能对同文同种的同胞残忍成这样？外族入侵都不及他。

    之后我又搜索了一下张献忠之子，可搜索的结果却是什么也没有，有的说张献忠早就断子绝孙呢，有是说被他自己杀了，总之，就是绝了后。

    这就让我想不明白了，那口青石棺椁主人会是张献忠的儿子的吗？

    如果是，那问题就来了，杀人魔王张献忠，怎么会和青龙镇扯上关系？

    带着这个问题，我继续将搜索页往下翻，突然，一行搜索结果跃入我的眼中。

    大西宝藏寻银决：石龙对石虎，金银万万五，谁人识的破，买尽成都府！

    大西宝藏？

    我眉头一跳，感觉自己抓住了什么重要的东西，急忙再用大西宝藏四个字搜索，出来的结果吓我一大跳。大致的结论就是，清兵入川，张献忠逃跑前将历年抢掠的无尽财富埋入地下，并且留下了寻宝童谣。

    “石龙对石虎，金银万万五，谁人识得破，买进成都府！”我默默念了一下童谣，心里有了一个不太好的联想。

    石龙，会不会就是蛇山，也就是青龙山？蛇山确实是石头山。

    与之相对，石虎会不会就是老猫岭，也就是黑虎山？

    这一龙一虎，在青龙镇是真的有。

    难道，大西宝藏在青龙镇？！

    这个结果一出来让我心里泛起了嘀咕，如果是这样的话，张献忠有一个儿子横死在这里也就解释得通了。埋宝藏嘛，当然的挑一个信任的人了，谁最值得信任，当然是儿子了！

    可问题是，这个猜测是不是太扯淡了点？

    大名鼎鼎的大西宝藏啊，张献忠席卷了半个天下抢夺来的宝贝，会埋在穷得叮当响的青龙镇？最关键的是，洪村在丰都，重庆辖区，属于川东地区，离着成都可不算近。如果真是埋宝，张献忠在清兵大兵压进的时候有时间埋这么远？

    细细一想，我不禁摇头，这太让人难以置信，也太不靠谱了。

    我相信这个世界或许有大西宝藏，但我不相信它会埋在青龙镇。

    正如买彩票一样，我相信别人能中五百万一样，但我绝不相信自己能中。

    ……

    搞不懂想不通，我觉的脑袋有些沉，熬了一夜够难受的，就关了电脑就回家吃早饭，之后躺在家里的躺椅上睡了一上午。

    正午时分，我准时到洪家那口老古井巡逻了一圈，发现水没少，顿时心安了一点，又放不下木材仓库那边，于是干脆骑车又去了一次，也没发现什么问题。

    忙完之后我无所事事，便打开店门做生意，不管洪村将来怎么样，眼下生意还得做，日子还得过。

    此后一连过了一个多星期，洪村安安静静的，什么事也没有，柴家那两个淹死在学校的半大小子也顺顺利利的下葬了，据说柴家人还去学校闹了，要了一笔赔偿金。

    ……

    这一日，我躺在椅子上玩手机，点开一个新闻网站，突然就发现一个图片很眼熟，仔细一看，赫然是那个在桃树林下挖出来的封水龙碑。

    新闻还配着标题：黄金龙雕意外在小山村出土，价值无可估量。

    我吓了一跳，洪村的消息源不是一直被一股官方力量压制住了吗，怎么封水龙碑会上了新闻网站？这一片地方诡事连连，就不怕传出去引起恐慌？

    我正想着呢，皮衣客居然主动给我打电话了，真是大姑娘上轿头一遭。

    我按下接听键，他就奔主题，问：“新闻看了吗？”

    我一愣，疑惑道：“封水龙碑的事？”

    “对，这件事被泄露出去，洪村的局面可能要变的复杂了。”皮衣客语气有些凝重的说。

    “怎么说？”我心头一跳，之前就隐隐有预感。

    “封水龙碑是典型的镇压风水之物，却被好大喜功的人当做普通文物捅了出去，它的曝光，极有可能会引起某些有心人的注意。”皮衣客道。

    “什么人？”我急忙追问。

    皮衣客那边沉默了一下，说：“土夫子。”

    “土夫子？！”

    “就是盗墓贼。”皮衣客道：“他们都是刀口舔血的人，心狠手辣，最近一段时间你要是在洪村遇到外来的陌生人，不要轻易和他们起冲突，很危险。”

    “盗墓贼为什么来洪村？”我急忙问道。

    皮衣客说：“你不觉的小松山，像一座坟吗？”说完，他直接挂了。

    我一下就懵了，最后那句话，赫然和挖青石棺椁那天苗苗说过的一样，她也说小松山像一座坟。

    我心里跳起来一个不可抑制的念头：难道洪村的地底下真的有什么坟墓不成？

    正想着，苗苗也给我打电话了，也是问我知不知道封水龙碑见报的事情，然后说了一番和皮衣客几乎一模一样的话。

    末了我就直接问她：“小松山真的是坟吗？”

    苗苗沉吟了一下，说：“阿春，本来这些东西我还不想告诉你的，但眼下你既然知道了一些，那我就告诉你也无妨，那座封水龙碑，是大西政权入主四川的时候制作的，有可能和大西宝藏联系在一起，虽然大西宝藏在洪村的可能性并不高，但只要有万分之一的可能，那些土夫子便会蜂拥而至，财帛动人心，你一定要小心。”

    我长大了嘴巴，久久无语……

    自己之前的猜测竟然一语成谶，洪村地下，真的有什么东西！

    挂掉电话之后我心里久久难以平静，难道这就是洪村的真面目，洪村地下有一座墓，或者是别宝藏埋藏地之类的？

    先不说它到底是真是假。

    假设这座墓真的存在，那也就是说，封水龙碑镇压的就是一座墓的风水。

    可这问题就来了，这墓是什么墓，怎么就和大西宝藏扯上关系了？洪村的这一连串诡事，是不是就和那座墓有关？

    此外还有冷水洞，那里严格来说也是一个墓，只不过是群墓，而且棺材的数量多达数百口，小松山如果真的有墓，那和冷水洞又有关系吗？

    再有一个，洪庆生一家细心打理那些桃树，这代表他们极有可能知道封水龙碑的事，既然他们知道封水龙碑，那龙碑镇压的那座墓他们又知道多少呢？

    最后是海梅蓉的孩子，他落的那口井如果不是井，会不会和他的消失有关？那可是连尸体都没有的彻底消失，而那口井根本就不是井，或者说，不只是井？

    一连串的问题让我感觉头疼脑热，洪村肯定有很特殊的地方，只是太过迷雾重重，根本理不清，一团乱麻。

    想了一下，我觉的首要的问题还是得弄清楚，封水龙碑所镇压的东西到底是什么，这件事是瓜哥经的手，还是问他比较好。

    于是，我给他打了个电话，那边很快接通了，我直接追问小松山到底是不是一座坟？

    哪知道瓜哥很肯定的说：“那座封水龙碑是镇水的，而且是阴水，这就代表洪家的地下极有可能存在阴坟一类的东西，但到底是什么还有待于进一步确定。”

    此外他还让我小心，说洪村这段时间恐怕不太平，最好不要和外来人发生冲突。

    ……

    