
    我心脏一抽，陈久同身上有一股尸臭味？

    活人身上怎么会有尸臭味？

    难道他去挖过尸体沾染上的？

    从他之前挖散灵棺那件事来看，挖坟掘墓的事他也不是没干过。

    可……

    经陈老二这么一说，我又回想起来，陈久同的身上确实有一股味道，像是木料的味道，又有点像是土腥，但也没说尸臭那么严重。

    我想了一下就想再问，可却发现陈老二居然趴在桌子上打起了呼。

    “陈二叔。”我推他，好一阵都没反应，看样子是喝高了。

    晃了晃头，我觉得奇怪，陈老二突然跟我说起陈久同干什么？

    喝多了？

    接着我又推了一阵他还是没反应，无奈，只得起身回店子去了。

    上午稍稍醒了一下酒，我就把被算计的事跟苗苗皮衣客他们发了条短信，又去了陈九老叔公家，下午的时候黄大仙来了，来给陈九老叔公殓尸装棺。

    趁着没什么人注意，我把他拉到一边，问：“你怎么来了，不怕打草惊蛇吗？”

    黄大仙一耸肩，道：“貌似你已经打草惊蛇了。”

    我：“……”

    “好了，追查的事你先别急，这几天我师兄正在追踪那两个纸人鬼，过两天应该就有消息了，到时候还得你出马。”黄大仙又道。

    “我出马？”我一阵糊涂，自己又不会抓鬼，出哪门子马。

    皮衣客看了看四下没人，解释道：“就是引蛇出洞，你做钓饵。”

    “我艹！”

    我听得心惊肉跳，要我做钓饵，钓饵被吃了怎么办？瓜哥向来不太着调了，出了万一小命都要丢掉？

    “咱就不能换个方法吗？”我心里一万个不乐意，做钓饵的，就算没被吃，也得被啄一口，太危险了。

    黄大仙摆了摆手，道：“到时候再说吧，现在说还早。”说完他转身就打算走开。

    我想了一下，又急忙拉住他，道：“陈九老叔公不会诈尸吧？”

    上次柴老叔公诈尸的那次，可是足足从坟墓里面爬出来三次，天天晚上敲我的门，我怕这两个老叔公会一样。

    “放心吧，上次是因为机缘巧合，没那么容易诈尸的。”黄大仙摸着灰白的山羊胡子一乐，末了还加一句：“就算诈尸了也不怕呀，你身边的七彩鹰又不是吃素的。”

    我：“……”

    ……

    三天后，陈九老叔公正式入土安葬，这谢天我一直都在陈家忙里忙外，心中的愧疚总算稍解，事情告于一个段落。

    又过了一天，瓜哥来电话了，让我去镇里抓纸人鬼。

    我头皮发麻，但也只得硬着头皮上，拿不到那个钩子钥匙就进不了第二层，进不了第二层，就找不到那个孩子。

    吃过午饭后我骑上摩托车就赶往黄大仙家。到的时候发现皮衣客也在，我就问怎么抓，什么时候开始。

    瓜哥正在打游戏，也不知道有没有听到我的话。

    皮衣客说：“镇子东边有一家白事店，你就去那附近随便找点事做。”

    “白事店？”我听得一头雾水，就问：“那个白事店怎么了？”

    “纸人鬼是附身在纸人身上的鬼魅，所附身的纸也是要定期更换的，就像鬼上了尸体，尸体也会发尸一样，纸也是会损坏的，那间白事店就是专门卖阴纸的。”皮衣客解释道。

    我点点头，说：“你是要我去那里把它们引出来？”

    皮衣客点点头，道：“对，前几天都是阴雨天，纸张受潮的快，算算时间，它们也应该出现了，现在就去吧。”

    我说好，起身就打算出门，却发现皮衣客黄大仙他们一动不动，一点没有要出门的样子，不禁就问：“你们不一起去吗？”

    “我们要是去了，它们就不会出现了。”黄大仙耸耸肩道。

    “我靠！”

    我一听后脊背就嗖嗖的直冒冷气，道：“你们不一起去，那还怎么保护我？”

    要知道，这里和镇子东边足足隔了两三条大街。

    “放心吧，白天的时候纸人鬼没什么厉害的手段，你先去引出他们来，它们要动手想必也是在天黑以后，到时候我们已经埋伏过去了。”黄大仙道。

    我一听这才稍稍安心了一点，转念一想也是，纸人鬼三次害我都是提前有了准备，两次是下迷药，一次是准备好了大铲车。

    白天的时候它们似乎真的没什么特别的手段；记得发现他们是纸人鬼的那一次就是白天，我、马家亮、马勇三个人追着它们跑了十几公里，一直追到鬼屋才让它们跑掉了。

    那时候，它们分明是怕我们。

    正应了那句话：人怕鬼三分，鬼怕人七分。

    想清楚了利害关系，我安心出门了。

    临走的时候瓜哥终于回了神，冲着我喊道：“小春，那家白事店旁边有家小网吧，去哪里陪我撸两局！”

    我没理他，直接关门走了。

    下了楼后我就骑着摩托车去镇子东边，很容易就找到了那家白事店。

    我没敢靠近，只是站在对门打量了一下，果然如皮衣客所说，这家店不光卖花圈菊花一类的白事品，还卖纸人，有几个抹红涂彩的童男童女的纸人就立在店门口，弄得我浑身不自在，总觉得那纸人的眼神是在盯着我，特别吊诡。

    而且我还发现，白事店的老板居然是一个很年轻的人，看起来也就二十来岁，很瘦，脸色蜡白蜡白的，大冬天也不嫌冷，躺在门口的一张竹制躺椅上连絮都不垫，捧着一本发黄的正书看着，头也不抬一下。

    我装作若无其事的样子在白事店附近逛了一下，也不知道干什么好；想一想，总这样晃似乎也不太好，容易露馅，既然要钓鱼就得做得像一点。

    于是，我干脆去了瓜哥说的那家小网吧，位置正好就在白事店的斜对面，我选了一台靠门口的机子，坐在那里正好可以和白事店隔街对望。

    一边百无聊赖的上着网，我一边将注意力集中到白事店，那里的生意很冷清，足足过去一个多小时，也就两三个人上门，还是在门口和白脸老板说了几句就走了，连店门都没进。

    看了网页一会儿，我又偏过头去看。

    可这一下，却差点把我惊的从椅子上跳起来，因为我看过去的时候，正好和那个白脸四目相对，他直勾勾的看着我，眼神特别吊诡，阴测测的，激的我心脏都一抽。

    “艹，被发现了！”

    我急忙又把头扭回来，浑身都被那股子阴冷的注视感盯的起了鸡皮疙瘩。

    许久过后注视感才缓缓消失，这时候我再一瞥，发现白脸老板人已经不见了，连躺椅都搬走了，但店门没关，好像是进里面去了。

    我猛呼一口气，不知道为什么，那脸老板的眼神，总让我心里发虚，很诡异的有一种莫名其妙的压迫感。

    我急忙给皮衣客和瓜哥群发了一条短信，说了那个店老板的事，还说他可能发现我不对劲了。

    皮衣客最先回我，说：找点事做，别露馅。

    瓜哥最直接，说：快点陪我玩游戏，别东张西望，万一露陷了再想引它们出来就难了。

    我心中一凛，也不敢再无所事事了，只得按照瓜哥说的，点开对战平台和瓜哥联系一下，和他一起玩起了游戏。

    玩的时间过的飞快，瓜哥一如既往的手臭加嘴臭，天色很快就暗了下来。

    此时的街道上已经冷冷清清，网吧里的人也几乎走光了，也不知道是不是错觉，突然感觉周围的气温似乎猛的下来了一截。

    又过了一会儿，我感觉自己的脖子后面好像有什么东西正对着我吹气，冷飕飕的。

    我急忙回头，却发现背后什么也没有，空荡荡的。

    “艹！”

    忽然我想到了什么，不禁浑身汗毛炸立，急忙在游戏里朝瓜哥打了两个字：救命！

    ……

    