
    接下来的两三天，苗苗时不时就会来洪村看我，时间过得飞快，她是我生命中最绚丽的那一抹色彩，只要她在身边，感觉整个人都升华了。

    我爸妈更是乐得合不拢嘴，吃饭的时候还拐弯抹角的问我们啥时候办事，把苗苗弄个大脸红。

    ……

    此外还有一件事值得关注，就是那群土夫子，他们这段时间很诡异的安静下来，大门不出二门不迈的，也不知道在谋划些什么。

    第四天，皮衣客那边终于来消息了，说准备好了，去地宫。

    我早就等不及了，接到消息立刻赶往南溪河边，上船和他们汇合之后直奔冷水洞。

    很快，我们又到了入口处，这次皮衣客的准备明显充足多了，每人发了一套防水的衣服，从头套到脚，只要拉上防水拉链就可以将水隔开，看着挺贵的，我曾经听人说过，这种东西叫鲨鱼皮。

    之后我们进入了地宫第一层，打开外面的石门到了巨人头颅旁边的两扇大门前。

    瓜哥稍稍辨认了一下形状，便将钩子塞进凹孔中，轻轻一扭。

    可没扭动，也没有任何响声。

    瓜哥脸色微变，又扭了一下。

    依然没扭动。

    第三下。

    还是一样。

    我心里咯噔一声，升起一股不太好的预感，不对劲！

    不光我，苗苗皮衣客他们全都是脸色一变。

    “怎么了？”皮衣客皱眉道。

    瓜哥皱眉，贴着凹孔看了一下，脸上顿时难看起来，道：“钥匙不完全合孔型，这把可能不是钥匙！”

    “什么？！”

    我一听就急了，不是说好的钩子就是钥匙的吗，怎么又变成不是钥匙了？

    如果这把不是钥匙，那真钥匙上哪里找去？

    “我看看。”

    苗苗接过黑漆漆的索魂钩，又将它塞入孔洞中，细细观察了一下，眉头也深深皱起，道：“确实不是，这把钩子明显偏细，钥匙形状和它差不多，但要粗一些，特别是尾部。”

    我失望之极，临门一脚了，钥匙居然出了差错；我不死心，也把索魂钩接过来塞进凹孔去看了看，发现确实不契合。

    这把索魂钩像屠夫的肉钩，虽然造型要复杂一点，但也差不了太多，合入钥匙孔之后可以发现钩身的曲线明显不对，而且偏细一点。

    “怎么会这样？！”

    我一阵泄气，如果这把钩子不是钥匙，那就麻烦了，三百年的跨度去哪找去？

    自己的魂还在那孩子身上呢，不找到的话就惨了。

    “阿春你先别着急，钥匙不会跑到别的地方去的，一定就在洪村，好好想想有没有疑似的线索。”苗苗看出了我的焦灼，安慰道。但看的出来，她其实也不那么淡定了。大西军进入这里已经是三百年的跨度了，天知道会发生什么事。

    “真见了鬼了！”瓜哥不爽的骂了一句，道：“钩形竟然这么吻合，却偏偏粗细有差别。”

    我抱着头一阵头疼，确实是见鬼了！！

    鬼……

    等等！

    我脑海中电光火闪。

    鬼……鬼鳐？！

    “是鬼鳐！”我惊吼一声。

    想起来了，是鬼鳐的尾钩！！

    当初陈久同去吊鬼鳐的时候，那只鬼鳐曾经将尾钩翻起来划断鱼线逃生，我记得清清楚楚，它的尾巴上长着一只尾钩，像蝎子的毒钩，绿莹莹的散发着危险的光芒。

    我一下就确定了，肯定是那个尾钩，弧度和粗细分明就和钥匙孔一模一样！难怪当初提到钩子的时候，自己脑海里总觉得有这么一个疑似的存在。

    “鬼鳐怎么了？”苗苗疑惑道。

    我将鬼鳐尾钩的事详细说了一遍。

    说完之后瓜哥皮衣客苗苗他们对视了一眼，脸色皆有些诧异，最后全部缓缓点头。

    苗苗道：“这就对了，地宫的钥匙不可能离开地宫太远，没想就在地宫里，而且还是移动的。”

    “看来是那只鬼鳐没错了，真不知放钥匙的人是何方人物，想法真是绝了。”皮衣客也赞同的点点头。

    我心中大喜，随后又疑惑道：“为什么说钥匙不能离开地宫？”

    “这在我们奇门界，叫缺一门。”

    黄大仙笑着摸了摸灰白的山羊胡子，老神在在的说道：“奇门之数，以九为满，凡事都不可能十全十美，需知过盈则缺，过犹不及，这钥匙就是地宫缺的那一门。”

    我云里雾里的，就又问：“如果钥匙不在这里呢？”

    “那就要遭天谴了。”

    瓜哥冷笑道：“弄不好一道天雷就把这里给劈开了。”

    我听的目瞪口呆，却更加莫名万分了，黄大仙说的很有哲理，但那也仅仅只是哲理，说世上没有十全十美的事，是不是有点太绝对了点？再什么天雷之类的，也太玄幻了吧？

    不过，管它呢，只要知道钥匙在哪就行了。

    只要抓住那只鬼鳐，把它尾巴上的钥匙取下来，打开地宫第二层，之后就行了，什么缺一门，什么天雷，都不是太相干。

    只是我不知道的是，一直等这件事过去了很久我才真正的明白，什么叫缺一门，这不是哲理，而是一种冥冥之中的诅咒，没有人逃得过。

    天道三孤，只要一脚踏进奇门就注定了缺的命运，在场的所有人都是一样的，获得了多少能力就得付出多少代价，甚至是疼痛。

    当然，那都是后话了。

    “那我们现在去抓鬼鳐吧？”我急忙道。

    “这事恐怕有些麻烦。”苗苗皱起了眉头，道：“地宫建在暗河旁边，里面有许多防盗掘的水道，鬼鳐穿梭其中，恐怕不容易把握位置。”

    “这好办呀。”

    我一拍手，道：“上次陈久同就用死尸把它吊上来了，只是后来让它跑了。”

    说着话的时候我心里不禁升起一个疑惑，当初陈久同对付那头鬼鳐，是不是就为了它的尾钩？他知道钥匙的秘密？

    “你没明白她的意思。”皮衣客摇摇头，道：“她的意思是，鬼鳐不能死，甚至不能受伤。”

    “为什么？”

    我莫名其妙，当初陈久同可没管那么多，直接朝鬼鳐轰了三铳，血都飙出来了。

    “鬼鳐是地宫里面的重要一环，不能让它对我们产生敌意，否则以后将寸步难行。”黄大仙说道。

    我挠了挠头，又没听懂。

    什么叫重要一环，不就一只吃腐肉的鳐鱼么，还这么多讲究？

    苗苗看出了我的疑惑，道：“从这个地宫的手笔来看，可能远远不止两层，你想想，既然它的尾钩是钥匙，那它存在多少年了？”

    我心里微微一惊，刚才还真没想到这一点，那把钥匙既然在鬼鳐尾巴上，换句话就是，它至少已经三百多岁了！！

    老天爷，什么生物能活这么久？

    “所以，说它是地宫的精灵一点都不为过，这东西还不明白用途，决不能轻举妄动，牵一发而动全身。”苗苗正色道。

    我嘴角一扯，好吧，虽然不明觉厉，但你们说什么就是什么吧。

    那么问题来了，钥匙怎么办？

    难道跑过去跟鬼鳐说，唉，鬼鳐兄弟，借你钥匙用一下，用完就还？

    人家不一钩子把你钩死才怪！！

    于是我两手一摊，问怎么办。

    苗苗他们全部皱眉，一时间沉默了下去。

    久久之后，瓜哥才微微叹了一口气，道：“干想也没用，出去看看能不能把鬼鳐引出来，至少先确认一下尾钩再说。”

    “行，先这么办吧。”苗苗点头。

    于是，一行人无功而返，又出了地宫，上了船之后往外面漂流而下，一边走一边注意水下，看有没有那只鬼鳐活动的迹象。

    ……

    