
    我试着用舌尖抵住上颚，顺时针三圈，顿时感觉上颚痒痒的，身子一松，能动了。

    “真的有用。”我惊喜道。

    “这叫闭阴门。”

    苗苗笑吟吟的解释道：“人的舌尖最阳，只要用它抵住了上颚，就能防止阴气窜入脑袋，一来不容易被控制，二来也不容易被迷惑。”

    我点点头，感觉很有道理，接着又将目光投向两个纸人鬼，就问：“你们怎么知道我来这里了？”

    “我们前一时间就盯上这里了。”瓜哥回头朝我笑笑。

    “靠，早说一声啊。”我不满道，每次都瞒着我算怎么回事。

    苗苗白了我一眼，道：“就你那张脸，什么事都藏不住，早告诉你就露馅了，万一让他们看出端倪跑了怎么办？赶跑他们容易，要抓住可就麻烦了。”

    我一阵无语，想想也是，鬼找人容易，人找鬼可就难了，严格意义上来说，人和鬼并不在一个空间。

    这是苗苗之前跟我解释的。

    顿了顿，我又发现黄大仙不在，就问他哪去了。

    “在外墙贴符纸呢，要不然怎么能困住它们。”苗苗道。

    我无话可说了，螳螂捕蝉黄雀在后，这将计就计，用的真妙。

    这时候，老小纸人鬼已经缩成了一团，满脸惊恐，似乎一点反抗的念头都没有，看着瓜哥皮衣客他们就像羊见到了狼。

    我走过去指着老纸人鬼骂道：“老东西，老实交代，你们的领头人是谁？”

    我是真怒了，它们害死的人太多了，别的不说，光鬼点丁就六七个、还有高明昌、高小龙、包括洪家，毁了不知多少个家庭，虽然其中有些人也不是什么好人，但无辜的也占了一半，其他的也大多罪不至死。

    最关键的是，它们三番两次惹到我了！！

    老纸人鬼摇头，也不知道意思是不知道，还是不愿说。

    “老家伙，今天落到我们手里，要是不想魂飞魄散的话，最好一五一十的交代清楚，否则的话，哼哼。”瓜哥冷笑着蹲下来，用降魔杵刺向老纸人鬼。

    还未靠近，老纸人鬼身上便已经冒出了丝丝的黑烟，完完全全的克制住了。

    “不要伤害我叔叔。”这时候小纸人鬼突然伸手拦在老纸人鬼身前，那张惊恐的脸带着丝丝的倔强。

    “哟，还老小情深啊。”瓜哥不屑的笑笑，道：“老实交代吧，你们没有选择，否则让你们形神俱灭。”

    “我们说了会死的。”老纸人鬼摇头。

    “那就别怪我了。”瓜哥说完就要动手。

    “慢着。”苗苗突然喊住了瓜哥，仔细打量了一下老小纸人鬼，皱眉道：“他们是鬼奴。”

    “什么？”瓜哥脸色微变。

    “没看错吧？”皮衣客也皱起了眉头。

    苗苗摇头：“错不了。”

    我看的心里一突，就问：“什么是鬼奴？”

    “就是奴隶，它们身上被黑袍人下过手脚，如果背叛，立刻就会魂飞魄散。”皮衣客脸色渐渐有些难看。

    “那怎么办？”我有些急了，裤子都脱了来这一出。

    “也不难解决！”瓜哥咬了咬牙，对它们说：“你们二选一，说了，死一个，不说，就都去死！”

    苗苗和皮衣客对视了一眼，没说话，算是默认。

    我心里微微一寒，发现四人当中，瓜哥的手段最狠，对上鬼魅邪祟的时候脾气是最暴的，似乎带着一股怨气。

    但不得不承认他说的方法很有道理，既然老小情深，那就是破绽。

    果然，老纸人鬼沉默片刻，看了我们一眼，脸上渐渐升起一抹决然，道：“如果我说了，你们是不是就能放过我侄儿？”

    “叔叔不能说，说了你会死的。”

    小纸人鬼一听，大惊失色，拼命摇头，脸上都是惊恐之色。

    “只要你交代谁是幕后人，你侄儿又能逃过这一劫的话，我们便度他去阴曹地府，绝不动他。”苗苗道。

    老纸人鬼缓缓点头，道：“好，我说。”

    “叔叔不要，大不了我们一起死。”小纸人鬼脸上都是哀求之色，拼命的拉拽着老纸人鬼，想阻止它开口。

    老纸人鬼摇摇头，一下扣住小纸人鬼的咽喉，又捂住它的嘴，道：“程儿，听叔叔的话，等我去了，你就去地府投胎，谁也别怨，这是因果报应，也是我们的命。”

    说完它又看向我们，哀求道：“我们确实替那个人做下不少恶事，但我们也是被逼无奈的，其中绝大多数都是我动的手，与我侄儿无关，求求你们放他一条生路。”

    “好说。”瓜哥也点头。

    “呜呜呜……”

    小纸人鬼拼了命的挣扎，身上甚至升起了死死的黑气，但却被死死箍住了。

    老纸人鬼摇摇头叹了一口气，又眷恋的看了一眼小纸人鬼，缓缓道：“奴役我们的，是姬夜。”

    “是他？”

    这时候，黄大仙从门口跑进来了，一脸难以置信的神色。

    “姬夜是谁？”我急忙问。

    黄大仙嘴蠕动了几下，说：“就是佬山庙的庙祝。”

    “艹，我就说怎么听声音有那么点熟悉，原来是他！”我长大了嘴巴。

    之前我去过一次佬山庙，就是去见高小龙的那一次，和马家亮路上迟到了，差点和高小龙一起被载木头的车给压死，然后旁边的人就说我们逃过一劫是因为山神保佑，建议我们去烧香拜山神。

    我和马家亮真去了，但我在敬神烧香的时候，香却灭了三次，烧的好好的香，只要往香坛里面一插，立马灭掉。

    这时候那个佬山庙的庙祝就跑出来了，对我说事不过三，山神不喜欢我，让我赶紧走。

    前前后后，他一共就对我说过两句话！

    难怪总觉的黑袍人的音色有那么一点熟悉，原来是他，还跟他说过两句话！

    这一下很多事情就通了。

    高小林中了鬼点丁去佬山庙找老庙祝避难，这哪里是避难，背后下印的凶手就是老庙祝，这是临死的耗子送到了猫面前。幸好高小林当时还有些利用价值，否则恐怕早就死了。

    还有高小龙，当初哪里不约，非要约在佬山庙吓的斋食店，原因也很简单，因为罪魁祸首就在上面的佬山庙里，眼皮子底下。

    只是让我很奇怪的是，老庙祝，也就是黑袍人要抓我，为什么不趁我在佬山庙的时候动手，反而放我走了？

    他当时就在我身后啊！！近在眼前的时候不抓，等我跑回了洪村再动手，脑子秀逗了？

    我想不通，但此时也没机会问了，因为就在我唰唰念头闪过的时候，老纸人鬼突然从四肢开始，寸寸化为灰烬。

    他脸上显现痛苦之色，但却一声不哼，眉宇之间还颇有解脱之色。

    “叔叔！”

    小纸人鬼痛哭，想要去抓老纸人鬼，却只抓到了一点点的纸灰。老纸人鬼看着他，微微一笑，彻底化为灰烬。

    我看的心微微一软，这两个纸人鬼虽然没干什么好事，但黑袍人才是罪魁祸首。

    真应了那句话，这个世界最莫测的不是鬼神，而是人心。洪村诡事当中很多根本就不是鬼干的，而是人干的！就算是鬼也是被人利用了。

    两个纸人鬼被老庙祝利用，村里的那个凶灵则是被痦子女人利用，甚至还有更多。鬼往往只是爪牙，人才是幕后真凶！

    这一刻，我觉的自己的认知都要改写了。

    最危险的不是鬼，而是人！

    鬼直来直去，有怨报怨有仇报仇，但人心却隔着肚皮，前一刻对着你笑，下一刻就可能对你捅刀子！

    陈久同、马永德莫不是如此。

    “去佬山庙，宜早不宜迟，死了一个鬼奴难免让他感应到什么，跑了就不妙了！”瓜哥道。

    ……

    