
    那个莫名其妙突然出现的痦子女人，按照苗苗所说，是想提前复活魔王之子张帆，大肚腩和大光头两伙土夫子明显是被她算计了。

    她带土夫子们下去的目的就是将他们献祭，虽然我不知道贡献血肉和生命算不算献祭的一种，但毫无疑问是有用的。

    那么问题来了，她既然要让土夫子们献祭，是不是就代表着她和凶灵有联系？

    最不济也是借刀杀人吧？

    这么一推敲，我觉的皮衣客说的是有道理的。

    ……

    晚上我早早的回了店子，除了糯米以外，安全工作做了全套，伺候好七彩鹰和黑虎，便躺在了床上。

    渐渐的午夜来临，突然，黑虎呜呜的朝外面警惕的低叫起来。

    我一惊，但更让我汗毛炸立的是紧随其后七彩鹰也咕咕叫了两声，一双鹰眼侧着盯着大门处，冷光流转。

    紧接着气氛越来越紧张，黑虎狂吠了起来，七彩鹰也愈戒备。

    “嘭！”

    就这个时候，我的店门猛的一震，上面并不是很结实的泥块都被震落了下来。

    “谁？”

    我紧张极了，撞门的肯定不是人，但我还是忍不住喝问一声。心里其实隐隐有了答案，那个东西环绕在我店子外面两个晚上，终于要有动作了？

    “嘭！”

    又来了，这回却不是门，而是窗户。

    最恐怖的是，透过窗户的缝隙我看到了两个红点，再细细一看，那哪里是什么红点，而是一双猩红的眼睛。

    带着无比的暴虐和疯狂死死的盯着我，我被吓得双腿一软，直接瘫坐在床上。

    是那只凶灵！

    皮衣客说过的，只有魔化的魔物才会有这种眼睛。

    “呜呜……”

    黑虎呜咽一声，吓得伏在地上瑟瑟发抖，也不敢吠了。

    只有七彩鹰不怯场，浑身鸡毛全部炸立起来，盯着窗户那里，咕咕的发出警告的声音。

    接着窗户又猛的震了一下，连带着墙都晃了两晃，墙皮泥灰簌簌落下。

    我的心脏快要骤停了，照这样下去这窗户不用几下就会被破开！

    接着又撞击了好几下，窗户的封条直接被撞断了两三根，一下子露出了一个洞。

    七彩鹰高鸣一声，直接从洞里面冲了出去，然后就听见它在外面扑棱棱煽动翅膀还有急切高叫的战斗音，一时间窗户外面影影绰绰，鸡毛到处飞舞。

    大约一分钟之后，外面才恢复了平静，这时候七彩鹰扑棱棱又从窗户洞之中回来了，它身上的毛掉了好多，但气息却格外凶悍。

    我甚至发现它的勾爪黑的发亮，甚至隐隐有了一种金属的质感，看得令人心惊肉跳。

    久久之后外面再无动静。而七彩鹰哪都没去，就蹲在窗台上一动不动，一只眼睛警惕的盯着外面。

    “过去了吗？”

    我松了一口气，一抹额头发现上面全是冷汗。

    七彩鹰的战斗力让我刮目相看，原先我认为它不过是一只特殊点的鸡，可现在来看，要厉害太多了，对上魔化的凶灵竟然可以旗鼓相当，还把它赶跑了！

    我看着它尾巴上面那根鲜艳的绿色彩羽，终于明白苗苗为什么说我捡到宝了。

    想到七彩鹰，我又想到了另外一个人。

    陈久同！

    是他把七彩鹰留给了我。

    而前几天，陈老二还说在陈久同身上闻到过尸臭味。

    直觉告诉我，陈久同的身上肯定发生了什么事，或许就和他当初要害我有关系。

    从某种程度上讲，他又救了我一次。

    我骤然发现，陈久同原本应该比较清晰的背影，似乎又变得模糊起来。

    他到底想要干什么？

    想了一下，我心里没有任何答案，只得晃了晃头，将这些念头抛出去。

    眼下最重要的是对付那只凶灵，今天晚上它来，以后肯定也回来。

    想到这里，我急忙拿起手机想给皮衣客和苗苗打电话。

    可我刚解开屏幕，手机震动了一下，来了一条短信。

    我一看备注名，心跳一下就加速了。

    是幽灵号码！

    它沉寂了很久，又给我发短信了！

    上一次还是高小林联合纸人鬼害我的时候了。

    我急忙点开短信，上面写着：明日酉时，备三牲血食，拜洪字碑二十一响，不要让第三人知晓，切记！

    我咽下一口唾沫。

    洪字碑？！

    那不是一个乌龟驮着的石碑么？

    洪村人大部分都不姓洪，而洪村这个名字的由来，是因为村口旁边有一块乌龟驮着的大石碑，上面刻着一个洪字。

    洪村曾经改过名，但改名之后村里就怪事连连，还接二连三的死过人，后来村里来了一位老道士，说洪村这个名字能镇压村里的气运，不能改，洪村人半信半疑的按道士的话做了，还真灵，改回去之后那些怪事就再也没发生过。

    久而久之，洪村人都对那块石碑有些敬畏，成年的人基本都不愿意提起它，也不愿靠近它，总觉的邪性。

    这一点也不仅仅是停留在口口相传上，而是有真实的证据，小的时候我们天不怕地不怕，不听大人劝，跑到那里去玩。如果有谁敢往石碑上面撒尿的话，保管第二天肚子痛。

    而且什么药都不管用，非得疼一天，疼完就好了！

    我小时候不信邪就曾经试验过，是真的肚子疼，没有上吐下泻，也没有感冒发烧，就是干疼，不知道怎么回事，第二天才好。

    我不明白幽灵短信要我去拜那个碑做什么，但结合这个碑的邪性，感觉它应该不是无的放矢。

    第二天，我认认真真按照幽灵号码准备三牲血食，因为不想惊动我妈，所以只得去镇里花钱买。

    我是家里的独子，逢年过节都会祭祖，所以对三牲这些东西还是了解的。

    三牲分为大三牲和小三牲。

    大三牲指的牛猪羊，小三牲指的猪鸡鱼，平时只要不是集体性的祭祀活动，一般都是用小三牲。

    而血食指的就是半身不熟的东西，或者干脆就是生的，用刀划开来里面还能流出血丝为好，这东西只有在祭拜山神土地、河神龙王之类的山灵水鬼，才会用得上。

    祭祀祖的时候不会用血食的，用的全熟三牲。

    到了镇子后我直接去了菜市场，买了一条上好的红鲤，一只公鸡，一个乳猪头。

    我又不敢拿回家弄，怕我爸妈发现了不好解释，再者幽灵号码还特意嘱咐我不能让第三个人知晓，就更加不敢了。

    于是我只得拿着这三样东西找了一家餐馆，随便扯了个谎让店家帮我打理弄好，之后便带着这三样东西回了店子。

    接着等了一个白天，下午五点酉时，天色已经擦黑，我拿着东西直接奔向村口旁边的小树林。

    洪字碑就在小树林里面，原本这一片是洪村的村口，但后来不知道为什么村口改了道就变得荒凉了起来，周围都长上了树木，石碑从村口也看不到了。

    这里正是我平时给七彩鹰采集露水的地方，上次守棺灵也是在这里监视的我。

    总之，不论是这个碑，还是这里曾经出现过的守棺灵，都邪性！

    黑漆漆的小树林让我心里有些发毛，但却不敢不去，只得硬着头上。

    很快，我就到了洪字碑前。

    洪字碑大约有八九尺高三尺宽，长长正正，中间刻着一个硕大的“洪”字，而碑下面是一只驮碑大乌龟，四肢着地，线条看起来非常的强健而有力，头部昂首，尾巴延曲，甚至看起来有那么一丝丝的狰狞。

    我急忙将碑前的杂草处理了一下，点上蜡烛插上香，然后摆上三牲，之后便恭恭敬敬的跪在碑前磕起了响头。

    是真的是实打实的响头，因为幽灵号码说要响头，为小命着想我丝毫不敢马虎。幽灵号码从来没有错过，它说什么就是什么。

    嘭嘭嘭……

    足足二十一响，一个不多，一个不少！

    拜完之后，我抹掉额头上的泥土准备起身，可这时候却惊悚的发现；三牲血食不翼而飞，自己的面前，只剩下三个空空如也的盘子……

    