
    我吓得蹬蹬瞪往后退去，差点没退回水里去，一股寒气从脚底板直冲脑门。

    不光我，就连苗苗他们看到也是个个脸色凝重，任是谁看见这么多尸体，都会忍不住浑身发毛的。

    “怎么会有这么多尸体？”

    我拿掉夜明珠艰难的咽下一口唾沫，这些人的衣着服饰明显都是古代人，但不知道为何尸体依然栩栩如生，虽然脱了水，却不腐。

    有些人明显是被刀剑穿膛而过的，更多的人则是被箭支射死，甚至还有些被砍断了脖子，尸首分家。

    密密麻麻布满了整个青石板面，到处都是，有些地方甚至还堆叠起来，看起来就像是小山一半。

    “这些人是被围杀的。”苗苗皱眉道。

    皮衣客听了也点点头，从身后的包里摸出几根莹白色的东西一折就扔向远处，是荧光棒，一落地之后便照亮了一大片层层叠叠的尸体。

    扫了几眼之后，他便道：“看起来是有组织的屠杀，一部分人被弓箭射死，一部分人被刀剑杀死，估计是军队干的。”

    我头皮发麻，一阵奇怪，军队怎么会在这里搞屠杀，又不是战场！

    这时苗苗走向最近的一具尸体，打量了几下，便道：“这些都是百姓，服饰是典型汉服，年代应该在清朝之前。”

    我也仔细看了一下，发现这些尸体也正如苗苗所说的，都是身着长衫，是典型的衣裤一体的汉服，而汉服在清朝入关以后就被禁止了，改成了上衣是上衣，裤子是裤子分两截的那种。

    换句说话就是，这些人活着的时候确实是在清朝以前。

    这更让我无语了，清朝往前都三百多年了，这些尸体竟然不腐，不过转念一想外面冷水洞的停棺地，似乎也能理解一点。这地宫确实有古怪，似乎能保存尸体。

    瓜哥往四下看了一下便建议道：“我们把湿衣服都换了吧，这地方可真够大的，恐怕要费不少时间探查。”

    苗苗和皮衣客都点头，于是我们绕过满地的尸体找到一处隐蔽的位置，依次进去换上干爽的衣服。再之后瓜哥便拿着两柄降魔杵打头，带着我们一步步朝着这层地宫深处走去。

    我把七彩鹰放了出来，让它跟在身边。

    越往里面走，我神经就越是紧绷，这里的尸体实在是太多了，除了尸体还是尸体，就像是一场大战后的战场。

    “至少被杀了上万人！”苗苗的脸色愈加凝重。

    “前面好像有死去的兵士。”走了一会儿，带头的瓜哥突然指着前面一片区域说道。

    我们急忙看过去，发现那片地方死的人全部都身穿着甲衣，手上还握着刀剑长矛一类的武器，也是死成一堆一堆的，确实像士兵，只不过甲衣和刀剑长矛之类的兵器所有铁制部分都烂了，几乎化成了铁屑泥，只是依稀可辨。

    我们一溜小跑跑过去，到了之后苗苗就蹲下来打量其中一具尸体，又摸出一根木钎将尸体的嘴巴撬开，露出里面一口黑漆漆的牙。

    “是被毒死的。”苗苗道。

    我头皮发炸，那种漆黑得像炭一样的牙让我本能就想到的某种毒蛇的毒牙，得多狠的毒，才能将人的牙齿都毒黑掉？

    “情形很明朗了。”

    皮衣客打量了一下，说：“这些兵士杀死了那些民夫，然后他们也被集体毒死了。”

    “为什么要毒死这些兵士？”我问，心里莫名其妙，古代军队纪律性很差，祸害老百姓的事比比皆是，虽然有组织的屠杀比较少见，但也不是没有。

    可从来没有听说兵士也被有组织的毒死的；眼前这这些兵士都着甲，肯定是精锐，目测至少上千人，放在哪个朝代都是一股可观的力量。

    苗苗看出我的疑惑，便说：“他们是被灭口的。”

    “灭口？”

    我一愣，突然想到了之前在电脑上查到有关于大西宝藏的信息，心说这些人该不会就是埋藏大西宝藏后为了消息不会外传，所以才被灭了口吧？

    越想，我就越觉的越有可能，也只有这个才能解释得通，于是就问：“难道他们就是大西宝藏的埋藏人？”

    “还真有那么点苗头。”

    瓜哥点点头道，说完将手电照向远处的，那里一面军旗虽然已经破破烂烂，但上面一个大大的古体“西”字，却依然清晰可辨。

    “艹！”

    我一阵目瞪口呆，心中翻起惊涛骇浪，大西宝藏竟然真的倍埋在洪村的地下？！

    这也太令人难以置信了，就像是头天随随便便买了张彩票，第二天便被别人告之你的彩票中奖了一样。

    “现在说恐怕还言之过早。”可苗苗却摇了摇头，道：“虽然大西宝藏很珍贵，但对于魔王来说那只是身外之物，这事恐怕没那么简单，魔王所图横跨阴阳，那些黄白之物对他来说可有可无。”

    她话说完，瓜哥和皮衣客都陷入了沉思，一时间沉默了下去。

    “大西皇子出现在青龙镇肯定和这批军士有关联，而现在他的棺材又重新回到了鬼冢，事情定然不简单。”黄大仙说了一句，明显赞同苗苗所说。

    我沉吟了一下，就问：“难道不是张献忠建造了这个地宫吗？”

    “明显不是，地宫的建造年代要久远得多。”苗苗摇头，道：“魔王的这批军士来到这里，要么是鸠占鹊巢，要么就是别有所图。”

    我想想，也是，张献忠建立的大西政权存在时间太短，而且一直处在战争状态，根本不可能有环境给他建造这么大一个地宫。

    “继续找吧，线索可能在前面。”瓜哥道。

    接着我们继续深入，没多时前面出现了一扇紧封的石门，终于到达了这层地宫的尽头。

    走近一看，这是一散从上往下关闭的石门，因为只看到一面，也不知道有多厚，而且上面有许多古怪的纹理。

    “也许大西军来此的秘密就在门后。”瓜哥上前用降魔杵敲了敲石门道。

    苗苗点头，也道：“石门没有被破坏，说明他们找到了开门的方法，找找看，应该不难找。”

    于是，我们便在周边仔细的找起来，不放过任何一个可疑的地方。

    我找了一阵，发现整个墙面都很平整，没有任何凹凸的东西。倒是瓜哥用降魔杵敲敲打打，似乎在门边发现了什么，然后就见他用手将墙面上的一块青砖重重的往下一按。

    “嘭！”

    石门发出一声闷响，然后就听“咔咔咔”机簧转动是声音，沉重的石门一点点的往上提起。

    最诡异的是，门缝的下面透出了光！

    我心提到了嗓子眼，一个封尘数百年的地宫怎么会有光？不光我，苗苗皮衣客他们也不自觉的朝后面退出去好几步，脸色惊疑不定。

    石门厚达数米，无比沉重，甚至可以听到了机簧不堪重负的声音。

    等到石门打开一半我朝里面看去，顿时惊呆了，里面竟然还是一个空间，和外面的空旷不同，里面出现了许多石雕，最当中是一个巨大的石人头颅，脸上覆盖着金黄色的面具，只露出眼睛、鼻子和嘴巴。

    面容看起来有些吊诡，高鼻深目、颧面突出、阔嘴大耳，耳朵上还有穿孔，不像中国人，倒像是“老外”。

    等石门完全打开后，里面发光的东西更让我震撼，那是密密麻麻的发光石，全部呈弯月状镶嵌在顶部，将里面照得如同白昼。

    我长大了嘴巴，心里不禁升起一个疑问，这里既然用如此厚重的石门保护，那为什么开启的开关会那么简单？

    要是来了盗墓贼岂不是三两下就能打开这里？

    那石门厚重的意义何在？有这么白痴的墓吗？

    于是，我便小声询问身边的苗苗。

    苗苗目不转睛的看向那巨大的石人头颅，异彩涟涟道：“你错了，这不是死人墓，而是活人居住的地宫！”

    ……

    