
    “咕！！”

    就在这要命的时候，只听一声高亢的鸡鸣，七彩鹰扑棱棱的就飞到半空中，截住了那扑来的狍猁，鸡翅膀甚至直接扇到了我脸上。

    下一刻，“咚”的一声，一鸡一狍猁掉落在地上了，七彩鹰昂首挺胸，狍猁则摔在地上惨嚎不止，一看，狍猁的颈脖已经被划出了一道深可见骨的口子，黑色的血液汩汩而流。

    我看得目瞪口呆，七彩鹰居然这么厉害，一击致命！！

    “阿春别愣着，快丢糯米！”

    这时候，苗苗在后面心有余悸的扯了我一把，刚才那次险情显然也吓到她了。

    我不敢再分神，急忙摸出一把糯米，朝着黄大仙旁边那几只狍猁用力甩了过去。

    似乎是经历的一拨突袭没有任何成效，狍猁们气势一弱，竟对着我们开始逃跑。

    我一看见它们居然开始跑了，顿时豪情万丈，一身肥胆，一手一把糯米就痛打落水狗，噼噼啪啪几下就将它们赶离了原地，朝着外围逃窜。

    很快，一小群逃窜的狍猁带动了另外一群，剩下一多半的狍猁立刻就跑的一只不剩，只剩下一些奄奄一息，或者受伤垂死的狍猁还在嚎叫着。

    “都没事吧。”皮衣客走了回来，关切道。

    我们皆摇了摇头，这时候瓜哥也往回走，顺脚把一只体型大得多的狍猁踢到我们旁边，拍拍手道：“这是它们的头！”

    我打量了一下，这只就大多了，足有一头小狼那么大，头上的角都长成了锯齿状，非常强健，看伤口应该是被瓜哥一刺穿心了。

    “厉害！”

    看着周围一地的尸体，我心里暗暗吃惊，这些人没一个是弱的，以前一直觉得他们应该就是懂的东西比较多而已，但现在来看，远不止，就连最弱的黄大仙都干死了两只狍猁，和七彩鹰有的一拼了。

    接着，我们纷纷捡起刚才打斗不得已丢弃的电筒，又朝荧光棒照不到的远处看了一下，确定没有狍猁在附近，才彻底安心下来。

    可就在这时，刚刚才安静下来的七彩鹰突然“咕咕”发出高亢中的叫声，一双鹰眼死死的盯着前面的不远处。

    有东西！

    我心脏狠狠一抽，急忙将手电打向前方，可前面空空如也，什么也没有。

    不光是我，苗苗瓜哥他们全都脸色微变，皮衣客甚至直接将一个荧光棒折亮甩了过去。

    “有东西盯上我们了，小心！”苗苗歪着头稍稍感应了一下，便道。

    “妈蛋！”

    我心里骂了一句，赶紧缩回队伍，从七彩鹰的叫声里来看，这东西弄不好比洪村被干死的那只凶灵还要难缠。

    “继续走吧，它刚才没有趁乱对我们动手，未必对我们有敌意，有可能只是路过。”皮衣客沉吟了一下，道。

    “但愿吧。”苗苗点点头，然后扭头对我说：“阿春把七彩鹰抱起来，不要东张西望，更不要回头。”

    我咽了一口唾沫，使劲点头，将七彩鹰抱在怀里。

    鬼擅长制造幻境，某种程度上比邪祟要难缠，人东张西望的时候很容易被迷住，从而中幻境而不能自拔，所以一定要谨守心神，否则很容遭遇鬼打墙之类的东西。

    这些都是苗苗之前教我的。

    接着，还是瓜哥打头，我居于队伍的中间，一点点朝着更深处摸去。

    大约半个多小时后之后，瓜哥停下来，翕动了几下鼻子，问：“你们闻道什么味道没有？”

    我抽动鼻子闻了一下，发现空气中有一股腥味，似曾相识。

    “前面不对劲！”这时候，苗苗脸色一变。

    皮衣客似乎也想到了什么，又将一个荧光棒折亮，用力朝前面甩过去。

    等荧光棒一落地，我们顿时傻眼了，只见荧光棒旁边，一地都是狍猁的尸体。

    我们回到了之前来过的地方！！

    我心脏一抽，鬼打墙！

    “看来盯上我们的东西道行不浅。”苗苗道。

    “能破吗？”

    我惴惴不安的问道，鬼打墙其实也分等级，有些鬼打墙只要是些喜欢捉弄人的游魂山精搞的鬼，它们没什么恶意，就是贪玩，只要胆子大点一直走别回头就能破掉，这种级别的我曾经在竹林就遇到过。

    但也有些就很难破掉了，比如眼前这种，四五个法事行的人都被迷住了，绝不是一般的东西能弄得出来的，肯定有些道行。

    “恐怕有些麻烦，这东西一直不出面，很难破。”苗苗眉头深皱。

    “继续走吧，它拼道行，我们拼体力，终究我们轻松些。”皮衣客建议道。

    于是我们再次往前走，这一次更加小心谨慎，由瓜哥带道，笔直往前走，绝不拐弯。

    可让我们失望的是，半个小时之后我们又回到了原点，前面有是那一堆狍猁的尸体，唯一不同的是，皮衣客丢的那根荧光棒不见了。

    “狗日的，没完了还！”瓜哥脸色难看的骂了一句。

    “看样子这东西是不希望我们往前走啊。”黄大仙抹了抹头上的汗道。

    我也累的有些喘了，这村子并不是平地，而是上坡下坡的，走起来也挺费劲，就问：“我们怎么办，被困住了。”

    苗苗沉吟了一下，又道：“既然这样，那就往回走！”

    皮衣客和瓜哥对视了一眼，皆缓缓点头。

    于是我们掉头，朝着来时的方向走。

    “阿春，跟上。”这时候，身后传来苗苗的声音。

    “好。”我本能回头看了一眼，点头答应。

    可就这一回头却让我心里咯噔一声，后面根本没有人！

    苗苗一直在前面，她的声音根本就不可能从后面传过来。

    不好，上当了！！

    我悚然一惊，等再超前面看去，整个人顿时如坠冰窟。

    人不见了！

    原地就剩下我一个人！！

    苗苗、皮衣客、黄大仙、瓜哥，通通都不见了！

    “该死！”

    我冷汗一下就下来了，苗苗之前千叮咛万嘱咐让我别东张西望，更别回头。

    可一个多小时的跋涉有些累了，心里的弦也松了一松，一听到苗苗的话就本能的回头，这下出了大事。

    “怎么办？”

    我头皮发麻，周围一片漆黑就剩下我一个人，要不是怀里还有一只七彩鹰，可能就要尿裤子了。可雪上加霜的是，七彩鹰突然一下从我怀里跳了出去，落地之后扑棱棱就冲进了黑暗中不见了踪影。

    “我艹！”

    我内心是哔了狗的，顿时把它炖了的心都有了，关键时刻，这瘪毛鸡居然把我给扔下了！！

    王八蛋，亏老子把你丫当祖宗供，关键时刻这么没义气！

    我都快崩溃了，这周围黑黢黢的一片，往哪去啊？

    不行！

    不能走，走了就找不到了，得留在原地等！

    稍稍想了一下，我立刻吸取上次在鬼冢的教训，既然遭遇鬼打墙，那就留在原地，苗苗瓜哥他们发现我不见了一定会来找我的。

    钉在原地不动总好过一个人瞎闯。

    于是我跑到旁边找了一块大石头窝了下来，不打算走了。

    “阿春，你在这干嘛呢？”不多时，一个熟悉的声音从远处传来，还打着手电。

    是苗苗！

    我大喜过望，急忙站起来看过去，发现苗苗正从不远处走过来，看见我不禁舒了一口气，略带责备道：“让你别回头，不听话。”

    “我不是故意的。”我心里也挺内疚的，又看了看苗苗后面，居然没发现皮衣客瓜哥他们，于是就问：“他们人呢？”

    “他们在前面等我们，走吧，别再掉队了。”苗苗招呼一声，便在前面带路。

    我急忙点头跟了上去。

    可之后走了大约有一刻钟，我突然觉的有些不太对劲。

    细细一想，我终于知道哪不对了，是苗苗！

    她走路的时候听不到脚步声，两人走路，却至始至终只有我一个人的脚步声……

    