
    “到底怎么说？”我听的莫名其妙。

    苗苗解释道：“炼尸是奇门界一个非常古老的行当，虽然日渐没落，但现在依然还有其存在，湘西的赶尸人就是其中的一个分支，而尸傀的炼制是这个行当最顶尖的手艺，难度非常高；它的作用就是让身体出现问题的人能够夺尸重生，和移形换影有异曲同工之妙。”

    “夺尸重生？”我听的一知半解。

    “移形换影是三魂中的灵魂进行交换，而夺尸重生则是完完全全将三魂全部移到另外一具身体内。”苗苗道。

    我感觉匪夷所思，想起之前陈久同身体都烂了，想必就是身体出问题了。

    接着，瓜哥卷起裤腿走入冷水潭中，将陈久同刚刚睡过的那口棺材打开，朝里面看了几眼又闭上，走回来道：“他的精魄被勾走了，身体烂了。”

    皮衣客点点头道：“这就难怪了，之前总觉的他身上有一股味道，本以为是抬棺接触尸体久了沾染上的，没想到是他本身出了问题。”

    “精魄怎么会被勾走？”我奇怪道。

    “还记得我跟你说过，人有三魂七魄吗？”苗苗问。

    我说记得。

    苗苗道：“人有三魂和七魄，三魂主命、运、轮回，而七魄主身体，人的生老病死和七魄是息息相关的，七魄出了问题，轻则身体羸弱，重则恶疾缠身，人死，精魄就会散去，精魄一散，身体就会开始腐烂。”

    我点点头，又问：“你的意思是，陈久同的精魄没有了？”

    “对。”

    苗苗点头，说：“精魄一般只会在三魂离开体内后相继散去，但也有一些情况，会导致精魄丢失，而发生最多的就是被某些鬼魅邪祟勾走。”

    我了然，这点倒是和聊斋志异上面讲述的一些鬼故事有些像，有些女鬼专门勾引落魄的书生春宵一夜，然后书生们的身体就开始出现毛病，有些甚至没几天身体开始腐烂发蛆，想必就是精魄被女鬼吃了，或者被勾走了。

    只是我不明白的是，陈久同的精魄怎么会被勾走呢？

    突然，我想到了冷水洞里面那块白碑上写的那行旅游笔刻，陈久同的名字，就在红卫五金刚里面，换句话说，他年轻当红卫兵的时候，曾经进入过冷水洞，甚至弄不好误入过鬼冢，甚至是第一层。

    这两个地方都阴晦无比，如果被什么东西勾走了，似乎也能理解。

    只是这是三四十年前的事了，时间跨度是在太大了。

    想了想，我隐隐有个猜测，就问：“是不是七魄勾走的越多，身体腐烂的越快？”

    苗苗微微有些诧异的点点头，“对啊，如果七魄散光了，身体几天内就得发尸腐烂，如果只被勾走一条的话，倒可以延续不少年头，只是那种痛苦恐怕比死更难受。”

    我点点头，任何一个正常人如果发现自己的身体正在一天天的腐烂，恐怕都受不了，先不去说身体上有没有痛楚，光精神上的折磨就足以让人疯掉。

    陈久同支撑了三十多年也够厉害的，而且估计也没等死，而是一直在找解救的方法，从他那身不弱的本事便可看出一二。

    他从事制棺和抬棺这一行估计是为了掩饰自己身上的味道。

    随着心里渐渐镇定下来，我便重新打量了一下这处地方，发现建筑的风格和外面的祭祀大厅是一样的，说明这里的也是经历了漫长的岁月。

    这就让我有些奇怪了，棺材里面的那具尸傀，明显是不是这里的原住民尸体制成的，那种发髻的样式在古装电视剧里面经常可以看到，绝不的是什么史前时代的。

    于是，我又把那疑惑和苗苗皮衣客他们说了一遍。

    皮衣客沉吟道：“应该就是大西军无疑了。”

    我了然，大西军既然来过这里，肯定是有些布置的，现在找到他们进入这一层的证据了。

    只是还是那个问题，大西军到这里底来做什么来了？大西皇子死在青龙镇，上万民夫军队也被灭口，三百年前，他们到底想要掩盖什么秘密？

    ……

    “轰！”

    我们正说着话，突然外面传来一声巨响，整个地宫都是一颤，听着像是什么东西爆炸的声响。

    皮衣客脸色微变，道：“看来下来的人还不止陈久同一个。”

    “去看看。”瓜哥建议道。

    “走。”

    苗苗招呼一声，率先朝大门跑去。我们紧紧更上，也不知道苗苗是怎么认路的，左拐右拐，只是走错了两个位置，十来分钟就到了位置。

    之所以能确定是到了位置是因为有烟尘，而且烟尘中弥漫着一股很特别的味道，有些像燃烧塑料的散发出的那种。

    “是烈性炸药。”皮衣客脸色微变。

    我一听，第一时间想到了那伙盗墓贼，他们是最喜欢用强蛮干的人，动不动就是动枪动炸药，一旦遇到厉害点的鬼魅邪祟便死伤惨重，像一群莽夫。

    由于烟尘弥漫，看不清里面到底是什么情况，我们不敢贸然往里面走，只得缩在一个隐蔽的角落蹲了下来，细细观察着。

    地宫中的空气流通并不快，久久烟尘都没有散去。

    过了一会儿，里面传来隐隐约约对话的声音，先是一个男人的，说：“这门太结实了，炸不开。”

    “那就加大剂量。”回答的是一个女人的声音，有些熟悉。

    “恐怕不行，炸开门的剂量足以把这里炸塌，到时候就彻底进不去了。”男的道。

    接着就是一阵沉默。

    没过多久，有人往外面走，我急忙把头往回缩了一点。

    很快就见里面走出来一个人，大约四十多岁，个子不够，左脸一片黑色的痦子。

    我吃了一惊，是那个打开魔王之子棺材的痦子女人！

    她果然下来了。

    自己之前就有预感有可能是她出手将鬼鳐逼到了冷水洞外的水潭，没想到一猜即中。

    鬼鳐献钩那件事，绝对是她干的，背后的能量让人心惊。举手投足就可以把鬼鳐收拾的服服帖帖，那种手段可比陈久同强大了太多。

    我不敢看了，直接缩了回去，唯恐被发现。

    不自觉的我就朝苗苗看过去，想用唇形告诉他那个女人的身份，可让我奇怪的是，苗苗的脸色有些奇怪，看起来似乎有些不安，也没注意到我在看她。

    痦子女人离开了，烟尘里面又骂骂咧咧的相继走出来不少人，我又探出头去，发现这些人果然就是那群土夫子，还是大光头和大肚腩带的队！

    “靠，不死小强啊！”

    我心里骂了一句，这两个家伙来来回回遭遇了好几次危机，但死的都是他们的手下，他们两个却屁事没有。

    此外我还发现，大光头和大肚腩背后的几个人又是生面孔，也不知道是哪里找来的，一浪浪的前赴后继啊。

    它们显然是打算离开，东西都背着扛着，直接往大门的方向走。

    等他们走了一会儿，苗苗便道：“我们上去看看。”

    于是我们一行人便步入烟尘当中，小心翼翼的朝前面摸去。很快前面出现了一扇青黑色的大门，我们走上去细细一看，皮衣客便说：“这是青铜浇筑的。”

    “青铜门？！”瓜哥脸上显现惊诧之色。

    我有些莫名其妙，这里的原住民明显是石器时代的文明，怎么会有青铜这种东西，而且看这扇门的规格，都能进出一辆卡车了，整个门浑然一体，根本看出哪里是门缝。

    真的是如同皮衣客所说的，是浇筑的。

    苗苗用手触了触门上的铜绿，道：“应该是大西军浇筑的，里面极有可能隐藏着他们来此的秘密。”

    “大西宝藏？”我吐口而出。

    ……

    