
    等我刚打完字，后面的凉气又来了，甚至比刚才还要冷冽。

    “不能回头！”

    我心里拼命的大喊，人有三把火，分别位于头顶和双肩，回头一次灭一盏，刚才已经回头一次了，所以凉气也冷冽了许多。

    就这样一直僵硬着，我丝毫不敢回头。

    那凉气又吹了好几次才停下，我突然闻到一阵异香，紧接着身体就不由自主的站了起来，然后缓缓转过身体。

    这一切的动作根本不受我控制。

    面前站着两个“人”，一个十四五岁少年，长的跟女孩子一样漂亮，另外一个外形枯槁，翻着一对死鱼眼。

    赫然是那两个纸人鬼！

    我心里惊恐极了，却口不能言，身体的指挥也全部失灵，愣愣的站在那里。

    “不错，还懂了一些小手段。”小纸人鬼戏谑的冲我笑笑。

    “走吧，带他回去。”老纸人鬼也冷冷一笑，伸出手在我鼻子底下打了个响指。

    接着，我就惊恐的发现自己竟然跟着它们走，他们走一步，我就跟一一步，像个机械的木偶，出了网吧之后直接往街道的尽头走去。

    没多久前面出现了一辆三轮摩托车，我和它们上了三轮车，开车的人回过头来，赫然是高小林，他冲我莫名一笑，然后开车往镇子外飙去。

    在路上的时候，我居然感觉不到发动机的震动，分明是一辆纸车！

    我心里万千羊驼狂奔而过，瓜哥这个王八蛋，还有皮衣客，不是说好了天黑就潜伏下来的吗，怎么现在还没出现！

    这都快出镇子了，天黑了又是荒郊野外，完蛋了。

    我开始后悔了……

    小纸人鬼就坐在我对面，似乎看穿了我心里的想法，人笑道：“不会有人来救你了，他们已经走向了完全相反的方向，等他们发现的时候，嘿嘿，我们早就走远了。”

    “完了完了！”

    我心里哀嚎一声，他们早就发现这是一个引蛇出洞的陷阱了，而且有了应对的手段。

    不知道为什么，我突然想起来那个白事店的白脸年轻老板，会不会是他出卖了我？别的不说，就说他和纸人鬼做生意这一点，恐怕就不是一般人。

    而且瓜哥和皮衣客言语中似乎对那家白事店的态度有些异样。要换一般的店，以瓜哥的暴脾气早就杀上门去审问了。

    ……

    纸车出了镇子后，直接往佬山庙的方向奔去，速度很快也格外的平稳，一点颠簸都感受不到，像是贴地飞行一样。

    没多久，他们下了马路来到了一条河边，老纸人鬼从怀里摸出一艘纸船，用力的朝纸船吹了一口气，然后丢进了河里。

    只见纸船见水便疯长，很快就大成了一艘渔船，我们依次上船，也没有人摇桨纸船就逆流而上，沿着河流上游走去。

    我知道这条河，是从老猫岭下来的一条河，在下游会和南溪河交汇，可现在我们却沿河而上，分明是去老猫岭。

    老猫岭人迹罕至，我都要绝望了，一回想到上次差点被开瓢取什么东西的经历，就忍不住心肝发颤。

    紧张的时间失去了流逝感，我也不知道过去了多久，之后我们又上了岸，直往茂密的山林里走，再走了好就，终于来到一处农舍。

    农舍门口点着一盏马灯，灯光惨白惨白的，在夜风中摇摇曳曳，像鬼火。

    老纸人鬼打开了农舍带头走了进去，我也如木偶一般跟着，里面没有人，漆黑一片，到处都是蜘蛛网，这时候高小林点燃了一只白蜡，我这才发现在屋子最里面有一个很大的铁笼子。

    老纸人鬼又在我肩膀上拍了一下，我就不自觉走向那个铁笼子，还乖乖的关上门把门锁了，然后把钥匙丢给了老纸人鬼。

    也就是钥匙脱手的一瞬间我恢复了行动能力，第一时间就是两腿一软一屁股坐在地上，惊悚道：“你……你们抓我干嘛？”

    “哼哼，待会儿你就知道了。”小纸人鬼冷笑两声，转身和老纸人鬼开门出去了。

    高小林放下白蜡，深深的看我一眼，也跟着出去。很快，黑黢黢冷森森的屋里顿时就剩下我一个人被关在铁笼子里。

    我越想越害怕。

    第一次它们要害我的时候是在竹林里，要活活烧死我。

    后来不知道被谁给解救了。

    第二次它们勾结高小林要开我的天灵盖说是取什么东西。

    这已经是第三次落到它们手里了，也不知道要怎么対我，会不会还是和上次一样开瓢取东西？

    儿现在不动手，只是因为时辰未到？

    一想到这个可能，我就觉的天灵盖嗖嗖的直冒冷气。

    我不停的大喊救命，以期有谁能听见救自己一命，虽然心底的理智告诉我，这根本没用，它们能抓住我，还不封我的嘴，就不怕有人能听见。

    但这已经无关乎理智了，因为我做不到静静的等死，大概这就是困兽犹斗的道理吧……

    喊了很久直到嗓子都哑了，实在喊不出了，我才认了命，靠坐在铁笼里万念俱灰。

    说好引蛇出洞，这倒好，自己这个饵料被叼走了都没人知道。

    时间就在我的惊悚和绝望中一点点过去，也不知道过了多久，屋门又打开了，老小两个纸人鬼，还有高小林都进来了，而他们的身后还站着一个全身都影在黑袍下的人，看不清面容。

    我悚然一惊，是他，那个黑影人！！

    幕后推手！

    “开始吧。”黑影人阴冷的目光打量了我一下，缓缓道。

    我浑身嗖嗖直冒冷气，真的是他，隐隐然有些熟悉的音色，自己一定在哪见过他，还说过话，可就是记不起来他是谁！

    老纸人鬼点了点头，从怀中摸出一根白色的什么东西在蜡烛上点燃，又将蜡烛吹灭，然后举了起来。

    这时候，它们所有人，包括高小林的目光全部直勾勾的看向我。

    我被盯的浑身汗毛炸立，不自觉的就后退几步，死死的靠在铁笼后面。

    但很快它们的目光又转移了，改盯着我身后的位置，脸上多多少少都露出了震惊的神色。

    我艰难的咽下一口吐沫，心里开始发毛，就也朝后面看过去，一看之下顿时就惊傻了。

    我的影子……不是我的！！

    那是一个很小很小的影子，连一个孩童都算不上，就一尺多长，胯下还吊着一个什么东西！

    绝对不是一个成年人该有的影子！

    我以为自己看花了眼，晃了晃脑袋再去看，却发现没看花眼，自己一米七几的身高，前面的光源还和自己一般高，一丈来远，可照出来的影子却只有一个婴儿大小。

    我彻底懵逼了，浑身冷汗狂冒。

    我拍游魂怕鬼，但更怕自己身上出什么问题，这种如附骨之疽的惊恐，甩都甩不掉！

    “移形换影，有意思。”这时候，黑袍人开口了。

    “你……你们到底对我做了什么？！”我惊恐的大叫，自己的影子，怎么会好好的变成这个样子？

    我都快被吓疯掉了！

    “我们？”黑袍人听到了我的话，摇了摇头，道：“我们什么也没做。”

    “问问你自己吧。”小纸人鬼眸光熠熠，手上往身后一摸，摸出一把锋利的钩子。

    我亡魂大冒，就是这个东西，皮衣客说是钥匙，上次它们在鬼屋的时候，就用这个东西说要取我脑袋里的东西！

    “你们要干嘛？”我已经顾不得影子的恐惧了，惊悚道。

    “既然你不喜欢你影子，那我们就好心帮你取出来呗。”老纸人鬼冷冷一笑。

    “救命啊！瓜哥、皮衣客！你们再不来我就要死啦！！”我吓得大喊大叫不止。

    “哼哼，没有人能救你的。”小纸人鬼一步步朝着铁笼走来，道：“别怕，本就不是你的东西，取了也死不了的。”

    这一刻，我浑身冷汗如同雨下……

    ……

    