
    接着苗苗车子一拐，并没有直奔佬山庙，而是先去了黄大仙家。

    到了黄大仙家后，我发现黄大仙和皮衣客都在，显然是在等着我们。

    苗苗走进去把大致的情况一说，就让大家准备东西，新鲜的柳条、锅底灰、黄符纸、鸡血、人油、布鞋。

    黄大仙算了一下，就说：“锅底灰，黄符纸，布鞋家里就都有，其他的没有。”

    “柳条可以现折，鸡血的话去外面顺一只鸡没什么难度。”瓜哥道。

    “人油比较麻烦，这东西很难用的上，没有准备。”皮衣客皱眉道。

    “那只能现制了，去医院看有没有合适的尸体。”苗苗直接说道。

    “那分头行事。”皮衣客道。

    于是，我、苗苗、皮衣客三人去制人油，瓜哥和黄大仙折柳条和备用鸡血，分头行动。

    我和苗苗上了皮衣客的新皮卡，那辆老皮卡被牛头弄报废了。

    上车后我就问苗苗：“什么是人油？”

    苗苗看了我一眼，就说：“就是人体的脂肪油，那东西含有魂气，烧起来可以迷惑鬼眼。”

    我有些懵，不是太明白。

    苗苗见我似懂非懂的样子，耐心解释道：“人在一般的情况下是看不到魂的，只能看到肉体，鬼则相反，它看不到肉体，只能看到魂，所以只要能迷惑它的鬼眼，事情就好办了。”

    我还是一知半解，倒是人油两个字，让我想到了五鬼献牲，那不就是点天灯么。原来人油燃烧不光能迷惑人，还能迷惑鬼。

    ……

    镇子的医院不远，开车三四分钟就到了。

    此时医院还没关门，苗苗下车之前地给我和皮衣客一块布，说：“把脸蒙起来！”

    我接过来把脸蒙上，去医院弄尸体可不什么好事，万一被发现了，还被认出来就不好了，青龙镇拢共才那么大点地方。

    接着我们三人进了医院，我比较熟，就带他们直奔停太平间，太平间没人，也没有守门的人，只是让我们失望了，里面根本就没有尸体！

    乡镇的医院太小了，但凡死了人，基本上都是直接把尸体拖回去土葬了，根本没人会把尸体放在医院里。

    “怎么办？”我拉下蒙面的布，急了。

    “别急，还有一个地方有尸体。”皮衣客道。

    “哪？”

    “是不是镇子西边的乱葬岗？”苗苗疑惑道。

    皮衣客点头，说：“前几天我记得好像有一个乞丐死了就埋在那边，现在算算时间应该正好。”

    “那就去那。”苗苗当机立断。

    于是我们又转道乱葬岗，皮衣客半途还买了两把铁锹。

    青龙镇西边的乱葬岗，是抗日战争的时候留下的，那时候重庆是战时的陪都，京畿重地，日本人打不进来就用飞机狂轰乱炸，据说有一回夜里来了青龙镇，炸死了很多人，不少人是全家老小一起被炸死，那时候又兵荒马乱，也没什么远亲会跑过来收尸，于是许多无人认领的尸体就埋在了镇子的西边。久而久之那里就成了一片乱葬岗，之后凡是无人认领的弃尸，就都往那边埋。

    乱葬岗说远不远，说近不近，大约有个一刻钟的车程。

    很快，我们就到了乱葬岗，这里其实已经荒弃很久了，和平年代也没那么多弃尸，所以也就看不到太多的坟冢，很多坟里面埋的其实并不是人，而是病死的猪和狗之类的。

    没几下我们就找到了皮衣客所说的那个乞丐坟。

    因为太好认了，附近就这一座新起的坟堆，墓碑就是一根木头板子，上面歪歪扭扭的写着：黄三狗之墓。连个正经名字都没有。

    苗苗看了一眼，便从身后的黄布袋摸出香纸蜡烛，烧了香、纸，点了蜡，说：“阴人黄三狗，阳人不情，今日借你人油一用，十万火急实属无奈，事成之后定然奉上三牲，度你轮回以作答谢，还请海涵！”

    话语落下，一阵毫无由来的阴风吹来，整个乱葬岗的温度似乎下降了一大截。眼前的蜡烛摇摇曳曳，仿佛随时要熄灭，但最后却稳住了，静静的燃烧着。

    苗苗见此，嘴角扬起一丝笑意，说：“动手吧，他同意了。”

    我脖子一缩，他同意？岂不就是死去的黄三狗同意了？

    这么说来，黄三狗的亡魂就在旁边？一想到这，我就感觉脖子后面嗖嗖的直冒冷气。

    倒是皮衣客似乎司空见惯了，递给我一把铲子就开始动手倔坟。

    我定了定神，也粗着神经挖了起来。

    黄三狗的尸体埋的很浅，没几下我们就将尸体挖出来了，顿时一股浓烈的尸臭扑鼻而来。

    我差点被熏吐了，苗苗瞪了我一眼，说：“忍住，不要对亡者不敬。”

    我无奈，只能强忍着尸臭继续挖。

    几分钟后，黄三狗的尸体就清理好了，确实是乞丐，一身破衣烂衫，胡子拉碴，连口棺材都没有，只有一床烂席子卷着。尸体虽然还没有高度腐败，但黄黑黄黑的尸油已经流的到处都是，恶臭难闻。

    皮衣客一点反应都没有，好像闻不到尸臭一样，将黄三狗稍稍清理一下，就带上一双皮手套伸手一拉，直接将黄三狗拎了起来。

    这时候我发现，地上的蜡烛又无风摇曳起来，显然黄三狗的阴魂有些情绪波动……

    苗苗没理会烛火，而是拿出一个小瓶子，又取了地上一根蜡烛，用蜡烛就烤黄三狗的下巴，然后用小瓶子接着。

    没几下，就见黄三狗的下巴上一滴一滴的往下滴油，慢慢的变多，很快就成了一条很细很细的线。

    大约有个五六分钟的样子苗苗才收集完毕，这时候黄三狗的下巴已经有些焦黑了。

    皮衣客又将黄三狗放进坟坑，用席子再盖好再填上了土。

    之后苗苗又烧了一些纸钱，说了一声海涵，便带着我们离开了。

    回到黄大仙家之后，瓜哥和黄大仙已经将鸡血和柳条也都准备好了。

    苗苗就对我说：“阿春，把身上下抹上锅底灰，这东西遮蔽阳气，能让你藏身。”

    我点点头，她说什么就是什么，接过锅底灰去了卫生间，把全身都涂黑了，连脚底板都没放过，一出门卫生间黄大仙又递给我一双布鞋让我穿上。

    我依言穿上布鞋。

    之后我们就出发去了佬山庙，皮衣客开车，苗苗用鸡血在黄符纸上写上了我的生辰八字，然后卷了一个很奇怪的小人形状递给了皮衣客，又我说：“这张黄符纸能暂时让牛头误认皮老板是你，你就躲在皮老板的身后的影子里，记住，千万不能冒头，把夜明珠含在嘴里，也不能呼气，等皮衣客缠住牛头之后，你就用柳条捆住叔叔的地魂立刻撤退，明白吗？”

    我点点头，为了以防万一还复述了一遍，确认无误。

    很快车子就到了靠近佬山庙的位置，为了以防万一，我们提前下车。这时候苗苗再说：“把衣服脱了给皮衣客穿，上面有你的人气。”

    “啊？”我一愣，问：“那我穿什么。”

    “你就光着。”苗苗道。

    我：“……”

    于是乎，在春寒料峭的时节，我只穿了一条内裤和一双布鞋，嘴里含着夜明珠，手上拿着柳条缩在皮衣客身后的影子里，弓着身子亦步亦趋的朝佬山庙走去。

    而皮衣客则托着那个人油瓶，里面插了一根灯芯点着，照出身后一个黑黢黢的影子。

    走了一段，皮衣客似乎有些不放心，就再次嘱咐我，说：“小春，记住，我走一步你走一步，千万不要超出我的影子，我尽量走慢一点，你别出气也尽量别发出声音，成败的关键在于你，明白了吗？”

    “嗯。”我重重点头。

    ……

    