
    “难道不是鬼打墙么？”我问。

    当初自己就在竹林遭遇过，明明是近在眼前的地方，却怎么跑都跑不到，这里虽然不同，但似乎类似。

    “鬼打墙有好多种，像这种活生生把门给弄不见了的，是最厉害的一种。”皮衣客皱着眉头解释道。

    瓜哥伸手在面前的那堵墙上摸了摸，又用降魔杵在上面狠狠的凿了两下，没有发现什么端倪，这堵墙似乎原本就应该在这里的，要不是我们刚从这里走进来的话。

    “这是个鬼冢！”苗苗凝重的说道。

    我惊得咽下一口唾沫，鬼冢，冢就墓，那鬼冢就是鬼的墓咯？

    可要说是墓，那口白棺材也似乎太明显了吧？有这么大的手笔建造这个墓，为什么不把棺材藏得好一点呢，这样明明白白的就把棺材摆在最中央的大厅，是生怕盗墓贼们眼瞎么？

    “什么是鬼冢？”我觉得鬼冢不能按照鬼墓来解释，于是追问。

    “就是陷阱，专门对付闯入者的陷阱。”

    皮衣客解释道，顿了顿又道：“而且，我们忽略了一个很重要的东西。”

    “什么东西？”我心里一抖。

    “鬼面鼠！”苗苗脸色忽然大变。

    她话音刚落，我们身后的甬道突然就开始传来一点点声音，然后逐渐放大，最后足够大的时候仔细一听，竟然是密密麻麻的嘶叫声，而且在迅速的靠近。

    “快走！”

    苗苗招呼一声，急忙挑了一个方向迅速转进。

    我们一阵狂奔，这是一个长长的甬道，当我们快到转角的时候，那些吃人的鬼面鼠也正好到了甬道的另外一端。

    只见它们密密麻麻的一大片，就像是黑布一般从地面涌过来，一股腥臊味还未靠近便冲人鼻腔。

    我一想起之前第一个下井的土夫子的惨状，就不禁亡魂大冒，这鬼东西几下就可以将一个人的腿给啃的只剩下白骨！要是被它们淹没了，恐怕要不了两下全身就会血肉尽失，成为一具白骨。

    “怎么办？”

    我急了，这时候鬼封门出又出不去，后面又有鬼面鼠，而且后面还有厉害的东西在一旁冷冷的盯着我们，说是四面楚歌一点都不为过啊。

    万一跑着跑着前面出现一堵墙拦住去路，那就真的完蛋了！

    没过多久，我就恨不得抽自己两嘴巴子，乌鸦嘴，一语中的！！

    前面真的出现了一堵墙！！

    我们不小心走进了一个死胡同！

    “快，回去！！”

    苗苗二话不说，立刻就掉头。

    我们发了疯一样亡命奔逃，这个死胡同已经浪费了不少时间，但愿回去不会被堵住。

    这时候我发现，这五人当中就数我跑得最慢，黄大仙这个老家伙都比我快，一点都没有老人家应该有的样子！

    我们刚刚冲过那个T字路口，鬼面鼠群紧接着就追上来了，就在我身后不足三四米的地方。

    我后脊背嗖嗖的直冒冷气，用尽吃奶的力气狂奔。

    “吱吱……”

    这时，几只跑得最前的鬼面鼠一个起跳，足有一人来高，猛的朝我扑过来。

    “艹！”

    我吓的脚下一个踉跄，直接摔了一个跟斗，连滚带爬的继续向前，差一点就被扑中了。

    这一刻我算是明白了，为什么这些鬼东西脚的比列那么大了，合着它们不光会跑，还会跳！

    “阿春，快！”

    苗苗见我有些跟不上，于是停下脚步，手里摸出一包什么东西往我身后一扬。

    我不敢停直接冲了过去，交错的一瞬间似乎闻到一股雄黄的味道。

    苗苗的洒的雄黄起作用了，鬼面鼠群的速度明显一滞，又被我们甩开了十几步，但我又吊在了后面。

    更要命的是，我发现自己的腿已经隐隐快要抽筋了，这可不是什么好兆头。

    很快前面出现了一个拐弯，我不自觉就回头看了一眼，想知道如果那地方又是个死胡同的话，我们再跑出来会不会被堵住。

    可……就这一眼，接下来发生的事，却让我直接懵掉了。

    我回过头再往前看，就发现那个竟然拐角不见了！

    苗苗他们也不见了！！

    而身后，那群鬼面鼠却依然还在！！

    “艹！”

    我又惊又怒，明明刚才是一个转角的，现在却变成了一条直道，就在我往后看了一眼这点时间。

    我吓的浑身冷气直冒，拽紧拳头就嘭嘭嘭狂砸两旁的甬道墙壁，想看看是不是幻觉。

    可让我绝望的是，这甬道是真实的，拳头都砸出血来了！

    这是鬼封门！！

    皮衣客刚才说过了！

    瓜哥可是连锋利的降魔杵都破不开！

    我都快疯了，鬼封门我理解，可尼玛为什么这鬼封门只针对我一个人？

    “难道自己被鬼盯上了，因为我最弱？”我亡魂大冒的想到，越想就越觉得有可能，吃柿子还挑软的捏呢，五个人，四个法事行的人，就只有我是个菜！

    一定是这样！

    之前苗苗就说过，那个将土夫子肠子扯出来的存在盯上我们这一行人了，可一直没有动手，而是游荡在旁边跟随着我们。

    现在肯定是忍不住要出手了。

    它的第一个目标就是我！

    “我艹大爷！”我越想越害怕，索性大骂一句，再次发足狂奔。

    后面的鬼面鼠已经追上来了，我不知道自己能不能活下来，但很明显如果此时不跑，自己就真的死定了！

    一想到自己会被鬼面鼠吃成一幅白骨，骨头里缝里就止不住的嗖嗖的直冒冷气。

    这一条通道也不知道怎么的，特别特别的长，好像永无尽头，我跑了一刻来钟，可手电光能照射到的地方，依然是一条直直的甬道，看不到尽头。

    这里不对劲！

    直觉告诉我，有诡异！

    可我不敢停，只得一路向前，不管前面有什么刀山火海，也不及身后的鬼面鼠恐怖。

    又疯跑了一阵，这时候我发现甬道已经到头，而更加令我惊悚的是，甬道的尽头，赫然是一堵墙！！

    “我艹你祖宗！！”

    我痛苦的抱住头，真的已经疯掉了，这条这么长的甬道，最底部竟然是一个死胡同！！

    这特么就是一个满分的陷阱！！

    我抵着背后的墙面，手电光照向远处，鬼面鼠像一块黑布一样越来越接近。

    这一刻，我彻底绝望！

    脑海中划过无数的画面……苗苗、老妈，老爸、还有家亮，马勇、皮衣客、瓜哥……

    每个人的脸都在我脑海深处回放，这时候我才发现，自己对生是有多么的眷恋。

    看着不远处的鬼面鼠越来越近，我甚至暗骂自己为什么不带一把刀，至少在被活活吃掉之前自杀也是好的啊。

    而面前，鬼面鼠越来越近……

    越来越近……

    近到我甚至能看清它们嘴里的舌头其实是分叉的！！

    “要不一头撞死算了！”

    就在我想着是不是一头撞死在墙上来的舒坦一些的时候。

    突然！！

    “轰……”

    一声极其沉闷的闷响从地底传来，整个鬼冢都是微微一颤。

    诡异的事情发生了，只见前面的那些鬼面鼠突然吱吱乱叫，全部停了下来，而后，迅速的就掉头退去，很快就消失在甬道来的方向，甚至于它们撤退的速度比追击的速度还要快。

    “什么情况？”

    我直接就懵掉了，这群鬼面鼠竟然在最后就要吃掉我的关头，掉头走了？

    不对劲！

    这根本就不用去思考，只需要用直觉便明白，肯定哪里不对。

    那个闷响，到底是什么意思？

    为什么鬼面鼠一听到这个声音就立刻撤退了，而且看它们的样子，更像是在逃窜。

    难道它们在恐惧着什么吗？

    还是有更加厉害的存在？

    会不会是那个一直跟在我们后面的脏东西？它要亲自对我动手了？

    一想到这一层，虽然逃过一劫，但我依旧感觉浑身冰凉。

    我举着电筒，惊恐着茫然四顾……

    这时，突然一声婴儿的啼哭飘进了我耳朵。

    ……

    