
    “我艹！”

    我吓的脑子一片空白，蹬蹬瞪往后面退去，一屁股坐在地上。

    好好的三牲血食怎么就不见了？

    我确定以及肯定，就在之前拜十七八下的时候血食还在，随后几下没注意，一眨眼就不见了。

    太诡异了！

    我浑身发毛，黑黢黢的小树林更是让我觉的一点安全感都没有，总感觉背后有一双眼睛在盯着我，赤裸裸的注视感无比清晰。

    没有任何犹豫，我屁滚尿流，转身就逃！

    你大爷的，洪字碑真的有古怪！

    二话不说，我直接冲回了店子把大门一关，大门死死抵住，打死不再出门。

    之后过了好一会儿，我才一点点镇定下来，就想，三牲会不会是什么东西给吃了，否则怎么会不见了？

    我本能的就想到了村里的那个东西，第一次听到它的时候，是从那个假黄大仙，也就是老纸人鬼嘴里说出来的，它说我已经被村里的那个东西盯上了，留着也是个祸害。

    当初我一直以为他是站在洪村村民的立场上说话的，但经过这段时间来看，它分明是站在它自己的立场上说话，要祸害也是祸害的它。

    那东西至今为止还没有做出过任何威胁洪村的事情，而且因为它的存在，外面的脏东西还不敢来洪村，就是算是地宫里面跑出来的东西，也不敢在洪村祸害洪村人。

    感觉起来，它应该是一个“好东西”，至少不坏。

    第二次听说，是和苗苗在一起的时候，也就是魔王之子的棺材从棺椁里面跑出来的那次，它在村口停下了，分明是在和什么东西对峙着，十有八九就是那个莫名的东西。

    苗苗、皮衣客、黄大仙，甚至是瓜哥，都曾经感应到它的存在。

    但却从来没有说它到底是什么东西。

    如果自己的猜测是对的，那么那个东西不得了，弄不好还是活的，否则怎么会一眨眼三块血食就不见了？

    不自觉的，我又想到了守棺灵，这东西也是个活的，好长时间没有它的踪迹了，也不知道哪去了。

    自上次和人面犼洪庆生抬着那口小白棺材跑了之后，就不见了。

    还有人面犼洪庆生也是，他的孩子的魂在我的身上，但它却从来不主动接近我，偶尔出现也是一闪而逝。

    我不知道是它到底打的是什么心思，它并非不能交流，如果能和我“交谈”一下，甚至不需要说话，只要会点头和摇头，恐怕很多事情的真相就明白了。

    但它没有，而是离我远远的，唯一的一次联系还是通过他女儿洪晓芸。

    这一联想问题出来一堆，我急忙甩掉这些没头绪的问题，又把注意力回到那块洪字碑。

    它让我觉的最怪异的部分不是那块碑，而是那只驮碑的石龟，造型太独特了，绝对不是乌龟，因为它的头明显不对，更像是一个龙头，孔武有力，非常的强健。

    “乌龟”驮碑的造型，我曾经在一些老的寺庙宅子见过，虽然不明白具体是什么意思，但明显不是特例。

    想了一下，我急忙用手机浏览器搜索了一下，用乌龟驮碑做关键词，很快就出来了结果，上面说驮碑的“乌龟”其实是不是龟，而是龙生的九子中排行第六的赑屃（bixi），也有一说是龙生九子的老大，别称霸下。

    不管是老大还是老六，总之不是龟，而是神兽！

    “赑屃，霸下。”

    我念叨着这俩名字，感觉特别的虚幻，传说中的东西一般都是假的，不过问题是，会不会有别的什么用意？

    一块给洪村命名的石碑，需要用这种神兽来驮着？我直觉肯定不是什么神兽这种扯淡的想法，而是有别的寓意。

    但我一时也想不通之中到底有什么讲究。

    意犹未尽，我又用赑屃这两个字做关键词又搜索了一下，这一搜我没有发现更多的关于赑屃的资料，反倒是出现的一个字眼，引起了我的注意。

    犼！

    上面的意思就是龙生九子当中的九，并不是指九个的意思，而是指很多，用九来代替数量多的意思。

    此外还说，龙的儿子其实远不止九个，螭、麒麟、貔貅都是龙子，而最后一个，赫然是一种犼，叫朝天犼！

    虽然这个名字和人面犼明显不一样，但还是引起了我的特别注意。

    两个都是犼，算不算是近亲？

    我心中一动，急忙把朝天犼做关键词又搜索了一遍，但结果却让我失望，完全不是一种东西。

    朝天犼喜欢立于华表和房顶上，以前的老宅子房顶最边上的两个角会翘起来，那个就是，造型像石狮子朝天怒吼状，和长得跟野人一样的人面犼几乎没有任何相似之处。

    丢下手机，我使劲的甩了甩头，又将这些玄乎的事全部清出脑袋，回到眼下。

    幽灵号码让我去拜碑，肯定是有目的的，直觉告诉我，弄不好就是冲着那只凶灵去的，因为它不允许我出事，这点从它不知多少次救我于险境就可以看出来。

    黄大仙经常说我有贵人相助，凡事都是逢凶化吉，这里面的贵人让我越来越觉的，弄不好就是幽灵号码，至少包括它。

    提到黄大仙，话就不得不提一句，这家伙神棍起来的时候，还真有那么一点莫测高深的味道，原先我以为他就是一个半吊子水的家伙，但现在看来似乎有那么点不对，他话很少，但每次都能点到最关键的腰眼上。

    回到幽灵号码，它为什么嘱咐我不要把拜碑的事情透露给第三人？

    难道幽灵号码和那个东西是一伙的？

    可如果是这样的话，它还要我去拜碑干什么？它通知一声不就完了么？

    我越想越头疼，时间就在我胡思乱想中一点点过去，很快就到了午夜。

    我不禁又开始紧张起来。

    “呜呜呜……”

    怕什么就来什么，很快，黑虎好好的突然呜咽一声，伏在地上又瑟瑟发起了抖。

    “咕咕咕……”

    七彩鹰也浑身鸡毛炸立，一双鸡眼又开始流露出冷光，死死盯着门外的方向。

    它来了！

    凶灵！

    我心一下子跳到了嗓子眼。

    但紧接着，有几声极其沉闷的声音又从村口传来，听着像是某种肺活量极大的野兽，比如水牛，但又没那么浓的音色，还有些像是一种大风箱发出来。

    这声音自一出现就以极快的速度靠近，很快就听见一种嗤嗤嗤的好像的烙铁掉入水中的声音，隐隐约约的我似乎听到了一声很闷很闷的惨嚎，就像是地底传来的一样，不仔细去听根本听不见，很容易误以为是风声。

    这时候，黑虎更加不堪了，直接瘫在了地上，如同烂泥。

    七彩鹰也绷不住了，从桌子上跳了下来，缩在屋子的一角，浑身忍不住的打颤，一双鹰眼第一次流露出了惊惶的神色。

    但这些现象来的快去的也快，没多久外面便恢复了平静，再也没有了声响。

    七彩鹰侧脸摇晃了几下脑袋，又跳上了桌子伏了下去。黑虎轻轻呜咽了两声，也起身，只是还有些不安的蹭了我两下。

    我猛出一口气，一屁股坐在床上，心里升起一个疑问，过去了？

    那个吼声是不是就是那个东西出手了，还有那声惨叫，是不是凶灵被干掉了？

    我本能的就有这些联想，会不会这就是拜碑的结果。

    可还没等我把这些东西捋清楚，手机接连收到两条短息，一条是瓜哥发来的，一条是皮衣客发来了，意思都一样，都是问洪村出了什么事！

    ……

    