
    我也仔细看了一下，发现附近确实有拖拽的痕迹，也不知道尸体被什么东西给拖走了，从地上偶尔可见的细细碎的脚印来看，应该不是原来那群狍猁回来吃死尸了，而是另有别的东西。

    “加快脚步，这里可能亮不了太久，我们尽量深入一点。”苗苗看了一眼没有多停留，继续往前。

    我深以为然，黑暗中到处都是危险，狍猁，莫名其妙的鬼东西，还有石傀，光线一亮堂起来，感觉都不同了，那股子若有若无的注视感也消失了。

    令我们惊喜的是，又半个多小时候之后，我们终于到了别的位置，鬼打墙似乎随着这里的“天亮”消失了。

    我们加快脚程，很快便深入到了村子的里面。

    我发现了一些不一样的东西，这里的房舍被破坏的很严重，到处都是倒塌的碎石，而且最让人头皮发麻的是，墙上，石壁上，有许多深入好几寸的爪痕，就像是被什么恐怖的生物划上去的一样。

    没走多远，地上开始出现稀稀疏疏的人类遗骨，已经风化的不成样子，只余一个雏形。

    “这里死了好多人。”苗苗停下来看着周边，眉头微蹙；说完她走到离我们最近的一具遗骸旁边，蹲下仔细看了两眼，又说：“应该是这里的原住民。”

    我看了一下，苗苗说的是对的，这具头骨明显和现代人有不同，嘴巴和眉骨特别突出，很像是生物课本上介绍的古猿头颅。

    从骨骼来看它应该已经成年，仰躺在地上，额头上明显出现一个爪洞，临死之前肯定被什么东西给开了瓢。

    那种画面我都可以想象了，一个不知道是什么的凶物把他扑倒在地，然后用利爪一下抓爆了他的头，红的白的全部喷溅出来……

    “艹！”一想到这种血腥的缠绵，我忍不住打了冷颤。

    瓜哥用降魔杵尖凑近头骨轻轻一碰，然后就见头骨如沙崩一般，直接化为灰粒落在地上。

    见此，他道：“时间太久了，要不是这里被尘封起来，这些头骨不可能保存下来。”

    我点点头，是这个理，这里不光被尘封了，还十分干燥。

    稍稍停顿，我们接着继续深入，发现越往里面走尸骨就越多，虽然大部分已经风化的没有了，但最坚硬的头骨还是大半都能保存下来，最不济也能发现几颗牙齿。

    我越走越心惊，心里升起一个疑问，这个原住民的村子到底遭遇了什么？

    看着骸骨的数量，完全可以说是一场屠杀，而且是一面倒的屠杀，地上到处都是人的遗骸，抓痕，咬痕处处清晰可见。

    我甚至在好个破开的屋舍里面发现了骸骨堆，想来里面应该是一家人，却被一个不留的都杀死了。

    带着疑问又走了一段，我们面前终于出现了一点别的东西。

    那也是一具白森森的骸骨，和旁边不一样的是它是完整的，最可怖的是它的手掌和脚掌，长出半尺长的利爪，黑漆漆的泛着金属的冷光。

    此外牙齿也长的不一样，斜斜的伸到了嘴外面，犬牙交错，闭合得整整齐齐。

    这不是人的遗骸，而是某种怪物！！

    “骨魔！”苗苗轻呼了一声，脸色非常凝重。

    我大吃一惊，这是自己第二次听到“骨魔”这个名词，第一次是大西皇子张帆被撬棺的时候，它伸出一个白骨爪子狠狠的插进棺材盖里，将棺盖又拉了回去。

    苗苗事后听说，就说那是骨魔。

    现在这里又出现了一个，而且看起来和这个地下村庄的屠杀恐怕分不开关系。

    只是也有些区别，大西皇子张帆的是白骨爪，而这个的爪子却是黑色的，看起来有金属的质感。

    “到底什么是骨魔，和大西皇子有关系吗？”我忍不住询问。

    瓜哥摇头，道：“不一定，骨魔是遗骨化魔的一个统称，里面分类形形色色，就像鬼一样，也是个统称，分很多种类。”

    这一说我明白过来了，亡魂异变就是鬼，尸体异变就是尸变或者诈尸，而骸骨异变，就是骨魔了。

    “那这个村庄到底遭遇了什么？”我追问。

    “答案已经很明显了。”

    瓜哥指着旁边的遗骸，道：“你看那些遗骸头骨的方向，大部分都是朝外面，说明出事的时候这里的原住民正在往外面跑，但他们的速度太慢了，许多人被追上来的东西扑倒，之后基本上就是被一击致命，要么被开了瓢，要么被挖走了心脏。”

    “靠！”

    我艰难的咽下一口唾沫，后脊背嗖嗖的直冒冷气，那种场面想想就让人不寒而栗。

    “袭击他们的魔物数量很多，但却基本看不到什么凶物的骸骨，只能说明是一边倒的屠杀，原住民们根本没有抵御的能力。”苗苗也说道。

    “那这个又是怎么死的？”我惊悚的指了指脚下的骨魔遗骸。

    瓜哥听了笑笑，一脚就把骨魔踹翻过来，然后指着它的后脑勺上面的三条爪痕，道：“估计是抢食的时候被同类杀死了。”

    “靠！”我听得更是两腿发软了，杀人不说，还抢食？！这是把整个村庄当成羊圈给屠了？

    “那有没有人跑出去了？”我又问道。

    苗苗点点头，道：“有，外面进来的时候没有发现什么遗骨，说明靠外面的人应该跑出去了，不过从村子的规模来看，跑出去的恐怕百中无一。”

    我头皮发满，从遗骸越往里就越多的递进情形来看，苗苗的判断是对的。

    “那些凶物是从里面跑出来的，突然袭击，原住民根本没有任何准备，说是屠戮一空都不为过。”瓜哥看向村庄的最深处，眸光熠熠。

    “走吧，我们继续，抓紧时间。”苗苗催促一声；眼下的情形确实不宜久留，这里这么多骸骨比外面还阴森邪性！不早点离开，待会儿等光点一黑，又不知道要出什么幺蛾子。

    于是，我们又加快了脚程，几乎的一溜小跑的往里面奔。

    只是周围越来越多的遗骸让我心底往下沉，这里怎哪一点看都不像是人能够生活的地方，能找到孩子吗？

    会不会弄错了，或者干脆就是别的什么东西发出的婴儿哭叫声？

    这点我倒是在网上查过，有些东西真的能发出婴儿的啼哭，别的不说，就说一个最近的，娃娃鱼！！

    如果是这样的话，那就有阴谋的味道了，弄不好是又什么东西在借用婴儿的啼哭声引诱我下来！

    但事已至此，走到这一步也不可能回头了，不查探一番终究是不会死心的。因为这是在救自己的命！

    接下来我们又足足走了一个多小时，终于，前面出现了别的东西。

    一条冒出头的暗河！

    它从远处的地下冒了出来，在村里拐了一个弯，然后又潜入了地下。

    流速很快很湍急，但在拐弯的地方却形成了一个很大很大的缓流区，里面到处都是石阶梯，人工的迹象非常明显，甚至水里面，还有许多形状怪异的石柱子。

    黄大仙看着哗哗流水感叹道：“好一片洞天福地呀，只是可惜，变成今日这副模样。”话到末尾，他不禁摇了摇头，一脸惋惜。

    我突然想来，之前在村里面到处可见的渔网图刻，暗道原住民门该不会在这里捕过鱼吧？敢情还是一个渔村？

    仿佛就是为了印证我的想法一样，水里面突然有动静，几条白花花的鱼从水面窜了起来，在之后就见一个巨大的三角黑影从深水中逐渐浮了起来，眼睛直勾勾的盯着我。

    我心头一跳，是那只鬼鳐！！

    ……

    