
    苗苗曾经说过的，活人的天地人三魂分别位于神庭、印堂和人中三个位置，如果丢魂了，那在面相上就会得到体现。

    我爸没病没灾中午还好好的一个人，突然印堂发乌，这不是丢魂是什么！

    我第一时间想到了那个牛头鬼差，敢在村口勾魂的东西除了它没谁了，村里有那个东西在，一般的孤魂野鬼根本不敢靠近！

    它这是在报复我，赤裸裸的示威！！

    我彻底慌了，同时深深的自责，明知道有个东西不怀好意的盯上自己，为什么不告诫父母注意一下晚上不要出村？

    那牛头和姬夜一样，都是睚眦必报的宵小，弄不好姬夜的性格都是牛头传染的。

    怎么办？

    我妈在旁边哭，我脑子一片空白，根本不敢去想象我爸的地魂落在牛头手上会发生什么事，别的不说，如果不能夺回被勾走的地魂，他剩下的两条魂魄也会散掉。

    那时候我爸就真没了，而且天知道我爸的地魂会遭受牛头怎样的折磨！魂飞魄散都可能是轻的。

    “阿春别发愣呀，快说说现在怎么办！”马勇见我愣愣的不说话，就急的摇我。

    我一震，突然想起来苗苗他们，于是急忙给苗苗打电话。

    苗苗一听也有些慌了，急忙说：“阿春你先别着急，我立刻赶过来看看叔叔再说。”

    挂掉电话之后，就是度日如年的等待。

    马勇让我赶紧送医院，我坚决摇头，这不是中风，送医院没用，而且那只牛头就在外面，天知道跑出洪村会发生什么事。

    我倒是可以豁出去跟它拼了，但我妈不能再有事了，牛头睚眦必报，绝不能让我妈再出村。

    马勇就问我为什么不送医院，我妈也六神无主，也同样问我。我被逼的没办法，就说我爸是中邪了，送医院没用，说已经找人过来了，正在路上。

    马勇半信半疑，但见我如此坚决也没再说什么了，倒是我妈听我这么一说，脸都白了，急忙问我怎么回事。

    我说还不清楚，但肯定是中邪了，等人来了再说。

    苗苗飙车很快，十分钟就赶到了，不光她来了，瓜哥也来了！

    我妈见到瓜哥，一抹眼泪立刻就哀求他帮忙看看。

    瓜大师的名头在村里响亮的很，经过洪村一系列诡事，村里所有人都“迷信”了，瓜哥的地位更是水涨船高。俨然是一副青龙镇法事行第一人的模样。

    苗苗上前不断宽慰我妈，瓜哥则走到床前看了一眼，便开口让马勇出去，单独留下我，还把门给关上了。

    “是丢魂了吗？”我急的不行。

    “对，地魂丢了，敢勾地魂的肯定是地府的鬼差，想必就是那只牛头了。”瓜哥道。

    得到确定答案，我心直接沉到了谷底，眼睛都发红了，骂道：“王八蛋，我要跟他拼了！”我和它之间的恩怨，它竟然敢累及我的家人，那股恨意让我快失去理智了。

    我最恨的就是有人敢碰我的亲人！

    这是逆鳞，谁敢碰我跟谁拼命！

    有本事冲我来，累及亲人不折手段算个什么东西！！

    “你先镇定点！”

    瓜哥见我处于暴走的状态，低喝一声将我拉住，说：“这事还有转机，牛头鬼畜的针对的最终对象是你，不是你爸。”

    “怎么说？”我心里升起一抹希望。

    “它拘走你爸地魂的原因，就是想胁迫你！”瓜哥道。

    我点点头，觉的有道理，就问：“你是说我爸的地魂应该还没事？”

    “很有可能。”

    瓜哥点点头，然后又看向我爸：“它肯定会留下点什么。”

    说完他走到我爸旁边，在他身上细细检查了一下，然后掀开了我爸肚子，只见上面一个红色的牛蹄印，还有一行红色的篆书小字：佬山庙，一人前往，否则魂飞魄散。字体看起来非常古老，而且像是印上去的。

    瓜哥眉头微皱，顺手一抹将那些印记全部抹没了，手上居然不沾任何东西。

    我就问：“它是要我去佬山庙吗？”

    “对。”瓜哥点头。

    “那赶紧去呀。”

    我急的立刻就要出门，却又被瓜哥拉住了，他说：“你急什么，先把你爸把剩下的两条魂稳住才能去，否则人魂和天魂散掉了，拿回来地魂也白搭。”

    我一拍额头，自己都急昏了，就问怎么做。

    瓜哥说这个要苗苗才擅长，于是便开门出去了，一会儿苗苗走了进来，安慰了我几句后就让我去找两只干净的碗和三根干净的筷子来，还必须是用过的，新的不行。

    我二话不说就冲到厨房，拿了三根筷子和两只碗回来。

    苗苗将两个碗放在我爸的床头，然后用三根筷子分别在他神庭、印堂和人中各点一下，脸色一肃，念道：“魂飞无游处，天桥度魂归，敕！”

    话音落下她手一甩，将三根筷子甩向两只碗。奇异的事情发生了，只见三根筷子竟然在半空中搭成了一个三角形，稳稳的落在两只碗中间，竟然支撑住了。

    我瞪圆了眼睛。

    接着苗苗又从怀里摸出一根蜡烛，手一摇，蜡烛竟然就是无火自燃，之后她缓缓将蜡烛放在我爸额头，解释道：“刚才那个叫搭魂桥，人有三魂，三魂如同三角一样，相互依存而稳定，缺少其中任何一条，另外两条也将飞散；搭魂桥的目的就是为了三魂之间恢复联系，暂时稳住剩余的两条魂魄，虽然联系要比原来微弱许多，但总能拖延一些时间。”

    接着她指着蜡烛又说：“这叫安魂灯，可以替代叔叔地魂的魂火，安抚住另外两条魂魄。”

    我点点头，感觉匪夷所思，就问：“能拖延多久？”

    “只要魂桥不倒，魂灯不灭，可以拖延三天，三天之后，想必结果也分晓了。”苗苗说道。

    “那我们现在就去佬山庙吧？”我急忙道。

    苗苗点头，又说：“不过必须让阿姨小心照看魂桥和魂灯，千万不能倒了魂桥或灭了魂灯，否则天魂人魂一散，神仙难救。”

    我点点头，立刻小心翼翼的打开房门，生怕带起来的疯把魂桥弄倒了，然后拉着我妈把刚才苗苗说的复述了一边，千叮咛万嘱咐的让她一定要关好门窗，别让猫猫狗狗之类的东西进去了。

    我妈如捣蒜泥一般连连点头，之后我还不放心，就又让马勇帮着守一下家。眼下是要命的关头，可不能出一点点差错，哪怕就是外人上门也不得了。

    马勇二话不说拍着胸脯保证，只要他在，谁也别想进这个门。

    接着我和苗苗瓜哥便上了车，直接往镇子里面飙去。

    在车上的时候瓜哥皱起了眉头，说：“那牛头点名让阿春一个人去，得想想办法，他一个人去肯定不行。”

    他的话明显是说给苗苗听的。

    我也泛起了难，牛头点名让我一个人去，我肯定不是它的对手，要拿回我爸的魂魄，还得靠他们动手。可如同大家一起去，万一让牛头感觉难以对付，又怕它撕票！

    牛头长期干勾魂的活，怎么对付魂魄它肯定无比老道，想到其中的种种，我心急如焚。我爸要是真出个三长两短，我一辈子都不会原谅自己。

    “这事别急，容我想想。”

    苗苗皱起眉头。但她车速不减，依然飙的飞快。没过多久，她一点头，说：“有了！”

    “怎么做？”我急忙问。

    “移花接木！”

    苗苗道：“鬼差和鬼虽然有些区别，但到底属于鬼，鬼能迷惑人，人也能迷惑鬼，只要操作得当，能带一个人上去！”

    ……

    