
    不好让我稍稍有些心安的是，这一洪村都没什么大的动静，偶尔可以听到一些鸡鸭的叫声，但也没什么奇怪的，山上别的野兽没有，黄鼠狼倒是不少。

    可第二天我早上回家吃早饭的时候，却发现我妈的脸色不是很好。

    我有些奇怪，就问怎么了。

    我妈端着饭碗皱眉道：“家里的鸡鸭昨晚上死了一窝。”

    “什么？”我手一抖，饭碗都掉到了桌上。

    “你怎么了，一惊一乍的？”我妈见我脸有异色，疑惑道。

    “没什么，昨晚睡觉压着手，有些抽筋。”我急忙收敛表情扯了个谎。

    直觉告诉我，这件事不对劲，尤其是在这个节骨眼上；昨晚确实听见了鸡鸭的惊叫声，但没往那方面去想。

    “估计是黄鼠狼干的吧，这些畜生越来越凶了。”我爸插了一句嘴。

    “唉，都是养着过年的，现在好了，又得花钱去买了。”我妈很心疼，这窝子鸡鸭她养了大半年。

    我顿时没吃饭的心思，扒了几口饭就跑到鸡窝去看，发现关在里面的鸡鸭真死了一窝，血流的到处都是。

    打开鸡窝门，我用锄头将里面的尸体拖出来几只，仔细一看，发现上面没有啃噬的痕迹，明显不是黄鼠狼干的，尸体的头也是完好的，说明也不是犼干的。

    给我的感觉，就好像它们被什么东西给捏死了，七窍流血，有的肠子都喷了出来了。

    死的很不寻常！

    我就寻思，什么东西能把成年的鸡鸭活活捏死？

    人不可能有这么大力量的，如果是其他的野兽，也说不通，因为野兽既然杀了，就应该会吃尸体，否则不会费这个劲。

    答案，似乎已经呼之欲出了……

    我心里的预感很不好，就急忙给皮衣客打电话把这事一说，他一听语气便凝重了几分，说明天过来看看。

    我没办法，只能等。时间很快推移到第二天，没想到又出事了；一大早刚出店门，就听见不远处有一个熟悉的声音在不停的骂娘。

    我急忙顺着声音去找，发现是陈老二和他老婆两个人正在他们家的猪圈门口呼天呛地。

    跑过去一看，眼前的情景让我我倒抽一口凉气，只见陈老二的猪圈里面，五头猪全部横尸当场，口、鼻子、眼、耳朵全部流出大滩大滩的血，有一两头甚至连肠子都喷出来了。

    赫然和昨天一模一样死法！

    我后脊背嗖嗖的直冒冷气，如果说昨天只是怀疑的话，那今天基本就可以确定了。

    绝对是脏东西干的！

    极有可能就是那只魔化了的扯肠鬼，也就是凶灵！

    它或许是被村里的那个东西给压住了，不敢祸害洪村人，于是便挑村里的牲口下手，只是奇怪的是村里的那个东西未免也太没脾气了吧？

    陈老二的媳妇坐在地上哭个不停。陈老二的脸色也是铁青铁青的，顿了顿，他一咬牙一跺脚道：“走，我们去镇里找屠夫，这猪可不能就这么烂掉了。”说完他就奔回了家，骑着车带她老婆往镇子里去了。

    我看的直皱眉，这事虽然没伤到人，但也不算小了，山里没什么好来钱的地方，陈老二一家子就指望这五口肥猪改善生活的，他老婆每天起早贪黑割猪草喂养了小半年，却一下子全死了；家里还有一双儿女在上学，正是花钱的时候。

    我不敢再耽搁了，急忙给皮衣客打电话，这件事越来越邪性，甚至让我有了一个很惊悚的想法。那就是凶灵是不是冲着我来的？因为这两夜死的畜生牲口都离我店子不足百米。感觉就像是围着我的店子在转。

    细思极恐！

    电话很快接通了，皮衣客却说他已经到村口了，我急忙挂掉电话跑去村口，将他的车引到猪圈旁边。

    皮衣客下车之后看了一会儿，便说：“是脏东西做的。”

    我急忙就问是不是那个凶灵。

    皮衣客说试试便知，说完他转身打开车门，从里面提出来一个鸟笼子。

    我一看，里面是一只黑黢黢的乌鸦，看见我还朝我叫了两声，声音有些渗人。

    接着皮衣客在旁边找了一根竹竿，用竹竿挑着鸟笼子放进了猪圈里面。只见笼子刚一进去，里面的乌鸦就躁动起来，上蹿下跳，显得极其狂躁。

    不一会儿皮衣客又将笼子拿了出来，细细看了一下便说：“是魔物。”

    我没发现什么明显的异常，便问：“有哪里不对吗？”

    皮衣客笑笑，将鸟笼子递给我，道：“你细细看它的眼睛。”

    一看之下我这才发现了不对，乌鸦的眼睛发红，像血一样格外渗人。

    我头皮发麻，连忙问：“怎么会变成这样？”

    “这是魔气，乌鸦本身就阴晦，和鬼魅差不了太多，一旦沾染到魔气便会像鬼魅一样魔化，而魔化最显著的标志，就是眼睛会变成血红色。”皮衣客解释道。

    我艰难的咽下一口唾沫，按照皮衣客所说，那凶灵魔物已经是第二次作案了，岂不是太危险了，天知道那天它会将矛头对准人，那事就大了。

    要是人也像畜生这样一窝一窝的死，那岂不是封门绝户？

    一想到这种可能我就觉得后脊背嗖嗖的直冒冷气，若真是那样，那洪村不用住人了，谁敢呆在这么凶的村子里？

    接着我注意力又回到了“魔”这个字眼，感觉挺心惊肉跳了，甚至比鬼还渗人得多，于是便问皮衣客什么叫魔化？

    皮衣客沉吟了一下，道：“这么跟你解释吧，魔化其实就是一种变异，它会让魔化的东西变得狂躁，变得嗜血，而没有魔化的鬼魅和邪祟则不一样，它们出手害人的目的基本上是为了利己，一般都有某种目的，比如进食或者复仇。但魔化的东西不一样，完全是为了杀而杀，毫无目的杀戮！”

    我听的心惊胆战，为了杀而杀，那不是疯子么？于是便问洪村会不会有危险？

    皮衣客皱眉，道：“原则上来讲，魔物视野内一切活的东西，都有可能变成目标，它是没有太多理智的。”

    “那怎么办？”

    我顿时急了，这么危险的东西在村子里面徘徊，还连连作案，洪村太危险了。

    最关键的是，他不解释还好，一解释我就更加觉的那凶灵魔物可能是盯上我了，否则为什么总在我店子旁边作案？

    “你先别担心，它东西既然没对人下手，就说明它还有最后一丝理智，而且现在已经知道了是什么东西作恶，自然就有对付它的办法，再说你身边有七彩鹰镇着，安全方面暂时无虞。”皮衣客道。

    我点点头松了口气，看了看那些猪的尸体，又想起陈老二说去找屠夫，看样子是准备把死猪拿出去卖，我有点犯嘀咕，这死猪肉还能吃吗？于是，我便把陈老二的打算和皮衣客说了。

    皮衣客摇头，说：“这东西已经被沾染了，吃进去对人伤害很大，一个不小心会被魔气给冲疯掉。”

    我暗呼庆幸，幸好自己早起发现了，皮衣客也来了，否则卖出去还不定得害了多少人。

    我们正说着话，就见陈老二和他老婆又回来了，但却没有人跟着，看样子是没有屠夫敢接这批死猪。

    皮衣客直接上前让陈老二把这些死猪卖给他。陈老二顿时喜出望外，他老婆更是差点要给皮衣客跪下了。

    我心里微微一热，这个外表冷酷粗狂的皮衣大叔，似乎也有着心善的一面，不过话又说回来，他是财主，这点钱对他来说毛毛雨。

    接着陈老二便吆喝了他几个兄弟，将猪圈里的死猪都抬上了皮衣客的皮卡，皮衣客给了现钱便拖着死猪离开了。

    临走之前特意嘱咐我，说晚上别出门，那只凶灵很危险，还有那个痦子女人也一样，弄不好凶灵和痦子女人还会有某种关联。

    我听的心里一突。

    他说的有道理！

    ……

    