
    挂掉电话之后，我郁闷极了，一肚子火没地方发泄，黑虎这畜生看见我都闪的远远的，生怕我揍它。

    日上三竿的时候，村里的人渐渐聚拢在一起，商量着给陈九老叔公办丧事，每家出一个劳力，本来这事经常是我爸去的，我不得劲，就没让他去，自己去。

    既然暂时不能替陈九老叔公报仇，那就好好送他一程，否则良心不安。

    男的架灵棚，贴白纸挽联，置办寿材，女的洗衣做饭，准备食材，老人做些杂活。

    马勇今天工厂轮休，正好休息，也在帮忙，见我脸色不好就问：“春儿，脸色怎么这么差？”

    “没什么，没睡好。”

    我强行忍住了找兄弟分担的欲望，摇了摇头，马勇和家亮都只是普通人，知道了太多对他们没有任何好处。

    那条在暗处潜伏的毒蛇太危险了，我不想把他们卷进来。洪村的诡事就像一个漩涡，卷入的越深越危险，越麻烦。

    马勇听到回答脸上明显有些狐疑，但也没多说什么。

    一边替陈家做着杂活，我本能的就去看村民们脚上穿的鞋子。

    直觉告诉我，动手害死陈九老叔公的那个人，很可能就是穿文云布鞋的那个，而且他未必知道他的鞋子已经被我的监控拍下来了。

    换句话说就是那个人未必知道云纹布鞋已经暴露了。

    如果能找到他，凶手或许就水落石出了。

    我不断瞄着，见人就看，尤其是上了一点年纪的人更是一个都不放过。

    帮忙人来了很多，我就和马勇马家亮三个人去陈家楼上贴白纸挽联，站得高看得远，一边干活一边侦查。

    没多久，突然……

    一双崭新的布鞋出现在我目光所及之处，上面的银光闪闪，赫然是一种云一样的纹理。

    “你大爷的，终于出现了！”

    我急忙顺着那双脚往上一看，顿时瞪大了眼睛。

    陈老二，住在我家隔壁的陈老二！

    此刻他正优哉游哉的在人群外面晃，等我看清楚他的面容之后，他又转身离去。

    “就是他！”我银牙咬碎，手中的浆桶抖气地抖掉到在了地上。

    “春哥，怎么了？”马家亮见我不对劲，便回头来问我，马勇也是一脸莫名。

    看着陈老二渐渐远去的背影，我一咬牙一跺脚对他们俩道：“跟我来！”

    既然已经发现了凶手，那就没必要躲躲藏藏了，现在多一个人多一份力量，抓到人再说，就算再厉害的法事行的人，光天化日总不能变出鬼来吧。

    说完我就急匆匆下楼，朝着陈老二消失的方向狂追。马家亮和马勇也都扔下东西，追了出来。这默契都是以前打架打出来的，一句话便够了，不需要多解释。

    很快，我就在一个屋巷子转角的地方追上了陈老二，此刻他正走一步抖两步，优哉游哉的晃悠。

    “王八蛋，去死！”

    我追上去，跳起来就是一脚踹过去，直接把陈老二踹飞出去两三步，等他翻过身来，我一屁股就坐在他肚子上，伸手就掐住了他的脖子，咬牙道：“王八蛋，总算让我逮到你了，今天就让你赔命！！”

    陈老二个子很矮，手没我的长，被掐得直翻白眼，手挥舞着乱抓乱掰，却挣不开。

    “老子掐死你个王八蛋！”

    我一腔的怒火全部化作力量死死的掐住他。

    “春哥，别乱来！”

    “春儿快放手！”

    这时候，马家亮和马勇急忙从后面赶上来，一看到这一幕顿时吓了一大跳，冲上来就拉我。

    两人力气不比我的小，再加上陈老二也有一膀子气力，最终被他给挣脱了，他狂喘着气往后缩过去，鞋子都掉了一只，惊叫道：“春娃子，你失心疯啦，你要掐死我啊！”

    “混蛋，我就掐死你！”我破口大骂，道：“你这个凶手，该死！”

    “什么凶手，你到底在说什么，疯了吧你？”陈老二一边喘着气，一叫嚷着。

    “你敢说陈九老叔公不是你害的？”我冷不丁的就想要冲上去给他一脚，却被马勇被拽住了。

    “我……害陈九叔？”

    陈老二一脸震惊，然后叫嚷道：“你个疯娃子，我今天早上才回到村里的，你竟然说我害九叔，从哪里说起啊！”

    我不信，抓起地上那只云纹布鞋道：“那你说说，这个鞋子哪来的？！”

    “这个？”

    陈老二指着自己脚上剩下的那一只，道：“这是昨天晚上有人扔到我家门口的，我看是新的鞋，就拿着穿了。”

    “有人扔给你的？”

    我一听，心里就咯噔一声，怒火便渐渐消退。

    事情不对！

    这时候马勇也说：“春儿，你是不是弄错了，昨晚我在工厂的宿舍过夜，今天早上和陈二叔一起回的村，他确实是今天早上才回来的。”

    我傻了，心中升起一个很不好的预感。

    被人耍了！！

    有人扔给了陈老二一双云纹布鞋，陈老二贪小便宜就穿起来了，这样就把我给引出来，还把云纹布鞋这条线索给暴露了。

    而且眼前的鞋确实是崭新的，上面甚至可以闻到刚拆开包装的那种化工味，不可能是之前那个人穿的那一双！

    “该死！”

    我心中暗骂一句，高人啊，一双鞋子就把我玩得团团转，最诡异的是，他怎么知道我在追踪云纹布鞋？

    难道那个人就在我身边？

    我头皮发麻的想到。

    而且冷静下来的我还发现一个明显不符的地方，就是陈老二的腿，又短又粗，明显和上次在监控上看到的不相符，那个人的腿型是正常人的腿型，中等腿型，不粗也不细。

    这一下我尴尬了，莫名其妙踹了别人一脚，还差点把别人给掐死。

    “咳咳，那啥。”

    我咳嗽了两声，急忙给陈老二道歉，说看错人了，误会了。

    我一道歉，陈老二脾气就来了，把我好一顿训斥之后才气呼呼的离去。

    “春儿，你刚才说什么凶手？”见陈老二走了，马勇突然问道。

    我一滞，也不知道该怎么回答了，刚才一冲动说破了，沉吟了一下，还是觉的不能和他们说，因为太危险了，于是道：“没什么，这件事以后再告诉你们。”

    等抓到那个凶手再告诉他们不迟。

    马家亮和马勇对视了一眼，皆是一脸的莫名其妙，但也没多问。

    我感觉挺对不住陈老二的，这个邻居虽然喜欢贪点小便宜，但人还是不错的，于是就暂时告别马勇和马家亮，回到店子里拿出一条烟和一瓶酒，登门给陈老二道歉去了。

    陈老二一见有烟有酒，酒瘾烟瘾全上来了，顿时什么仇什么怨都没了，乐呵呵的还拿出来几蝶下酒菜，让我陪他喝几杯。

    我反复被算计，也正烦闷，便跟他坐了下来。

    几杯酒下肚之后，陈老二吧唧了两下嘴巴，就说：“小春，你是不是觉的陈九叔公死的不对劲？”

    我点点头，这点刚才都已经说破了，也没什么好隐瞒的。

    “哼哼。”陈老二打了酒嗝，说：“其实不光是你，很多人都这么觉的，这事蹊跷。”

    “陈二叔，你到底想说什么？”我喝的微醺，但还是敏锐的察觉到陈老二找我，似乎不光是喝酒这么简单。

    陈老二没回答我的问题，而是突然反问我：“你觉的陈久同是死是活？”

    我激灵灵一下酒就醒了，惊道：“陈二叔，你这话什么意思？”

    “没啥意思，就是想告诉你陈久同有问题。”陈老二摇摇头，突然一脸神秘，道：“我曾经在陈久同身上闻到过一种臭味。”

    “什么臭？”我心里惊疑不定。

    陈老二盯着我，嘿嘿一笑，道：“尸臭！”

    ……

    