
    “怎么办？”

    我都快吓死了，这恐怖的东西竟然活生生的杀人，分明就是恶鬼啊，和外面的游魂比起来，简直一个天一个地。要命的是它居然还在附近，这一刻我甚至觉的，外面的那些游魂真的可爱多了。

    “继续走，不理会！”苗苗稍稍沉吟了一下，便说道。

    说完她又看向我，特意叮嘱道：“阿春，不要东张西望，更不要回头。”

    我急忙点头，她这一说，别说了回头了，脖子都僵硬了。

    苗苗曾经和我解释过不要回头这个问题，传说上古时期，各色妖魔鬼怪，邪魅魍魉横行于世间，人类几无抵御能力，生存无比艰难；女娲娘娘怜悯人世困苦，于是便传下奇门法道给灵长之人，又赐予芸芸众生每人三把阳火，分别位于头顶和双肩；鬼魅魍魉都惧怕这种阳火，于是它们便想出一个办法，那就是诱使人回头，因为人每回头一次就会灭掉一把火，如果一连回头三次，那就再也没有阳火可以保护人了，它们也就可以为所欲为。

    我不知道这飘渺的传说是真是假，但宁可信其有不可信其无，更何况还是苗苗的特意嘱咐。

    ……

    接着，我们一行人沿着地道继续深入。

    地面上可以清晰的看见土夫子们行进的痕迹，甚至，还有些点点滴滴的血迹触目惊心。

    没多远，前面出现了三条岔道，分别是左、中、右，岔道口几乎一模一样。

    我看了一下，那些土夫子的血迹消失在中间的那个岔道口。

    “走哪个？”我问。

    “我看看。”皮衣客拿出三支很小的香点燃，然后分别插在三个岔道口，这时候就发现了，中间那条道，香烟往外飘，左右两边则香烟往里飘。

    瓜哥仔细嗅了嗅，指着中间的岔道，说：“里面死了很多人，血腥味很浓。”

    “既然如此，那我们也没必要和他们搅和在一起，左边吧。”苗苗道。

    瓜哥和皮衣客齐齐点头，然后一行人进入左边的岔道。

    进入岔道后我们发现，岔道的里面还有岔道，有些是两个，有些是好几个，整个就像是一个迷宫。

    我们也找不到具体的方向，便一直逢岔道便往左，这样至少不至于迷路，回来的时候只需要逢岔道往右就行了。

    可足足走了一个多小时之后，我们突然发现前面的地上插着一支燃烧殆尽的香，赫然刚才皮衣客插下去的那一支。

    瓜哥脸色微变，道：“我们又转回来了。”

    我头皮发麻，这地方很不对劲，搞不清楚倒地是做什么的，一路都是无穷无尽的岔道，也不知道做这些岔道有什么用。

    “怎么办？”我问。

    瓜哥苗苗他们四人交流了一个眼神，齐齐看向中间的道口。

    “估计右边也是一样的，都是迷宫，一步踏错就可能困在里面出不来。”瓜哥道。

    苗苗点头：“看来只有中间了，大家小心点。”

    于是，我们又进入中间的岔道口，很快就发现了不一样的地方。

    这条岔道明显在往下走，而且没有分岔道，盗墓贼们还在甬道两旁设置了照明，光线很不错，连手电都不用再打了。

    随着我们的深入，空气中散发着一股越来越浓的血腥味。

    没多久，当我们走过一个岔道口，所有人顿时都惊呆了，只见前方，一口巨大的白色棺材横陈于大厅高台之上，而高台下，五人跪坐在地，双手搞搞举起，手里都托着一个血淋淋的头颅，如同献贡一样。

    最可怖的是他们自己的头颅却不见了，脖子被削的平平整整，上面引出一根灯芯，一点惨白的火苗摇曳着。

    我浑身汗毛炸立，忍不住惊道：“五鬼献牲！”

    又见五鬼献牲！！

    而且更加令我胆寒的是，这里不止五人，而是五人为一组，分成四个方向，足足二十人都失去了头颅！！

    我顿时吓得蹬蹬瞪往后退去，一直抵到了墙面才停下来。就连苗苗皮衣客瓜哥看到这场面，也是惊退了好几步，一脸的凝重！！

    同样的五鬼献牲，同样的白色棺材！！

    这到底代表了什么？

    当初海梅蓉的衣冠冢前，就发生过五鬼献牲，死的是和高明昌一起祸害洪家的五个地痞流氓，而且衣冠冢里面，埋下的就是一口白色的棺材。

    之后被柴家人挖出来之后，是被那只犼和抬棺灵一起给抬走了。

    瓜哥说是复活棺！

    而眼下这里有一口更大的白棺材，献牲的数量更是海梅蓉衣冠冢前的四倍！！

    我心里升起一个巨大的疑问！！

    那只犼，也就是洪庆生，到底和这里有多深的关联？！

    为什么它会布置五鬼献牲？

    它要复活的到底是谁？而眼前这个棺材里面，又是谁？

    会不会也是它布置的？

    它受的枪伤好了？来到了这个地宫里，然后杀掉了这些土夫子？

    我脑袋里升起一连串的问题，可当我看到地上遗落了十数把长枪短炮之后，又不禁摇头，洪庆生没有这么大的能量，那天它只对上一杆自动步枪就被打成重伤。

    眼前这些火力，足够把它轰成渣！！

    “瓜哥，说句话。”

    眼前无比血腥而骇人的一幕，我腿肚子发软，于是便问瓜哥，海梅蓉衣冠冢埋下的那口白棺材，除了我，就只有他见过了。

    “我也只是了解个大概，不清楚。”瓜哥摇头，脸色很不好看。

    “确实很像是传说中的复活棺！”这时候，苗苗开口了，额头隐隐见汗，又道：“那棺材上面许多的铭文有些陌生，似乎真的涉及到了轮回之秘。”

    我听得头皮发麻，如果真是复活棺，那要复活的，到底谁？

    “那些土夫子都死得差不多了。”黄大仙皱眉道。

    两伙盗墓贼加起来拢共也就三十来号人，外面七零八落的死了好多个，这里丢了二十条人命，剩下的恐怕已经不超过五指之数了。

    我强忍着心中的恶心仔细看了一下，发现大光头和大肚腩都不在这里，估计两人应该是逃走了。

    只是，能逃得掉吗？

    别说他们了，我们五人中有四个法事行的，还不是隐隐被一个东西盯上了，只是那东西一直没有出手而已，我能很明显的感觉到一股从后面传来的注视感，无比阴冷。

    这哪里是什么地宫，这是要命的鬼冢！

    里面到处都是看不见的恶鬼！！

    “我们还要继续前进了吗？”

    我哆哆嗦嗦的问了一句，因为除了后退就剩下白棺材后面一个甬道，而且紧靠着白棺材后面，天知道靠近它会发生什么事。

    黄大仙这时候将一个青铜罗盘拿了出来，朝着四周仔细看了一下，皱眉道：“这里很古怪，阴阳二气无比混乱，风水浑浊不堪。”

    “棺材里面有东西，我能听到呼吸的声音。”瓜哥侧耳倾听了一下，说道。

    我一听，只感觉后脊背嗖嗖的直冒冷气，有呼吸的声音，那岂不是里面还有活的东西，会是什么？

    这些稀奇古怪的棺材，怎么一口口的接连出现在洪村？

    冷水洞，数百口，海梅蓉的衣冠冢一口白棺材，这里又出现一口，如果再加上青石棺椁，简直是一而二，二而三，没完没了了！

    “撤吧！”

    苗苗沉吟了一下，便说道：“这口棺材没弄明白之前，贸然再前进风险太高！”

    瓜哥和皮衣客点点头，皆一步步朝原路返回，可让我们齐齐脸色剧变的是，半个多小时后之后，当我们回到进来的那个门前时，却发现门不见了，取而代之的是一堵墙。

    皮衣客吐出三个字，让我浑身冷汗狂冒：

    鬼封门！

    ……

    