
    我的心一下子提到了顶点。

    上次这东西差点要了自己的命，没想到这里竟然又出现了。

    那些密密麻麻的红点其实根本不是什么红点，而是鬼面鼠的眼睛，他们正成群结队的从水底游过去。

    很快，它们一下就从船底溜了过去，一路朝着溪流往游去，没有袭击我们。

    苗苗见此才放开了我，我大松一口气，这东西太危险了，幸好。

    苗苗也松了一口气，对我道：“鬼面鼠常年在黑暗中，虽然眼睛是瞎的，但听觉和嗅觉很敏锐，而它在水里闻不到我们的气味，所以只要不发出响动就安全。”

    我点点头，心底升起一个疑问，这冷水洞怎么也跑出鬼面鼠来了，它们成群结队的往外游是要干什么？

    可我还未来得及问，皮衣客便看着鬼面鼠远去的方向皱眉道：“这东西怕光，成群结队的往外跑，有些不对劲。”

    “该不会是逃命吧？”瓜哥回了一句。

    我心一抖，鬼面鼠在逃命，那岂不意味着还有比他们更厉害的东西在追它们？

    会是什么？！

    我急忙又将手电照向前面的水底，这时候不光我，就连皮衣客和瓜哥的脸色也变得凝重起来，停止了划水，一点声音都不敢发出。

    我死死的闭上嘴，盯着前方的水面。

    没让我们等多久，很快下一浪波纹就从前面来了，明显有东西在游动，而且动静比鬼面鼠群要大许多。

    很快，手电光下就出现了一个巨大的黑影，呈三角形！也是从我们的船底一窜而过，背上冷光闪烁鳞甲森森，后面还拖着一条长长的绿色尾巴，几个眨眼的时间就消失在看不见的后面。

    是鬼鳐！！

    我冷汗一下就下来了，鬼鳐竟然出现在这里，而且也在往外冲。

    等过了好一会儿确定鬼鳐走远了之后，我才小声问：“它怎么也往外跑？”

    皮衣客眉头一皱，道：“有可能是在追那群鬼面鼠。”

    “追它们干什么？”我奇怪道，鬼鳐不是只吃腐肉么，它追这群活的东西做什么？

    “鬼面鼠长期吃死肉，身上带有一股腐臭味，鬼鳐会把它当成腐肉吃下肚。”苗苗解释。

    听完我总算明白过来了；想起这两样东西都有可能要了我们的命，不禁心有余悸。

    而最让我奇怪的是七彩鹰一直就在船头，它刚才浑身的毛都竖立起来全力戒备，但却没有发出一点声音，感觉越来越通人性了，知道什么时候要闭嘴。

    两拨威胁有惊无险，所有人都松了一口气，接着，瓜哥和皮衣客继续划桨前进。

    又行进了一段，我们有了别的发现，前面的水边出现一面大白碑立，上面书着四个血色大字，而且字体的边角有红色的线条延伸而下，乍一看就仿佛是用血写上去的，血淋淋的触目惊心。

    我咽下一口唾沫，这四个字我认得，是繁体字：活人止步！

    分明就是后人立的，而且时间绝不会过百年！和外面门口的那两排字形成两百年的时间跨度。

    我很奇怪，这又是什么人立的，是不是立碑人知道里面有可怕的东西，所以才立碑警告？

    “看来快到了！”苗苗瞥了一眼血字石碑便说道。

    她没说错，接下来不过几分钟我们便到了冷水洞的尽头，溪流往下延伸，从地底冒出，船已经无法在行进，而在溪流的上面的石壁上，出现了一个像门一样黑黢黢的洞口。

    我看着那个洞口，便问：“那里就是第二层的入口吗？”

    “肯定不是啦！”瓜哥很肯定的说道。

    我一愣，然后朝四方打量了一下，这里就那一个入口，如果不是那里，会是哪？于是我又把询问的目光望向苗苗。

    苗苗看出了我的疑惑，巧笑道：“还记得我跟你说过，鬼冢是个陷阱吗？”

    我愣愣的点头，说记得。

    “那就通向鬼冢的门，而且好进不好出。”苗苗道。

    我恍然大悟，陷阱陷阱，如果设在别人看不见的位置，怎么叫陷阱？

    那门就是专门给闯入者设下的，一旦闯进去再想出来就难了，里面到处都是脏东西，还有鬼面鼠，就算没被这两样东西搞死，鬼封门也足以让人饿死在里面。

    我们之前闯入都是循着土夫子们强行炸开的盗洞进去的，就那样还差点出了危险，要是没有那个盗洞，基本就没有可能出去，更况且以前暗河都是水，就算是破开了鬼冢的墙也一样出不去。

    简直就是一个完美的陷阱，只要踏进去，就是百死无生！

    一想到这门的“险恶”用心，我后脊背就不禁嗖嗖的直冒冷气，别说不知道鬼冢存在的人了，就是自己知晓鬼冢陷阱存在也差点上了当。若是我一个人来这里，保不齐就愣头愣脑的闯进去了。

    只是问题是如果那个门不是第二层的入口，那入口会在哪？我又朝四周打量了一下，就问苗苗他们。

    苗苗、皮衣客、瓜哥、黄大仙皆相视一笑，而后齐齐看向水下。

    我一愣，惊道：“难道入口隐在水底？”

    “看看不就知道了。”瓜哥微微一笑，说着话就把上衣脱了，然后一个猛子扎进了水里。

    我看的一阵无语，这些人做起事来一点都不拖泥带水，特别干练。

    等待的时间不长，半分钟他又从水里上来了，一把抹掉脸上的水道：“找到了，入口就在下面。”

    苗苗打了个响指，道：“准备下去。”

    接着皮衣客从携带的随身物品拿出几个大的透明密封袋，递给我两个，说：“把东西都装进去，别弄湿了。”

    我一看，顿时一阵无语，合着他们早就料到入口会在水下了。

    我把密封袋接过来，一个装背包手机，一个装七彩鹰，七彩鹰似乎有些懵，人性化的眼神带着一股询问的侧脸盯着我。

    我一乐，心说你忍忍，应该闷不死。

    很快所有人就都准备好了，我把夜明珠含在嘴里，想了想又从水岸边抱了一块石头，然后跟着他们跳入水中，往下面潜去。

    其实也用不着潜，怀里的石头直接带着我就往下沉，而且有夜明珠避水的效果一点都不气闷，胸口甚至连水压都感受不到，除了感觉水很冷以外，几乎没什么不适。

    大约潜下去将近二十米的样子，贴紧水底的位置出现一个黑黢黢的石门，比水面那一扇还要大。

    瓜哥打头率先潜入进去，然后是皮衣客，苗苗和黄大仙紧随其后，我抱着重重的石头，直接在水底走了进去。

    石门很大，呈青幽幽的颜色，看起来年代非常非常的久远，而且上面还有一些很神秘的图雕，线条比较粗犷，貌似有那么一点史前时代的风格，当然我也不懂这些，只是猜测。

    大门后是一条通道，我们又足足行进了一分钟才发现了一条往上走的阶梯，瓜哥他们直接往上游，我不会，只得老老实实的沿着阶梯一步步往上走。

    很快，我们便纷纷出了水面，这时候我丢到石头打着强光手电一看，大吃一惊，这又是一个巨大的地宫，头顶高至少二十多米，有些地方甚至连强光手电都照射不到。整个空间全部由青石大砖铺就，非常平整。

    而最让我的惊悚的是，这里密密麻麻全是尸体，高低起伏，甚至有些地方堆叠成小山一样。

    许多尸体上面还残留有许多刀枪和箭支，很显然他们都是被杀死的，许多人面容惊恐而扭曲，虽然尸体已经脱了水，但表情依然栩栩如生。

    ……

    