
    “肉灵太岁？”

    我莫名万分，太岁这东西虽然没见过，但网上有很多它们的图片，叫什么肉灵芝，科学解释是叫什么黏菌复合体。关键是那些太岁虽然是活的，但不会动啊。

    这个圆滚滚，滚的飞快的东西，竟然也是太岁？差别是不是太大了一点？

    还有，太岁在古代传说中可不是什么好东西，谁如果在太岁头上动了土，就相当于在老虎头上拔毛，一定会倒大霉的。

    “简单来说就是太岁成精了。”瓜哥解释更加直接。

    “那孩子怎么会在它的身上？”我不管不了那些什么精不精了，问出了最关心的问题。

    苗苗沉吟了一下，说：“肉灵太岁是太岁中的极品，非常珍贵，像这种已经化生灵智的就更罕见了，古往今来有过记载的不过十指之数；它天生地养，有大地母胎之称，体内无尘无垢，确实可以孕育某些东西。”

    “无尘无垢？”

    我听得嘴角不禁一扯，说：“它在啃死人骨头呢，能有多干净？”

    “这你就不懂了。”

    瓜哥摇了摇头，道：“太岁是不吃东西的，直接吸纳地气而生，它从水里跑出来不过嘴馋了磨磨牙而已。”

    我一阵无语……

    “知道哪吒吗？”苗苗微微一笑，突然问我。

    我点头，说：“中国人哪能不知道啊？封神演义的电视剧早就被放烂了。”

    “哪吒，就是从肉灵太岁里面孕育出来的。”苗苗道。

    我长大了嘴巴，“怎么可能？”

    要是这个说法成立的话，那封神演义就要重写了，一个神仙居然不是人和神仙生的，而是一个什么太岁生的！！

    敢再扯一点吗？

    苗苗解释道：“哪吒传说中是陈塘关总兵李靖的第三个儿子，他母亲殷夫人怀孕三年零六个月生下了一个肉球，李靖以为是妖怪，就用剑劈开肉球，里面的婴儿就是哪吒，后来太乙真人登门道贺，收哪吒为徒，才成就他神仙之位。”

    我嘴角一扯，道：“你是说，那个肉球就是肉灵太岁？！”

    这一刻，我觉的自己世界观历史观宗教观都要改写了……

    “对。”

    苗苗点点头，道：“殷夫人其实根本就没怀什么孕，那个肉灵太岁，是一些渔民从陈塘关九弯河里面捞出来的。”

    “这也是李靖屡次想弄死哪吒的原因，因为根本不是亲生的，所以半毛钱关系都没有。”瓜哥也贼笑着插了一句。

    我长大了嘴巴，久久无语，这封神演义，还有这么一出……

    “噗嗤！”这时，苗苗看着我的表情突然笑出了声。

    “你……你笑什么？”我莫名其妙。

    瓜哥也乐了，说：“你该不会真信了吧？”

    “艹！”我心里万千羊驼狂奔而过，怒道：“合着你们说的都是骗人的？”

    黄大仙也忍俊不禁，说：“那些什么神仙本就是虚无缥缈的东西，何况封神演义还是人为杜撰的，当然是假的。”

    我脸一黑，“你们合伙耍我？”

    “好了，不说玩笑了。”

    苗苗摆摆手，收敛了一下表情，说：“那些传说的确当不得真的，跟你说这个故事就是想让你知道，肉灵太岁是地母之胎，天生地养，真的可以孕育某些东西，只是远没有那么夸张而已，供养一个婴儿不在话下。”

    我无语的点点头，又把飘渺的思绪拉了回来，问：“那孩子又是怎么放进去的，我刚才看见连胎盘都连上了，太神奇了！”

    苗苗摇头，道：“这个问题目前还不清楚，要么，是它自己纳入体内的，要么，是有人或者有什么东西提前做了布置。”

    我抚了抚额头，这事扑朔迷离，如今的情形来看，婴儿被高明昌摔进水井里面之后，应该是立刻就被肉灵太岁带走了。

    因为活的婴儿不可能在胎盘离开母体的情况下存活于缺氧的水里，没有胎盘供应营养和氧气，婴儿分分钟就得被溺死。

    这事明显是一个局，而且有两方势力。

    高明昌被利用把婴儿摔进了井里面，他是想让婴儿死，但另外一方棋高一筹，早就安排肉灵太岁在井下等着，婴儿一落水，立刻就纳入体内从老古井直通地下暗河带到了这里。

    这等算计和先见之明，想一想就令人胆寒！！

    会是谁？

    人，还是鬼？

    又或者，幽灵号码？！

    猛然一惊，我瞬间想到了幽灵！

    当初高明昌带人杀上洪家，幽灵号码早就给我发了短信，要我前去营救洪家最后的子嗣。

    可惜最后失败，婴儿一落井便彻底失去了踪迹。

    它既然料到了洪家最后的子嗣会出事，那么它也能料到结果也许会失败，提前准备也就顺理成章了！

    “你大爷的！”

    我骂了一句，幽灵号码简直可以称神了，自己的一举一动全在他的掌握之下，而且有极强的预见能力。似乎一切都在它鼓掌之间！

    我实在想不通，到底什么东西会这么厉害？

    只是问题是它既然这么厉害，为什么不出手解决洪村的问题呢？

    不管他是为了洪村好，还是为了达到某种目的，这么强的能力岂不是分分钟的事情？何故左牵又扯的延续了这么久？

    “阿春你怎么了？”苗苗见我脸色有异，便问道。

    我一突，幽灵号码的事不能说，于是摇摇头说：“没什么，就是感觉匪夷所思。”

    顿了顿我还是担心那个孩子的安全，这可是关乎性命的事，于是就问：“那个肉灵太岁看起来也不怎么厉害，万一被凶物盯上了，会不会很危险？”

    “不会。”

    苗苗摇头，道：“这点完全不用担心，肉灵太岁是地母之胎，生来便受上天眷顾，那些阴晦凶煞的脏东西，别说伤它，就是靠近都不敢。”

    “有这么厉害？”我一愣，感觉那肉球还挺好欺负的。

    “你没发现这里什么脏东西都没有吗？”

    瓜哥笑笑，道：“有它在脏东西都得绕着走，它身上有一种天然的压迫，人感受不到，鬼魅邪祟却能感受清楚。”

    我了然，朝四周看了一下还真是那么回事，这里虽然阴暗得多，但却没有外面那种随时随地被什么东西盯住的感觉，反而感觉更“干净”。

    只是我不明白社么东西能产生压迫，这是个新名词，于是就追问。

    瓜哥更乐了，说：“就是光环，还是娘胎里带出来的，就像鬼魅怕鸡鸣，凶煞畏狗吠是一个道理。”

    我瞬间懂了，瓜哥的解释还真是形象！

    确定婴儿暂时安全，我不禁舒了一口气，又想起苗苗刚才说肉灵太岁还不足月，就问：“那我们是不是三个月以后再来？”

    “你没听全。”这时候，瓜哥脸上的笑意缓缓敛去，变得有些凝重起来。

    我心里一突，就问：“怎么了？”

    “肉灵太岁不怕鬼魅邪祟凶煞，却怕人，它对人没有抵御能力。”苗苗道，语气也带着几分凝重。

    “可这里没……”

    我刚想说这里没人，却一下想起来，第二层的门已经被我们打开了，而且钥匙还是有人蓄意用阳谋给的。

    换句话说，其他人也能来这里，随时会威胁到肉灵太岁的安全，苗苗说过，这东西从古至今记载过的不过十指之数，无比珍贵。

    何况之前就已经有人使阳谋了，弄不好就是冲着肉灵太岁来的。

    他们提前给我钥匙，就是要趁着肉灵太岁孕育月份不足，即使找到它也无法带走的机会做什么。

    一想到这，我不禁冷汗冽冽！

    阳谋的可怕，显现出来了！

    ……

    