
    我呵呵一乐，蹲下来想去摸七彩鹰的头，哪知道它却扭了几下躲开了，用一只鸡眼撇着我，那眼神分明就写着连个字：傻逼。

    “艹！”

    我也不知道怎么就读懂了，心里很不爽的骂了一句。

    没多久瓜哥回来了，抹了一把脸上的水道：“鬼面鼠走了，安全！”

    于是，我们又照着来时的方法从水里走了出去，上了船之后便直接往冷水溪外面划去，因为是顺流而下，速度比来时要快不少。

    很快，我们就又到了来之前发现血色白碑的那个地方，我本能的就用手电朝白碑晃了一下，惊鸿一瞥之间，突然看到上面有字。

    而且，似乎是人名。

    “停一下，上面有字。”我急忙招呼一声。

    皮衣客和瓜哥急忙用船桨顶着岸边停了下来，我跳上岸走到白碑的后面，仔细一看，上面是一句旅游纪念的话：格式就是某某某、某某某到此一游！

    而最前面的两个名字直接让我心脏一抽，洪庆生、陈久同！！

    后面还有的，但却因为白碑上面的皮子掉落而不见了，根据和后面“到此一游”之间的空挡估算，还能写得下两三个名字。

    落款是：红卫五金刚。

    “红卫五金刚？”

    我念叨着这几个字，心中掀起惊涛骇浪；陈久同和洪庆生曾经来过这里！！

    我敏锐的直觉，这是一条重要的线索！！

    洪庆生、陈久同都是和洪村诡事高度相关的人，但都出现在这里，透着一股不同寻常味道。

    他们也许进入过地宫！

    弄不好就是陈久同要害我，而洪庆生直接就变成犼的原因，至少也会有关联。

    这是一种直觉，没什么特别的理由。

    我又想到了那个穿云纹布鞋的人……会不会这些人曾经都来过这里，才会在洪村一系列诡事的背后出现他们的身影。

    “红卫五金刚？”

    这时候，苗苗也上来了，看了一下就道：“阿春，这是一条线索。”

    “你也这么看。”

    我一喜，急忙问：“那红卫是什么意思？”

    苗苗稍稍沉吟一下，便说：“应该是文革时期留下来的，红卫兵，有典型的时代特色。”

    我点点头，道：“那五金刚那就应该是五个人了？”

    “极有可能！”苗苗很认真的点头。

    我心里激动起来，红卫五金刚，文革的时代特色，这个范围可以一下缩小很多，文革过去距今大约三十多年，当时的红卫兵一般都十几到二十多的年轻人。换算到现在也就是五十到六十岁左右的中老年人。

    这样就对上了，洪庆生和陈久同都是临近五十出头的人，陈久同未娶，洪庆生也是很晚才成家，海梅蓉比他小上不少。

    此外还有三个人！！

    我直觉那三个人很有可能也会和洪村的诡事高度关联上。

    一个弄不好那个最大的幕后推手，就可能是三个人当中的一个！！

    甚至于那个脚穿云纹布鞋的人，也可能在里面。

    这是一网子的“大鱼”！

    苗苗看见我激动的表情，也笑着道：“这倒是一条不错线索，弄不好真能找出什么人来。”

    我用力点头，一时间归心似箭，恨不得立刻就回村去问问经历那个动乱年代的人，红卫五金刚都有谁。

    “小春，这个线索要暗中查探，免得打草惊了蛇。”皮衣客很认真的提醒我一句。

    我点头，暗暗一凛，这事还真得小心点，要追查的那两个人都是心狠手辣之辈，一旦让他们知道了什么，肯定要闹出不小的风波来。甚至是狗急跳墙，需谨慎再谨慎。

    “这样吧，阿春你在村里暗中查探，纸人鬼那边就交给我们了。”苗苗道。

    我点头，这事必须暗中查，如果苗苗皮衣客他们在自己身边，还真怕惊了那些“大鱼”，到时候反倒不美了。

    接着我们没再耽搁，顺流而下直接出了冷水洞，之后皮衣客直接启动了推进器，船如离弦的箭一样顺流直下到了洪村南边。

    此时天色已经擦黑了。

    之后我就和他们分开了，我直接回村，他们因为没车没在村里，所以便直接坐船往下游去了。

    回到店子我换了一身干爽的衣服，说来有些奇怪，自从上次被陈久同埋进散灵棺又出来之后，我对寒冷的抵抗能力强了许多。大冬天一身湿衣服赶回家，竟然连一个喷嚏都没有。

    感觉就好像是那口棺材锻炼了我的御寒能力一样，当初在棺材里面的时候我就感觉特别冷，全身都冻僵了。

    换好衣服后我就回家吃晚饭，吃饭的时候问我爸：“爸，你当过红卫兵吗？”

    “噗……咳咳咳。”

    我爸正吃着饭，一听这个直接把饭给喷了出来，咳嗽连连，然后一脸奇怪道：“你问这个干嘛？”

    “就是好奇嘛。”

    我扬了扬眉头，心说你这么激动干嘛，该不会当年当了红卫兵没干好事？

    “陈芝麻烂谷子的事有什么好说的。”我爸摇摇头，没理我。

    “说说嘛，我想听。”

    我不依不饶，他就是那个年代过来的人，弄不好都不用求助别人了。

    我爸依旧不松口，道：“这都三四十年的烂事了，不想说。”

    我眉头一皱，心说行，既然软的不吃，那就来硬的，于是威胁道：“爸，如果你不说，我就把你曾经暗恋顾大婶的事告诉妈。”

    “靠！”

    我爸一听差点没从条凳上蹦起来，一脸惊慌的回头看了一眼还在厨房忙碌的我妈，瞪着我道：“小崽子翅膀硬了啊，敢告老子的刁状。”

    “你说不说？”我不怵他。

    顾大婶是村委会里面做饭的厨娘，半老徐娘风韵犹存，村里不少老男人都迷她。当初洪庆生变犼之前疯疯癫癫的那几天，就是她给送的饭。

    我爸咬牙切齿道：“当过，行了吧。”

    “那你有听过红卫五金刚这个绰号吗？”制服了我爸后，我直奔主题。

    “红卫五金刚？”

    我爸想了一下，摇头，道：“那会儿乱的要死，天天打砸烧抢，都无法无天了，红卫兵的绰号太多了，不记得了。”

    我一阵失望，急忙说：“你再好好想想呗，有没有这样一个绰号。”

    我爸又冥思苦想了一下，结果还是摇头，道：“这都三四十年了，而且当年混红卫兵就是图个威风，白吃白喝不要钱，能拿得起木棍的娃都去了，遍地红卫兵，随随便便拉几个人就能取个绰号，我当年还有绰号呢，叫红卫六小虎。”

    我无语，随口就问：“干嘛叫六小虎？”

    这个问题好像是戳到了我爸的得意之处，眉飞色舞道：“一切走资派都是纸老虎，我们是才是无敌的真老虎。”

    “切！”我一番白眼，心说你在老妈面前就跟个孙子一样，还老虎，猫还差不多。

    可翻完白眼我又头疼了，按我爸所说，红卫兵当年取绰号的多如牛毛，这事恐怕就不太好办了，毕竟过去的时间实在太久了。

    我还没死心，想了想又问：“那你觉得咱们村谁最有可能知道这个绰号？”

    “你问这个干嘛？”我爸突然一脸狐疑起来。

    “就……就随便问问。”我心里一突。

    “随便？”我爸明显不信，道：“你不说，我也不说。”

    “是……吗？”

    我眯了眯眼，张嘴就往厨房喊：“妈，过来告诉你件事……”

    “小崽子，算你狠！”

    我爸快疯了，急道：“陈九，陈老叔公，他应该知道，文革那些年他是咱们村的村支书。”

    “陈九老叔公？”我念叨了一句，陈九得有个八十岁了，因为代沟相差太远，我平时很少和他有交流。

    ……

    “什么事？”

    这时候，我妈从厨房跑出来，看着我俩。

    我眼角一瞥，发现我爸正用可怜巴巴的眼神看着我，一副求饶的样子。

    我心里不禁一乐，就说：“没什么，爸说饭快吃完了，让你给他添一碗。”

    “哟，你还挺有架子哈！”我妈一听，毫不犹豫横了我爸一眼。

    我吓的爸头一缩端着碗就灰溜溜的跑了，急忙道：“不用了，我自己盛。”

    ……

    