
    苗苗说完后久久，我都没能消化这些信息。

    原来，一个人的所有东西都可以关乎到三魂七魄；包括命、运、精、气、神、生、老、病、死。

    只要三魂七魄没有消散，人就算没死绝，尚有一线生机。

    海梅蓉当时在棺材里挠棺材，想必就是天魂不甘被埋而引起的诈尸，到现在她的手指都是皮肉不整的，由此可以想象当初是有多么的疯狂。自己当时在棺材顶漂流的时候，还以为是尸变了。

    说通之后很多问题都变得清明了起来，而且还顺带肯定了一个问题，那就是那个孩子一定还活着，最多也就是假死。

    洪庆生在救海梅蓉，那也一定在救那个孩子。

    只是，由此也带来了很多新的疑团。

    首当其冲的就是洪家，这个从外表看起来普普通通，甚至有些寒酸的家庭，到底隐藏了多少秘密？洪家和洪村，以及整个地宫，有多深的关联？

    老古井和地河有水的时候，洪庆生是如何来到这出鬼冢的？

    扯肠鬼是不是洪庆生的伙伴，就像那个守棺灵一样？

    洪庆生如果真有这么强大，又为什么会家破人亡？

    还有海梅蓉失去的地魂和人魂去哪了，为什么至今没有找到？之前回到村里还被柴老叔公看到的那个，是不是其中的一条？

    ……

    苗苗似乎看我有冥思苦想的苗头，便说：“阿春，有些事还是那句话，兵来将挡水来土掩，事情的一切终究会水落石出，没有足够的线索就不要去想太多，否则只会影响了自己的判断。”

    我猛的呼出一口气，将那些想不透的问题甩出脑袋，点点头，又将目光集中于眼下。

    “我们该怎么处理这口白棺材？”

    我问道，洪庆生既然费劲这么大力气营救海梅蓉，自然对他来说是无比重要的，现在小红棺材鸠占鹊巢，也不知道会不会对假死的海梅蓉产生什么不利的影响。

    洪庆生到底救过我两次，不管它是出于什么目的，都不能袖手旁观。

    “先盖上棺盖吧，其余的等下再做打算。”苗苗道。

    我点头，然后和苗苗一起抬起掉落在地上的棺材盖，将大白棺材封闭起来。

    之后，苗苗便看向高台后面的甬道，对我说：“我们进去找找吧，这里一定有别的出入口，否则这些尸体不可能在暗河还有水的时候下到这里。”

    我稍稍一想就觉的苗苗说的有道理，我们是从外面的豁口闯进来的，是炸开的一个出入口，不是真正意义上的出入口。

    这个鬼冢一定还有别的出入口，是在建造的时候留下的，如果没有，那鬼冢存在的意义也就消失了。

    你见过没有出入口的陷阱吗？没有的话，陷谁去？

    于是我和苗苗便一步步朝着高台后面的甬道走去。

    我有些紧张，虽然这口小红棺材没有对我们表现出敌意，但鬼知道里面是什么东西，万一要是发了飙那就真的完蛋了。

    可让我松了一口气的是这东西没有任何动静，就静静的躺在那里。

    接着我和苗苗走进甬道，一边走一边细细的探索，看有没有疑似出入口的地方存在，可忙活了足足一个多小时，最终却让我们失望了。

    这里根本就找不到哪怕一点点不一样的地方，除了甬道还是甬道。

    我甚至都是带着被鬼面鼠追杀的一份悲壮来的，可什么也没有，哪怕是一粒老鼠粪都没发现。

    苗苗也有些泄了气，摇头道：“看来不用找了，陷阱都有一个特点，就是好进不好出，否则也不叫陷阱了，从这里出去很难，从外面进来或许很容易。”

    我点头，这和村里人猎野猪的陷阱是一个道理，野猪掉进去很容易，但要逃出去，那简直叫绝望。

    这里肯定有出入口，但一时半会儿是根本不可能找到的。之前鬼封门可以把门变成一堵墙，那它也可以把出入口给变没了。

    “我们出去把，看看能不能沟通那只人面犼找到进入第二层的入口。”苗苗道。

    我急忙说好，这地方自己是一刻都不想多呆了，鬼知道会发生什么事，再者外面那条暗河也说不定什么时候来水，万一来水了这里没吃没喝，就算不被鬼害死，也得饿死。

    于是我俩循着来时的路一溜小跑，不一会儿便回到中央大厅。

    可我们刚进去，就被吓了一大跳。

    海梅蓉的棺材盖竟然被打开了，棺盖被扔在一旁。

    我们之前进去的时候明明是把棺材给合上的，可现在却被打开了！！

    我的心一下子就跳到了嗓子眼，要么是海梅蓉复活了打开了棺材盖，要么是有人或者什么东西进来了，把她带走了。

    哪一样都让我觉得惊悚。

    “过去看看。”

    苗苗脸色有些凝重，一步步走向棺材，身子微微弓着，手不自觉的就摸向黄布袋，显然是在戒备，随时准备应变。

    我也壮着胆子一起走了过去。等我们就走到棺材边往里面一看，顿时都是一惊。

    海梅蓉不见了！！

    刚刚还躺着的假死身体，竟然一下就不见了。

    我扭头又看向鸠占鹊巢的小红棺材，它还静静的落在哪里，正在享受五鬼献牲的供奉，也不知道目的到底何在。

    “洪庆生来过。”苗苗突然说道。

    “你怎么知道？”我奇怪道。

    苗苗对着地面一努嘴，说：“看那里。”

    我顺着她的目光看去，发现地上有一小撮红毛，赫然和犼身上的毛一模一样的颜色。

    “还真是他！”我急忙朝四下望去，企图发现它的线索，如果再能和它交流一阵就好了，上次被土夫子追杀，根本没有机会。

    “它已经离开了。”苗苗摇头。

    我一阵无语，同时也心说有些疑问，洪庆生为什么不连棺材一齐带走，这样把海梅蓉带走，就不怕身体离开棺材之后失去稳固而发尸么？

    我百思不得其解，就想问苗苗，可还没开口却发现他正在打量这口大白棺材，一寸寸看得非常仔细。

    我也好奇的看过去，发现棺材上面有许多镂刻的纹理，很细密精美，但同时也很古怪，不仔细去看还好，仔细一看便觉得眼前有些晕乎乎的。

    过了一会儿灯塔看的差不多了，我就问：“有什么发现吗？”

    “这纹路非常奇怪。”

    苗苗皱眉道：“镌刻手法是一种作古很久的手艺，看样子至少有三百年的历史。”

    “三百年？！”

    我一惊，这样算来的话，这大白棺材弄不好是哪里挖出来的，否则三百年前的人也没必要去搞这样一口棺材；我不禁又想到了之前陈久同埋自己用的那口散灵棺，他也是不知道从哪里挖出来的。

    “走吧，我们出去！”

    苗苗又看了一会儿之后，便不打算再耽搁时间了。

    我点点头，接着两人便马不停蹄的往外一溜小跑。

    让我们松一口气的是，这次出去的时候再没遇到鬼封门了，也不知道是上次地宫闷震的原因，还是那些脏东西干脆就跑出去了，不在此处。

    没多久，我们再次回到了老古井下面，往上一看，我有些犯难了，升降吊篮没通电，下来容易要上去就难了。

    就在我想着是不是给马勇和马家亮打电话帮忙的时候，上面突然投下来一束光，接着一个声音传来：“小春，是你吗？”

    是瓜哥！

    我大喜，肯定是之前下来的时候他收到我的短信就赶过来了。

    我急忙回答是，便和苗苗翻进了吊篮。不一会儿，吊篮便缓缓的往上升，很快就出了井口。这时候发现不光瓜哥在，皮衣客和黄大仙也都在。

    出了井篮后，我就追问瓜哥那两具尸体怎么回事，不是送回派出所去了么，怎么好好的又出现在鬼冢。

    瓜哥笑笑，说：“正要和你说这事呢，你知道那两具尸体跑去哪里了吗？”

    我摇头，但心里隐隐有了一个预感，弄不好就是之前的猜测。

    “是冷水洞！”瓜哥道。

    一语中的，我尽管早有准备，但还是忍不住吃了一惊。这说明冷水洞是地宫的入口，至少可以进入鬼冢！

    这就对了，冷水洞和老古井一样，都是连苔藓都不长的地方。

    ……

    