
    “它怎么在这里？”我惊呼一声。

    “没什么好奇怪的，它是这座地宫的精灵，只要有水道的地方它就能去。”苗苗道。

    我点点头，总算理解了为什么这只巨大的生物能在冷水溪存在了，敢情冷水溪只是地下水道一条小小的地表出口而已。

    “过桥吧。”看了一会儿，苗苗道。

    地河从村子中间流淌而过，水面有一座石桥，方方正正的，显得粗狂而原始，弧度很平，几乎是贴着水面过去的。只要水位稍稍涨一点，恐怕就要冲到石桥了。不过这是地下河，似乎也没有什么水位的变化。

    接着，我们过了石桥到了对岸，水里的鬼鳐一直目送我们远去，才缓缓沉入水中不见。

    之后又走了接近半个小时，我们终于来到了村庄的尽头，也不能说尽头，因为下面还有一个斜斜往下的通道，应该是下一层，斜下通道有楼梯，人工迹象非常明显。

    里面黑黢黢的，一点光亮都没有，我浑身起了鸡皮疙瘩，那些袭击村里的凶物想必就是从下面上来的。

    这么多年过去了也知道它们冥灭了没有，如果没有，那里面比外面可就不知道比外面凶多少了。

    “下去吧，小心点。”苗苗道。

    瓜哥点头，手握降魔杵打头，一步步往下面走去。我咽下一口唾沫，也急忙跟上。

    向下的阶梯和外面比起来就要拥挤多了，而且是以很缓的坡度往下，顶上是一种灰褐色的岩石，很平滑，看起来甚至有水冲刷的痕迹。我甚至怀疑这里原来可能是暗河河道，只不过后来暗河改道，就干涸了。

    向下的阶梯有些长，我们一直走了十多分钟才来到最下面。

    手电一扫，眼前的场景让我后脊背嗖嗖的直冒冷气，入目处全是连绵起伏的坟冢，而且还不是用土堆砌的，用的是碎石；绝大多数都塌了，以至于到处都是碎石和裸露的白骨。

    “这里应该是原住民的坟区。”苗苗开口道。

    我艰难的咽下一口唾沫，外面邪性，这里只会更邪门，外面多多少少还有黑白轮替，这里只有无尽的黑暗。

    我们又往里面走了一段，发现这里的坟墓相互重叠，密密麻麻，有时候都分不清到底是碎骨多，还是碎石多，不知道埋葬了多少原住民亡者，很多地方还有被翻动过的痕迹。

    就在这时，一直跟在我后面的七彩鹰突然紧张起来，“咕咕”叫了两声，鹰眼警惕的望着左侧方的黑暗处。

    “有情况！”我本能的提醒一句。

    一行人立刻停下，瓜哥紧握降魔杵仔细倾听，苗苗则皱眉看向手电照不到的黑暗处。

    过了一会儿。

    “咯咯咯……”

    若有若无的，一种像是某种东西啃噬骨头的声响传来，格外清脆，而且越来越清晰。

    我头皮一阵发麻，什么东西会啃骨头？

    又有活的东西？

    “嘘！”

    苗苗急忙做了一个嘘声的手势，然后朝我们招招手，一步步尽可能轻柔的往声音传来的方向走过去。我们也急忙跟上，尽量做到脚步落地不发出声响。

    我有些疑惑，按道理遇到这种诡异的情况不是应该尽量远离么，怎么苗苗还往那边靠？

    不过我不敢出声询问，因为苗苗已经示意过了。

    之后我们走了一段，发现啃骨头的声音愈加清晰了！

    很快，在我们目光所及的远处，出现了一个圆圆滚滚的东西，像一个大号的瑜伽健身球，还是半透明的，手电照过去能将光反射回来。

    它的小脑袋正在一啃一啃的吃着什么，应该是骨头。

    我心里惊讶极了，这么多手电光找过去，它居然还有心情悠闲悠闲的吃着东西。

    等我们靠近了一看，我顿时惊圆了眼睛！！

    这确实是一种从未见过的生物，但最吸引眼球的并不是它，而是它圆滚滚的身体里面，一个肉呼呼、白胖胖的东西正在踹动着小手小脚。

    赫然是一个婴儿！！

    它的胎盘就连在那东西身上，就好像女人怀胎一样。

    是海梅蓉的那个孩子！！它居然在一个怪物的体内，而且看起来活的好好的。

    我直接捂住嘴巴，深怕自己叫出来，脑子都快宕机了，不明白为什么会发生这种事情？

    婴儿的胎盘就连接在那个怪物的体内，还被一团像“羊水”一样透明的液体包围着，小手和小脚时不时踹两下，将怪物圆滚滚的踹的一浪一浪的。

    “咕咚！”

    我艰难的咽下一口唾沫，扭头看向苗苗，用表情询问答案。如果不知道他是海梅蓉的孩子，很可能误以为是这个怪物孕育了他！

    苗苗做了一个嘘声的手势，然后指了指手电，摆了摆手。

    她的意思是说，这东西看不见光，对光没有反应，但对声音有反应。

    这点倒是和鬼面鼠有些相似，地底下生活的东西，似乎多多少少都有这特点。

    “怎么办？”

    我对她比了个口型，心里开始有些激动起来。终于找到孩子了！！我的人魂，就在那个孩子体内。

    苗苗又看了一下，却皱着眉直摇头。

    我不禁咯噔一声，心说该不会出了什么问题吧？甚至有一种扑过去抓住它的冲动，这东西看起来圆滚滚的应该没什么杀伤力，一点都不像外面那些怪物那样凶神恶煞。

    我还发现，它的腿不是爪子，而是像海龟一样的鳍状腿，怎么看都不像是能跑的快的东西。

    我不自觉的就往前走了一步，可这时却踩到了一块骨头棒子。

    “咔嚓！”骨头被踩断的脆响在安静的四野显得格外刺耳。

    听到声音，那怪物突然很警惕的把头竖起来，还发出几声婴儿般啼哭的叫声，它鼻子翕动着，在嗅探空气中的味道。

    很快，它就似乎嗅到了什么味道，脑袋一缩，竟然直接缩回了体内，然后就见肉球咚咚咚就往前滚去，速度还很快。

    我长大了嘴巴，敢情这东西不是爬着走，而是滚着走！！

    你大爷！！

    “追！”

    还不等我说话，瓜哥率先追了下去。

    紧随其后，我们一行人拔腿也追了下去，瓜哥追的最快，我追的最急，一地都是碎石碎骨，根本就不好走，自己还摔了两跤。

    但幸好这东西再快也快不过瓜哥，瓜哥两条飞毛腿几个起落就可以跳出去好远，很快就堵住它。

    可是让我们都有些抓瞎的是，这圆滚滚的东西没地方下手，里面有婴儿又不敢用强，一时间弄的手忙脚乱。

    我急了骂道：“艹，早知道应该带张网过来！”

    肉球也觉察到了危险，又发出婴儿的叫声，而且听起来有那么几分痛苦。

    “别堵了！！”这时候，苗苗惊叫一声，直接让开了一条道。

    那鬼精鬼精的，咚咚几下就从苗苗让开的缝隙滚了出去，没几下就听不远处“咚”的一声，似乎落水了。

    我急忙跑过去一看，发现这里居然也有一个地河的口子，那东西真的下水了。

    “什么情况？！”

    我顿时急的跺脚，开什么玩笑，都堵住了还让它给跑了！！

    落入地河哪里找去？

    现在想起来，它长成海龟那样的鳍状腿，分明就是水里生活的东西，上岸可能只是来觅食的。

    “阿春你别急，先听我解释。”苗苗看出了我的恼火，解释道：“我们就算抓住它，也拿不出来孩子。”

    “为什么？”

    “因为孩子不能强行取出来，而是要等那个东西把孩子生出来。”瓜哥皱眉道。

    我目瞪口呆：“生……生出来？！”

    “对。”

    苗苗点头，正色道：“和人怀胎十月一样，现在算算，还差了三个月。”

    “什么？！”

    我一听，久久都是无语！

    那孩子不是海梅蓉把他早产生下来了么，怎么又来一个十月怀胎？他到底要怀几个月啊？

    我甩掉那些乱七八糟的念头，直接问：“谁能告诉我，那东西到底是什么？”

    苗苗道：“它是地母，又称肉灵太岁！”

    ……

    