
    我有些懵，他们回来了，那就应该没出什么事，可又怎么会集体失联呢？

    如果一个两个还好理解，毕竟以前他们的电话也经常打不通，可现在是所有人都不见了，黄大仙家里也没人，这就有些不对劲了。

    但不管怎么样，我心里总算落了一块石头，只要他们不是在佬山庙出事，问题就应该不大，毕竟他们个个都身怀本事，一般的东西就算想动他们也得掂量掂量有没有那个本事。

    或许就是个巧合吧。

    接着我又和钱飞聊了几句，一看表，已经到中午的饭点了，于是就说请他去镇里吃个便饭。

    一来我是不想那么早回洪村，等下还要试试看能不能打通皮衣客他们的电话，如果打不通就还得去黄大仙家里，这事没弄明白心里总犯嘀咕。

    二来是真想请他吃个饭，上次找他帮忙的时答应的，正好有机会就补上。

    钱飞没扭捏，很爽快的答应了。我就请他去了镇里面最好的大曾饭店。

    等上了菜，半瓶啤酒下了肚，钱飞突然一脸苦相的对我说：“唉，小春，你是不知道啊，最近咱们镇里面来了不少陌生人，治安是一天不如一天了。”

    “陌生人？”我心里一突，就问：“什么人，来镇里干什么？”

    “这事我们也搞不明白，天南海北的都有，杂的很。”

    钱飞摇摇头，道：“也不知道他们来这里干什么来了，提溜了几个犯事的回所里一审，他们一口咬定是来旅游的，气都气死了。”

    我一阵无语，青龙镇穷乡僻壤的，没什么旅游的景点，这些人明显在撒谎。

    我不禁联想到之前那些土夫子，也是打着各种名号来青龙镇的，还直接入驻的洪村，不过结果表明，洪村根本机会是个外人不近的地方，那些人基本没什么好下场。村里的那只赑屃霸将军明显只保护洪村人，不会保护外来的陌生人。

    “难道是又来了一批土夫子，或者别的什么人？”我心中想到，他们肯定是冲着青龙镇什么东西来的，弄不好就是洪村的地宫。自从那个封水龙碑被挖出来还见了报以后，洪村就来了一拨又一拨的陌生人。

    “那些人个个都是不省油的灯，滑不溜秋的，这段时间天天出警不断，连双休都没得消停。”钱飞倒苦水道。

    我点点头表示理解，就追问：“他们为什么要犯事呢，是不是之间有什么矛盾？”

    “这点你倒说对了。”钱飞点点头，说：“那些人都是互相之间闹矛盾，倒没和我们本地人冲突。”

    我暗道果然，又来了一批有组织有队伍的人。

    接着我们聊了一阵，就又聊回了佬山庙那件事，钱飞抿了一口酒就问我：“小春，你们村那个木材老板是什么来头啊，感觉很有背景的样子，杨所对他客客气气的。”

    “这个……”我一抚额头也不知道该怎么回答他。

    皮衣客肯定有来头，但具体是什么来头就不知道了。

    “他也是做法事那一行的吧？”还不等我回答，钱飞又追问。

    “对。”

    我点头，这点到没什么不能说的。

    钱飞一听，就说：“这就难怪了，我说怎么最近总看到他和瓜大师黄大仙在一起弄船呢。”

    “等等，弄……弄船，什么船？”我眼皮一跳。

    “就是船呀，小船。”钱飞莫名其妙。

    “你是说他们三个在弄船，在最近这段时间？”我急忙追问。

    “对啊。”钱飞点头，又好奇的问：“是不是哪里闹水鬼了，前些日子听说河里淹死人了。”

    我摇了摇头，心里掀起巨浪，皮衣客和瓜哥他们最近居然在摆弄船只，干什么？我们最近一个月都没有下过地宫，根本用不上船！！

    我突然想到一个可能，会不会他们去地宫了？！地宫里面手机是没信号的，所以才打不通！！

    可是，如果他们四个都下去了？为什么没有通知我？

    昨天晚上还和他们通过话，换句话就是说他们就算下去也是昨晚，或者今天早上才去的。

    而这刚好就是人面犼受伤的时间点。

    太巧合了，这里面是不是有什么关联？

    就算他们遇到什么紧急的事情需要下去，带着我不方便，但打声招呼总可以吧？一条短信的事！

    我有些糊涂，喝酒都没了滋味。

    过了一会儿，钱飞吃完便回去上班了。

    我结了帐，直奔黄大仙家。

    敲门，依旧没人应；不死心又他们几个打电话，但像之前一样还是打不通。而且下楼的时候，我还发现了皮衣客的皮卡就停在小区的院子里，没开走。

    “难道他们真是去了地宫？”

    我皱眉，这件事透着一股很不寻常的味道。

    ……

    无奈，我只的骑着车拐道回村。

    车开到一半，突然发现前面的路上居然蹲了一个人，而且不是蹲在路边，就蹲在路中央。看见我车来了也不闪，蹲在那直愣愣的看着我。

    我莫名其妙就刹车鸣喇叭，示意他让路，结果他还是一动不动。

    我被逼的无奈只得停下来，心里噌出一股火气，心说这谁啊那么彪，蹲在路中央找死啊这是！

    “喂，车来了不会让路啊！”我没好气的冲那人说了一句。

    那人瞟了我一眼，晃晃悠悠的站起来，是个二十多的年轻人，一脸痞子样，歪着头就问：“你，就是马春？”

    “这是要炸刺还是怎么的？”我看他的样子更来气了，心说这家伙还想拦路打劫不成？

    “我是，怎么个道道？”我说。

    那人抓了抓头，道：“别误会，就是有人让我给你带点东西。”

    我一愣，奇怪道：“什么东西？”

    “我也不知道，你自己看吧。”他走上前来递给我一个圆圆的东西，然后一脸蛋疼道：“艹，老子为了一百块钱足足在这里等了三小时，真特么的亏大本了。”

    说完他嘀嘀咕咕骂骂咧咧的居然就走了。

    我被弄的一头雾水，看了一下手中的东西，竟然是个黄色的小蜡丸，用力捏碎，里面藏了一张小纸条。

    我展开一看，上面写着：不要让任何人知晓洪庆生的下落，切记。落款是一个单独的德字。

    “德？”

    我一下瞪大了眼睛，惊呼道：“马永德？！”

    他果然没死！而且还在青龙镇，应该是潜伏起来了，甚至离我并不远，否则洪庆生受伤回村的事他不可能知道！

    换句话说，洪村的一举一动都还在他的视线范围之内，村里弄不好还有他布置下的内应。

    刚才那个痞子说这里等了三个小时，也就是说马永德知道我出村了，所以让人在这里堵我。

    简简单单的一句话，却透露出了很多信息。

    想了想，我拿出打火机将纸条烧了，马永德既然这么谨慎小心的通知我，肯定是觉的接触我不安全，所以才买通贪财的地痞流氓给我送消息。

    只是我不明白他这么严肃的警告我是为了什么？洪庆生的事我当然不会和别人去说了，除了……

    不对！

    他不是冲着别人去的，而是冲着皮衣客瓜哥他们去的。

    他说的任何人，重点指的应该是皮衣客和瓜哥他们！

    只是这样的话，问题来了……

    为什么他要一而再的提醒我要防范屡次帮我的皮衣客和瓜哥他们？

    他到底有什么目的？

    我发现自己是越来越看不清马永德这个人了，他在洪村的一系列诡事里到底扮演了什么样角色？

    难道真如他自己所说的那样，一切为了洪村？

    ……

    