
    可让我们失望的是，不找鬼鳐的时候它蹿来蹿去，要找的时候却不见了踪影。

    “看来，是冥冥之中自有定数。”

    黄大仙摸了摸胡子，安慰我道：“这把钥匙既然在活动之中，将来就必然会再现。”

    我看了黄大仙一眼，这家伙最近越来越神棍了，动不动冥冥之中自有定数，要按照他的说法，那我们干脆回家睡大觉算了。

    “有些事急不来，越急越乱。”苗苗看出了我的焦灼，也劝道。

    她说的和黄大仙基本是同一个意思，但听起来就是中听，我点点头呼出胸中的一口浊气，临门一脚却踹空了的感觉真让人憋屈。

    出了冷水洞之后，我们又在冷水潭停留了一下，还是没有发现任何动静。

    于是我就建议是不是弄一只死猪死狗什么的腐尸过来，看能不能将鬼鳐给引出来，上次陈久同就是这么把它给吊上来的。

    皮衣客点点头，说可以试一试，不过不能抱太大希望，因为鬼鳐虽然属于鱼类，但好歹也活了三百多年了，都快成精了；想要用老法子吊它，恐怕不那么容易。

    我一想也是，三百年，就是头猪也能成精了。

    上次陈久同吊它的时候，也是等了两个多小时才咬钩，可见它也挺谨慎的，结果被轰了三铳，估计一辈子都忘不了那茬。

    无奈，皮衣客只得开船顺流而下，我在村子南边上了岸，苗苗就说去找找关于鬼鳐的资料，要离开几天，于是便和瓜哥他们一道直接坐船顺流而下。

    我一个人回到店子，心里闷闷的，乘兴而去败兴而归，裤子都脱了，事却没办成。

    第二天皮衣客又来了，还弄来了一条死猪仔，我俩把死猪丢到冷水潭，结果等了一天死猪都快被杂鱼啃完了，鬼鳐都没出现。

    这一下我更郁闷了，一连好几天茶不思饭不想的，我爸妈还以为我生病了，马家亮和马勇两混蛋更绝，说我来大姨妈了，惹的我将他们一顿好打。

    接下来，洪村平静了足足半个多月，什么事都没发生，皮衣客苗苗的电话又开始通一阵不通一阵，瓜哥也开始不务正业。期间还得知高小林和他父母都被皮衣客送走了，说是怕黑袍领头人报复，也不知道送哪去了。

    我浑身不得劲，就每天往南溪河边跑，希望瞎猫碰上死耗子，万一那只鬼鳐心情好，跑出来旅游了呢。

    结果自然是预想中的失望了。

    ……

    这一天下午，临近天黑的时候，我正在店子里面修手机，忽然就见外面走进来两个人，一个是大肚腩，一个是大光头。

    我心里微微一突，这两个是土夫子的头，都不省油的灯。

    “两位是充话费吗？”我压下心中的波动，放下电烙铁，笑着道。

    不知道为什么，我隐隐感觉不安，因为这两个家伙是两伙土夫子的头，不太对付，一般很少两个在一起。

    现在他们两个一起上门，有些不太对劲。

    果然，大光头一听我的话，便冷冷一笑，道：“不，我们是来要东西的。”

    我心脏一抽，这语气来者不善，便说：“你们要什么东西？”

    “哼！”

    大光头头上连带着额角之前受过伤，现在伤好了却留下一条疤，整个人看起来狰狞了许多，他冷哼一声，道：“我们来讨要手底下的二十几条兄弟的命！”

    我一听，蹭的一下站起来，顺手就摸向桌子边上的铁榔头。

    露馅了！

    之前我按照瓜哥的意思，把老古井干了的消息丢给他们，结果他们在鬼冢里面遇到五鬼献牲，死了二十几号人，把里面的雷都趟干净了。

    现在看样子是来报仇了！

    但我没承认，而是装作莫名其妙道：“你们到底什么意思？”

    “小伙子，别装了。”大肚腩阴测测的盯了我一眼，道：“那天你朝我们丢纸条，真以为我们不知道？”

    我一听心就沉入了谷底。

    真被发现了！

    “跟我们走一趟吧。”

    大光头嘴角扯动一个阴冷的弧度，悄悄将衣服拉起来一点，露出里面一把黑漆漆的枪，道：“我知道你有帮手，但我奉劝别耍心眼，你的父母离这里不到一百米，要乱来的话，我就不保证他们的安全了。”

    “无耻！”

    我又惊又怒，他们居然用我爸妈来威胁我！这还是真是头一遭，让苗苗说对了，有些时候人比鬼更无耻和难缠。

    “少废话，走！”大光头不耐烦的喝道。

    我一点办法都没有，他们人多势众，如果我真的反抗了，我爸妈很可能会遭遇危险。

    而且出了店门之后我发现，大肚腩和大光头不只是两个人来的，还带了四五个手下，我一出店门他们就将我包夹在中间，往村子北边走去。

    我本以为他们应该是找个地方要把我弄死的，却没得想到他们将我带到了那口老古井前。

    “你们到底要干什么？”

    我直接问，这段时间老古井一直都有水，自己还时不时会来看看，这个时候来这里还真猜不透他们要干嘛。难不成是他们要弄死我，然后抛尸井里？

    “没什么，就是想让你带个路，免得恶鬼缠身。”大肚腩很奇怪的笑笑，一双小眼睛眯起来直勾勾盯着我，就像是在打量一件物品。

    话音刚落……

    “嗡！”

    只听地下一阵微微的颤动，还伴随着轻微的轰鸣。

    我吃了一惊，这是暗河退水了，地心潮汐！

    而更让我不解得是，他们居然知道这个时候会有地河潮汐的变化！

    太准确了，他们显然有准备！

    苗苗曾经说过，地心潮汐基本没有什么规律；可他们却知道了。不对！这群人里面一定有高人，否则他们不可能预知的这么准确。

    我不自觉的就朝旁边那些人扫去，很快就发现有一个人不太一样，是个女人，看起来四十多岁的样子，个子不高，左脸上有一片的痦子，密密麻麻像爬上去了一堆蚂蚁，看着挺渗人。

    别的土夫子都对大肚腩和大光头恭恭敬敬的，唯独她，不光是唯一一个女的，而且神情明显不带什么尊敬，甚至隐隐有些不屑为伍的意思。

    我看向她，她也看向我，四目相对，目光无比冷冽，极具压迫感，就一眼，我便不由自主的收回了目光。

    这时候，土夫子喽啰们开始张罗起了升降井篮。结论已经很明显了，他们前一段时间大门不出二门不迈的蛰伏，就是为了今天，估计早就盯上我了。

    我心里惴惴不安，不知道今天下去还有没有命回来，这帮人可不是好相与的。

    很快，升降井篮就弄好了，我被他们用枪逼着了下井，过了索道，进入了鬼冢。

    进去之后，大肚腩和大光头二话不说，押着我，带着一票二十来人的手下打着手电就直奔中央的献祭大厅，当他们在大厅墙上支好照明，看清到那口小红棺材以后，脸上都路出了惊喜的神色。

    接着，那个痦子脸女人便走上前细细看了小红棺材一会儿，就对大肚腩和大光头轻轻点了点头。

    大光头咧嘴一笑，道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，小小青龙镇，想不到啊。”

    大肚腩也是扯嘴一笑，，道：“大西宝藏就藏在这个村子。”

    此言一出，旁边的土夫子喽啰们都露出了贪婪的神色。大西皇子的石棺，足以让他们有了莫大的联想了。

    我心里暗呼不妙，总感觉这事不对劲，本能的偏头看向那个女人，却发现她目光不自觉的躲闪了一下。

    这女人有鬼！

    这时候，大光头冲我对小红棺材努嘴道：“去，把棺材撬开！”

    我一听，两腿就是一软。

    ……

    