
    “真是三百多年前改的？”我微微吃了一惊，没想到那个大能就是洪家老祖，他简直太厉害了，能量很不小。改名这件事可不是一般人能够做到的，没有强大的名望根本没有可能。

    “对。”陈久同点头，说：“当初我们四五个人也是把手记当传记看，而且是每人只看一点，都没看全，龙虎局那一段是我看的，手记上说龙虎局的气势越强，地宫里面逆转阴阳，颠倒乾坤的能力也就会越强，要对付魔王还有它立下的阴司，就必须改名削弱龙虎局。”

    “你的意思是，这里的伪阴司崩溃，是因为龙虎局被弱化造成的？”我问出了问题的关键。

    陈久同凝眉，缓缓道：“之前我并没有往你说的那方面去想，但现在看来，你说的应该是对的。”

    我无语的摇摇头，发现了解的越深，就越觉的围绕洪村、洪家、地宫，那就是一整盘的棋。

    龙虎局最先被人利用，然后建立的史前文明的地宫，之后局势变化，被魔王张献忠给鸠占鹊巢利用，它最先落子。然后是洪家老祖，它在魔王死后落子，再然后是苗苗，她在四年前，甚至是更早的时间段落子，而陈久同、马永德、姬夜，也都是棋盘上的人。

    龙争虎斗，跨越三百多年……如果抛开那些令人恐惧和烦恼的因素，当个故事来听的话，其实也挺猎奇的。

    之后我又看了一阵，突然发现痦子女人带来的东西中少了一个东西。

    魔王之子的小红棺材不见了，没有在大殿里！

    之前的时候，我听黄大仙说，魔王之子的棺材应该是从地宫里面挖出来，然后埋到青龙镇去的。我本能想到了洪家老祖，也许只有他才有本事将一口棺材从地宫挖出去。

    那口棺材，会不会也是洪家老祖的布置，就是所谓的后手？想了想，我就把魔王之子的事大致和陈久同马永德一说，他们听的愣愣的。

    马永德道：“这件事我们并不知道。”

    “手记上没有记载！”陈久同也道。

    “没有记载？”

    我沉吟起来，魔王之子的棺材是苗苗他们挖出来，自己也在场，之后就放在皮衣客的木材仓库，再然后苗苗“误念”了开棺密咒，最后在鬼冢痦子女人将棺材打开……一切的一切都表明事情不是一个意外，而是她们原本就计划好的。

    换句话说，他们对魔王之子那件事非常非常的了解。

    我突然想到了一个可能，会不会是一部分的手记被人看见了，然后说给了苗苗身后的人知道，于是她们才来的？就比如红卫五金刚中最后的贺兰生，疑似皮衣客父亲的那个？

    如果是这样的话，那就说明皮衣客和苗苗他们发生联系应该是在贺兰生还活着的时候，那她们的布局时间，就要从皮衣客进村做木材生意开始了！

    十几二十年前！！

    我越想，越觉的里面的东西细思极恐！！

    苗苗是小主，而她身后还有一个“家主”！

    最关键的是，他们将魔王之子的棺材带到魔王殿来做什么？

    让它们父子团聚？

    我摇摇头，事情绝对没那么简单，如果魔王之子是洪家老祖布下的后手，那就绝对不是哪来搞什么团聚的，而是别有目的，是关键的一环！

    ……

    “他们布阵快要完工了。”

    就在我思绪乱飞的时候，陈久同突然说了一句，脸色很严肃。

    我急忙回神，发现那些布置法阵的人从两头开始已经快要在中间闭合了，也就是快要完成了。

    不得不承认，他们手下的活太漂亮了，那些繁复的纹理却十分规整，能感觉到强烈的美感，完全全就是一幅无与伦比的精美艺术大作。

    “能认出来这是什么奇门法阵吗？”看了一下，我放下望眼镜就问陈久同和马永德。

    马永德和陈久同对视了一眼，皆摇头。

    我一阵无奈，心道难道我们就只能干看着吗？

    她们要是输了，大不了一溜烟走人，洪村人就完蛋了！

    “我们是不是该想想什么办法阻止这一切？”我心里有些急切起来，魔王一旦被唤醒，就是洪村的末日。

    陈久同苦笑道：“小春，不怕挫你锐气，其实现在我们根本左右不了局面，只能等，等出现机会再动手，那样的话或许还有一线生机，要是冲出去纯碎就是送死，她们谋划了那么久，绝不可能对我们手下留情。”

    马永德也苦笑：“一句话，好死不如赖活着！活着才有机会，死了就只能任由她们摆布了。”

    “那有没有可能，她们真的能够将魔王魂魄制服呢？那法阵看起来肯定很厉害，说不定有用？”我说道。

    “基本没有可能。”

    陈久同摇头，道：“连洪家老祖当年都不敢对魔王贸然出手，她们能比得过洪家老祖吗？”

    我一滞，彻底无言了。他们说的对，洪家老祖那么厉害，却还是布下那么多的后手要趁魔王复活的时候除掉它，岂是那么好对付的？

    左不行右不行，我心里渐渐的开始有些焦躁。

    想了一阵，我一咬牙道：“不行，我要下去阻止他们！”

    “什么？”马永德吃了一惊，说：“小春你糊涂了吧，世家大族从来只讲利益，不讲人情，你现在对她们已经无用，她们会杀了你的！”

    “对呀小春，你现在下去只会白死。”陈久同也不同意。

    我摇摇头，说：“久叔，德叔，你们都有本事，但我没有，如果出了什么事我根本帮不上忙，留在这里也是无用，下去阻止她们或许还会有一线机会，弄不好她们只是不了解魔王的恐怖，知道了以后就会知难而退了。”

    “这……”陈久同和马永德对视了一眼，一时间都不知高该如何接话了。

    “就这么决定了，你们藏好了见机行事，我先下去。”趁他们发懵，我直接起身朝着旁边一条向下的石梯奔了下去。他们喊我，但我没回头。

    走下阶梯，我凭借方向感，左转右转，朝着血色大殿的方向一路小跑。

    其实，我只是不死心，不死心苗苗会那么绝情！

    因为我发现即使苗苗从头到尾骗了我那么多，但我却恨不起她来，也许是我犯贱，也许是我心有不甘，也许是我还心存幻想。

    但我别无选择，洪村也别无选择；我不能眼睁睁的看着魔王被唤醒无动于衷，哪怕有一线希望也必须尝试！

    更重要的是，我需要一个答案，一个苗苗亲口说出的答案！

    ……

    没多久我就转到了一条通道里，放眼往尽头看去，哪里是一片血红，赫然便是大殿中的血池。只是通道的尽头，有人看守，显然是痦子女人怕有人突然闯进去。

    我靠在墙壁上，一时间也不知道该怎么办了。通道光溜溜的，还有点长，根本不可能隐蔽接近，何况痦子女人的手下也绝不是吃素的。

    想了想，我一咬牙一跺脚！

    干脆冲过去！

    趁着守卫转身的那一瞬，我发了狂的朝那边冲过去。当我冲到一半的时候，那个看守也发现我了，立刻大吼一声：“站住！”

    我哪里会理会他，手一甩，将早就准备好的锅底灰朝他一扬，然后找准一个方向，身子一矮，闭着眼睛冲了过去。

    虽然看守被糊了眼，但他的吼声已经惊动了里面的人，我刚冲进大殿，就被一圈人给围上了。

    我不得不停下，透过人墙发现，苗苗就在人后不足十米的位置。

    “阿……阿春。”

    她看见我，娇躯一震，小脸瞬间变得煞白。

    ……

    