
    “我操，有没有搞错？”我疼的跳了起来。

    “阿春，别动！”苗苗急忙出口制止我。

    “什么情况？”我疼的不行，好怕这东西把我腿上的肉给撕下来，怎么一上来就咬人啊，不是说好了这东西对人没有敌意么。

    “它要生了，你忍忍！”苗苗道。

    我内心是哔了狗的，靠！要生了咬我干什么，又不是我下的种！

    苗苗话音刚落，肉灵太岁发出几声略带痛苦的叫声，就见它肚里的孩子缓缓旋转，原本接在它体内的胎盘也脱落了，然后那个孩子就缓缓从它体内一点点往外滑。

    “阿春快接着，要出来了！”苗苗急忙道，说完还从包里拿出一张小毯子递给我。

    我强行忍着疼痛展开，放在孩子出来的地方，没几下孩子就滑了出来，特别顺畅，随着手上一沉，脚下猛的一松，肉灵太岁放开我了。

    只见它翕动翕动几下鼻子，发出一声婴啼，然后飞快的朝暗河口去了，几下就落入了水中消失了。

    竟是一刻都不肯停留！

    我抱着这个重又十多斤，湿漉漉的孩子，一时间不知道该怎么做，而且感觉不太对劲，孩子出是出来，却不会动，也没有出生时的那种啼哭声，和在肉灵太岁肚子里的时候完全两个样。

    “我看看！”

    苗苗走过来从我手里把孩子接了过去，仔细将它身上的渍水擦拭了一下，眉头不由微微皱起。

    “不太对劲。”不光是我，就连皮衣客也察觉出来不对，开口道。

    我不由有些提心吊胆，这件事明显不对，刚才还瞪手瞪脚的孩子，怎么一出来就不会动了，但明显有呼吸。

    苗苗抱着孩子又仔细检查了一下，脸色猛的一凝，惊道：“不好，孩子缺了一条地魂！”

    “什么？”

    我悚然一惊，急忙冲上去一看，发现孩子印堂的位置正以肉眼可见的速度变的昏黑，苗苗说的是对的。

    我脑袋瞬间一片空白，三魂缺一，缺的还是最重要的那条地魂，换句话说，这孩子要不了多久就得魂飞魄散，根本来不及移魂换影将我的人魂换回来。

    苗苗下来之前就跟我说过，说移形换影不简单，一时半会儿搞不定，必须回到地面之后才能布置。而且临时搭魂桥稳固他剩余的两条魂魄也没条件，颠簸之中是没有办法施展那一招的。

    也就是说，现在不光孩子保不住了，连我也快死了！！

    我心里几乎无法接受，本来大好的局面，眼看就要解脱了却出来这档子问题。

    脑子转动了一下，我不甘心的问：“刚才胎儿在肚子里还能动，怎么出来就不能动了？”

    “阿春你别急，还没到最后一步。”苗苗急忙安抚我，说：“心生婴儿的地魂附体都是在离开母体之后，在母胎中不需要完整的魂魄也是能活下来的，只是生出来就不同了，魂魄缺失会陷入假死状态。”

    “可他已经生出来了。”我莫名其妙。

    “我话还没说完。”苗苗又道：“关键就在于孩子身上的脐带，如果脐带不剪，人魂和天魂还默认为在母体中，就不会立刻魂飞魄散，这条脐带能给孩子续上一命。”

    我似懂非懂的瞄了一眼那白花花的胎盘还有脐带，想不到这里面还有这么多的讲究，追问：“那时间能有多久？”

    苗苗沉吟了一下，说：“三天，三天后胎盘即使不剪，也会猥琐腐烂而失去效用。”

    “三天，七十二小时，那三天内能够移形换影，将我的人魂换回来吗？”我问出了事关自己小命的关键。

    苗苗眉头深皱，张了张口，却没说出话来，我心里不由咯噔一声，果然不行！

    “移形换影针对活人的，如果有一方魂魄不完整，是施展不了的。”皮衣客解释道。

    “那怎么办？”

    我心急如焚，也就是说，三天内如果没把孩子的地魂找回来，孩子就保不住，自己也还是会死，只不过时间长了一点而已。

    问题是魂魄丢了，上哪去找？三天，天大地大，可能吗？

    皮衣客见我急的不行，上边拍了拍我的肩膀，正色道：“你先别慌着自乱阵脚，三天的时间够做很多事了，至少也能找到方法暂时将孩子保住，从长计议。”

    瓜哥也道：“一句话，解决不了也能暂时拖住，不会让你又性命之忧。”

    经过他们这样一说，我心里总算镇定了一点点，这时候突然想起了洪庆生，它不就是用白棺材将陷入假死的海梅蓉给吊住了么。这孩子是它的骨肉，它手上有白棺材，总不能袖手旁观吧？

    三天内要找到孩子的地魂不太可能，但要找洪庆生总归简单一些，弄不好它自己就会出来。想到这里我又不禁大松一口气，他们说的对，事情还远没有走到最后一步，是自己太紧张了。

    “那我们现在回去吧。”我急忙道，现在最紧迫的就是时间了。

    “走。”苗苗点头，也充满了紧张感。

    于是我们简单的收拾了一下，苗苗抱着孩子带头就往回走。也就在这时，我突然发现，眼角的余光处似乎有一团黑影在朝我迅速靠近。

    “咕咕……”七彩鹰发出高亢的警惕音。

    “阿春当心！”

    我还未看清那是什么，苗苗先惊呼一声身子突然撞过来将我撞到一边，她自己也立足不稳，坐在了地上。

    这时候我才看清了袭击我的东西，似鸟非鸟，鹰头兽嘴，一嘴森森然的龅牙歪七八错，头上还有倒刺似的角。

    是那群狍猁！！

    而且远不止一只，周围的影影绰绰不下数十只，比上次袭击我们的时候还要多。被包围了！

    “小心！”

    皮衣客和瓜哥立刻抽出防身的家伙什凝神戒备。

    苗苗也立刻起身将孩子交给我，说：“阿春小心，这些东西上次吃了亏竟然还敢来，不太对劲。”

    偷袭不成，狍猁群立刻獠牙毕露涌了上来，绕着我们缓缓奔跑着，一双双嗜血的眼睛死死的盯着我，显然是在酝酿着总攻。

    皮衣客他们四人将我护在中间，分立四个方向，就连七彩鹰也在鸡毛炸立，随时准备出手。很快，狍猁群就仿佛接到了什么命令一般，齐齐朝我们扑了过来。

    “找死！”

    瓜哥往前迅速上前，降魔杵一划，瞬间就收割了两条狍猁，将那一面挡的密不透风。

    皮衣客也不赖，一棍子扫飞了一只，再一脚又剁死了一只。

    苗苗抽出鞭子，虽然没那么暴力，但也是严防死守，再加上七彩鹰也格外凶悍，挡住了一面。我虽然心惊不已，但有了上次的经历还不至于发懵，急忙摸出一把糯米配合黄大仙阻击剩下的一面。

    糯米一把甩出去砸在狍猁的身上，就像是热砂丢进了水里一样，打的它们浑身冒黑烟，惨嚎不止，特别有效，黄大仙上去一剑一个，砍完就撤回来，然后我再丢，他再上。如此循环往复，一时间竟然将它们挡住了。

    一分钟后，狍猁不但寸功未力，反而死伤惨重，这里的地形比较平坦，到处都是碎石不利于起跳，狍猁群攻势为之一阻。

    皮衣客大开大合，非常强势，来多少都被它扫飞了，那种骨头被直接砸碎的声音令人头皮发麻。瓜哥也够狠，一下就一个，几乎从来不落空。

    狍猁的尸体越来越多，阻击非常顺利。

    但我却隐隐觉的非常不安，因为我发现这些狍猁虽然数量很多，但不少都是还未长成的幼崽，损失这么惨重的情况下它们竟然死战不退，非常的疯狂。明显上次的一触即溃，几乎完全两个样。

    “这些狍猁不对劲！”不光我，瓜哥也感觉到了，喊了一句。

    苗苗一鞭子将一只小幼崽抽飞，凝眉道：“它们是被逼过来的，正主在后面，当心！！”

    ……

    