
    正面对抗是绝对不行的，别说自己一个人，就是三个自己都很可能搞不定他！

    最关键的是，自己不能失误，必须万无一失，因为是最后的线索！

    要不然，下药？

    我突然想到一个有些下三滥，但却很有效的办法。如果能用药把他药倒下，那就有的是办法对付他了！

    “就用药！找机会往他吃的东西里下药！”

    关乎苗苗的安危，我管不了什么道德不道德了，很快打定主意，也只有这个方法才能让他失去战斗力。

    只是问题是，一没药，二怎么才能让他放心的吃下去呢？

    药的问题我想到了马勇，镇子里三教九流的人他都认识，应该能搞到迷药，这个问题应该不大。

    想了一下，我干脆决定把马家亮马勇都喊过来帮我，事关苗苗暂时管不了那么多了，一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。三个人一起想办法，总好过一个人单打独斗。

    于是我立刻拿起手机给马勇打电话，今天不是双休，他今天应该在镇子里的工厂宿舍过的夜。马勇接了电话，明显还没睡醒，我直接说：“勇子，我被人打上门了，门被踹了，人也被抢走了！”

    “什么？！那个王八蛋吃了豹子胆！！”马勇一听就炸了。

    “这事你回村再和你详细说，你现在帮我弄点迷药，最好无色无味的那种，也还不要起效太快。”我说。

    “好，你等着我，马上就来！”马勇说了一句就挂了。

    之后我就又给马家亮打电话，把事和他说了一下，他一听也火了：“春哥你放心，这是咱马家人的地盘，还轮不到外人来撒野，敢在咱村动嫂子，一定叫他们吃不了兜着走，你等着我马上过来！”

    挂掉电话，我将店子的大门扶起来装上去，然后将店子稍稍收拾了一下。

    马家亮很快就来了，看见我一身狼狈，火气蹭蹭的往外冒。又过了一会儿马勇也骑着摩托车风尘仆仆的赶回来了。

    马勇看了我一眼，咬牙道：“春儿，说，对付谁！”

    于是我将事情的前前后后说了一下，马勇便说：“是他！亏我之前还和他吃过一顿酒，妈的个巴子，早就觉的他不对劲了。”

    “你认识毛痣男？”我奇怪道。

    “那天柴田雄让我给他张罗点事，正好遇见了那个人，于是柴田雄请客，我便和他在镇子里吃过一顿饭，那王八蛋吃饭的时候一个劲的向我打听你的事，我当时就觉的奇怪，合着是早有预谋！”马勇道。

    我点点头，然后就问：“迷药准备好了吗？”

    “准备好了。”

    马勇拿出来一个喷剂状的小瓶子，说：“这是小流氓对付女孩子用的迷药，特别管用，可以放进酒菜里面，无色无味，几乎察觉不出来。”

    我暗暗一喜，好东西！

    “春儿，这样。”

    马勇沉吟了一下，说：“我上次和他喝过一次酒，他对我应该没什么戒心，等下把迷药放进酒里我就去找他喝酒，等他中招了，你和家亮再进去，该怎么办怎么办！”

    我点点头说好，感激的看了马勇一眼，马勇虽然人高马大，但做事却很细腻也很稳当，这事交给他把握最大。

    商定好办法，我就从店子里拿出一瓶茅台，这是电脑零件商过年的时候送的，还挺贵，自己一直没舍得喝。

    马勇接过去小心翼翼的将盖子打开，将迷药滴了一些进去，摇了摇又将盖子合上，之后我又从店子里拿了一些下酒的零嘴给他带上。

    马勇接过东西就走到门口，到了门口又回头，说：“后面的事就交给你们了。”

    我点点头，明白他说的意思，既然是喝酒，他自然也要喝，否则毛痣男容易看出破绽，剩下的事就只能是我和马家亮做了。

    接着，马勇便带着东西到了陈老二家门口敲了敲门，喊道：“陈二叔，在不在家？”

    “喔，谁啊？”陈老二的声音。

    “我，马勇，想拜托您办点事。”

    “来了来了！”陈老二一听，立刻屁颠屁颠的把门打开了。

    “哟，还带酒来啦？”他是个酒鬼，一见马勇手上的东西两眼就放光，乐呵呵的把马勇迎了进去。

    我便和马家亮在店子里等消息，甚至在揣上了一把水果刀，这王八蛋要是一问三不知，或者隐瞒的话，一定让他少点零件！

    为了苗苗，我准备豁出去了。老子也不是好惹的，能耐把我弄死，要不然在洪村这一亩三分地上，谁也别跟我炸刺。

    等了一会儿，我的手机震动了一下收到一条短信，点开一看是马勇发来的，说：成了，五分钟后进来。

    我对马家亮点点头，然后带着绳子、麻袋、木棍就守在陈老二家院门口等。

    五分钟很快过去，我一脚踹开陈老二的院门，带着马家亮直奔陈老二家的客厅，一看，发现陈老二、马勇、还有毛痣男全趴在了桌子上，显然都被迷晕了。

    “成了！”

    我银牙一咬，和马家亮一起动手将毛痣男五花大绑，还把嘴给封上了。

    之后我又奔回家将三轮摩托车骑到了陈老二家门口，马家亮也已经将毛痣男装进了麻袋，我就和他一起把毛痣男抬上了三轮车，骑上车就去了村子最北边的松山林。

    那里人迹罕至，就算弄死他也不会出什么麻烦。

    到了松山林后，我就和马家亮一起将毛痣男拖了进去，刚放下，毛痣男竟然就幽幽的醒过来，看了一下自己又看了看我，脸色猛的大变。但他掩饰的也很快，道：“你……你是马春吧，我和你往日无仇近日无冤，你这是做什么？”

    “做什么？”我怒极，冲上去就踹了他一脚，咬牙道：“我要做什么你不知道？！”

    “你……”

    毛痣男脸上愠怒一闪而过，也知道自己已经暴露了，就说：“马春，你胆子挺大，知道我是谁还敢动我！”

    “呵！”我的火气蹭的一下就燃了，火光没顶！

    “我不敢动你！”我怒吼一声冲上去，照着他那张脸就猛揍了两拳，喝道：“说，你们把人藏到哪去了！不说老子今天废了你！！”

    “嘿嘿！”毛痣男丝毫不惧，瞪着眼睛盯着我，冷笑：“真没想到啊，你还挺有手段，原先一直以为你就是废物，出乎意外啊。”

    “那你就应该见识见识，老子有多少胆色，够不够弄死你们这群王八蛋！”毛痣男越是嘴硬，我火气就越盛。

    他不低头，我就一拳拳砸在他脸上，将心里的怒火一股脑全部发泄过去。

    “说，人在哪！！”

    “小子，就凭你！”

    毛痣男真是条硬汉，被我揍得鼻青脸肿但就是不松口，反而怒道：“拳头用点力，别特么像个娘们，否则你怎么配得上……”

    话到最后，他居然停住了，只是瞪着我。

    我眼睛都气红了，见过嘴硬的，没见过成了囚徒还敢嘴硬的，站起来就对着他拳打脚踢，马家亮也气不过，也上来帮忙一起打。

    结结实实打了一顿，毛痣男已经基本快认不出人样了，眼睛也肿了一只，但依然硬气着什么也不说，用剩下的一只眼睛瞪着我，冷笑：“小子，有种！刮目相看啊，就是不够狠，要是再狠点就好了！”

    “那我成全你！”

    我噌的一下抽出带着的西瓜刀抵着他的脖子，怒道：“今天你要是说不出来把人弄哪去了，我就让你尝尝什么叫千刀万剐！！”

    “哈哈哈哈哈哈！”毛痣男疯狂狞笑，眼中凶光毕露：“来啊，动手啊，我倒要看看，你杀人的那只手抖不抖！”

    ……

    