
    箭支瞬发而至，紧贴着我的脸“噗”的一声贯入泥土中消失不见，力道大的吓人，差一点点就被射中。

    这时候我已经没有退路，白香月还困在阵中，如果任由它张弓射箭，白香月必定凶多吉少。再者，弓箭这武器如果拉开距离，吃亏一定是我，缠上才有希望！！

    于是，就在箭刚刚贯如泥土的一瞬间，我一咬牙又冲了上去，回忆那种玄之又玄的感觉，再次一脚踹去。

    可结果又被弹了回来。好在阴尸虽然灵活，但到底比活人要差一些，加上肩膀上被鸡毛掸子贯穿，动作终究有些迟缓。

    我不断围着它转，抓不够了就跳，打滚，找到机会就用脚猛踹。

    一脚！

    两脚！

    三脚！

    “咚！”

    终于，第四脚，我再次感受到了那股气流，阴尸被踹中，顿时就如同一个矿泉水瓶一样，重量猛的一轻，直接被踹飞出去，连弓都掉了。

    “成功了！”我猛的握紧拳头。

    阴尸被踹飞，倒在十多步开外，浑身抖如筛糠，但即使如此，它依然挣扎要站起来。

    “用地上的白骨箭！”这时候白香月提醒了我一声。

    我急忙起身，将掉落的弓和箭捡起来，然后冲到阴尸旁边，对着它就是一箭。“噗”的一声白骨箭没入阴尸体内，它便再无声息。

    接着我将它翻了过来，想看看还有没有别的箭，结果却令我失望了，一共就三支，而且看着样子，估计拔不得，一拔又得“诈尸”了。

    无奈，我只得丢掉了弓箭，将鸡毛掸子拔了出来，立刻就冲向阵中还剩余的十一具阴尸。

    可我还没靠近，阵中一股猛烈的阴气朝我吹来，极强的风压将我吹得往后飞出去十多步，重重的摔在地上，肺部一阵生疼。最让我难受的还是那股阴冷的劲，直往我身体里面钻，感觉身体都快冻僵了。

    我心跳急剧加速，一股股的热流从心脏里面涌出来，将那些阴冷的风劲压制，然后快速驱逐出体外。

    “阿春，没事吧？”白香月顶着上面的网，关切的看着我。

    我摇头，“我没事，现在该怎么做？”

    “这里你不用管，去西边找布阵之人，他不会离这里太远，不需要你制服他，只要干扰他一下，姐姐就能破阵。”白香月道。

    “好！”

    我急忙点头，将鸡毛掸子收好，然后从身后摸出一把刀直接朝着西边的红灯区赶去。

    这是一把杀猪的尖刀，长一尺半，是胖子建议我带着的，说鸡毛掸子对付鬼魅邪祟好用，但对付人就不好使了，为了防着那个驱使鬼奴害我的人，还是备一把刀比较好。

    于是我就专门跑到屠宰场里面，找一个屠夫花一千块高价买了这把杀猪无数的尖刀。这刀不光可以对付人，而且因为沾染了不知道多少生猪的性命，煞气深重，也一样可以对付鬼魅邪祟。

    我跳上围墙打量了一下，发现离西边最近这一块，是三四家红灯店，其他的都隔着一条大马路，有些远了。

    于是，我跳吓围墙，准备冲进最近的一家红灯店。

    那个布阵的人很有可能就躲藏在红灯店里面，因为里面鱼龙混杂，只要花钱就可以包一个窑姐加一个单间，再简单不过了。

    这时候手机突然震动起来，摸出来一看，是胖子。刚一接通，他就说：“我快到了，你在哪呢？”

    “我在找布阵的那个人，白香月说就在西边这里。”我急忙道。

    “那肯定就在红灯店里面！”胖子道，想法和我不谋而合。

    刚挂掉电话，胖子乘坐的出租车便到了，他没等车完全停稳就直接从车上直接跳了出来。

    “走，一间一间的搜！”胖子一下车，便带着我往最近的红灯店冲了进去。

    门口有几名纹身的地痞流氓，显然是看场子的，见我俩冲进来，全部警惕的站了起来，其中一个叼着烟的还骂道：“你们干嘛，知道这里是谁的场……”

    “给老子闭嘴！”

    我生气凛然，一扬杀猪刀就顶着他的鼻尖，生将他的话打断，怒道：“都给我老老实实坐下，谁动就别怪我不客气！！”

    几个地痞流氓顿时被我的长刀给吓坏了，本能的往后面退去，一句话都不敢说。

    接着胖子也顺手从一个痞子手里夺过一杆棒球棒，然后和我走到第一间房间前，朝我点点头。

    我一咬牙，猛的一脚将门踹开！

    只见里面一张小床上，一个白花花的女人坐在一个男人身上，被凶神恶煞的我和胖子吓的尖叫不止。胖子眼睛一下就直了，盯着那个白花花的女人眼珠都快掉下来了。

    “靠，别愣着了，你也帮忙！”

    我拍了他一下，都火烧眉毛了，他还有那闲情逸致。

    就这样，我和胖子一间一间的将红灯店里面的门全部踹开，开着门的也得进去检查一下。

    这叫一个人生百态啊！

    各种姿势，各种花招简直让人大饱眼福，如果还有心情的话。

    里面的女人无一例外被我手中的长刀吓的尖叫不已，连男人也被吓的够呛，其中一两个倒霉蛋还被吓缩了阳。

    我一点愧疚感都没有，活该一群人，能耐你报警去！！

    整个红灯店的人都被惊动了，但他们看见我手里的刀，却无人敢上前，只有几个看门的地痞流氓在不断的打电话，估计是在喊人。

    一排踹过去，就剩最后一间了，里面很安静，没有任何声音，但门也没开着，里面传出来淡淡的血腥味。

    我和胖子对视了一眼，都做好准备。

    我一脚将门踹开，顿时一股阴风朝我吹来，我吃了一惊，急忙将胖子扑倒在地，但即使如此，还是将我们吹的直接撞在墙上。

    胖子还好，我则被阴风吹中了，浑身微微一僵，这感觉和湖边一模一样！！

    找到了！

    我急忙起身，这时候就见房间里面，床以前被搬到一边去了，一个女人赤裸裸的躺在地上，尸首异处，血喷溅的到处都是。

    尸体几步开外，一个身穿黑袍的男子坐在地上，周围用血刻画了一个很诡秘的小阵，点上了蜡烛，而最恐怖的是他身边还摆放着足足十二枚人头骨，只是看起来小了一号，应该是经过炼制的邪物。

    他估计早就听到声音，知道我们来了，手捏着一个很奇怪的印，脸色铁青的看着我们，却没有离开小阵。

    “王八蛋，砍不死你！”我牙根一咬，直接冲了进去，举刀就砍。

    死去的女子肯定是陪夜的小姐，直接就被杀了采血布阵。

    “狗日的！”

    这一幕让胖子也怒了，和我一起冲了进去，也是一棒子招呼过去。

    “贼子！！”

    黑袍人气急败坏，立刻松开手印，伸手一抓，就抓住了我和胖子的刀和胖子。

    徒手夺兵刃！！

    这一招直接让我心里一凉。

    高手！

    我很清楚这含怒一刀的力量，绝不是一般人能够接下的。

    “敢坏我好事，你们得死！”黑袍人大怒，猛的腾空而起，双腿一瞪，直接将我和胖子瞪飞出去，撞到了墙上和门上。

    胖子将门撞了个窟窿，半天爬不起来，我更惨，直接撞在生硬的墙上，只觉喉咙一甜，哇的一下便吐出一口血，整个后背火辣辣的疼，好像没知觉了。后脑勺更是狠狠的磕了一下，眼前一阵晕黑，差点没昏过去。

    很快，我就感觉自己的脖子被扼住了，然后还被提了起来，定了定神发现是黑袍人将我提溜了起来，正恶狠狠的盯着我，咬牙切齿道：“敢坏我好事，早知道当初就不该放你一马！”

    一句话就表明了，当初用鬼奴两次害我的人，就是眼前这个王八蛋！

    “噗！”

    我怒气上涌，尽管被扼住了脖子，但还是用嘴里最后一口气朝他吐了一口去，糊他一脸血。

    “有种！”黑袍人银牙咬碎，“我改变主意了，我不光要让你死，更要将你打的魂飞魄散！！”说完，他就朝我肚子上狠狠擂了好几拳，剧烈的疼痛让我全身不自觉弓了起来。

    “狗日的去死！”

    这时候胖子从突然从外面冲了进来，挥起棒子就朝黑袍人砸过去，黑袍人正盯着我怒上心头，也不知道是分神过多还是不屑，被胖子结结实实的砸中了头，“嘭”的一声，棒子断成两截。

    黑袍人怒眼缓缓转移，盯向胖子，闪电般出脚一脚将胖子踹到在地，然后脚一踩，踩住了胖子的脖子，恶狠狠的说道：“五少爷，我本以为你就个胆小如鼠的废物，想不到啊，竟然有胆子对我下手，长了本事了！也罢，大少爷已经吩咐过，说你若是把头缩起来，就饶你一命，到底都是堂兄弟，你敢帮他们就除掉你！那现在你就别怪我了，要怪就怪你自己眼瞎，自不量力！”

    说完，黑袍人脚下的力量越来越大，把胖子踩的两眼翻白，想要奋力挣扎，却无济于事。

    我急了，这么踩下去胖子喉结都要碎了！

    急忙提起一股力量，猛的朝黑袍人踢了过去。但他纹丝不动，冷嘲的看着我，就仿佛在看一只挣扎的小猫！！

    一脚不行，我又踢一脚！奋力的踢，而且在不停的调动体内的炁，但让我心凉的是，体内的炁不知道是调动失败，还是用完了，三四脚都没有出来。

    直到第七脚！

    “咚”的一下，黑袍人整个人一颤，蹬蹬瞪往后面退去，放开了我和胖子。等停住之后，他瞪圆了眼睛惊吼道：“你体内怎么会有炁存在？”

    我没理他，直接捡起地上的刀凝神戒备，胖子也摇摇晃晃的站了起来。

    “倒是我小看了你，难怪可以这么快对付掉我的阴尸！”黑袍人狰狞道，言罢伸手成爪，朝我和胖子抓了过来。

    就这时。

    一道红菱比他的速度快得多，“嗖”的一下卷住了他脖子，令他瞬间瞪圆了双眼，再也无法寸进半步。

    同时圆润而冰冷的声音传来：“你似乎把我忘记了吧？”

    我急忙一看，发现是白香月，她正站在窗户外面，红菱的另外一头就抓在她手里，柳眉微蹙，眼角冰冷。

    黑袍人奋力抓向脖子上的红菱，脸上显现出极度惊恐之色，整张脸都扭曲了。

    下一刻，红菱猛的一紧，“噗”的一下，就见黑袍人的头颅腾空而起，血液飞溅三尺之高。

    这血腥而暴力的一幕，将我和胖子吓的直接往后退去，不自觉贴在墙上。纵使被杀的是敌人，但这视觉冲击力实在太强了！

    白香月卷断黑袍人的脖子，就像卷段一个雪人的脖子一样随意。

    我这时候才惊醒，白香月并非表面看起来的那么简单，她也有着冰冷和残暴的一面，死在她手里的人已经不计其数。

    这个女人对别人并非像对我一样，温柔且无害！

    ……

    