
    “怎么了？”胖子也觉察到了不对劲，但还是问了一句。

    “那个人要抓我。”我咽了口唾沫，挡在巷子口的赫然是刚才坐出租追我的大蒜鼻，他居然这么快就找上来了，前前后后不足十分钟。

    “我靠！”胖子脸色一变，惊道：“你怎么惹到他们了？”

    “他是什么人？”

    我头皮发麻，这个人的气息很阴冷，也很危险，落在他手里肯定没什么好下场，因为我从他看我的眼神里感受到了杀气。

    “别问了，快跑！”胖子二话不说，转身就往回跑。

    我跟着胖子狂奔，可刚跑了不足二十米，却发现后路的巷口又转出来三个脸上带着刀疤，眼神阴冷的壮汉，而且他们一看见我们就冲过来了。

    “快翻墙！”胖子脸色大变。

    我俩同时冲向旁边一处较为低矮的围墙，我跳起来用力一撑，很快缩了上去，翻身就过去了，七彩鹰扑棱棱几下，也飞过了围墙。

    可这时候我却发现，胖子居然还没上墙头！

    之后好几秒依然没见他上去，我顿时一愣，搞不清状况。

    “帮我一下，我爬不上去！！”紧接着，墙那边传来胖子焦急的声音。

    “我艹！”

    我差点没昏过去，关键时刻掉链子，要不要这么坑？

    我急忙就去墙根下找，发现没几步脚的地方有一个木头箱子，于是跑过去将木头箱子扛起来丢到了墙那边。

    终于，胖子站在箱子上爬上了墙头，我急的直接把他拽了下来，然后拖着他继续朝外面狂奔。墙外是一些民房，我们刚走到拐角的地方，就见三个壮汉很轻松的翻过围墙，朝我们快速追来。

    很快，前方出现了一个三岔道口。

    “往右边走！”

    胖子大吼一声，然后一拉我朝着左边的岔道去了。

    我差点就往右边去了，被胖子一拉，又急忙拐向左边，心里暗赞这家伙虽然胖，但脑子还挺好使。

    声东击西！

    胖子带我没深入太远，就靠在拐角的民房后面，很快就听见三个壮汉的脚步声往右边的岔道去了。

    “往回走！”胖子又说了一句，带着我小心翼翼往回走，走到岔道口见三个壮汉都不见了，便撒腿狂奔。

    很快，我们又回到了之前翻墙的位置，我先翻过去，然后将那个木头箱子又丢了过去，胖子借着箱子的垫高艰难的翻了过去。

    “往哪边？”这里他比较熟，我本能的问他。

    “暂时去不了，我们先找地方躲起来再说！”胖子沉吟了一下说道，说完带着我跑回了之前算命的大樟树下，拦了一辆出租车，胖子说了个地名，就朝那边去了。

    出租车走了十来分钟，胖子还挺警惕，中途又接连换了两辆，折腾了一个多小时，终于来到一栋有些陈旧的别墅前。

    我看了一下，这别墅所处的位置很偏僻，里面乱糟糟的，落满了树枝树叶，显然是很久没有人居住了。胖子走到铁门前往里面张望了一会儿，看着铁门上的锈锁道：“把锁砸开，我们进去！”

    我点点头，从旁边捡了一块石头，几下将绣蚀的锁头砸坏，打开了铁门。

    胖子带我走了进去，找了一个稍微干净点的地方便让我在这里等他，说他要出去拿点东西，说完便离开了。

    我简单的收拾了一下，便坐着休息，拿出了背包里那个玉质的盒子打量着，也不知道大蒜鼻带人围捕我是什么用意，到底是冲着这盒子来的，还是想从我这里知道些什么？

    之前在湖边，大蒜鼻一直问我看见了什么，很激动的样子，他肯定知道湖边有什么东西，甚至是白香月的来历。

    这个人很危险，能这么快找到我背后肯定有势力，和他一起行动的那三个壮汉便是明证。

    我打量着手里的玉盒，之前一直没时间看的太仔细，这时候才发现玉盒上面是一个造型很奇怪的兽类，像兔，但却要凶猛得多，身上有鳞甲，两耳尖长，造型有些狰狞，尤其是那张嘴，看着像龙口。

    缓缓打开玉盒，发现里面镂刻了很多细密的纹理，甚至有些地方带着点点的暗金色的铭纹，盒子还有三个字，但却辨认不出来，线条歪歪扭扭的，有那么一点像甲骨文。

    整个盒子通体乳白色，入手有些温热，一看便知非凡品。

    我有些奇怪，这东西既然是白香月的东西，为什么她没有带走呢，反而是被七彩鹰叼给我了，而白香月连同小楼一齐消失的无影无踪。

    接着我有把玩了一下玉盒，没发现什么特别的地方，便将它放回了背包，这时候胖子回来了，身上多了一个小包，还提着几瓶水和一些吃的。

    看见他，我立刻起身就问：“那伙追我的人，到底是什么来头？”

    胖子递给我一瓶水和一些吃的，道：“他们是本地的地头蛇，很难缠，行事的动机也往往很复杂，有可能是他们自己有所图谋，有可能是在替别人办事。”

    我点点头，看了看胖子，又问：“你怎么称呼？”

    胖子脸色一滞，“呃……我叫贺宗。”

    “哦，我叫马春。”我说了一句，感觉很奇怪，这家伙真是贺瞎子？

    怎么总感觉有点对不上号！

    我口有些干，便喝了几口水，想了想又追问：“你和皮老板，呃，应该是贺老板是什么关系？”

    “呃，这个。”

    胖子打了个哈哈，笑道：“我就是靠着贺老板过活的小角色，不值一提。”

    “是么？”我看了他一眼，心里有些狐疑，总感觉他说话的样子有些飘忽。

    “别说我了，说说你吧，你怎么惹那群人的？”胖子好奇道。

    我想了一下，眼下也没人参考，于是一咬牙便将在湖边的事情说了一下，不过我没说玉盒在我手里，这东西一看就不简单，匹夫无罪怀璧其罪，和胖子刚刚认识，还不知道他的底细，放人之心不可无。

    “什么！你居然在胭脂湖过了一夜？！”胖子听完，看着我目瞪口呆，一脸见了鬼的表情，对我竖起大拇指道：“靠，你牛逼啊！”

    他的表情让我十分不安，惊道：“那个湖，叫胭脂湖？”

    胖子震惊了好一下子，点点头道：“你没死在那，命真够硬的，那里有一个红衣女鬼，凡是被它勾走的男人，没有一个能活到第二天的，一早准死在湖里面！”

    我听的后脊背嗖嗖的直冒寒气，他的话和桂一海的话出奇的一致，红衣女鬼、勾男人！

    我不自觉的想起白香月的绝美胴体，算不算勾引？

    顿了顿，胖子又说道：“那块地方自从明宋时期开始就是青楼之地，上千年以来，无数的青楼女子梳妆打扮，卸下来的胭脂水粉全部冲进了那片湖里面，久而久之，就有了一个胭脂湖的名字，而且里面也还不断的淹死人，有些被拐卖，被糟蹋的良家女子受不了屈辱投湖自尽，上千年以来，没几千也有一千，怨气深重，里面渐渐的就产生了一些脏东西，很难缠！就在十多年前，官方有人打算彻底取缔那一片的红灯区，将湖开发另作别用，花重金请了十几个很有名的法师去抓脏东西，可你知道后来怎么样了吗？”

    我咽了一口唾沫，“怎样了？”

    胖子脸色一肃，道：“那十几个法师第二天全横死在湖里面！”

    我听的浑身汗毛炸立，胭脂湖上千年前就怨气不断，这得产生多厉害的东西？会是那个白香月么？她身上的体香带有些胭脂的味道，但却好闻得多。

    “自那以后，那块地别说碰了，提都没人敢再去提，还修了一道围墙把湖围了起来。”胖子又说。

    ……

    