
    接着我们绕行了一段，避开巡逻的鬼丁，小心翼翼的跑到了宫殿的后面。

    宫殿后面有一扇石门，关着，而且明显从外面打不开的；宫墙高达数丈，非常雄伟；好在陈久同有所准备，随身携带了一把翻山钩，用力一甩钩子便搭了宫墙，紧了紧，然后拉着绳子一步步往上走。

    他上去之后，就放下绳子把我和马永德也拉了上去。

    进入宫殿，我们朝这宫殿里面摸过去，这里的占地非常大，几乎据满了整个山巅，找寻了好一阵差点迷路，才终于到了宫殿的正中心。

    拐过一道门，我突然听到有“咚咚咚”，很沉闷的声音传入耳朵，听得感觉心口很不舒服。

    陈久同微微皱眉，示意我们轻点，然后带头一步步靠了过去。

    越是靠近，那种“咚咚”的响声就越是清晰，感觉心脏被什么东西被攥住了，捏着疼。

    很快我们就出现在一个巨型的大殿上方，往下看，下方最醒目的中间是一个巨大的血池，血池里面不断的有什么东西在往外冲，但它们却冲不出去。

    因为血池的血就像一层韧性十足的膜，将里面的东西包裹住，无论里面的东西如何用尽全力，也无法冲破那层膜，看起来颇为诡异，也不知道里面到底包裹了什么，看它们痛苦的样子，想必绝对不舒服。

    除此之外还有一个东西更诡异，在血池的上方，凭空悬浮的一颗黑色的什么东西，血池当中散发出丝丝缕缕的黑气，正一点点没入那颗黑色东西里面。整个大殿都因为那些散发出来的黑气，显得格外阴森而昏暗。

    大致扫了一眼，我又将目光移到血池旁边，发现痦子女人他们都在，旁边是皮衣客瓜哥他们，还有苗苗。

    见到这一幕，我心痛的都快无法呼吸了！

    陈久同和马永德没有撒谎，他们真的是一伙的。

    而且从人员的站位来看，苗苗地位在那群人中比痦子女人还要高，痦子女人都站在她身后半步的地方。皮衣客、瓜哥，黄大仙则站在她身后，至于刚才那个在痦子女人面前嚣张无比的公鸭嗓子苍鹤，则老老实实躲在一个不起眼的角落里。

    “呵呵。”

    我苦笑一声，翻过身靠在一旁石柱上，心如死灰……

    他们是一伙的，苗苗一直在骗我，不，也不能说骗，而是隐瞒，她对我隐瞒了很多情况，她的最终目的肯定是和痦子女人一样的，打开青铜门！

    她就是痦子女人口中的“小主”！

    一切的一切，都是个局罢了！

    甚至于这个局布下的时间，远比我想象的要早得多。

    不是一年前洪家出事开始，而是四年前，我踏入大学校园的那一刻！

    我记得很清楚，入学报完名没几天，就是大学社团如火如荼的招新，也就是哪一天我第一次遇见苗苗。第一次见她，我就觉的她对我有一种很特别的吸引力，她对我笑，笑的很温婉，很腼腆。

    没多久，我就鼓起勇气去追求她，但整整三年都没有成功，每一次我追她的时候，她就会不自觉的远离我，而一旦我泄了气，她又会回来我身边。

    若即若离！

    一直以来，我始终以为是自己不够好不够优秀，她心未定下来。但现在来看就是个笑话，一个布局的棋手，怎么可能对棋子产生感情？棋手需要的只是棋子暗暗静静的躺在他的棋盘上。

    我就是那枚棋子，被玩弄于鼓掌之间而不自知。

    三年的时光，她得到了我最毫无保留的信任。

    陈久同说的对，如果不是看到这一幕，我是不相信苗苗在隐瞒我的，甚至谁要是敢说一句苗苗坏话，我根本等不及听完，就会冲上去撕烂他的嘴。

    因为她是我心中那片最柔软的圣洁，容不得任何人说三道四。

    只是……

    三年！

    布局成功之后，洪村事件就开始了，于是她作为棋手，启动了第二步棋！所有阻止她打开青铜门的人都被一手明，一手暗给收拾了。

    姬夜想杀我，最后死了，老小纸人鬼也没了，陈久同和马永德想阻止她们，最后被压得落荒而逃，看着局势一步步走到现在却无能为力。

    一来他们远不如对方强大，二来他们不可能得到我信任。

    现在她成功了，而我这颗棋子被撇在了山脚下。如果不是陈久同和马永德的到来，我肯定还被蒙在鼓里。

    一时间，失望、心疼、被欺骗、被利用、被抛弃的心酸涌上心头，眼泪很不争气的就流下来了。

    三年，换来这样的结果。

    就在半个月前，她被痦子女人抱走，我疯了一样暴打毛痣男打听她的下落，想要救他，可结果就是个天大的笑话。

    痦子女人带走她不过是给她疗伤而已，果然，第二天她就完好无损的回来了。

    就只有这个大傻逼，红着眼睛像条疯狗！

    他们都是一伙的，只不过一个在明，一个在暗，一个是白脸，一个红脸，双簧而已。

    现在去想想，他们不是没有破绽，而是有很多，但基于信任，却被自己的猪脑袋给无视了。陈久同从很早很早的时候，就已经开始警告我皮衣客有问题，后来也接二连三的提示我，但我无动于衷。

    这一切，不是别人太精明，是自己太蠢！

    破绽到处都是，自己却是个睁眼瞎，看不见！

    “小春，没事吧？”

    陈久同见我沮丧不已，拍拍我的肩膀安慰道。

    “没事了。”我摇摇头，抹掉眼泪，强打起精神就问：“久叔，我们怎么样才能保全洪村？”虽然心里很失落，但我已经没时间去伤心了，眼下到了最后的关节，既然别人靠不住，那就只能靠自己了。

    洪村是我的家，是我根，是我一切，谁敢碰我就跟谁拼命，无论他是谁，是人还是鬼！！

    “洪村有守碑灵在，一般的邪魔歪祟根本不敢在洪村造次，能威胁到洪村在只有魔王本身了。”陈久同道。

    “守碑灵就是那只驮碑的赑屃吗？”我追问。

    “对，守碑灵、守棺灵，还有那只鬼鳐，都是洪家老祖留下来的后手，守棺灵镇守冷水洞，守碑灵镇守洪村，鬼鳐流荡于地宫，按照洪家人的计划，是想要在明年趁魔王复活的时候，将魔王彻底击杀。”陈久同道。

    “明年？为什么是明年？”我莫名其妙道。

    “张献忠死于明末，到明年正好是三百六十年，三百六为周天大衍之数，轮回之始，按照手记的记载，它会在明年复活。而且在它复活之后的三日内，是它最虚弱的时候，正是铲除它最佳的时机。”马永德道。

    我点点头，黄大仙当初在挖出魔王之子的青石棺椁时，也说过一番类似的话，于是又问：“那他们到底来这里是做什么？复活魔王吗？”

    陈久同一边盯着下面的举动，一边对我说道：“不是，魔王太厉害了，谁复活它就是自找麻烦。魔王受伤的时候遭到重创，魔魂已经神志不清，他们来此是想趁着魔王还未复活，神智未复之时，一举将其拿下，用作它途。”

    马永德也插嘴：“只是他们太自不量力了，魔王只有在复活之后才会变得无比虚弱，之前之后的魔王都不是他们能够对付的，虽然魔王复活的进程被打断之后也会冥灭，但冥灭之前定然会大开杀戒，不知道会往多少生灵涂炭，这也是洪村危机的根源所在。”

    “那如果魔王复活了呢？”我忍不住又问。

    “一样大开杀戒，而且更惨，它生吞人魂！”马永德扭头对我说道。

    “要不要这么变态，活着比死了还恐怖！”我听的后脊背嗖嗖的直冒冷气，这魔王，还真够魔的。

    ……

    