
    我二话不说，立刻跑到棺材房门口，轻轻的打开门闪身出去，走出后堂到前面一看，发现门口来了两个人三十多岁男人，生面孔。

    我心底一沉，肯定是痦子女人的手下，弄不好是追踪我来的。

    我发现他们，他们也发现了我，那两人互相对视了一眼，抬脚就往祠堂里面走来。

    “站住！”我急的对着他们大吼一声。

    绝对不让他们进来，否则事情立马露陷！

    两人一愣，脸上都有些犹豫，停住了。

    我趁机跑到祠堂门口将他们堵住，说：“这是马家祖祠，你们外人不能进来，否则会惊扰到先祖的！”

    情急之下，我急中生智，找了个还算不差的借口，祠堂确实有这规矩，外姓人一般是不能、也不会进别人的祖祠的。

    否则会被主家视为不敬，甚至是挑衅。

    祖祠是宗族的风水重地，先祖之灵的沉眠之所，外人血脉不通，走进来会冲了祖先，坏了风水。现在这年头都算好的了，换做以前，莫说外人，就是本族的女人都没资格进祖祠，只有男嗣才有资格。

    “小伙子，我们不小心弄丢了养的猫，看见它进你们家祠堂了，就是想进去抱出来，没别的意思。”两人一高一矮，这时候，那个高个男人笑着道，一脸焦急的样子，好像真丢了心爱的小猫小狗一样。

    “不行！”

    我回答的很坚决，自己从里面出来的，有个屁的猫，有也被犼当血食给生吃了。这两人明显是在找借口，说什么也不能让他们进去。

    眼下他们只是怀疑，大不了赶走他们之后让犼换一个地方安置。若是让他们确定犼就在里面的话，那就真遭了。

    “没必要这么绝吧，我们找回猫就走，绝不多打扰。”矮个男人也说话了，脸色一冷，脾气和定力显然要差一些。

    “我说不行就不行，这里是祖祠，万一惊扰到先祖坏了我马家的风水，你们赔不起吗，快走吧！”我毫不客气的下驱逐令。

    “那我的猫怎么办？”

    可矮个男人听了我的话，不仅不退反而上前了一步，盯着我，眼神带着一丝冷冽。

    “猫进去了会自己出来，你们的等着就是，不许进去！”我心里打鼓，打依然强硬，这种事绝对不能松口，你退一寸，他们就会进一尺。

    “万一它在里面过冬呢？”高个男人见我根本不通融，脸色也很快冷下来，也逼了上来。

    我心直往下沉，这两个家伙用计不成，看样子是准备硬闯了。想想也是，他们也不傻，不可能不从我的表情中看出些什么。

    “你们在干什么？”就在这时，旁边突然传来一声熟悉的声音。

    我扭头一看，是马家亮！

    顿时想起来了，这个时间正是他送血食的时间。

    不过他估计是看到有外人和我对峙在这里，所以并没有提什么东西，应该是把东西放在别的地方，空手过来了。

    “家亮，这两个人要闯我们的祖祠！”我急忙招呼马家亮过来帮忙。

    “什么？”

    马家亮一瞪眼，跑到我旁边对那两人道：“你们是什么人，敢闯我们马家的祖祠，胆子也太大了吧？”

    两个人脸色一变，对视了一眼，却还是不退，矮个更是道：“两位，我们只是进去抱只猫而已，没必要弄这么绝吧？”

    “不管你们什么东西跑进去了，祖祠就是祖祠，外人不能进去！”马家亮道，他跟我从小打架打到大，胆子是小，但那是对上鬼魅邪祟，对上人胆子可一点不小，马家三剑客的称号可不是说着玩的。

    “那我们硬要进去呢？”矮个男人往祠堂里面瞟了一眼，目中凶光一闪。高个男人也缓缓逼上来。

    我咽了一口唾沫，这两个人很危险，不好对付，很可能是练家子。

    于是，我和马家亮对视了一眼，不约而同的直接大吼：

    “来人啊，有人要闯马家祠堂！！”

    “老少爷们快来帮忙啊，有人欺负马家人啦！！”

    “……”

    两人根本没料到我们会直接喊人，脸色大变，对视了一眼，都不自觉的后退了一步。

    马家祖祠旁边都是马家人的住所，居住在这里的都是马家祖上的正房一脉，所以祖祠旁边根本不缺马家人，只是现在的倒春寒厉害的紧，都猫在家里取暖没出来而已。

    我俩这一嗓子，很快就把人招呼出来了，来的还不少。这也是村里大姓人强势的原因，只要一嗓子就能吼来一票的人。

    “谁敢闯祖祠！？”

    “那个王八蛋？”

    “吃了豹子胆了！！”

    “……”

    马家人纷纷从旁边跑过来了，许多人手上还带上扁担锄头一类的“凶器”。

    那两个人一看脸色顿时铁青铁青的，冲着我和马家亮咬了咬牙，转身就遁了。他们就算再厉害，也是双拳难敌四手。

    马家人很快就跑到了祖祠门口，问怎么回事，我就指着那两个人的背影道：“就那两个王八蛋，想闯我们的祖祠，图谋不轨！”

    “瘪犊子玩意！”

    “追！”

    “弄死他们！”

    二话不说，又脾气爆的人拿着扁担就朝两个人跑的方向追了下去，跟上去的人还不少。

    这时候，马家亮把我拉到一边，问：“春哥，今天的血还要送进去吗？”

    我想了一下，摇头说：“你先回去把，到时候在给你消息。”

    眼下虽然阻拦了那两个人，但犼的行踪至少还没有暴露，没必要替痦子女人那帮人把事坐实了，怀疑就让她们怀疑好了。

    再说自己找的理由也不算太烂，至少说的过去，谁家的祖祠愿意外人跑进去，坏了风水，惊扰了祖先事就大了。

    “那也成。”马家亮听了点点头，就说：“那春哥我就先回去了，你要小心点。”

    我点点头，之后等了好一阵，等追人的兄弟叔侄追丢了，陆陆续续散了，才急忙往停棺房里面走去。

    不管怎么样，犼是绝对不能在这里呆了，必须转移。

    可回到棺材房我却愣住了，里面空空如也，守棺灵和犼都不见了，只剩下地上黑乎乎发干的血迹和红毛。

    “走了？！”

    我有点傻眼了，细细一想，它们的走是对的，留着弄不好要出事。估计是趁我和那两个人对峙的时候离开的。犼已经恢复了行动能力，去外面反而更加安全。

    不过我还是有点小失望，又一个交流的大好机会没了，犼一直不敢主动接近我，下一次见它又不知道到什么时候去了。

    看着停棺房里面一地狼藉，我急忙跑到祠堂外面，把打扫用的竹扫把和簸箕拿进来，将地上的血迹，还有犼脱落下的红毛全部清理干净，然后装起来带走。白天这一闹他们可能不敢来了，但晚上一定会来，防是不可能防的住的。

    的尽量不遗落线索让他们知道犼曾经在这里停留过，一来不暴露犼的行踪，二来也不暴露我自己。让她们继续以为我什么都不知道，或者知道的很少，会对自己有好处，这叫充傻装楞。

    清理完毕之后，我就带着清理的那些东西去了南溪河边，洒进了河里面。

    此时我也终于明白犼为什么会在野外被追踪上了，它掉毛！而且红色的毛太扎眼了，辨识度很高，想不引起注意都不行。

    再之后我就回了店子，为了以防万一还把家里的鸟铳也拿了过来，痦子既然女人已经盯上我了，就不得不防。

    万一她们对我动手，自己必须有点防身的家伙，最不济也能听个响。

    ……

    