
    “你什么意思？”

    “话不投机，不信你就试试吧，我相信你一定会回来找我的。”女鬼说完，便再无声响。

    我眉头一皱，这女鬼并非无的放矢，它恐怕是吃准了我找不到潇湘人家农家乐。

    但我不甘心，便跑到旁边的街上到处拦出租车问地方，结果忙活了两个多小时，一无所获，所有的出租车司机都没听说有那么一个地方。

    我一阵无语，看来这事被女鬼说准了，那地方一般人根本找不到。

    我心里有些发毛，本能的就不愿意和鬼打交道，但今夜正好是中元节，号称鬼节，阴气正盛，我心里都有些后悔了，早知道就推迟几天出发。

    没办法，我只得找一家旅馆住进去，准备在旅馆过一夜算了，明天再找。

    就算最后找不到必须求助于女鬼，也得避过今天，鬼节见鬼可是犯忌讳的事，不是闹着玩的。

    我特意选了一间一楼的房间，靠近过道，一来如果出了什么事，不会从楼上摔下去摔死，二来靠近路口或者过道的房间，人气重，不容易出事。

    住进去之后我把七彩鹰放了出来，给它喂了点矿泉水和糯米，然后洗了个澡，就躺在床上想，到底有什么办法能够找到潇湘人家。

    可很久我也没什么头绪，便又不甘心的给苗苗、皮衣客、瓜哥他们发短信，结果全部失败。

    我一直没睡，鬼节的子时是一年当中阴气最盛的两个小时，如果要出事，十一点到一点是最容易出事的时候，自己必须保持清醒。

    很快，子时来临。

    “咚咚咚！”

    突然，房间门被敲响了。

    我激灵灵一个冷颤，立马抓起旁边的鸡毛掸子问道：“谁？”

    “咚咚咚！”

    外面没有回答，依然是敲门声。

    我浑身发毛，忍不住扭头看了七彩鹰一眼，它没有任何表示，就伏在那里半眯着眼，这让我有些奇怪，它之前在红灯店旁的时候也没有反应，不知道是什么意思，难道是觉得没有威胁？

    “咚咚咚！”

    敲门声依旧。

    我又问了一句谁，但还是没有回答。

    我感觉不对劲，于是摸出一根蜡烛点了，轻手轻脚的放在门背后。

    这时候让我惊悚的事情发生了，蜡烛的火焰斜着向里，有一股风透过门往里面吹。

    敲门的不是人！！

    能吹动蜡烛只有风！而能穿过实体的墙或者门的，只有阴风！活人身上是不会有阴风的！

    “咚咚咚！”

    敲门声如同催命一样，敲打在我心脏，让我心跳加速。

    “不能慌，慌先输一半，不慌赢一半。”我深呼一口气，不断的告诫自己，这些都是苗苗她们教我的，人怕鬼三分，鬼怕人七分，遇事一定不能慌。

    想了想，我壮着胆子走到门口，这时候敲门声刚好又来，我猛抽一口气，对着门外一声炸吼：“滚，再敲对你不客气！”

    这一声吼几乎用尽我所有的力气，肺都吼疼了。

    “叽叽……”

    外面顿时传来一声尖叫，很细很尖，惊慌失措，然后就安静了下去。“跑了？”

    我暗暗一喜，人大吼的时候，阳气会从口里面集中释放，可以震慑鬼魅邪祟一类的东西，很多时候如果感觉背后有东西，只要吼一嗓子，或者重重的咳嗽一声，都能有效果。

    这些都是苗苗教给我的，没想到还真有效！

    想来，敲门的应该是个小角色。

    我松了一口气，抹了把头上的冷汗，想了想又把包里的红线拿出来，在门后和窗户上缠了几圈，这玩意辟邪。

    “咕咕。”见我忙活完，七彩鹰偏着头赞赏的看了我一眼，又伏下去闭眼微眯着。

    “艹！”我不禁骂了一句，总算闹明白了，这家伙在考验我呢，顿时觉的自尊心好受伤。

    接着我打算重新上床，要是子时没出什么事就睡下算了，坐半天车问半天路真的好累。

    可我刚刚走到床沿，突然就觉得身后一暗。

    猛的回头，发现蜡烛灭了！

    我心脏狠狠一抽！

    不好，鬼吹灯！

    “咕咕咕……”七彩鹰浑身鸡毛倒竖，一双鹰眼死死的盯着门口的地方，寒光流转。

    我立刻将鸡毛掸子抓在手里。而这时候，更恐怖的事情发生了，头顶上的电灯“滋滋滋”的，突然一下灭了。

    整个房间顿时一片漆黑，只剩下外面的路灯透进来一点点昏黄的光，更让房间里显得阴冷而幽深。

    “嘭！嘭！”紧接着房间门被猛的撞响，力量非常大，就感觉门要撞碎了一样。

    “王八蛋！”我骂了一句，急忙冲过去死命抵着门，刚才敲门应该是想骗我开门，骗不成现在改用强了！

    有东西要害我！

    门被撞击的力度特别大，每撞一次，我都要被弹开，同时我还问道一股淡淡的焦糊味，仔细一看，是我缠在上面的红绳子正在冒烟。

    是个狠角色！！

    我太阳穴突突直跳。

    “咚！叮铃铃……”很快又来了一下，地上传来金属碰地的异响，我一看，发现是门锁的锁舌被撞断了，掉在了地上。

    我汗毛炸立，立刻离开门后朝床上的包裹扑去，从里面抓出来一瓶黑狗血拧开盖子。

    “轰”的一声，只见房间门直接被撞的塌掉了，幸好刚才自己离开了，否则非得被门打飞不可。

    门一开，一阵黑色的阴风朝我来了，速度飞快。

    “去死！”我怒吼一声，将黑狗血直接泼了过去。

    “嗤嗤……”一阵腐蚀的声音响起，只听阴风里面一声痛叫，来势一滞。

    我见机用鸡毛掸子就朝那边甩了过去，“啪”的一声抽中了一个什么东西，却没能把它拍飞，只是稍稍把它打偏了一点。

    这时候，我终于看见要害我的是个什么东西了。

    是个男人，身材很魁梧很壮实，但恐怖的是，他的脑袋是瘪的，头上红的白的全流出来，糊了一脸，整个脑袋就像是被车轮子轧了，一只眼珠子不见了，另外一只眼珠子从眼眶里面蹦出来就挂在脸上，还有牙齿，估计是被挤碎了，嵌在它的鼻子上，几乎将整个鼻子切断。

    这哪里是人，分明就是一个被车轧死的恶鬼！！

    它挂着这晃荡的那颗眼珠子，正死死的盯着我，离我不过三尺远！

    “嗬嗬！”那鬼怪叫一声，伸出手直接朝我抓了过来，手上指甲成钩状，分明是鬼爪。

    “玛呀！”

    我惊叫一声差点被吓尿，本能的往后面一躺，从床上滚了过去，滚到了另外一边。

    恶鬼一爪抓空，而直接床单垫背扯碎了一大块。

    就差差一点！

    “咕咕！！”

    这时候七彩鹰高叫了一声，扑棱棱腾空而起，朝着恶鬼扑了过去。

    但它明显挡不住这恶鬼，鸡毛乱飞，被逼的步步后退。

    “跑！”

    二话不说，我抓起鸡毛掸子和背包，趁着七彩鹰延滞恶鬼的时机，立刻从旁边绕过去，夺门而出。

    奔到大街上，我却发现此时的大街空无一人，想了想，一咬牙立刻朝着红灯区那里跑；没走几步七彩鹰也跟出来了，咕咕叫了几声就追上了我。

    但我没停，一路狂奔，因为我发现我们身后的路灯一盏接一盏的灭了，那恶鬼没走，就跟在后面！

    狂奔了一阵，我和七彩鹰又回到了红灯区，来到了之前下车的地方。

    这时候那个很阴冷的女鬼声又来了：“快进来，它不敢来这里。”

    我想都没想直接冲了进去，七彩鹰紧随其后。

    店门进去是一条不算太长的走廊，我冲到最里面，回头发现轧死鬼就站在门口，朝我叫狂躁的叫了几声，却不敢踏进店门一步。

    “嘭！”

    下一刻，店门瞬间自动关闭，将轧死鬼和外面的灯光截在外面，里面顿时一片漆黑。

    我心脏狠狠一抽，暗道自己不会从狼窝里面逃出来，又进虎穴了吧？

    ……

    