
    我惊的差点没一屁股坐在地上。

    皮衣客这个样子根本就不是活人，甚至不是人！

    猛然间想起陈久同曾经在小树林跟我说，说四个人当中有一个人没人味。

    他没说错！

    那个人就是皮衣客！

    难怪他不管冬寒酷暑都是一身皮衣，将身上都裹得紧紧的，也不怕热，原来是怕别人看到他的身体。

    皮衣客见我惊呆了样子，回头对我僵硬的笑笑：“小春下来吧，下来我再跟你解释。”

    我嘴皮子都哆嗦了，他僵硬的笑容更是让我忍不住又退了两步。

    那种僵硬的笑配上他干枯的身体，让我本能想到了一种传说中的东西，僵尸！

    “小春别愣着了，快下来！”这时候瓜哥已经率先跳进了血池里，黄大仙紧随其后。

    我愣着不动，心里发寒，跟我相处这么久的皮衣客，竟然不是活人！

    这个落差实在有点大，大到我想起来就觉的后脊背嗖嗖的直冒寒气。

    “那我先下去了。”皮衣客明显有些急迫，便没再等我，也跳进了血池中。

    令人头皮发麻的是，他身上的干枯的血肉一接触到血池里的血水，便以肉眼可见的速度开始膨胀，复生，就像是把血池里面的血水吸纳入了体内，填充了干涸的血肉一样。

    不光是他，还有瓜哥，它的西瓜头原本雪白雪白的，就像是顶了一坨雪，一丝杂色都没有，但一跳进血池中，他的头发就从根部开始一点点的变灰，变黑，然后朝发丝的末梢一点点延伸。

    黄大仙虽然看不出什么，但他一入血池，脸上也显现出很享受的表情。

    “阿春快下来，这血池能够镇压你身上的阎王印，别愣着了！”顿了一下，皮衣客又对我说道。

    瓜哥也有些急了：“小春快下来，等魔王和魔王之子分出了胜负，机会就没了。”

    “血池能镇压阎王印？”

    我猛的一愣，这时才反应过来，之前是苗苗喊我进来的，这血池肯定是宝贝，否则不可能能让皮衣客血肉复原，瓜哥头发复黑。

    想到这，我毫不犹豫的开始脱衣服，然后跳进了血池。

    真的有效！

    刚一跳进血池我就感觉胸口的阎王印阴凉阴凉的，血红的颜色也在一丁点一丁点的消退。

    “这血池到底是什么？”

    我用手舀起一些血水，托在手心看，发现这血水并不能称之为水，而是一种像是果冻一样的东西，荫凉凉，滑腻腻的。

    皮衣客解释说：“这确实是血，而且是一种上古巨兽的血，本来就是十分精华的东西，又经过魔王之心数百年不断的吸纳其中的凶气、戾气和晦气，一点点的提炼，便成了现在的模样。”

    我缓缓点头，却也感觉有些匪夷所思，魔王之心确实能将冤魂的怨气给吸出来，就像个吸尘器，不干净，阴晦的东西都被它吸走了。这是我终于理解了魔王为什么这么暴戾了，成天吸纳这些正常人避之不及的东西，能不性情大变吗？

    难怪他嗜杀成性！

    看着这一大池子血，我不禁又想起了血池中那些冤魂，心里有些发毛，而更让我惊悚的是，我能明显感觉到水下有东西在蹭我。

    “什么东西！”我浑身汗毛炸立。

    “别慌，用舌尖顶上颚，那些是血水里的冤魂，它们想迷惑你，只是幻觉而已！”皮衣客急忙道。

    我立刻照做，舌尖顶着上颚滑了几圈，只觉上颚麻麻的，那种被蹭的感觉立刻消失了。

    我松了一口气，真是幻觉。不由又问：“那些冤魂会变成厉鬼吗？它们被魔王折磨了那么久，怨气深重！”

    “不会。”瓜哥摇头，道：“厉鬼靠怨气而生，它们生出来的怨气都被魔王吸纳走了，不存在这个条件，也就是普通的阴魂罢了。”

    我点点头，好像是这个理。

    说着我又将目光投向了皮衣客，他身上的血肉已经复原了快小半了，血肉都恢复了一点正常的光泽，膨胀了一些，甚至可以看到里面一寸寸鲜红的血管正在重生。

    皮衣客见到看他，笑笑就说：“我知道你又很多疑问，有什么就问吧。”

    我咽了口唾沫，想起他之前数次吃饭都是只喝酒水不吃东西，便直接问：“你先还是人吗？”

    皮衣客苦笑，道：“算活死人吧，虽然还活着，但作为人的很多机能都丧失了。”

    “活死人？”

    我本能想起了海梅蓉和孩子，他们是假死，不过又好像不一样，海梅蓉和孩子是失了魂，并不是身体出了毛病，而皮衣客显然是身体出了问题。

    “到如今也没什么不能说的了，我继承了我父亲的诅咒。”皮衣客道。

    “你父亲是贺兰生？”我脱口而出。

    皮衣客有些诧异的看了我一眼，点点头：“是的，我父亲就是红卫五金刚之一，他染上的诅咒叫活尸咒，很难缠，这种诅咒会沿着血脉向后代传递。”

    “所以你回到洪村，其实根本就不是找他，而是来找解诅咒的方法？”我追问。

    皮衣客点头：“对，还是原先那句话，劫从洪村起，就在洪村解！我父亲的诅咒既然是在洪村染上的，就一定在洪村解，所以二十多年来，我一直在洪村找寻解决的方法。”

    “等等！”我急忙打住他，说：“你，你难道不是苗苗的手下吗？”

    皮衣客笑了，说：“当然不是，我们相互独立行事，只不过目标相同，于是便在一起合作了，不过也不能说毫无联系，我父亲当初中了活尸咒之后去找寻解决的方法，最后他找上了苗家，还带上了小半本残缺的手记。”

    “那是洪家老祖的手记！”

    我心里暗道，没想到这件事还有这样的曲折，苗苗和痦子女人她们来到洪村，是被那本残缺的手记吸引过来的。

    这样一切就说通了，陈久同也说手记是他们五个人分开读的，肯定是当初随手一撕，一人分一点当传记读了，而贺兰生那份是后来发现了其中的价值和线索，找上了苗家求救，于是将洪村地底下的秘密泄露了出去。

    “那你们呢？”我又看向瓜哥和黄大仙，瓜哥那坨雪白的西瓜头已经黑了差不多一半了。

    瓜哥看了黄大仙一眼，丢给后者一个眼神，示意他说。

    黄大仙笑笑，说：“其实是一样的，我们的先人也是曾经误闯冷水洞，留下了类似的诅咒，我的诅咒叫孤咒，家里每一代子嗣出生之后，身边的亲人都会在很短的时间内死去，最后只剩下孤零零的一个人，我师兄中的则是夭咒，每一代人都活不过三十，十几岁开始头发就会全部白掉。和皮老板一样，我们的劫根子一样是在洪村种下的。”

    我听完，心里震惊不已，这冷水洞似乎该重新考量，太诡异了。确实如他们所说，有意无意闯进冷水洞的人绝对不止一批，冷水洞的洞口留有警示雕刻，上面写着黄泉阴地，活人慎入。最里面的百碑更是血色大字提醒，活人止步。

    那些字显然都不是短时间刻上去的，说明以前就有人发现里面不对劲了。而瓜哥和黄大仙，就是那些不幸人的后代。

    “这么说，你们都不是苗苗的手下？”我追问。

    “当然不是，我们在一起行事，只是目标相同而已。”瓜哥道。

    我心里缓了一口气，这就是说苗苗的布局没有那么早，只是四年前开始的，而不是十几二十年前。想想她现在不过二十来岁，也确实没有能力布置那么早的局。

    不知道为什么，我心里突然好受了一些。

    ……

    