
    陈久同和马永德走了之后，我坐在家里的沙发上，一时间百转愁肠。

    从目前的情况来看，局势的发展似乎出乎了所有人的预料。

    痦子女人和苗苗他们完全措手不及，被挡在了洪村外面进不来。陈久同和马永德虽然进的来，但事情的发展也已经不是他们能够左右和掌控的了。赑屃是一个重量级的因素，它的举动必将直接影响到事情的最终结果。

    到这一步，我觉的有必要将这些天发生的事情嵌入到洪村的变局当中，很多事情必须重新捋一捋。

    首先，苗苗和痦子女人是一方，皮衣客瓜哥则是附属的一方，他的目标和痦子女人高度重合，而且已经基本达成目标了。

    另外马永德和陈久同是一方，他们的目的和我是一样的，灭杀魔王做投名状，救自己，也救洪村。

    还有赑屃又是一方，我一直以来都认为它既然是洪家老祖的后手，是守护洪村的，只要洪家没有绝嗣就会一直守护下去；但现在来看，它的态度明显有些不对劲！

    最后就是还有洪庆生和守棺灵了，从刚才陈久同的说的话来看，犼既没有和痦子女人联系，也没有和马永德陈久同联系。

    甚至于，它也几乎不和我发生联系，除了必要的时候。似乎是独立的存在！

    那问题就来了，犼和赑屃是什么样的关系？

    赑屃，也就是守碑灵，它和守棺灵一样同是洪家老祖留下的后手，但现在来看它们之间似乎并没有什么直接的联系，至少没有合作迹象。

    洪庆生的目的应该是明确的，就是救回自己的老婆孩子，然后灭了魔王，真真正正的救老婆孩子，也救它自己。

    那赑屃为什么不果断出手呢？难道是它的目的和洪庆生以及守棺灵，并不一致？

    这之中的关联我无法猜测！

    想着想着我突然发现，自己刚才遗漏了一个很重要的存在。

    幽灵号码！

    幽灵号码想灭杀魔王，这点毫无疑问的，因为它指引我拿回了龙牙箭！

    会不会是幽灵号码在串联其中？

    想到这种可能，我不得不将注意力集中到幽灵号码身上。

    它至今还是个无解的存在，不知道是人是鬼，而且知道的东西太多了，从洪庆生变犼，到龙牙箭的下落，再到赑屃的存在。

    而且在我的身边如影随形，每每都能点中非常关键的地方，四两拨千斤，似乎所有的一切在它的面前都是透明的！

    我不禁想到会不会是幽灵号码设计了这一切？换句话说就是，所有人都被它算计了！

    想到这，我不禁觉得后脊背嗖嗖的直冒冷气，如果是那样的话事情就大条了，所有人都失去了对局势的掌控，包括强势的痦子女人，一个迷雾封村便让她鞭长莫及。

    现在来看，陈久同和马永德果断去找犼是对的，它应该知道一些什么，只是之前似乎在拒绝交流，也不知道是因为什么。

    又想了一阵，我看了看手机上的时间，已经是午夜了，想了想，便给幽灵号码发了一条短信，内容很直接：赑屃为什么庇护魔王？

    但令我失望的是，短信一直等到我迷迷糊糊靠在沙发上睡着也没有得到回应。

    第二天一早我是被我妈喊醒的。

    一回想到昨天夜里的迷雾，我几乎是从沙发上跳起来冲出了门。

    让我震惊的是，迷雾并没有消失，依然还在，更诡异的是我能透过迷雾看到天上，这是一个很晴朗的天气。

    我妈见我着急忙慌的就问我怎么了，我也不好跟她解释，就说要回店子一趟，实际是去了小树林。

    等到小树林一看，赑屃还在，魔王也还在，并没有因为天黑天亮有任何一点区别！

    最让我吃惊的是，洪村人似乎看不到那些迷雾，吃饭的时候，我妈说天这么黑，估计要下大雨。可外面明明是大晴天，太阳都出来了，只不过穿不透那些迷雾。

    之后我又问我爸，他也是这么说的，不光他，我碰到的几个洪村人都说天要下雨，他们似乎看不到迷雾之上的晴空万里。

    我弄不明白怎么回事，就打电话问苗苗，她说：“阿春，那是一种封闭的奇门法阵，普通人是看不见的，甚至于小树林的魔王，他们也看不见。”

    我不由吃了一惊，普通人看不见，那为什么我能看得见？

    苗苗便说：“应该是血池和阎王印的缘故，人都有一种适应性，接触的诡事多了便会渐渐的打开天眼，能看到普通人看不到的东西。”

    我一阵石化，回头想想血池确实是很厉害，不光能解诅咒，还能镇压阎王印，弄不好真是在那里获得的能力。

    而且我还回想起来了，昨天晚上我凭肉眼就看到了阴魂，以前好像从来没有过，之前在地宫里的时候还是苗苗往我眼皮上抹了什么东西才看见鬼丁的。

    我没在这个问题上纠缠太久，稍稍又问了一下便略过了，然后直接问魔王那边怎么办。

    苗苗让我密切观察，先按兵不动，搞清楚原因再说。

    我就问有没有什么办法能够接近魔王，因为自己身上有龙牙箭，只要能安全的接近魔王，应该就能终结它！

    苗苗说太危险，目前还没有能够克制魔王之心的方法，让我不要靠近它，否则会出事。

    我无奈，又聊了两句只得挂掉电话，之后又想起了马永德和陈久同，也不知道他们昨晚找到洪庆生没有，但愿能早点得到答案。

    接下来我就在店子里等他们俩，一边等，一边监视小树林的魔王残魂。

    可从早上等到下午，下午等到天黑他们两个都没有回来。

    第二天依旧如此。

    第三天一大早，就在我想着是不是主动去找一下他们的时候，马家亮着急忙慌来了，一张口就把我吓了一大跳。

    “春哥春哥，救救我啊，我昨晚看见鬼了。”他说话的时候脸色惨白惨白，一丝血色都没有，显然他没有撒谎，而且被吓的不轻。

    “你大爷，终于拖出事来了！”我心底暗呼不妙。

    阴魂驻留阳间，会随着时间的推移而渐渐觉醒，也就是化鬼，虽然七天之内它们并没有主动杀人的能力。但并不代表它们没有杀人的方法，最简单的就是吓人，活活把人吓死，或者吓疯。

    我咽了一口唾沫，急忙让马家亮坐下来，安慰了他几句才问：“你到底看到什么了？”

    马家亮哆哆嗦嗦的，说：“我看到柴家被淹死的那两个半大小子，好可怕，春哥，你得帮我想想办法，我现在都不敢回家了，也不敢告诉家里人！”

    我一听心里不禁就泛起了嘀咕，那两个子小子是当初老小纸人鬼动手害死的！

    “它们有没有对你怎么样？”我又问。

    马家亮摇头，抹了一下额头上的冷汗，惊恐道：“它们就是对我笑，在窗子外面飘来飘去。”

    我心里咯噔一声。苗苗曾经对我说过，宁听万魂哭，不闻孤鬼笑！

    鬼这东西如果是听到哭声，绝大部分就是路过碰见的，或者想要引人上钩的，只要不多管闲事走开，问题就不大。

    但鬼如果对某个人笑了，问题就大条了，那肯定是鬼盯上那个人了，不死不休！鬼这东西怨念极重，一旦被缠上，几乎就永无休止。

    直觉告诉我，不对劲！

    阴魂灵智未生，不可能会对人笑，能对人笑的，只有鬼，而且是害人的鬼。

    “家亮你别着急，这事有我呢！”我急忙安慰马家亮，然后又给苗苗打电话。

    苗苗一听，语气就凝重起来：“阿春，那两个孩子的阴魂已经化成鬼了，他们今晚就会对马家亮动手！”

    我一听心里直往下沉！

    不好，事大条了！

    ……

    