
    话音刚落，仿佛就是为了验证苗苗的话一样，只见光线所及的边界，一大团黑影如同幕布一样，紧贴着地表就朝我们来了。

    我甩了一把糯米看了一下，不禁头皮发炸，那是密密麻麻的头发！

    溺鬼！

    它从暗河的入口出来了。

    “不好！它是冲着孩子来的！”苗苗脸色一变。

    “怎么说？”我急忙问。

    “孩子现在缺了一条魂，正是夺体最好的时候，它是想借体还魂！”苗苗解释道。

    我听得头皮发麻，溺鬼苗苗曾经和我说过，说这东西是淹死之后的阴魂在暗河的阴暗处不散，长年累月逐渐化为厉鬼，却有一点，就是这东西被钉死在暗河中，永远无法离开。

    除非它找到了替死鬼，或者借尸还魂！

    地宫被封闭了数百年，它不可能有机会找到替死鬼，也正是这种怨气，造就了它凶厉的一面，上一次我们一群人都差点中了它的招。

    “快撤吧，这东西恐怕要发疯！”皮衣客脸色凝重。

    “走！”

    苗苗当机立断，和黄大仙拥簇着我快速往来时的路上撤，瓜哥开道，皮衣客断后。

    可走了一段我们却又不得不停下，因为前方赫然出现了一堵发墙，正朝我我们过来。

    “搞这么打阵仗，这东西真疯了！”苗苗脸色大变，道：“换个方向！”

    于是我们又朝着另外一个方向迅速转进。可让我们失望的是，还是相同的问题，又被堵住了。之后又转道了几次，结果依旧如此！！

    我头皮发麻，上次在桥上的时候这东西也就是把桥给困住了，而现在却是将几乎整个出口给堵住了，厉害了不是一点点。

    果真如苗苗所说，这东西恐怕是真疯了，不惜一切代价了。

    鬼这东西也是讲实力，一旦它的施展的东西超过了它的承载能力，是会受到损伤的，而且往往是不可逆的损伤，很难补救。

    “这东西有几百年的道行，而且早有布置，那些狍猁就是它逼过来拖延时间的，看样子是铁了心要将我们留下了。”瓜哥咬牙道。

    “不能用火能冲出去吗？”眼见那些头发丝组成的发墙从四面围拢过来，我后脊背嗖嗖的直冒冷气。皮衣客做事一向稳当，不可能不带防备溺鬼的火罐，因为上次已经吃过一次亏了。

    “试试吧！”皮衣客咬咬牙道，说完从包里摸出几个火罐，扔给瓜哥苗苗和黄大仙每人一个。点火之后，他便用火去燎那些像水草一样的发丝，发丝一碰到火就飞快的笑容，就像冰霜遇到铁水一样。

    很快就被燎出了一个洞！

    接着皮衣客带头走进去，我们依次进入，用火罐开道，迅速往前开道。

    可刚走了没多久，前面竟然出现了一堵墙，一堵真实的石墙，将我们死死的挡住了！！

    我直觉一股冷气从脚底板直冲脑门。

    鬼封门！！

    “狗日的，没完了！”瓜哥脸色铁青。

    “看来这鬼物是拼着几百年的道行不要，也要将我们困死在这里。”皮衣客脸色也阴沉如水。顿了顿，他又道：“得想想办法，火油烧不了太久的。”

    “看来只有解决它才能出去了！”苗苗一甩鞭子，咬牙道：“去暗河口，它离不开水，就在那里！”

    “好，灭了它！”

    瓜哥道，随后一马当先冲向暗河的方向。

    我们急忙跟上，走了一段，就快要接近暗河的时候，突然前方发墙中间出现了一张惨白而腐烂的女人脸，一双暴虐而阴冷的鬼眼直勾勾的盯着我怀中的孩子，突然发出咯咯咯笑声。

    无比得意！

    我一听心底就暗道要遭。

    俗话说的好，不怕鬼哭就怕鬼笑。鬼哭了，也许只是路过，只是偶尔碰见，一般不会对人有敌意；但鬼要是对某个人笑了，那就是不死不休，纠缠到底了。

    “孽障！”瓜哥怒喝一声，一手持火罐，一手持降魔杵就冲了过去。

    “嗖”的一声，锋利的降魔杵一划而过，可让我们心里一紧的是，瓜哥速度虽然快，但鬼面更快，一下就消失了，瓜哥的降魔杵一划而空只切下来一节发丝。

    紧接着那张脸又出现了，换了一个地方，还是朝着我们“咯咯”的笑，声音无比阴冷，一听之下让人只觉骨头缝里面嗖嗖的直冒冷气。

    它一出现，皮衣客就也动了，手持大棍一跃而起朝着那张人脸扫了过去。可结果还是一如之前，根本没用，那张鬼脸飘忽不定，抓不住它。

    “别和它纠缠，那不是它的本体，而是幻影，它在拖延我们。”这时候苗苗突然说道。

    “王八蛋，诡计还挺多，走，去暗河边！”瓜哥迅速往暗河入口赶过去。

    我们再度跟进，这时候人面又从旁边出现了，就在我们四周转，我头皮发麻，本能的就想离它远一点，脚下一个不稳差点摔倒。

    “阿春别理会它，那是幻觉，不是真的！”苗苗拉了我一下对我道。

    我点头也不敢再去看了，紧跟着瓜哥迅速前进。一路突进，我们很快就到了暗河边，只见源源不断的发丝就像是触手一样，从水边网上蔓延。

    “这东西在水下，看样子是准备耗死我们。”瓜哥眉头紧皱。

    “怎么办？”我问，咱们总不能下水去跟它战斗吧，这些头发丝简直就是无解的存在，僵持下去输的一定是我们。

    沉默了一阵。

    “出来谈谈吧，你应该清楚，我们并非没有还手之力！”苗苗开口了，话音中带着一种很奇异的音色，声音不大，但听在耳朵里里面，却格外的清晰。

    话音落下，缓缓的水里面出现了一个黑影，一点点冒出来，竟然是一个死人头，却不是女人而是一个男人，甚至还觉的有些眼熟。

    我想起来了，这个人我在村里见过，应该是痦子女人的手下。

    之前皮衣客他们下来过一次，说痦子女人带人开青铜门，结果不仅没有打开，反而死伤惨重，想来是某个人倒霉的家伙落到了溺鬼的手里，他们中了青铜门上的诅咒，什么事都有可能发生。

    死人头露出水面冲着我咧嘴一笑，我甚至看到他的嘴角直接就被撕裂了，张到了一个不可思议的程度，特别吊诡和吓人，眼睛一直盯着我，准确的来说是盯着我手中的孩子。

    接着它出声了，声音就像是指甲盖划拉黑板的声音，听得心脏直抽抽，道：“放下孩子，就放你们离去！”

    苗苗眉头一皱，说：“除了这个，什么都行，我甚至可以度你去地府投胎！”

    “那就是没商量咯？”死人头嘴角扬起一丝冷笑。

    “放肆！”瓜哥冷喝一声，咬牙道：“你真以为你可以将我们留下是吧？”

    “你们有选择吗？”死人头脸色一狰，头上的发丝如同离弦的快箭一般直接朝着我们笼罩而来，速度飞快。

    “找死！”

    瓜哥猛的挥动降魔杵就挡在前面，但让我们大吃一惊的是，降魔杵划在发丝上面，只荡漾起一阵黑气，竟然没被砍断。

    “当心，那是它的本发！”苗苗惊道。

    只见头发丝瞬间一卷，竟然将瓜哥抓兵器的手个卷住了。更要命的是，剩余那些竟然自动分成了好几绺，分别突向别人，其中一溜，直接就朝着我来了。

    我大惊，本能的想躲却没能躲掉，一下被卷住了咽喉，只觉一股巨力传来，身子不由自主的就腾空而起，飞向暗河入口。

    入目处，死人头嘴角的冷笑愈来愈盛。

    ……

    