
    “别，别生气！”

    我这时心里打鼓，也挺怕撕破脸的，急忙道：“就一支烟，抽完就说。”

    大蒜鼻银牙咬碎，道：“你要再敢耍什么花招，我保证让你后悔一万倍！”

    说完，就有一个人往我嘴里塞了一根烟，还给我点上了。我拔了一口，顿时感觉脑袋清明了不少，这时候大蒜鼻对身边的人道：“你们都下去吧。”

    “是！”他手下齐齐应了一声，便离开了。

    现场，只剩下吞云吐雾的我，还有愣愣盯着我显得很不耐烦的大蒜鼻。我尽可能抽的慢了，但烟还是一点点烧完了，最后只剩下一个烟头。

    “说吧！”大蒜鼻的声音冷如霜刀。

    我知道拖不下去了，于是便说：“你问，我答。”

    “盒子里的东西哪去了？”大蒜鼻几乎不假思索道。

    “被湖边的女人拿走了！”我回到道。

    “那盒子怎么会在你身上？”大蒜鼻明显有些不太相信。

    我摇摇头，道：“我也不知道它怎么到我身上的，湖边那件事不管你信不信，我自己都迷瞪。”

    大蒜鼻听了我的话，脸上的狐疑不禁没有加重，反而释然了几分，似乎想到了什么，顿了顿又问：“那你为什么去胭脂湖湖边？”

    我心头一跳，暗道他果然不是鬼奴的控制人，缓缓道：“我撞鬼了，被鬼无意逼到了湖边。”

    “女人哪去了？”他又问。

    “不知道，一觉醒来别说人，连楼都不见了。”我摇头。

    之后，大蒜鼻又接连问了几个问题，我一一回答，他问完之后就沉默了，一双眼睛在我身上来回打探，不知道在想些什么。

    我心脏突突直跳，决定命运的时候到了，是生是死，就看他一念之差了。

    可就在这时。

    “啊！”

    “小心！”

    “嘭！嘭！”

    “……”

    外面突然传来惨叫声音，夹杂着人的惊吼和枪声。

    大蒜鼻脸色大变，急忙就朝那边冲了过去。

    我大喜，本能的想到肯定是胖子回来了，效率够高啊，竟然这么快就搬来了救兵。

    惨叫声依旧在继续，听得我心惊肉跳，来人挺猛的，也不知道来了多少人。我本能的伸出头去看，却看不到，因为手铐太短了。

    “撤！”

    这时候只听大蒜鼻一声怒吼，然后就见一个人从门口的地方横飞过来，重重的摔到了铁笼门外。

    我一看，发现不是别人，正是大蒜鼻，他竟然被打飞了，而且外面也沉寂了下去，似乎分出了胜负。

    大蒜鼻挣扎了几下，缓缓站起身，气急败坏的瞪了我一眼：“是你给她戴上的玉镯！”

    我一愣，这个细节我自然没主动对他说，也不知道他是怎么知道的，而且听语气似乎又不是很肯定，带着一份询问的味道。

    说完，他又看向门口的位置，脸色一变，转身就逃了。

    我目瞪口呆，不知道他到底看到了什么，同时我也感觉到一丝不对劲了，如果是胖子，这时候他应该火急火燎的跑过来才符合他的性格。

    缓缓的，笼子外面出现一个高挑的倩影，一袭修身红衣，腰间露出一条曼妙到惊人的曲线。

    我瞪圆了眼睛，忍不住就往栅栏上贴，浑身汗毛倒竖！

    白香月！

    她看见我，好看的嘴角微微扬起，冲我走了过来。

    她穿的还是上次那件侧开的旗袍，一截小腿露在外，白皙的直晃眼，修长，浑圆，不含一丝赘肉，脚上穿了一双红色的布鞋，喜庆的颜色和脚踝剧烈反差，更显皮肤的完美无瑕。

    每一寸肌肤，都足以让所有男人疯狂。

    高挑的身材、令人窒息的腰线，还有那浑圆的臀部，甚至比肩膀还宽一份。

    有句话怎么说来这，屁股宽过肩，赛过活神仙！

    这女人美的实在不像话，完全找不到任何一点点的缺陷，最是那窒息的容颜挂着几分笑，就像是盛开的牡丹，美的仿佛不食人间烟火。

    白香月走近我，诱人的体香熏的我晕呼呼的，她伸出玉手缓缓抚在我左边的脸上，好听的声音疑惑道：“印记怎么淡了？”

    这时候我才看到，她手腕上还带着那个暗金色的玉镯，正是大蒜鼻想要的，可他却被打跑了。

    白香月说完，俯身缓缓朝我靠了过来，我坐着，就见她胸前那对饱满直接朝我脸上来了，就停在我鼻尖不足一寸开外，顿时发现她里面竟然没什么都没穿，白皙雪腻的那一对被束缚在里面，成玉盘状，若隐若现。

    我忍不住咽下一口唾沫，在寂静的四周显得格外刺耳，只觉小腹蹭的一下冒起一股热流，呼吸不自觉变的急促起来。真的有一股朝“玉盘”咬一口冲动。

    这女人太妖媚了，简直要人命！

    白香月感觉到了我的变化，“嗤嗤”轻笑一声，吐香如兰，然后在我颈脖上蜻蜓点水，亲了一下。

    我只觉颈脖微微一热，反应过来之后浑身一僵，热血直冲脑门，整个人都恍惚、窒息了。

    这女人竟然又亲了我一口！！

    之后她轻笑了一声，红影一闪，便从我眼前消失不见了。

    我一愣，急忙扭头朝旁边看去，却发现她一眨眼就不见了。只余空气中还散发着诱人的体香，那种香，就像胭脂和幽兰混合，清新而浓郁。

    我又恍惚了一阵才缓缓回神，本能的伸手就去摸颈脖，因为那里一直温热着，不曾凉下去。此外我的手铐也不知道什么时候解开了。

    愣了一下，我立刻朝外面跑去，白香月来了又走了，还亲了我一口，不知道她到底要干什么。

    但我本能的感觉到一丝惊悚，这女人美的根本不像人！我不认为一个正常的女人能美成那个样子！只是她也不像鬼，鬼没有体温，她有，而且吐气如兰。

    我跑到外面，又停住了，因为大蒜鼻的那些手下七窍流血的全部躺在地上，脸上定格了一种很急色的表情，就像禁欲二十年的男人看见了一个绝美的裸女一样。

    此外，他们额头上还出现了一个鲜红的胭脂印，看着分外妖异！

    我头皮发麻，忍不住就去摸他们的脖子，发现他们心跳已经没有了，而且通体发凉，死的不能再死了。

    尽管早有心理准备，但我还是忍不住后退了几步。

    白香月把他们都杀了！！绝美的外表下隐着冷冽的杀机。

    “艹！”

    我想起了胖子之前跟我说过胭脂湖的事，呆不下去了，急忙就往外面狂奔，在经过一辆金杯车的时候发现自己的包在驾驶座里面。

    于是我又停下，找了块石头将玻璃砸碎，将自己的包拿了出来，检查了一下，发现自己所有的东西都在包里面，这包是皮衣客弄的防水包，里面东西都完好无损，夜明珠也在，甚至还找到了已经进水的手机。

    唯独不见了的，就是那个神秘的玉盒子！

    肯定是大蒜鼻拿走了。

    之后我又在车上摸索起来，幸运的是真让我找到了一把备用车钥匙，于是发动了车子，朝着外面开去。

    我没考过驾照，但苗苗教过我一些基本的东西，也试开过她的车。眼下这里不安全，我也管不了那么多，天知道大蒜鼻会不会回来。

    这是一路废旧的工厂，路面很平坦，开起来倒也没什么难度，只是我不太会换挡，所以干脆一档使劲轰油门，反正不心疼。

    上路以后我选了一个方向走了大概半个小时，经过一个路口发现时不时会有车经过，于是便下车拦了一辆出租，直接让司机带我去夜市。

    ……

    