
    放好灯，苗苗又从包里拿出来一个小筒，从里面很小心的抽出一根带银丝的香来，它只有三寸长，细细的；细细一看便可发现其实上面不是缠着银丝，而是镂刻着一种银色的铭纹，看起来很繁复，制作起来肯定不易。

    这点从苗苗小心翼翼的便可看出些苗头。

    她也没用火，只是闭上眼睛嘴里念念有词，手一甩，那香就在空气中剧烈震颤，冒出点点火星，然后着了！！

    我瞪大了眼睛，难以置信。

    苗苗把香插进我影子下的一处水泥裂缝中，然后对我道：“阿春，舌尖顶上颚，盯着自己的影子，不要移动，不要说话，心无杂念。”

    我赶忙点头，轻轻呼出一口气，舌尖顶着上颚，将心理的那些纷乱的心绪清理掉。

    过了一小会儿，似乎是我达到了苗苗的要求，心无杂念，就见那支香烧出来的烟突然开始凝而不散，缓缓聚拢在一起，缓缓沉入我的影子里面，让原本就很清晰的影子更加凝实，就感觉像是要出实体一般。

    又过了一会儿那只香渐渐烧完了，这时候我就感觉自己的影子里面，似乎多了点别的东西，影子凝实的就如同下面躺了一个人一样，看起来有些渗人。

    很快，等那只香最后一点火星也灭掉，苗苗又闭上眼，口中念念有词，语速非常快，话到最后，手一甩，带出一阵风吹向地上的香烟，道：“魂出人静中，影走魂重边，三魂散聚，阴阳逆转，敕！”

    这时候，令我惊奇的事情发生了，只见地上那些凝实的影子一下动了，一个很小很小的灰影从我的影子里面走出来，一直走到我距离影子足有两步远的位置才停下，紧接着另外一只黑影也从影子里面走出来，来到影子头顶的位置，也停下。

    但这一切也就是两秒钟的时间，一灰一黑两个影子又飞快的重回影子中消失不见，而那团香烟，也化为烟气腾空而起，消散干净。

    “艹！”

    虽然早有预感，但我依然止不住一阵失望，颓然的坐在床边上。

    看清楚了，那三个影子其实就是我的魂影，苗苗通过施法，让它们暂时分开了，只是那两个小的影子却明显不是我和，与我的体型相差太大了，没有可能。

    这就证明之前的猜测是对的，我的最轻的那条天魂，也被人换走了。

    而动手的人想必就是洪庆生了，因为换回来的那条天魂，也是他孩子的。

    换句话说就是，我现在和那孩子通过移形换影，不光对换了人魂，还对换了天魂，就差最后一条地魂了！！

    “为什么？！”

    我忍不住咆哮一声，痛苦的抱住了头。

    我救了洪庆生两次，还把他的孩子也从地宫救回来了，冒着生命危险差点连连出事。

    可洪庆生却把我的天魂给换走了！而且连声招呼都不打！

    我实在不明白，这算什么？恩将仇报？以怨报德？

    对，它曾经也救过我，但我也从来没得罪他，甚至一度以为自己能和它站在同一阵线上，并肩战斗。因为我们有共同的目标！

    可现在，这种相互之间的依存，却被打的粉碎！

    我感受到了背叛！！

    “阿春。”苗苗蹲下来，担忧的看着我，说：“你先别急，这件事没弄清楚之前不要太早下结论。”

    “还能有什么解释？”

    我苦笑着摇摇头，它们两个强行将白棺材盖钉死，是生怕我跑了？或者是别的？如果是盟友关系，就算非常需要是不是也打声招呼，让我至少有个准备？

    它们几乎是强行将我钉在棺材内，用移形换影换掉我的天魂，这是强取豪夺！

    甚至这时候，我才发现了之前其实也有一个大破绽，只是自己太急了，没注意。

    那就是陈久同一方和毛痣男一方都是冲着洪庆生亦或者孩子去的，他们都没有冲我来的意思，我就算当时不走也不会有什么危险。

    毛痣男不敢动我，这是我数次经历能够证明的，陈久同和马永德也没有要动我的意思，我曾经和他们都碰过面。

    换而言之，就是逃跑了的时候只需要洪庆生和守棺灵抬着棺材跑了就行了，根本不需要管我。

    但它们却将我半推半就弄进了棺材，跑出去之后毫不犹豫的将棺材钉死了。这分明就是一开始就准备好了的预谋，从洪庆生来我店子看孩子开始！！

    它如果只是单纯的想要孩子，完全可以自己抱着孩子就跑，干嘛要把我也带到山洞？岂不是多此一举，最后反而暴露了行踪。

    综上所述，洪庆生换掉我的天魂，就是一个彻彻底底的阴谋！自己太信任它们了，触不及防被算计的死死的，一点反抗的余地都没有！

    “或许，它只是想保护它的孩子。”苗苗突然说道。

    我抬起眼皮，奇怪道：“怎么说？”

    “人有三魂，三魂承载了人的命理和运势，如果对换了其中两条，那双方的命理和运势也会一定程度对换，换句话就是，洪庆生可能觉的他孩子会遭遇危险的事情，它想让你替孩子度过难关，保住性命。”苗苗解释道。

    “我替孩子？”

    我悚然一惊，这什么意思？

    按照苗苗所说的命理和运势对换，难不成自己成了“洪家最后的子嗣”？

    能再扯一点么？

    可仔细一想，她说的话也并非一点道理都没有。

    承载人的命理和运势的确实的灵魂，而不会是身体，如果灵魂对掉了，那自然而然命理和运势也会对掉。

    难道，这才是我再洪村被诡事产生的真正原因？

    被洪家子嗣的命理和运势加身了？

    “那只换一条魂，会不会对换命理和运势？”我急忙追问，虽然感觉匪夷所思，但也不失为一条莫名其妙被卷进诡事中的解释。

    苗苗点点头，道：“命理和运势这种事情玄之又玄，没有人能说清之中的关联，我所说的命理和运势对换也只是一则长久以来的猜测；按照一般情况来推理，如果只是一条的话，就算有也会比较轻微，因为移形换影一般是从人魂开始的，那条魂魄并不太对运势和命理产生影响。”

    我听了一阵沉默，这只是猜测？

    苗苗凝眉，又道：“虽然还不能百分之百确定洪庆生换走你天魂的用意，但但有一点可以确定，它身边那只守棺灵很不简单，移形换影互换天魂的难度，会比互换人魂难上许多，但它们搞定了。”

    “守棺灵？”

    我吃了一惊，守棺灵自从出现之后，我一直以它就是洪庆生身边一个打酱油的角色，战斗力不强，只是速度还不错，会上个身，仅此而已。

    但经过苗苗这一点拨我发现，自己似乎远远低估了守棺灵的能耐。弄不好，那些什么五鬼献牲、白棺材吊魂，都是它的主意，它才是洪庆生身边的主角！！

    这个颠覆性的想法让我有些难以接受，如果是这样的话问题又回到了刚开始。

    守棺灵到底是个什么东西？

    它为什么要帮洪庆生？

    它不守在停棺地，而是四处跑动帮助洪庆生，又什么目的？

    我抚着额头，发现自己有一个很大的缺陷，就是相信人的时候看不出别人的破绽，而一点怀疑起来，就发现别人身上到处都是疑点。

    真有点疑邻盗斧，后知后觉的挫败感。

    不过随后想到了一个很重要的问题，就是，我真的能替那个孩子？

    我死了，魂飞魄散，那孩子不一样得死？这样的替有什么意义？

    三魂缺两条，不比一条更缺！

    于是，我便将这个疑问和苗苗一说。

    苗苗沉吟了一下，说：“这应该就是犼的秘密了，它不可能做无用功！！”

    ……

    