
    我们急忙起身回头望去，只见水桥的桥头旁，正站着一个有些佝偻的身影，不正是孟婆鬼是谁。

    “来来来，喝了这碗汤，奶奶带你离开！”孟婆鬼慈祥的笑着，拄着拐杖缓缓朝我走来。

    我头皮发麻，愣愣的站在原地，她跟上次一样，又只端了一碗汤，对旁边的马永德直接无视，完完全全是冲着我来的！

    很快，她便走到我面前将黄汤递了过来，脸上慈祥的笑着，希冀的看着我。

    我咽了一口唾沫，缓缓接过汤碗，一时间却不知道该怎么办了。

    喝，还是不喝？

    “阿春别喝！”马永德这时候小声说了一句。

    我心头突突直跳，不敢喝，沉默了一下，壮着胆子问：“老婆婆，你为什么要把黄汤给我，我是活人啊？”

    孟婆鬼听完，眯着眼笑了，可最后又缓缓摇头化为一声叹息，竟是不再理会我，转身朝着后山的方向离开了。

    我愣在原地，看了看手里的黄汤，又看了看孟婆的背影，莫名万分。

    “忘却人间烦恼事，奈何桥前一碗汤！”

    走了一段，就在它的身影要消失在夜幕里的时候，又回头朝我说了一句，再转身，彻底消失在夜幕里。

    “它到底什么意思？”

    我懵懵懂懂的，就问马永德。

    马永德看着我手里的黄汤，沉吟了一下，说：“它的意思可能是，你喝下这碗汤，一切就将结束，你还是洪村的马春，一切的一切对你来说将重回正轨，只不过……”话到最后，他又停住了，欲言又止。

    “只不过怎么了？”我急忙追问。

    马永德顿了一下，道：“只不过你会忘记所有的一切，你记忆的时间将重新拨回到洪村诡事之前！”

    我长大了嘴巴，喃喃道：“就像此时此刻，洪村的那个替代我的人？”

    马永德点头，又摇头，道：“他不是替代了你，他就是你，是你在人世间的另外一个投影。”

    我彻底愣住了，那个人就是我！怪不得那么的像，语气、脾气、还有打架的招数，一切的一切，就像是看着用DV拍下来的自己。

    “小春，你身上还隐藏了很多的秘密需要你自己去解开，这一碗孟婆汤将决定你以后要走的路，你要想清楚。”马永德正色道。

    我咽了口唾沫，马永德说的对，自己身上秘密远不止洪村这一点，洪村事件也许仅仅只是一个开始。孟婆、苗苗、幽灵号码……他们从一开始就围绕在我身边，但我却一无所知。

    现在，她们都给了我选择，未来的选择！

    苗苗离开了，没有留下只言片语，瓜哥、皮衣客、黄大仙也都离开了，他们给了我停下和继续追寻的选择。

    孟婆给了一碗汤，给了我喝还是不喝的选择。

    幽灵号码指引我来这里，之后却沉默了，没有告诫我不要和孟婆汤，它同样给了我选择！

    喝下这碗汤，我的生活将重回正轨，我还是马春，洪村依然是我的村子，日子将平静下去，所有的一切都将终结。

    只是这个世界又多了一个懵懂而平凡的人。

    而不喝这碗汤，我将成为一个局外人，自己不再是父母眼中的儿子，不再是村里人眼里的马春，一切的一切，都将不再和我有任何瓜葛。

    “小春，如果放下了，就喝，如果放不下，就不喝。”马永德叮嘱道。

    我不知道自己该怎么办了。放弃追寻，就意味着自己要放下曾经发生的一切，包括自己，也包括苗苗。

    自己能做得到吗？

    马永德看出了我内心的挣扎，拍了拍我的肩膀，道：“不要急于做决定，你有时间去考虑。”

    我点点头，端着手里的孟婆汤，感觉重俞千金，一碗汤，承载了两种截然不同的未来。

    “轰！轰！轰！”

    就在这时，突然后山的方向，传来一阵整齐的踏步声。

    我急忙回头，顿时发现在孟婆消失的那片黑幕中，走出了一黑一白两列军列，都是一身或黑或白的贴身长袍，头上还带着高角尖帽，整整齐齐的朝我们开过来了。

    “快走，是地府的无常司！”马永德脸色微微变。

    我一愣，道：“不是生火了就没关系吗？”

    马永德急了，道：“之前是没关系，但现在你手里端着一碗孟婆汤，这东西在阳间是禁物，问题大了！！”

    “靠！”

    我骂了一句，二话不说跟着马永德就往村里奔。

    我端着汤怕洒，走又走不快，踮着脚一溜跑，走的格外辛苦。

    等回到村口，我们顿时发现，无常鬼差就吊在我们后面，根本没甩掉。

    “怎么办？”我急了，地府的禁品啊，万一被鬼差发现了，下场一定很惨！

    “去赑屃那里，它会庇护你！”马永德一拍大腿道。

    “有道理！”我一听大喜，急忙跟着马永德就转道跑向村口的小树林。

    等我再次回到小树林，发现赑屃还在，又化成石龟匍匐在地上，只不过上面的石碑不见了。

    我刚靠近，赑屃便缓缓变色，石制的表皮化成了森森的鳞甲，眼睛也缓缓睁开了，盯着我。

    我和马永德愣在它面前，一时间也不知道下一步该怎么做怎么说。

    这时候，就听赑屃口吐人言，说：“把汤给我吧，我替你保存！”

    “我去！”

    我吓了一大跳，差点没把汤给洒了。

    赑屃竟然会说人话！

    自己的世界观都要重新改写了。

    倒是马永德稍微沉稳了一点，道：“霸将军是瑞兽，能说话不奇怪。”

    我一想好像也是，它之前被洪家老祖下了手脚，被控制了，或许才说不了话。咽了口唾沫，我便将孟婆汤朝它递了过去。

    就见它口一张一吸，竟然直接将孟婆汤连汤带碗直接吸进口里，吞了下去。

    “你……你怎么把它吞了？”我大吃一惊。

    “小春别急，霸将军腹中别有天地，孟婆汤放在里面是最安全的。”马永德解释道。

    “这样啊。”我点点头，总算松了一口。

    之后气氛沉默了一下，我也不知道该说什么了，就又试着问：“霸……霸将军，你怎么不离开洪村？”赑屃这么强大，天大地大哪都可以去，何必我在洪村这片小村子？

    赑屃看了我一眼，缓缓道：“你救我一命，我替你守护洪村一百年！”

    “一，一百年！”我长大了嘴巴呆住了。

    最关键的是，它为什么说替“我”守护洪村？

    我是愿意守护洪村，但怎么感觉这句话有那么一点话外之音呢？赑屃是不是知道一些什么？

    赑屃说完便缓缓闭上了眼睛，身上的鳞甲也缓缓化为石皮，末了又说了一句：“在我背上再立块碑吧，轻飘飘的总感觉不着地。”

    话音落下，它便再无声息，彻底化成了石龟。

    我愣在原地直接石化了，转过头和马永德对视了一眼，发现他也是一脸的震惊。

    “没问题，过几天就给霸将军您立上。”马永德连忙点头说道。

    之后，我和马永德都没有离开小树林，因为无常鬼差进村了，抓了很多还在游荡的鬼魂。

    无常鬼差和牛头鬼差明显不一样，个头要小很多，跟常人差不多大小，手上拿着的不是钢叉，而是锁魂链和哭丧棒，也没有牛头那么凶悍。

    洪村还算好的，被抓的那些鬼魂基本不反抗，绝大多数都主动现身，等待接收。

    冷水洞那边就不同了，时不时响起一阵号角，还有阵阵闷响和牛吼马啸！

    马永德脸色一变，对我说：“地宫里面肯定有什么东西在反抗，牛马鬼差在清剿！”

    “是魔王手下的鬼丁吗？”我本能的想到，当初苗苗说魔王手下三千鬼丁，数量可不算少。

    马永德点点头，道：“应该是，这场面，肯定是牛马司和无常司一齐出动了。”

    “这两个司到底有什么区别啊？”

    我追问，心里有些奇怪，牛头鬼差和无常鬼差看起来实力似乎不在一个水平上面。

    马永德沉吟了一下：“这么说吧，牛头马面司相当于阳间的武装特警，而无常司就是普通警察。”

    我一阵无语，这比喻还挺形象的！

    ……

    