
    “往后撤！”陈久同也顶不住了，拉着我和马永德又开始后撤，足足撤出去二三十部，都快看不清洪家老祖了才停下。苗苗她们连同痦子女人和牛统领，也一样顶不住撤了一段。

    刚躲好陈久同便道：“魔王现在正在和洪家老祖争夺身体控制权，洪家老祖可能低估了魔王残魂的厉害，加上之前分心对付牛统领，又失了一程，现在恐怕是势均力敌。”

    “刚才那一下，应该是洪家老祖和魔王一同出手了，否则不会真么生猛。”马永德也分析道。

    我点点头，从洪家老祖的眼睛看，似乎确实是僵住了，否则也不会一只眼睛是洪家老祖的青色，而另外一只却是魔王的红色。

    顿了顿，我又问：“那现在怎么办，谁也靠不近洪家老祖了！”

    陈久同凝眉，道：“魔王取得了半具身体，心脏和魔魂都在复苏当中，什么东西恐怕都靠近不了！”

    我一阵无语，现在整个场面就僵持住了。魔王和洪家老祖成了主角，他们谁夺取了身体的控制权，便会决定什么样的结局！

    就这时，我突然闻到一阵旁边似乎传一阵什么香气，就感觉身体有些异样。

    我还没反应过来，倒是陈久同喝骂一声：“孽畜，敢！”

    我激灵灵一下回头，发现守棺灵不知道什么时候出现了，就站在我们我们身后，而且手里面还捏着一根乳白色的香，香燃着，烟气随着夜风吹向了我们。

    我浑身一软直接瘫的靠坐在地上，心里大惊，不明白这时候守棺灵突然出现到底要干什么，难道它也要插手战局不成？可问题是它哪来的站力？

    陈久同马永德也和我一样中招了，全部歪倒在地上，瞪着眼睛却连一句话都说不出来。那香明显是一种迷香，能让人瞬间失去行动能力。

    守棺灵见我们全部瘫倒在地，脸上露出一个很诡异的笑容，将香灭了，然后在身上的寿衣兜里面摸了一下，掏出来一个不知道什么黑乎乎的东西，就塞进了我嘴里。

    那东西入口即化，化为一股热流散进我全身，而后又缓缓汇聚，集中到了心口的位置，热乎乎的。

    与此同时，就在守棺灵身后不到五步的距离，一个虚幻的身影缓缓凝实，最先露出的是一个月影，然后是一身的红毛。

    是犼！

    我心里惴惴不安，本能想到了幽灵号码的那条预言：当血月东升，你会有血光之灾，记住，那是你和洪村唯一的机会！

    血光之灾！

    难道指的就是现在？

    一想到这，我心脏就忍不住狂跳，一股很不好的预感将我笼罩了。

    犼缓缓朝我走过来，人性化的眼睛盯着我，露出一丝很复杂的神色。

    我人不能动，口不能言，只能眼睁睁的看着。

    这时候守棺灵也动了，走到陈久同和马永德跟前，一手抓一个，将他们拖到了旁边不远处的一棵树后。

    之后又走了回来看着我，继续露出那个招牌式无比诡异的笑，看的我心肝都在颤。

    完了，它们肯定是要对我做什么！

    我心里害怕极了，这种面对危险却什么也做不了的恐惧，只觉脑袋一阵阵的眩晕，只剩下四个字：血光之灾！

    接着，犼将我的衣服缓缓拉开，露出了胸口的那一片，然后伸出一根锋利的爪刃，顶在了我心口的位置，轻轻一划一划。

    我就听到自己心口的位置发出“唦唦”的响声，这种声音我曾经在屠夫的案板上听过，就是当他们用剔骨刀划开猪肉的时候！

    我感觉自己心脏的位置微微一凉，耳膜处因为紧张而如同敲鼓的心跳声突然停了！

    安安静静，再也听不到一丝心跳的动静。

    然后就见犼缓缓收回了手，手上托着一个血淋淋的东西。

    我一看那玩意，脑子当成就如同被丢进去了一颗炸弹，整个人一阵天旋地转。

    那是一颗心脏！

    血淋淋，还在跳动的心脏！！

    这一刻，我亡魂大冒！

    幽灵号码说我有血光之中，这哪里是血光之灾，这分明就是死劫！！

    犼挖走了我的心脏！

    “要死了！”

    我脑子里就剩这一句，一片空白，天旋地转的等待黑幕降临，只要眼前一黑就再也醒不过来了。

    我看过一则资料，说人的心脏在骤停之后，只需要二十秒就会陷入昏迷。

    二十秒！

    我就剩二十秒了！

    十秒过去……

    十五秒过……

    二十秒……

    三十秒……

    可之后足足一分多钟，我确定以及肯定默数了六十多下，自己却还是清醒的，一点要昏迷的征兆都没有。

    这时候守棺灵又冲我笑了笑，伸出手压了压，似乎是在安慰我不要紧张，将犼手中那颗血淋淋，还在跳动的心脏接了过来。

    紧接着犼又有动作了，它伸出爪刃，竟然将自己的心口的位置也划开，几下便从里面掏出来一颗心脏，同样在跳动着。

    只是它的心脏呈莹白色，像是透明的玉，看起来非常神奇。我十分不解，不知道它挖了我的心脏，又挖出自己的心脏到底要做什么。

    但很快便有了答案，它竟然将那颗莹白色的心脏缓缓的放回了我心口。

    “咚咚！咚咚！”

    就在这一刹那，我又听到的血液冲动耳膜发出的声音！！

    是心跳！！

    这一切，完全颠覆了我的认知。

    这算什么？交换心脏？

    难道这就是幽灵号码说的血光之灾，黄大仙说的我没有性命之危？

    仿佛就是为了印证我的猜想一样，紧接着，犼将守棺灵托着的那颗心脏缓缓放回了它血淋淋的心口位置，然后就见它的伤口以肉眼可见的速度复原，一会儿就合拢。

    只是洪庆生的脸上明显出现了痛苦的声色，它利爪不自觉是收拢，狠狠的刺进泥土里面，身上的红毛也在一缕缕的掉落，在夜风中飞舞飘散。

    守棺灵关切的朝犼叫了两声，看了看我又朝我嘴里塞了一个什么东西，然后就背起犼转身离开，没多久就消失远处。

    我靠坐在树上，整个人都是懵了，感觉身体的力量似乎一点点的回来，最里面的东西化成一股股的热流涌到了心口的位置，热热的，麻麻痒痒的。

    之后大约过了半刻钟，我浑身一松，终于能动了！第一时间我立刻低头朝心口看去，却发现，上面除了一条很淡很淡的伤口，几乎完好无损，只有皮肤沾了一些血迹。

    我长大了嘴巴！

    这算什么，换心脏就跟换汽车零件一样？

    感受着心脏有力的跳动，我不禁大松了一口气，或许这就是黄大仙说的有血光之灾，却没有性命之危。

    可是……幽灵号码说的我和洪村唯一的机会，又在哪？

    所有的预言都验证了，血月、血光之灾！那现在是不是机会来了？我的机会，洪村的机会！

    远处，洪家老祖依然在颤抖不止，魔王之心跳动的越来越厉害了，声音越来越大。

    听在人的耳朵离，感觉胸口的位置……

    等等！！！

    我悚然一惊，没感觉了！！

    魔王之心的跳动落在我耳朵里，心脏竟然一点都不闷了，完全没有任何不适的感觉！

    难道！

    这就是幽灵号码所谓的唯一的机会？犼的心脏可以抵御魔王之心的跳动？

    换句话就是说，我可以靠近洪家老祖了！

    机会！

    灭杀魔王的机会！

    眼下只有我才能靠近魔王，而魔王又和洪家老祖僵住了，自己身上还有龙牙箭！

    这一刻我只觉一股热流直冲脑门，心脏忍不住急剧加速！

    唯一的机会来了！

    ……

    