
    陈老二虽然醉醺醺的，也不知道是喝多了还是迷糊的，但好处也很明显，问他他都会答，张嘴就来。

    我趁机就问毛痣男人为什么住他家里，他说给钱了，就是暂租住在家里。我一阵失望，不甘心的又旁敲侧击了几个别的问题，依然没有别的线索。

    无奈，我就问毛痣中年人住哪里，他一指楼上，说在楼上的前间。

    我和马勇对视了一眼就往楼上去了，我拿出西瓜刀，马勇就顺手抄起一根棍子。

    我俩小心翼翼的直奔楼上，没发现人，打开前间，发现里面确实有人住过，但东西却很简单，而且明显被匆匆收拾过。

    我和马勇仔细搜查了一阵，一无所获。

    这个房间有一个小窗子正好就对着我店子门前，如果从这里监视的话，我基本所有活动都在他监控范围内，除非关店门。

    凭这一点，我开始有点相信陈老二的话了，毛痣男应该是租住在这里。

    “跑了！”马勇看着有些狼藉的房间，道。

    我不禁皱眉，虽然苗苗安全了，但他也并非没有价值，也许很多信息都能从他嘴里获得。现在跑了就断了，而且他明显还有同伙。

    关键的是他跑什么？我又打不过他，别说我一个，我们仨兄弟一起上都不一定能赢，有必要这么焦急的离开么？

    接着我们又仔细找了一阵，依然什么都没发现，便下楼离开了。

    出了陈老二家，我和马勇马家亮又商量了一阵，他们两个便决定留下来帮我一起看守，以防有人又跑过抢夺孩子。

    我点头答应了，三个人在总好过一个人。

    就这样过了一天，白天我们把门修了一下，晚上我们就都在店子里，关门准备过夜。

    我让他们两个睡床，这个时间山里夜间的寒气依然很重，我不太怕冷，于是便睡在躺椅上。

    我躺下，却根本毫无睡意，三天大限已经过去一天，还有两天，如果两天内没有找到能解决孩子魂飞魄散的方法，孩子就会死，然后我也会死！

    两天，四十八小时！

    躺了一会儿，我一看时间已经晚上八九点了，马勇和马家亮都睡的打起了呼噜。

    就在这时，门外突然传来了很轻微的敲门声。

    “咚咚！”

    就两声，很轻，不仔细去听甚至听不见了。

    “咕咕咕……”

    这时候，七彩鹰发出了警报。

    敲门的不是人！

    我心头一跳，多事之秋啊，白天事不断，晚上也不消停。

    “咚咚！”

    敲门声又来了。

    我咽了一口唾沫，就起身走到门背后，从门缝里面往外看，看了一会儿我终于看到了，外面是一个红色的东西，长毛。

    “是犼！！”

    我心脏砰砰直跳，洪庆生来找它的孩子了！

    它果然迫不及待的出现了！之前就在想是不是它应该出主动出现的，没想到真来了。

    更关键的是，洪庆生以前就用白棺材救过他老婆，同理它应该也可以救孩子，至少是拖延住，这样三天大限就能解开了。

    有救了！

    我将门缓缓打开了，可之后却发现它不见了，门前路上的泥地上只留下了一行脚印。

    “它在外面等我？”这念头一起，我就几乎敢肯定了。

    孩子是它的骨肉，没道理敲敲门就离开了。肯定是村里让它觉的不安全，所以提醒一下自己就先离开了。

    想到这我急忙回店子拿出手电，抱上孩子就出门了，循着脚印往村口的方向走去，没多久就岔到了一条田埂上。

    走到田埂的尽头，果然一个红色的身影就蹲在前面等我。

    我打量了它一下，两个多月，它身上的伤势已经完全复原了，连毛都长回去，再也看不出任何一点受过伤的痕迹，复原能力让人吃惊。

    人面犼低低的叫了一声，盯着我怀里的襁褓，人脸上露出浓浓的热切和期盼。

    我蹲下，将孩子托到它面前。

    它凑了上来，眼中光芒流转，带着人性化的慈爱，还伸出利爪用钝的那一面缓缓摩挲着他肥嘟嘟的脸蛋，嘴上露出些许僵硬的笑意。

    我脸上一笑，打量着面前的人面犼，心中又不免叹了一口气。

    好好的一家子，妻离子散家破人亡，女儿是个傻子，住在福利院，它变成了犼，老婆自杀，成了假死人，现在孩子也成了假死人。

    一家四口就没一个正常的，它自己为了躲避追杀，更是数次险些身死。

    我很难想象洪庆生此刻的心情，这应该是他第一次见到自己的孩子吧，苗苗曾经说过，说肉灵太岁身上的威压根本不允许任何鬼魅邪祟靠近，它自己就是半人半邪祟，就算有办法下去地宫，也靠近不了。

    摩挲了一阵，人面犼抬头看向我，低低的叫了一声，转身往前面走去。

    我一愣，心说这就离开了？

    可它走了一阵又回国头甩了甩，示意我跟上。

    我心里一喜，顿时想明白了，它刚才看到孩子没动静一点都没有表现出愤怒和意外，肯定是早就知道，换句话说，它现在应该是有方法能保住孩子，所以才叫我跟上。

    我打着手电急忙跟在它后面，一直往远离村子的方向走，没多久就到了荒郊野外，一路朝着东北方向进发。

    这个方向是老猫岭的方向，那里树高草深，是一片半原始的森林，县里还弄了一个国营林场在那里，人迹罕至。想必这段时间，它就一直躲藏在那里。

    我发现它特别谨慎，走路绝对不挑有泥泞的地方走，而是挑长草的地方，因为那样不会留下脚印。期间还走了几段水路，以掩盖很久和气味。

    就这样走了足足走了半夜，直到第二天天边已经翻起了鱼肚白，人面犼才停下来。

    停下的位置，已经完全是老猫岭的地界了，我累的够呛，印着隐隐的晨光，看到前面出现一个山洞。

    人面犼回头朝我低低叫了一声，走进了山洞。

    山洞位于山体的中部，很干燥，都是石岩结构，也很空旷。

    没多久我就看到里面隐隐有光，而且守棺灵也在，它看见我就冲我笑，看的我头皮发麻。邪祟冲人笑真的很渗人，你就想象一下猫对你笑是什么感觉就能体会了。

    山洞中弥漫着一股淡淡的香味，我心里有了一点点不太好的预感，因为这香味，似曾相识。

    等走近一看，尽管早有预感，却依然被吓的一大跳，五具尸体成供奉状，捧着一个头颅，就先献供一样！！而且尸体全部都是断首的，上面点着一根灯芯，那些光，就是尸体上点的天灯！！

    又是五鬼献牲！

    五具尸体中间，摆放着一口白色的棺材，赫然便是复活棺。

    看到这些东西，我毛骨悚然，因为我不确定这些人是怎么死的，如果是洪庆生滥杀无辜的话，那就太可怕。

    它毕竟是邪祟，而且遭遇了足以让人性泯灭的变故，天知道它现在是正是邪。

    守棺灵似乎看出了我的疑惑，冲我笑笑，然后指着其中一具尸体对我叫唤了两声。

    我顺着所指的地方一看，发现上面是一个很明显的手术缝合伤口。

    我松了一口气，缓缓点头明白了它的意思，它是说这些人不是它们杀的，而是原本就已经死了，估计是从医院的停尸房偷出来的。

    停顿了片刻，守棺灵便伸出手朝我要孩子。

    我给了它，它就将襁褓展开，然后也不知道从什么地方摸出一把手术剪，估计也是医院偷出来的，递给我，然后指了指孩子的脐带。

    我眉头一跳，这是要我剪脐带？

    可为什么是我啊？我不明白，这时候守棺灵指着脐带中间的一个位置，示意我下剪。

    我没办法，只能硬着头皮往哪个位置一剪，脐带断了，然后守棺灵就将孩子抱起来，重新把襁褓包好，走到白棺材旁边将孩子放了进去，然后合上了棺材盖，再在棺材旁边点上了一根长达近半米的香。

    做完这一切它又朝我笑笑，指着一块石头，示意我休息一下。

    我点点头坐下，也确实累的够呛。

    可刚坐下没两分钟，一直很安静的犼却突然不安的叫了一声，急忙朝洞口赶去，守棺灵也是紧张起来，显然是感应到了什么。

    我心里咯噔一声。

    不好！

    该不会有人来了吧？！

    ……

    