
    下了车，到了一处热闹的夜市之后，我总算松了一口气，混进人群中找了一下，找到一家买手机的点走了进去，直接对老板说买一部手机。

    店老板是个中年男人，他有些奇怪的看了看我，笑道：“好的。”说完，他便拿出几个品牌的手机让我选。

    我本来就是卖手机的，一眼就挑中了一部直接拆开，将手机卡往里面塞，眼下最重要的是尽快和胖子联系上。

    可我装卡的时候发现，店老板看的眼神有些异样，带着一丝暧昧的笑。

    “你看我干嘛？”我不满的瞥了他一眼。

    “咳咳。”他讪讪的一笑，咳嗽一声乐道：“小伙子，有女朋友了哈。”

    我被弄的莫名其妙，道：“你什么意思？”

    “这个。”老板迟疑了一下，指着我的脖子说：“你脖子上有个唇印。”

    我一愣，立刻拿出手机屏幕当镜子往脖子上一照，顿时发现，自己脖子上真的有一个唇印，还是胭脂的红色，赫然就是刚才白香月亲的那个位置。

    我大吃一惊，急忙就去抹，可连抹了两下却发现，这个唇印竟然抹不掉！！

    我都傻了，不甘心的又用力抹了几下，结果还是一样。

    “靠，活见鬼！”

    我骂了一句，白香月绝对不是人，否则不可能亲一下唇印就抹不掉了！

    店老板见我这样，还问我：“小伙子，你那……难道是胎记吗？唇膏怎么会抹不掉？”

    我心里乱糟糟的，没心情理回他，给了钱拿着手机就出店门了，一边等开机一边找哪里有有脖卖，抹不掉就先遮起来。

    很快，我就找到了一个卖围脖丝巾的夜市摊，又是一个男老板，只不过比较年轻，一看我就指着我脖子暧昧道：“哥们挺高调呀，看唇形，女朋友一定很漂亮吧？”

    “滚蛋！”

    我没好气的瞪了他一眼，甩给他二十块钱，拿起一条男士用的围脖便走了。

    把围脖圈在脖子上，手机也开好机了，我下载了一份通讯录，然后急忙给胖子拨了过去。

    电话几乎秒接，胖子焦急的声音传来：“春子，你在哪呢？”

    “我已经不在那里了，你在哪？”我问。

    胖子说：“我回废工厂了，没看见你，没事吧？”

    我暗道一声速度好快，然后说：“我现在暂时安全，在城南夜市这边。”

    “好，你就在等我，到了再说！”胖子说了一句，便挂了电话。

    我明显听到他那边好像有很多人，这让我有些好奇，胖子究竟是找的哪里的救兵。没多久，我便在路边和胖子会合了，可载他来的人却让我吃了一惊！

    桂一海！

    那个黑车司机！

    是他开车送胖子来的。

    “桂哥，怎么是你？”我奇怪道。

    “你朋友请我来的呀。”桂一海笑道。

    我莫名其妙，给桂一海散了一根烟，将询问的眼神投向胖子。

    胖子有些尴尬，说：“我本来想报警让警察去救你，可那边明显被打点过了，根本不出警，没办法我只能出钱请黑道上的朋友帮忙了，刚好遇到了桂哥。”

    我点点头，感激的看了胖子一眼，他虽然目的不明，但到现在为止一直在尽心尽力帮我。

    “你这朋友不错，这一次请我大哥出马可是花了不少钱。”桂哥拔了一口烟，赞赏的看了胖子一眼。

    我点点头，对胖子说：“谢了，胖子。”

    “小意思。”胖子不好意思的挠了挠头。

    “好了，我该走了，废工厂一下死了那么多人惊动了条子，我得去躲一躲，免得麻烦找上门。”桂哥道。说完跟我和胖子打了声招呼驱车离开了。

    胖子见桂一海走了，就小声问：“是谁救你出来的？”

    我脸一僵，心情十分复杂，白香月救了我，但她却让我感觉惊悚，这女人肯定不是人，但估计也不是鬼，靠近我的目的不明。

    胖子见我脸色有异，惊道：“该不会是胭脂湖哪位吧？”

    我苦着脸点点头，然后将围脖掀起来，指着上面的唇印道：“她又亲了我一口！”

    “哎呀我的嘛呀！”胖子大惊失色，吓的蹬蹬瞪后退了好几步，一屁股坐到地上。

    他的样子让我更惊悚了，就问：“这……这应该有是一个印记吧？”

    “完了完了！”

    胖子将头摇的跟拨浪鼓一样，说：“那女鬼恐怕是看上你了！”

    “什么？”

    我两腿一软，道：“胖子，你可别吓我！再说她不是鬼，她有体温的。”

    “体温？”

    胖子一脸你傻逼的样子，道：“她完全可以制造幻觉让你觉的她有体温！她可是千年女鬼，迷惑你不跟玩一样？”

    我只觉脚底板一股寒气直冲脑门，哆哆嗦嗦就问：“被她看上了会咋样？”

    “她会把你也变成鬼！”胖子道。我腿彻底一软，和胖子一样直接瘫在地上。

    “那我该怎么办？”顿了顿，我艰难的咽了口唾沫，又问。

    “这点还不急。”

    胖子沉吟了一下，说：“那女鬼既然救了你，就说明她还不打算害你，暂时还不会有什么事。”

    “我靠，吓死我了！”我拍了拍性口猛松一口气，只要暂时没事就还有解决的时间，于是急忙起身。

    这时候胖子还坐在地上没起来，我无语道：“是我被鬼看上了，又不是你，你怕什么，还不起来？”

    胖子摇头，道：“我不是怕，我是没力气了。”

    “什么情况？”

    我感觉不对劲，急忙跑过去，发现胖子浑身都在微微颤抖着，脸色苍白，而最让我吃惊的是，他胸前那里竟然散开了一团殷红。

    我拉开他衣服一看，发现他胸前竟然有一道半尺长的创口，皮开肉绽，被水泡的发白，此刻还在流着血，应该是伤口止血后又崩开了。

    “靠！你受伤了怎么不早说！”我心一抖，这王八蛋，不要命了。

    二话不说，我又拦下一辆出租，取下他的小包将他放进后座，然后让司机送往医院。

    到了医院之后，医生说伤口有太深，有发炎的症状，要求胖子住院。

    这时候胖子已经虚弱的连话都说不了，还发着高烧。

    我连忙答应，医生便将胖子推进了手术室消毒缝针，我就去帮他办理住院，也不敢用他的真名，随便报了一个假名字。

    医生忙活了一个小时才将伤口缝好，我将胖子推进了病房，他人已经昏迷过去。我不放心，就问医生情况怎么样，医生说是麻药的作用，另外有些失血，但问题不大，后面就看伤口恢复的情况了，短则几天，长则半个月。

    我点点头，对医生千恩万谢，送他离开了。

    看着沉睡的胖子，我心情很感动很复杂，他为了救我也是拼尽了全力，身上被炸弹划开这么大的伤口都不管。

    我觉的有必要去老君庙一趟了，自己必须搞清楚胖子到底是不是贺瞎子，会不会是有人，或者有什么东西用字条在离间我和他。

    我一直守着，寸步不离，一直到后半夜等挂完水，胖子呼吸心率都平静了，烧也退了，我才松了一口气，之后靠在椅子上，也不知道怎么就睡着了，两天两夜没睡，是实在扛不住了。

    等我醒来的时候，天早就亮了，胖子也醒了，正好奇的把玩着一个方方正正的玉盒子。

    赫然是那个玉盒！！

    我惊的直接从椅上翻了下去。这东西不是被大蒜鼻给拿走了吗？怎么又回来了？

    难道？

    我突然想起一个可能。

    是白香月送回来的！！

    除了她，不会有别人了！

    ……

    