
    “那怎么办？魔王不会……不会当场发飙吧？”我冷汗瞬间就下来了。

    “暂时不会，但时间长了就很难说了，阿春，你要密切监视魔王的动静，如果它有明确的苏醒或者变强的现象，要立刻通知我们。”苗苗道。

    “好好，我知道了。”我抹了一把额头上的冷汗，急忙道。

    等我应下之后，苗苗又说：“阿春，其实现在最关键的还是将迷阵破掉去，魔王真的不宜留在洪村。”

    我嘴皮颤了几下没说出话来，苗苗说要破迷阵，可之前陈久同却说这是一个大好的机会，可以趁着村里没有外人时将魔王灭杀。

    我不知道该听谁的。

    而且关键是，陈久同他们两个人已经去了两三天都不见人！

    苗苗听我没回话，微微叹了一声，说：“阿春，我知道你现在对我有所芥蒂，但我可以向你保证，我绝不会让洪村出事的。”

    说完，她便将电话挂了。

    我怔怔的立在原地，一时间心里空荡荡，没着没落，也不知道该怎么办，该相信谁。

    抓两个少年鬼，却没想到结果抓出个这样的结果！

    无奈，我只得退出小树林，这时候马家亮来了，整个人哆哆嗦嗦的，惊恐道：“春哥，那两个鬼，咋……咋样了？”

    我看着他，就像看着一年前的自己，那时候的自己也是一样的，动不动被吓的浑身打颤，尿吓出来好几次。但经过这一次，我的胆气壮了不少，因为我明白了一点，人一点都不比鬼弱，便笑笑，对马家亮道：“放心吧，都解决了！”

    “靠！”

    马家亮一听，一抹头上的冷汗，拍着自己的胸脯一脸后怕道：“那就好，那就好，还是春哥厉害！”

    我摆摆手，随口安慰了他两句。

    马家亮便说：“春哥，今晚我是不敢回家了，要不然我和你一起睡吧！”

    我嘴角一扯，点点头说行，马家亮喜出望外。

    于是，今晚他便和我在店子里过了一夜。

    第二天一大早，等马家亮回家吃早饭去了，我就又冲到小树林去了，发现魔王还是那个样子，并没有明确的苏醒迹象，只是靠近的时候，心跳比以前更有力量了一些。

    见此我大松一口气，事情总算没有到最坏的程度。

    这时候，突然手机一阵嗡鸣，我摸出来一看，是瓜哥打来的。

    接通后，瓜哥便说：“小春，快点来镇里拿东西。”

    “什么东西？”我一愣。

    “来了你就知道了。”瓜哥说了一句，就挂掉了电话。

    我莫名其妙，便骑车去了黄大仙家，一进门，瓜哥雷打不动还在玩游戏，黄大仙招呼我进门，指着茶桌子上一个木头盒子对我说：“那些都是护宅子的东西，你拿回村里给每家每户发一个。”

    我心里挺奇怪，打开一看发现里面居然是整整齐齐一大打的铜钱，都是那种特大个的，内方外圆，还都用红绳子系好了。

    “这东西能护宅？”

    我问道，说着拿起来一看，发现里面都是大清朝的钱，还是康熙、雍正、乾隆三朝的。

    “这是五帝钱中最好的三种，已经加持过了，你回去让洪村每家每户在门上吊一个，那些鬼魂便不敢进宅了。”黄大仙道。

    “什么是五帝钱？”

    我听得不是太明白，铜钱串起来确实可以驱邪避煞，以前读书的时候，经常看见私家车或者出租车司机都喜欢在车里面挂一串铜钱，但也仅仅只是知道而已，内中的缘由还真不是很清楚。

    黄大仙笑笑，便将其中的缘故和我说了一遍。

    原来五帝钱是中国历史上五位帝王在位期间所铸造并流通的古钱，又称“帝王钱”。

    自古以来，国人认为内方外圆的古钱具有风水的功能，尤其是建立了丰功伟业的帝王，他们在位期间所铸造的古钱就汇聚了更多天地之灵气、中华之神气、帝王之霸气和百家之财气。五帝钱正是具备了天、地、神的强大威力，被民间广泛认可。

    再加上钱币在活人手中不断的流通，不知道经过了多少人的手，上面沾染了大量活人的阳气，更是具备了驱邪避煞的功效。

    其中，五帝钱又分为大五帝和小五帝。

    大五帝的每一位都是经天纬地、开朝定鼎的帝皇，分别是秦皇、汉武、唐宗、宋祖和明成祖。

    而小五帝钱则指“清代五帝钱”，是清朝最兴盛的五位帝王，顺治、康熙、雍正、乾隆和嘉庆在位期间所铸造的古钱。这五位帝王相继在位180年，是清朝最辉煌的时期，在位期间国势强盛，出现了历史上著名的“康乾盛世”。

    按照道理上讲，五帝钱当中自然是大五帝为最上品，但问题是秦皇汉武，唐宗宋祖离现在实在太久远了，那些大五帝铜钱早就成了稀有品，存世量如凤毛麟角。

    谁要是敢把大五帝挂在门口辟邪，恐怕一关门就得被人给盗走了，因为太值钱了。

    所以，现在用来驱邪避煞基本都是小五帝，清朝是离现在最近的封建王朝，而且铸币量比较大，虽然也值点钱，但终归好一些。

    “这些钱难道都是曾经流通过的真钱，不是后来伪造的？”

    我拿起其中一枚摩挲了一下，就问黄大仙。现在古钱币市场假货到处都是，这一箱子足足两三百枚，如果都是真的是古钱，那得值很多钱。

    “当然是真钱，伪造的钱币没有流通过，沾染不到人气，缺血避煞自然也就无从谈起。”黄大仙笑着回答。

    我不由吃了一惊，诧异道：“你们还挺舍得下血本啊？”

    “我们？”黄大仙直摇头，道：“这东西不是我们准备的。”

    “那是谁？”我一愣。

    “当然是你的苗家小主啦，要不然谁能一出手就是上百万啊。”这时候，瓜哥贱兮兮的转过椅子，朝我挤眉弄眼道。

    “苗苗？”

    想起她，我不由百味陈杂，她说绝不会让洪村出事，但我不知道她怎么能保证，眼下她已经有所行动了，这满满一箱子的古钱币就是明证。

    叹了一口气，我走上前将箱子抱起来打算下楼，这时候黄大仙说了一句话，差点让我没把铜钱箱子给扔了。

    他说：“小春，这些天你一定要小心注意，你印堂泛红，恐怕有血光之灾！”

    “我去！”

    我浑身一激灵，急忙问：“什么情况？”

    “这点还不知道，总之一切小心。”黄大仙道，说完又加了一句：“不过观你面相，应该没有性命之危。”

    我猛松了一口气，黄大仙虽然实力并不怎么样，但看相却几乎没看走眼过，于是我不断的追问到底会有什么血光之灾，他直摇头说他也不知道，让我小心应付便是。

    无奈，我只得惴惴不安的抱着钱箱子下楼，把箱子放到后斗然后开车回了洪村。

    因为黄大仙的话，我甚至都不敢开快车了，慢慢悠悠的开回去，见谁的车来了都是主动减速避让，从来没开过这么怂的车！

    一到洪村，我突然就发现村口居然聚集了不少人，他们看见我回来都涌了过来，新上任的村长柴田雄也在。

    一上来，柴田雄就问：“小春，刚才瓜大师来电话了，说给村里弄了一批镇宅子的宝贝，是在你这里吧？”

    我一愣，有些莫名其妙，便点点头说是，心说瓜哥工作做的还挺到位的，他在村里很有影响力，看这情形都不用挨家挨户上门发了，村民自己就迫不及待了。

    这些天洪村人也感觉到了不对劲了，因为外人进不了村了，一时间谣言四起，人心惶惶。人说村里闹鬼了，有人说村里进妖怪了，更有人说，以前那些鬼魂又回来了。

    总之，洪村人现在是一点安全感都没有了，一听到瓜大师要派发护宅子的宝贝，就都来了。

    ……

    