
    我抚着额头不禁感到头疼不已。

    “或许，它是想借助我们的力量。”苗苗道。

    “你们？”我疑惑道。

    “对。”

    苗苗点头，说：“还记得我跟你说过，它老婆海梅蓉缺了人魂和地魂的事吗？”

    我点头，说知道，海梅蓉本以为已经死了，没想到最后却被洪庆生用白棺材给吊住了，成了假死人。

    “洪村人投不了胎，是因为地府的鬼差不敢进村，那死去洪村人的地魂哪里去了？”苗苗又问道。

    我眉头一样，这还真是个问题。

    赑屃的存在可不是一天两天了，这期间洪村的死去多少人，他们的地魂既然没有被鬼差勾走，那去哪了？

    又绝不可能还留在洪村，否则的话洪村就真成鬼村了。

    难道……我突然想到了孟婆鬼，她是接引鬼，难道说洪村人死去离体的地魂，都被孟婆鬼给接引走了？！

    我悚然一惊，村口有赑屃，水桥有孟婆鬼，这是巧合吗？还是有组织有计划的在做什么？

    “难道是孟婆鬼？”我惊道。

    “十有八九。”苗苗点头，正色道：“孟婆鬼把本应该入地府投胎的地魂接引走了，去了另外一个地方。”

    “地宫，青铜门后！”我站了起来，这几乎是明摆着的事！

    正因为那些亡魂没有办法投胎，所以后山的那些墓中的人魂才会成群的痛哭。这应了幽灵号码的那句预言：魂在墓中哭。

    地魂投不了胎，被接引去了别的地方，能不哭么。换句话就是说，海梅蓉的地魂和孩子的地魂，都在地宫深处，被接引走了！

    “难道洪庆生是想要让我将孩子和她老婆的地魂救出来？”我脑海里的想法渐渐成型。

    “应该就是这样了，它最终的目的还是解救它的老婆和孩子。”苗苗缓缓点头，道：“这件事它完不成，或者有风险，它必须借助于你。”

    苗苗越说，我觉的亮堂，这样的话总算能解释洪庆生的动机了。

    那扇青铜大门是三百年前大西军进入之后，洪家老祖给铸的，他应该知道打开的方法，否则就不会留下那本小册子了。

    而青铜门的打开方法，弄不好还会有什么血脉嫡传之类的讲究，之前痦子女人尝试取了洪庆生的血，为此还差点弄死的洪庆生。但最后却失败了，还死了不少人，搞不好那扇门只有洪家的子嗣才能打开，只不过洪庆生似乎有些问题，没用，或者是方法不对。

    这样的话对应了一开始幽灵号码给我发的那条短信：保护好洪家最后的子嗣！

    很明显，幽灵号码的目标似乎也在青铜门之内，和痦子女人一致！

    而洪庆生将孩子的天魂与我对换，恐怕就是想让我替代他的孩子，成为“洪家最后的子嗣”。

    我一想，很多的疑团前前后后就对上号！

    现在一切的一切，都指向了地宫深处的那扇青铜门！

    我成了“洪家最后的子嗣”，还得到了小册子，万事俱备只欠东风！

    甚至于小册子就是洪庆生或者守棺灵送给我的，它们不露出踪迹就是为了掩盖之后的移魂换影，怕打草惊蛇！

    “那我们是要打开青铜门吗？”我问。

    苗苗脸色微微变幻，缓缓点头，说：“只是打开青铜门的具体方法，我们还不得而知。”

    我本能的就想说那本小册子在我手上，但话到嘴边又生生忍住了。

    我还是觉的不放心，马永德警告我千万不要打开青铜门，我不知道他到底知道一些什么，在这件事没有弄清楚之前，贸然打开青铜门恐怕不妥。

    ……

    之后，苗苗又和我聊了一会儿，也没更多的头绪，她便说要离开，还让我不要乱跑。

    我答应了一声，她驱车离开了。

    重新关上店门，我觉的眼下的当务之急就是找到马永德和陈久同，搞清楚为什么不能打开青铜门。

    现在既然孩子的地魂也在青铜门之后，那自己就必须打开青铜门，弄回孩子的地魂，只有这样才能将自己的天魂和人魂给换回来。

    原先我是不想打开青铜门的，因为怕惹来什么意外和麻烦，但现在，已别无选择。

    可问题是，那里才能找到马永德和陈久同呢？依他们的本事，应该不至于栽在毛痣男手里，怎么才能联系得上？

    我本能想起了那个黄癞皮，他之前为了三千块钱帮陈久同想要的抱走孩子，后来被我、马勇、马家亮痛揍了一顿，是唯一一条可能的线索，尽管希望很小。

    想了想，我还是决定去找黄癞皮，看看能不能撞到大运，虽然很清楚当初陈久同防着他，他肯定不知道居多，但也别的什么办法了。

    于是第二天一早，我就约上马勇去找黄癞皮，最终在镇里的一家网吧里找到了他，这家伙看见我们就求饶，问什么答什么。

    但结果不出意料，他什么也不知道。

    我一阵失望，又只得分别马勇，一个人回了洪村。

    之后的足足一个多星期我都在试图找他们，在马永德家里留标记、蹲守，给他们两个曾经用过的电话号码发短信打电话，甚至为了陈久同那一头长发跑到镇子里的理发店挨家挨户的问，问那些理发师有没有看到过留长头发的男人。

    可最终却任何回馈都没有，他们就像是人间蒸发，离开了青龙镇一样。

    之后又努力了一个星期，我心里开始渐渐按耐不住了。

    这么找下去不是办法，早日将自己的两条魂换回来才是正事，也能早点逃离这一系列强加在自己身上的诡事，回归正常的生活，时间拖的越久越麻烦。

    孩子还在洪庆生手里，它们时时刻刻受着威胁，万一出了什么岔子危及到孩子，一切皆休。钱飞说的不错，青龙镇却是来了不少人，搞不好是冲着犼来的，犼的宝贝！

    可……就在我想将册子的事合盘托出的时候，马家亮却突然给我了打电话，着急忙慌的说：“春哥不好了，你给我的那个盒子不见了。”

    “什么？”我大吃一惊，那个盒子里面装着的，就是小册子！

    “我藏的挺好的，可今天去检查就发现不见了。”马家亮略带歉意道。

    我一阵失望，之后又和他聊了很久，综合起来就是一句话，丢的很蹊跷，而且也不知具体是什么时间丢的。

    挂掉电话，就在我急的是不是给苗苗皮衣客他们打电话求助时，我的手机突然又响了起来，是瓜哥打来的，电话一接通他便说：“小春，准备下，我们下地宫。”

    “下……地宫做什么？”我微微一突。

    “开青铜门！”瓜哥直接道。

    我莫名其妙：“你们找到方法了吗？”

    “前两天不知道谁给我们寄了一个小册子，上面记载了青铜门的开启方法，我们确认了一下，应该做不了假。”瓜哥道。

    我一听脑子都快转不过弯来了，小册子竟然又转到了瓜哥他们手里！

    怎么会这样？

    谁干的？

    我一时间都接不上话，瓜哥也没觉察出什么，又说了几句便挂掉了，时间约在后天。

    后天一大早我带上必要的东西便赶往南溪河边，上了皮衣客早就准备好的渔船，第四次下地宫。

    这一次，我们要解开地宫、也就是青铜门后的秘密！

    目前一切线索，似乎都指向了那扇三百年前铸造的青铜大门！

    一路前行，我们行进的非常顺利，下到第三层站在了青铜大门前。

    看着眼前斑驳中带着丝丝血迹的大门，我心底突然开始惴惴不安，隐隐约约觉的自己背后有一张巨大的网，那张网将我一步步推到这扇青铜门前，想我打开它！

    甚至于，有些迫不及待！

    ……

    