
    “那我下去了。”我对胖子说了一句。

    胖子点点头，“小心，如果遇到危险就吼一嗓子，我就在这等着。”

    我说好，然后跳下围墙，就朝着小楼那边去了。

    我一边走，一边感受着周围的环境，特别的阴风的气息，但让我疑惑的是，这里周围始终正常，和街道外面没有什么分别，并没有遇到鬼物的那种阴冷。

    很快我就走到了小楼的位置，一看心里便微微一紧，小楼里面有人，看那曼妙的投影，绝对是白香月无疑。

    深呼一口气，我一步步往上走，这时候就见白香月的影子微微偏转了一点，好听的声音传来，“你来啦，快进来。”

    很随意很自然的一句话，就像在招呼一个认识很久的朋友。

    我心跳开始不自觉加速。走到门口，缓缓推开木门。

    只见白香月已经换了一身，是一款很喜庆的红妆，依然是修身的，上面露出雪白的香肩。

    她坐在梳妆台前，正用木梳轻轻梳理那垂下的三千青丝，两截完美的玉臂裸露出来，美的惊心动魄。她没回头，而是从面前的镜子里看我，嘴角微微扬起，露出一道绝美的弧度。

    “来，帮我！”

    白香月见我愣在门口，巧笑着将木梳扬起来。

    赫然是要我帮她梳理头发。

    我心脏漏跳了好几拍，连忙定了定神，走到她后面缓缓接过木梳，然后托起她长长的青丝从上一点点的往下梳。

    诱人的体香扑鼻而来，让我只觉的一阵口干舌燥。这女人，美的那叫一个完美无瑕，风情万种。

    她也不说话，就是从镜子里笑笑的看着我，偶尔美丽眨一下，长长睫毛就像两把刷子，刷的我心痒痒。手里的青丝无比柔顺，如果把木梳放到头上，我怀疑它能一溜到底。

    我心脏跳的特别快，幽兰般的体香让我晕晕的，最是她那绝美的容颜上带着的一丝莫名的笑意，更让我觉的心底似乎最后一点秘密都被看光了。

    “姐姐美吗？”

    顿了顿，白香月突然侧了侧脸，对着镜子里的我问道。

    “美！”

    我木然的点点头，不是恭维，是真的美了极致，美到令人眩晕。

    我甚至连说话的勇气都没有，不是害怕，而是怕打扰了眼前这份美。

    白香月轻笑了两声，笑颜更盛，很开心的样子，看了看我，便问：“有事吧？”

    我急忙镇定心神，咽了口唾沫，嗓子干哑道：“想，想找你帮忙。”

    “说说看。”白香月笑笑。

    我沉默了一会儿，鼓起勇气道：“我想变强！”

    “呵呵呵。”

    白香月突然捂嘴轻笑起来，弄的我莫名其妙，这时候我又发现，她笑的时候嘴角有两个特别好看的梨涡，给本就绝色的容颜上增添一份媚意。

    “不行吗？”我问。

    “这个简单呀。”白香月抿着笑看我。

    “真的？”我暗暗一喜，这就算成了？

    白香月微微点头，从我手中接过木梳，缓缓起身，将木梳放在梳妆台上，然后手指轻轻一点，点在我胸前。

    这时候“噗”的一声，毫无征兆屋内的油灯全灭！只剩一抹淡淡的月光投射进来，一下子让房间凭空多了一丝暧昧的气息。我心跳急剧加速，咕咚咕咚，整个世界仿佛就只剩下了自己的心跳声。

    白香月绝美一笑，用玉指顶着我，一步步朝我走来。我本能的一步步的往后退，退了几步却发现背后有东西，回头一看，赫然是一张闺床！！

    还没回头，白香月微微用力将我推到在床上。

    在之后，我就感觉一具香软的娇躯也躺了上来，就伏在我半边身子上。

    我直接窒息了，脑袋就像被丢进去了一颗炸弹，被炸的晕乎乎的，一阵天旋地转，浑身僵直的跟石块一样！过了好一会儿，我才将那口气给喘出来，艰难道：“你……我们……”

    “嘘！”白香月螓首微抬，比了一个嘘声的手势，然后用侧着脸，贴在我心口的位置，道：“不要说话。”

    我不敢动，也不敢说话，整个人就像一具木头。

    她听着我的心跳，过了一会儿，圆润的声音缓缓道：“阳气澎湃如潮，可用。”

    也就这时候，突然一股非常阴柔的气息缓缓从我心口的位置涌入心脏，凉凉的，让原本剧烈跳动的心脏缓缓平息下来。

    很快，那股气息就随着心脏的跳动涌向全身各处，顿时感觉浑身酥酥麻麻的，特别的舒坦，甚至让我忍不住呻吟了一声。

    白香月听到我的声音，忍不住轻笑了两声，道：“明天继续来。”

    她话说完，我就感觉一股沉沉的睡意朝我袭来，很快就睡过去了。

    ……

    也不知道过了多久，等我缓缓睁开眼睛，发现头顶一片空旷，青天白云，天已经亮了。

    我连忙起身，发现自己居然又躺在了湖边的草地里，扭头再一看，那栋小楼又不见了，连根立柱都没有了。

    我咽了口唾沫，一时间都恍惚了，感觉昨晚发生的事就像是做梦一样，但肩膀上沾染的体香却表明那不是一个梦。

    想了想，我没多再停留，跑回了原先翻墙的地方，胖子已经不在墙头了，梯子也没递过来。

    没办法，我只能退后一段试着冲起来跳着扒上墙头，这一跳顿时发现，自己的跳跃能力似乎比以前要强了一些，竟然一扒就扒上了将近接近三米高的围墙，再一缩就上去了。

    感觉有点不可思议。

    上了墙头之后，我发现梯子还在，但胖子还是没看到。

    沿着梯子下了墙，我将梯子拿到一个拐角藏好，然后就走出巷子来到大街上，这时候天光大亮，路上已经是车水马龙了。

    想了想，我拿出手机给胖子打了一个电话，但还没通呢，就见旁边的红灯店里冲出来一个人，不正是胖子是谁，连外套都没穿，一边跑一边穿外套，还对我喊道：“来了来了！”

    我嘴角狠狠一扯，待胖子走进，一下抓着他的领子道：“你不要告诉我，你昨晚在那种地方过的夜！”

    “哪能啊！”

    胖子一脸冤枉的表情，道：“我昨晚我遇到桂哥了，他见我没地方过夜，就给我在里面安排了一间屋子。”

    “桂一海？”

    我松了一口气，胖子要是没掰扯刘晓雅也就算了，要是他一边掰扯刘晓雅还一边狂窑子，我绝饶不了他！不为别的，就因为他是苗苗的堂弟！我这个姐夫哥必须管！

    “等等，你眼睛怎么是红的，你一夜没睡？！”可还没等我把那口气松完，又发现了不对劲的地方。

    “冤枉啊！”胖子举起双手做投降状，道：“是因为里面太吵了，我有点小兴奋，所以才没睡着。”

    话到最后，他一脸贱笑。

    “算你过关。”

    我无语的点点头，顿了顿又道：“我看那个刘晓雅挺好的一个女孩，你要是敢当渣男，我立马揭发你。”

    “别啊！”胖子急了，道：“我这不也是担心你安全嘛，放心，本胖爷绝对不是那种玩劈腿的人。”

    接着我又说了他几句。可等我说完，胖子的看我的眼神又不对了，他狐疑道：“春子，你别光说我，老实交代，你昨晚是不是和白香月过夜了？”

    “我……”我语塞，一时间不知道该怎么解释了，那算过夜吗？过夜应该是过夜了，但什么也没干，就是单纯的睡了一觉。

    胖子见我说不出话来，顿时气急败坏，指着我骂道：“好哇春子，原来你是个渣男，亏我姐那么喜欢你！！”

    ……

    