
    没多久，一轮饱满的圆月便渐渐从最东边的山头升起来。

    我握紧手中的鸡毛掸子，死死的盯着那轮月亮。

    幽灵号码说今晚会出现血月，我很好奇，好好的月亮如何会变成血色？

    满月一点点的升起来，银辉万丈，将整个洪村都照亮了，就连那些沉沉的迷雾似乎也被穿透了不少。

    但让我不解的是，它的颜色是正常的，像个光洁的玉盘！又过了一会儿月亮跃出山巅，悬挂于半空中，银辉愈盛，将整个洪村照成了白昼。

    “咕咕咕……”就在这时，七彩鹰突然叫了几声，很警惕的样子。

    我急忙扭头看它，发现它正侧着脸，死死的盯着天上的月亮，身子不自觉的往下低伏，做出了攻击和防御姿态。

    我心脏狠狠一抽，急忙回头，这时发现原本很圆满的月亮突然暗下去了一边，而且随着时间的推移，暗下去的地方越来越多，似乎又什么东西将整个月亮给蚕食了。

    我顿时长大了嘴巴！

    月食，天狗吃月！

    不祥之兆！

    月属于太阴，为天地阴阳之中的一角，如果它出现问题，必然是劫难预兆！

    在古代，不管是民间还是朝堂，都是将月食和日食视为不吉利，甚至是大乱的征兆。历史上有些农民起义，就是借着人们月食日食的“迷信”而发动的。

    月亮被一点点的蚕食掉，很快，原本光亮的洪村又暗了下去。

    这时候阴风四起，就感觉像是冬天的寒风，哗啦啦的吹得地上飞沙走石，也让我身上出了一身鸡皮疙瘩。

    我头皮发炸，这月亮不对劲，十年都不一定能见到的月食，竟然这么凑巧，就在今天的月圆之时出现了？还有这阵风也是，四五月份天气已经热的只能穿单衣了，哪来真么阴冷的风？

    没多久，整个月亮就被蚕食的干干净净！

    竟是还是月全食！

    “咕咕咕……”七彩鹰的叫声更加警惕了。

    我突然发现，原本最先黑掉的月亮一角，开始从边缘发现一丁点的光亮，细细一看，是月亮又出来了，也就是民间说的被天狗吐出来了。但让我无比惊悚的是，那一角透出来的不是银辉，而是红光，血红色的光！

    月亮越吐越多，红色也愈加鲜艳，此时的它完完全全成了一轮血月！

    我眉头突突直跳，真的出现血月了！

    幽灵号码没说错！好好的月亮被“天狗”吃进去，吐出来，就变成了血色！

    过了一会儿整个月亮都出来了，就像是一个巨大的、发光的血团！最恐怖的是，它投下来的光落到地上，就像给地面裹上了一层血浆一样，看着格外渗人。我艰难的咽下一口唾沫，骨头缝里面嗖嗖的直冒冷气，这一切全让幽灵号码预见到了！

    也就在这时候，洪村的气息猛的一变。只见数十个的光点突然从洪村的各个角落亮起，反射出点点莫名的光辉，数量越来越多。

    我一看，发现那些光点竟然都是那些护宅的铜钱反射月光发出的，但诡异的是，它们反射的却不是血红色的光，而是一种莹莹的像乳白色一样的光。

    很快，那些光点越来越亮，而且渐渐集中，集成束照亮了村口的位置，形成了像是光路一样的效果！紧接着，我就看到有人踩着光路从村口走进来了。

    最先踏进来的，赫然是痦子女人！

    然后是苗苗、瓜哥、皮衣客、黄大仙、还有和痦子女人不对付的苍鹤，此外还有几个黑衣的护卫。

    我咽了一口唾沫，陈久同是对的，她们发护宅铜钱并不是为了护宅子，而是为了破阵，是计划中的一环。这时我发现自己进退都很尴尬了，伏在那里一时间不知道该怎么办。

    突然，一只手从我身后伸出来捂住了我的嘴。

    我大吃一惊，刚想挣扎，就听见陈久同的低沉声音：“别喊，是我！”

    说完他就放开了我，我急忙回头，发现不光陈久同在，马永德也在，他两正蹲在我后面。

    我们都没敢再说话，这时候就见痦子女人在村口看了一阵，然后带人进小树林去了。

    “她们进去了！”我低声道。

    陈久同没回答我，而是眸光熠熠的看着那些发亮的护宅铜钱，道：“啧啧，手段真够高明的，竟然想到了借用整个洪村的人气破阵。”

    我一阵莫名万分，就问：“怎么个人气破阵法？”

    陈久同没直接回答，而是反问我：“你说说，堡垒最容易从哪里被攻破？”

    “堡垒？”我一愣，本能道：“当然是内部了。”

    “这就是了。”陈久同笑笑，说：“她们明白从外面想要破掉赑屃的迷阵肯定会非常难，而且不好下手，所以她们便想到了借用洪村上千口的人气，那些铜钱都被做过手脚，能够聚集起每家每户的人气为她们所用，阵眼就放在村口的位置！”

    “什么是阵眼？”我又迷糊了。

    “就是法阵的核心，还记得她们之前帮村里修路吗？”马永德插了一句嘴道。

    “记得。”我点头，痦子女人弄了什么慈善基金要帮洪村捐一条路，虽然弄不明白她为什么要帮村里修路，但结果是真的把路给修好了，柴田雄也正是凭借这个当上了洪村的村长。

    “阵眼肯定是在修路基的时候埋下的。”马永德斩钉截铁道。

    “什么？”我长大了嘴巴，终于明白痦子女人为什么要拐弯抹角的帮村里人修路了，原来，就是为了在村口不惹人注目的埋阵眼。

    换句话说，它能到早就料到会有今天了？于是我连忙问她是不是早知道这一天。

    “那倒不一定。”

    陈久同摇头，道：“那个长痦子的女人当初被拦在迷阵外，显然也是出乎了她的预料，阵眼在当时恐怕是本着有备无患的想法才埋下去的，算是布局的一部分，只是最后用上了。”

    马永德也道：“她们聚集起了洪村上千口的人气，却也只打开了村口那一条通道，说明遭遇迷阵的时候她们也是措手不及的，只是之前布局布的圆满，才能走进来。”

    “有道理。”我点点头。

    “走吧，我们去看看！”顿了顿，陈久同拍了一下我的肩膀示意我跟上，然后一步步走向小树林。

    他没有直接奔进去，而是转了一个弯转到了小树林另外一个方向，带着我和马永德趴在一个小土坡上。我伸出头往下面一看，发现这个位置选的真不错，可以很轻松的居高临下看见痦子女人的一举一动。

    这时候，痦子女人等人已经和赑屃对上了。

    赑屃也睁开了眼睛，就挡在痦子女人和魔王残魂之间，似乎在护着魔王。

    它的眼睛是血色的，和之前一模一样，警惕的盯着痦子女人她们似乎随时准备动手，显得暴怒而不安！

    “咚咚！”

    于此同时，魔王的心脏在顽强的跳动着，击打在人的心口，闷疼闷疼的，极不舒服。

    我心一下子提了起来，赑屃有多强大，我是亲眼看过的！

    但痦子女人却并不畏惧，而是双手捏印，走到了距离赑屃不足二十步的地方，口中开始念念有词，抑扬顿挫，像是在吟唱祭文一样，一听就让人感觉脑袋都莫名其妙清明了不少。

    陈久同脸色便是微微一变，惊讶道：“这是回灵咒！”

    “她念那个干什么？”我奇怪道。

    陈久同跟我解释道：“回灵咒并不难听见，在做丧葬法事的时候，主持的法师一般都会念一段回灵咒，只不过他们并不叫回灵咒，而是叫回魂咒；但不管是回灵还是回魂，都有唤醒的作用，想必她也是认为赑屃被人动了手脚，被迷惑了，想要唤醒它的本魂意志。”

    “原来是这样！”我暗暗惊讶，赑屃确实不对劲，它暴躁，不安，但却保留了一丝理智。

    前两天我去拜碑就是这样，它明明对我下手了，但却没有下死手，而是将我扔到了稻草堆里面。感觉它就像是精神分裂了，一半脑子是要干死我，一半脑子却不想对我下手，在矛盾与纠缠中变得暴躁和不安。

    换句话就是说，是真的有人或者有什么东西对它动了手脚。

    它已经迷失了自己的本意。

    过了一会儿，也不知道是不是痦子女人的回灵咒起作用了，就见赑屃眼中的红光愈来愈弱，紧绷着的身子也趴在了地上，形势缓和了许多许多。

    “嗡！”

    就在这时，突然洪字碑轻轻一震，上面落下的树叶枯枝还有泥灰簌簌落下，一阵血红光亮起，赫然是那个硕大的洪字！红光一收一缩，就像是有呼吸一样，看起来格外的吊诡。

    与此同时，赑屃眼中的红光瞬间大亮，比原先还有过之而无不及，它打了个响鼻猛的一下低伏身子，一双血眼死死的盯着痦子女人。

    痦子女人身形明显微微一颤，一边凝神戒备，一边缓缓朝后面退去。

    “赑屃背的那块洪字碑有古怪！”陈久同脸色大变道：“是洪字碑影响了赑屃！”

    我也咽下一口唾沫，这是明摆着的事，一看便知。那洪字一变红，赑屃立刻就回归了原状！换而言之，就是那块碑控制了赑屃，也是那块碑造成了赑屃的狂躁和不安。

    赑屃见痦子女人退了，不仅没有安静下来，反而是朝前走了几步打了好几个响鼻，做出了很明显的攻击姿态，随时准备出手。

    痦子女人见此，不得不又缓缓后退了好多步。

    “赑屃好强！”

    我暗暗心惊，痦子女人的面对不可一世的魔王，也几乎每怎么退缩过，虽然是有阵法保护，但也足够说明，她实力很强。

    “嗡嗡嗡……”

    这时候赑屃身上背着的洪字碑并没有停止动静，依然是震颤不止。

    而且最诡异的是，附近丝丝缕缕的血色月光照射到洪字碑边上，就像是受到了某种吸引一样，缓缓的没入石碑中，如同黑洞一般将月光吞噬。

    没多久……

    “嘭！”

    一声石头碎裂的声音很突兀的响起。我浑身一震，急忙看向石碑，顿时就被惊呆了，只见石碑上面，竟然露出了一条缝隙。

    很快缝隙飞快的扩大延伸，就像的龟裂一样，外面的石皮簌簌落下，缓缓露出里面一片暗红色的东西。

    “石碑里面竟然有东西！”马永德大吃一惊。他话说完石皮掉落的更快了，很快就露出里面一个长长方方的东西。

    陈久同目瞪口呆，惊道：“洪字碑不是碑，而是一口棺材！！”

    ……

    