
    我心里更奇怪了，马春这名字很普通啊，是我过世的爷爷取的，反正村里都这样，没什么洋气的名字，老话都说名字接地气一点才好养活。

    “我叫白香月。”令我更意外的是，女人竟笑着主动介绍了自己。

    “喔，你好。”我心里吃不准她到底想要干嘛，于是追问：“能说说到底要我帮什么忙吗？”

    白香月笑笑，道：“想让你去水里帮我取一个东西。”

    “水里？”

    我微微皱眉，宁欺山，不欺水，今天可是鬼节，像这种城中湖，什么时候不得淹死几个人，这时候下去可不是什么好的选择。

    “别担心，湖不深，东西就在小楼下面，是一个小玉盒。”白香月道。

    我心里更奇怪了，道：“取个盒子似乎随便一个会水的人都行吧？你为什么会选到我？”

    “因为平常人看不见那个盒子，我自己又不会水。”白香月很干脆的解释道。

    “这样。”我心里将刚刚升起的一丝警惕放下，缓缓点头：“那行，你等着。”

    待她答应一声，我转身了出了阁楼，从包里面掏出防水手电，将夜明珠塞进嘴里，脱了衣服就跳进了水里面。

    湖水的水质很不错，可见度很好，我沿着小楼的木桩一路往下潜，潜了大概有个十来米左右，手电光一扫，发现有一个东西反光，像盒子。

    放开木桩游过去，发现确实是个玉盒子，通体乳白色，像极了那种很贵重的羊脂玉，落在淤泥当中，反射着手电光。

    我用手抓住玉盒，入手温热，和旁边阴凉的湖水温差挺大，轻轻一提，将玉盒从淤泥里提起来。

    就在这时。

    “轰隆！！”

    突然四周传来一身闷震，然后就见玉盒的下方有什么东西缩了进去，淤泥明显往下一沉，“咕隆咕隆”的往外冒沼气。

    不光是这里，我感觉整个湖底都是一颤，将许多水里的生物惊动了，顿时被搅的一片浑浊。

    “不好，有问题！”

    我悚然一惊，双腿一瞪，迅速往上浮。

    出了水面之后我立刻游向岸边，离开了水边。

    但让我意外的是，湖里已经平静下来了。

    我惊出一身冷汗，好在没什么事，这时候打量了一下手中的玉盒，发现似乎不光是玉盒，还像是一个印，因为盒子的底部镌刻着几个歪歪扭扭的字。

    我轻轻摇晃了一下，发现盒子里面确实有东西。这更让我奇怪了，刚才那震动到底是什么意思？

    想不通，我也不想再去多费神，反正忙帮完了，还是赶紧弄清楚怎么去潇湘人家比较重要。于是我穿上衣服又回到阁楼，将玉盒子递到白香月面前：“你看看是不是这个盒子？”

    白香月微微颔首，巧笑道：“打开。”

    我一愣。

    “打开它。”白香月又说了一遍。

    我点点头，缓缓将玉盒打开，只见里面竟然是一个墨色的玉镯子，上面镂刻了许多暗金的铭文，一看便知不是凡品。

    “帮我带上。”

    白香月伸出雪白的玉手，巧笑着对我道。

    我脑袋完全变成了一团浆糊，不知道她到底是什么意思，不过这似乎也不算什么忙，于是拿起玉镯子，强忍着心里的旖旎，轻轻握住她的玉手给她带上了。

    白香月瞟了我一眼，嘴角莫名的笑意更浓了，扬了扬手腕问我：“好不好看。”

    我心里越来越没底了，点头道：“好看。”

    这不是奉承，墨色的玉戴着她洁白的手腕上，强大的反差更加凸显她皮肤的白皙雪腻。

    “那个……忙我帮完了，你现在是不是可以告诉我，潇湘人家怎么去了？”

    白香月的态度让我很奇怪，她看我的眼神就好像认识我一样，这让我有些发毛，想快点离开。这里的一切包括眼前这个人都挺诡异的。虽然她不是鬼，但也绝不是一般人。

    洪村发生的事告诉我，有的时候人比鬼还危险。而苗苗更直接了当的告诉我，漂亮的女人比鬼更危险，当然，我严重怀疑她有吃醋的倾向。

    “方法很简单，去城南老君洞道观找一个叫贺瞎子的人，给他四十四块四毛钱，他就会带你去潇湘客栈，记住，钱不要多，也不要少！”白香月道。

    “城南老君洞道观，贺瞎子，四十四块四毛！”我摘出了白香月话里的关键词。沉吟了一下，她应该没有撒谎，因为她提到了一个叫贺瞎子的人，皮衣客的父亲叫贺兰生，那皮衣客也姓贺，这就对上了。

    那个所谓的贺瞎子或许就是皮衣客的人，皮衣客家大业大，很有势力，肯定会有依附于他的人。

    我点点头，便对白香月道：“好，我记住了，再见！”说完，我便转身打算离开。

    “等等，你还不能走！”白香月又喊住了我。

    我回头，“怎么？”

    “你忘了外面有恶鬼了吗？它还在外面等你！”白香月提醒我。

    我微微皱眉，这倒确实是个问题。

    白香月笑道：“天亮再走吧，这里很安全，外面的恶鬼不敢进来。”

    “这里？”我心里不免一荡，顿时遐想连连。

    “咯咯。”白香月一下掩嘴笑开了，耸着香肩道：“我指的是旁边的小阁楼！”

    “咳咳。”我老脸一红，道了一声谢，逃也似的跑了。

    小楼的旁边确实有一个小阁，似乎是观景用的，虽然透风，但此时天气还没有凉爽下来，将就一下完全没问题。

    我走进阁楼，将背包里面的衣服垫了一下，就枕着背包躺下了。

    其实我不打算睡，这里挺诡异的，不敢睡。现在已经是子时将过了，只要挨上三个小时等鸡鸣，就可以出去了。

    但事与愿为的是，我躺下之后没多久竟然不知道怎么就睡着了，而且还做了一个梦，我梦见了白香月在我脸上亲了一口！

    还特么是一个春梦！

    这一觉我睡的特别沉，也不知道过了多久，感觉有什么东西在动我，我缓缓睁开眼，发现离我的脸不到两尺的地方出现一张陌生的脸，脸黑黑的，大蒜鼻，正皱眉冷冷的打量着我。

    “艹！”我吓了一大跳，蹬蹬瞪手脚并用就往后面退，惊道：“你，你是谁？”

    大蒜鼻眯了眯眼，冷道：“这句话应该我来问你吧，你躺在这里干什么？”

    “我？”

    我一愣，然后朝旁边看去，顿时发现自己已经不在阁楼里，而是躺在湖边一块没多远的草地上，这时候再往湖边看去，更是让我瞪圆了眼睛。

    小楼不见了！

    昨晚水面上小阁楼别说楼，连湖里的立柱都消失了，整个湖面空荡荡的！

    “艹！”

    我不禁又骂了一句，整个人都懵了，这尼玛什么情况？

    “你昨天晚上是不是看见了什么？”

    大蒜鼻立刻又凑了过来，一脸狐疑的盯着我。

    我咽了一口唾沫，本能的从大蒜鼻的眼神中觉察到了一丝危险。

    “看见了呀！”我点点头。

    大蒜鼻眼睛猛的一亮，急道：“快告诉我，你看见什么了？”

    “我听见湖里有动静，便跑了过来，看见湖里面有东西在动。”我本能的开始半真半假的编，直接告诉我这个人很危险，不能说实话！

    “是什么东西？”大蒜鼻更急切了，甚至不自觉伸手将我的衣领给揪住了。

    “天太黑，没看太清。”我摇头。

    “那之后呢？”他又追问。

    “之后我就睡着了，我也不知道我怎么睡着的，好奇怪。”我一脸惶恐道。

    大蒜鼻听完直皱眉，盯着我又看了几眼，缓缓放开了我，快步朝湖边去了。

    我咽了口唾沫，见他走远了，便趁机起身直奔红灯店的后门。

    ……

    