
    我将鸟铳上好火药和铁砂，再用塑料盖将引火口盖好防止走火，就横着放在办公桌下面。

    我刚刚弯下身刚放好，就感觉店子外面有人进来了。

    起身一看，浑身不由一震。

    居然是痦子女人！！

    自己前脚刚进店子，她后脚就来了，念曹操曹操就到！！

    我急忙坐下，用脚去勾刚刚放下去的鸟铳，勾起来后抓在手里，浑身紧绷。

    痦子女人的眼睛似乎能够透视一样，盯了我桌下瞟了一眼，嘴角扬起一丝冷笑，道：“放下你的烧火棍把，我若想你两更死，你就活不到三更。”

    我听的后脊背发麻，咽了一口唾沫道：“你……你来干嘛？”

    痦子女人没说话，就在我办公桌对面坐下，翘着腿，静静的打量着我。

    这时候我才发现，她其实五官长的还挺标致的，肤色也白皙，身材也好。此时薄薄的嘴唇上，带着一丝莫名的弧度，如果能把脸上那一坨痦子给拿掉去，至少能打八分。

    她就这么盯着我，目光带着些许冷屑和审视，像面试时候的面试官一样。

    良久。

    她嘴角微微上勾，薄唇轻启道：“你知道你为什么能活到今天吗？”

    她的语气，并不是威胁，而是一种很随意，就好像是在问，你吃饭了吗？

    这话一出她的口，就像一个炸弹丢进我脑袋里一样，只觉脑袋晕晕的。

    什么叫我能活到今天是因为什么？难道我就不应该活到今天？

    “你什么意思？”我浑身毛骨悚然。

    此刻她虽然和我坐在同一高度，但给我的感觉却是高高在上的，和决人生死的判官一样，带着一种俯视的玩味和不屑。最关键的是，她问这个问题就表明她肯定知道些什么，而且很可能是关于我的。

    她依然没有回答的问题，而是又反问我：“你知道你有多幸运吗？”

    “你……你有话就说清楚！！”问题和回答总是云里雾里，牛头不对马嘴，让我蹭起来一丝火气，这算什么？就算你比我牛掰，也轮不到你居高临下来来戏弄我！

    痦子女人微微一笑，并不生气，而是起身对我正色道：“你记住一点，你能活到今天是因为有人在庇护你，话到此，你好自为之。”

    说完她便转身离去，很快就消失在门口。

    我愣在原地，一脑子都是疑惑，因为我从头到尾就没听明白她在说什么！！

    她到底来干什么来了？

    ……

    接下来我想了整整一天也没弄明白。最关键的是她最后的那句话，有人在庇护我。

    谁？

    难道是幽灵号码？

    可感觉又不太对，她说的是有人。

    幽灵号码是人吗？

    我隐隐感觉不像，再者幽灵号码太隐秘了，我不认为一个外来的人会知晓它的存在。

    可如果不是幽灵号码，那又是谁在庇护我？又或者这个人根本不存在，是痦子女人故意诓我？

    我头疼……

    不过让我稍稍心安的是，从目前来看痦子女人应该对自己没有什么敌意，尽管自己差点和她的手下起了冲突。

    到了晚上，我依旧在胸口的阎王印涂上香灰，早早的吃完晚饭就回了店子，关门准备过夜。这段时间我睡的都比较早，玩了一会儿手机就觉的犯困。

    可就在这时，黑虎突然吠了起来，七彩鹰也咕咕直叫，一双鹰眼冷冷的盯着窗台的方向，寒光闪烁。

    “有东西！”

    我一激灵，手机差点砸到脸上。

    “咚咚咚！”

    很快，窗台就传来敲打的声音。

    “谁？”

    尽管知道来的肯定不是人，但我依然不免出声问了一句。

    “咚咚咚！”

    外面又敲了几下。

    我头皮发麻，一时间也不知道该怎么办了，甚至都不知道来者是善是恶。

    但接着，敲窗的声音就沉寂了下去，消失了。

    黑虎和七彩鹰也都恢复了平静。

    “走了吗？”

    我嘀咕了一句，有些莫名其妙。

    听那个敲门声，感觉不是那种很冲很凶的那种，换句话说就是貌似对我没什么敌意。

    “出去看看？”

    我想了一下，觉的有必要出去一下，这敲窗声不太对劲，似乎是招呼我出去一样。

    我把鸟铳扛起来，又朝七彩鹰招了招手，它很人性的就跳下桌子，跟在我身后。

    接着我将店门缓缓打开，观察了一下附近没什么异常，就托着鸟铳往店子后面走去，店子的窗子开在后面。

    小心翼翼的来到店子后面，我四下张望，目光一扫突然发现窗台上似乎放了一个什么东西。

    我急忙跑过去照着店里渗出来的灯光一看，发现是一本发黄的线装小册子，特别小，就一个孩童的巴掌那么大，但很精致，看起来古色古香的。似乎是怕册子被风吹走，上面还压着一块石头。

    我又看了一下左右没发现什么异常，就把书拿下来立刻回了店子。

    重新关上大门之后，我小心翼翼的把小册子翻开，发现上面密密麻麻居然全是梵文，而且一共就三页，书页也不知道是什么东西制成的，特别厚实。

    那些梵文我自然认不得，但上面一个斜着交叉的图案我却看明白了，很简单的两条线交叉，分明是青铜门上的那个图案！

    “不会这么巧吧？”

    我不禁嘀咕了一句，之前我还以为只是一个很简单很粗糙的装饰，但现在看来，它绝对不仅仅只是图案。这本小册子，弄不好是打开青铜之门的关键！！

    之前在马永德家后面听墙的时候，痦子女人和他的心腹手下毛痣男的对话就提到一本书。

    她们正在找那本，该不会就是这本吧？

    “艹！”

    一想到这，我心脏扑通扑通直跳。

    直觉告诉我没错，就是这本！！

    我心里七上八下，一时间都的懵的。

    痦子女人费劲九牛二虎之力寻找的东西，甚至把马永德陈久同压的不敢见人，居然就这么轻轻松松落到了我的手里？

    最关键的是，这东西是谁放到窗台上的？

    为什么要给我？

    我捧着这本小册子，一时间就像捧着一个烫手的山芋。

    痦子女人要是知道这东西在我手里肯定会来要的，这本书很重要，极有可能是打开青铜门的关键。

    而马永德千叮咛万嘱咐的提醒过我，不要打开青铜门，永远不要！我觉的，他应该不至于撒谎。

    何况在我自己心底也不希望节外生枝去开什么青铜门，那东西完完全全就是个变数，让它关着算了，打开来干什么？

    反正不开对我又没什么影响，打开了弄不好还会有大麻烦！

    想了想，我拿出打火机想烧了它，可临了又没下得去手，不知道怎么的，心底深处总有一个声音阻止我，这东西不能毁掉，很关键！

    我又把打火机收起来，想了一下把它藏起来算了，如果将来有需要就拿出来，如果没需要，就让它烂了吧。

    隐隐觉的，这东西弄不好就是个炸弹，送册子的那东西也不知道怀的是什么心思才把东西给我。

    看了下店子，我觉的藏在店子不安全，指不定痦子女人就会来搜查这店子，万一落到她手里就麻烦了，必须放到外面去，而且家里也不行，一来不见得比店子安全，二来我不希望这东西给我爸妈带来什么麻烦。

    想着想着，我想到了马家亮。

    干脆放别人家里算了，让它远离我，痦子女人就算再厉害，也不会猜到这东西在马家亮那里，除非她把整个洪村掘地三尺！

    只是，让我始料不及的是，有些东西仿佛冥冥之中自有天意，该它出现的时候它就一定会出现，哪怕把它藏的再好。

    当然，这是后面的事了。

    ……

    