
    二话不说，我急忙跳下床朝着角落里奔去，跑到那个鬼身边看了一下，发现确实是柴家的两个半大小子化成的少年鬼，我都认得，虽然脸被泡肿了，但并不妨碍辨认。

    它此刻是半拉身子似乎触了电一般，噼噼啪啪作响，身子隐隐有黑气冒出，我毫不犹豫，摸出写有他生辰八字三角符就朝它额头上按去。

    刚刚贴上去，它“嗖”的一下就不见了，我捏了捏，感觉三角符里面鼓起来了不少，应该是被收进去。没时间去感叹事情的匪夷所思，我又急忙转身朝后面看去。

    有两个鬼，现在只收了一个！

    还有一个！

    但是房间内空空如也，另外一个少年鬼不见了。

    我心里又开始发毛了，应该是藏起来了，因为房间的温度没有回归正常，说明那个鬼还没有离开。

    这时候，马家亮从床底下一点点的往外挪。

    “家亮别出来，还有一个没走！”

    我急忙对他说了一句，然后不断的朝四下张望，企图发现它的踪迹，拿着鸡毛掸子全力戒备。七彩鹰的毛确实好用，一掸子就能将一个鬼打的没有还手之力，这东西给了我极大的安全感。

    等转了一圈，我一回头却发现马家亮根本没听我的继续躺在床下，而是站了起来直愣愣的盯着我，一双眼睛往上翻的只见眼白不见瞳。

    我悚然一惊。

    这时马家亮突然出手，一下将我鸡毛掸子打飞，掐住我脖子将我提溜了起来。

    我大呼完蛋，马家亮被上身了！

    早该想到了！

    这家伙曾经被守棺灵上过身，柿子挑软的捏，那两个少年鬼找上他不是没有理由的，估计就是苗苗说的阳火太弱，鬼魅邪祟好下手，也好上身。

    被上身的马家亮的力气特别大，将我掐的直翻白眼。我强忍着眩晕也不去掰他的手指，因为知道没用，而是将苗苗让我提前准备好的筷子拿出来，然后就去摸，摸到马家亮的中指就用筷子夹上去，用力一扭。

    “嗬嗬！”马家亮痛苦的叫了一声，竟然就真的放开我了，转身就往外面跑。

    我哪肯让他跑了，跳过去一把抱住他，将他拖的摔倒在地就去摁他。但他的力气真的好大，我根本摁不住，于是就又用筷子去夹他的中指，虽然他力气大但动作并不算快，甚至有些迟缓，我闪过他掐向我脖子的手，一筷子将他的中指又夹住了，用力一扭。

    马家亮浑身一颤，这时候就见一个半虚幻的影子从他的身体里面飘出来一半！

    “成了！”

    我眼睛一亮，抓起旁边的掉落的鸡毛掸子就朝影子扫了过去。

    “啪”的又是一声，就见影子横着从窗子飞了出去，马家亮浑身一颤，眼白一落，瞳孔又回来了，见我骑在他身上有些发懵。

    我没时间管他，拎着鸡毛掸子就从窗子上冲了出去，出去之后这个少年鬼似乎耐打一些，又或者被打的位置不是要害，竟一拐一拐的跑了。

    我哪里肯放过他，撒腿就追！

    第一次，我对付鬼发现竟然并不难，不由信心大增，现在是一身肥胆，那些忐忑和恐惧早就抛到九霄云外去了。

    鬼也不过如此！

    正是如苗苗和皮衣客所说的，人怕鬼三分，鬼怕人七分，只要自己不害怕沉着应对，便已经占了三分先机！

    挥舞着鸡毛掸子一通追，追着追着我就发现这少年鬼跑的方向不太对，竟然是村口的方向。难道它想出村？

    我于是追的更急了，一点点的靠近它。

    它也时不时回过头看我，脸上显现出人性化的惊慌。

    距离越来越近。

    我瞅准机会，一鸡毛掸子就砸了过去。

    “啪”的一下中了，少年鬼被抽的又飞了出去，半边身子冒黑气，但它居然只是趔趄了一下又继续跑，竟比之前那个耐打得多，简直一个天上一个地下。

    无奈，我只得弯腰捡起鸡毛掸子，用尽吃奶的力气继续追。可一会儿之后，少年鬼竟然一拐，冲击了小树林。

    我不由大吃一惊，这尼玛是魔王呆着的小树林！

    “该死！”

    我骂了一句，追的更急了。魔王浑身是魔气，一旦让鬼沾染了魔气，立刻就会化为嗜血的凶灵！！

    那东西根本就不是我能对付的！

    可让我绝望的是，等我冲到赑屃旁边的时候，发现这东西已经冲进了荆棘丛了，荆棘丛的半空中飘着的就是魔王。

    半空中月光如洒，照的四周一片白茫茫的，跟傍晚差不多，可见度极好。我背脊生寒，发现那个少年鬼盯着我，冷笑着，目光无比阴冷，就蹲在魔王底下。我不甘心，还想靠近，却被魔王之心跳动的声音给逼了回来。

    “王八蛋！”

    我彻底没辙了，急得团团转。

    如果这个鬼成了凶灵，那洪村就真的危险了，现在赑屃也不知道怎么了，什么都不理会了，凶灵出现它多半也不会理会！更要命的是，现在村里苗苗皮衣客他们都进不来，马永德和陈久同又都不见了。

    无意之中，我发现自己捅了一个棘手的篓子。

    我心里万千羊驼狂奔而过，气的捡起旁边一块石头就朝少年鬼甩了过去，但让我失望的是虽然砸中了它，却直接穿了过去，没有对他造成任何影响。

    想了想，我一咬牙一跺脚，干脆咬破舌尖血，将血喷到石头上，然后再朝少年鬼砸过去。

    这一回它脸色明显变了，石头过去的时候它慌忙躲开。

    但就在这时候，诡异的事情却发生了，我砸过去的石头竟然没有穿过去，而是悬停在了半空中，上面的舌尖血竟然点点滴滴的离开石头在上半空中凝聚成一团，然后缓缓的没入魔王化成的那团漆黑的魔气中。

    “咚咚！”

    下一刻就听魔王之心发出有力的心跳，一下一下，如同重锤一般击打在我胸口。我心口剧痛，蹬蹬瞪连连退出去了二十多部，才将将停下。

    我心里升起一抹很不好的预感，虽然不懂魔王之心具体为什么要吸纳那些舌尖血，但它吸进去之后，跳动的声音明显比之前要有力得多。

    有古怪！

    这时候，不光是我，就连少年鬼也是脸色大变。

    它似乎感应到了什么，转身就逃。

    但是魔王立刻分出一缕魔气卷向它，一下便将它缠住，然后缓缓拖进了魔气团中。少年鬼脸上的表情惊恐到扭曲，奋力挣扎，却没有任何挣脱的可能。很快他就被拖了进去，临完全没入前，伸出手递向我，似乎在祈求我救它一命。

    但这显然是奢望！

    我呆呆的看着这一幕，整个人都懵住了。

    魔王这是在干什么？吞吃鬼魂吗？从少年鬼脸上的表情来看，似乎真是这样！！

    “完蛋了！！”

    我心底更加无限下沉，自己刚才那团舌尖学似乎触发了什么。甚至弄不好会唤醒了已经失去灵智，只剩下本能的魔王！虽然我并不清楚其中的缘由，但并不妨碍我揣测，那团血，肯定是恰好迎合了魔王什么东西。

    我绷不住了，急忙拿出手机给苗苗打电话，电话很快就接通了，我于是将事情的经过和她说了一下。

    苗苗一听，语气便严肃起来，对我道：“阿春，所谓血煞血煞，血中就含煞，而煞气和魔气本是同源之物，是相通的，你那口血给了魔王相当的补充，它之前已经油尽灯枯，但现在很有可能被你再次唤醒了。”

    我一听，惊的一屁股坐在地上。

    该死！

    捅娄子了！

    捅大篓子了！！

    ……

    