
    “那你倒是说说，为什么要提前唤醒魔王？”我针锋相对的喝问。

    皮衣客一听，皱眉，没再说话。

    “滚，骗子！”

    我一把推开他，苗苗是小主，后面肯定是世家大族，陈久同之前说过，说世家大族就像是古代的皇家一样，基本不讲什么情分，有的只是利益。

    他们一伙人来这里就是想获得魔王的魂魄，想来来一定是有大用。

    为此，他们可以不管洪村人的死活！！

    一千活口，数万冤魂在他们眼里就如同蝼蚁一般，可以毫不犹豫的牺牲掉！

    “嗡！”

    就在这时，痦子女人低吟的声音突然变得高亢起来，念语也愈加急速，此时整个伏魔阵光华大放，那些若隐若现的纹理如同凝固了一般，不在变幻，幻化的双鱼也更加在活灵活现，快速绕阵旋转。

    最令人震惊的还是地上的八卦图案，缓缓变成了血红色，原本暗恋的光芒也变得璀璨起来。

    那些血池中的东西似乎被镇压了，平复了下去，整个池面微微荡漾着，一股浓烈的血腥味扑面而来。

    于此同时，“咕咚！咕咚！”一声接一声强劲而有力的心跳从血池上方的心脏传来，每跳动一下，就像是有人用重锤狠狠的敲打在心口一样。我只觉自己一下就快窒息了，心脏击打的停顿了。

    “快撤！”

    皮衣客脸色一变，拖着我就往大殿外面跑去。苗苗也冲上来扶着我。

    不光我们，殿内的所有人都踉踉跄跄的往外面跑，一直退到大殿外面，感觉才好了一点，能呼吸了。

    我挣扎着站起来，远远看过去，发现伏魔法阵中的痦子女人似乎也不好受，身子不由自主的晃动了几下，显然遭受了极大的压力，她离心脏仅仅不过二十步。

    但即使身子承受不住，她口里的低吟却丝毫不乱，依旧维持之前的节奏。

    这一刻我不得不承认，这个女人确实好强大，难怪可以将陈久同和马永德压的一点脾气都没有，毫无还手之力。

    就凭这一份定力，便可以看出她实力的不一般。

    等我稍稍站定，突然发现旁边不远处有一口熟悉的东西。

    魔王之子的棺材！

    此时就放在大殿外面的中央，一丝丝浓烈的血气从里面透棺而出，离着我也就二十来步！

    棺材上面贴上了很多血色的符条，细细一数，足足又八张，旁边有三四个守卫盯守在旁边，见我看向符条，眼睛里都路出了警惕之色。

    “这棺材不对劲！”我心里暗道，但一时间又不知道这东西到底是干什么的，会是洪家老祖留下的后手么？

    苗苗又走了过来，抬起头希冀的看着我：“阿春，伏魔法阵一经启动就停不下来，你放心，不管是制服也好，灭杀也好，我们不会让洪村出事的。”

    我看着她，那张熟悉容颜却让我怎么也生不起气来，这一刻，自己全身仿佛都失去了力气，就问：“那阴司的罪民烙印怎么办？”

    “我一定会给洪村洗掉烙印的，不管用什么方法，相信我。”苗苗坚定的说道。

    我皱眉，眼下已无再回旋的余地，也只能如此，便点点头。

    只是连洪家老祖都没招的事情，苗苗会有办法么？事关最神秘的阴司，这事有那么好解决？

    见我终于安静下来，苗苗舒了一口气，沉默了。

    我也不知道该说什么，与她相视无言。

    “轰”的一声，这时大殿之中再次传出动静。

    一股猛烈气机从里面涌出，如排山倒海一样朝外面压过来，就像刮起了六七级的大风，一时间外面飞沙走石。

    我一边躲避沙尘，一边努力瞪大眼睛朝里面看去。

    此刻伏魔阵中，一团无比漆黑如墨的黑气从心脏中一喷一喷的涌出来，凝而不善，萦绕在心脏周围。痦子女人见此念语一变，急速退到了法阵外面，语速更急了。

    伏魔法阵也应声而变，光芒更加璀璨，但即使如此，依然无法穿透那团漆黑如墨的黑气。

    就那么一小团的黑气，直接将法阵的光华似乎都比下去了。

    心脏不断的喷吐黑气，黑气的规模越来越大。我本能想起了海里的乌贼，它们逃跑的时候，喷出去的墨汁跟眼前的场景非常像。

    “好浓郁的魔气！”瓜哥惊叹一声，脸色大变。

    皮衣客也同样脸色一沉：“它比预计的还要强大，必须早作准备。”

    “怎么了？”我心头一跳。

    现在的情况是两权相害取其轻，魔王就算被镇服也完全好过当场复活发飙，一个是百年之后的事，一个是现在近在眼前的大开杀戒！

    黄大仙道：“魔王三百年前被杀，不光身体破败，魔魂也一样被重创，没想到到现在还有如此威势。”

    “那怎么办？还能镇服吗？”我顿时急了，万一它冲破法阵跑出去大开杀戒，那场景光想想就快要疯掉了。

    话刚说完，突然就见法阵亮起一阵璀璨的光，而法阵中央一团黑气急速扩张，几乎快占满了整个法阵空间，同时浓浓的黑气中亮起两个小红灯笼。

    “那是……眼睛！！”我惊呼一声，好大。

    很快，那血眼的眸光就扫了过来，正好扫到我身上。那一刻我只觉的自己身体里面好像有什么东西要从天灵盖里冲出去，魂游天外；整个人轻飘飘的好像失重了。

    “阿春，别盯着看！”

    苗苗闪到我面前，又没我高，便急忙用手捂住我的眼睛。

    红光被截断，我感觉那要冲出体外的东西一下就落了回来，整个人一沉，又回归了正常。

    我不禁激灵灵打了个冷颤，大口大口的喘气，就问：“那到底是什么？”

    苗苗道：“那是魔王的血眼，不能盯着看，否则魂魄会离体飞出去，回不来就要魂飞魄散了。”

    “靠！”

    我惊得眼珠子都快掉出去，就这么不经意扫一眼人就要魂魄离体？那它要是瞪谁一眼，那不死定了？

    瞪谁谁死，瞪谁谁魂飞魄散！！

    这特么到底是什么鬼东西，他要这么厉害，当初怎么会被清军一箭射死？龙牙箭有那么厉害？

    等红光扫过去之后，苗苗放开了我，我又朝大殿内看去。

    这时候发现，它的眸光集中在了痦子女人身上，法阵光华已经亮到了无法直视的地步，但里面的黑色魔气却更加汹涌了。

    “吼！”

    一声无比低沉的巨吼从魔气里面滚滚而出，喝问：“谁斗胆，竟敢打扰朕沉睡？”

    痦子女人也结束的吟唱，强顶这有些不稳的身躯：“我等无意冒犯，只是想请魔王陛下移居它所，引为供奉。”

    “你在威胁朕？”魔王魔音滚滚，碾压像痦子女人。

    痦子女人似乎有些扛不住，不禁后退了一步，定了定身：“陛下魔魂未复，我等也是想助陛下一臂之力。”

    “一臂之力？嘿嘿嘿嘿……”魔王大笑不止，笑到一半猛的一收，怒喝道：“就凭你也敢来要朕的魂，自不量力！”话到最后，只见浓浓的魔气中深处一只巨大的魔爪，狠狠的一下抓在法阵上。

    “滋滋滋……”

    就像是生肉丢进了热油里，发出一阵令人头皮发麻的灼蚀音，就见整个巨大的伏魔法阵一阵明灭不定，似乎随时要破掉。

    我心一下子跳到了嗓子眼，大爷的，好强！

    看起来恐怖无比的法阵在魔王面前就跟纸糊的一样。这一刻我终于对所谓的奇门大能有了初步的概念，简直就是神灵一样无解的存在。

    ……

    