
    被打了个岔，回过头我又问洪庆生：“心脏是怎么一回事？”

    洪庆生没点头也没摇头，而是在怀里摸索了一阵，拿出一本明显是残本的小册子递给我。

    我接过来一看，发现上面的字都是古体，还有一些图案之类的。稍稍扫了一眼，我便吃了一惊，道：“是洪家老祖手记的残缺本？”

    洪庆生点点头。

    我长大了嘴巴，洪家老祖的手记残缺本，是关于洪家老祖对魔王之心的真正目的，正是残缺了这半本，造成了几乎所有局中人都错估了赑屃的态度，更不知道那口洪字碑就是洪家老祖的棺材！

    要不是地府牛统领因为私心横插一缸子，洪家老祖几乎就成功了！

    我急忙将残缺的手记翻开，却发现上面的好多字比划特别多，比繁体字还繁体字，很多都不太认得，也没有断句，完完全全就是古书。

    就在我尴尬的时候，海梅蓉怀里的那个孩子突然对我咯咯的笑，粉雕玉琢的特别可爱，地灵太岁将他养的十分不错。

    洪庆生扭头看向孩子，咧嘴一笑，一脸的幸福和憧憬。

    看着他们一家四口，我心里感概一声，这个家能走到今天真的不容易，突然觉的洪庆生消瘦的身影也挺伟岸的。他尽到了一个做丈夫和父亲的责任，数次险死还生，救回了妻儿。

    “小春，孩子还没起名，你有文化又是孩子的恩人，给起一个吧。”海梅蓉笑笑，对我说道。

    洪庆生也咧嘴点头。

    我缓缓点头，沉吟了一下有些感概的说道：“要不就叫洪安吧，平平安安比什么都强。”

    “好，就叫洪安！”海梅蓉连忙点头，扭头对孩子道：“来，洪安，喊春叔！”

    “咿咿……呀呀……”小家伙好像是听懂了一样，当真对我咿呀叫了一声。

    我笑了，这孩子在地灵太岁肚子里呆了十个月，似乎得了不少好处，眉清目秀，很有一股子灵气。

    接着我们又说了几句，海梅蓉便说：“小春，既然见到你了，那我们也该离开了。”

    “你们去哪？”我问道，这时候才注意到客厅旁边的地方，堆放着几个包裹，显然他们之前就已经收拾好了。

    “走到哪算哪吧，没人认识的地方就好。”海梅蓉摇头道。

    我缓缓点头，洪家发生了这么多的事，就连我这个亲历者都感觉匪夷所思，普通人更是不可能接受了，他们留在洪村，唯一的可能就是被“妖魔化”。

    之后，洪庆生背上包裹，便带着海梅蓉和洪晓芸出门离去，这时候一直都很呆滞的洪晓芸突然停下来，回过头嘴巴朝我动了两下，似乎说了一个词，但却没出声。

    我一阵莫名其妙，很确定她应该是比了一个口型。

    说完，洪晓芸转身跟上了洪庆生，缓缓消失在路口。

    我呆在原地，不知道她到底是什么意思。

    回到摩托车旁边，马永德便问：“问出什么了吗？”

    我摇摇头，将残本手记递给他，道：“这是洪家老祖残缺的那些手记，你认得出上面的字吗？”

    马永德接过去一看，便点点头，说：“我们学知识的年代刚刚开始汉字简化，还不彻底，光认出来的话是没问题的。”

    说完，他便将里面的内容读了出来，残本其实并不多，也就五六页的样子。

    等他读完之后，我终于明白犼从何来了。

    犼的由来一切都源自于那颗心脏，也就是犼和我交换的那颗心脏！

    洪家老祖是冲着魔王之心去的，但他也预见到了自己可能会失败，所以给自己留了一条退路，就是人犼之心！

    一旦夺取魔王之心失败，他就动用人犼之心复生自己，再图以后。

    而人犼之心的保存方法也很简单，就是用洪家人自己的身体去保存，世世代代；每一代洪家人当中都会挑出一个合适的人，将人犼之心替换他的心脏，一代代保存下去，直到洪庆生这一代。

    只是洪庆生的父亲被批斗早死，洪庆生没有学到足够的法事行本事，根本镇压不住人犼之心，以至于他就变成了半人半邪祟的人面犼！

    了解到这一点，我心里惴惴不安，人犼之心需要镇压，如果本事不够，弄不好也会变成犼！

    洪庆生就是例子。

    换句话说，洪庆生根本没有中诅咒！而是人犼之心在作怪！！

    我之前就已经有所体会，对上魔王之心的时候，自己明显感觉身体有些异样，似乎不太受自己的控制。这一点让我高度警惕，我可不想变成半人半邪祟的怪物！

    马永德读完，见我面有异色，便问我怎么了。

    我说没什么，又问出了自己心里的疑问：“洪庆生为什么要背叛洪家老祖，他不是洪家老祖的后世子孙吗？”

    他换给我人犼之心就是为了灭杀魔王，也灭杀洪家老祖。要放在古代，这可是欺师灭祖的大罪！

    马永德笑笑，道：“这其实很好理解，洪家老祖如果得到魔王之心，就会成为新的魔王，到时候遭殃的还是洪村人；再者，你以为洪家老祖是什么善类？洪家的子孙在不知道多少代之前就已经对他没有认同感了，每一代温养人犼之心的人恐怕都得不到什么好下场，你看看洪庆生，灾祸连连，一儿两女，经历多少艰难才保住一儿一女，其中还一个是傻的？一句话，洪家老祖太自私了，为了自己的复生祸害了整个洪家的后世子孙。”

    我一阵无语，貌似还真是这样。洪村原本都是洪村人，现在只剩一户，今天过后更是一户都没有了！

    洪家人的消失肯定和人犼之心有关系！

    再者，时代变迁，现在人的教育也不再是以忠孝为本，洪庆生对隔着三百多年的祖先恐怕早就没有一丝的感情了，只剩下怨恨。

    我嘘唏不已，洪家老祖机关算尽，却没算到后世子孙会背叛他！

    同时我心里也更加不安了。人犼之心现在就在我身上，一个弄不好要出事！

    我可不想变成犼！

    ……

    之后，马永德便让我先回黄大仙家，我想了想便同意了。在没搞明白为什么移形换影会换出来两个我之前，不宜乱动。

    于是，我便和他回了黄大仙家。

    路上马永德还说，黄大仙家的家门钥匙是黄大仙走之前留给他的，为的就是让我有一个安全的静养之地。

    回到黄大仙家，我便给手机充了电，冲了话费，便开始给苗苗他们打电话。

    可让我失望的是，苗苗的电话打不通，语音提示是号码是空号。

    我又给瓜哥和皮衣客打电话，可结果也是打不通，只不过提示的是不在服务区。

    我莫名其妙，怎么离开洪村了，人又都联系不上了。

    想了想，我又开电脑登陆天涯论坛的账号，给苗苗注册的“猫猫大侠”发站内短信，也是久久都没有回信。

    我心里空落落的，苗苗的劫没解掉，也不知道会不会出事。

    我直觉，苗苗应该知道些什么。

    洪村事件围绕着我，是说我被选中了！

    但为什么我被选中了？

    苗苗四年前开始布局，就说明她应该知道我被选中了，否则也谈不上布局了！

    除了她，就只剩下幽灵号码了，可幽灵号码根本没有任何线索，从来都是它联系我，我联系它基本没有回音。

    之后我又等了很久，一直都没有回应，我不由一阵失望，这时候才发现，自己离开了苗苗他们根本就是一团浆糊，什么也不懂，什么也做不了。

    ……

    