
    过了一会儿，那张脸又转到了我右边，也是贴着一直盯，一丝丝冷冽的寒气冻得我的脸上都起了鸡皮。

    “蛋，这东西在怀疑我，在检查我！”

    我心里呜呼一句，不过有瓜哥和苗苗在，我虽然紧张，但还没有崩溃，瓜哥在前，苗苗在后，如果这个鬼丁领头敢乱来的话，先死一定是它。

    我又稍稍镇定了一会儿，死死地僵着，亦步亦趋的跟着瓜哥往前走，强逼自己假装什么也没看见。

    又过了一会儿，终于，那张脸消失了。

    这时候，瓜哥回过头往后面瞄了一眼，说：“好了，已经走了。”

    “艹！”

    我骂了一句，抹了一把头上的冷汗心脏砰砰乱跳，也跟着回头一看，正好对上苗苗那双微嗔薄怒的眼睛。嘴角完成一个很俏皮的弧度，看的我怦然心动。

    “咳咳。”我清了清嗓子，抬头望天，道：“那啥，只是个小意外！”

    “认真点。”苗苗白了我一眼，伸出玉指在我脑门上点了一下。

    接着我们继续往前，快临近对岸的时候又遇到一拨，但这次没再出什么意外，那些鬼丁只是看了一眼就把我们放过去了。

    很快我们就顺利过河，苗苗看了一下左右，立刻带着我们潜伏在一块大黑石后面，细细观察起来。

    奈何桥头过去就是延绵往上的山，山上一座一座宫殿层叠而上，我数了数，从山脚到山巅，一共四座宫殿。

    “想来那些应该是阎王殿了。”皮衣客眸光熠熠道。

    “手笔真不小啊。”瓜哥呵呵的笑了，不知道在笑什么，隐隐还有些激动。

    我也震惊不已，大西政权不是说一直处于战争中吗，怎么这里会出现那么多宫殿群，这都够得上皇宫了，他们哪来的人力物力搞这么大规模的建筑。于是就问：“那些宫殿，是魔王建的吗？”

    “当然不是。”

    苗苗摇头，说：“你看那些宫殿，明显不是土木结构，和明末时期的风格不一样，估计还是魔王鸠占鹊巢了，这里应该属于原本古蜀文明，只不过建筑要精美得多，和外面有差距。”

    我按照苗苗说的细细一看，不禁点点头，确实，上面那些宫殿虽然精美得多，但粗犷的布局依然不改，这点倒是和第二层那些建筑有些类似。

    又打量了片刻，没发现什么异常，苗苗便对我说：“这样，阿春你留在这里，我们上去探一探。”

    “啊？”我大惊失色，怎么到这里了，却要把我撇下？于是道：“为什么不带上我啊？”

    “魔王有一千鬼丁，绝大部分都在上面那些宫殿附近，万一被发现了和它们爆发冲突，我们根本顾及不到你。”皮衣客道。

    我：“……”

    “等我们探好路就来接你，那样才安全。”瓜哥也道。

    我看了看昏黄的左右，总感觉阴森森的，说：“可我一个人留在这里也不安全啊。”

    “放心吧，这里就两队鬼丁，而且不知道什么原因，他们反应明显迟钝，你只要躲在这里，它们不会发现你的，万一被发现了就把我刚才给你的那个小丸子含在嘴里，屏住呼吸跑开就行了。”苗苗很认真的说道。

    见他们看法齐齐一致，我一阵无语，就说：“留下一个人陪我不行吗？”

    “这地方太大了，我们人手不够，搜索会花费很多时间的。”连黄大仙也开口了。

    我无奈，只得点头答应，想起之前那个鬼丁的首领凑到我旁边观察了半天也没发现我是活人，估计它们还真有点迟钝，这样心里才稍稍落定了一点。

    接着他们四人稍稍准备了一番，见左右都没有什么异常，便往山上潜去。

    苗苗最后，走过来捧着我脖子很严肃的说道：“阿春，你记住，如果我们四个小时之内没回来，或者山顶上有什么大的动静，你立刻含着我给你的那粒丸子跑回青铜大门，那里会有人来接你。”

    “什……什么？”我一时间都听糊涂了，什么叫四小时之内没回来，而且除了她们，还会有谁会来接我？

    “藏好了，记住了！”苗苗深深的看了我一眼，没在给我追问的机会，也转身跑进了山上。

    “什么情况？”

    看着他们的身影隐入山上，我靠坐在大石头后面莫名其妙，心里惴惴不安，苗苗刚才那番话有些不太对劲。

    似乎，有那么点交代后事的感觉。这是他们第一次撇下我；不知道为什么，心里总觉的有那么一点被抛弃的感觉。

    但我也没办法，只能躲在石头后面安安静静的等，甚至都不太敢探出头去看，周围的环境阴森森，半昏不黑的环境让我心里发毛。

    这里可不是什么祥瑞之地，要多晦气有多晦气。

    为了以防万一我直接把夜明珠又塞进了嘴巴里，生怕自己呼出的气息惊动了这里什么东西，捏着苗苗给的丸子，缩在石头的最角落里等。

    时间一分一秒，过的十分漫长。

    过了大概半个多小时，我隐隐约约突然听到有声音，是脚步声，甚至还有人交谈的声音。

    “有人来了？”我微微一惊，本能以为苗苗皮衣客他们回来了，就探出头去看。

    这一看，让我缩了半截回去，不是他们，而是另外一伙人。

    痦子女人！

    她带着一众手下从远处过来了，影影绰绰，看起来足有十数人。

    我悚然一惊。

    没多久她们越走越近，这时候我发现毛痣男也在，就陪在痦子女人身边，警惕的目光时不时扫向旁边，甚至扫到我这边来了。

    我怕被发现，完全缩了下去，不再露头。

    很快，听声音她们应该是在十多米外停住了。

    毛痣男说话了：“虹姐，按照这里的格局，山巅那座应该就是魔王沉睡的魔王殿。”

    “哼哼！总算是到了，这周折给废的。”这时候，一个听起来有些像公鸭嗓子的声音响了起来，阴阳怪调的，听得让人心直突突，特别难受。

    我好奇，忍不住又伸出头去，发现痦子女人旁边除了毛痣男，还有一个身板很干瘦的男人，三角脑袋，那张脸看起来就像是被平底锅狠狠拍了一下，特难看。

    刚才的公鸭嗓音，就是他开的口。

    和毛痣男不同，他站在痦子女人身边双手抱胸，似乎对痦子女人并没有多少恭敬的意思。而且他身后的人也是隐隐和毛痣男和痦子女人的手下分开，都是一身黑色劲衣，很好分辨，大约有五六人的样子。

    “难道是两伙人？”

    我心里嘀咕一声，痦子女人会下来我有心里准备，她这么热切的想要打开青铜门，打开之后肯定要下来的，但那个公鸭嗓子又是何方人物？

    “这也不是我们的本愿，只是洪家老祖布置的后手太厉害了，我们损失了不少人手。”毛痣男显然是辩解了几句，对象正是那个公鸭嗓子。

    “这点你还是跟主公解释去吧，我没兴趣知道，本来一件很简单的事，可却被你们耽搁了足足一年。”公鸭嗓子不屑道。

    “你……”毛痣男显然动怒了，但却不知道什么原因生生压制了下来。

    “好了，苍鹤，家主那边自有我去解释，用不着你操心。”痦子女人开口了，语气冷冽的能蹦出来冰渣子来，显然对公鸭嗓子也不友好。

    “哼。”公鸭嗓子冷哼一声，道：“我也懒得跟你们争辩什么，这是你们的事，我来之前家主有令，拿到我们想要的东西之后立刻带小主回家；另外，把那个麻烦处决了，由你亲自执行。”

    话到最后，他冷笑着看着痦子女人。

    ……

    