
    可之后我足足试了三四个小时，累的手酸疼不已，却没有效果，别说将炁震体出击了，连感应都没有感应到。

    白费了三四根蜡烛。

    中午的时候胖子被饿醒了，于是和他一起去吃了个中饭，下午回来继续练，直到晚上，依然原地踏步。

    胖子劝我别急，越急越感应不到。

    无奈，我只得休息了一下，到了时间就去胭脂湖。

    此后一连半个月，我都是在胭脂湖过的夜，每次一开始我就会昏睡过去，第二天一定躺在湖边的草地上，而且身上一定会有一个地方多一个唇印，要么是脸，要么是脖子。

    和白香月相处的时间多了一点，我也渐渐的就不那么紧张了，有很多问题想问白香月，可每次都被她一句“别说话”堵了回来，然后我就鬼使神差的什么也不敢问了。

    期间我能感觉到身体在一点点的变化，最直接表现就是上那个围墙的墙头越来越轻松，到最后一跳就能上去了，根本用不着手。

    我问胖子跳跃能力变强算不算炁的应用，胖子说不算，那只是单纯的体能变化。只是让我有些郁闷的是，炁的感应足足过去了半个月，依然一无所获。

    第十六天，月圆，我像往常一样来到胭脂湖边，可刚跳上墙头，却感觉迎头一阵阴风吹来，差点把我从墙头吹的栽下去。

    我不禁吃了一惊，一看，发现胭脂湖竟然有人，而且还不止一个，隐隐绰绰的足有十来个，全部身着黑衣，将白香月包围在湖边的空地中央，正在围攻着。

    他们手上拿着各种奇形怪状的武器，斧钺刀叉都有，还有类似于法杖一样的东西，进退非常有序，隐隐成一个阵型，不断的腾转挪移，上窜下跳，但却几乎无声无息，像一部无声的电影。

    白香月被围在中间，一身红衣在月影下艳美绝伦，手中两条像彩绸一样的红菱不断的扫向攻来的黑衣人，或卷或拍，动作如同舞姿，如果忽略凶险的局面的话。

    白香月面对其中一两个的时候，明显占绝对上风，但面对这十来个人的围攻，却被缠住了。这些来人配合十分默契，阵型严密，进退有据，一人遇险其余人全力相救，也不冒进，一直和白香月保持着距离，将她死死的围在中央。

    我急忙跳下墙头无声无息的躲在墙角一片阴影下，以防被发现。十余黑衣人全力战斗，没有人发现我。

    令我心惊的是，这些黑衣人明显不对劲，他们身上的气息无比阴冷，而且至始至终都无人开口，就像鬼魅一样，反倒是白香月有轻微的脚步声。

    我不自觉朝这些人的脚上看去，顿时心脏一抽，这些黑衣人竟然脚不沾地，腾转挪移间并没有踏到实地，而是虚浮在半空中，只是因为贴的太近，不仔细看还真看不出来。

    “他们不是活人！！”

    我震惊不已，想不通这些到底是什么东西，竟然会出现在这里，还对白香月下手了。我本能想到了大蒜鼻，也不知道是不是他那边的人。

    想了想，我又急忙翻回墙后面，躲着给胖子发了一条短信，将这里的情况大致说了一下，然后迅速将手机静音。

    很快胖子回消息了，说那可能是十二阴尸阵，白香月如果没有尽早突破包围，消耗过度的话会遇到危险，因为阴尸不知疲倦，它们能战斗很久，但白香月肯定不行，会被拖死。

    我又问怎么办。

    胖子说让我看着，不行就上去帮忙，或者干扰它们也可以，他马上赶过来。

    我关掉手机，然后又翻了过去，仔细点了点，发现确实正好十二个黑影，应该就是胖子所说的十二阴尸阵无疑了。

    此刻场面依然在僵持着，但我明显能听到，白香月的呼吸似乎越来越有些沉重，反击的势头也有渐弱的区势，她也试着冲破包围圈，但那十二具阴尸却每次都能将她逼回来。

    我焦急的等待，时间度妙如年，苗苗以前和我说过法阵的威力，布置一个法阵要耗费大量的东西，非常难得，一旦阵形，足以发挥出数倍甚至十数倍的威力，很危险。

    就这时。

    突然，十二阴尸猛的将所有的兵器全部投想白香月，而后跳开齐齐跳开了一段距离。张口狂啸，然后就见它们口中吐出一股黑色的丝线，趁着白香月反击兵器之时，在她头顶上方形成一张网，而后猛的往下压去。

    此时白香月正好将所有兵器打飞，红菱一竖，将压下来的往死死的顶住。

    场面在这一刻僵持住了。

    十二阴尸，奋力将网往后拉，十二比一，却被白香月生生顶住了，但她也几乎被定在原地。

    这时，又不知道从哪里冒出来一个黑影，几个跳跃来到距离白香月不足二十步的地方，张弓搭箭，朝白香月拉开。

    “卧槽，这才是后手！”

    我大吃一惊，急切间也管不得那么许多，从旁边抓起来一块石头猛的朝那个张弓阴尸砸了过去，然后抽出鸡毛掸子大吼一声冲了上去。

    这具阴尸才是杀手，它不属于十二阴尸阵，却是补刀的后手，白香月明显被算计了。

    “咚”的一声，石头砸中了阴尸的，但却只是将它砸的晃了两晃，连头都没回，继续拉弓，竟然无视我。

    我瞬间就明白了，这阴尸虽然不属于尸阵，但却同样受到了布阵之人操控，即使砸中了它，也不会影响到布阵之人，所以它对我没有反应，继续拉弓。它的弓已经几乎拉至饱满了，眼看就要松手了。

    我心急如焚，偏偏自己离它还有一段距离，眼看就要够不上了。千钧一发之际，我猛的将鸡毛掸子掷了出去，一股气流猛的从体内灌出，沾上了鸡毛掸子，让它如同劲矢一般破空而去，噗的一声直接贯入那个阴尸肩膀上，它猛的一摇，箭支一歪，射中了布阵的一具阴尸，直接让中箭的阴尸直挺挺的躺下。

    “卧槽！”

    尽管危险就在旁边，但我还是忍不住爆了一句粗口。

    这是炁的力量！

    自己竟然在危机的逼迫下，发出了炁能。

    这种感觉很玄妙，只经历的一次，我就隐隐觉的摸到门。

    十二尸阵倒下一具尸体，阵势稍弱，被白香月顶的震荡了一下，她看见我了，朝我微微一笑。

    很快，那个射箭的阴尸竟然转过了身子，张弓搭箭，却不是冲着白香月去的，而是冲着我来的。

    “当心！”白香月惊叫一声。

    “艹！”

    我惊的亡魂大冒，这玩意一箭就能将一具阴尸射倒，绝对不是一般的东西，要知道，我刚才丢的鸡毛掸子整个没入阴尸体内一半，却依然没将它弄倒，只是歪了准头。

    我急忙朝旁边就地一滚，好在当初打架的底子依然还在，阴尸虽然还能动，但鸡毛掸子到底限制了它的动作。我急忙绕着跑了几步，飞速接近，然后一脚朝它踹了过去。

    “咚”的一声，我就感觉自己好像踹到一堵墙，脚一阵生疼，阴尸纹丝不动，自己反倒被震的蹬蹬瞪往后一屁股坐在地上。

    “该死，没用上炁！”我心里一凉，那感觉很玄妙，自己刚才只是恰好用上了，还没有完全掌握。

    偷鸡不成蚀把米，阴尸趁着我狼狈退去的时候，已经转过身了，拉满弓对准我就是一箭。

    “嗖”的一声利箭迅猛而至，直冲我面门。

    我浑身汗毛炸立，吓的就地又是一滚。

    ……

    