
    “还有没有？”

    “有！还有！他……头发很长！”黄癞皮战战兢兢道。

    我心一沉，真是他！

    陈久同！！

    他上次在地宫里面夺尸换了一具身体，是一个古代人的身体，应该是大西军，身上有很多刀剑伤，还留着古人的发髻，古人不剪头发，肯定短不了。

    不是马永德，而是陈久同！！

    我心里掀起惊涛骇浪，这两个人接连出现了，又开始参与了进来，而且目的不明。

    我想不通，陈久同既然获得了新的身体，按道理应该度过了缺魄的危机，他为什么要带走孩子，到底是想做什么？

    接着我又审问了黄癞皮一会儿，在没得到什么有用的信息，应该可以确定，是陈久同！

    难道马永德和陈久同凑到一起去了？

    这点不是没有可能，痦子女人不光在找那只犼，也在找马永德和陈久同，说是想得到那本书，他们两个如果遭遇的压力太大，很可能会凑到一块去取暖。

    可……那本书眼下却在我手里，也不知道是谁偷偷送过来的。

    这尼玛真成了一个圈。

    痦子女人在找书，怀疑书在马永德陈久同手里，他们两个或者其中的一个又想从我手里得到孩子，而书又在我这里没人知道……

    “蛋！”

    我骂了一句，想不通也不敢再耽搁了，急忙带着马勇和马家亮一起回了店子。马家亮和马勇看着我怀里的孩子，皆是一脸的暧昧，眼中八卦之火熊熊燃烧。

    “这孩子不是我的，你们别乱想。”他们的眼神让我一阵无语。

    “那是谁的？”马家亮挤眉道。

    我头疼，也不知道该怎么和他们解释，就说：“这事以后再跟你说，总之不是我的，也跟我没关系，而且这孩子有问题，不对动也不对说话。”

    “不会吧？”

    马勇一脸疑惑，走上前逗弄了孩子几下，惊道：“还真是，该不会是植物人吧？”

    我摇头，没说话，这事太复杂，一时半会儿说不清。

    顿了顿马勇又说：“你刚才说德叔要抢孩子，到底怎么回事？”

    “是啊，德叔去哪了？”马家亮也关心道，洪村的二十多年的村长突然不见了，这事闹的可不算小，在村里可是沸沸扬扬的。

    “如果我说德叔做过伤天害理的事，你们信我吗？”我沉吟了一下，目光灼灼的盯着马家亮和马勇道。

    他俩一阵愕然，停顿了一下，马勇才点点头说：“我信。”

    “我也信，否则德叔干嘛要玩消失。”马家亮随后也点头。

    我感激的看了他们一眼，将马永德谋害陈九老叔公的事和他们说了，之前陈老二穿云纹布鞋的时候，他们就已经大概的知道了陈九老叔公是被害死的了，只是我没和他们说。

    “德叔居然是凶手！”马勇听完，久久没回过神来。

    “我说德叔怎么不见了，原来杀人了。”马家亮也分外吃惊。

    之后，我又把陈久同曾经要害我的事也说了一下，只是一笔带过，没说的太详细，经过孩子这件事，我觉的陈久同和马永德有一定的危险性，让马勇和马家亮防范一下，还是有必要的。

    这点马勇和马家亮倒是好接受了一点，陈久同做的事本来就阴晦，相比马永德一贯以来的德高望重差了太远。之后他们就追问陈久同和马永德为什么要害我，我只得说还在追查，现在不明确，眼下最重要的事，还是继续审问毛痣男。

    “那我们赶紧过去，一会儿该醒了。”马勇道。

    我点头，于是又转道毛松林，为了以防万一，我直接让马家亮抱着孩子一起去，他不能落单放在店子里了，太危险了。

    之前幸好马勇看到了，否则自己要酿成大错！

    可到了毛松林我却是一惊，远远的就看见麻袋丢在一旁，明显被解开了。我赶紧冲了过去，发现麻袋真的被解开了，毛痣男也不见了。

    “艹！”

    我气的一脚将麻袋踢飞了。

    “狗日的，这都能跑了。”马家亮跟上来一看，也不由吃了一惊。

    “他是被人救走了。”

    马勇蹲下去看了一下，摇摇头，捡起地上的麻绳，说：“你看切口，明显是被刀割断的，有人救了他。”

    我接过来看了一下，发现马勇的判断是对的，切口很平整，明显有切断的痕迹。

    难道村里还有痦子女人的人？想到这，我头皮一阵发麻，这女人到底什么来头，竟然有这么多的手下。

    关键的是毛痣男这一跑，苗苗那边的线索就断了。

    就在这时我手机又来电了，我摸出来一看心脏就是一抽。

    苗苗！！

    我按下接听键，声音都哆嗦了：“苗苗？”

    “阿春，你还好吧？”是苗苗的声音。

    “苗苗你在哪，没事吧？”我急忙问。

    “我很好，没事了。”苗苗道。

    我咽了一口唾沫，又追问：“她们把你弄到哪里去了？有没有对你怎么样？”

    “放心吧，借她们一百个胆她们也不敢把我怎么样，这事以后再和你细说。”苗苗道，顿了顿又说：“我和皮老板他们在一块，你安安心心，乖乖的。”话到最后，她的语气已经带上了一丝小俏皮。

    我大松一口气，很快电话里又传来了皮衣客的声音，说：“小春，苗苗没事，你就放心吧，孩子怎么样？”

    我想了一下，就把有人想要抢走孩子的事大概说了一下，皮衣客就说：“你把孩子照看好，不要让陌生人接近，等我们回来。”

    我答应了一声，虽然聊了几句，便挂掉电话，电话里那边可以听到汽车急速行驶的音啸，开的很快，也不知道她们是去哪。

    “怎么样，弟妹没事吧？”马勇问。

    “她没事了。”

    我摇摇头，心里其实有些奇怪，苗苗怎么就没事了呢，而且听声音连元气都恢复了，明显不是为了安抚我装出来的。

    痦子女人可不简单，皮衣客和瓜哥他们可以轻而易举的将苗苗救出来？是不是太轻巧了一点？而且苗苗事先被掳走可是过了整整一夜，皮衣客他们得到我通知，到现在也不过三四个小时，效率也太高了吧。

    皮衣客和痦子女人，到底谁厉害？

    想不通，我也不想再去想了，根本没用，就和马勇和马家亮回了店子。

    下了车之后，我还是觉的不能干等着，出村就免了，皮衣客他们办事去了，万一出点什么意外鞭长莫及，但有一个人却可以调查一下，而且就在旁边。

    陈老二！！

    他为什么要让毛痣男住他家里？

    之前怕打草惊蛇，我一直不敢上门去打探，这回既然撕破脸了，也就没什么顾忌了。

    想了想，我就把想法和马勇一说，马勇便和我一起去了陈老二家，马家亮留在店里照看孩子。

    陈老二平时没什么事就帮别人开石头放炮，算是有点小技能的人，我和马勇进去之后发现，他居然还趴在桌子上。

    “不对啊，我刚才醒的时候，他也醒了，怎么又趴下了？”马勇惊疑道。

    我看一下桌子上倒下的酒杯，就说：“该不会等你走了之后，他又喝上了吧？”

    马勇嘴角一扯，道：“他是个老酒鬼，还真有可能！”

    我一阵无语，急忙拿起那瓶下了药的酒跑到水池倒掉，然后把杯子也清空，接着就和马勇坐下来等。

    过了一会儿陈老二幽幽的醒了，嘟囔了几句，缓缓抬头看见我和马勇，傻呵呵的笑道：“哎呀，勇子不好意思，你的酒也太烈了，一喝就上头，来来来，我们继续！”

    我、马勇：“……”

    ……

    