
    “所以说，要拯救洪村，就必须趁魔王复活的那三天将它抹除，别无他法。”马永德补充道。

    “不对！”

    我突然想到一个办法，说：“跑不行吗？咱们不管这里的事，赶紧回到村里，组织大家伙离开洪村，离的远远的，让魔王就算发飙也够不着，不就没事了吗？”

    “阿春，你太天真了。”马永德和陈久同对视了一眼，都是无语苦笑。

    马永德道：“你难道不知道洪村人是阴司治外之民吗？洪村独立于阴司之外，村民在阴间已经被打上了罪民的烙印，一旦坠入地府就将被镇入在十八层地狱，永世不得超生！那远比死难受一万倍！逃生根本没有意义。”

    “怎么会这样？”

    我惊的目瞪口呆。

    阴司的鬼差不敢进村我知道，魔王另立阴司我也知道，但……洪村人也是魔王的受害者，怎么能够将所有人打成罪民，于是道：“这也太过分了，洪村人有什么错，地府怎么能不分青红皂白乱打烙印？”

    马永德摇头苦笑，说：“阴司管辖的范围太大了，它们不可能事无巨细，按照地府的规矩，阳民阳寿尽之后就应该去地府报道，迟到一天罪加一等，而洪村的村民迟到三百六十年，你算算，还会有超生于来世的可能吗？”

    “怎么会是三百六十年？”

    我急忙打住，可刚问完，脑海中就划过一个答案，惊道：“难道洪村人，世世代代都是洪村人？”

    “对。”

    陈久同郑重点头，道：“按照手记上写的，魔王另立阴司之后，直接将麾下将士和无数民夫百姓纳入治下，原先是真的能够轮回投胎的，但现在明显是出了问题，这里的鬼丁大部分都消失了，轮回也终止了。”

    我听的心惊不已，之前苗苗说这里是残次品，对，但不全对。这里确实发生过作用，但现在出问题了，被引走的地魂已经投不了胎了，肯定是关押在什么地方。

    “那我们怎么办？”我问，现在是魔王活不活都得完蛋，就算不死将来投胎到地府，依然是个永世不得超生的局面。

    横竖都没有路走了！

    “听说过投名状吗？”马永德微微一笑，问。

    “听说过啊。”我点头。

    陈久同脸色一肃，道：“洪家老祖的手记说了一个解决办法，就是除掉魔王当投名状，借此解掉洪村人治外罪民的身份。”

    我皱眉，这条路太难了吧？除掉魔王，归顺地府？

    “所以说洪村是洪村人的洪村，洪村人死光了又与外人何干，谁会来关心？我们只能靠我们自己，这也是我一直以来跟你强调的。”陈久同扭头对我道。

    “我明白了。”我点点头，自己提前打开了青铜门，造成了现在被动的局面，痦子女人太强了，我们根本不可能撼动他们，只能静观其变。

    “只是可惜洪家老祖天纵之才，留下了那么多后手，却没料到三百年后风云突变，那场动乱将一切都打乱了。”马永德摇头叹息。

    “你是说，三十多年前的文革？”我脱口而出，那场动乱，直接让东土世界的奇门界陆沉了，很多人的命运都因它而改变。

    马永德点点头，道：“对，文革那场动乱将洪家彻底打倒，手记被毁，地宫的隐秘也被传出去招来下面那帮觊觎之人；洪家更是家破人亡，后手执行者断代，直接死在了那场动乱中；按照洪家老祖原先的设想，应该是明年时机一到就由洪庆生，或者洪庆生的父亲打开青铜门，趁着魔王复活最虚弱的时机，将它无声无息的消灭在地宫里。”

    “说到底还是我们洪村人自己做的孽，洪家以前一直是地主，但同时也是十里八乡的有名的阴阳先生，结果……呵呵。”陈久同摇摇头，苦笑不已。

    我一阵无语，真没想到洪家竟然有这么深远的背景，结果却遇上了三十年前的那场动乱，一塌糊涂不说，还招来外人。

    三百六十年，三百三十年都过来了，却在最后三十年出了岔子。

    洪家老祖千算万算，却没算到自己后代的命运！

    想想真是一个莫大的玩笑和讽刺。

    “本来洪庆生应该是继承他父亲的衣钵成为洪村的阴阳先生，结果却被生生打断，他知道的应该并不多，幸好他在犼话之前生下了一个孩子，要不然，洪家就真的绝嗣了。”马永德心有余悸道。

    “绝嗣了到底会怎么样？还有，洪庆生不能算是子嗣，它没死啊。”我一股脑问出了两个问题。

    陈久同说：“洪家绝嗣了，青铜门就打不开，魔王复活如果不出大的意外就是板上钉钉的事，结果怎样之前已经说过了，最关键的是，洪家老祖留下来的守棺灵，守碑灵，还有鬼鳐，都将失去效忠的对象，它们很可能会离开洪村，没有它们的镇压洪村立刻就会变成鬼村，生人不近，活人死绝！”

    “嘶……”我听得倒抽一口冷气，原来海梅蓉自杀前的那句话，关联了那么多。最后怕的是，高明昌当初那一摔，是真的差点将洪村给摔绝了。

    好险！

    这让我想起了姬夜，他当初该不会就是打着灭亡洪村的想法，才操控高明昌对洪家动的手吧？只是可惜他已经死了，如果活着，真应该审问审问。

    “至于洪庆生，它身体出了问题，现在连个人都算不上，血脉魂气早就不一样了，哪里还能算洪家的子嗣？”陈久同又道。

    我点点头，这说法倒是说得通，人的子嗣必须是人，变成邪祟了自然就不算了。

    “那个守碑灵看起来很厉害，它怎么会乖乖的效忠于洪家呢，还是世世代代？”我奇怪道。

    上次我去拜碑，想必就是身上那条孩子的魂起作用了，它应该是嗅到了属于洪家人的魂气，所以才两次动手帮我。

    一次是除掉凶灵，一次是除掉牛头！

    实力强悍的令人震惊！

    “这就是洪家老祖的过人之处了。”马永德眸光熠熠道。

    “洪家老祖到底是什么来头？这么厉害？”我惊疑道。

    “这一点手记上没写明。”陈久同凝眉，道：“不过可以确定魔王生前很器重他，否则不会让他督造地宫的改造，想来应该是魔王的心腹，只是不知道什么原因背叛了，是个大法力的人物！”

    我深以为然的点点头，入得魔王眼，能是个普通人么？

    ……

    接着我靠在石柱子上，使劲消化了一下从陈久同和马永德嘴里知道的信息，太庞大了。所有的问题基本上都通了，所有的疑团都浮出了水面，除了幽灵号码。

    只是这个问题陈久同他们肯定不会知道，幽灵应该是个不速之客，虽然不知道目的何在，不过有一点，它应该是站在洪村这一方来帮我们的。

    也不知道是不是洪家老祖预备的隐秘后手，那本手记早就没了，上面写没写它都是个问号。甚至它跟洪家老祖没关系也说不定。

    现在对自己来说，眼前的任务已经很清晰了。

    第一，找到孩子的地魂，可以的话把海梅蓉的地魂也带回去，就算魔王死了，地宫里面依然还残留了各种鬼魅邪祟，洪村绝不能缺了赑屃和守棺灵的效忠，否则会变成鬼村。

    第二，想尽一切办法灭杀魔王。这个任务很危险很艰巨，但不管是对于我，还是对于所有的洪村人来说，已经是被逼到了墙角，没有退路了。

    ……

    