
    躺在棺材里，我迷迷晕晕的，只觉自己做了一个很混沌的梦。

    梦里面我似乎变小了，整个世界都变大了许多，尤其是人，恍恍惚惚有一个凶神恶煞的男子将我丢进了一片阴冷和黑暗里面，我奋力挣扎，却无济于事。

    也不知道过了多久，我才缓缓在睁开眼，顿时一抹亮眼的光刺得我瞳孔生疼。

    “艹！”

    我悚然一惊，蹭的一下坐了起来，头一不小心磕到棺材板上，顿时一阵头昏眼花。

    这时候我发现，自己依然在棺材里，但棺材盖却不知道为什么被打开了，一抹阳光从外面照射进来。

    我咽了一口唾沫，用力将棺材盖翻掉，发现自己在一颗大树下，而且树影有些熟悉，最关键的是，自己从头到脚什么事都没有，夜明珠还在嘴里，钥匙手机也都还在。唯独缺了的东西就是孩子，他不见了。

    我急忙起身，从棺材里面走了出去，顿时惊呆了，眼前的这片山水是那么的熟悉。

    洪村后山，洪村人的坟冢所在！

    我脑袋不由一阵迷糊，不明白到底发生了什么？

    为什么洪庆生要把我钉在棺材里面，而且是在连招呼都不打的情况下？它到底要对我做什么，最关键的是棺材为什么又被打开了？

    是洪庆生打开的么，还是有别人救了我？孩子又在哪？还在洪庆生手里吗？

    一连串的问题让我觉的一阵头晕目眩，想了想，急忙拿出手机，发现手机关机了，但却并非没电了，应该是被人为关闭的。

    我急忙开机，刚一接通信号，上面密密麻麻窜进来进来一堆皮衣客他们打来的来电记录，其中最多的是苗苗，电话加短信都刷屏了。

    我于是立即给他们群发了一条短信，然后又给苗苗打了个电话。

    “阿春你在哪？”电话几乎秒接，苗苗急切中带着丝丝的哭音。

    我心里微微一暖，说：“我在洪村后山。”

    “你没事吧？”

    “我也不知道发生了什么，但我没事了。”我看了看周围熟悉的场景，依然迷糊不已。

    苗苗说她就在村里面，让我等着，她马上就赶过来。

    没多久，我就看见下面的路上来了一行人，皮衣客、瓜哥、苗苗、黄大仙都在，苗苗跑在最前面，一上来就关切的打量我，问我有没有受伤。这时候我发现，她的眼眶有些红肿，明显哭过。

    我心一软，伸了伸胳膊腿，笑着道：“我很好啊，不过是睡了一觉罢了。”

    这话一出，瓜哥和黄大仙都露出愕然的神情，就连皮衣客也是眉头紧皱，我看的心里一突，就又扭头看向苗苗，苗苗张了张嘴又闭上了。

    “什么情况？难道不是吗？”

    我问了一句，然后急忙拿出手机来看，发现上面的时间明显不是第二天了，仔细一算！

    是七天后！

    “靠，什么情况？”我脑袋更晕了。自己居然在白棺材里面躺了足足七天，可为什么感觉就只像是过了一夜？

    我本能就想起了之前的散灵棺，也就是陈久同埋我的那一次，那次更夸张，四十九天也是睡一觉就过去了。

    “阿春你先别急！”苗苗急忙安抚我，说：“我们都在，你把事情的经过和我们详细说说。”

    我急忙点头，然后将那天晚上发生的事，以及后来的火并原原本本的说了一遍，包括洪庆生钉棺的事。

    苗苗皮衣客她们一听脸色皆是微微一变，都沉默了，倒是黄大仙摸了摸灰胡子，没头没尾的说了一句：“七，乃命理循环之数。”

    接着他又停顿了一下，似乎想起了什么，走上前，仔细端详我的面容一会，点头道：“有从你的面相来看，可能是魂变。”

    “什么情况？”我被他看的心里发毛，一把抓住他就问。

    黄大仙道：“你的神庭隐隐泛红，透出血光，想必是内里的天魂有所变化。”

    我心里万千羊驼狂奔而过，自己最怕的就是灵魂方面出了什么岔子，这里面出了什么问题远比身体出什么毛病要难缠和凶险得多。

    一个不小心就得魂飞魄散。

    “该不会是……”瓜哥听的脸色一变，本能的说了一句，最后却停住了。

    我心里的预感越来越不好，自己恐怕不是什么完好无损的出来了，而是在自己发现不了的地方，出了岔子。

    “移形换影！”皮衣客说了一句。

    我咽了一口唾沫，急忙问：“难道是我的人魂被换回来？”

    自己的人魂不就在那个孩子身上么，而孩子的人魂却在我身上，是被某个存在趁我救孩子的时候将人魂互换了，也叫移形换影。

    可我的话一出口，我就意识到了不对！因为我被移形换影的不是天魂，而是人魂，而黄大仙是说我的天魂有问题。

    “恰恰相反，不是你的人魂被换回来了，而是你的天魂也被换走了！”皮衣客沉吟了一下，道。

    虽然心里隐隐有预感，但知道答案的一瞬间，我还是没挺住，一屁股坐在棺材边上。

    你大爷的！

    人魂还没找回来呢，天魂又被换走了？

    这算什么？

    三魂被换走了两魂！

    满以为把孩子找回来了，就能将自己的人魂招魂来，却没想到事情一而再，再而三的发生转变，这下更糟，人魂没了，天魂又没了！！

    “阿春你别急，这事还得验证一番，即使被换了，也的找出来是和谁换的。”苗苗急忙对我说道。

    我点点头，事情恶化到这一步，已经没有任何退缩的余地，只能硬着头皮迎上去，就追问怎么验证。苗说得到晚上才能验，她还要准备点东西。

    接着，苗苗让我和她先回村，瓜哥和皮衣客留下说处理这口棺材。

    路上，我又把毛痣男和陈久同马永德他们火并的事和她提了一下，就问：“他们真的会对洪庆生和孩子不利么？”

    苗苗缓缓点头，说：“有可能，从陈久同和马永德的迹象来看，他们可能结盟了，而且在竭力阻止青铜门被打开。”

    我眉头一跳，这点到是我的猜测对上了，陈久同还不确定，但马永德已经是态度鲜明了，他让我永远不要打开青铜门！

    只是我很奇怪，为什么是我？

    想打开青铜门的一直是痦子女人，跟我有半毛钱关系，她想要打开，我又阻止不了。

    想到这，我就问苗苗青铜门里面到底有什么。

    苗苗脸色微微变幻了一下，说：“阿春，青铜门里面的到底有什么谁也不知道，但从它被封禁来看，它似乎关乎了整个洪村的气运，甚至是青龙镇，三百年前大西军来此也和门后的秘密有关。”

    “打开青铜门是不是会有灾难？”我又问。

    因为我想起了魔王的称号，还有大西皇子，也就是骨魔，这些东西基本都不是什么祥瑞。还有马永德，他让我不要打开青铜门的时候，我甚至觉察到他带着一股难以抑制的恐惧，不像是装的。

    苗苗摇头，说：“很难说，但它一定关乎很多人的命运，这其中也包括你。”

    我心里渐渐升起一丝明悟，或许，整个洪村的漩涡正中心，并不是我，也不是洪家，而是那扇神秘的青铜门。

    它的时间跨度长达三百年，和几个很关键的人物联系在一起，第一个就是魔王，张献忠，第二个是只在痦子女人口里出现过的洪家老祖，第三个是大西皇子，张帆。

    最最关键的，打开青铜门似乎并没有那么的遥远，因为我有一本梵文小册子，上面似乎记载着一些青铜门的开启线索。

    痦子女人正在拼命的找它！

    ……

    