
    接着我们离开青铜门，一步步往里面探索而去。

    我用脚蹭了蹭地面，发现地面的泥土是一种黑色的泥土，细细一闻，还能闻到一股很淡很淡的腥臭。

    而且这里并非平原，而是有不少山坡，上下起伏。

    走了一段，我们发现不远处的山上有一片规模巨大的宫殿群落，宫殿群的下面则是一条汹涌而过的黄水河，黄水河上垂着一座吊桥连接两岸，隔着老远的距离都可以分辨出那是铁索桥。

    苗苗皮衣客见到这个场景，脸色都是一变，一时间都停下了。

    “怎么了？”我急忙问。

    “过去才能确定！”苗苗说了一句，然后一行人稍稍加快了速度，靠近那条咆哮的水边。

    我一边走一边看，发现那条水通体浑黄，流速特别特别的快，却诡异的没有任何声音，仿佛就像画里的河一样，但它分明是流淌着的。

    等到我们靠近桥边，看到桥边有一个挺大的墩台，高达一丈有余，但最吸引人目光却不是墩台，而是铁索桥前立着的一块石碑，上面写着古体的“奈何”二字，成血色。

    “奈何桥！”

    我激灵灵打了个冷颤，心里莫名万分。

    奈何桥不是阴间的东西吗？各种传说中可是点的清清楚楚明明白白，怎么会在这里出现？

    假的吧？

    我本能的张口想问，可还没出口，就突然见离着我们不到十步远的地方，一个透明的身影缓缓凝实，化作一个老婆婆，拄着拐杖正笑呵呵的看着我们，与她一同显化的还有旁边的一个灶台，下面正生着幽幽的火，灶台上面一口锅，正咕咚咕咚冒着热气。

    这个老婆婆的模样让我差点没叫出声来！

    苏岳奶奶！

    孟婆鬼，苏岳奶奶！

    我感觉到了很不对劲，这地方，有奈何桥，有孟婆！有河，河叫冥河，也叫忘川河，墩台叫望乡台！

    这分明就是传说中的地府！

    一切的一切，都和传说中的场景一模一样。

    这时候，苏岳奶奶拿起灶台边的一个碗，从冒热气的锅里面舀了一碗黄色的汤，笑呵呵的对我们说道：“来来来，望乡台前故乡月，三生石后三生缘，忘却生前烦恼事，奈何桥前一碗汤！”

    说着话她就朝我们过来了。

    “阿春，退！”

    苗苗脸色大变，急忙低声说了一句，拉着我后撤。不光苗苗，皮衣客和瓜哥黄大仙，个个都是身体紧绷，随时准备出手。

    我咽了一口唾沫，急忙跟着后撤，这个苏岳奶奶，又在推销她的黄汤！

    苏岳奶奶见我们步步后撤，脸上的笑容顿时凝固，随后化为一声叹息，摇摇头消失了，连带那个灶台和锅也一起不见了。

    但这一幕却并没有让苗苗他们放松下来，而是更加紧张了，苗苗似乎感应到了什么，直接喊道：“快跑！”

    我们转身就逃，很快就跑到了一座小山的后面，这时候发现桥的对面突然显化出一堆身穿甲衣的士兵，正朝着奈何桥前冲了过来。只要我们刚才再犹豫一小会儿，恐怕就要被发现了。

    苗苗他们全部躲在后面不敢露头太多，还示意我不要说话。

    我急忙捂住嘴，忍不住就探出眼睛去看，发现那些穿着甲衣的士兵手上都拿着长戈，大约有二十多人，整齐划一，诡异的是，他们走路的方式，并不是走过去，而是漂过去。

    明显不是人！

    最关键是它们的甲衣正中央，写着一个大大的“西”字！

    大西军！！

    我长大了嘴巴看着这一幕难以置信，那些甲士，分明都是大西军化成的鬼。

    它们似乎没发现我们，看了一阵就往桥上返回，一会儿就消失不见了。

    “这什么情况？”

    我用很小很小的声音问，直觉告诉我这里不是地府，而是别的地方，太不对劲了！

    苗苗脸上也充满了惊讶，顿了一下，对我说：“有人另立阴司！”

    “另立阴司？”尽管我心里有些预感，但听到这个，还是不免震惊，就问：“谁？”

    “哼哼，除了魔王，恐怕也没谁有这个胆子和能量了！”瓜哥冷笑两声道。

    “张献忠？！”我脑子有些不太够用，一方面是震惊这家伙真的来到了地宫深处，大西军恐怕就是护送它来这里的，另一方面的是，另立阴司算什么？

    造阴司的反么？！

    不过想起他和李自成给大明王朝掘了坟，似乎也没那么难以理解。

    活着造阳间的反！

    死了造阴间的反！

    反正都是造反，反谁都无所谓！！

    “那些鬼丁明显就是大西军，他们活着的时候效忠张献忠，死了之后依然继续，除了张献忠没谁了，而且看这格局明显是另立一个阴司，和阴司分庭抗礼，说白了就是造阴司的反！”皮衣客耐心跟我解释，直接坐实我刚才的揣测。

    “牛逼！”

    我忍不住赞了一句，先不说他的道德，光从他胆量来看，真叫舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，这才是混世魔王一贯的风格，“死”性不改。

    “只是他明显失败了，这阴司是个残次品。”苗苗道。

    我点点头，他这个伪阴司从目前来看什么都有，能收魂，能管理，却偏偏投不了胎。

    洪村人死了，地魂都被接引走了，但却投不了胎，这是经过证实的。为这事曾经柴老叔公还三次从棺材里爬出来找我。

    想起魔王，我不由想起了他的名号，号称几乎与诸葛孔明同级别的存在。

    诸葛孔明是谁？在奇门传说中他的地位几乎等同于神灵，无所不能！

    奇门遁甲，八阵图，六丁六甲……每一样都是如雷贯耳的东西；隔着千年岁月，每当听黄大仙和苗苗提起诸葛，都不自觉会充满了崇敬。

    既然魔王这么厉害，万一还没有冥灭，岂不是洪村……不，应该是人间灾难？于是我便问：“魔王会不会还没有冥灭？”

    “还不清楚，但可以肯定的是，它就算没冥灭也沉睡了，一扇小小的青铜门根本不可能困住它，否则早就天翻地覆了。”苗苗认真的对我说道。

    我点点头，苗苗说的对，魔王这个称号太吓人了，生前害了无数人，死后依然继续害人，洪村数百年来，得耽搁多少亡魂投胎？得让多少人魂在墓中哭泣？

    我又不免想起了魔王之子张帆，既然现在确定魔王就在地宫深处，那魔王之子和这个阴司是什么关系？魔王之子为什么不在这里，而是埋在青龙镇外面的大樟树下？

    “我们现在怎么办？”

    我急忙问，这地方虽然失败了，但肯定不好闯，光那座桥就够麻烦！

    “得想办法过河！”苗苗道：“对面的宫殿肯定就是魔王设置的所谓阎王殿，下面弄不好还有监牢，那些被接引走的地魂想必就关在里面，包括海梅蓉和她孩子的地魂。”

    “可那个孟婆鬼不好对付，如果她刚才直接对我们动手，加上那些巡逻的鬼丁，我们要吃亏。”瓜哥道。

    皮衣客点点头，说：“用强肯定不行，就算胜了也会打草惊蛇，第一层被毒死的大西军有近千人，换句话说，这里的鬼丁也会有上千人！”

    “那就只有两条路了，一条是骗过去，一条是从别的河面上趟过去。”黄大仙难得的开口了。

    “骗过去？”

    苗苗嘀咕了一句，眉头微微皱起。

    “有办法吗？”

    皮衣客见苗苗若有所思，便询问道。

    “骗鬼并不难，难的是那碗孟婆汤喝不得，但不喝肯定露馅。”苗苗有些为难道。

    ……

    