
    “来，你也好好看看把。”沉默了片刻，陈久同递给我一把很小巧的单筒望远镜。

    我接过来，拉出筒镜往血池看去，顿时一张无比扭曲的人脸映入我眼前，隔着血色的薄膜可以清楚的看见它长大了嘴巴，似乎想要将外面的空气用力吸进嘴里，手捂着脖子，成极度痛苦的窒息状。

    我毫无准备，被吓的手一抖，急忙将筒镜推回去一点，刚才拉的太远了，以至于焦点集中在了血膜上。

    又看了一下，我发现刚才那张极度痛苦的脸只是其中之一，血池中不知道困住了多少东西，它们都在奋力的往外冲，奋力的长大嘴巴，但一切都无济于事。血池的上方就像出现无数的喷泉一样，不断的被拱起，又不断的平复回去。

    我看的头皮发麻，感觉那些困住的东西像人，于是便问陈久同血池到底是什么东西。

    “那是血牢。”

    陈久同道：“被困在里面的是数量众多的冤魂，他们被困在里面，渴望呼吸，却永远吸不进一丁点空气，最恐怖的是它们已经是魂，所以不会死，将一直遭受窒息的折磨。”

    “变态！”

    我听得浑身发凉，窒息的痛苦可不是一般人能够承受得住的。电视电影里面经常出现那种画面，一个又臭又硬的反派死活不肯招供，于是主角用一块毛巾蒙在他脸上，然后往毛巾上倒水，没几下反派就招了。

    我曾经看过一则资料，说人对窒息的恐惧，超过了被肢解的恐惧！而血池最恐怖的地方在于，那种痛苦到极致的折磨将永无止尽！

    “看到那些黑气没有。”

    陈久同又道，指着血池里面飘出的丝丝缕缕的黑气对我说：“那是被折磨冤魂散发出来的怨气，魔王就靠吸纳那些怨气复活。”

    “怨气。”我点点头，有些半知半解。

    很多恶鬼或者厉鬼，就是死之前的怨气深重才形成了，而邪祟之类的，则是携晦气而生，总之，对活人来说都不是什么好东西，吸上一口轻则神经错乱，重则暴毙而亡。

    只是怨气会汇聚成肉眼可见的黑气，还是第一次听说。

    见我有些迷糊，陈久同便解释道：“一两个冤魂哪怕就是怨气再重，也不可能产生如此实质化的怨气，这个血牢里面，至少困了有上万冤魂，量变引发质变。”

    “这么多？”

    我头皮发麻，心中对魔王是手笔感到暗暗心惊，它到底害死过多少人？这样的魔鬼不受天谴还隐在地宫等待复活，天道公理何在？

    “血牢上面飘着的那个东西就是魔王魂魄的附身之所。”这时马永德对着血池上方指了指，道。

    我急忙用调整望远镜的焦距，对准了那颗黑色的东西。

    仔细一辨别，发现……竟然是一颗心脏！

    而且还在一缩一张的跳动着，活的！

    我看的有些懵，魔王魂魄的栖身之所，竟然是一颗黑不溜秋的心脏？

    心脏大概就一颗拳头大小，一缩一张之间将一缕缕黑气吸入其中，令人头皮发麻的是，它每次张开的时候，上面都会显现出一些血红色的经络，发红发亮。而且每次跳动都非常有力，发出“咚咚”的闷响，让人觉得心脏像是被什么东西怼了一样，特别难受。

    “那到底是什么东西，心脏吗？”我询问道。

    “不清楚，手记上并没有记载。”陈久同摇头。倒是马永德开口说：“也许是魔王之心，也就是他自己的心脏，死后魂魄就附身在心脏中。”

    我点点头，又将望远镜转移向别的目标，第一个是苗苗，她站那面无表情，目光望向魔王之心，却似乎失去了焦点，不知道在想些什么。

    看着她的脸，我脑子里不由一阵恍惚，许久之后才挪开，又将焦点对准了皮衣客、瓜哥，还有黄大仙；发现他们站在那里时不时会交流一个眼神，看向血池的时候，脸上似有焦急之色。

    这让我有些奇怪，尤其是皮衣客，他向来是泰山崩于前而不改色，很沉稳，到底是什么东西让他那么焦灼，瓜哥也一样。

    最后是痦子女人，她不断的对着手下的人说着什么，指挥着，只是隔着太远听不见她在说什么。

    而她的手下则在围绕巨大的血池，用一些红色的什么东西在地上画、写，甚至有些直接就在地上刻，内中的纹理无比繁复，光看着就让人眼晕。

    这时候我才发现，痦子女人带来的那批手下中，那些正在布置的人明显和旁边的护卫不同，他们显得更加文气，许多人都带着厚厚的眼镜，而且年纪还比较大，许多人头发都白了。

    显然这些人就是为了布置神秘纹理来的，不是毛痣男一样的护卫和打手。

    “久叔，他们在布置什么呢？”我奇怪道。

    “看样子，应该是在布置奇门法阵，想要对付魔王之魂。”陈久同道。

    “法阵？”我扯了扯嘴角，这个名字也太玄乎了吧？这个世界真有法阵这种东西，于是便问：“法阵这东西真的存在啊？”

    陈久同笑笑，解释道：“奇门法阵其实也没那么玄乎，它和风水是一个道理，就是做势，风有风势，山有山势，水有水势，从奇门的角度讲，世间的任何一种东西都具备一定的能量，奇门法阵，就是激发这种能量为己所用。我们所说的风水，其实就是一种自然形成的奇门法阵。”

    “这东西很难，非常玄奥，失之毫厘谬以千里，只有奇门大能才能布置，一般人，别说布置，能够认得就不错了。”马永德也道。

    “那他们怎么会？”我冲着下面对他们问道，这些人能甘愿做痦子女人的手下，就绝对不是什么奇门大能，奇门大能是什么人？

    洪家老祖算一个，曾经布置镇压青龙镇风水局的算一个，那些趴在地上被痦子女人指挥，像个老学究一样，明显不是！

    “这就是奇门大世家的底蕴了。”

    马永德摇摇头，道：“他们财雄势大，可以培养一些人专门练习布置和刻绘奇门法阵，一遍又一遍不惜血本去培养，最终熟能生巧。你看那些人许多人头发都白了，说明他们在手下的法阵中耗费了几乎大半辈子的心血，才有今天的局面。”

    我听了一阵沉默。

    马永德说的对，这个世界钱财势力不是万能的，但也接近万能了。

    只是不知道苗苗到底从哪里来，眼前表现出来的冰山一角便足以让人震惊了。

    原来我和她只见的落差竟是那么的大，简直就是一条不可逾越的鸿沟。

    沉默了一阵，我又想起了覆盖了青龙镇的龙虎局，那东西按照陈久同说的，也应该是一个自然形成的奇门法阵，于是又问：“久叔你知道龙虎局吗？青龙镇的。”

    “知道，手记里面也有记录。”陈久同点头。

    “那外面的龙虎局到底和这里的地宫有什么关联，龙虎对立不是大凶之局吗？怎么还会有人将地宫建造在龙虎局的正中央？”我心头一动，急忙追问。

    陈久同摇摇头，道：“这一点我也不知道，奇门法阵远不是我们能够接触到的东西，手记上面也是语焉不详，好像是说有人利用了龙虎局的能量，强行逆转阴阳，颠倒乾坤了。”

    “那改名那件事是谁干的，就是青龙山改成蛇山，黑虎山改成老猫岭那件！”我追问。

    马永德笑笑，说：“这点很明确，就是洪家老祖干的。”

    ……

    