
    昏暗的店内，只剩走廊拐角处透出一点幽幽的光。

    “往里面走。”女鬼的声音又来了。

    我扭头看了一眼七彩鹰，见它没什么特别警惕的反应，便抓着鸡毛掸子一步步朝拐角处走去。

    拐过角又是一条走廊，两旁有许多单独的小房间的，里面时不时传出来阵阵女人的喘息和男人的嘶吼，甚至还有肉体撞击的声音。空气中飘荡着一股脂粉和体液的淫靡气息。

    我第一次来这种地方，心跳不免加速几分，果然是一家红灯店。有的房间门口，还有妙龄的女郎搔首弄姿，或坐或站，摆出一副撩人的姿势。

    我本以为她们应该像电视或者电影里面一样，一见有人来就扑上来揽客，但结果却没有，她们好像看不见我一样。

    我觉的不对劲，等走近一看，发现她们目光都是呆滞的，眼瞳里出现了一点灰色的东西，失去了焦点，就像是一个硅胶娃娃。

    我微微一惊，用舌尖顶着上颚闭住阴窍，这些女人都被迷了，想来应该是女鬼干的。因为房间外和看不见的房间内，完全是两种状态。

    我没在磨蹭，带着七彩鹰走到底，面前是一道门。

    “进来，我在小楼！”女鬼的声音又来了。

    我咽了口唾沫，缓缓压下门把手，打开门走了进去……准确的说是走了出去，因为门背后是红灯店的后面，一片空旷。女鬼并不在红灯店里面，而是穿过的店子，在后面一片区域。

    我仔细观察了一下，发现这里的红灯店是围着一片湖而建的，每家店后面都用围墙围起来了。

    这让我有些奇怪，目测这片湖并不算小，不知道为什么要围起来，这可是寸土寸金的都市，临湖的的地方更是难得的好地方。何况重庆号称山城，湖泊不论大小，更是稀罕的存在。

    “嘭！”

    就在这时，身后的门一下自己关上了，锁芯啪嗒一声，听声音应该是锁死了。

    我吃了一惊，急忙就去压门把手，却发现真的是锁死了！而且感觉手上有东西，印着淡淡的月光一看，发现上面都是铁锈！

    “靠！”

    我暗骂了一句，心里的预感越来越不好，手上有铁锈，说明门把手上面也是铁锈，这扇门已经不知道多久没打开过了。

    换而言之，里面平时根本就没有人来！

    我心里有些发毛了，却没有别的选择，外面的轧死鬼估计还等着我，里面又来了一个女鬼，如果自己两头都得罪，那就真叫死无葬身之地了。

    想了想，我只得硬着头皮往小湖边走去，既然人家庇护了自己，总算是一点善意，看看再说。

    走了几步我发现，月光下的湖面上有点点的光，自己一看是一栋木质小楼，古色古香的，里面没有灯，摇摇曳曳的光应该是里面点的烛火。

    “上来吧！”女鬼的声音又来了。

    不知道为什么自从我进入红灯店后，就感觉这声音不再阴冷了，非常圆润，声如黄莺，听在人心里感觉痒痒的，带着钩子。

    我定了定神，找到通往小楼的楼梯，一步步走上去。

    小楼非常精致，凌空架在水面上，雕梁画栋，恍惚间让人有一种走进古代的感觉，房间里面有烛火，透过薄薄的窗纸，我看到里面一个很曼妙的女人，似乎靠坐在一个什么东西上面。

    她扭过头，我能明显觉察到被注视的目光。但发现这一点没让我紧张，反而让我松了一口气。

    有影子！

    不是鬼？！

    “咕咕。”

    七彩鹰在后面唤了两声，声音很平静。

    我松开一直紧握着的鸡毛掸子，走到门口，深呼一口气，缓缓推开门，顿时一股淡淡的花香携带者湿湿的水汽扑面而来，让我感觉身子骨似乎都轻了几分。那香气我很熟悉，是女人的体香，苗苗身上就有，但这里的更加浓烈。

    门被打开，水汽缓缓清明了一些，里面的场景让我脸红心跳！

    入目处是一个白花花，无比美妙的后背，湿漉漉的头发垂地，赫然是一个女人坐在浴桶里沐浴！

    白嫩的皮肤在烛火的映照下，反射着诱人的光泽，莲藕般搭在浴桶边上的手臂还沾着水柱，晶莹发亮。

    我只觉口干舌燥，眼睛都直了，活了二十几年，我从来没见过这么好看的背影，哪怕在电视电影里也没有！

    女人感受到了我的注视，缓缓转过头，嘴角缓缓扬起一抹勾魂夺魄的笑意，她有细长的柳眉，一双美目勾魂夺魄，樱唇如绛，不点嫣红，最是那张绝美的脸，似乎的水汽的热度有些潮红，更显魅惑。

    我只觉小腹蹭的起来一团热气，无与伦比的美丽让我脑袋直发晕。

    “呵呵。”

    女人轻笑两声，也不说话，拿起水瓢舀起一瓢水从头上淋下，然后缓缓从浴桶中站起来，三千青丝也跟着垂下，遮住了下体最私密的部位。

    腰间曼妙到惊人的曲线配上白皙雪腻的肌肤，直接让我我心脏漏跳了好几拍！！

    我的眼睛根本就挪不开了，她居然赤身裸体在我面前毫不掩饰，要不是那碍事的长发，就得全部看光了！

    她光着脚走出浴桶，从旁边衣架上拿起一件红衣缓缓披在身上，挡住了让我头晕目眩的胴体。

    咕咚一声，我咽了口唾沫，在寂静的房间里显得格外刺耳。

    女人将三千青丝一甩，转过身来，巧笑着看着我，道：“姐姐美吗？”

    这时候我才发现，她光脚站着，却比我还要高一点，身上穿着的是一件侧开的连体修身旗袍，胸前那一对即使是中空的，却依然将旗袍顶的高高隆起。

    我眼睛又直了，本能的就点点头，嗓子干哑道：“美。”

    “嘻嘻。”女人很开心的笑了，勾魂夺魄，让我觉的小腹里面那团火更旺了。

    “咕咕咕！”这时，七彩鹰突然叫了两声，带着一丝冷冽。

    我激灵灵一惊，急忙甩头将七迷八晕的念头甩出去，想了想问：“你到底要我帮你做什么？”

    女人瞟了七彩鹰一眼，笑容稍稍收了一点，好听的声音道：“你不是要去潇湘客栈吗？”

    “对。”我点头，但很快又反应过来，疑惑道：“潇湘客栈？不是潇湘人家吗？”

    女人微微摇头，并不解释：“你帮我去取一个东西，我就告诉你潇湘客栈怎么走。”

    “什么东西？”

    我问道，说话的时候不自觉瞟向她的影子。这个女人太不对劲了，她明明在这里，却可以跟在大街上的我说话，但又有影子，也不知道是什么来头。

    女人似乎想到了我在想什么，缓缓走过来拉起我的手，笑道：“别担心，我不是鬼。”

    我心神一荡，入手的那只手纤细、修长，柔弱无骨，温润滑腻，我本能的轻轻捏了一下。

    女人感觉到我的小动作，缓缓抽出了手，笑着抿了一下嘴，看我的眼神中多了一丝莫名的味道。

    “咳咳。”我不禁脸发烫，躲开她的目光，定了定神道：“那你先说说，到底要我帮你什么？”

    她是手明显有体温，应该不是鬼和邪祟，而且七彩鹰也没有特别的警惕，这让我一颗心彻底放松了下来。或许她是奇门中人的，所以才有些异于常人的地方。

    我本能的想到。

    苗苗曾经和我说过，说奇门中人和普通人不一样，有那么一点超脱世俗。

    女人没直接回答我，而是问：“怎么称呼？”

    “有必要吗？”我心里暗说了一句，总感觉她看的目光带着一股玩味，嘴上却没把住门：“我叫马春。”

    “马，春。”

    女人细细品了一下我的名字，嘴角含笑，美目中异彩涟涟。

    ……

    