
    “我到家了，没事，你别担心！”我安慰了她一句，然后将回村顺利的事情和她说了一下。

    苗苗明显松了一口气，调整了一下，说：“阿春，村里确实有古怪，虹姨她们刚走出来，说里面一直被鬼打墙，方法用尽了还是进不去，一直在外围转圈。”

    我咽了一口唾沫，就说：“那我怎么能进来呢？”

    “你是洪村人，鬼封村的迷雾应该只针对外来人，肯定有什么东西不想让我们进村。”苗苗道。

    我恍然，感觉她说的似乎有道理，难道这鬼封门，只是封住村子不让外人进来？而且越想，我就越觉的事实应该是这样的，只是问题是到底什么东西把村子给封住了，会是魔王吗？

    可魔王已经油尽灯枯了，被痦子女人追得逃命不止，如何有能力布置这么大的迷阵？如果有，它不是早就该施展了吗？

    直觉告诉我，应该不是魔王。

    而且眼下最关键的是，魔王去哪了？

    “马春？”这时候，苗苗的电话里突然传来痦子女人的声音。

    “呃……是我。”我心头一颤，回了一句。

    “魔王进村了，你注意点，有东西在庇护它！”痦子女人道。

    “什么？”我大吃一惊，有东西在庇护魔王，还就在村里？

    我都快疯掉了！！

    洪村难道还有别的什么东西不成？赑屃死哪去了？怎么没阻止魔王进村？

    “那我该怎么办？”我慌了，苗苗他们都进不来，就剩我一个了，魔王进村了，自己该怎么处理。突然一下感觉自己身上沉甸甸的。

    “你先按兵不动，注意观察，特别是午夜的时候看看有没有什么不对劲的地方。”痦子女人道，说完顿了一下，又加了一句：“你自己小心点。”

    接着，她就把电话挂了。

    我放下电话，焦急的在家里走来走去，心神不宁。

    事情太对劲了！

    魔王抓着抓着它就跑到洪村来了，原本以为那只赑屃应该会出现阻止的，没想到结果没有，村子被封不说，魔王还不知道哪去了。

    想到赑屃，我心里泛起一个念头，要不要去看看？

    看它还在不在！

    或者再拜一次洪字碑？

    之前的两次都是拜碑之后赑屃才出的手，该不会这东西拜一次才出一次手吧？

    可想想，我又不禁摇头，这种可能应该不大，赑屃竟然是洪家老祖留下来的后手，总不能不拜就不动吧？要是那样的话，它还怎么镇村子？

    不过不管怎么样，我还是打算去一趟小树林看看赑屃还在不在，那东西是个活的，也不知道会不会跑不见了。

    魔王已经进村了，这些事情必须尽快弄清楚，不能拖，否则一个不好，要拖出大事来，事关整个洪村，不得不谨慎。

    我看了下手机，发现已经快到十一点了，离午夜只剩下一刻钟多点。

    于是我急忙拿出手电，壮着胆子就朝着小树林去了。

    很快我就到进了小树林，一看之下却发现赑屃还在，化成石龟伏在那里一动不动。看了一下也没发现任何异常，这让我不禁抓了抓头，百思不得其解。

    可就在这时，手电光一晃，我突然发现手电光似乎被什么东西给阻挡了，穿不透，但却没有看到是什么东西。

    于是，我将手电照过去。

    一看之下吓的我蹬蹬瞪往后面退去，一屁股坐在地上。

    是魔王！！

    它居然就在赑屃旁边没多远的鹰刺荆棘丛里面！！

    我脑子瞬间就不够用了！

    这是什么情况？

    魔王最后一点残余的魔魂就在旁边，赑屃竟然无动于衷？它不是守护村子的守碑灵吗？瞎了？荆棘丛里面还有一只云纹布鞋反射着手电的光，是当初马永德逃跑的时候强行从荆棘丛穿过去留下的。

    我使劲咽了一口唾沫，后脊背嗖嗖的直冒冷气。

    不可一世的魔王残魂就在荆棘丛里面！

    一个疯狂的想法突然在我脑海里跳了出来，而且牢牢的在里面落地生根。

    机会！

    消灭魔王的机会！

    魔王近在眼前，而且油尽灯枯，自己手上又有一根残余的龙牙箭，虽然并不知道具体是哪来的，但大体可以想象。

    肯定和当初杀死魔王那根龙牙箭是同一根，也就是清军入关从长白山带进来的那根，它灭了魔王肉体，重创魔王魂魄，也许是同归于尽，也许是别的，总之也残了。

    幽灵号码让我把它捡起来，肯定是有目的的，换个更明确的说法，就是这东西对魔王有重大杀伤力！！

    甚至比雏龙牙更狠，可以完完全全的灭杀它！

    灭了它！

    我脑袋里疯狂的想着，这是最好的机会，杀了它，洪村就该平静下来了，所有的一切都将尘埃落定，洪村罪民的烙印，也可以借此立下投名状解掉。

    这一波接一波的诡事我已经受够了，我只想过寻常人的普通日子，不想再被这些事纠缠了。

    灭了它，救洪村，也救自己！

    我只觉的眼睛发热，巨大的诱惑和欲望让我克服了心底的恐惧，本能的拿出龙牙箭，一步步朝着荆棘丛走去。

    “咚咚！”

    就在这时，突然那团魔气里面传出来非常有力的心跳声。

    我气息猛的一乱，只感觉自己心口被人用铁锤狠狠的砸烂一下，顿时心脏疼的似乎快炸裂了，骤停了，根本无法呼吸。

    “咚咚！”又跳了两下，确实是魔王之心在跳动。

    我不禁蹬蹬瞪、狼狈不堪的往后面退去。直到退出去好几十步我的心脏才好受了一些，大口大口的喘气，大汗淋漓。

    等我退出去之后，魔王之心又不跳了。

    又猛喘了几口气，我一时间不知道该怎么办了。

    根本接近不了！

    停顿了片刻，我又再度尝试着靠近，结果还是一样狼狈不堪的回来了，而且心口的位置闷闷的，比刚才更不舒服了。

    直觉告诉我，自己再这样乱闯下去会死在这里，弄不好心脏就报废了！

    之前在大殿的时候也遭遇过，苗苗瓜哥皮衣客他们都是迅速撤退，避开锋芒。

    无奈，我只得退出了小树林，这时候马上就要十一点了，子时将至，于是立刻回家。

    之所以没回店子，是因为之前下地宫的时候也不知道什么时候才回来，七彩鹰和黑虎都放在家里。

    回到家关好门，我将七彩鹰和黑虎搬到客厅，就趴在门缝朝外面看。痦子女人让我午夜的时候注意观察，那句话应该不是随便说说的，而是意有所指。

    或许她是猜到了一些什么。

    很快，时间就到了子时。

    这时候，突然门外一道黑影一闪而过，从我门前划了过去。

    我激灵灵打了一个冷颤，那黑影不对劲，它不是走过去的，而是飘过去的！！

    鬼！

    “咕咕咕……”七彩鹰发出警惕的叫声，一双鹰眼冷光流转，盯着门外的方向。

    我心脏跳的特别快，顿了一下，忍不住又趴在上面看。

    没一会儿又来了一个，是个陌生面孔的女人，边飘着走，边摇头晃脑的，走到我家门口的时候停顿了一下，扭头朝我这边看过来，露出一张白生生，泡肿泡烂的脸。

    “艹！”

    我吓的一下转身靠在门背后，只觉骨头缝里面嗖嗖的直冒冷气。

    真的是鬼！

    还是个淹死的女鬼，脸都被泡肿了！

    之后镇定了一会儿，我又朝外面看，结果一次次被惊的汗毛炸立。

    不止一个！

    好多鬼！

    一会儿过去一个，一会儿过去一个！

    这情况，弄不好是地宫里面的鬼全跑出来了！

    ……

    