
    “陛下魂伤未复，似乎不宜大动干戈吧？”痦子女人没有被眼前的景象吓到，依然不紧不慢道。

    “哼！朕纵横四海，横贯阴阳！”魔王血眼眸光大盛，喝道：“尔等小辈，也敢图谋于朕，自不量力！”话音落下，它魔爪猛的一扯，将整个法阵生生扯变了形，猛烈的明灭了两下，似乎马上要崩溃。

    痦子女人背影一颤，捏着了手势，口中低吟再起，只是更加急速了，甚至连音节都叠加在一起。就见法阵似乎定住了，那种明灭不定的局面稍稍改观了一点，而且一点点的收缩，正朝着魔王身上的那团魔气笼罩而去。

    随着法阵的收缩，那些纹理似乎越加清晰明亮了，似乎增强了几分，就连上面的阴阳鱼都活灵了不少。

    “陛下不妨考虑一下，网破则鱼死，这个选择似乎并不智！”痦子女人又开口了，但操控法阵却不停，还在继续收缩。

    “哼，从来没有人敢威胁朕，受死吧！”魔王大喝一声，猛的又从魔气中伸出另外一只魔爪，两只魔爪抓住法阵，就像扯住一张网一样，猛的一扯。

    “滋啦……”

    有如破布被撕扯的声音响起，整个法阵猛的出现一个缺口，在急速扩大，外面的阴阳鱼但凡碰到魔爪，一瞬间便化为烟气消散。

    “不好，八卦伏魔阵竟然连一击都挡不住！”黄大仙脸色大变。

    “快，准备！”苗苗也是脸色一变，转身毛痣男下令道。

    “是。”毛痣男点头，转身对守卫棺材的几人一挥手，指挥他们将魔王之子的棺材抬到了大殿门口，还撕去了上面的所有符条。

    这时候痦子女人也已经顶不住了，退出了大殿，脸色苍白苍白的，显示她遭受了极大的压力。

    我看得后脊背嗖嗖的直冒冷气，那口小红棺材更是让我莫名其妙，就问：“那口棺材到底有什么用？”

    “魔王太强了，得给它准备一个对手消磨一下。”皮衣客道。

    “对手？”我一脸莫名万分，那不是魔王之子吗？用儿子做对手消磨一下老子？有这样的做法？

    瓜哥看出了我的不解，道：“没什么好奇怪，魔王杀人太甚，恨它的人太多了，其中就包括他的四子张帆，而且完全就是不死不休的局面，恨不得吃他的肉喝他的血。”

    我长大了嘴巴，道：“两父子，哪来这么大的仇怨？”

    不是说父子没有隔夜的仇么？

    “哼哼。”

    瓜哥冷笑两声，道：“历史上可能没有记载，但奇门传说中可是流传的清清楚楚，张帆的生母就是被魔王杀的。”

    “杀母之仇？”

    我嘀咕了一句，这仇确实有点大。

    “当然不止，你知道张献忠是怎么杀张帆生母的么？”瓜哥道。

    我摇头，不过野史当中确实是说张献忠嗜杀，发起狠来老婆孩子随便杀，简直就一个恶魔。

    “活活烹杀，然后和手下将士分而食之，还是当着张帆的面！”瓜哥冷笑道。

    “你祖宗的！！”我骂了一句，当着儿子的面将生母杀了，不光杀，还分着吃了！！

    这还是人吗？魔鬼都不足以形容了！！

    这种事别说当事人，就是我隔着几百年之后听着，都觉的义愤填膺。这种人应该镇入地狱永世不得超生，或者让它魂飞魄散！！

    ……

    我们说着话的时候，大殿里面的法阵已经完全撑不住了。

    “嘭！”这时候传来一声闷响，却不是大殿内，而是殿门口的小红棺材！

    “嘭！”

    又是一声。就见棺材盖猛的跳出来一颗碧绿色的棺材钉！

    随着闷响继续，紧接着是第二颗，第三颗，一直到第八颗。

    最后一下整个棺材盖都飞了出去，一具浑身是血的骷髅架从里面坐了起来！浑身只剩下一个骨架，森森白骨清晰可见，偏偏身上又挂上了一些血肉，就像是一个取肉没取干净的残肉架子一样。

    “骨魔！”

    我咽了一口唾沫，不知觉往后推理两步，不光我，就连苗苗和痦子女人等也是往后戒备了一步，深怕这东西会朝我们来。

    骨魔也是魔，决不能以常理度之，那种冲天的怨恨天知道是冲着魔王去，还是冲着活人去。

    就像厉鬼，也会滥杀无辜！

    但让我们松了一口气的是，骨魔从棺材里刚刚站起来，便发出“嗬嗬嗬嗬”的怒吼，死死的盯着大殿里面，骷髅头中血光大盛。

    它身体萦绕出浓重的血气，手爪猛的伸长数尺，然后脚一蹬，将石棺一脚瞪碎，冲进了大殿里面。

    “孽子，敢而！”紧接着就是魔王的一声怒喝。

    一时间整个大殿都被魔气和血气所充斥，里面不断传来双方的怒吼，交缠在一起。

    整个石材构筑的大殿剧烈摇晃，碎石粉尘滚滚涌出。我们被惊得又急忙后退出去好远，大殿里面已经完全看不清局势了，只剩下魔音的嘶吼。

    我开始担心起陈久同和马永德了，这两个人一直呆在上面，也不知道会不会受到牵连。

    可念头刚起，就见整个大殿开始坍塌，巨大的石块横飞，有一块正好就落在我们前没多远的位置，直接朝我铲了过来。

    “阿春小心！”

    苗苗惊叫一声，一个纵身朝我飞扑过来，将我带离了原地。

    我俩滚在一起，我本能的将娇小的苗苗抱紧在怀里，结果狠狠的磕了几下，一阵头晕目眩。

    “快走，此地不宜久留！”

    瓜哥和皮衣客紧接着冲了上来，拉起我和苗苗便往宫殿外面撤。于是，我们又生生扯出了宫殿才算停下，等我停下来才发现，整个大殿已经被坍塌了小半。

    我晃了晃有些疼的头，发现自己还抱着苗苗在，于是赶紧放开，苗苗抬头看了看我，关切道：“阿春，你没事吧？”

    我摇头，自己算幸运了，痦子女人有两个手下倒了大霉，一个被砸伤，一个干脆就被砸成了肉泥，尸体很快就被碎石个掩盖掉了。大殿里面则更加浑浊不堪了，魔王怒吼连连，也不知道发生了什么。

    “魔王死定了！”

    瓜哥盯着里面，冷光闪烁道。

    我心惊不已，就问：“魔王之子那么厉害？”

    “不！”瓜哥摇头，冷笑道：“魔王本就遭受重创，一直陷入沉睡当中，是不可以完全苏醒的，现在来看它只觉醒的那一部分根本不足以抵御魔王之子的复仇，不苏醒得死，苏醒了它的末日也一样到了。”

    “这还是没有完全苏醒的状态？”我一阵无语，魔王的强大，一次次刷新了我心里的上限。

    瓜哥张口，刚想回答，却见大殿当中魔音大盛，下一瞬间就见血气包裹的骨魔横着飞出了大殿，朝着我们左边去了。

    “啊！！孽子受死！”

    大殿中再传一声炸吼，魔气包裹的魔王冲出大殿，朝着横飞出去的魔王之子去了。

    战场转移！

    “机会来了，快！”

    皮衣客看着坍塌的大殿，脸色一喜，露出僵硬的笑容。

    “老黄，快！”

    瓜哥脸色也是大喜，讲对黄大仙也说了一句，然后便率先冲向了大殿。

    苗苗这时候也冲我说道：“阿春，你也去！”

    “干什么？”我莫名其妙。

    “别愣着了，到了再说！”

    皮衣客二话不说，拎起我就朝大殿冲。他们动作都很快很灵活，在碎石遍地的大殿前几个起落便冲回了大殿里面。

    这时候我发现大殿塌了大半，但血池里面却是干干净净的，似乎受到了残余法阵的保护。

    “抓紧时间！”皮衣客说了一句，便开始去脱身上的衣服，不光他，瓜哥和黄大仙也一样。

    唰唰几下皮衣客就将皮衣脱掉，几乎是连撕带扯的迫不及待。可等他脱去上衣，却将我惊得蹬蹬瞪往后退去。

    皮衣客身上从了颈脖以下竟然全是干枯的，一点水分都没有。。

    完完全全的干尸！！

    根本不是活人！！

    ……

    