
    说着话，我突然发现前面的人竟然都停下了，目光所及的最远处出现了一处乱石堆，乱石堆后面有好几个黑漆漆的山洞，其中大部分都被封起来了，只有一个被撞开了，地上散落着封洞的木头。

    此刻，那些手持弩箭的大目们都停在了山洞外面，惊疑不定。

    我们三人急忙走到人群边缘。这时候就听有人说了：“这东西跑进矿洞里面了，事情要麻烦。”

    “矿洞？”

    “对呀，我就是这边的人，祖上还有人在这里做过工，这个矿洞最开始开采的时间是清朝，是张之洞派人开的矿，后来断断续续又开采了数十年的时间，洞里面错综复杂，坑道到处都是，而且延伸的很深。”一个麻脸青年说道。

    “这什么矿？”

    “铜矿！张之洞当初搞汉阳造，就在这里取铜做的子弹。”

    “靠，原来是个百年老矿洞！”

    “那确实麻烦了！”

    “……”

    人群议论纷纷。我跟胖子还有瓜哥对视了一眼，都有些意外，尸魁竟然找到了这么好的一处藏身之所。

    张之洞是晚晴洋务运动的重臣，任湖广总督，在鄂省，湘省还有川东一带基本就是土皇帝，他善长军工，历史上赫赫有名的汉阳造就是出在他的手里。

    换句话说，这个矿不知道被挖了多少年了，里面的坑道肯定数不胜数，几十年的挖掘，想想就让人头皮发麻。

    瓜哥沉吟了一下，就问那个麻脸的青年，道：“这个矿难道已经废了吗？”他开口的时候声音变了，嗓音便粗了一点，而且根本听不出来变过声。

    “里面还有矿，但却没人敢下去了。”麻脸青年似乎想起了什么，脸色微微一变。

    “为何没人敢下去？”瓜哥追问。

    麻脸青年看了看左右，半捂着嘴说了一句：“告诉你们也无妨，因为这个矿里面闹鬼！”

    此话一出，所有人齐齐色变。

    我也是头皮发麻，鬼这种东西如果不自动现身的话，是看不见摸不到，最让人恐惧的就是未知的东西。

    顿了顿，麻脸青年又说：“这矿洞里面，据我爷爷说很早以前就闹鬼，但却还压得住，只不过偶尔死个把人罢了。

    只是那时候人也没什么生计，尽管害怕，为了养家糊口也只能维持着，可到后来却越闹越凶了，接二连三的开始死人，到最凶的那一晚，下矿的人直接死了一大半。我爷爷就是在那一次死里逃生了，要不然也没我。

    之后这个矿就一度停了，后面又开挖了几次，结果都不得善终。

    最近的一次探查在十多年前，有一个台湾来的老板看中了这里的矿品，便带一些人下去探矿，结果他带去的人一个都没出来，只有他自己负伤跑出来了，结果也没撑几天就死在了医院，自那时候起，这里就再也无人问津，矿洞也被封掉了。”

    麻脸青年话说完，许多人又是抽了一口冷气。

    “事情大条了，尸魁本来就邪性，跑进这洞里面可就龙归大海了。”有人声音都打着颤。

    “谁说不是！”

    “但愿四少爷放弃了算了。”

    “……”

    我在一旁也听的后脊背嗖嗖直冒冷气，按照麻脸青年所描述的，这个矿凶的很啊！

    胖子眉头深皱，就连瓜哥也摸起了下巴。

    这时候苗海也终于赶到了，人群纷纷让开，也不敢再说话了。

    之后苗海跑到矿洞前，和黑白双煞嘀嘀咕咕的说了几句，就见苗海气急败坏的骂了一阵，然后大吼道：“所有人以小目为单位，给我下矿！”

    我们三人一听，脸色微微一变，以小目为单位编组，那我们恐怕立刻就要露馅！瓜哥急忙对我和胖子打了一个眼色，一点点的朝外面挪去。

    好在这些大目们都在矿洞口，小目们也都带着人朝中心地带去了，边缘都是些仆从，而且目光都被苗海那边吸引了，没有人注意到我们。

    我们仨挪了一段，趁机遁入旁边的树丛里躲了起来。

    见至始至终都没人注意到我们，胖子不禁松了一口气，然后道：“苗海已经不计代价了，到底搞什么飞机？”

    我沉吟道：“他越重视，就说明尸魁对他越重要。”

    胖子赞同的点点头，其实我还有后半段没说，不管结果如何，一定不能让苗海得到尸魁的精魄。

    紧接着，就见苗海手下的一众大目小目开始闹哄哄的组织人手集合在一起，然后打着手电缓缓进入矿洞。

    一百多人说多不多，说少不少，很快便全部进去了，只剩下最后一个小目带着几个人守在矿洞口。

    这时候我想起了那个白脸青年，他不是混进来的么，怎么人不见了？难道也躲起来了？可我朝四周看了一阵，也没看到人影。

    胖子见我在找寻着什么，就问：“你找什么呢。”

    我说找刚才那个青年，瓜哥笑道：“别找了，他虽然是混进去的，但肯定不是短时间了，或许早就潜伏下来了，表面上是正儿八经的苗海下属。”

    我一阵无语，这倒是很有可能。

    只是如果按照瓜哥的说法，这个人到底想干什么？之前潜伏在洪村，现在又潜伏在苗家，之间会不会有什么联系？想了一下我想不通，也不再去想了，迟早会真相大白的，凭空想只是白费力气。

    “走吧，我们也进去！”瓜哥招呼一声，说完将之前的小目徽标贴在了胸前。

    我和胖子点点头，跟在瓜哥后面走去。守在洞口的是云麾堂的一个小目，手下也是云麾堂的人，一看见我们脸上便露出了警惕之色，喝道：“你们是谁，怎么姗姗来迟，之前干什么去了？”

    “在下碧落谷李庆虎，有问题么？”瓜哥脚步不停，不屑道。李庆虎就是大蒜鼻的名字，瓜哥只听我说一遍就记住了。

    我和胖子对视了一眼，也没太紧张，这几个人说得通便说，说不通就宰了，瓜哥在这里，联手搞定他们不难。

    “李庆虎？”那个小目迟疑了一下，似乎不太认得李庆虎，便道：“碧落谷的人我虽然不熟，都到底都碰过面，你怎么看着这么眼生？”

    “眼生是你的事，一边去！我有重要情况向四少汇报！”瓜哥根本不鸟他，直接往里面闯。那小目拿捏不定，迟疑间已经被瓜哥推到了一边，我和胖子急忙跟上，走进了山洞。

    山洞里面凉飕飕的，一走进去就让人感觉脖子发凉，地面有些潮湿，两条锈迹斑斑的运矿铁轨从洞口延伸往下，没入最远处的黑暗中。

    我们打开手电走了一段，发现矿洞一路向下延伸，路非常崎岖，而且还有不少岔道，但分矿道没设置运输的矿石的铁轨。

    “这这分矿道怎么没有铁轨？”我奇怪道，矿石是非常重的东西，近现代的矿洞挖掘，都会用上矿车和铁轨。

    瓜哥也有些奇怪，走到岔道口看了看，然后在矿洞上摸了几下，道：“要么是废弃的矿道，要么是根本不是矿道，是自然形成的地下的洞穴。”

    “地下洞穴？”

    我看了看那些岔道，发现它们并不规整，有些地方很宽，有些地方很窄，还真有些像是自然形成的。

    “那我们该往那边走？”胖子看了一下，问道。

    瓜哥抽出降魔杵顶在铁轨上，附耳听了一下，道：“他们还没有分流，在沿着主矿道前进，或许是发现了什么踪迹，或许是有熟路的人。”

    于是，我们也沿着主矿道，也就是有铁轨的矿道一路往下走，瓜哥每走一段便会附耳听了一下，然后继续。

    期间溶洞无数，苗海带着人一直没有分流，或许是真的发现了什么。

    又走了一段，矿洞渐渐平缓，应该是到了采矿区了，铁轨也终于开始分叉，一分二，二分四，四分八，目光所及之处，就分了八条，分别没入八条矿道。而且这里还被苗海派人设置了照明，是一些荧光灯，照的一片亮堂。

    瓜哥又听了一下便道：“他们分流了，每个矿洞都有人进去。”

    “我看看。”胖子也说了一声，然后拿出香，在附近的八个矿洞点燃。这时候诡异的事情发生了，那些香烧出来的烟，有向里面飘的，也有向像外面飘的。

    细细轻点了一下，一共四进四出！！

    “这些矿洞都是相通的。”胖子总结道。

    “四进四出！”瓜哥嘀咕了一句，似乎想到了什么，眉头紧皱。

    就在这时，突然，一个矿洞中发出了隆隆的响声，像是有什么重物在铁轨上行走。

    我们三人脸色一变，急忙跑到一块废弃的打矿石后面隐藏起来。

    这时候诡异的事情发生了，那个矿洞中香火原本是往里面飘的，自从响声一起，变成了往外飘，反倒另外一个矿洞便了原本是往外飘的，却变成了往里飘。

    “是个大家伙！”胖子说了一句。

    很快，那东西缓缓出来了，竟然是一列矿车！

    令人头皮发麻的是，矿车没有任何动力，却沿着铁轨缓缓渐进，锈迹斑斑的车轮和锈迹斑斑的铁轨摩擦，发出令人耳膜生疼的摩擦音。

    胖子浑身一抖，瓜哥脸色大变，我只觉一股寒气从脚底板直冲脑门！

    更恐怖的是，矿车上面装的不是矿，而是一摞白花花的人头骨，最上面甚至还几个有血迹斑斑的新鲜头颅！

    这那里是什么矿车，这是鬼车！

    ……

    