
    “卧槽！”

    胖子惊的差点没一屁股坐在地上。

    “小心，这是冰歧，它嘴里的寒气特别厉害！”瓜哥浑身一震，急忙护着我们一步步后退。

    “冰歧？”我咀嚼了一下这个新听来的名字。

    胖子咽了口唾沫，道：“知道日本的图腾八歧大蛇么？”

    我说知道，这点几乎家喻户晓吧，东土世界的图腾是龙，而岛国是八歧大蛇！

    “八歧大蛇一共有八个头，其中一个喷吐寒气的就叫做冰歧，这东西取名就是截取的八歧大蛇的那一个头的名字。”胖子解释道。

    我点点头，总算明白这个有些奇怪的名字从哪里来的了。

    “嘶嘶……”这时候，冰歧已经从寒潭里面缓缓上了岸，正居高临下的盯着我们，嘴里发出威胁的叫声。

    它身长足有四五丈，通体霜白，寒气四溢，如果忽略它身上的鳞甲，乍一看还会以为是白花花的肉虫。

    瓜哥手持降魔杵，并没有一味后退，而是嘴里也发出“嚯嚯”的低喝音，和冰歧争锋相对，然后一点点后撤。

    这时，那些被冰的钉在原地的人就惨了，只要冰歧经过的地方，那些人脚下的冰块就开始一点点往上蔓延，许多人被冻住了大腿，甚至两个倒霉蛋挨的太近整个人直接被冻成了冰棍。

    我们一步步后退，但冰歧明显没有要放过我们的意思，我们后撤一步，它就紧逼一步，一双血瞳死死的盯着我们。

    也不知道是不是错觉，我总感觉它盯着我的时候居多。

    很快，我们三人便退到了矿道附近，瓜哥脸色很难看，停住了。

    “怎么了？”我问了一句。

    胖子脸色发白，道：“没地可退了。”

    我莫名其妙，回头看了一眼就在身后不足十米的矿道，问怎么不能退了？

    “这东西就等着我们进矿道呢，矿道空间小，逃跑方向就一个，它一口寒气喷过来，我们肯定会被冻住！”瓜哥解释道。

    我听的后脊背嗖嗖的直冒冷气，好奸诈的冰歧！一直逼着我们不动手，原来就是打着将我们逼入矿道之后再动手的心思。

    冰歧见我们仨人停下，“嘶嘶”的叫声愈加高亢，越来越不耐烦。

    瓜哥又后退了一步，稍稍将冰歧稳住，然后道：“没退路了，只能拼了，你们呢做好准备。”

    我和胖子硬着头皮点头。我不自觉握紧了杀猪刀，胖子也朝挂在身后的电棒摸去。

    瓜哥顿了一下，又说：“记住，这东西寒气很厉害，要注意闪避，它每次喷吐之间都会有间隔，那时就是我们的机会，等下我喊跑，你们就朝它旁边和后面包夹，和我一起围攻它！”

    我和胖子连忙点头。

    很快，我们就做好了准备，瓜哥大喝一声：“跑！”

    我和胖子猛的朝旁边一跳，就地一滚蹿了出去。

    “嘶……”

    冰歧大怒，张口一股白霜就如同炮弹一般，铺天盖地的朝瓜哥吐了过去，速度飞快。

    瓜哥早有准备，脚下猛的一跃而起，纵身一跳一丈有余，贴近矿道壁时手一拍，借力跳出了白霜的笼罩范围，险之又险的避开。

    冰歧喷空，蛇头一扭，闪电般朝着瓜哥咬去。

    我和胖子脸色大变，同时窜向冰歧的背后，拿起各自的武器朝它背后招呼。胖子先砸中冰歧，电棒擂上去，顿时电光连闪，我也运起炁能朝着它背后奋力斩去。

    可就在这千钧一发之际，却听到瓜哥一声炸吼：“春子小心，它耍诈！”

    我大吃一惊，本能的扭头，却见冰歧的蛇头根本就没有朝瓜哥去，而是一个回马一枪朝我来了，它真正的目标是我！！

    我寒魂大冒，根本来不及多想，立刻朝旁边再次一滚。

    冰歧的尾巴一扫，根本无视胖子的电棒，直接将我连人带刀拍飞了出去，跌落在了寒潭边上。

    我一时间七荤八素，头寻目眩，一半是被拍的，一半是被摔的。

    可还未等我完全清醒过来，就又听到瓜哥和胖子的惊吼：

    “小春快闪！”

    “春子小心！”

    我急忙一晃头，看见冰歧竟然甩开瓜哥和胖子朝我冲过来了，速度飞快，蛇身还未到，一股白霜便喷吐而出，瞬间将反应不及的我笼罩。

    冷冽无比的冰雾将我包括，我只感觉自己好像彻底掉进了冰水里面，浑身都被寒冷所包围，身体飞快的僵硬，一动也不能动了。

    冰歧得手成功，尾巴一卷，将我卷起跳入了水中。

    “孽障！”

    瓜哥炸吼，猛的将两柄降魔杵狠狠的掷向冰歧，一柄被冰歧扭动的身子躲开，另一柄“噗”的一声没入了一半，但很快便被甩飞了。

    冰歧一落水，便飞快的朝下面潜去。

    这时候我和看到了瓜哥和胖子也都跳入了寒潭，但他们游动的速度远不及入水的冰歧，很快就被甩的不见了。

    “完了！”

    我万念俱灰，没想到是这样的一个结果。

    这条冰歧很明显一开始就是冲着我来的，只是我们三人都误判了，以为要攻击的是我们三个人，中了它声东击西的虚实之计！

    它对瓜哥和胖子，甚至是那些冻住的苗海手下根本没兴趣，一卷住我立刻就逃跑，目的不言而喻。

    只是我不明白，它为什么会专对我下手？

    而且之前就有征兆了，它一出现，目光就经常盯着我。

    耳旁的水流呼啸而过，我本来就冻的不行，这时候又呼吸不了，很快人就有点迷糊了。

    就在这时候，我突然发现侧前方出现了一个红影，正飞快的朝我游过来。

    一袭红衣在水里飘动，三千青丝落在身后，曼妙到极致的身段在水流的冲刷下，红衣紧贴，更显勾魂夺魄。

    白香月！

    我心脏狠狠的一跳，整个人激灵灵一下醒了过来。

    冰歧显然也发现了白香月，竟然掉转头朝另外一个方向游去，竟是打算逃跑。

    白香月雪玉臂一抖，两条红绫从臂下一卷，飞快的朝冰歧卷了过来，速度快到不可思议，仿佛视水如无物。

    很快红绫一卷，顺着冰歧的尾巴就卷了上去，相互交缠，飞快的朝蛇头蔓延。冰歧不断的扭动身体，想要挣开，但红绫比它的身体更加柔软，很快就包夹到顶，将它彻底包成了一个茧。

    紧接着，白香月玉手一扯，然后我就听见一阵“咋咋”的收紧声音，红绫猛的收紧，将冰歧直接勒的小了一号！

    我头皮发麻，这红绫看起来柔软，但内劲可不小！

    冰歧尾巴同样被卷住了，动弹不得，我身体一松被放开了，然后不由自主往下面缓缓沉去。

    我想挣扎却浑身僵硬，根本动弹不得。

    制服了冰歧，白香月朝我游过来了，樱唇如绛，不点嫣红，最是那张魅惑众生的脸，让我心脏漏跳了好几拍。

    她游到我旁边，抓住我便朝着寒潭底部沉下去。

    我顿时瞪圆了眼睛，怎么不上去，反而往下沉？白香月对我摇了摇头，示意我不要惊慌。我心中底定，随着白香月迅速往下沉。

    但越往下沉，水压就越大，我很想把夜明珠拿出来，但手脚僵硬的根本就做不到，一时间，白香月给我带来的清明很快又开始迷糊了。

    我水性本来就不好，有了炁能以后虽然闭气时间能长点，但也有限，这时候是真的快坚持不下去了。

    白香月发现了我的异状，玉手抚着我的脸颊，然后轻轻凑了上来，红唇轻轻印在我嘴上，度过来一口气。

    感受着嘴唇上的那两处温软，我浑身发直……

    很快，蜻蜓点水一般，唇分，白香月在我嘴里留下一股沁人心脾的香气，我脑袋轰轰作响，整个人都窒息了，气息一下没憋住，咕噜噜全跑了。

    顿时冰凉的冷水直接往嘴里和肺里灌，一下被呛的不行。

    这时候我就剩下一个念头！妈蛋，电视电影都是骗人了！男女之间互相度气，一个不好让对方气息更加紊乱，度再多的气也会跑掉，根本没用。

    就在我快彻底晕过去的时候，突然一口空气灌进了我嘴里，感觉自己脱离了寒潭，摔在什么地方。

    我顾不得周围了，急忙趴在地上狂吐，将呛的水使劲往外呕，吐了好一会儿才觉的脑袋的眩晕一点点的散去。

    “春子，你没事吧？”

    “小春？”

    熟悉的声音从身后传来。我急忙定了定神，一看，发现竟然是瓜哥和胖子，再一看，白香月不见了！

    我心里空落落的，一时间有些懵了，这里分明就是寒潭边上，矿道旁边。可刚才，自己不是和白香月在往下沉么，怎么会上岸了？

    难道是白香月见我溺水了，又浮上来了，可不应该这么快才对啊？

    “你是怎么上来的？”瓜哥莫名其妙。

    我莫名其妙，道：“是……是白香月送我上来，你们难道没看到她吗？”

    “没有啊！”瓜哥和胖子对视了一眼，皆摇头。

    胖子道：“我就看见你从水里冲出来，掉到了这里！”

    “刚才什么情况？”瓜哥又追问。

    他们一说我更懵了，就把之前的事简单说了一下。

    瓜哥听完便说：“这个寒潭有诡，你应该是产生幻觉了，上下颠倒，你以为你在下沉，其实你是在上浮！”

    此话一出，我激灵灵打了个寒颤，如果不是白香月，我就算没被冰歧带走，恐怕也永远游不上来，因为方向根本就是错的。

    “白香月你们真的没看到？”我奇怪道，又看了看四下，还是没发现白香月的影子。

    “没有！”瓜哥和胖子很肯定的说道。

    我本能的摸向刚才被亲的嘴唇，暗道：“难道刚才白香月出现也是幻觉不成？”

    ……

    