
    三天后，我带胖子去了离常青园一公里外的一家跆拳道社，那里是曹天坤和一众手下的驻地。

    常青园不止是常青花园一个地方，严格来说常青花园只是常青园的核心，旁边不远的地方还有三个驻地成品字形将其拱卫，分别是曹天坤、沈玉和徐大山三个大目的驻地。

    至于吴奎，他是直属于总目的大目，严格来说并不受徐远山统领，所以驻地就在最核心的常青花园。

    直属总目和寻常总目还是有些区别的，特点是人员少，但精干，平时都是随同总目一起活动的，有那么点贴身警卫的意思。

    曹天坤在外的驻地，就伪装成了一家跆拳道馆。

    奇门世家能量巨大，名下有海量的世俗产业，但他们都不约而同遵循隐世的规则，从来没有那个家族或者门派势力会公开宣称自己如何如何。

    总而言之，奇门是一支半潜伏于地下力量，寻常人一辈子都接触不到。

    就比如常青花园三天前被金甲尸爆炸毁掉了一半，在新闻的内容里是常青园意外失火，而且无人受伤，一切“安宁”、“祥和”！

    而实际的情况的是，三天前那一战，常青园死伤四十多个才将赶尸门的精锐小队扑灭，相当一部分的人是死在完全不知情的情况下。因为要将赶尸门的人诱进埋伏圈和困阵中，就必须有人充当炮灰，不能让赶尸门的人起疑心。

    死伤的人当中又有一半是曹天坤的手下，因为赶尸门的人就是从曹天坤的防区过来的，来之前听吴奎说，就连曹天坤本人都受了伤，而且手底下死了一个小目。

    从这一点看，徐远山将我补充进曹天坤的手下是合理的，但我总觉事情似乎有些不太对味，具体是哪里不对又说不上来。

    曹天坤的跆拳道场占地面积还挺大，外面一张招牌写着“天坤跆拳道场”六个字，乍一看就是一家很普通的跆拳道场。

    唯一不同的是，跆拳道长外面有两个身穿劲装的人守在外面，他们一见我和胖子，便对视了一眼，其中一人进去了。

    另外一人则将我俩拦住，说道场外人莫入，他们让人已经进去通知去了，让我们等着，言语还多有些不客气。

    我没多想，毕竟现在我和胖子还没有正式成为曹天坤的手下，确实算外人的范畴，便在外面安心的等起来。

    可之后我却越来越沉不住气了，因为十分钟、二十分钟过去了，那个传信的人依然没出来，再之后就是半个小时，四十分钟。

    “传个信来回要那么久吗？”我皱眉。

    “这个……也许是没找到当值的吧，慢慢等，这是规矩。”剩下的那人不以为意道，说完打量瞟了我和胖子一眼，一脸莫名的冷笑。

    “什么意思？”

    我怒气上涌，这明显是找借口不让我们进去，想给我们下马威！

    “两位，规矩就是规矩，里面传信的人没出来，你们就不能进去！”那人道。

    “这么做不合适吧？”

    胖子也忍不住了，道：“现在常青园谁不知道马春要来曹爷辖下做小目？”

    “知道了又怎么样？规矩就是规矩！”那人一脸不屑。

    我银牙咬碎，一个小小仆从门卫都敢对我俩不敬，肯定是有人授意，苗家体系等级森严，如果后面没人撑腰，给他们十个胆都不敢！

    我本能想到了曹天坤，这家伙果然还是看我不顺眼么？

    我丢给胖子一个眼色，示意想要强闯，胖子缓缓摇头，让我别冲动。

    无奈，我只得将一口恶气往肚子里咽，甚至有一甩脾气明天再来的冲动，可细细一想，不行！

    今天我必须进这个门，退就代表缩，这样只会让人看不起！

    这些天我听过一些风言风语，我和苗苗做过同学的事不知道怎么就传了出去，许多人表面对我恭敬，但背地里都认为我是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    再者，我和胖子干掉一个铁甲尸的事情被封锁了，吴奎说这个消息不能外传，不能让苗海和他背后的苗瀚知道有赶尸门的活口在徐远山手里。

    于是，几乎所有人对我的印象，还停留在上次在常青园艰难的赢了一个实力最差的仆从上。

    一个只能打赢最低等的仆从的人，是没有资格做小目的。

    ……

    之后我和胖子又等了好久，一看手机，已经十点了！

    我是在忍不住了，抬腿就往里面走。

    “干什么！”

    守门的人直接伸手拦在我面前，怒道：“我奉劝你别乱来，这是曹爷立下的规矩！”

    “去尼玛的规矩！”

    我一脚就朝他踹了过去，已经给足了面子，你丫不端着就别怪我了！

    软弱的人，只会招来更多敢欺负你的人！这是我在青龙镇打架打出来的经验，有些人欺软怕硬，你越软就越针对你！

    该硬的时候千万不能犹豫，再者，我和胖子是徐爷点名下来的，曹天坤再嚣张，也不敢拿我怎样了。

    “你找死！”

    守卫见我动手，怒气一闪，跳脚就和我硬撼了一记。

    但这一脚我是用上了炁能的，两只脚底板一接触，那人就“嘭”的一声朝门内飞了进去，直接摔在地上。

    我和胖子对视一眼，皆朝里面走去。

    “打人啦，有人要闯堂口！”

    那个守卫吃了一腿，吱呀咧嘴，扯着嗓子就大喊大叫！

    “谁吃的豹子胆！”

    一声炸吼立刻从门内传了出来，然后就见一群十数个人跑了过来，为首的一人体格健壮，五大三粗，身材不高，却颇有威势。

    他瞪着一堆铜铃大眼盯着我和胖子，怒喝道：“你们是什么人，竟然敢擅闯曹爷堂口，找死不成？”

    我眉头深皱，这人我第一次来常青园的时候见过，是离曹天坤最近的一个人，应该是个小目。

    可现在，他却问我们是什么人！

    就算忘记我了，也不可能忘记胖子了吧？他可是常青园的常客，以前苗苗在这里落脚的时候，时不时会带他来这里。

    “这人叫斐虎，是曹天坤的心腹。”胖子凑过来对我低语了一句。

    我压下心中的邪火，咬牙道：“我是马春，徐爷让我来这担当小目！”

    “你？担任小目？”

    斐虎听完，一副我听错了的样子，带着浓浓不屑。

    斐虎十来个手下更是发出一阵嗤笑。

    “什么时候阿猫阿狗也能当小目了？”

    “别，人家才不是阿猫阿狗，人家是关系户！”

    “走后门来的？”

    “肯定啦！”

    “听说是个乡巴佬，到处囔着说和我们家小主是同学，臭不要脸！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己有几斤几两！”

    “……”

    斐虎的手下你一言我一语的开始讽刺我，声音还挺大，生怕我听不见。

    斐虎也不制止，就叉着手臂挡在大门口，一脸冷笑的盯着我。

    胖子听不下去，指着斐虎喝道：“斐虎，怎么个意思？徐爷的话在里面这不管用了？”

    斐虎脸色微微一变，估计是没想到胖子会把徐爷抬出来，他再嚣张也不敢冲徐爷有半点不敬，但很快便镇定下来，一抬手阻止了手下的舌燥，道：“马春，我不知道你凭什么得到徐爷的认可能做小目，但能来我天坤跆拳道场的人，没有一个是废物，你既然是小目，就该拿出小目的实力来，打败一个区区仆从，是没有资格做小目的！”

    我皱眉，问：“你想怎么样？”

    “在我们这里，一个小目至少要能同时对付五个仆从！”斐虎冷笑道。

    我道：“你想约战？”

    “这可是你说的！”

    斐虎一副奸计得逞的笑，“当然，如果你不愿意的话也没关系，毕竟，你是徐爷亲点的嘛，我们做下属的自然只能服从。”

    他说话的时候，将“亲点”两个字咬的格外重，内中的羞辱不言而喻。

    胖子眉头深皱，张了张口，最终没说话。

    我沉吟了一下，咬牙道：“好，比就比！”

    ……

    