
    我和胖子大气不敢喘，愣在原地不知道该怎么办了。

    上面那个东西似乎被激怒了，但却没有下一步的动作，我们等了好久，也没有什么危险的事情发生。

    “什么情况？”我问胖子。

    胖子摇摇头，道：“现在子时刚过，按道理要动手的话早就该动手了，但它却没有，似乎并不想要对我们下手？！”

    我一阵无语，难道真如白香月所说的，只要给四十四号烧过纸钱，就能平安？

    事情的发展，证明白香月的话是对的。

    又过了一会儿了，胖子道：“别僵着了，咱们就在这里等天亮吧。”

    我点点头，也只有如此了，那个东西不让我们离开，也不动手，不知道打的什么主意。

    接着，我和胖子便在稍稍清理了一下周围，准备过夜，为谨慎起见，还在周围点上了蜡烛，以防万一。

    我们一直睁着眼，等到天边泛起了鱼肚白，远处不知道哪里传来了一声鸡鸣，悬着的心才彻底放下。

    没多做停留，我们立刻收拾东西下山，离开的是时候我们发现，昨夜我们点的蜡烛其实是围着一小块地方绕圈。上去的路分左右两条，我们从左边那条路往下点，莫名其妙拐了一个弯，又从右边那条路上去了，循环了一个圈！

    我百思不得其解，胖子也一脸莫名，这么明显的错误生怎么会发现不了。

    下了陵园，我们直接从大门走出去，出去的时候发现，这里其实是有人看守的，只是看守的人还在呼呼大睡，离我们被困的位置不足百米！

    远离了陵园犼，我忍不住就问胖子昨晚踩在我肩上的那东西到底是什么？

    胖子不自觉回头看了一眼陵园，道：“我也不知道是什么东西，但我能感觉到它的存在，就骑在你脖子上。”

    我咽了口唾沫，摸了摸脖子和双肩，心有余悸，“那你为什么又喊我不要抬头呢？”

    “我是怕你抬头万一看见点什么，魂被吓飞了！”胖子变色道，见我似乎有些不太明白，又解释道：“人在受到极度惊吓的时候，魂魄会不自觉离体飞走，这叫惊魂，如果你和它面对面被吓飞了魂，弄不好生魂就会被它勾走，不得不防！”

    我点点头，这个倒是了解过，陈久同以前和我解释过，是第一次遇见守棺灵的那一次。

    “你身上阳气澎湃，鬼不太敢上你身的，我当时判断它要害你就有可能是勾魂，所以才不让你抬头。”胖子道。

    我一阵无语，嘀咕道：“那东西到底想要干什么？”

    “不管那么多了，世间无奇不有，事情已经过去了，总之那东西应该对我们没有恶意，尤其是在给四十四号墓烧完纸钱以后。”胖子道。

    我点点头，只是不明白为什么那块墓碑会出现我的遗照？而且不知道白天的时候遗照会不会消失。

    直觉告诉我，事情恐怕并不会像胖子说的那样过去了！

    这个陵园有秘密，自己恐怕还会再回来！

    ……

    之后我俩走了一段，打了一辆黑车回了市区，为了安全，之前的旅馆也不敢再去了，另找了一家。入住之后，胖子便出去打电话去了，回来就跟我说白香月没被抓，跑了。

    “真的？”

    我大喜，昨夜一夜我都在担心白香月的安全，只要她没事就好。

    胖子点点头，说：“白香月肯定没那么容易被制服，虽然没什么证据，但我直觉，昨晚就算你就没出手，她也不一定会有事，区区一个大目不可能对她有太大的威胁，就算一时得手，恐怕也是表象，只是还没将她逼到拼命的程度而已。”

    “那苗海手下的人为什么会前后脱节呢，按道理如果他们想抓白香月，不应该是雷霆一击么？怎么会打草惊蛇之后才倾巢而出呢？”

    我问道，但老话说的好，狮子搏兔亦用全力，白香月可不是什么兔子，苗海是脑袋抽住了，才会那样干。

    按照一般的思维，应该是不出手则已，一出手就全力将白香月拿下，甚至不让她有反应的时间，这才是常理。

    “是有些奇怪。”

    胖子微微皱眉，沉吟了一下道：“有可能布十二阴尸阵的那个黑袍人，只是一个试探的炮灰，如果他试探出来白香月弱了，后面的人就全力出击，如果试探出白香月依然强横，那他们就龟缩不出，这样不会暴露了自己，以免和白香月结仇或者打草惊蛇。”

    “你的意思是，他们很忌惮白香月？”我微微有些吃惊，这白香月到底是什么水平的实力，竟然能让一个家族势力忌惮。

    胖子道：“恐怕也只有这种解释了，白香月昨晚的实力肯定不如平常，想必是跟你过夜有关系。”

    我点点头，反复思考了一下，觉的胖子分析是对的，也只有这一种解释才能将白香月和苗家势力的异常说通。

    接着，我便询问胖子下一步怎么办。苗家这一次出手，他之前说很可能关系到苗苗，哪怕有百分之一的可能，就必须查清楚。

    胖子道：“白香月既然逃脱了，这件事就先缓几天，外面风声太紧，我们行动不便，等风声过去之后我带你去见一个人，他或许应该知道一些什么。”

    “谁？”我追问。

    胖子摇头，打了个哑谜，“见到人你就知道了。”

    我也没再追问，从目前来看，胖子手上掌握的资源并不多，这让我有些奇怪，堂堂苗家五少爷，怎么会这么弱势？相对于苗苗和未曾见面的苗海苗瀚，他感觉像个不相干的人。

    ……

    接下来足足一个多星期，我俩都呆在旅馆里面，也很少外出，吃喝都叫外卖。胖子没事就对着手机色眯眯的傻乐，也不知道骗到谁的裸照了。

    我无聊就不断的练习如何调动炁，之前六七下才能调动成功一次，概率实在太低了，这样下去，非得吃大亏不可。

    经过一个多星期的不断揣摩，记忆，还有胖子偶尔指点几下，我终于做到了两次能调动成功一次的程度，一半对一半的概率。

    期间胖子让我对着蜡烛练习，我成功的那一次不是将烛火灭了，而是将蜡烛整个打飞，“啪”的一声嵌入了旅馆的灰墙里面，离着胖子不足三尺，把他吓的够呛，直呼我变态。

    我自己也吓了一跳，第一次对炁有了最直观的比较，胖子的炁只能灭烛火，而我却直接打飞蜡烛在墙上轰出一个坑来。

    于是我就问胖子这算什么水平。

    胖子嘴角直抽，道：“应该有二十年的道行了。”

    “二十年？”我一脸莫名其妙，道：“貌似不怎么样啊？”

    “靠！”

    胖子直接就朝我扔过来一个枕头，骂道：“二十年道行，指的就是法事行的人如果没什么机缘，自感应到炁开始，要二十年才能到达的程度！你接触法事这一行满打满算才两年，知足吧你！”

    我接过枕头扬了扬眉头，这结果，似乎还不错！只是和我没太大关系，主要是人犼之心和白香月的缘故。

    胖子见我有些翘尾巴的样子，又警告我说：“你别理解错了，我说的二十年道行，仅仅指你炁的能量，不是说你的实力。奇门法事行的实力，炁的应用只是一方面，更重要的是见识，这是你最大的短板。你现在就像是手里握着屠龙刀，但也就会切菜而已，要真遇上二十年道行的人，收拾你那是秒秒钟的事。”

    我一阵无语，这冷水给泼的。

    ……

    