
    这一瞬间，无数的念头交织在我脑海，团成了一团乱麻。

    我隐隐感觉这里面有一根线将前前后后，从洪村开始，到重庆，再到宜昌文佛山的事连接起来了，里面出现的所有人，都是线上的一个节点！

    但我却都猜不透那根线到底是什么！

    自从姬夜被我一棍子敲死以后，我一度以为关于他的事恐怕会成为一个永久的谜团，再也解不开了。

    但如今，貌似又出来了一角线索。

    看着白脸青年，我问：“你是苗寨人？”

    白脸青年很认真的看了我一眼，缓缓摇头：“不是。”

    “那你是毒蝴蝶的人？”我又问。

    他微微皱眉，“是，也不是。”

    “什么意思？”我急忙追问。

    白脸青年摇头，道：“我没有义务要回答你的问题，现在的情况是，你们求我帮忙，我送你们走，就这么简单。”

    我一阵语塞，心中万千的问题想要问他，却开不了口了。

    “把马送走，进来吧！”说着，他让开了门。

    胖子和我对视了一眼，对我摇了摇头，示意我按照他的规矩来，之后便走到两匹马的屁股上，将它们屁股上的钎子拔掉，马吃痛，顿时一溜烟跑的不见了。

    之后胖子和我走进了棺材铺，白脸青年朝外面谨慎的看了几眼，将门关上了。

    我强行压下心中想问问题的躁动，打量了一下这间棺材铺。

    不大，里面存放的棺材也不多，一盏油灯在上首静静的燃烧着，看起来有些渗人，也不知道烧的是什么东西，火苗煞白煞白的，让铺子凭空多了几分阴森的味道。

    而且自我一踏入棺材铺开始，我就觉的这铺子里面有别的东西，是阴物！

    虽然我不知道它在哪，但能明显的感觉一股股阴冷的气息，绝对是不是活物。

    胖子脸色也有些不好看，显然也是觉察到了什么，丢给我一个小心的眼神，示意我别大意，我缓缓点头表示明白。

    接着，白脸青年走到最里面，将一具棺材掀掉棺材盖，口中念念有词，然后用毛笔在油灯的灯油上蘸了一下，在棺材周边快速的画写起来。

    我看了一下，发现他的笔画很飘忽，看起来是在画符，棺材的每一面都画这一张符，符的正中间，一个歪歪扭扭的“鬼”字看起来格外渗人。

    胖子也看见了，脸色一变！

    我有心想问，但还没来得及开口，胖子变对我比了一个口型：五鬼搬运！

    我心脏狠狠一抽！

    这个人肯定是经常和鬼打交道的人，当初在洪村他就和老小纸人鬼打交道，我曾经听苗苗说，经常和鬼打交道的人常人受到阴气的侵袭，身体大多阳刚不足，体质虚弱，在奇门界中算是身体比较孱弱的那种。

    很显然，白脸青年便符合这一点。

    很快他就画完了，然后走到堂上的一个供桌旁，将垂至地上的黄布掀了起来，露出下面躺的整整齐齐的五个纸人！

    我不自觉往后退了一步！

    纸人！

    又见纸人！

    胖子也不例外，急忙后撤了一点，脸色愈加变幻不定。

    “别怕，只是一点小法术。”白脸青年看了我们一眼，手指掐诀，口中念道：“五鬼神方，听我敕令，四摄不祥，驱幽见灵，起！”

    话音落下，就见那五个纸人动了，缓缓飘了出来，立在棺材边上，看起来格外渗人。

    紧接着，白脸青年拿起油灯，手在油灯里面连连点蘸，飞快的在五个纸人眼瞳里面各点了一下。然后就见它们的眼瞳一下便燃起白色的火，但却诡异的不会将纸人烧起来。

    那些火就像是跳跃的眼瞳一样，一瞬间纸人就像是活过来了，看的人心里发毛！

    “阴火！”

    胖子忍不住倒抽一口冷气，脸色大变。

    白脸青年瞟了胖子一眼，没说话，手中又拿出来一个黑白相间的珠子，用一根木钉钉上，然后在油灯的火苗上点了一下，就见珠子也燃起了那种白色的火。

    “你们躺进棺材里面去！”他道。

    我心脏一抽，之前他画符的时候就有预感，没想到真要躺棺材。

    说实话我对躺棺材已经完全有了心理阴影了，每次躺棺材总能将我吓的半死，本能的就有些排斥。

    胖子沉吟了一下，没说什么，扯了我衣角一下，率先躺了进去。

    我见此，也一咬牙跟着躺了进去，和胖子挤在一块，好在棺材还算宽，并不算太挤！

    白脸青年居高临下的看着我们，道：“你们运气好，也不好！好的是我刚刚做好了纸人身，不好的是我还没来得及将它们附灵。”

    顿了一下，他将那个烧起来的珠子递给我，说：“待会儿这五个纸灵会抬着你们上路，但因为是我临时招过来的，所以并不稳定，你们一定要保证，这火不能灭！”

    我接过那个珠子，问：“火灭了会怎样？”

    “火灭了你们就逃命去吧，能不能活下来就看你们的造化了！”白脸青年微微一笑，白光照在他脸上，看起来分外妖异。

    我心脏又狠狠的抽了一下，这珠子看起来还不如一根蜡烛，连个罩子都没有！

    “另外，你们也最好祈祷天不要下雨，否则符和纸人一旦被淋湿，你们一样也要逃命！”白脸青年又道。

    我和胖子都咽了口唾沫，只得点头，眼下也没别的办法了，万一被苗寨人抓住，我们恐怕是必死无疑。达汉吉是苗巫的孙子，被我砍的半死，也不知能不能活过来！

    此外我还有点担心毒蝴蝶，她协助我们逃跑，也不知道会不会遭到责罚，想一想，惩罚似乎是一定的，就是希望别太重。还是自己实力太差啊，否则何至于此，到处被人撵着跑。

    “好了，祝你们好运！”

    白脸青年又对我们笑了一下，手掐诀，道：“五鬼神方，此山不摄，搬山地起，敕！”

    话音落下，棺材就被缓缓抬了起来，很平，几乎没有什么颠簸。

    紧接着棺材开始移动，从棺材铺后面出去，时不时起起落落，我能感觉的到，它们速度飞快，上面的树梢在“唰唰”飞快的一闪而逝，速度堪比动车。

    速度快，风自然就大，但诡异的是，我手里的那个燃烧的小珠子，竟然只是微微有点摇曳，完全没有要被吹灭的迹象。

    “知道这是什么吗？”胖子小声的问我。

    我摇头，这个小珠子看起来挺怪的，黑白相间，而且并不是浑圆，甚至有那么点走样。

    “这是乌鸦的眼珠子！”胖子道。

    我一愣，对照着认真看了一下，发现还真是眼珠子！

    乌鸦是最晦气和阴性的几种动物之一，眼珠子很邪门，据说如果将它的眼珠子生吞进肚子，晚上就可以看到游魂和鬼。

    这东西可以开天眼，除了很恶心之外几乎就快赶上老牛的眼泪了。

    “那根钉子是槐树芯，也是阴性十足的东西！”胖子又道。

    我点点头，有些奇怪道：“这东西看起来应该不那么容易灭啊，他为什么谨慎的叮嘱说不要灭了？”

    “阴火只能用阳气来灭，这荒郊野岭的没啥阳气，所以不容易灭，要是到了附近有人居住的地方，或者风水局势偏阳的地方就比较危险了，甚至你吹一口阳气它都能灭掉。”胖子道。

    我一听，急忙闭住嘴巴，刚才都没注意，万一被自己嘴里的气给吹灭了，那乐子就大了，不光走不了，下面抬棺材的五个纸人还会对我们出手。

    我虽然不太明白这纸灵到底有什么奥妙，但能肯定的是，附身在纸人上面的一定是鬼，而且是刚被白脸青年拘来的鬼。

    他的那份本事让我暗暗心惊，几下就能将鬼奴役的人，想想都觉的有些可怕。

    我又回想起之前在文佛山的时候，他和我打过照面，但谁也没去戳穿谁，他当时是混进了企图投靠苗海的碧落谷内部。没想到时隔这么点时间，他居然来到了苗疆！

    “他到底是什么人？”我想不明白，便问胖子。

    胖子摇头，道：“不知道，不过他的确应该不是苗寨人，驭鬼的手法很老辣，要知道五鬼搬山这种东西，几乎就存在于传说中了，没想到今天有幸见识。”

    “驭鬼？”我皱眉，又问：“有什么势力是精通驭鬼的吗？”

    “应该有，但一时间也想不起来，奇门界虽然串通不少灵异之事，但很多时候还是人与人竞争，对上鬼不怵就是，真正每天都和鬼打交道的人，还真不多。”胖子解释道。

    我点点头，确实，奇门界是人组成的，而不是鬼！

    之后我又和胖子聊了一会儿，但还是没有任何眉目。

    此时，棺下五鬼正带着我们飞快的翻山越岭，如履平地一般急速赶路。胖子仔细辨认了一下方向，是北方，正是出贵州入重庆的方向。

    时间一点点过去，五鬼不知疲倦，速度始终不减。就这样到了凌晨，突然我手里的阴火剧烈跳跃起来，火势大涨！

    我和胖子本来都无聊的半梦半醒了，一见此，顿时激灵灵都清醒了！

    阴火不灭，反而大涨！

    “有情况！”胖子惊叫一声。

    ……

    