
    很快，双方剩余还惊的没回过神来的人也终于反应过来了，顿时杀成了一片，但总的来说，我们这边明显占优势。

    一方面是他们的核心在突袭之下被杀大半，第二他们当中哪怕反应再快，也没有我们这边有准备那么快。

    这一下我们人多的优势瞬间变得到了极大的加强！

    两方对阵，很多很多时候就是这样，一步错步步都错，一招慢了便是万劫不复！

    熊刚下完令的一瞬间，我们四人联手冲向了方脸中年人，将他堵在了冶炼所。

    “你们，卑鄙无耻！”方脸男又惊又怒，脸庞都扭曲了！

    “干掉他！”

    李凌脸色森寒，率先一剑就朝他刺了过去。

    “快，放铁甲尸！”

    方脸男一把将赶尸人往后面一甩，抽出另外一把弯钩，迎上了李凌和熊刚。

    他实力相当不赖，边打边退，两把米长弯钩间断带钩，钩身带刃，出击角度非常刁钻，而且因为兵器不常见，让李凌和熊刚有些不适应，一个照面熊刚就差点被反击给钩伤了。

    我和费良则绕开方脸男，直奔被甩飞的赶尸人去了，只要干掉了他，那大势已定。

    但可惜的是，我们刚刚绕开，就听到一阵赶尸铃响，是甩后面的赶尸人清醒过来了一点，急忙摇动了赶尸铃。

    下一瞬间，我和费良就感觉背后一阵啸音，有东西直接朝我们过来了。

    我俩急忙回头，赫然是那具黑乎乎的铁甲尸，它被唤醒了，速度飞快，几乎是一个眨眼就到了我侧面，两拳轰出，直接朝我和费良的面门过来了，力打势沉。

    顷刻之间我俩根本来不及闪开，只得将刀一架，被打的朝侧后滑行了数十步。但铁甲尸并没有趁机跟进，而是一跃而起，跳到了赶尸人身边。

    此时，赶尸人已经起身了，手啪啪啪连连在铁甲尸身上连点六下，拔出了六根镇尸钉，恶狠狠的对我们咬牙道：“无耻之徒，今天让你常常铁甲尸的厉害！”

    我咽了口唾沫，铁甲尸身上的镇尸钉一共就七根，他一下拔出六根，显然是打算拼命了。

    “铁甲尸刀枪不入了，你的刀对着东西有用吗？”顿了一下我问费良，他手中的大马士革刀上面镌刻了很多纹理，比我的普通钢刀强多了。

    “有！”费良点头，“只是问题是，我对付不了铁甲尸！”

    “能拖延吗？”我又问，现在有一个问题，自己的尖刀根本不能拿铁甲尸怎么样，而专门对付尸体的枣木剑又在对付大猩猩的时候断掉了，一时间没了能对付它的武器！

    熊刚李凌已经联手，和方脸中年人战的正烈，双方一时间难舍难分，现在对付铁甲尸只能靠我们两个人了，最便捷的方法就是拖住铁甲尸，然后干掉赶尸人！

    “有难度。”费良实话实说，眼下不是打肿脸充胖子的时候。

    我点点头理解他，他的炁能确实比我稍微差一点，最关键的是，万一他被铁甲尸抓伤，那就不得了，他可能没我那么强的恢复能力。

    现在的胜利的天平倒向了我们，但方脸中年人的实力还在预想之上，现在影响天平的筹码，就是眼前的铁甲尸了，不容有失。

    干掉它，我们胜，干不掉它，我们败！

    想了想，我道：“这样，我们互换武器，我扛住铁甲尸，你找机会干掉赶尸人！”

    “行！”费良沉吟了一瞬，然后点头。

    之后，我们急速交换了武器，我在手里掂了一掂，熟悉它的重量和长度，想了想，干脆再次咬破舌尖，在上面喷了一口阳血。

    此时，被拔掉镇尸钉的铁甲尸已经上来，但它的目标不是我，而是费良，显然赶尸人并不蠢，知道费良手里的尖刀无法对付铁甲尸。

    费良急速后撤，没有硬来，我趁机切了上去，挥动大马士革刀，挡住了铁甲尸。

    “吼！”

    这东西也转变也极快，一爪子就朝我罩过来，我就地一滚趁机在它腿上划了一刀。

    大马士革刀非常锋利，轻而易举的在铁甲尸身上划开了一刀口子，阳血腐蚀上去，顿时尸气狂冒。

    但它完全没有感觉，也没有受伤的觉悟，应变飞快，跳过来一记脚爪便朝我胸口剁了过来。

    我大吃一惊，急忙再次就地一滚，堪堪避过，腰间的衣服都被划破了。

    我急忙跳起来，可这时候，再次准备对我出手的铁甲尸浑身一僵，居然丢下我朝着旁边跑去，速度飞快。

    一看，原来是费良朝赶尸人冲过去了，铁甲尸在回援！

    二话不说我也立刻追了上去！

    铁甲尸的速度太快了，费良根本跑不过它，连我也追不上。

    很快，铁甲尸便扑向费良，而且是不做防御的那种，四肢齐用，显然是打算彻底将费良扑倒终结！不得不说这一招很明智，人要是和这刀枪不入没有痛觉的怪物贴身肉搏，结局根本不用去猜。

    费良脸色大变，急忙朝旁边蹿去，放弃的冲向赶尸人，但即使是这样，铁甲尸依然没打算停手。

    急切之间眼看就要被扑中。我急的不行，自己一招不慎就被这东西跑了，一咬牙，猛的将大马士革刀甩了出去。

    “噗”的一声，大马士革刀狠狠的扎进了铁甲尸后背，它浑身一颤，动作顿时慢了半拍，费良险之又险的避过。

    我一击出手还未停，动手操兜里一摸，将那块秘银块狠狠的朝不远处的赶尸人奋力砸了过去！

    此时赶尸人正念念有词，摇动赶尸铃专注的指挥铁甲尸继续出击，显然我那一刀给他造成了麻烦。

    他全力以赴，根本没想到我会丢过来一块价值百万的秘银块！等发现的时候已经晚了，只来得及扬起手臂一挡。

    那一砸可是耗尽了我刚提起来的一口炁能，外加秘银足足一斤多，一下就将他砸的飞出去两三步，赶尸铃也掉在了地上。

    一瞬间铁甲尸明显顿了一下，似乎铃铛掉落的声音影响了它！

    我见此大喜，对费良大吼一声：“铁甲尸交给我，你快上！”

    说着话，我跳起来一把将大马士革刀拔了出去，一刀砍向铁甲尸的颈脖。

    “吼！”

    铁甲尸终于摆脱了影响，反手就朝我盖了过来。

    我大惊，虽然早有预感，但没想到这东西本能反应也这么快。

    赶尸门的炼尸可以由人操控，但失去操控的时候也有本能的反应，不会光站着不动，当然，没有被唤醒的炼尸自然是不会动的，一切的奥秘都在赶尸铃里面。

    我腰一疼，直接被拍飞了，落地之后一看，发现腰间多了三道杠，幸好是被甩动的小包挡了一下，否则非得皮开肉绽伤到骨头不过，现在只是被抓破了。

    我连忙起身，铁甲尸又朝我来了！只是它没走几步便突然停下了，立在当场一动不动。

    同时我听到一声惨叫，急忙朝赶尸人那边看去，发现是费良一刀将赶尸人斩杀了！

    “干的漂亮！”我大喊一句，费良速度真不错。

    “嘿嘿嘿。”费良难得露出了笑容，或许是不常笑，笑起来有些走样。

    紧接着他又跑了回来，我将大马士革刀抛给了他，他也将尖刀抛给了我。

    大马士革是好刀，但不是自己的，用起来种感觉别扭。

    之后，我连便朝熊刚和李凌那边去了，方脸中年人见铁甲尸被解决，顿时气的哇哇大叫，方寸尽失，被李凌抓住机会，在他身上又添了一道伤。

    这时候我发现，李凌的实力丝毫不亚于熊刚，两人联手，在熟悉方脸中年热的双钩之后，已经稳稳压制住了他。

    但此时熊刚却朝我俩吼道：“不用过来帮忙，你们去外面，将他们全歼之后再进来帮忙，不能让他们逃走一个！”

    我和费良一听，急忙刹住车，对视了一眼点头，转身又朝外面冲去。熊刚的话提醒了我，赶尸门来了一百多号人，这支小队只是其中的一支，如果让人跑了喊来支援，麻烦就大了。

    赶尸门这么多人进来，一定会有大目带队，我们根本对付不了！

    我们跑到门外，发现那里已经躺下不少人了，大部分是赶尸门的人，少部分是我们的人。

    此时，胖子、曹圆圆，古家三兄弟，还有俞子清姐妹，已经带着剩下来的人将赶尸门不到五六个抱团的人围了起来。

    看见胖子，我急忙道：“胖子，有没有人跑掉？”

    “放心吧，全在这，我早防着呢！”胖子一边打一边朝我喊道。

    我暗暗一喜，这就好办了！

    二话不说，我跳起来就砸进了赶尸门人中间，拼着被蹭了一剑！赶尸门的人都被吓傻了，根本没料到我会跟一具铁甲尸一样，无惧受伤硬冲，一时间阵脚大乱！

    “噗！”

    说时慢那时快，我一刀砍翻一个，再一脚踹飞了一个。这时候费良也冲了进来，三下五除二，将这些小虾米斩打散。

    我们的队伍见此立刻一拥而上，切进来将他们挨个包围，不到二十秒便解决了战斗。

    大功告成，所有人看我的眼神，就像在看一个怪物，也包括费良！

    可就在所有人都松了一口气的时候，里面却传来熊刚一声大喊：“马春、费良进来帮忙，这王八蛋疯了！”

    ……

    