
    “没那么玄吧？”我心都在颤。

    瓜哥摇了摇头，道：“有些事跟你说你估计也不明白，不过好在她没有对你露出什么企图，至少目前没有。”

    我点点头，松一口气，心里真的很怕瓜哥看出来什么不对的地方。白香月明显给了瓜哥很大的压力，如果她真对我有什么企图，瓜哥肯定扛不住。

    千年存在，想想就恐怖。

    接着我们聊了几句，瓜哥便建议先回宜昌安顿一下。

    我和胖子都同意，一是白香月让我在宜昌等她，二是苗海这边还需要多加关注，苗海虽然该死，但他带进去了那么多的高手，可不能全部被困死在里面，虽然立场不同，但到底是属于苗家的势力。

    但为了保险起见，我们没有回宜昌城，而是去了城外一个有些偏僻的卫星城住了下来。

    到的时候，已经是半夜了。

    瓜哥安顿好我和胖子，便离开了，说要出去一趟，让我们务必小心，没事最好别出门。

    我和胖子答应一声，洗漱一番休息了一晚上。

    第二天一早，我早早的就起来了，陌生的环境总是睡不好，胖子还没醒，这家伙昨天累坏了。

    我洗漱了一下，起床出门买早点，顺便熟悉了一下周围的环境，万一遇到堵截，得知道走哪个方向、哪跳路会比较好逃脱。

    苗海可是个睚眦必报的人，我和胖子狠狠的修理了他一顿，他没道理再隐忍。

    特别是我，一共修理了他两次，一次是在常青园，一次是在矿洞里面，甚至还抢走了他精心想要得到的尸魁精魄。

    这三件事加起来，足够到不死不休的地步了！

    侦查了一下，我心里有数，便买了两碗牛肉面回了旅馆。胖子已经醒了，正拿着手机嘿嘿的乐着，一脸荡漾。

    我狠狠的鄙视了他一下，放下碗面，问：“刘晓雅？”

    “嗯。”

    胖子点头，眉飞色舞道：“她说想我了。”

    “我靠！”

    我心里一阵无语，还真是，男人不坏女人不爱啊。这家伙明着一脸色狼，整个一大尾巴狼，刘晓雅怎么就看不出来呢？这么快就搞定了？

    想想，当初我对苗苗是不是也应该流氓一点呢？

    四年多，再有几个月就五年了，我和她只牵过手，而且还是在很危险的情况被动牵的。

    人比人真是气死人！

    我不由一阵气短，看着胖子碗里的卤蛋，毫不犹豫夹过来一口闷了。

    “咦，我的卤蛋呢？”

    胖子从床上跳下来，看了看我的面碗，又看了看自己的面碗，奇怪道。

    插一句，这家伙爱吃卤蛋，每次买早点我都会给他夹一个。

    “那啥，钱不够了，只买了一个。”我脸不红心不跳的说道，还真算不得撒谎，从洪村一共就带了几千块钱，这些日子只出不进，已经花的见底了。

    “没钱了？”

    胖子也一脸肉疼，说：“完了，我也没钱了，上次请黑道的人出手，可费了不少银子。”

    我一阵语塞，这家伙虽然色，但很义气，上次大蒜鼻抓了我，他确实请了黑道的人带枪来救我，只是最后白忙活了，因为我被白香月提前救走了。

    于是，我默默的又将自己碗里的卤蛋夹给了胖子。

    吃着早点我就问胖子：“你这些年在外面游荡，到底靠什么过活啊？”

    胖子狼吞虎咽，道：“刚开始是苗苗姐接济我，后来我学了点本事之后，就自己接点法事行的事情做。”

    我点点头，没想到这家伙还挺有骨气，以苗苗身上掌握的资源，指缝里漏一点都足以将他养的白白胖胖，但他没有，而是靠自己的本事过日子。

    吃完早点后，我们两个清点了一下手头的钱，发现加起来就剩不到两百块，而这里的房费每天就要一百五，如果再加上吃喝……

    “我们最多撑到明天。”胖子一脸便秘的抓了抓头。

    “要不等瓜哥回来让他接济一下？”我说道，这世界钱不是万能的，但没钱是万万不能的，否则会寸步难行。

    胖子点点头，说只能这样了。可让我们彻底失望的是，瓜哥一直到第二天都没回来，我和胖子彻底断顿。

    我试着打瓜哥的电话，却接不通，也不知道他在干什么。

    一分钱难倒英雄汉，眼看晚上又要交房费了。

    其实要是动歪心思，我和胖子来钱都是分分钟的事，但总觉的过不去心里这一关。

    最关键的是，没发现什么特别令人讨厌的人，比如地痞流氓什么的，要是遇上可能就动手了，可惜没遇上。

    “要不干点老本行吧。”胖子道。

    “你有路子吗？”我问。

    “我问问看。”胖子拿起手机，便朝外面打电话，连连打了好几个。

    “有了！”过了一会儿，胖子打了个响指，乐道：“城东那一块有个楼盘有脏东西出没，对方愿意出一万块订金做保洁。”

    “一万！”

    我心里一抖，果然还是法事行来钱快啊，一万都抵得上我在洪村三个月的收入了，如果除开吃喝，得小半年。

    “这算什么，小一万块那是最起码的，胖爷我出手，哼哼。”胖子一脸不屑的样子。

    我嘴角一扯，有些好奇，就问：“你哪来的消息知道有人要做保洁啊？”

    保洁就是清理脏东西的意思。

    “这叫什么话，胖爷我做宝洁也有些年头了，也攒了一些人脉，咱们运气不错，这单子可不是随时就有的，刚好碰上了。”胖子道。

    我点点头，一万块，省着点够我们支撑一段时间了。

    ……

    很快，时间推移到了晚上，我和胖子简单的收拾了一下，便出发去了城东。

    因为公交车实在容易暴露，我俩只得将最后一点钱也交了的士费。

    这单生意在城东一个新开发的楼盘，开发商貌似没什么实力，一共也只竖起了三栋楼，不到二十层的样子，面积不大，房子已经封了顶。

    诡异的是，楼里面一团漆黑，一点灯光都没有，看样子是连守夜的人都没有，这点在建筑工地有些不可想象。

    工地上毕竟有不少值钱的东西，别的不说，就那些建筑用的钢筋都值不少钱，更何况还有许多设备。

    很显然，问题就出在这栋没完全建成的楼里。

    接着胖子打了一个电话，告诉对面说我们已经到了，没多久，就见一辆奥迪车停在了我们面前，下来两个人，一个是开车的司机，一个是夹着皮包的秃顶中年人。

    我仔细观察了一下，发现开车的司机自从一下车，目光就不停的朝黑洞洞的楼里面扫，脸色变幻不定，多是惊惧之色。

    而秃顶的中年人则是满脸愁容，一看到胖子就热情的跑上来喊瓜大师，还给我们散烟。

    寒暄了几下，胖子便步入正题，说：“秦老板，说说吧，什么情况？”

    “唉，这个东西可把我害苦了！”中年人，也就是秦老板大倒苦水，说：“隔三差五的就闹，工人们都被吓跑了，弄的我这房子一直停在这，天天欠银行的利息。”

    胖子点点头，又问：“那什么时候开始，有多长时间，你详细的说说。”

    秦老板急忙说好，然后详详细细的跟我们说了一遍。

    原来，这块地盘没有拆迁的时候是一栋很老的无主房子，附近的人都说这里闹鬼，秦老板因为实力不强，也不信那个邪，就贪便宜将这一片拿了下来，刚开始还挺好，可就在盖楼盖到快要封顶的时候，出事了。

    先是几个工人接二连三说天一黑，就听到楼里面有女人在哭，刚开始还以为是幻听，后来越闹越凶，还死人了，一个守夜的年轻人莫名其妙溺死在泡灰浆的池子里，一脸的惊恐。

    工人都说是这里有鬼，但秦老板不信邪，报了案，花了一些钱将剩余的工人安抚住。可没想到第二天又出事了，还是守夜的人，直接从楼顶跳了下来，摔成了肉泥。

    这一下秦老板才感觉到事态严重，也不敢让人守夜了，晚上将里面的人全撤出来，白天再开工。

    可没曾想，最后光天化日的也出事了，两个干的好好的工人突然从上面跳了下来，一死一重伤，伤的那个还是因为被建筑用的钢梁给挂住了捡了一条命，到现在还躺在重症病房里！

    这一回，秦老板是不信也得信了；于是便到处求会做法事的人帮忙保洁，但却一直都没有把问题解决，反而后来又弄死了一个，请来的人要么烧点符，要么是胡乱的比划两下，然后就拿着钱就消失的无影无踪。

    “苗大师，我打听过了，那些人都是骗子，只有您才是有本事的人，您帮帮忙。”

    秦老板近乎哀求，说着从皮包里拿出一叠钞票，说：“这是一点小意思，您收下，事成之后还有三倍的重谢，童老板那边的费用我也一力承担。”

    胖子乐呵呵的接过钱，道：“好说，好说。”

    接着，秦老板又说了一番，就留下一个号码，和司机开车离去，说保持联系。

    我看着胖子的手里的那一扎万元钞，问道：“不是说一万块吗，怎么光定金就一万了？”

    “我说一万指的就是定金啊。”

    胖子耸了耸肩膀，道：“不管事成与不成，这一万块是不退的，成了他后面还有三万块，而且还会付两成的佣金，不成佣金就得从我这一万里面扣。”

    “这样啊。”

    我有些咋舌，事情如果成了，那前前后后，秦老板就得付将近五万块。

    尼玛，有钱人。

    ……

    