
    没多久，外面传来一阵急刹车的声音，应该是有车来了，听声音，似乎座位数还不少。

    我和胖子对视了一眼，皆不动声色，也没跑到窗户边去看，免得的露陷，这时候服务员正好来了，我们随便点了两杯茶和一些茶点。

    很快，楼下传来一阵密集的脚步声，足有七八个人。

    他们走上楼，为首的是一个带厚底眼镜的中年人，秃顶，身后还跟着六七人，大部分都带着眼镜，年纪也都不小了，一副老学究的样子，眼神多多少少有些木讷。

    大蒜鼻看见秃顶中年人，急忙笑着起身请来的七八人落座，还称呼秃顶中年什么大师，他声音有些小，我没听到前面那一截。

    等他们都做好以后，大蒜鼻便招呼上茶和茶点。

    那些人风尘仆仆，似乎也有些饿了，上了茶点之后便默不作声的开吃，一时间，整个二楼就只剩下他们吞咽食物的声音。

    他们的样子让我似曾相识，好像在哪里见过他们的身影，一时间却又想不起来了。而且看他们吃东西的样子，不像是有功夫的人。

    大蒜鼻嘴上还说着什么，但声音有些小，听不清。

    这时候，胖子轻轻拍了我一下。

    我急忙回头，对他比了一个怎么办的口型。

    “下楼再说！”

    胖子很小声的说了一句，然后朝嘴里塞了几块茶点，放下一张百元钞便起身往楼下走。我急忙跟上，很快跟着他下楼来到外面。

    找了一个没什么人的角落，胖子道：“苗海看来有大动作！”

    “怎么说？”我心里有预感，但真没看出来。

    “知道哪些是什么人吗？”胖子故意卖了一个关子。

    我摇头说不知道，但有些眼熟。

    胖子笑道：“眼熟就对了，那些人是布阵师！”

    “布阵师？！”

    我吃了一惊，总算想起来了，当初在洪村地宫，痦子女人对付魔王的时候就出动过这些人，布了一个八卦伏魔阵对付魔王。虽然最后还是被魔王撕开了法阵，但那法阵毋庸置疑是非常强大的。

    这些人都是苗家豢养，专门练习布置和刻绘奇门法阵的，一遍又一遍不惜血本去培养，往往耗费了半辈子的心血才能成就一门法阵。难怪说他们表情有些木讷，而且几乎都是高度近视眼，一副老学究的样子，钻研了半辈子，能不成那样么。

    “能动用布阵师，苗海肯定遇到了什么棘手的事情，而且看他们风尘仆仆饿死鬼的样子，定然是从族内紧急调过来的，路上估计连吃饭的功夫都没有。”胖子道。

    我点点头，他分析的很有道理，心头一动，说：“那我们怎么办？”

    “呵……”胖子冷冷一笑，道：“苗海不是急么，那我们就加把油，让他急红眼！”

    我眼前一亮，但却有些不忍，道：“你的意思是干掉他们？”

    “别！”

    胖子摇头，道：“布阵师对于每个家族来说都是很宝贵的资源，每一个人都花费巨大，我身为苗家一份子，自然不能挖苗家的根基。我的意思是劫持他们，不让他们为苗海效力。”

    “行！”

    我点头，心里对胖子暗暗点了一个赞，他虽然被苗海扇了两巴掌，但没有被仇恨蒙蔽的眼，不折手段。

    就这一点来说，他的心性远比苗海要强很多，苗海光看一眼，就明白他是那种小肚鸡肠，睚眦必报的纨绔小人！

    定好了目标，但接下去怎么动手却让我有些为难了。而且那些人既然这么宝贵，难道不会有人暗中护卫么？

    于是，我把心里的疑虑说了。

    胖子摇摇头：“放心吧，这些人除去布阵的能力其实就是普通人，丢在人群中是看不出来的，而且他们平时生活训练都是深居简出，外面不太可能有人认识他们，所以没有人护卫反而是最好的掩护，派护卫了反而惹眼。要是在平时他们基本都是分开行动，道目的地才集合的，现在估计是时间太过急促，才能一起过来的。”

    “你的意思是，现在他们身边应该就只有大蒜鼻那几个人的战力？”我暗暗一喜，这样的话就好办了。大蒜鼻其实也就是一个小目，原先没炁能的时候可能拿他没办法，但现在打不过也应该能逃得掉，大可放手一搏。

    “对！”胖子点头，然后指着茶店门口的金杯车道：“我们半道劫他们的车！”

    我点点头，接着合计了一番，便打算趁他们进山之后动手，一来不容易引起注意，二来方便藏匿挟持的布阵师。

    于是，我们急忙找车进山，可惜一直没找到，胖子烦了，干脆一不做二不休撬了一辆电动车载着我进山了。我们走了大概半个小时，到一个拐弯的地方停下来，我又跑到山上抱下来两块大石头放在路边，做好了劫道的准备。

    没多久，望风的胖子便朝我打手势，我一看，果然见那辆金杯车朝这边来了。

    我急忙将石头摆在路中间，然后和胖子躲了一旁。

    很快，金杯车拐过弯一个急刹便停了下来。大蒜鼻带着三个壮汉从车上下来，凝神戒备，不断的朝旁边张望，显然是嗅到了危险的气息。

    我和胖子对视了一眼，一起跳了出去。

    大蒜鼻看到我们，冷喝道：“你们是什么人？竟然敢阻拦我碧落谷！”

    我缓缓抽出杀猪刀，道：“看不出来吗，我们是打劫的，蹲在地上双手抱头，否则别怪本爷不客气！”

    “少诓我。”大蒜鼻根本不信，道：“你们到底是谁派来的，竟敢跟我碧落谷做对，找死不成？！”

    我银牙一咬，也没了跟他拌嘴的心思，道：“今天新账旧账跟你一起算！”

    这混蛋之前三番两次追杀我，还趁我们在水里的时候丢炸弹，差点没把胖子炸死，这梁子结下，见面就是仇人！

    “上，给我解决了他们！”我和胖子还没动，反倒是大蒜鼻怒气一闪，带头朝我们冲了过来。

    我和胖子也对冲过去，势均力敌可千万不能弱了气势，否则要吃亏。

    马上对撞的时候，胖子手一摸一甩，一包石灰便朝对面洒了过去，我俩早有准备，急忙往旁边移开几步，错了过去。

    尖刀一横，我直接朝大蒜鼻横削了过去。他脸色一变，估计是没想到我们会来阴了，也不敢朝前冲了，止住脚步便后撤。

    他倒是跑了，那三个反应慢半拍的壮汉就惨了，一下被石灰糊的一头一脸，有一个还捂着眼睛叫了起来。

    我没理会他们，这些人胖子收拾就够了，直接拎刀追向大蒜鼻！我的速度很快，大蒜鼻匆忙反应间不光没有拉开距离，反而被我接近了不少。

    我没跟他客气，兜头就是一刀。

    “卑鄙！！”大蒜鼻脸色大变，举手奋力一扛。

    “锵”的一声脆响，火光一闪，大蒜鼻借力猛的加速，朝后面退去，直接贴在了金杯车头上。

    我受力一顿，前冲的势头一阻。

    这时我才发现，大蒜鼻手上出现了一双冷光幽幽的黑铁爪子，刚才扛住我一刀的，正是那双铁爪。

    我没给他任何喘息的机会，跨越几步跳起来就是一记斜斩，这些刀技我练习了足足半个月，也有一些火候了。一刀下去他要么躲要么硬扛，如果反攻的话，我死不死另说，但他一定会死！

    这叫破壶沉舟，置之死地而后生！

    也是吴奎教我的，他说刀是所有兵器中杀气最重的，一定要足够凶狠，甚至要有一命换一命的气势，才能完全发挥出刀特有的凶威！

    ……

    