
    “那虹姨被拌和苗海来这里收编势力有没有必然关联？”我问道，因为这看起来明显是一个局。

    “有！”

    胖子很肯定的点点头，道：“虹姨把控的川东这一片，是支持苗苗姐最坚挺的势力，如果被苗海苗瀚联手瓦解了，苗苗姐的处境恐怕就难了，家族内部终究是以实力说话，而且川东这一片有示范效应，川东区一旦倒下，其他的区恐怕也会纷纷转变旗帜。这是赤裸裸的内部争斗，每个人都不可避免的主动或者被动站队。”

    我皱眉，按照胖子所说的局势来看，苗苗这边已经是风雨飘摇了。

    这时候我才明白，为什么徐爷会问我给苗苗造成了多大的危机和麻烦，又给苗家带来了多大的创伤。

    首先是苗苗的地位剧烈动摇，让苗瀚得了势，置她于危险的境地，二是将苗家内部撕裂，一个不好，支持苗苗和支持苗瀚的势力就会发生内讧，堡垒最容易从内部被攻破，一旦发生那种情况，苗家恐怕也承受不住要被重创。

    “那徐爷是什么态度？”我又问。

    “徐爷应该是不会背叛苗苗姐的，因为徐爷算苗苗姐的半个启蒙恩师，身上的烙印太重，但架不住万一，这个世间最复杂的就是人心。”胖子正色道。

    我深以为然的点点头，这点我在洪村可是充分见识过了，很多时候人比鬼还危险，鬼直来直去，而人心却隔着肚皮。

    胖子擦完药酒，将药酒顺手揣进自己的包里面，道：“现在的情况是不管徐爷是不是继续忠于苗苗姐，他对你的态度都是不确定的。”

    “怎么说？”我皱眉。

    “这和当初虹姨对你的态度是一样的。”胖子盯着我，解释道：“你的存在对于苗苗姐始终是个羁绊，他们为了苗苗姐，完全有可能不顾她的意思一意孤行对你下手，你明白我什么意思的。”

    我听的心直往下沉。

    这个东西很好理解，打个不恰当的比喻，某个人家的孩子很喜欢家里的宠物狗，但那条宠物狗却对孩子有威胁，这种情况下哪怕孩子再喜欢，做家长的也会将宠物狗处理掉！

    ……

    之后，我又和胖子聊了一会儿，渐渐对苗家的局势有了更深入的了解。

    苗家在川东这片设一个总目，下设三个次目，三个次目的堂口分别是常青园，云麾堂，还有碧落谷。堂口下又有三个大目，一共三个次目，九个大目。

    其中常青园是直接隶属于总目虹姨的，徐爷和吴奎都是虹姨的直属，尤其是吴奎，按照正常的发展，等到徐爷内调家族，吴奎将接任常青园任次目。

    而现在的局势是，苗海经过苗瀚的运作空降到重庆，直接接掌了云麾堂，碧落谷也开始和他眉来眼去，有投靠之意，如今只剩下常青园。一旦苗海拿下常青园，整个川东地区的势力就基本可以宣告易帜，被瓦解。

    更要命的是，常青园内部也已蠢蠢欲动，其中就包括曹天坤和沈玉两个重量级的大目，只是徐爷一直没松口，但也没明着反对，态度不明。

    此番苗海来常青园，一是来抓我，二是来给常青园施加压力。

    徐爷虽然是次目，但终究是孤身一人，如果手底下人全部有投靠苗海之意，他恐怕也会被无奈的裹挟。

    总之，形式已经很不容乐观！

    好在我今天一脚把苗海给踹飞了，让所有人都看到了他灰头土脸的样子，而且徐爷没把我直接交出去已经是打了苗海的脸，这对他的威信是个很大的伤害，无形之中也与苗海隔阂更深。

    所以，常青园这边的蠢蠢欲动的局势可能要稍稍缓和一点。按照胖子说的，他那两巴掌，也没算白挨。

    ……

    接下来的两三天，我都呆在小楼里，那么熟悉炁的运用，要么拿出那把杀猪用的尖刀自己瞎练。

    对付鬼魅邪祟用鸡毛掸子好使，但对付人的话，还得用刀才行，一击击杀才能有足够的效率。

    期间吴奎来看过我一次，正好看见在练刀，于是耐心的指点了我好两个多小时，还交给了我一些用刀的技巧。

    终结起来，用刀的要诀就三个字：快、狠、准！

    不能有丝毫拖泥带水，也不能有丝毫的花哨，那些电视上动不动左腾右转，上下翻飞的刀法，通通都是骗人的。

    刀乃杀人凶兵，夺命是其唯一的目的，没有那么多花哨，胜负就是一砍一劈之间的事。

    吴奎一共就教了我四招：砍、削、撩，刺。

    他还告诉我，只要在任何状态和姿势下我都能将这四招快、狠、准的使出来，那刀技就算是小成了，以我的炁能雄厚度，不敢说干翻大目级别的高手，打个平手应该是没问题了，最不济也能逃脱。

    最后还特别的叮嘱我，任何武器腕力是重中之重，人在打斗之时，身体会有各种各样的姿态，这时候就需要腕力去协调，刀技的精妙，八九成都体现在腕力的运用上。

    他一番指点让我茅塞顿开，受益良多，对战斗有了更深层次的了解，也知晓了一些训练用的方法。之后又过了足足十多天，我都一直在专研刀技，同时也将炁能的调运臻至纯熟。

    期间我尝试走出小楼，但无一例外都被守卫很客气的挡了回来，无奈，我也只能潜心练刀了。

    倒是胖子时不时会溜出去打探消息，主要是苗海那边的，据说苗海被我一脚踹的昏迷了一天一夜，但醒过来之后却没有来找常青园的麻烦了，而是休养了几天就在重庆的地面消失了。

    我莫名其妙，就问胖子什么情况，胖子说是苗海带人离开重庆了，去向不明，徐爷他们肯定知道，但却不肯告诉他。

    之后吴奎又来了一次，我也尝试拐弯抹角的打探，但吴奎却守口如瓶，只是叮嘱我练好刀法，其他的暂时不要管。我心里隐隐有些预感，苗海一定是在谋划着什么，否则以他的暴虐的性格，没道理一声不吭的就隐忍了。

    我本能想到了白香月，她之前就被苗海集结了十来个大目追杀，弄不好还会和她有关联。

    而且仔细一算，我发现苗海的势力确实已经大的有些吓人了。

    他自己的云麾堂一共才三名大目，就算加上眉来眼去的碧落谷也才六个。常青园的人他自然还调不动，那就说明他暗地里还有一股力量，至少有四五个大目级别的高手。

    这么大的人力调动，绝对有事！

    我不知道常青园知不知道，本想提醒吴奎，但他最后好多天却一直没出现，也不知道干什么去了。

    而且很不方便的是，常青园内部手机信号是被屏蔽的。

    我终于明白了为什么当初皮衣客瓜哥还有苗苗他们为什么动不动联系不上了，估计大多数势力的重地都是屏蔽手机信号的，怕的就是秘密被泄露。

    现在的手机太发达了，拍摄、监听、什么事都能干。

    半个月之后，这一天清晨我早早的起床，准备去看胖子回来了没有，这家伙最近两天也不知道去哪了，人都不见回来。

    就在这时我突然发现，房间茶几上，落着一张字条。

    我心头一跳，有人来过！

    没有任何迟疑，我走过拿起字条，上面一行很秀气的古体字，带着些许脂粉气：来宜昌文佛山找我。

    落款：香。

    我吃了一惊，白香月！

    这字条已经是第二次来了，第一次是在旅馆的那一次，她告诉我胖子不是贺瞎子。

    这次又来，还让我去宜昌找她！

    ……

    