
    胖子见我着急忙慌的跑回来，吓了一跳，急忙问：“什么情况？”

    我将刚才听到的事和胖子一说，胖子更是吓的面无人色，哆哆嗦嗦的就拿起电话打给吴奎，然将事情和那边说了。

    说完他又把电话递给我：“奎叔要和你说。”

    我刚接过电话，那边就传来奎叔凝重的声音，问：“小春，你确定和苗海碰面的人是赶尸门的人？”

    “是。”我急忙回答，然后把施公子的衣着相貌描述了一下。

    吴奎听完，叹了一口气，道：“小春，我代表苗家感谢你，苗海这个蠢货已经疯掉了。”

    “那奎叔你们怎么办？”我追问。

    “你放心，这件事既然已经知晓了，赶尸门那点人就翻不起什么浪来，我和徐爷商量一下看怎么解决。”吴奎道。

    接着他又叮嘱了我几句，让我们注意安全，便挂了电话。我松了一口气，听吴奎的语气，这件事他们应该能够应付的下来。

    “我们现在怎么办，接着回重庆？”将电话递给胖子，我随口问道。

    真没想到这路上竟然会遇到这么一出，恰好就碰到苗海和赶尸门密谋，难道这就是冥冥之中的天意？

    “回重庆，现在就赶回去。”胖子道。

    我点头，将身上的脏泥巴洗干净穿上衣服，和胖子回去找到了金杯车，胖子驱车返回高速，一路往重庆飞驰。

    到重庆下高速的时候，我看了一下手机，已经接近三点多了，再有一两个小时，最黑暗的黎明就将到来，也就是赶尸门将要动手的时间。

    想了想，我又给瓜哥发了一条信息，将事情简单的和他说了一下。

    进重庆市区后，胖子径直开向常青园，但我们没有直接开进去，因为现在局势不明，我们只是过来观战的，可不是来参战的。

    神仙打架，以我们现在的实力还插不进去手！

    于是我们远远的就停下了，跑到一处视野比较好的半山腰蹲了下来，打量着常青园。

    我是我一次夜里来这里，就问胖子：“怎么样？有什么变化吗？”

    “没有，和往常一样，连暗哨的布置都没变，看来是外松内紧。”胖子摇头道。我点点头看了一下手机，现在已经是凌晨四点了，黎明将至。

    之后我们又等了一下，还是没有任何动静，徐徐的夜风吹过，常青园显的静谧而幽深。

    可就在这时，我突然听到身后的草丛中突然传来一阵窸窸窣窣的声音，听起来就好像有什么小动物成群结队赶过来了一样。

    我和胖子急忙回头，发现草丛中竟然飞快的走出来一行人，全部身着黑色劲装，而且每个人身后都跟着一个面容呆滞的人，一对一对的，最显眼的是为首的一个人，他身边站着一个浑身泛银色的家伙，眼睛看起来格外凶狠。

    他们看见我们，也是一愣，互相对视了一眼，皆有些惊疑不定。

    为首的人脸色一沉，急忙对旁边一个手下打了一个眼色。

    那人诡笑一下，手上掐了一个手决，然后连连拍在身边那个呆滞的人身上，手上突然多了三枚黑色的钉子。

    “吼！”

    那个呆滞的人突然发出如同野兽的叫声，一个箭步就朝我和胖子冲过来，牙尖齿利，手掌成爪。

    俨然是一个怪物！

    “快走！”

    胖子猛的将我一拉，往旁边跳去。

    我也奋力一跳，朝旁边滚去，险之又险，差点被抓住。

    那东西的利爪一抓空，将地上一个石头抓的粉碎，我看的头皮发麻，二话不说和胖子转身就逃。

    那是炼尸！

    这群人肯定是赶尸门的，动手的就是他们炼制的尸体，怪不得面容呆滞，而且还长出尖牙和利爪。

    我们太倒霉了，随便找了个位置，竟然就正好卡在了赶尸门进来的线路上！

    我们一跑，那炼尸明显盯上我们了，转身追了过来。

    这时候，就听领头人下令：“黄四，干掉他们两个就来，其余的人跟我继续！”

    “是！”一行人齐齐应了一声，拐过山脚，再次朝着常青园进发了。

    我和胖子亡命奔逃，根本不敢停，他们人太多了，就算是要战斗也要离开此地，否则那些人要是一起回头我们将死无葬身之地，背后的炼尸紧追不舍，而且越追越近。

    “滚下去！”胖子叫了一声，将头抱住顺着山坡就滚了下去。

    我看的目瞪口呆，也学着照做，抱住头浑身蜷缩在一块，顺着山道就往下滚。

    这样下山的速度确实飞快，却也头晕目眩，身上被石头和灌木割的剧痛不止。好在这里并不是太高，但即使如此，等到山脚下的时候，我和胖子已经浑身是伤了。

    我俩不敢停，飞快的朝金杯车停车的地方狂奔。

    跑了一阵，我突然发现后面那个叫黄四的人不见了，一起不见的，还有那具炼尸。

    但胖子依旧紧张，让我赶紧上车。

    刚发动车子，“嘭”的一声，就见那具消失的炼尸突然一下砸到了车前盖上，一伸手，猛的抓向胖子，挡风玻璃轰然破碎，就跟纸糊的一样。

    胖子大吃一惊，闪身已然不及。

    我眼疾手快，一下就抓住了那只手，奋力往旁边一掰。

    手爪一歪，没抓中胖子，却深深的嵌入了座椅的头枕上。

    “快下车，这是铁甲尸！”胖子亡魂大冒，一开车门便滚了下去。

    我也急忙丢开手爪，头一缩开门跳了下去，但铁甲尸反应也几块，手爪狠狠的朝我这边划拉过来，虽然没将我抓住，却在我背上划开了一条口子。

    我肩背一阵巨疼，强忍着跑向车后，胖子此时也到车后面，在迅速往后撤。

    这时候，铁甲尸一跃而起，嘭的一下踩在了车顶，将车顶踩的凹陷下去。

    “你们两个，还挺滑溜！”一个尖细尖细的声音传来，正是黄四，他悠悠的从车前转了出来，冷冷的盯着我们。

    “我们无冤无仇，为什么要对我们下手？！”胖子咬牙道。

    “哼哼。”黄四叉这双手，看着我俩，冷道：“两只蝼蚁罢了，没资格知道为什么！”

    “上！”

    接着他手一指，车顶上的铁甲尸低吼一声，猛的一跳数丈有余，以泰山压顶之势直接朝我们碾压下来。

    我和胖子同时朝旁边跳开，这东西太生猛了，不能硬接。

    我没跳的太开，就地一滚立刻起身，这时候铁甲尸正好落地，我动用炁能，用尽全力力气猛的朝铁甲一刀劈了过去。

    让我吃惊的是，刀砍在铁甲尸身上不光没有没进去，然而反弹回来一股巨大的力量，虽然铁甲尸劈的一个踉跄，却也让我蹬蹬瞪往后退，一屁股坐在地上，手臂发麻，虎口震裂。

    “别用刀，铁甲尸刀枪不入，水火不浸！得用枣木剑！”胖子率先脱身，立刻将我从地上扶起来，不断的往后撤。

    我一听，暗暗懊恼，苗苗曾经和我说过的，说对付尸体最好用枣木剑，对付鬼魂则用桃木剑。因为桃木剑阳气最足，而枣木剑生气最足。尸体蕴含的是尸气，枣木剑上的生气正好可以克制尸气，和糯米是一个道理。

    自己一急，把这茬给忘记了！

    我立刻将背包里的枣木剑拿出来，只有两尺来长，是当初在黄大仙家里顺来的，放在包里一直没使用过。

    胖子也拿出了枣木剑，和我分开了一点，成包夹之势。

    “你们居然也是奇门之人，那就有点意思了！我的甲尸已经好久没有喝过奇门之人的血了！”黄四饶有兴趣的看着我们，带着一丝丝不屑和玩味。

    “你们赶尸门为什么不分青红皂白乱杀人？”我怒道。

    “还知道我是赶尸门，哼哼，那我就更不能留你们了！”黄四狞笑一声，手一指，铁甲尸又朝我冲过来，兜头就是一爪。

    我早有准备，瞬间下蹲躲开，一剑朝铁甲尸大腿捅了过去。枣木剑果然有效，一下就捅了进去，跟捅比较结实的泥土一样。

    但让我吃惊的是，铁甲尸似乎对这一剑的伤害完全没有感觉，只是稍稍歪了一下，一击抓空，反手就是一记斜撩。

    我触不及防直接被拍的飞出去，重重的跌在地上，爬起来一看，肩膀上多了五条血槽，疼的厉害。

    “春子，铁甲尸的要斩断它的脖子才能终结它，伤其他的位置没啥用！”胖子趁机堵上，挥舞着枣木剑替我争取时间。

    我一听气不打一出来，骂道：“你丫就不能一气说完？”

    自己连做了两次无用功，反倒给自己添了两道伤，这家伙脑子抽住了不成？

    胖子节节败退，也没时间理会我的牢骚，又叫道：“还有，在剑上抹舌尖血也会有用！”

    我更是差点没昏过去，早不说？！

    二话不说立刻咬破舌尖，一口血就喷在剑身上面，然后快速增援胖子。

    铁甲尸确实很猛，但我们有两个人，也不靠近，一击即退绝不纠缠，一边被攻击了，另外一边就立刻解围。

    就这么乱七八糟毫无章法的比划了一会儿，铁甲尸似乎受到操控，立刻调整了策略，丢下胖子直接朝我冲过来，而且根本不再理会胖子的骚扰，大开大合，将我逼的步步后退。

    我不断的后撤，根本找不到机会去斩它的脖子。

    “春子，你扛住，我去对付正主！”胖子见后面骚扰根本无用，索性丢下铁甲尸朝黄四去了。

    ……

    