
    “你好大的胆子，身为赶尸门的人，竟然敢跑到我苗家的地盘上来，找死不成？！”白煞指着陈久同喝骂道。

    手下的护卫见此，齐齐朝陈久同压过去几步，准备动手。

    “四少爷何必如此，这天下没有永恒的敌人，只有永恒的利益，您说呢？”陈久同面不改色，看着苗海淡淡然的笑道。

    苗海皱眉，抬手阻止了护卫的动作，道：“说吧，你将我引到这里来，到底想要做什么？”

    “我家公子就是想问候一下四少爷，一点小小的敬意，还请笑纳。”陈久同道，说完一甩手，将一个白莹莹的东西丢向白煞。

    白煞手一抓，接过来，是一个圆筒形状的吊坠！

    “是文佛舍利！”瓜哥小声道。

    我心里升起一股的预感，苗家的敌人向苗海示好，这里面肯定没什么好事。苗家现在陷入内斗，正是最虚弱的时候，如果是敌人，就一定会趁这个机会插手进来，这种桥段在影视剧上都放烂了。

    “我的话已带到，四少爷，后会有期！”陈久同说完便闪身离开了，连摩托车都不要了。

    苗海那些手下本能的想要追，却被白煞阻止了。

    苗海皱眉，将白煞手里的骨舍利接过来把玩了一下，一言不发的上车，然后一行人驱车快速离去。

    “小春，你和胖子去追陈久同。”瓜哥见此，急忙说道。

    “那你呢？”我问。

    瓜哥道：“我在后面跟着，你和陈久同有交情，出面要方便一些，问问他赶尸门到底找苗海做什么。”

    我急忙点头，于是和胖子起身朝着陈久同消失的方向追了下去。疾跑了一阵很快便发现了陈久同，他正沿着后面的一条小路快速离开。

    我们紧紧跟着，一直追了将近大半个小时，好几次差点跟丢了，但每次我们追丢了，陈久同过一会儿又会出现，出现一下子很快又消失。

    若即若离，时隐时现，将我和胖子累的够惨！

    “他好像在等我们。”胖子忽然说道。

    我一想，是这个理，陈久同不可能没发现我们在追他，他明显有机会甩掉我们，但他没有，而是引着我们一直走。

    之后又走了一阵，就见陈久同走进了一座已经半塌掉的废弃屋子里面。

    我和胖子对视了一眼，走了进去。

    可刚进去，一阵疾风便朝我刮了过来，眼前一个硕大的拳头急剧变大。

    “小心！”胖子惊呼一声。

    我本能的炁能一闪，一掌迎了过去。

    “嘭”的一声，手臂一震，我蹬蹬瞪向后面退了好几步。

    陈久同立在门口，缓缓收回拳头，微微一笑：“不错，都掌握炁能了，还挺精纯。”

    “久叔。”

    我也笑着喊了一句，刚才虚惊一场，他只是想试探我。

    陈久同谨慎的看了外面一眼，便笑道：“进来说话。”

    我和胖子跟着陈久同进了屋，陈久同将破烂的大门关上，瞟了胖子一眼，对我丢了一个眼色。

    我明白他的意思，说：“这是我兄弟苗宗，自己人，靠得住。”

    陈久同点点头，说：“你们来追我，恐怕是想知道文佛舍利的事吧？”

    我说对。

    “其实我知道的也不多。”陈久同摇摇头，说：“我只是授命今天来夺取骨舍利，之前的事情我一概不知。”

    “你也不知道？”

    我和胖子对视了一眼，都有些奇怪。

    陈久同解释道：“我原本只是赶尸门的一个外围人员，前一段时间才稍稍进了一步，正式加入赶尸门，由于面孔生，便被门内派到川东这一带潜伏下来，昨天刚收到命令，让我夺取骨舍利，和苗海联系上。”

    “那秦老板……”我追问。

    “他不是我杀的。”陈久同直接道。

    我和胖子更加吃惊了，秦老板竟然不是陈久同杀的，那会是谁？

    一瞬间，我想到秦老板那个司机！

    “难道是他的司机？”我追问。

    陈久同点点头，道：“应该是他，如果推测不错的话，他也应该是赶尸门的人，只是我不认识，他的存在，恐怕就是贴身确保骨舍利不会落入别人手中。”

    我点点头，这就说的通了。

    想想，也幸好之前没贸然动手，否则弄不好要吃大亏，秦老板身边的司机不简单！

    顿了顿，我又想到了赶尸门，它作为苗家的敌人，主动联系苗海到底是想图谋什么不成？便直接问陈久同。

    “赶尸门确实有动作，很可能是想联合苗海做些什么，只是高层层面合作，就不是我能知晓的了，我只是一个联络的执行人。”陈久同道。

    我和胖子点点头，都表示理解。陈久同能告诉我们这些，其实已经是冒着很大的风险了，一旦让赶尸门的人知晓，他恐怕在劫难逃，之所以告诉我们，是基于同乡的感情。

    我朝陈久同道了一声谢，陈久同摆摆手，很认真的对我说道：“小春，我们都是出生于寒门，如果想要在几乎已经凝固的奇门界走出一条路来，就必须互相扶持。”

    我微微一愣，似懂非懂，但还是点点头，说明白。

    之后我们又聊了几句，陈久同便道：“好了，此地不宜久留，久叔要走了。”

    我就问以后怎么联络。陈久同笑笑，说有需要他会联络我的。

    说完他警惕的在门口看了一下，便开门离去了。

    我和胖子在里面等了十来分钟，也离开，回到废旧停车场取了车，便往市区开去。

    车上，我给瓜哥打电话，问他在哪。

    瓜哥道：“我在跟踪苗海，你猜怎么着，苗海没有回宜昌的据点，而是去了北郊。”

    “北郊？”我心中一动，难道苗海又是去见什么人不成？

    “你猜我见到了什么人？”瓜哥语气明显冷下去好几分。

    “谁？”

    “万毒门！”

    “什么？万毒门的人也和苗海联系上了？”胖子听到画筒里面的声音，惊呼一声。

    看我疑惑，他又说：“赶尸门盘踞在湘西，万毒门则盘踞在川西和云贵，都和苗家接壤，三方在西南三足鼎立，现在两方同时出现了，恐怕有大动作！”

    我听的心惊肉跳，就问：“他们到底想要做什么？”

    “不清楚，静观其变吧。”瓜哥道，说完又道：“你们两个小心点，我要回东北一趟，有事情就联络吴奎，对了，万毒门的人可能朝你们去了，红色玛莎拉蒂，有机会看一眼吧，以后肯定会打上交道。”

    说完，瓜哥便挂掉了电话。

    “嗡……”

    就在这时，一阵豪车特有的轰鸣从后面快速接近，嗖的一下从我们旁边冲过去，溅起地面一个水坑，差点没把在副驾驶座的我浇了一身！

    “艹！”我本能的骂了一句，抬头一看那辆车却有些愣。

    红色玛莎拉蒂！

    就是瓜哥说的那一辆，这种车在三线的宜昌可不多见。玛莎拉蒂很快的消失在视野尽头，刚刚消失，后面又有一辆沃尔沃越野也从我们旁边蹿了过去，不断的变道，看样子是追那辆玛莎拉蒂去了。

    “万毒门的人？”我问胖子。

    胖子咽了一口唾沫，脸色变幻了几下，说：“毒蝴蝶！”

    “什么蝴蝶？”我莫名其妙。

    “毒蝴蝶！万毒门门主的掌上明珠，她浑身都是毒，很难缠也很危险。”胖子道。

    “你是说万毒门的未来继承人直接出现在了宜昌？”

    我有些吃惊，之前赶尸门小心翼翼的，派陈久同一个生面孔偷偷的和苗海见面，深怕引起苗家人的注意，怎么万毒门这么嚣张，恨不得把一辆玛莎拉蒂开飞，也太惹眼了吧。

    “你有所不知。”

    胖子解释道：“万毒门其实就是巫门，一个很渊源极其古老的势力，最在行的玩毒和蛊，他们下毒下蛊的手法花样繁多，防不胜防。因为赶尸门和苗家是死敌，所以苗家和赶尸门都对万毒门有所拉拢，万毒门的人只要不在苗家的地盘上闹乱子，苗家基本上都睁一只眼闭一只眼，不敢过于得罪。怕的就是万毒门倒向赶尸门，他们两方要是形成合力，苗家压力就大了。相对来说万毒门的地位比较超脱，很多时候苗家和赶尸门闹翻，都是他们做调停人的角色，可以说是左右逢源。”

    我恍然，有那么点三国争霸的味道。

    “咦？他们停下来了。”

    走了一段，我突然发现那辆红色的玛莎拉蒂停在了一家商场前，后面追它的沃尔沃也停旁边，此时正好有人下来，三男两女，男的身穿短装苗服，古铜色的肌肉隆起，看起来像是金身罗汉，女的则是两个三十多的中年女子，她们的穿着就很保守了，是很传统的苗装。

    她们下车之后便匆匆朝商场去了。

    我和胖子对视了一眼，我问：“要不进去看看？”

    “行，但是要小心，打个照面就走，千万别引起毒蝴蝶的注意，否则怎么死都不知道。”胖子正色道。

    我点头，于是和胖子在旁边停了车，走进商场。

    商场的人流量不算大，我们跟着那三男两女往里走，没一会儿就看到了一个很特别的少女。

    说她特别，因为她也穿着一身苗服，但相比那两个中年女人就时尚多了。

    个子不算太高，显得比较娇小，下身是齐大腿的红蓝相间百褶苗裙，上身是短袖上衣，露出两截雪臂和盈盈可握的蛮腰，头上一顶小巧的平顶银冠更是点睛之笔，垂下的银坠将她衬托的分外青春靓丽，娇俏可人。

    我眼睛不禁一亮，好漂亮的美少女。

    “她就是毒蝴蝶。”胖子挤了挤我，正色道。

    此刻，毒蝴蝶正在商场兴致昂扬的转来转去，像精灵一般翩翩起舞，引的许多人停下来驻足观看。蝴蝶这个名字还真恰如其分，只是前面加的一个毒字，却凭空让人涌上一股惊悚感。

    “好了，我们该走了！”胖子一直很紧张，见到人立刻就想走。

    我点点头说好，看胖子的神色，显然对毒蝴蝶相当忌惮，既然见到人了就该离开了，否则弄不好要节外生枝。万毒门门主的女儿，绝不是好相与的。

    可就在这时，我再一看，突然发现毒蝴蝶不见了，就那么一眨眼的功夫。

    “快走！”

    胖子脸色一变，立刻拉着我转身。

    可还没等我们迈动脚步，却同时激灵灵打了个冷颤，毒蝴蝶竟然不知道什么时候出现在我们背后，正叉着两截莲藕般白皙玉臂，歪头打量着我们，嘴角不自觉微微翘起。

    我心脏狠狠一抽！

    不好！

    ……

    