
    一对五，似乎也不是什么难事！

    最关键的是，是时候展现一下实力了，否则将来谁都将我们当软柿子捏！

    说话间，我后撤十来步，将胖子推开，盯着斐虎道：“怎么个对战法？拳头还是兵器？”

    “兵器就不必了，就拳头吧！”斐虎道，说完朝身后的手下中点了五个人，道：“你们好好陪马春过过招，都给我悠着点，别让徐爷亲点的人太难看！”

    “是！”

    被点到的五个人齐齐应了一声，冷笑着朝我涌了过来。

    “春子小心！”胖子叮嘱我一声。

    我点点头，这个斐虎摆明了是来找事的，或许他根本就不想让我进入跆拳道馆，这一点有可能是曹天坤授意。

    换句话说，曹天坤在反抗徐爷的意志，只是不敢明着来，想让手下让我出丑，知难而退！

    真也不知道徐爷到底是怎么考虑的，他将我提到曹天坤手下做小目，葫芦里卖的到底什么药？

    就这一晃神，那五个人已经齐齐朝我冲了上来！

    他们之间明显有配合，上盘下盘齐攻，手脚齐出。

    我不敢硬碰硬，这些人都是好手，斐虎作为曹天坤嫡系，手下人的素质定然不会差。

    我急忙后撤，脚步一闪躲开一个角度，朝着最边上的那个人下盘一记扫腿！

    那人反应很快，接着冲势跳起一脚踢向我的下颚，速度非常快，我手一撑，借力躲开那一脚，可这时候又一只脚从旁边踹来，角度非常刁钻。

    是旁边一个人见我闪躲，立刻上来夹击！

    我没了腾挪了机会，只得双手一架硬挨了一记，朝后面滑出去五六步，手臂微微发麻！

    “嚯……”

    “就这点实力！”

    “吃屎去吧，还当小目！”

    “……”

    稍稍有些狼狈的闪躲顿时引的斐虎身后剩余的五个人一阵哄笑。对阵的五个人则更加轻蔑了，狞笑着又围了上来！

    我立刻起身，心中暗凛，这些人果然不好对付，实力比上次在常青园对付的那个仆从强不少，最关键的是他们配合非常娴熟，远比五个一相加要强得多。

    而我用的又是拳头，要是用刀的话，就没那么麻烦了，直接冲进去硬杀都没问题！

    很快他们又冲上来了，手脚齐出，几乎将我笼罩，根本不留任何空挡，我没有机会上前，一拳头砸过去，他们就有五只拳头还回来！

    我只得连连闪躲，一边熟悉他们的配合，一边寻找他们的破绽！

    纠缠了片刻，我又硬挨了两拳一脚，终于找出来了一点破绽。

    这五个人当中，两个长发，两个短发，一个光头，光头最凶猛，拳头最恨，两个长发擅长用腿，两个短发则比较中庸，手脚都用，却也失去了特点。

    “突破口就在两个短发男，攻其一点！”我心里暗暗打定主意，不断的周旋调动他们。

    这时候，斐虎身后的嘲讽生更响了。

    “要是不敢接战，就老老实实认输算了，省的丢人！”

    “就只会躲么？”

    “哼哼，关系户！”

    “果然是只癞蛤蟆！”

    “……”

    就连对战的五个人也有点不耐烦了，因为他们发现一拳一脚被我挡住，根本伤不到我。

    渐渐的他们开始有了一些急躁，尤其是那个最凶狠的光头，屡屡破坏阵型想要单独出击。

    终于，我逮到了机会，光头男急于出击，将两个短发男的空间挤占了一些，阵型出现了一瞬间的混乱。

    我二话不说，立刻跳开一步，猛的一跃而起，躲开光头男，一记重拳轰向其中一个短发男。

    短发男似乎习惯了我躲避，对我突然暴起的一击大吃一惊，反应慢了半拍，只得双手一架，企图硬扛。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    一声骨折的声响传来，他惨叫一声，被我一拳砸飞。

    携带炁能的一击根本不是他能够硬扛的。

    一击得逞更加造成了他们的混乱，我趁机用肩膀硬挨了一拳，一个膝撞又将另外一个短发男顶的横飞出去，他身子弓成了一个吓人的角度。

    见好就收，我立刻后撤，因为光头男回过头来了，他虽然敏捷不足，但那双拳头却拥有实打实的力气。

    “去死！”

    光头男一见情势逆转，也知道是自己冒头导致的，暴怒一声，想要弥补。

    我根本没兴趣和他周旋，躲过他一拳朝着后面两个长发男去了。

    这两个人善于用腿，见我上来，一个攻我上盘，一个攻我下盘，来势非常凌厉，配合也恰到好处，封死了我所有的路子。

    不得不得说，他们很有默契，但唯一的缺点是，腿太少了，只有两条。

    我早有准备，脚下一个刹车，顿了一瞬，然后一拳砸向上面那只腿，那人根本没料到我会用拳攻击它的脚底板，等反应过来已经来不及调整。

    他虽然不像刚才那两个人那么惨，却也被我砸了一个踉跄，蹬蹬往后面退去。

    眼前就剩下最后一个长发男，毫不犹豫，我一记重腿就扫了过去。

    没有任何意外，他直接飞出去跌落在地，惨叫一声，一口血就吐了出来！

    这两人很有章法，可惜人太少，被我暴力破解了！

    再次建功，我也不突进去补刀被砸退的长发男，而是朝旁边闪去，因为光头男又上来了。

    但他的反应实在有些慢，拳头功夫很到位，下盘却发育不良，腾转挪移之间显得就比较笨拙了。

    柿子挑软的的捏，我躲开光头男，又朝长发男去了！

    因为我发现，他脚步明显有些变样，肯定是刚才受的那一拳不轻，伤到筋骨了，虽然他极力掩饰，但还是看的出来。

    长发男一见我，再也没有了刚才的轻蔑，稀里哗啦整个队伍被我暴力砸碎，他脸上甚至出现些许惊惧，不断的往后撤，想要配合光头男一起来对付我。

    我哪能让他得逞，跳起来就是一记飞踹！

    长发男瞳孔一缩，立刻闪开！虽然闪开了，却被我近了身，硬挨了他一记并不算猛的拳头，再次将他一脚踹飞！

    最后，场上只剩下一个光头男。

    “废物！”

    背后，看着战场斐虎脸色铁青。

    这过程说起来很长很麻烦，但其实自我反击开始，前前后后不过几十秒的时间，五人小队稀里哗啦就被瓦解了。

    被暴力拆解！

    光头男听到斐虎的话，浑身一震，脸色变幻了几下，一咬牙硬着头皮冲上来。

    我冷笑一下，这人如果在五人小队里有人替他防御的话，绝对是一把尖刀，但此刻只剩他孤零零一个，敏捷还不够……

    没有任何意外，我和他周转了一下，一拳砸中他的腰间，再一个回旋踢踢中他的下巴，将他踢的直接飞向了斐虎！

    斐虎脸色一变，立刻后撤一步，手掌连连拍击，将光头男身上的力道卸去，然后将他丢在一边！

    “倒是我小瞧了你！”斐虎目露凶光的盯着我，咬牙道：“只是，这样对人下狠手，是不是太过了？”

    “怎么，你要亲自上场？”

    我冷笑一声。找什么借口，以一敌五，如果我不能一击废掉一个的话，还怎么打？

    “好一个猖狂的小子！”

    斐虎脸色青一阵红一阵，道：“既然你不知天高地厚，我便代人教训教训你，免得将来走出去让别人误会我常青园下手没轻没重！”

    “舌燥！”

    我银牙一咬，道：“想打我奉陪，何需借口！”

    “找死！”

    斐虎暴怒，从门口纵身跳来，一记重拳朝我砸来。

    好强！

    我心中暗凛。

    行家一出手就知有没有，我在他身上感觉到了一股很强的炁能波动。这一击携带斐虎暴怒之气，我不敢硬接，立刻朝后面退去。

    但斐虎来势不止，落地之后依然朝我横推过来，速度飞快不说，拳头还死死的锁定我，并未因为我的避让动作而有任何飘忽。

    ……

    