
    所有人脸色一变，我和费良对视了一眼，拔腿就往里面跑，走之前让胖子带人将进出口封起来。

    等我们冲进了冶兵所，本以为熊刚和李凌应该是战的正酣，哪知道他们都立在原地不动，而方脸中年人则在十几步开外，鼻子、口、甚至还有耳朵都在不断的往外冒着黑气，一动不动。

    更加诡异的是，那些黑气没有飘散，反而萦绕在他周边，凝而不散。

    “什么情况？”我跑上去问。

    “这家伙服下了化尸丸，要想跟我们同归于尽！”熊刚脸色很难看。

    “化尸丸？”我莫名其妙。

    李凌解释道：“是赶尸门特有的一种尸气丸，是炼尸过程中的产生的副产品，活人吃下去之后，很快便会化成半人半尸的怪物，很难缠！”

    “那我们还在等什么，趁他没成之前干掉他啊！”我急道，说着就要冲上去。

    “别去！”熊刚一把将我拉住，道：“那化尸丸的尸气是炼尸过程经历很多年凝结而成的，剧毒，谁碰谁死！”

    我头皮发麻，细细一看，发现那些尸气果然不对劲，萦绕间不断的翻滚，就像是无数条毒蛇在扭曲缠绕，看的人后脊背嗖嗖的直冒冷气。

    “那怎么办？”我又问。

    “只能等他化尸完毕了！”李凌道。

    我一阵无语，要是在外面的话，我们完全可以丢下这家伙直接跑了算了，反正也并不一定要和他拼命，而且这么浓烈的尸气灌体，这家伙此战过后必然是凄惨的下场！

    但现在的问题是，不能放他跑了，因为他如果通知了其他的赶尸门的大部队，我们铁定要吃不了兜着走。

    场面就这样僵持了一阵，

    就在我想着是不是给他来俩梭子的时候，方脸中年人缓缓睁开了眼睛，露出来的一对瞳孔，却是血红色的，他咧嘴森寒道：“是你们逼我的，你们必须陪葬，都去死吧！”

    话音落下身形一闪便朝我过来，速度比之前快了一大截，手成爪直接抓向我的脖子！

    我大吃一惊，急忙后撤，因为我看到它的手指末端已经长出了长达一寸的尖爪，黑黝黝的，泛着金属的光泽，一看便知厉害。

    但他的速度实力有些快，我应变的速度根本不足以摆脱他，顷刻间利爪就到了面前。来不及的我只得将刀一架，挡住那只利爪！

    “嘭”的一声脆响，我的刀就像是被铁爪抓了一样，发生一声脆响，一股巨力让我直接朝后面滑了出去，在地上留下了两条印。

    方脸男一击不成，还想再上，却被反应过来是熊刚和力量以及费良拦住了，熊刚切到了正面，将我和他隔开。

    我手臂一阵发麻，这时候再看刀身，上面出现了三个指甲盖那么大的缺口，精钢打制的刀具，竟然被他生生抓碎了！

    这爪子和力量比铁甲尸还要厉害！

    “春子，半人半尸用普通刀具不行，得用法器！”胖子急忙说道，说完将一柄绿色的短剑朝我丢过来。

    我接过一看，分明是之前在炉子里的炭灰堆里面找到的那把！

    我急忙丢下尖刀，稍稍熟悉了一下短剑的重量和长度，便再次冲了上去，此刻，李凌、费良还有熊刚三人联手，竟然还被方脸中年人化成的半人半尸怪逼的步步后撤！

    方脸中年人尸变后的速度非常快，整个人不断的翻转，简直成了一个人形的旋风，李凌和熊干等三人的攻击无一例外都被他用手爪挡住，乒乒乓乓火花四溅，根本上不着他，反而冷不丁被打个反突击。

    三人撑的有些狼狈，要不是互相之间配合不错，可能早就出现伤亡了。

    我朝剑身喷了一口舌尖血，冲到跟前一剑斩了过去！方脸中年人这时候也盯上我了，血瞳怒睁，抬手抓向我的青色短剑，顺势一脚就朝我肚子踹了过来。

    “锵！”

    青剑剑身一滞，而后飞快的划了下去，赫然见他一根利爪的尖端竟然被斩断了一截，青色短剑再度顺利劈下，但还没临身，我肚子一疼人就飞了出去。

    “拦住他！”熊刚见此，怒吼一声，一刀横的斩向方脸中年人，打断了他趁机突袭的企图。

    我差点被踹岔了气，急忙起身然后又加入了战团。四对一，我们将他直接围起来群殴，打成了均势，一时间谁也奈何不了谁。

    这时候我发现，自己剑身上的阳血被甩到中年人身上，顿时如同高强酸一样，将他的身体腐蚀的皮开肉绽，里面冒出浓烈的黑气，但又不是尸气，更像是烧灼冒出来的黑烟。

    看到这个效果，我毫不吝啬，连连又喷了两口舌尖血在青剑上，奋力围攻，方脸中年人渐渐的落入了下风，一方面是因为我们四个人配合越来越默契，一人被攻击，三人全力施救，四个方向没有任何死角；二是阳血的烧灼，似乎令他非常难受，暴怒的脸上更加扭曲，那血对阴晦的东西都是毒药！

    “嗖！”

    终于，时间久了终于出现了破绽，我瞅准一个机会一剑刺向方脸中年人下腹。他脸色一变，立刻纵身一跳，腾空而上一丈高，张牙舞爪的直接顺势就朝我盖了下来！

    我心头一跳，这是陷阱，这家伙故意引诱我出击！

    “闪！”熊刚大喝一声。

    我立刻就地一滚……可这时，“嗖”的一声一支箭突然插进了中年人胸口。

    “嘭！嘭！”

    还有两粒被火药烧的发红的子弹！

    中年人惨叫一声，在空中的姿态失衡，直接坠落下来。

    我余光一扫，发现原来是队伍的人都围上来了，古刚拿着一把弓，古强拿一把自动步枪，趁着中年人跳起来没遮没拦、视野良好的时机果断开弓开枪了。

    “干的漂亮！”熊刚大赞一声，跳起来猛的斩向落地的方脸中年人。

    李凌也是目光大亮，中年人冷不丁被狙了一箭两枪，露出了巨大的破绽。

    费良也不例外，比熊刚还更狠，一刀横着就削向中年人的脑袋，这一刀要是削实了，半拉脑袋都要飞掉！

    “吼！”

    中年人也觉察到了致命的危险，目光凶光更胜，发出一声根本不似的吼叫，手一拍地面竟然再度腾空而起。

    双腋猛的一夹，竟生生就把熊刚和李凌的长刀和长剑给夹住了！

    而更加令人震撼的是，紧接着它脑袋一偏，又将费良的刀给夹住了，虽然砍进去了一分，却根本不足以致命，甚至连血都没有。

    “不好！”熊刚脸色大变，立刻抽刀，却没能抽出来，李凌也一样！

    费良就更危险了，他的大马士革刀最短，一旦被夹住，离中年人是最近的。

    果不其然，中年人一声怒喝，放开熊刚和李凌已经不具威力的长刀和长剑，一脚猛的朝费良瞪去，势大力沉。

    这一脚要是蹬实了，费良不死也得重伤，但他退已然来不及了，那一脚的速度太快了。

    就在这千钧一发之际……

    “噗嗤！”一把青色短剑猛的从中年人胸前穿了出来，顿时打断了他的攻势，费良趁机弃刀后撤。

    “去死吧！”

    我怒喝一声，用力将短剑一扭一搅！

    他克制了熊刚和李凌，想要重创费良，却没想到论拼命我丝毫不比费良差！

    因为我接触到刀技的时候，吴奎便告诉我，刀耐杀人凶兵，不光要对敌人狠，更要对自己狠！这是一开始就烙印进骨子里的东西，只要有机会！

    “滋滋滋！”

    抹了舌尖血的青剑在剧烈烧灼中年人的身体，冒出阵阵黑烟。

    “吼！”

    沉浸一瞬之后，是濒死的反抗和挣扎，方脸中年人凄厉的怒吼一声，双拳猛的向后朝我轰过来，速度快到极点。

    此刻我离他很久，因为短剑抓在我手里已经没到了剑柄！

    “当心！”熊刚惊叫一声。

    我心头猛跳，虽然早有预料，但没想到反击来的如此之快。急切间，我直接弃剑双手一架，挡在胸前。

    “嘭！”

    我飞了出去，双臂一阵剧痛，摔到了远处，两边肩膀都是麻的。

    “春子，没事吧！”胖子立刻奔过来将我扶起。

    我晃了晃头说没事，这时候看见，熊刚和李凌他们两个又和方脸中年人接上了，只是中年人被穿胸一剑已经是强弩之末，威势大不如从前。

    很快，费良抓住机会，也夺回了掉落在地上的大马士革刀，这一下方脸中年人怒吼连连，彻底落入了下风。

    没几下，李凌一剑刺中了他的胸口，熊刚也一刀斩中了他，费良抓着这一瞬间的机会，再次一刀横的削向中年人的颈脖。

    这一次没有了悬念！

    中年人直接被削掉了半拉脑袋，黑气顿时喷涌如要火山爆发一样。

    熊刚见此，大吼一声：“快跑！”

    李凌和费良同时脸色大变，立刻亡命往外面冲。

    “春子快走！”胖子也急忙拉着我逃跑。

    我不明白，但见他们这么紧张的样子，也不敢怠慢，急速后撤。

    等我们跑出去二十多步！

    “轰”的一声，便见中年人的身体瞬间化成碎块，携带猛烈的气流朝着我们横扫而来！

    ……

    