
    毕天罡缓缓走上前，捡起玉质镇尸钉走向尸魁。

    中年小目趴在地上，朝毕天罡的背影张了张嘴，欲言又止，最后却一句话没说出口，颓然的遁入人群后面。

    “靠过去点。”这时候，瓜哥小声的对我们说。

    我和胖子缓缓点头，朝尸魁那边靠过去了一点，好在这时候许多人也随着毕天罡过去了，倒也不会让我们显得太显眼。

    此时，尸魁躺在地上无声无息。毕天罡小心翼翼的走到尸魁旁边，定了定神，将第一根镇尸钉缓缓插进尸魁体内。

    “嗷！”

    就这时，突然！尸魁动了！

    剩余的数条手臂竟一眨眼便将毕天罡伸出去的那条手缠住，而后飞快的朝他身上其他部位抓去。

    我大吃一惊，这情形是要出人命！毕天罡早有准备，飞快的一扯，双腿一蹬，避开抓向他的几只手。

    但要命的是，他被抓住的那只手奋力挣扎，却怎么也挣不开，尸魁路大无穷，他的手明显被抓的变形了，骨头都肯定碎了。但他却一声不哼，依然在奋力的腾转挪移，整条手臂都成了麻花。

    旁边，有些大目不自觉拿起来了秘银箭，想要帮毕天罡解围，虽然尸魁已经被炸的不剩几条手臂了，但如果毕天罡挣不开，被彻底抓住只是时间问题！

    “都不许动！”这时候，黑煞开口了。意思不言而喻，就是想让毕天罡死在尸魁手里。

    人群微微有些骚动，但却没有人敢多说什么。

    “混蛋！”胖子看的目赤欲裂。

    我也是血气上涌，就算是打压和排挤，差不多就行了，眼下毕天罡已经废了一只手，实力和名望将会跌至最低谷，彻底被边缘化。

    有必要赶尽杀绝么？

    我刚才还觉的苗海挺有手腕，但这情形，我要改变看法了，他是有手段，可惜暴戾太重，一时能压服别人，事后恐怕却要被人戳脊梁骨。

    胖子对他的评价是对的，他就是一个不懂分寸的纨绔。这样蛮狠的将人压服，震慑，被压服的，口服心不服，没压服的，拼死抵抗，越往后面阻力会越大！

    这苗海，却了一些分寸，恩威并施，适可而止，这种道理连小流氓都懂！

    而且他这么做，损害的终究是苗家自己的力量，毕天罡在怎么说也是一个大目，一个区也才九个。

    “嗖！”

    就在我愣神的时候，突然一个人冲了过去，速度飞快，手起刀落，一下将毕天罡被抓的手斩断，再猛的一带，将他带离了原地。

    我一惊，是瓜哥！

    他居然出手了！

    做完这一切，瓜哥身影不停，迅速的朝远处跑去，一下就失去了身影。

    所有人都是一愣，倒是有些人反应过来，将秘银箭对准了瓜哥的背影，但却没有扣动扳机，因为刚才黑煞下了命令，谁也不许动。就连当事人毕天罡也有些没反应过来，脸色煞白的捂着断臂连连后退，看向瓜哥的背影莫名万分。

    “是谁在抗命？”

    苗海反应最慢，等瓜哥的身影都消失了，他才气急败坏的喝问一句。

    黑煞和白煞对视了一眼，皆摇摇头。

    “混蛋！”

    苗海脸色怒气上涌，正欲说什么……

    突然尸魁一声嚎叫，竟然起身就逃，朝着山麓另一边疯狂的滚去，速度飞快，比之前从水里出来快了好多。人群一阵惊呼，皆有些傻眼了，尸魁竟然趁着众人焦点转移的机会，逃了！

    “还愣着干什么，追啊！”苗海气急败坏的大吼道。

    尸魁身形小很多，速度也快了很多！

    “快追！”

    黑白双煞脸色一变，急忙带头追了下去，毕天罡只是个小角色的，尸魁才是大目标，他们也不敢怠慢。于是，一群人乱哄哄的就朝尸魁逃跑的方向狂追下去。苗海被两个小目驮着，也在气急败坏的在后面追赶，不断的催促着。

    我和胖子也顺着人群往前走，这时候我回头看了一眼被人驮着的苗海，一个非常大胆的念头在我心头浮现，而且始一出现就像野草一样疯长，落地生根，甩都甩不掉。

    趁乱干掉苗海！！

    那些大目全部追尸魁去了，跑的最快已经快看不到人影，此刻苗海旁边只剩下几个护卫的小目，而且都在焦急的赶路，根本没什么防备，如果偷袭的话……

    想到苗海死了会带来的好处，我心脏忍不住砰砰直跳。只要他死了，川东区可能就会出现转机，最不济也能打乱苗瀚的部署，为苗苗多赢得一些时间。

    很快，我暗暗打定主意，放慢速度等着苗海从后面接近，胖子回过头，估计也明白了我的心思，张了张嘴，却没说出反对的话。

    渐渐的苗海追进了，嘴上不干不净，骂骂咧咧的撵着后面的人跑，我心脏开始加速，不自觉捏紧了杀猪刀，全身紧绷。

    可就在这时候我只觉眼角一闪，肩膀突然被人搂住了，一个声音响起：“兄弟，体力有些不支啊！”

    我吓了大一跳，扭头看去，发现竟然是之前那个白脸青年，也就是青龙镇当初的白事店老板。我有些懵了，不知道他什么意思，却也不敢动手，苗海就在后面押着呢。

    他见我懵逼的样子，用很小很小的声音道：“我知道你在想什么，但我劝你别动手，否则死的不会是他，而是你！”

    他的声音虽小，但落在我耳朵里，却字字清晰无比。说完他便放开了我，快速往前面跑开了。

    我一时间搞不清状况了，不知道他到底是什么意思，他是在提醒我苗海身边还有保护他的人吗？

    可……为什么？他是怎么知道的，又为什么要告诉我？

    这时候，胖子也凑了过来，对我摇了摇头，意思是让我放弃杀苗海的想法。我眉头紧皱，也不敢再多问，因为苗海已经很近了。

    “你们两个快点追，再慢就宰了你们！”这时候，苗海见我和胖子落在了几乎最后面，对我俩怒骂道。

    我心里哀叹一声，机会没了。

    只要引起了苗海等人的注意，机会就已经失去了，他身边那几个小目肯定也会注意到我们，没那么容易下手了。

    无奈，我只得和胖子对视了一眼，加速往前面追，很快甩掉了苗海，混进了追击的人群中。我们不能再吊在后面，否则以我们脸上的妆容，被认出来是分分钟的事。

    那天在常青园，云麾堂可有不少人认识我了，胖子就更不用说。

    跑了一阵，我突然发现，瓜哥竟然又回来了！！

    他看到我和胖子，乐呵呵的朝我们打了个手势。

    我和胖子走到近前，我见左右没什么人，便小声问他：“你怎又回来了？”

    “没人看到我正脸，绕个圈子罢了，不碍事。”瓜哥笑笑。

    我点点头，突然还发现瓜哥“胖”了几分，细细一看，是他衣服里面有东西，将身材撑胖了一点点。

    瓜哥知道我在想什么，笑道：“为了以防万一，我在衣服里面撑了点树枝。”

    “靠！”我一阵无语，这招真绝了。

    他刚才救毕天罡的时候，根本没露脸，这时候再改变背影和身材，那就真没人能认出来了。

    “不说我了，你们怎么那么慢，等你们半天了？”瓜哥问道。

    我嘴角一扯，将之前自己想刺杀苗海未遂的事情说了一下。

    瓜哥一听便是脸色一变，道：“小春你鲁莽了，苗海不是那么好杀的，如果你动手，恐怕吃亏的只会是你。”

    “怎么说？”我心头一跳，好险，如果刚才不是白脸青年提醒我一句，我肯定就出手了。而白脸青年更是说，如果我出手，死的不是会是苗海，而是我。

    “他身边似乎没什么高手啊。”胖子也有些不解的问了一句。

    瓜哥摇头，说：“问题不在他身边，而在他身上，我不知道你们感觉到没有，他身上有一股很阴冷的气息，我怀疑他身上附了一个邪灵，是专门保护他安全的，如果有人对他动手，那个邪灵就会反击！”

    “什么？”

    我听的浑身一激灵。

    “原来如此！”

    胖子恍然的点点头，说：“我就说苗海相比以前似乎有些不对劲，没想到是有邪灵附身了。”

    “邪灵附身，难道苗海被控制了吗？”我奇怪道，这也太匪夷所思了。

    “当然不是。”瓜哥摇头道：“那邪灵估计是专门给他护身的，不会控制他的思想，要么是经过人为炼制的产物，要么就是苗海用什么代价和邪灵达成了交易。据我推断，恐怕后者居多。”

    “和邪灵做交易。”

    我头皮发麻，这话头一起我又想起了白香月，我和她算不算一种交易吗？或者说，一种妥协？

    瓜哥道：“这也没什么特别的，邪灵也有思想，也会有利己的想法，和人做交易并不算罕见，之前在青龙镇的姬夜做阴倌实际上也属于这一种，只不过附在他身上的邪灵气息格外强大，也不知道图的是什么。”

    我点点头，任何鬼魅邪祟有交集，就不可避免会有利益纠葛和交换。

    之前的姬夜算一个，高小林也算一个，甚至于曾经拜鬼为师的魔王也算。

    悲观一点说，这个世界只有永恒的利益。管它是人是鬼，只要能得到利益，合作的对象是什么根本就不重要。

    ……

    