
    非礼勿听，非礼勿视，我急忙将目光移开，在客房里找了一下，在抽屉里找出来一包零食，应该这两夫妻带上船的。

    就着零食和热水吃了一点，我也感觉舒服多了，便搬过来一张椅子守在门边坐下。

    接着我将贴身的小包拿了过来，一看，发现里面都进水了，是之前拿夜明珠的时候进的水。

    里面一些黄符之类的东西都被泡烂了。手机也开不了机，虽说是防水的手机，但却是山寨机，泡了这么久还是顶不住废了。

    翻着翻着，我又拿出了另外一个手机，是胖子给我的，说是卫星电话。

    我急忙试着开机，发现不愧是高品质的东西，竟然能开机。

    于是，我照着里面存储的唯一一个号码打了过去。

    那边接通了，我第一次打，也搞不清楚对方的底细，便模糊的说了一句：“是我。”

    “有事吗？”

    对面传来陌生的声音，我确信没听过，而他明显听出了我的声音。

    “蜡丸是你丢的？”我小心翼翼的追问。

    他道：“对，你可以信任我。”

    “那你告诉我，你什么时候丢的蜡丸？”我不敢轻易相信，必须确认身份，蜡丸的时间点是个很好的验证方法。

    他说了一下时间，是正确的，于是我便道：“我现在需要帮助，你能帮上忙吗？”

    他说：“我帮不上忙，不过你需要什么我可以帮你向上传递！”

    “好的，尽快！”

    我沉吟了一下，道，然后将赶尸门追杀我和毒蝴蝶的事说了一下。

    那边一听语气便凝重了几分，道：“一定要确保毒蝴蝶的安全，我现在立刻联系上面！”

    说完那边就匆匆挂了。

    我松了一口气，何尝不明白毒蝴蝶安全的重要性，她活着，一切都好说，她要是出了什么三长两短，首先死的就是我，那条七毒蜈蚣还在我体内呢，更重要的是，如果我们两个都出了事，那就白死了，白白便宜了赶尸门的人，而且很可能会牵扯到苗家。

    因为不管怎么说，毒蝴蝶都是在重庆出的事，重庆是苗家的地盘！

    稍稍将东西整理了一下，我靠在椅子上，精疲力尽之后的困意一次次冲击我的脑袋，不知道怎么就迷迷糊糊睡着了。

    也不知道过了多久，我被轮船的汽笛给吵醒了，一看，客轮似乎到了重庆下游的一个城市，两岸灯火璀璨。

    看了一下时间已经十二点了，毒蝴蝶还没醒。

    我不由一阵无语，这小娘皮居然睡那么久那么沉，这是逃命，不是旅游！

    我有些不太放心，就站起来想摸一下她的额头，可就在这时候，毒蝴蝶似乎有些热了，嘟囔了一句，将被子一撩。

    顿时，一具白花花的少女酮体便裸露在我面前，颤颤巍巍的小包子，平滑的小腹，还有……总之，该看的不该看的全看了。

    我急忙扭头，伸手就去拉她的被子，可要命的是，毒蝴蝶这时候好死不死的睁开了眼睛。

    我们四目相对，我一脸尴尬，她一脸疑惑。

    两秒后……

    “啊！！淫贼！！”

    “嘭！”

    毒蝴蝶一脚就把我给瞪飞了，重重的贴在墙上，直接岔了气。

    “我要杀了你！”

    毒蝴蝶依旧尖叫不止，裹着被子一脸的仓惶。

    “等等！”

    我下的魂飞魄散，真怕他发动七毒蜈蚣蛊，急忙道：“不是你想的那样，刚才是你踢被子了，我只是想给你盖回去！”

    “那我的衣服呢？”毒蝴蝶暴走了。

    我又道：“你的衣服不是我脱的，是我喊别的女人帮的忙，她就锁在衣柜里，不信你可以问。”

    “是……是我。”

    很快，被锁在衣柜里的女人不知道是没睡过，还是被吵醒了，战战兢兢的说了一句。

    毒蝴蝶看了看自己，又看了看我，都快哭了，问：“那你……刚才，是不是都看……看光了？”

    “绝对没有！”

    我立刻狡辩，关键时刻绝对不能承认。

    这不是诚不诚实的问题，而是必须给毒蝴蝶一个台阶下！

    她只是在寻求安慰，哪怕明知是假的也行，说出来纯属找尴尬！

    毒蝴蝶听完虽然明显不太信，但小嘴动了几下，到底没再不依不挠，而是道：“那你转过去，不许看！”

    我依言照做，之后我就听到她窸窸窣窣穿衣服的声音，由于太急还在床上摔了一下。

    很快，等她穿好了，便再让我转过来，她穿的是一套秋装的睡意，明显有些大，穿在身上更衬托出她的娇小。

    “这个……我们现在一艘往下游去的客轮上。”气氛有些尴尬，我急忙转移话题，深怕她再纠结。

    “客轮？”

    毒蝴蝶微微一惊，急忙冲到客房的窗户上看了一下，变色道：“这艘客轮叫什么名字？”

    我回忆了一下船舷，“好像，叫泰昌号吧。”

    毒蝴蝶听的大吃一惊，道：“这艘客轮是赶尸门名下产业所属，我曾经坐过！”

    “什么？”

    我一阵后怕，好险，幸好我来的时候，避开了所有监控！

    果然小心使得万年船啊，差一点点！

    于是我将避开监控的事和毒蝴蝶说了一边，毒蝴蝶一听才镇定了一点，也连说幸好。

    之后她沉吟了一下，道：“既然避开了监控，那我们就先躲在这船上，最危险的地方就是最安全的地方。”

    我说好，是这个理。

    顿了一下，毒蝴蝶又让我找了一个手机给她，我想了想，拿出卫星电话，将上面唯一的删掉，然后将电话递给她。

    她接过，便拨了一个电话出去，很小声的和对面说了几句，挂掉后又还给了我，道：“我已经通知门内了，施天宇这混蛋，竟然敢对我下手，绝饶不了他！”

    “施公子，施天宇？”

    我嘀咕了一下这个名字，问：“你什么时候知道他要对你下手的？”

    毒蝴蝶磨着亮晶晶的牙齿，咬牙切齿道：“在天桥出事的一刹那。”

    “你难道看到赶尸门的人了？”我急忙追问，说实话，施天宇敢直接对苗苗下手，我还真没想到。太突然，也太出人意料了。要知道，对一个势力未来的继承人动手，这几乎就等同于宣战了！

    “没有。”

    毒蝴蝶摇摇头，道：“是徐爷通知我，说赶尸门频频异动，让我多加小心，没想到他们动作那么快。”

    “徐爷！”

    我吃了一惊，这个低调的老爷子，竟然已经提前向毒蝴蝶发过警报了。

    姜果然还是老的辣！

    只是现在存在一个问题，赶尸门的人是如何光天化日出现在重庆的，还在高架上公然动手，这可不是一两个人偷偷潜伏进来，而是十数人，就连施天宇都进来的，如果加上需要调动的车辆，目标就更大了。

    我本能想到了苗海和曹天坤！

    苗海之前就和赶尸门合作过一次，难保他们不会再合作第二次。

    苗海统领的云麾堂就布置在南部，专门监视赶尸门的动向，各种内外围的眼睛众多，如果他像上次金甲尸突袭常青花园一样放水让赶尸门的人进来，那就完全有可能。

    他的嫌疑最大。

    曹天坤按道理说应该是没什么嫌疑的，但也不能排除，毕竟他是正正规规的大目，要从外面秘密带点人进来，也不是太难的事。

    这点说服力也许并不强，但有一点很关键。毒蝴蝶是在跆拳道馆门口接的我，上路之后速度一直非常快，赶尸门的人是如何能够确定我们要走的路线，还有确定我们出现的时间？

    曹天坤有没有参与其中？

    有一点很肯定，施天宇肯定知道毒蝴蝶在我身上下蛊的事，而且一直在等待着毒蝴蝶和我碰面。

    我们碰面之时就是他动手之时！

    他就像是一条毒蛇，一直在潜伏着，等待着猎物凑成一对！

    要嫁祸给我，或者说嫁祸给苗家，好为他兼并川东区走好最关键的一步棋。

    想到这些，我都觉的有些后怕！

    要不是上次我和胖子恰好在高速上碰到苗海，要不是这次我有人犼之心帮助解开控制，都将无可挽回！

    这个施天宇厉害！表面道貌岸然，翩翩佳公子！可论背地里的手段、心性，狠辣程度，条条都足以让人胆寒！

    “你在想什么？”沉默了一下，毒蝴蝶见我面有异色，问道。

    我想了一下，经过施天宇这么一来，赶尸门几乎已经快成为公敌了，双方有了共同的敌人，于是便把这段时间发生的，有关于赶尸门的事情大致说了一遍，此外还有我刚才的所思所想。

    眼下胖子不在身边多一个人参考也是好的。

    可毒蝴蝶听完却沉默了，让我一时间有些莫名其妙，我说了一大堆，她却一句话都不说了。

    “喂，跟你说话呢。”我不爽道。

    “听到了。”

    毒蝴蝶白了我一眼，道：“没想到，你还挺聪明的嘛，我原以为你是个笨蛋呢。”

    “切！”

    我顿时虚荣心大涨，不屑道。

    顿了顿，我又回过味来了，“你为什么说原以为？老实交代，你什么时候开始调查我的？”

    毒蝴蝶明显心一虚，赖皮道：“就不告诉你！”

    “你……”

    我一阵气结。

    想了想，便试着道：“你看，我之前救了你一命，那你是不是该投桃报李，把那条七毒蜈蚣引走啊？”

    “我不！”

    “你讲不讲理啊！”

    “谁让你偷看我的！”

    “我……”

    ……

    