
    “嗖”的一声，还没等我们完全回过神，身后又传来一阵破风声。

    “快闪！”胖子一声惊呼。

    我后脊背汗毛炸立，猛的蹲下来就地一滚，只感觉一个又腥又臭的东西几乎贴着我的头飞过去，差一点就被袭中了。

    我一下滚到胖子身边，急忙起身，这时候才看清楚，袭击我的是一头狼，只不过不一样的是，它眼睛是白色的，没有瞳，像死鱼眼。

    此刻正吱呀咧嘴的冲着我低吼，露出一张黑漆漆的嘴，里面留着黑色的涎夜，连牙齿也是黑色的，最恐怖的还是它的身体，全身腐烂，许多地方露出森森的白骨。里面甚至可以看到蛆虫在钻进钻出。看起来令人作呕。

    这哪里是狼，分明就是一具狼尸诈尸了。

    “春子换刀！”

    胖子脸色剧变，急忙招呼一声，然后自己也急忙抽出一把枣木短剑。我将刀拔出来，这东西根本就不是活的东西，很像是尸变。

    “这什么东西？”我咽了口唾沫。

    胖子凝神戒备，“这是尸魈，当心点，别被弄伤了，有尸毒！！”

    我头皮发麻，这东西远比当初在洪村遭遇的变尸要凶残得多！

    尸魈一击不中，很快又逼了上来。更要命的是，此刻我们后面再次传来一声重物落地是声音，我急忙回头，后面又来了一头。

    甚至于，更远处隐隐绰绰又出现了两三头。胖子脸色一白，道：“这东西还保存着生前的习性，成群结队！”

    我俩急忙背靠背，全力戒备。

    就这时候，最靠近的一前一后两只尸魈低吼一声同时朝我们扑过来。

    “闪！”

    胖子冷喝一声，和我同时朝旁边跳去。

    尸魈很狡猾，似乎早就料到了我们会跑，并没有用尽全力，落地一跳，又朝我们扑过来。

    “去死！”

    我银牙一咬，一刀迎了上去，炁能顺刀而斩，“噗”的一声，那只尸魈被快刀兜头斩中，脑袋一剖两半，被劈飞了。但胖子那边却出现了险情，他那把枣木剑只是将尸魈刺伤，并没有将它击退，反而被它差点抓中了大腿。

    我瞧准机会，跳过去一记斜铲，将它铲翻在地，再补一刀，可惜没将它砍翻，只切开了它的肚子。

    但这并不影响它的行动，它翻了一下身，龇牙咧嘴的又冲着我们来了。

    也就这时候，屋里面影影绰绰的，又出现好多个黑影，细细一数，足有六七个之多，而且快速往这边围拢过来。

    我头皮发麻，两只都差点吃了亏，要是一起来就完蛋了。

    “快进屋找地形，这里没遮没拦对我们很不利！”胖子急道，说完急忙朝旁边的旅馆后撤。

    我急忙跟上，一边警惕逼过来的那只尸魈，一边后撤。很快我们就撤到了旅馆里面，一看，里面到处都是无头尸体，足以七八具，血流了一地，触目惊心。

    来不及多想，我急忙把大门关上，然后上了锁。

    胖子趁机检查了一下那些尸体，道：“有六个是云麾堂和碧落谷的人，其中一个还是小目，还有两个估计是这里的老板，没有身份标识。”

    “他们集合在这旅馆干什么？”我奇怪道。

    胖子凝眉，道：“要么是被尸魈联手逼近了旅馆，要是他们在这里等人被偷袭了。如果是后者的，他们很可能是准备接应那些阵法师的。”

    我点点头，又问：“那些尸魈到底从哪来的？”

    胖子摇摇头，道：“这恐怕要上去才知道，尸魈吃活物的脑髓保持智力，很凶残。”

    我看着这满地的无头尸体，眉头深皱，这些尸魈明显是狼死后变成的，但却依然保持了狼的狡猾和群体配合性，很难缠。更要命的是它们身上有尸毒，万一被划伤了都是不得了的事情，用糯米施救都恐怕来不及。

    “咚！咚……”

    就在这时，门外传来狼爪划拉噬咬的声音，门板被撞的咚咚作响。我俩一惊，这些鬼东西看样子是打算破门而入。

    我急忙冲到门边抵住门，胖子摇头：“门板抗不了太久，你挡一下尽量杀伤他们，我去楼上看看有没有能利用的地形。”

    我说好，然后提刀来到门边。

    尸魈的动作非常凶残，没过几下，门板中间就给它们掏出来一个洞。

    我看准了，一刀从洞口狠狠的刺了出去，外面嚎叫一声，等抽回刀，发现刀身上都是黑色的污血。

    但外面啃噬的动作只是稍稍一顿，又开始了，而且是更多的地方同时开始。一时间，我可以听到外面木屑纷飞的声音。

    很快，门板上就又破了好几个洞，连在一起，整扇木门眼看就要摇摇欲坠。

    我一咬牙，连连捅刀子，但没什么用，这些鬼东西只有将它们的脑袋彻底劈开才能终结，否则光受伤根本阻止不了他们，简直堪称不死身。眼见破洞越来越多，马上就要练成一个大洞，我急忙抓起一把糯米从里面甩了出去。

    “嗤嗤！！”

    糯米对这些尸变的东西都有效，砸中之后立马飘起真真黑气，让它们连连动作一滞，虽然不能将它们完全逼退，但总算迟滞了一会儿。约莫五六分钟之后，大门眼见就要撑不住，我急了，大喊胖子什么情况。

    “快上来！”胖子的声音在楼上传来。我急忙转身往楼上奔，一上去就发现，胖子竟然跑到房梁上面去了。

    “快，攀上来！”胖子丢下来一根绳子，然后将另外一头拴在房梁上面。

    我急忙将刀背好，然后攀着绳子上了房梁，胖子又将绳子收好。

    这时候，门外的尸魈也终于破门而入，顺着楼梯上来了，看见我们在房梁上，呲着牙不断的转来转去。还不断跳起来企图够到我们。

    但房梁离地三米多，它们根本跳不上来，两旁都是钢筋混泥土结构的砖墙，也没给它们上来的机会。

    我不禁松了一口气，胖子道：“等等吧，但愿这些东西能自己离开。”

    我点点头，眼下也只有这个办法了。

    为了驱赶它们，我时不时抓起一把糯米朝下面甩过去，将它们砸的嗷嗷叫，但却死都不肯离开，我无奈，糯米存量不多，只能作罢。

    这一等就是个把小时。

    我有些急了，看着下面干脆就坐在地上等我们的尸魈，道：“这些东西怎么不走啊？”

    胖子脸色也渐渐难看，道：“或许是外面的迷雾，他们离不开迷雾，所以便守上我们了。”

    “离不开迷雾？”我有些不太明白。

    “那个迷雾可能是个阵，具体是什么还不清楚，这些东西只能在阵里面活动，否则它们大白天不可能出来。”胖子解释道。

    “那要是它们一直不走咋办？”我担忧道，尸魈不是活物，不吃不喝没问题，我们两个大活人问题就大条了。最关键的是，白香月让我快点上文佛山，这都过去三天多了，不能再耽搁了。

    “等吧，等到天黑，如果天黑它们还不走，我们就只有强冲了！”胖子道。

    我一阵无奈，也只能这样了。接着就是等待的时间，我们轮流靠着房梁上休息了一下，一直到天色渐黑。可尸魈门竟然还没有动作，倒是楼下传来了一点点很轻微的异响。

    “吼！”

    尸魈门顿时全部仰起头，似乎嗅到了什么，全部走到了楼梯口，潜伏起来，做出了攻击姿态。

    我和胖子对视一眼，心底有些有疑惑，看尸魈的反应，下面弄不好是有人来了。很快，下面的楼梯上，闪进来一个黑影，一个西瓜头在夜色下若隐若现。

    我大吃一惊，竟然是瓜哥！

    ……

    