
    “是尸魁！”

    胖子脸色大变，惊呼一声。

    瓜哥上的那颗树的观察角度不好，于是便从树枝跳到了我这棵树上，看了一下道：“真是尸魁！”

    “尸魁是什么东西？”我急忙问。此刻那个尸魁已经从水里面跳出来，将离的最近的那个人抓住，无数只手抓住他的四肢和头颅，猛的一扯。

    只见血浪狂飙，那人直接被扯成了碎块！

    分外暴戾和血腥！

    更令人恐怖的是，它将人撕扯完之后，便将碎块连接到自己的身上，而且很快就连上了，身形更是暴涨了一分，连上去的手脚也动了起来。

    瓜哥看着这一幕，也是眼角直跳，道：“这是一种邪祟，产生在尸体比较集中的地方，比如战场或者屠宰场，它能将断臂残肢接入自己的身体，形成尸怪，力大无穷，很难被杀死。”

    我头皮发麻，此刻尸魁已经扯碎好几个人了，每次杀完一个人，血液喷溅在它身上就会被吸纳进去，越来越膨胀，已经成了一个不知道怎么形容的怪物，又高又大，圆滚滚的，看着格外血腥而骇人。

    中央的尸魁和四周尸魈的同时希冀，让苗海的手下们措手不及，乱上加乱。

    “快，给我射它！”苗海这时候大吼连连。

    手下的大目小目接到命令，在不断的组织反击，大目手持弓弩不断朝尸魁射击，合围过去，小目们则指挥着手下远离尸魁，掉转头杀向那些实力较差的尸魈。

    大目手中的秘银箭射向尸魁，一接触它立刻就发生爆炸，每一箭都可以将它身体炸残缺一部分，看的我心惊肉跳。

    “尸魈和尸魁有什么关联吗？”

    我向头顶的瓜哥追问，此刻，树下的那些野猪够不到我们，已经朝着不远处那些人冲了过去，离开了原地。

    “尸魁是尸魈的仆从，他们都属于魑（chi）那一类的邪祟，都是尸体异变精魄凝而不散形成的邪祟。”瓜哥道。

    顿了顿，他又说：“这已经不算什么了，要是放在战场上死尸遍地的地方，这东西能长成一座山那么大，所有的尸体都将成为它奴役的对象，或者是它身体的一部分。这东西每一次出现都会带来极大的混乱。”

    “这还不算什么？”

    我后脊背嗖嗖的直冒冷气，这东西一出现就杀了好几个人，都是活生生将人扯碎！如果放在战场上，遍地都是尸体，那会是个什么景象？

    ……

    此时，挥金如土的秘银箭起了作用，尸魁被炸的碎块如雨下，体态很快就缩小了一圈，血肉纷飞。苗海手下的七八名大目不断的发射弩箭，将尸魁炸的在原地打滚，发出一种很干的嘶吼，听的耳朵生疼。

    此外我还发现，每一次尸魁被炸飞了肢体，它的伤口都能在一眨眼之间就闭合，速度快到吓人。

    “尸魁就这么完了？”

    我忍不住问，如果苗海手下继续挥霍下去，尸魁的下场完全可以预见。

    “没那么容易！”

    瓜哥摇头，道：“尸魁体型越大越笨拙，体型越小越灵活，那些被炸飞的都只是它夺去的残肢，对它本体并不构成伤害。”

    我点点头，这东西确实很难缠，挥金如土到现在，竟然还未伤到它的本体，又问：“苗海抓这东西干什么？”这也是我一路上来的疑惑，看他不惜血本的样子，绝对不是什么简单的东西，是势在必得！

    “估计是取精魄！”瓜哥道。

    “取精魄？”

    我回想起了在前在洪村地宫最深处的魔王，洪家老祖是冲着魔王之心去的，但苗家人却是冲着魔王之魂去的。魔王是魂变异，取的是魂，尸魁是精魄变异，取的是精魄。

    这算不算同一个目的？苗苗曾经跟我说过，说魂和魄本质上是同一种东西，只是表现形式不太一样。

    “这是苗家的秘密，我也不是很懂，但有一点。”瓜哥说了一半，扭头看向我，很严肃道：“苗海需要的东西，一定也是苗苗需要的！”

    我眉头一扬，苗海的亲哥哥苗瀚正在和苗苗争夺大位，而苗海对这东西势在必得，让我不禁想起了痦子女人去东北，会不会是相似的目的？

    我心思开始活泛起来，将目光投向瓜哥。

    瓜哥明白了我的意思，笑笑，道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，咱们找找机会，给他来一个火中取栗！”

    我重重点头，只要这事能有利于苗苗，就不能轻易放过。

    这时候胖子也从树下跑过来，爬到了我这棵树上，我便把想法和他一说，然后问胖子当初苗家为什么要取魔王之魂。

    胖子脸色有些尴尬，说：“这个我也不知道，从来没有人对我说起，恐怕要族里的族老们才知道，而且我断定，苗海都不一定知道。”

    “什么？”我大吃一惊，如果是胖子不知道，那倒情有可原，因为他在苗家没什么地位，而且十几岁就出来游荡了。

    但苗海不一样，他虽然实力不行，但却是苗瀚的亲弟弟，有哥哥有父亲，现在还是川东区的次目执行人，怎么可能会什么都不知道？

    “我曾经问过苗苗姐，但他不但没告诉我，反而告诫我不要在人前提起，否则会给自己招来麻烦！”胖子很认真的说道。

    “看来这是苗家家族内的秘密，非同一般。”瓜哥做了总结。

    我点点头，这事确实挺蹊跷。

    “这样，咱们现在趁乱混进去，再见机行事！”瓜哥建议。

    我和胖子都同意，我们身上都穿着碧落谷和云麾堂的衣服，只要低调点，应该不至于被人发现。

    于是，我和胖子便把假眉毛假胡子贴上，尽量不让人认出来，瓜哥倒还好，面孔较生，脸上抹点锅底灰就算完事。

    然后我们就下了树朝着苗海那个方向去了，趁乱混进了人堆里，瓜哥把身上的小目徽标和降魔杵都收起来，顺手捡了一把短刀做掩饰。降魔杵太闪了，容易露馅。

    这时候我有些急了，因为杀猪刀刀嵌到野猪的头上去没拔出来，此刻野猪也不知道跑哪去了。

    “你的刀在那！”

    走了一段，胖子指向一颗大树下。

    我一看，发现那头猪竟然没还死，正在攻击旁边一个身材很干瘦的青年，不过野猪已经明显是强弩之末了，虽然疯狂，但却瘸了腿，左前肢断掉了。

    那个青年出手也挺狠辣，脚下一跳，一个很慢没的后空翻，直接落到野猪侧边，手上一把军刺一下闪电般扎进了野猪的头颅，野猪叫了一声倒地而亡。

    我急忙跑了过去，笑着喊道：“谢谢兄弟帮忙，我来拿回我的……”可刀字还没出口，我却被青年转身对着我的那张脸惊的话语戛然而止。

    他看到我，也是明显一愣。

    四目相对，两个人都惊疑起来。

    我心里泛起惊涛骇浪，是他！

    青龙镇的白事店老板！！

    我之前和他在白事店门口见过一面，就是那次去引诱老小纸人鬼出手的那一次。

    他在青龙镇开白事店，老小纸人鬼每隔一段时间就会去他店子更换附身的阴纸！

    没想到在这里又遇见了他！

    当时我就感觉他不一般，弄不好在青龙是有什么目的，现在基本可以证实了！

    他肯定不是苗家人，否则苗苗当时应该一下就能认出来了。

    而他现在却穿着碧落谷的衣服，目的绝对不纯！弄不好和我们一样，都是混进来的！

    他明显也认出了我，警惕的看了看左右，一句话没说跑开了，加入了远处的战团中不见了身影。

    但我却可以明显觉察到，他目光依然在我身上！

    ……

    