
    我和胖子连忙坐了起来，这时候一看，顿时大吃一惊！

    这五个纸灵居然将我们扛到了一片很奇怪的水面的上，空气中散发着一股浓浓的腐臭味！

    “该死，是沼泽！”胖子脸色大变。

    “方向还对不对？”我也吃了一惊，此时纸灵就在水面上行走，可水面上一点涟漪都没有，印着淡淡的月辉，可以看见水下面的污泥，甚至还有些死老鼠死鱼的尸体。

    胖子急忙摸出罗盘简单的看了一下，脸色大变，“我们在往西走！”

    我心惊肉跳，事情不对劲，纸灵原来是带着我们往出贵州入重庆的方向，也就是北方，可现在却往西了，方向明显变了。

    本能的，我想到了白脸青年，难道是他的安排？可是这样走的话，并不是远离苗寨的最佳路线！

    “难道是设定的路线？”我说出了疑问。

    “不会！”

    胖子急忙摇头，道：“五鬼搬山都是直奔目的地的，见山翻山，见水越水，从来没有拐弯这种说法。”

    我听的心直往下沉，“那现在怎么办？”

    胖子也拿不定主意了，凝重道：“纸灵似乎被什么东西给吸引了，或者说，被什么东西影响了，我们在朝着一个未知的地方进发，但也不排除是被那个人动了什么手脚，故意将我们丢到这里来。”

    我心脏砰砰直跳，能吸引纸灵的地方，能是什么善地？纸灵说是灵，其实就是鬼！而且乌鸦的眼珠烧出的火光大盛，说明这里的阴气非常盛。

    可现在跳下去明显不行，我们进入沼泽地已经不知道多久了，天知道范围有多大，落在沼泽中央那就真叫死无葬身之地之地了！

    “看来只能等了，但愿它们去的地方，别太狠，否则……”话到最后，胖子脸色已经隐隐发白。

    接着，五个纸灵不知疲倦，一路往沼泽的深处走去，足足半个多小时后还没停下。

    我心沉到了谷底，就问胖子：“你听说过有这么大的一个沼泽存在吗？”

    胖子摇头，道：“从来没有，这里肯定是一处隐世密地，就像苗寨一样，一般人根本进不来。”

    我一阵无语，也只有如此才能解释了，这么大的一片沼泽，如果真的出现在世间，不可能没有听过。只是现在最重要的问题是，这片密地是如何形成的，是人为布置的法阵禁制，还是自然形成？

    如果是后者还好说，如果是前者，事情恐怕就麻烦了！

    “前面有光！”又走了一段，胖子突然叫了一声，立刻缩了下去。

    我也急忙跟着躺下去一点，只露出一双眼睛在外面，这时候发现，前面确实出现了两点飘飘忽忽光点，摇摇曳曳，若隐若现。

    而且前面起了雾，越来越浓重，一走进雾中便觉一股阴凉之气扑面而来，让这里一下似乎进入了冬天。

    很快，光点越来越亮，这时候才发现，那是两个大火盆。

    大火盆后面是一扇巨大的青铜大门，上面一个痛苦嚎叫状的鬼头分外狰狞，触目惊心！

    而门后，是一座建在沼泽上的黑色大城，静静的在那里，就如同一头欲择人而噬的巨兽，令人后脊背嗖嗖的直冒冷气。

    我大气不敢喘一口，这尼玛是什么鬼地方？！

    胖子似乎想起了什么，脸色发白，牙齿忍不住开始颤栗起来。

    “什么情况？”我忍不住用很小的声音问。

    “这恐怕是一座大魔之城，上面有魔气！”胖子咽了口唾沫道。

    我头皮发麻，仔细一看，发现在大城的上方确实有非常多的黑气在外溢，直冲云霄，气势骇人。

    “这里恐怕有大魔存在！”胖子又补充了一句。

    话说完，纸灵已经到达了青铜大门外，在十步开外停了下来，将棺材缓缓放下，然后浑身化为一团火焰，飞快的烧成了灰烬。但诡异的是，灰烬并没有落在地上，而且全部朝着天空飞去，一会儿就消失了。

    现场只剩下我和胖子，以及一口大的有些不太对劲的棺材！

    我看了一下，下面已经是结实的地面了，黑黝黝的，泛着一种金属的冷光。

    “出去看看！”胖子看了一下，脸色明显很紧张，一点点的探出脚，发现没什么问题，便走了出去。

    我也急忙走出去，外面非常的安静，甚至听不到一丝丝的声音，没有风声，没有虫鸣，甚至那两团燃烧的火焰，也听不到半点空气扰流发出的声音。

    只有我们很轻微的脚步声在远处反射回来，凭空增大了几分。

    “要不然我们回去吧！”

    我建议道，心里很不安，这地方阴森的可怕。

    至于沼泽，这口棺材足够用来当船用了，而且很结实，基本不用怕它会散了架。只需要找到两根浆一样的东西，或者一根木头竹竿都可以。

    虽然这样回去肯定会很艰难，但总好过丢命，这里一看就是大凶之地！

    胖子看了一下，缓缓点头，道：“好吧，我们回去。”

    说完，我和他将棺材抬起来，就往外面走，抬起的一瞬间我和他都是一喜，这棺材木料很轻，用来做船再适合不过了。

    走到黑石的边缘，我们将棺材缓缓放进了沼泽中，可我们刚一松手，诡异的事情发生了，只见棺材不断的往下沉，直到沉了一半了还在往下，根本没有停的迹象。

    “不对，快拉起来！”胖子脸色大变，急忙招呼我去拉棺材。

    我们趴在边缘奋力的将抓住棺材往上拉，可这时候却发现棺材变重了，根本就无法拉抬起来，还在往下沉，只是速度稍稍慢了一点。

    我俩奋力用劲，却无济于事！

    很快棺材就没入水面以下，泥水已经没过顶，开始往里面灌。

    “松手吧，没用了！”胖子最终放弃了，将手缩了回去，脸色分外难看。

    “什么情况？”看着彻底沉入沼泽里的，我头皮发麻，这沼泽不对劲！

    “这是弱水沼泽！”胖子道。

    “弱水？”我莫名其妙。

    胖子道解释道：“弱水三千，鸿毛不浮，舟船不渡！”

    我听的半信半疑，急忙拿出鸡毛掸子，从上面拔下来一根鸡毛丢进了水里。让我目瞪口呆的事情发现了，只见鸡毛一点点的浸湿，然后缓缓沉入水中，最终被淤泥吞噬，消失的无影无踪，一如之前的棺材。

    “靠！”我骂了一句，这世间还真有弱水这种东西！

    “现在怎么办？”我急了，棺材没有，而且这沼泽连鸿毛都浮不起来，想走出去是不可能了，除非飞出去。

    胖子眉头深皱，没说话，看向那扇黑漆漆的青铜大门，缓缓将桃木剑摸了出来。我一阵无语，也只得将鸡毛掸子紧紧握在手中。

    眼下除了进那扇大门，似乎也没别的办法了。

    此刻，我愈加确定，白脸青年是故意将我们送到这里来的！

    只是我不明白，明明是毒蝴蝶让他送我们离开，为什么他要违逆毒蝴蝶的意思，将我们送到这里来？

    毒蝴蝶和他到底是什么关系？

    我不认为毒蝴蝶会害我们，否则她也没必要冒着被重罚的危险想尽办法将我们送出苗寨了，问题一定出在白脸青年身上。这个人太神秘了，就连瓜哥都不知道他的身份，不过苗苗好像知道，毒蝴蝶似乎也知道。

    现在可以肯定的，他确实不是苗寨人，甚至不完全是毒蝴蝶的人。

    “走！”胖子招呼一声，我们一步步朝着大门走去。

    走到门口，我仔细看了一下那个嚎叫的鬼头，发现它的眼睛是白色的，有眼无瞳，看起来分外渗人，而且不知道是不是错觉，总感觉它好像是活的，自我们始一出现，便盯上了我们。

    胖子也有些发怵，小心翼翼的靠了过去，打量了一阵，然后伸出手，我在鬼头一颗牙齿上，用力一拉。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    一声机关响动的声音之后，青铜门一声闷响，发出令人牙酸的摩擦音，然后大门一点点的打开了。

    我和胖子本能的后退了几步，死死的盯着门内。

    门越打越开，里面露出一条笔直的通道，尽头隐在一片白色的雾气中。

    “小心点！”

    久久，见没别的什么异常，胖子小声对我说了一句。

    我点点头，然后两人又抬脚走了进去。

    刚刚进去，大门又发出令人牙酸的摩擦音，“轰”的一声关上，将外界隔断。

    接着我们继续往里面探查，这条通道有些长，我们足足走了好几分钟都没能走完。

    “这地方到底是用来做什么的，怎么这么空？”

    我问了一句，自从进来之后，我反倒觉得那些阴冷的如同冬日一般的气息不见了，虽然依旧阴森。

    胖子摇头，“不清楚，但现在已经是鸡鸣过后了，我们最好能在天黑之前找到出路，否则到了天黑，天知道会发生什么。”

    我点点头，按照时间推算，现在确实已经过了晨晓的鸡鸣了，算是白天到来。这地方一看就不对，如果白天我们没能出去，到了晚上恐怕就要遭遇大麻烦，这点在任何凶地都是通用的。

    ……

    