
    第三天，我泡了第二桶药浴，伤势恢复的七七八八。

    药浴每三天一次，一共五次，得花十多天的时间。

    第六天，第三桶跑完，我伤势已经完全复原。

    第九天第四捅，效果被彻底巩固，也就是没什么效果了，连体内炁能的增长也变成了龟速。

    第十二天我干脆不泡了，让胖子去泡，这家伙泡完之后炁能整整上了一个台阶，算是冲破了瓶颈，不再是原来的半吊子只能吹蜡烛的水平，对上一般的小目够用了。期间毒蝴蝶一直没有出现，也没有让人带来过只言片语，感觉就好像将我们遗忘了。

    我们虽然在客居好吃好喝，却被闷在这里，里面除了一个电灯泡外，就再也没有任何其他的电器了。

    胖子闲的蛋疼，我就抓他练刀，让他当陪练，收获还不错。之前对上铁甲尸和施长安的两战，那种分毫之差便见生死的感觉，让我领悟良多。

    刀除了要快、狠、准以外，也要讲究一个势，一往无前是一种势，向死而生又是一种势。

    这种感觉玄之又玄，无法用言语表达，可意会不可言传。

    ……

    这一天，我拿着一把木刀，胖子则拿着一把木剑，我俩都不用炁能，就用招式互相对练，正打着热闹呢，门突然就开了。

    我扭头一看，发现消失了整整十二天的毒蝴蝶一蹦一跳终于出现了，一见我的就笑眯眯的凑过来，“马春，嘻嘻。”

    我看了她一眼，没理她，继续和胖子对练，胖子和我心有灵犀，也没停手，双方你来我往，战的正酣。

    “喂，跟你说话呢！”毒蝴蝶不乐意了，小脚一跺，气呼呼的说道。

    “有事吗？”趁着停顿的空挡，我不紧不慢问道。

    “你……”毒蝴蝶一阵气结，她就算再傻也明白我心里有气了，撅着嘴道：“不就是几天没来看你嘛，小气鬼！”

    “几天？！”我故意拉长尾音。

    “好啦，是十几天啦。”毒蝴蝶认输了，一脸委屈道：“我也想来的嘛，只是……”

    “蝴蝶妹妹，你在这里吗？”

    她话还没说完，突然门外又传来一个男子的声音，听着挺有磁性。毒蝴蝶听道这个声音，修眉微微一皱，一副无可奈何的样子。

    我顿时被勾起了好奇心，什么样的人能把毒蝴蝶弄成这个样子。

    很快，门外走进来一人，是个二十多的青年，面容俊朗，眸子精光点点，华丽的苗壮将他衬托的格外高大，只是嘴角一丝淡淡的笑，看起来有些走样。

    “蝴蝶妹妹，你怎么跑到客屋来了？”青年走了进来，看着毒蝴蝶，眸光熠熠，身后还跟了两个护卫。

    毒蝴蝶脸色不耐，道：“达汉吉，我不是让你别跟着我吗？”

    “蝴蝶妹妹，我就是很久没见你了，想和你说说话，你总躲着我干嘛呀。”青年似乎丝毫没有觉察到毒蝴蝶的不耐，上前道。

    “你……”

    毒蝴蝶一阵气结，瞥见我，立刻跑到我身边，说：“我来找我朋友有点事，你在这不方便，先回去吧。”

    青年这才注意到我和胖子，眉毛微微一抬，看了我一眼，道：“他们是你朋友？”

    “对呀，不光是我朋友，还是救命恩人！”毒蝴蝶道。

    青年点点头，不咸不淡的对我们说了一句，“感谢你们及时营救了我的未婚妻。”

    说完便将我和胖子无视了，我眉头微微一皱，这人说话一点诚意都没有，而且还有点迫不及待的宣誓主权意思。

    “达汉吉，我什么时候成你的未婚妻了？请你别胡说八道！”毒蝴蝶一听就炸了，气的浑身发抖。

    “蝴蝶妹妹，我们两家不是已经说好了么，聘礼都下了，这父母之命媒妁之……”达汉吉脸色微微一变，但还是强忍着，讨好的笑道。

    “那是他们大人的想法，跟我没关系，请你放尊重点！”毒蝴蝶气的不轻，脸色铁青，又道：“你和我事门都没有，别以为我爹答应了我就会乖乖就范，你的那些歪心思只会让我越来越讨厌你！”

    “你……”

    达汉吉脸上终于有些挂不住了，但还是忍住了，“蝴蝶，你这是何苦呢，我们青梅竹马这么多年，有哪里不好我改还不行吗？只要能不让你开心！”

    毒蝴蝶不耐，直接顶了一句：“不用改，你只要在我眼前消失，我就很开心了！”

    达汉吉听完脸色铁青，手指骨捏的发白，抬头看见我和胖子，恨恨的瞪了我们一眼，一咬牙，转身离去。

    我和胖子对视了一眼，皆是一脸莫名其妙。

    “气死我了！”毒蝴蝶一跺脚，闷闷的找了一张椅子坐下来，刚才的好心情烟消云散。

    “你和他，什么情况？”

    我扬了扬眉，小心翼翼的凑过去问道。

    毒蝴蝶一脸郁闷，嘟了几下嘴，道：“她是苗巫的孙子，和我一起长大。”

    “苗巫！”胖子轻轻惊呼一声。

    我奇怪的看了胖子一眼，回头继续追问毒蝴蝶：“你们结亲了？”

    看他们刚才的情形，他们结的还是很传统的父母之命、媒妁之言类型的姻亲。

    “嗯。”毒蝴蝶点点头，“以前还觉的他挺好的，最近这些年越来越让人烦了！最讨厌的是，他竟然趁我不在给我家下了聘礼。”

    我一阵无语，这算什么规矩，再者，下聘礼难道就得接受吗？这样的话岂不成了强娶？

    我还想问，却突然被胖子拉了一下衣角，他对我摇头，示意我别再问。

    我暗暗心惊，这里面有隐情，弄不好就跟那个什么苗巫有关！

    沉默了一阵，毒蝴蝶看着我，心情总算收拾了一点，道：“你伤恢复的怎么样了？”

    “挺好啊，药浴很厉害，泡了三次就完好如初了。”我耸耸肩道。

    “那就好。”

    毒蝴蝶点点头，然后道：“你们陪我到苗寨走走吧，这些天闷死我了。”

    “你这些天在干什么？”我奇怪道，十几天都不见人。

    “我上次是偷偷溜出去的，回来我爹就惩罚我不让我出门，今天要不是达汉吉过来了，我可能还被关着。”毒蝴蝶气嘟嘟的说道。

    我一阵无语，而且我抓住了她话里的另外一个重点。达汉吉没来，毒蝴蝶就被关了，达汉吉来了，毒蝴蝶就放出来了；从这点来看，毒蝴蝶的亲事万古应该是同意的。

    接着，苗苗带我们走出窝了十几天的客屋，朝着苗寨深处走去。

    不得不说，这苗寨的风景，真是美不胜收。山好水好空气好，我虽然也是山村长大的人，但相比起来差的太远，这里像仙境，每一处地方都有一股子诗情画意。

    苗寨，顾名思义就是寨子，很多人家结寨而居，都是苗族人。

    我们途径许多人家，那些人都会笑着和毒蝴蝶打招呼，很亲切的样子，有些还会拉她进去坐，但都被毒蝴蝶婉拒了。还有那些孩子，更是喜欢围着毒蝴蝶问东问西，大多数是打听我和胖子是什么人。

    毒蝴蝶则笑着跟他们说我们是远方来的客人，来苗寨作客的。看的出来，她在苗寨的人缘极好，很多小孩子看见她都冲上来喊蝴蝶姐姐。

    这让我有些意外，毒蝴蝶居然还有这样的一面。

    此外我还发现，这里的人生活虽然很简单淳朴，但面色却很好，很红润，还有那些孩子，女孩子个个水灵灵的，男孩子则壮的跟小牛犊似的，水土格外养人。

    苗寨很大，从山腰看下去，山下面也有一大片的地方有人居住，有些稍微聚集一些，有些则散的很开，一眼望不到边际。

    “这苗寨真够好大啊！”我感叹的说了一句。

    “相当于外面的一个镇。”毒蝴蝶笑着回我，道：“族人们大部分都是普通人，只有少部分有沟通蛊的能力，那些人就是我族人中的精英。”

    我点点头，这点在哪都一样，不是所有人都有资格走进奇门界，一定的人口基数是势力发展和延续的基础。

    走了一会儿，毒蝴蝶心情总算好了一些，脸上也渐渐有了笑容。

    之后，她又带朝着山上去了，还告诉我们，说族人的精英都是住在山上的。

    我点点头，看的出来，那座山确实很不一样，擎天巨柱，虽然不知道是个什么样的风水格局，但定然是极好的。

    而且越往上，住户就越加稀少，大多家门紧闭，屋子内外多有些坛坛罐罐。

    毒蝴蝶告诉我们，那些坛坛罐罐就是用来养蛊的。我头皮发麻，未知的东西总是令人心生惧意，不自觉离那些屋子远一些。

    见我和胖子都有些紧张，毒蝴蝶笑道：“瞧你们两个胆小的，蛊虫如果没有人驱使，是不会主动攻击人的。”

    我一愣，想想也是，再者有毒蝴蝶在身边，也没什么好怕的。毒蝴蝶见我们一惊一乍，笑的更是欢了。

    也就在这时候，我突然感觉到背后传来一阵注视感，一回头发现，达汉吉居然不知道什么时候又出现了，站在不远处的一处屋前，死死的盯着我和胖子。

    我眉头微微一皱，因为我在那目光中感受到了敌意。

    毒蝴蝶发现了我们的异常，顺着目光也看到了达汉吉，笑容顿时缓缓收敛，气呼呼的带我们转身离开。

    ……

    