
    我跟着胖子，发现他去的方向赫然是之前四十多那一排墓碑的所在。

    很快，我们就到四十四号墓碑本来应该在的序列旁边，发现四十四号墓碑赫然就在这里，又出现了，旁边是四十三和四十五。

    一切都正常！

    我和胖子对视了一眼，皆有些不可思议。

    “这会是吗，不会是假的吧？”

    我心里没底问了一句，发现这块四十四号墓碑应该也是个空墓，上面的遗照张贴处空空如也。

    “应该是了！”胖子道。

    “那就烧吧。”我点点头，然后又拿出一打纸钱、还有香和蜡烛点了。

    可还没等纸钱烧完呢，胖子突然“卧槽”惊叫一声，蹬蹬瞪往后面退去，一脚踩空滚到下面去了。我吓的激灵灵打了一个冷颤，一抬头也傻了。

    此时，四十四号墓碑上，赫然出现了一张遗照。

    还是我的！

    自己的黑白遗照就挂在墓碑上面，正朝我笑着，带着一股莫名的意味，那双眼睛就好像活过来一样，一直盯着我。

    我头皮差点没炸开，本能的往后退，跟胖子一样，一股咕噜也滚到下面去了。

    你大爷的！

    又来！

    刚才是胖子的遗照，现在是我的遗照！！

    我和胖子滚到下面缩成一团，都冷不住打抖。胖子咽下一口唾沫，惊疑不定道：“这四十四号墓碑，该不会成精了吧？”

    我通体发凉，自己还没死呢，遗照竟然就挂道墓碑上去了，胖子刚才好歹还是被埋了，才挂上去的。

    难道，我已经死了？

    我激灵灵的想到，可之后我又不禁摇头，肯定不是这样，一定有什么东西在作祟。

    “怎么办？”我六神无主，急忙问胖子。

    胖子也没了主意，将头摇的跟拨浪鼓似的，“尼玛这太邪门了，从来没见过这么邪门的地方。”

    我一时间也不知道该说什么了，胖子实力放在哪，并不算强，有些事确实很难为他。顿了顿，我壮了壮胆就说：“要不再去看看，看它还是不是四十四号？”

    这很关键，第一关系到我们能不能破这个局，第二是，我想知道自己的遗照怎么会跑到上面去。

    “行，去看看！”胖子点点头，估计他自己也有些不甘心。

    我俩小心翼翼的又爬了上去，缓缓伸出头一看，发现四十四号没变还在，而且让我头皮发麻的是，那张遗照也一样在！

    “你大爷的！”我忍不住骂了一句，这东西立在那比消失了还渗人。

    自己的相片竟然变成了遗照。

    胖子这时候扭过头，从头到脚打量了我一下，然后说了一句差点让我暴走的话：“春子，你该不会真的已经死了吧？”

    “滚蛋！”我没好气的瞪了他一眼，妈蛋，这一大片墓地还嫌不够吓人啊，说这种招鬼的话。

    胖子也觉的说这话有些不合适，顿了顿便道：“去看看到底怎么回事。”

    于是，我俩小心翼翼的走到墓碑前，胖子又拿出了那个“放大镜”，对着墓碑上的相片仔细端详了几眼，道：“感觉像是真的！”

    “什么？”

    我吓的一抖，这算怎么回事？我一共就来过两次重庆，上一次还是跟着皮衣客匆匆路过，这里怎么可能会有我的黑白相片？至于说已经死了，我更不信了，我要死了也是埋在洪村的祖坟里，怎么可能会在这里，简直无稽之谈。

    “该不会只是相似，认错了吧？”我咽了口唾沫，试着说道。

    胖子眉头一皱，看了看我，又看了看遗照，又看了看我……好一番比对，最后道：“我感觉这相片不是相似，而想是现照的，刚洗出来。”

    我不信，急忙拿出手电，再用手机当镜子比对了一下，不禁心脏一抖，真如胖子所说，这遗照就像有人相机现场给我拍了一张，然后贴上去的，连发型都一模一样，丝毫不差！

    “尼玛的，肯定是障眼法！”我不服，直接骂道。

    胖子一脸古怪，然后扬起手中的放大镜，说：“我这是玄冰镜，专克障眼法！”

    “……”我无语了，不知道该怎么办，完全不明白这特么的到底是怎么一回事。

    胖子顿了一下，又说：“虽然相片不知道怎么回事，不过我可以告诉你一个好消息。”

    “什么？”我本能的问道。

    “你肩膀上那个东西走了。”胖子道。

    “是吗？”我一愣，急忙跳了两下，发现那股承压感确实不见了，整个人都感觉轻松了好多。

    “看来这是四十四号墓碑没错！”胖子道。

    “那就是说局破了，我们安全了？”我追问。

    胖子点点头，“按照白香月说的，应该是安全了。”

    我猛松一口气，不管怎样，安全了就好，等到天亮，就应该可以出去了，这鬼地方，我是再也不想来了。至于眼前的遗照，我本能的还是认为是障眼法，或许是胖子的玄冰镜也是有限度的，毕竟障眼法也分强弱的。

    “咚！”

    可还没等我们完全松掉那口气，突然一声闷响，我感觉地面微微一震。

    我吓了一大跳，忍不住就后退了好几步。

    胖子脸色一变，也惊疑不定起来。

    “咚！”

    第二声又来了，这时我们发现，墓碑下面的青石板猛的一跳。

    “咚！”

    第三声，青石板又跳了一下。

    “里面有东西要出来！”胖子惊呼一声，声音都打着颤。我俩缓缓抬起头，对视了一眼，然后同时一声惊吼一声：“快跑！”

    我俩转身就逃，屁股尿流，连滚带爬的就朝陵山下面狂奔，期间都摔了好几跤，鼻青脸肿。

    而这时候，更加要命的事情发生了。我和胖子一阵狂奔，跑了好一会儿，山下那排围栏看着很近，却怎么走也走不到。

    我心里升起一股很不好的预感，看了一眼旁边的墓碑，一百六十五。之后我俩又跑了一阵，停下来一看，旁边的墓碑还是一百六十五！

    胖子冷汗都下来了，脸色煞白道：“鬼打墙！”

    我心脏咕咚咕咚跳的飞快，感觉要从嗓子眼里跳出来了，之前自己感觉不对劲的时候，就已经用舌尖顶住上颚封住了阴门，没想到还是中了鬼打墙！而这时候，四十四号墓碑那里的闷响已经听不到了，也不知道是里面的东西跑出来了，还是停住了。

    “要不点蜡烛点出去？”我提议。

    以前的时候，村里的老人也会说起鬼打墙，他们说只要烧起火来笔直的排成线，一直烧到出口就可以出去了。

    眼下这里没有柴火，就只有蜡烛了。

    胖子也没了主意，便道：“那就试试吧，死马当活马医。”

    显然，他并不看好这个方法，只不过眼下做点什么总比干等好，墓穴里面那东西也不知道是什么，有没有出来。

    于是，我俩便在登陵山是台阶上点蜡烛，每三个台阶点一根，一路往下点，每一根都点在台阶正中央，这样保证不会点歪了，成一条直线。

    很快，随着我们一直往下点，墓碑的数字也在一点点增大，一百二……一百五……一百八……两百……两百三……

    我暗暗一喜，看着样子我们应该下去了不少，至少不是刚才那个位置了。

    很快，数字继续增大，已经到了两百九。

    可这时候，胖子说了一句话将我吓了一大跳，他道：“后面有东西跟上来了。”

    “不会吧？”我心一抖，急忙朝上面看去，却什么也没看见，蜡烛照亮了一大片地方，空空如也。

    “你再点一根就知道了。”胖子又道。

    我点点头，下了三个台阶用点上一根蜡烛，这时候让我惊悚的事情发生了，我这边蜡烛刚刚放下，就见最上面一个蜡烛毫无征兆的一下熄灭。

    “鬼吹灯！！”我咽了口唾沫。

    这时候一点风都没有，整个陵园死一般寂静，所有的烛火都安安静静的燃烧着，没道理离我们最远的拿一根就灭掉。只有一种可能，就是有东西将它吹灭了！！

    我不死心，又在下面点了两根，结果发现，我只要点一根，上面就会灭一根。

    “怎么办？”我问胖子。

    “继续点吧。”胖子道。

    我点点头，也不去管上面了，和胖子两人一路往下点。

    点着点着，我突然感觉脚底下踩了一个什么东西，用手电一照，发现，那是一截蜡烛，就在台阶的正中央，还燃烧过。

    我浑身一激灵，往下面一照发现，下面一排都是被吹灭的蜡烛！

    “我们又回来了！”

    胖子脸色也很难看，用手电照了一下，发现旁边的墓碑又减小成了一百九左右，足足上了几十个台阶！

    鬼打墙没破掉，我们点着点着，又回来了。

    点火的土办法根本没用！这鬼打墙不是一般的鬼打墙，点火这一招，只能破一些最低级的游魂制造的幻境。

    “王八蛋！”我气的将手上剩余两根蜡烛一摔。

    胖子也吧蜡烛扔掉了，白费功夫！

    鬼打墙最难缠，不正面冲突，就是用环境来迷惑人，让我以为自己在往前走，殊不知是在转着圈。别说我和胖子了，就是当初和皮衣客苗苗他们在一起的时候也遭遇过，它们也没什么好办法。

    “要不然冲上去和它拼了！”

    我血气上涌，咬着牙道；这鬼东西有能耐就和我们打一场，鬼鬼祟祟的算什么东西。老子连魔王和洪家老祖都灭过，谁怕谁啊！

    自从得到人犼之心犼，自己血气上来的时候，脾气越来越暴了，也不知道是不是因为阳气过重的原因影响了性格。刚开始都还好，一旦压抑到了一定的程度血气一上来，整个人胆气蹭蹭蹭直往上窜。

    一种莫名其妙的破坏欲压都压不住！

    胖子吓的把头一缩，道：“你牛逼，你行你上！”

    “怂个毛线，人怕鬼三分，鬼怕人七分！”我骂了一句，实在忍不住了，抽出尖刀壮着胆子就指着山上怒吼：“管你是个什么东西，要么放我们离去，要么出来干一场，鬼鬼祟祟算什么狗屁东西，能耐给老子出来！”

    愤怒的炸吼在陵园四处飘荡，传来阵阵回音。

    可久久，那边没有没有任何回应。

    胖子脸色一变，张了张口，欲言又止，却什么也没说。

    见上面毫无反应，我胆气又壮了几分，继续开骂：“没胆子出来是吧，没胆子就给老子滚，再敢拦着，剁了你！”

    又是久久，等话音落下，终于，上面有了反应。

    “噗”的一下，蜡烛全灭！

    “要死！”胖子吓的一下抱住了头，脸色大变！

    “不好！”

    我心里也一抖，咽了口唾沫，“装逼过头了！”

    ……

    