
    纹脸男忠实的执行苗海的指令，人还未到，手便直接朝我脖子掐了过来，明显是想一招就将我制服。

    我经过这段时间对炁的掌握，速度已然快了不少，纹脸男的出手虽快，但落在我眼里也就稀松平常了，跟以前和小混混打架差不了太多。

    只是这家伙是个练家子，我没敢贸然和他近身，急忙后撤了几步避开锋芒。

    他见我后撤，脸上的得意更浓了，道：“小子，如果是这样的话，那就结束吧！”

    说完他一跃而起，一个劈腿直接朝我砍了下来，从上而下，带着自身重势的碾压。我吃了一惊，这人腿脚功夫果真不赖，急忙就地一滚，有些狼狈的堪堪避过，差一点就被劈中了。

    纹脸男一招不成，横腿就扫。

    我触不及防被扫中了后脚跟，顿时横着摔到了地上。刚想起身，就被纹脸男一脚就踩在我胸口，他居高临下讥讽道：“真没劲，怎么，你就只会打滚这点能耐？”

    他话一出口，苗海身后便传来一声哄笑：

    “就这功夫还用打啊？”

    “原以为最起码还有点手脚功夫呢！”

    “这种人也能成为常青园的客人？真是什么废物都往里面挤。”

    “他是怎么活到今天的？”

    “……”

    那些人你一句我一句，有些是冲我来的，有些是通过我冲着常青园去的。

    就连苗海本人也是无语的摇摇头，看向我的眼神中带着怜悯和不屑，道：“原以为能获二姐垂青之人，多少是有点本事的，呵……原来是个连蝼蚁都不如的废物！”

    “小子，认命吧！”

    纹脸男听到那些声音，脸上的得意之色就更浓了，伸手就朝我抓来，想要扼住我的脖子，彻底将我制服。

    “去你大爷的废物！”

    我抬起一脚就朝着纹脸男的腿上踹了过去，调动体内炁能，但却只让纹身男晃了一下，没能调出炁能。

    我暗骂一句倒霉，这时候纹脸男脸上狞色一闪，一把抓住我的领子将我提溜了起来，咬牙道：“小子，你知不知道你的力道还不如一条狗！”

    “那你就再尝尝！”

    我血气上涌，抽出身后的鸡毛掸子，猛的就朝他砸了过去，这时候直觉手臂一股温凉的气流震体而出。

    纹身男根本不以为意，脑袋微微一偏，伸手就抓向我的鸡毛掸子。

    “啪！”

    “咔嚓！”

    紧接着就是一声夹杂着骨裂的炸响。

    赫然是他抓鸡毛掸子的手被我用炁能砸的手骨都裂开了！纹脸男浑身一震，惨叫一声，本能的放开了我，被惊懵掉了。

    趁你病要你命！

    我自然不会放过这么好的机会，扬起鸡毛掸子就朝纹脸男狂抽。百分之五十的概率，两次就能中一次，而且我此时血气上涌，运气出奇的好，连连几次都使出了炁能。

    纹脸男一懵再懵，被我抽的惨叫连连，只剩下招架之功，两次本能的反击都被用重重的抽了回去。

    携带炁能的鸡毛掸子丝毫不比壮汉抡钢管差，每一掸子下去都打到骨头！

    但我丝毫不敢放松，这家伙手脚功夫很不赖，绝对不可以让他回过神来，自己刚才之所以能取得先机，完全是因为他轻敌。

    于是乎，在全场目瞪口呆的注视下，我疯狂的挥动鸡毛掸子，抽的纹脸男的鸡毛纷飞，横躺在地上只剩哼哼了。

    “够了！！”这时候，苗海气的一声炸吼，阴森森的脸上沉的能滴出水来。

    “春子，干的漂亮！”胖子兴奋的叫了一声，从后面冲上来将我往后面拉，想让我远离苗海那帮人，生怕他们突然对我动手。

    这时候，徐大山走上前，踢了踢出气多进气少的纹身男，笑道：“四少爷，既然胜负已分，我看……”

    “闭嘴！”

    苗海目中喷火，伸手指向我，恶狠狠道：“这个人今天我必须带走，谁敢拦我，就是与我为敌！”

    “来呀，给我上！”说完他对着后面的人一声令下。那些人面面相觑，反应过来之后，全部朝我涌了过来。

    “四少爷，你这是打算出尔反尔吗？”徐大山脸色一变。

    “是又怎么样？”苗海冷笑连连，“为了这么一个人，难道你们打算与我正面为敌？”

    “你……”徐大山脸色一沉。

    “四少爷，愿赌服输，你这么做太过了！”吴奎也急忙站了出来，和徐大山联手挡住涌过来的人。

    双方剑拔弩张，眼看着就要动手，但诡异的是，曹天坤和狐裘女人虽然也站在了徐大山身后，却拉开了一段距离，并没有站在第一线，也不知道打的是什么心思。

    我看的眉头直皱，显然真正想要帮我的人恐怕就只有吴奎了，徐大山恐怕更多的还是处于维护徐爷的面子。

    对于上位人来说，面子是天大的事，是威信的来源，一旦被折了面子又没找回场子，日后在下位人心目中的形象就要倒塌。

    这时候，胖子不禁大骂了一句：“四哥，苗家现在还是大伯主家，你别太过分！”此话一出，纷乱的场面明显顿了一顿，许多人都将目光投向胖子和苗海。

    严格来说，在场的外姓人都是依附于苗家，胖子和苗海才是真正的苗家人，这种涉及到苗家内部斗争的话除了苗海没人能接的上，因为没人敢非议主家。

    苗海脸色一狞，拨开徐大山和吴奎走到胖子面前，恶狠狠的剜向他：“苗宗，你刚才说什么，我没听见，再说一句！”

    胖子捏紧拳头，硬着头皮道：“现在苗家依然是大伯主家，你擅闯常青园，就是在挑衅……”

    可他话还没说话，“啪”的一下，一个耳光便扇在他脸上，脸上飞快的出现一个巴掌印。

    出手的赫然是苗海，他甩了甩巴掌，冷笑道：“五弟，你刚才声音太小，我没听见，再说一遍！”

    “混蛋！”

    我眼睛一下就红了，正准备上前，却被胖子一把扯住了。

    打人不打脸，这王八蛋，竟然当着这么多人的面扇了胖子一巴掌。我感觉这一巴掌不光打了胖子，还打了我的脸，火辣辣的！

    胖子捂着脸，浑身抖了几抖，强忍着没发作，不紧不慢，又道：“现在苗家是大伯在主家，你……”

    “啪！”

    胖子话还没说说完，又被苗海扇了一巴掌，这一巴掌明显比刚才重许多，胖子的脸以肉眼可见的速度肿起来。

    “我艹你玛的！”

    我肺都气炸了，猛的跳起来一脚直接朝苗海踹过去，血气极度上涌，这一刻，我似乎感觉到炁能突破了一个极限，连绵不绝，再也没有之前那种断断续续，时有时无的阻滞感。

    苗海脸色大变，似乎根本没料到我敢对他出手，急忙用手去挡。

    “四少小心！”

    “快闪！”

    苗海的手下发出几声惊呼，急忙上前。

    但一切为时已晚，苗海之前是拨开吴奎与徐大山走上去的，他和手下只见还隔着吴徐两人，要救援已然不及。

    “咚”的一声闷响，苗海手臂根本不可能挡住我携带炁能的一脚猛踹，手臂狠狠的砸回他的胸口，整个人像炮弹一样飞出去。

    这时就见白皮肤的苗海心腹跳了出去将苗海抱住，在地上打滚，一直滚到大门处才将力道完全卸掉。

    “靠！”

    我吃了一惊，这一脚比我预想的要猛得多。不光我，胖子也是捂着脸惊住了，甚至连吴奎和徐大山都是脸色一变，看向我，脸色微变。

    远处，苗海哇的一声吐出一口鲜血，伸手指了指我，竟然昏了过去。

    黑脸男子脸色大变，看向徐爷：“徐爷，马春竟然敢袭击四少爷，您怎么说？莫非是要挑起云麾堂和常青园之间冲突？”

    吴奎横眉冷对，道：“黑煞，你别信口雌黄，是四少爷不服赌约在先吧？要挑拨矛盾，也是你们挑拨！”

    “够了！”

    这时候，徐爷终于起身了，看向一黑一白两个男子，道：“是非曲直自在人心，黑白双煞，你们还不速送四少爷医治，更待何时？”

    “你们……”徐老爷子一锤定音，黑煞脸色一变，顿了顿咬牙道：“好，常青园有种，我们走着瞧！”

    说完，他招呼一众人带着苗海和刚才的躺地上的纹脸青年气匆匆离去，很快便消失在门口。现场只剩下的常青园一众人面面相觑，看向我，又看向徐爷，都是欲言又止。

    曹天坤眉头紧皱，看向徐爷：“徐爷，这回算是将四少爷吃罪狠了，要不然将马春押给云麾堂吧，给双方一个台阶，不要把关系……”

    “放你娘的狗屁！”

    吴奎直接打断了他的话，怒道：“四少爷擅闯常青园，他还有理了？我们已经给足了他面子，比试完出尔反尔，我常青园没直接将他赶出去，已经是容忍到极限了！”

    “吴奎，话也不能这么说。”

    这时候，狐裘女人反驳道：“苗家现在的形式你又不是不知道，这根本不是对与错的问题。双方原本就剑拔弩张，四少爷不管出于什么原因在我常青园受伤，都只会火上浇油，现在最好的解决办法就是将马春交给云麾堂，尽最大可能缓和关系。这样一来，四少爷即使心中有气也没了撒气的借口，毕竟不是我们常青园动的手！”

    说完，她将目光看向我，又道：“此人留着对小主终究是个羁绊，以其后患无穷，还不如将他送过去暂时平息四少的怨恨。”

    “哼哼，平息四少爷的怒火？他不过一纨绔子弟，你们怕他是假，想向他递出橄榄枝，留条后路是真吧？”吴奎冷笑看着狐裘女人和曹天坤，怒呛道。

    “吴奎，你再出言不逊我便对你不客气！”

    曹天坤脸色大变，瞥了徐爷一眼，怒道：“四少爷身后站着的是大少爷，你难道不知道现在是什么局势吗？”

    “徐爷！”

    这时候，狐裘女人又开口了，“将马春交出去，不管对于云麾堂还是常青园，亦或者小主，都是最优的选择！”

    “你胡说！”

    胖子脸色铁青，“苗苗姐让我保护好马春，你们却要将他交出去，这是叛主！还有，马春落在四少爷手里，如果他们用来要挟苗苗姐怎么办？”

    “那还不简单！”

    狐裘女人冷冷一笑，“送一具尸体过去不就行了？”

    “你……”

    “混帐！”

    此言一出，吴奎和胖子皆是的脸色剧变。

    我心头一跳，预感越来越不好。

    这时候，所有人都将目光投向徐爷，他才是这里的主事人。

    徐爷微微皱眉，缓缓道：“来者是客，马春既然来了，就在常青园多住一段时间。”

    我浑身一凉，话虽客气，但明眼人都明白，这分明是软禁！

    ……

    