
    “这座城魔气滔天，难道里面真的有大魔不成？”古家三兄弟的古勇问了一句。

    “那就不得而知了，从这里这么多魔物来看，也许真的有也说不定！”费良摇了摇头道。

    “就是不知道为什么隐世的魔城如何会突然出现，以前好像从来没有听说过这样的一座城。”曹圆圆又说了一句。

    “该不会有什么阴谋吧？”胖子道。

    “这个……”费良沉吟起来，很认真的说：“反正这件事确实有些蹊跷，从三大势力的反应来看，他们和我们是同一时间在论坛上接收到消息的，换句话说就是有人一开始就打算将消息公布出去，图什么呢？”

    他话说完，所有人都顿了一下，脸色微变。

    我心里越来越不安，有阴谋！

    白脸青年将我送来这里，不可能是闹着玩的，他一定有目的，而这些人来这里，弄不好也和他有关。

    我注意到费良提了一个什么论坛，那说明是有人在网上直接将消息公布了。

    想了想，我便问：“这次一共进来了多少人？”

    “怕得有个数百人！”熊刚道，“光三大势力就来了一百多，其他零零碎碎集合在一起，就更多了。”

    “数百个。”我嘀咕了一句，这可是一大批的人。

    奇门势力当中，像三大势力这种豪门或者世家，虽然都是中流砥柱，但人数其实并不算多，反倒是民间的奇门人士相对较多，只是实力比较弱，而且松散，没什么凝聚力。平时都是各忙各的，很少聚在一块，这次魔城出现才将这么多人聚集过来。

    “这些东西也没个头绪，咱们先不管了，天塌下来个高的顶着，三大势力都来人了，他们吃肉咱们跟着喝点汤就是了，得了好处就撤，不贪多的话应该出不了什么事。”众人沉默了一阵，熊刚又道。

    众人皆点点头，他们本来就打着掏点宝贝回去的想法，熊刚正好说出了他们的心声。

    接着，熊刚便让大家分开寻找，看看能不能拣点漏。

    众人分散开，在偌大的大殿外面找寻，我和胖子在一起，在其他的地方也发现了不少太阳神鸟的标记，显然这里是一处很重要的地方。

    想起之前费良所说的论坛，我就问胖子：“他们说的那个什么论坛，到底是什么东西？”

    “那个。”胖子抓了抓头，道：“是奇门界的一个论坛，创建者不祥，在奇门界很有名，很多的时候奇门界如果有什么风吹草动，上面都会有风声。但据说管理很严格，一般人根本进不去，不光需要引见人，还需要一大笔的注册费。”

    “需要多少注册费？”

    我被勾起了好奇心，现在网络和手机这么发达，各行各业都会有自己的论坛，没想到奇门也有。

    “注册费每年一交，据说是一千万一年。”胖子道。

    “一千万，还一年？！”我不禁目瞪口呆，这哪里是什么注册费，这是抢劫！一年一千万，平均下来一天好几万块，什么鬼地方能这么值钱？“这么贵，有人进去吗？”我问道。

    “有啊，怎么会没有！”胖子道，“别小看那个论坛，里面集结了东土很多精英，可以学到很多东西，而且外界出现什么大事小情，论坛都会开分析帖，广开言论，一方面消息灵通，另一方面高手现身说法会让人受益匪浅；他们敢收一千万一年的注册费，就说明值一千万。”

    “那你进去过吗？”我又问。

    “我哪有那个本钱啊！”

    胖子直摇头，道：“进那个论坛首先必须有钱，二必须有实力，三还要引见人，一般都是大目级别的高手才有资格进去，当然，也会有一些世家豪门的土豪跑进去溜达的，但一般不敢说话，里面高手众多，没什么水平乱说话会让人笑掉大牙。”

    “大目级别以上？”

    我瞟了远处的费良一眼，道：“费良应该没那么厉害啊，否则也不知道来这里找汤喝了。”

    “我说的论坛名字就叫奇门论坛，而他说的那个，肯定是别的野论坛，小论坛之类的，那就便宜多了，一年给个万把块都能进，有的甚至是还更低，三教九流什么人都有，很多消息都是真真假假的，价值比较低。”胖子解释道。

    我点点头，这就对了，还是那句话，有人吃肉就总会有人检点汤喝。

    ……

    “大家快来，有发现！”

    就在我还想问的时候，突然有人一声大吼。

    我和胖子对视了一眼，和众人一起朝那边跑了过去。

    等走近一看，发现居然是一具骸骨，就静静的躺在一个角落里，浑身骨头发黑，手上抓了一根黑色长矛。

    最恐怖的是，它的心口位置的肋骨断了好几根，成一个豁口，颈脖断掉了，头骨滚在了一边，从紧紧咬住的牙齿来看，它死之前一定很痛苦。

    “怎么会孤零零的存在一具骸骨？”曹圆圆奇怪道。经过她提醒，众人朝旁边看去，发现地上虽然杂物碎屑较多，但没再发现什么别的骨头，就这一具。

    “这是一具男性骸骨，骨色发黑，有魔化的迹象。”这时候，李凌蹲在骸骨边，一边用小刀划拉检查，一边道：“从肋骨断裂的缺口来看，他死之前应该是被人活着摘走了心脏，一击致命。”

    “是什么人？”我追问。

    李凌挪过去点，将骸骨断掉的头颅翻过来辨别了一下，道：“应该是原先这座城里的人，骨像和现在的人种有些区别，死去的时间不短了，如果不是骨头魔化，恐怕根本保存不了这么长时间。”

    “难道是骨魔？”曹圆圆惊呼一声，脸色大变。

    此话一出，我心头一跳，骨魔，我曾经在洪村的地宫下面，就看见过骨魔的遗骸，当时苗苗说地下的古蜀文明，极有可能有是在骨魔的大规模突然袭击下灭亡的。

    这里居然也出现了一具骨魔，这不得不让我怀疑，地宫和这里的覆灭的原因是不是一样的？

    “确实是骨魔！”李凌点点头，道：“只是他的颈脖断了，差在了最后一步，否则就该骨变了。”

    “那现在的问题是，他是死后被魔气侵袭成这样，还是化成骨魔之后被别的东西干掉了，如果是后者，那问题就可能比较大了，弄不好这里还存在这种骨魔，而且数量必不在少数。”费良分析道。

    他的话一出口，所有人都是脸色大变，就连向来比较乐观的熊刚也是眉头紧皱。

    我心里发冷，洪村地宫就是后面一种，骸骨在死后被魔气侵袭，大规模化成骨魔，然后骨魔突袭杀死了地宫的原住民！

    换句话说，他们是被魔化的骸骨所灭，凶手是谁不得而知，有可能是太阴崇拜所拜的那个鬼王！

    而这里弄不好是洪村地宫的翻版，这么大一座城，如果里面的人都成了骨魔，那数量得有多吓人？

    从目前所接触到的情况来看，这么大一座城竟然连骸骨都没发现过，哪怕就是风化，也应该留下点骨粉残迹才对，但没有！

    它们的去向不免让人朝骨魔哪方面去联想，令人心惊肉跳。

    “不会这么玄吧？”曹圆圆咽了一口唾沫，有些惊悚道。

    这话没人接的上，因为没有人希望是那样，人群气氛一时间沉默了下去。

    顿了顿，李凌见气氛有些凝重，笑道：“当然，这些都是猜测，大家不必太过紧张。”

    “我们走了这么久也没见过完整的骨魔，想必也没那么玄，这都多少岁月了，之间的变故数不胜数。”熊刚也安慰道。

    众人一听，虽然依然有所疑虑，但脸色总算轻松了一些。李凌和熊刚又说了几句，众人才恢复了平静。

    接着，熊刚将骸骨上的长矛取下来，道：“这把黑曜石做的长矛挺不错，虽然稍稍有些风化，但总的来说还是不错，丢到外面至少能卖一百多万，大家现在竞价吧。”

    “我出三分！”这时候，队伍中唯一一个使长矛的人直接出价到他的最高分，名叫田飞，高高瘦瘦的一人，长的就像一根矛杆。

    众人你看看我，我看看你，都摇头，没人出价了，因为除了他没人会用长矛，就算想拍下来拿去卖，分值也太高了。

    之后平价竞拍也没人，于是，长矛变归了田飞。

    他乐呵呵的接过来，抚摸着黑曜石长矛爱不释手，耍了几下越看越满意。

    “这东西让他捡到便宜了，黑曜石阳气重，是驱阴辟邪的好东西，只是因为用矛的人太少，所以没什么人竞争。”胖子小声道。

    我点点头，确实如此，矛在十八般兵器当中是最难练的，所以用的人也少，吴奎好像是用矛的，不过肯定比这东西好得多。

    但也不能说这东西差，这根矛通体都是黑曜石打造，这么长，需要的黑曜石体型肯定巨大。

    好的武器相较于其他的东西永远是最贵的，到现在为止，这把长矛应该来说是最稀罕的了。

    ……

    