
    而且她接下来一句话，更是将我惊的脑袋一缩。

    “你就是马春？”毒蝴蝶围着我和胖子转了一圈，似乎想到了什么好玩的事情，眼睛微微一弯。

    我心头狂跳，尼玛要不要这么倒霉，就只看了两眼，竟然就被堵住了。

    “你认错了人！”

    胖子说了一句，拉着我转身就逃。

    我二话不说也跟着胖子狂奔。可还没走出十步远，就听毒蝴蝶幽幽的声音从后面传来：“唉……如果我是你们，我就会看看自己的手心再走。”

    我和胖子一听，脸色大变，急忙刹住车各自看向自己的手心！

    只见手心的皮肤下面，竟然出现了一团黑影，像一条蜈蚣的形状，最恐怖的是还在蠕动着，我本能的就去扣，可那黑影一下就遁入骨肉下面不见了！

    我激灵灵打了个冷颤！

    该死，被算计了！

    “我们中蛊了！”

    胖子的唰的一下便的惨白。

    我俩同时看向毒蝴蝶，肠子都悔青了，有句话怎么说，好奇害死猫，更害死人！

    “怎么不跑了？”

    毒蝴蝶一脸得逞的笑，然后朝我们勾了勾手指头。

    我和胖子无奈，只得硬着头皮又走了回去，我想不明白，她是怎么对我们下蛊的，我确定以及肯定，她绝对没碰到过我的身体！

    “乖！”

    毒蝴蝶眉开眼笑：“只要你们一直这样乖，我的七毒蜈蚣也会乖乖的，如果你们不乖，那我的七毒蜈蚣也会不乖哦。”

    “七……七毒蜈蚣！”

    胖子嘴皮子一哆嗦，脚下一软差点瘫在地上，我一把将他扶住才没让他当场出丑。

    他的表现让我也惊惧不已，本来蛊就是一种极度渗人的东西，现在看胖子的表现，这蛊恐怕还厉害的紧。

    我咽了一口唾沫，道：“我们貌似没得罪你吧？为什么要对我下蛊？”

    “因为我喜欢啊，你们有意见？”毒蝴蝶眯了眯眼，昂着头道。

    “没有，绝对没有！”胖子跳起来连忙摆手，吓的不行。

    我瞪了他一眼，示意他别太软弱，本就受制于人了，在软弱的话，就真的要被人玩死了。

    “好了，你们要是侍候本姑娘开心了，本姑娘就给你们解蛊，要是本姑娘不开心，那就爱莫能助了。”毒蝴蝶转了一圈，一蹦一跳的朝前面去了。

    我银牙紧咬，这小妞，太嚣张了，竟然敢威胁我们！

    胖子急忙将我拽着走，使命摇头，示意我隐忍。

    毒蝴蝶来到一家卖大衣的店，挑了两件衣服边走进了试衣间。

    我和胖子站在外面，我朝后面看了一下，发现那三男两女也跟过来了，就在三十步开外停下来了，打量着我门，却没有靠近。

    我心里开始活泛起来，三十步的距离足够了，不动声色的将胖子往后扯了几步，小声问：“待会儿我打算挟持她，让她解蛊，你看胜算有多大。”

    胖子急忙摆手，惊悚道：“胜算为零！”

    “艹……你也太长他人志气了吧？”我不爽道，趁毒蝴蝶出换衣间的一瞬间，刀架在她脖子上，就不信了她还能翻天了！

    “你是不知道七毒蜈蚣的厉害！”胖子听的冷汗都下来了，说：“七毒蜈蚣只要渗出一点点的毒，就足够毒死一百头牛，而且蛊虫是顺应毒蝴蝶的心念的，只要她一个念头咱们的内脏立刻就会化为一滩脓水！”

    “这么厉害？”

    我大吃一惊，一个念头内脏化成脓水，这得多猛的毒？

    “咱们还是老老实实吧，希望她玩够了能将我们放了，否则……”胖子说道最后，一脸哭丧。

    我头皮发麻，没了脾气。

    很快，毒蝴蝶打开了试衣间，外面套了一件妮子大衣，问我好不好看。确实好看，美女嘛，都是衣服架子，可问题是我一点好心情的都欠奉，点头了事。

    毒蝴蝶瞟了我一眼，转身又进去了，然后又换一身出来，还是问好不好看，我还是点头，因为我怕摇头，下一刻就会死掉！

    之后，毒蝴蝶便让服务员将衣服包起来，然后示意我们拿东西。

    我乖乖的将东西拿起来，毒蝴蝶抬腿就走，服务员刚想开口，便被一个不知道什么时候上来的苗装女子拦住了，递过去一张卡，一言不发，反倒是狠狠的瞪了我和胖子一眼，警示的味道不言而喻。

    我和胖子急忙离开，这女人了不得，威胁的时候使用上了炁能，波动很强！

    之后毒蝴蝶就真的跟一只蝴蝶一样，在整个商场翩翩飞舞，走到哪买到哪，衣服，首饰，宝宝，鞋子……

    我和胖子身上的东西在急剧增多，很快都要提不下了！

    但毒蝴蝶一点觉悟都没有，依然在不停的扫货，只要她喜欢的，通通都买下。

    于是乎，商场里就出现了这么一幕，一个娇俏可人的苗族少女背着手在前面一蹦一跳，后面跟着两个被提包淹没，连脸都快看不见的路人乙和路人甲！

    整个商场都快要轰动了，围观的人越来越多，那些商家一看这个阵势，那更是两眼冒金星。我气的牙根痒痒，尼玛后面三个壮汉两个女人，竟然都不上来帮忙，就耍着我和胖子两个傻帽。

    而且最过分的是，毒蝴蝶最后还进了一家花店，一口气买了两盆盆栽花，下面的泥坛子少说也有三十多斤！

    我都快暴走了！

    倒是胖子这个贱骨头，竟然把花盆夹在了裤裆下！

    还示意我照做。

    我肺都快气炸了，小娘皮，别让我逮到机会，否则老子一定强了你！

    我只能照做，好在这时候，毒蝴蝶似乎终于过足了手瘾，一蹦一跳的就往外面走，

    我俩一拐一瘸的，像两只企鹅一样走路，来到她那辆玛莎拉蒂和沃尔沃边上，那几个壮汉终于上来了，把一大堆的东西往车子后面塞。

    毒蝴蝶拍了拍手，歪着头巧笑道：“不错哟，表现挺好。”

    我使劲将咽喉的那口气咽下去，露出一丝僵硬的笑容，说：“那你看，是不是可以帮我们解掉……”

    “上车，我要去打游戏！”可我话还没说完，毒蝴蝶直接上了驾驶座，手一指后座，示意我俩上车。

    我俩心一沉，但也只得乖乖上车，毒蝴蝶带上墨镜，一脚油门就蹿了出去。

    她外表看着娇滴滴的，但开起车来却格外凶悍，简直就是暴力驾驶，只要路稍微直一点，她的车速就接近爆表的程度。

    我和胖子坐在敞篷的后座上，心都跳到了嗓子眼上。

    速度爆表也就罢了，她还喜欢不停的并线，在车流里面蹿来蹿去，还玩漂移……这一点上，她甚至比苗苗还有过之而无不及，没几下就将后面跟着的沃尔沃甩的不见了。

    十来分钟，我们到达主城区的游戏厅。

    毒蝴蝶一进去就跟鱼进了大海一样，看哪哪新鲜，但玩起来去麻溜的很，很显然是常来，每一种游戏我基本都要打通关，或者刷爆记录才肯离开。

    整整一个下午我和胖子就这么百无聊赖的看着她玩，手上还多了一大堆娃娃，是她玩吊娃娃机吊出来的！

    等我们从里面出来的时候，天色已经黑了。

    我实在忍不住了，就问：“这回能解蛊了吗？”

    “哎呀，我肚子有点饿呢，我要吃东西！”毒蝴蝶一句话又将我俩的希望破灭。

    原本，我以为她会去什么高档的餐厅的，没想到她却把我们拉到了江边，一处露天的烧烤摊，也不点单，直接要老板将单子上所有的东西都来两份！

    老板喜笑颜开，特地给我们拼了一张大桌子，将现成的都先上了。

    我和胖子坐在对面，一动不动。

    毒蝴蝶小嘴一张，咬了一口肉串，疑惑的看着我们：“你们怎么不吃？”

    我和胖子笑笑，同时说不饿，笑话，鬼知道这些东西会不会被她下毒，已经上过一次当了！

    毒蝴蝶眯了眯眼，道：“你们敢嫌弃我点的单？”

    威胁的意味不言而喻。

    我和胖子一阵无语，不吃都不行了么？

    “没有，绝对没有！”胖子最先绷不住，拿起肉串就吃，一点骨气都没有。我对此表示深深的鄙视，然后也拿起了一串肉。

    说实话真饿了，早上没吃，中午没吃，肚子早就抗议了。烧烤老板上单速度很快，很快便将桌子铺满了，我和胖子吃的直打嗝。

    毒蝴蝶食量很小，看着我们，眼珠子咕噜一转，笑吟吟问：“吃饱了吗？”

    我和胖子一突，这小娘皮又打什么鬼主意？

    见我们不回答，她杏眼一瞪。

    我俩急忙说吃饱了。

    “吃饱了就活动活动吧！”毒蝴蝶嘴角愈发上翘。

    我和胖子的预感越来越不好，我咽了口唾沫：“什么意思？”

    “嘻嘻。”

    毒蝴蝶笑了一声，缓缓端起一碟豆腐朝我们身后一甩。我俩回头，就看见那碟豆腐哗啦一下盖到了旁边不远的一桌子人身上。

    要命的是，那些人脸上脖子还有手上都布满了纹身，一看就是道上的流氓混混！

    这一下可炸了锅了，他们咬牙切齿，怒骂着朝我们这边看来。

    “是他们两个丢的！”

    毒蝴蝶唯恐天下不乱，对着我俩一指。

    ……

    