
    我急忙将关着的窗帘又拉上，检查了一下，发现门窗都完好，也不知道白香月是通过什么手段给我递字条。

    不过可以肯定的是，她应该没有来过，否则没必要留字条，直接见面更好，甚至还可以带我离开常青园。

    她让我去文佛山找她，说明她此刻应该就在宜昌文佛山！

    我急忙把字条用火点了，之后就想怎么才能离开常青园，这里守卫森严想要逃走可没那么简单，可想来想去也没想到好办法。

    无奈，我只能等胖子回来，和他一起参考，看看有什么办法能离开这里。可胖子这混蛋一直到夜里才回来。我都正准备睡了，他敲响了我的门。

    我开了门，他鬼鬼祟祟的走进来，小声道：“春子，我终于打探到苗海去哪了。”

    “哪？”我心里有了预感。

    “宜昌！”

    胖子看了看左右，用很小的声音在我旁边说道，深怕这里有监听。

    我心头一跳，本能比了个口型：“文佛山。”

    胖子一下瞪大了眼睛，惊道：“你怎么会知道？”

    我没敢在客厅说话，于是把胖子拉进房间推进衣柜里，然后走进去把衣柜门关上，小声道：“是白香月告诉我的。”

    “白香月？！”胖子震惊不已。

    之后，我就把收到字条的事前前后后和他说了，胖子沉吟了一下，道：“看来文佛山咱们必须得去一趟，白香月引我们去哪，肯定有目的。”

    我深以为然的点点头，然后就问胖子怎么才能离开常青园。

    胖子嘿嘿一笑，道：“这事不难办！”

    他的那种笑让我有些毛骨悚然，问：“你有方法？”

    “就看你愿不愿意了！”他龇出一口白牙。

    我心里的预感越来越不好，道：“你先说。”

    “很简单，西面！”胖子用手朝下面指了指。

    我一愣，“挖地道？”

    “啧，是下水道！”胖子纠正道：“常青园是虹姨上任总目之后才选的位置，原来是一片烂尾的别墅楼，上面的建筑虽然休整过，但地基和下水道还是原来的，我调查过，下水道的足够一个人半蹲着进出，也是常青园最薄弱的位置。”

    “我艹！”我不禁骂了一句，“你就不能找个干净点的方法？”

    “就这一个办法，愿不愿意就看你自己选择了。”胖子一摊手，一副你爱干不干的样子。

    我想了想，也没别的办法了，于是一咬牙：“行，下水道就下水道！”

    接着我和他一商量，打算明天就开干，赶早不赶晚。

    第二天，胖子从外面带回来几把锤子凿子和折叠的铲子，和我翘掉一楼卫生间的瓷砖，将马桶挖开。由于不敢闹出太大的动静，一直小心翼翼的，直到天黑才将下水道彻底挖开。

    俩人都累的不行，便把下水道先封起来，决定先休息一晚在出发，反正这小楼也不会有外人进来。

    第三天夜里，我将随身用的东西都用防水塑袋仔细包好绑在身上，准备好出发。但胖子却还坐上沙发上玩游戏，包就丢在一旁，一点没有要保护随身东西的准备。

    我奇怪道：“你不用准备一下么？”

    “准备什么？”胖子将目光从手机屏幕上一开。

    我莫名其妙，道：“靠，咱们要走下水道，里面脏的很，你不准备一下？”

    “我直接走大门就行了，他们又不会拦我！”胖子两手一摊，憋着笑道。

    我：“……”

    “你是故意的对不对？”我气不打一处来，这家伙竟然让我一个人钻下水道。

    胖子都快憋出内伤了，道：“这不存在故意好不好，你一个人走下水道就行了，我嘛，就完全没必要？”

    我咬牙切齿，坚决道：“不行，你必须陪我一起下去！”

    “为什么？”胖子脸色一变，本能往后面上缩。

    我冲上去抓住他的衣领，冷笑道：“因为我找不到路，你得奉陪！”

    “卧槽！”胖子本能的就想逃，却被我死死的制住。

    “春子你不能这样，下水道往下走，怎么会迷路？”

    “我不管，谁让你刚才笑的！”

    “卧槽！！”

    ……

    最终，胖子还是被我强行扭送进了下水道，一脸幽怨的在前面带路。好在下水道真如胖子所说的那样，一个人勾着腰就能走，虽然臭气熏天，但总比预计的要强不少。

    十几分钟之后，我俩出了下水道，仔细的确定没人守卫，便一溜狂奔，跑出了常青花园的范围。

    之后我俩又将弄脏的衣物和水鞋扔掉，找了一条水边冲洗了一下，换上干净的衣服，便找了一条大路沿着路走。

    运气不错，没走多久就遇到一辆经过的出租车。我俩上了车，让司机载我俩去重庆到宜昌的高速入口。

    上火车要身份证，怕被苗家人盯上，所以只能搭乘班车了。我俩在路边一个小旅馆过了一夜，第二天上了去宜昌的高速班车！

    重庆到宜昌六百公里，班车足足走了八个小时才到宜昌，到的时候天已经擦黑了，入秋之后白天的时间越来越短。

    于是我俩又住了一晚上，第二天才打车去文佛山。

    宜昌多山，而且山势非常险峻，长江三峡就是坐落在宜昌。

    文佛山是宜昌城附近的最高的山，传说古代有一个得道高僧在此成佛，而且用一生化缘得来的积蓄开凿出一条壹千壹佰零四十八阶山梯，从山下直达山上，犹如天梯，还在山上建了一座文佛庙。

    山名便由此得来！

    当然，这地方我没来过，所有的资料都是手机搜索到的。

    我不太明白苗海带人来文佛山干什么，这地方说句实在话，无论是风景还是人文，都只是一般般的地方，没什么特色，虽然也算一个景区，但却是免费的。

    我俩不敢大摇大摆的就往里面闯，苗海的人弄不好就在里面，万一撞见就麻烦了，跑都不一定跑得掉。

    好在胖子准备挺充足，弄了一些假眉毛假胡子之类的，往脸上一贴，顿时就变了样，再用大号墨镜往脸上一挂，基本也就认不出来了。

    乔装打扮好，我俩边朝山脚下一个小茶馆走去。可刚刚到茶馆门口，我俩便同时一僵。

    大蒜鼻！！

    这家伙竟然也来了，而且和我们一样也是朝着茶馆走去，背后还跟着两个脸上带疤的壮汉，他没看见我们，直接进去了。

    我心一突，苗海果然来文佛山了，而且不光云麾堂来了，碧落谷也来了，因为胖子曾经跟我说过，大蒜鼻是碧落谷的一个小目。再结合我刚到重庆在湖边遭遇的事来看，碧落谷监视胭脂湖不是一天两天了，这件事似乎和白香月牵扯越来越深了。

    我和胖子对视了一眼，胖子道：“小心点，我们进去，看能不能探听出来一点什么。”

    我点头，和胖子不紧不慢的走进去。

    小茶馆很小，没有包厢，全部桌椅都在大厅，只是有上下两层。我们一进去便发现大蒜鼻带人朝二楼去了。我和胖子赶紧赶上，也上了二楼。

    此时服务员正在给大蒜鼻上茶，他一个人坐着，背对着我们，身后的两个壮汉站着。

    我和胖子不敢靠太近，只得远远的坐在一个角落里，躲在一颗假装饰树后面。

    胖子瞄了那边一眼，道：“他在等人！”

    我点点头，大蒜鼻自己一个人坐着，却让手下站着，肯定是在等人，否则就应该和手下一起坐了，毕竟他只是一个小目，需要心腹手下的支持，还没到端架子的时候。

    ……

    