
    想了一路我也没有任何头绪，白香月自出现到现在，身上的疑团很多，我直觉她靠向我应该不是偶然，而是有意的。

    她有目的，但我又同时直觉她对我我没有恶意。

    “好了，到地方了！”

    胖子打断了我的思绪，招呼我下车。

    我回神一看，出现路边有一家茶道馆，看招牌，貌似还是一家日式茶道馆。

    我跟着胖子走进去，里面的装修非常上档次，品味很独特，简约而不简单，给人一种很安宁的舒适感。

    门口的迎宾一听口音就知道是日本人，中文发音虽然已经很标准了，但还是很容易能分辨出来。

    我暗暗不忿，秦老板真是有钱人啊，这种地方一看就是挥金如土的地方，一杯茶恐怕能破掉普通人一个月的工资。

    最关键的是，他那么有钱，居然还打算赖掉那些死去工人的赔命钱！

    什么叫为富不仁，这就是！

    果不其然，在经过服务台的时候，正好有一个人在付账，我偷瞄了一眼POS机打出来的账单，整整三千多块！

    胖子脸色也有些沉，心思明显和我一样。

    穿着和服的服务员很恭敬的将我们迎进电梯，带到了七楼一个包厢门口，说秦先生已经在等我们了，让我们直接进去便可，说完便离开了。

    我和胖子推门进去，秦老板正盘着腿坐在茶座上哼着小调，一个穿和服的女子跪着在旁边伺候着，秦老板的司机也在，站在一边。

    秦老板一见到我们就大笑着起身，将我和胖子迎进去坐下。日式的盘腿让我觉的有些别扭，倒是胖子悠悠然的，显然以前来过这种地方。

    落座之后，秦老板便招呼我和胖子品茶，胖子抿了一口说好。我也喝了一小口，虽然不懂，但也知道这是品质上佳的茶，入口先苦后甜，层次分明。

    之后双方又寒暄了一阵，秦老板便进入正题，说感谢我们出手，童老板那边已经验收了，脏东西已经驱除干净，他楼盘又可以开工了。

    说完他打了一个响指，立在一旁的司机便从包里拿出来三叠万元钞放在我们面前。

    “这是一点辛苦费，还请二位笑纳。”秦老板笑道，看的出来他心情非常不错，悠哉悠哉的。

    胖子将钱收进包里，沉吟了一下，说：“秦老板，脏东西虽然已经被我们清除了，但你那个楼盘因为死太多人的关系，阴气甚重，我建议您尽快将死者的家属安置妥当，平息死者怨愤，免的再出什么问题。”

    “哈哈。”秦老板脸色一滞，很快便笑了起来，打了个哈哈，“好说，好说。”

    他的笑让我微微皱眉，太虚伪了。同时我还注意到他脖子上确实挂了一个东西，应该就是烧死鬼嘴里说的什么骨头，但我却没看到骨头，因为放进了衣服里面，只能看到挂在脖子上的红线。

    胖子明显对秦老板的敷衍的态度有些不满，又劝：“秦老板，善恶有报，因果循回，你既已大富，也应该多结善缘，这样对你的事业和气运也会有帮助。”

    秦老板听的脸色一僵，笑容渐渐敛去，道：“原来如此，我明白。”

    说完他又对司机一招手，司机又拿出两叠万元钞放在我面前，说：“二位，这样可满意？”

    “你……”我血气上涌，这王八蛋也不知道是真误以为我俩是来讹钱的，还是存心想要恶心我们。

    “秦老板，我们不是这个意思！”胖子眉头深皱，说：“你心里很清楚，那些死去的工人到底是被什么东西害死的。”

    “呵呵……”秦老板笑笑，脸色略冷，道：“二位，那些工人的事，秦某人自然会给他们的家属一个交代。”

    说完，他缓缓将面前的茶杯端了起来，一副送客的样子。

    我忍不住了，“秦连生，做人要讲良心，那个烧死的鬼因你而起，你这样做是要遭报应的，再说了，那些赔偿金对你来说并不是一笔很大的钱，你这是何必？”

    秦老板脸色一沉，却似乎顾忌什么，愣是没开口。倒是旁边的司机走上来，对我们不客气的比了一个请的手势。

    我还想再说，却被胖子拉住了，他对我摇摇头，“算了，春子！”

    说完他便将我拉出了包厢，我肺都气炸了，这人心黑的都不知道该怎么形容了，为富不仁！

    “要不然我替天行道算了！”我一咬牙，便去摸包里的刀。

    玛德，这种人渣，早点死也算是为民除害，活着指不定还要害多少人！至于我，反正警察局早就挂上的通缉令，虱子多了不怕痒，债多了不愁，怕个鸟！

    “别冲动！”

    胖子急忙抓住我的手，将我拉远了一点，说：“第一，他脖子上有个坠子，虽然不知道具体是什么，但肯定不是一般人能搞的到的，说明他背后可能有人；第二，杀了他我们就得曝光，警察那边可还连着苗海呢，除非你把进店之后看见过我们的人全部杀光，否则苗海肯定会得到消息！”

    “艹！”我气的一甩拳头。

    “这种人迟早要被天谴，老天爷是公平的，善恶有报，不是不报，时候未到！”胖子说道，说完将我推进电梯，出了茶道馆上了面包车。

    我一阵气闷，便摸出烟点了一根，很少抽，但身上总习惯备一包。

    胖子脸色也不好看，也要了一根，俩吞云吐雾。

    一根烟只抽到一般，突然“嘭”的一声巨响，一个什么东西砸在十步开外一辆汽车顶上，汽车玻璃粉碎，顶部也凹陷了下去。

    我定睛一看，发现竟然是一个人！

    “是秦老板！”

    胖子脸色大变，连忙开车门下车。

    我也急忙下车，跑过去一看，真的秦老板，他脖子上一条血线，还在汩汩流血，是被人割断了咽喉，眼睛怒瞪而出，死不瞑目。

    我有些懵，刚才还哼着小调的秦老板，怎么突然就死了？还从上面摔下来！

    这报应，是不是来的太快了？

    “胖子。”我喊了胖子一句了。

    胖子也是一脸惊疑，这时候许多路过的人也发现了这一幕，纷纷驻足，有些胆小的，甚至吓的尖叫不止，许多人已经拿起电话开始报警了。

    紧接着，突然茶道馆冲出来一个人，看了我和胖子一眼，转身朝另外一边跑去，速度很快。

    “上车！”胖子脸色大变，“他夺走了秦老板的吊坠！”

    我急忙朝秦老板脖子上看去，果然发现他脖子上空空如也，之前那个吊坠不见了。

    二话不说，我和胖子冲进面包车，胖子启动车子，一脚油门深踩便追了下去。

    那个逃跑的人身穿很宽松的运动服，连衣帽，脸上还带着一个医用口罩，从身材来看，应该是一个男子，很精悍。

    他跑的飞快，没多远就上了一辆看起来早就准备好的赛摩，前轮一抬猛的蹿了出去。

    胖子紧追不舍，连连闯了好几个红灯！我看的心惊肉跳，这面包车破的要死，万一出点事可不是闹着玩的。

    可赛摩毕竟是赛摩，不仅灵活，而且速度根本不是面包车能够追的上的，很快便将我们甩的不见了，消失在了一条出城的主干道上。

    胖子不甘心的又追了一会儿，彻底失去了线索。

    “艹！”

    胖子气的一锤方向盘，将车停在了路边。

    我一阵无语，道：“这秦老板竟然就这么死？”到现在我都有点没回过味来。

    “因果循环，他烧死别人，弄一个吊坠防身，可没曾想吊坠护了他一时，却最终给他带来灭顶之灾！”胖子也说道。

    “那个吊坠到底是什么？”我问道。之前就感觉不一般，现在还招人觊觎，明显不是一般的东西，最关键的是那个面罩男从奔跑的速度来看，肯定是奇门界的人。

    胖子摇头，说没线索。

    忽然，我手机震动起来，一看，竟然是消失好多天的瓜哥来电话了，刚接通那边就说：“小春，快来城北的废旧停车场。”

    我急忙问：“怎么了？”

    “你们不是在追一个带脸罩的男的么，我找到他了！”瓜哥道，说完便挂了电话。

    “我去！”我目瞪口呆，瓜哥怎么知道我们在追人，而且还找到了那个人的位置？

    “怎么了？”胖子问。

    “快去城北的废车场，人在那边，瓜哥等我们。”我急忙道。

    胖子没多问，立刻启动车子沿着主干道飞驰而去，废车场就在这条路上。

    走了大概十多分钟，我们停在了废车场边上，然后跑了进去，很快便看见瓜哥躲在一辆报废的班车后面，朝我们招手。

    我和胖子猫着身子跑了过去。

    “什么情况？”我问瓜哥。

    “你们还是挺有机缘啊。”瓜哥小声笑道，“我正在追查秦老板呢，没想到你们也盯上他了。”

    “你在追查秦老板？难道是因为那颗坠子？”我问。

    瓜哥点头，说：“你们知道那颗坠子是哪里来的吗？”

    我和胖子都摇头。

    瓜哥提醒道：“还记得文佛山文佛庙的那个佛像么，佛头上有一个东西被挖走了！”

    我长大了嘴巴，惊道：“难道那坠子难道就是从佛头里面挖出来的？”

    “严格来说，那不是坠子，而是一节指骨，是文佛的手指骨！”瓜哥解释道。

    我和胖子都惊呆了，这件事怎么又和文佛山那件事扯上了？

    也太巧了吧？

    尸魁从佛像下面跑出来，是因为佛头上面镇压它的东西被挖走了。而那东西，竟然在秦老板手里。

    事情的后面，到底参杂了多少东西？

    和苗家有没有关系？甚至……还有白香月？

    这事貌似越来越错综复杂了。

    ……

    