
    话音落下，就见一个黑袍人从天而降，立在我们所有人都上不去的墙头！

    一身黑衣，衣袂在夜风的吹拂下迎风飘荡。诡异的是，他的身影看起来有些虚，淡淡的，就好像立在那里的不是一个人，而是一个幻影。

    我心脏砰砰直跳！

    这个黑衣人我见过！

    在洪村的竹林里！

    当时我被下了鬼点丁，后来莫名其妙去了竹林，就是他给我指的路，让我跑出了竹林！

    还有洪村诡事开始的时候，老小纸人鬼扮作黄大仙和他的侄子要在竹林里烧死我，有人救了我，一直以来我都不知道救我的人是谁！

    我问过皮衣客瓜哥他们，他们都说不是！幽灵号码那边也问过，也说不是！

    想来想去，同一片竹林，也只有黑衣人了！

    万没想到，洪村一系列诡事过去了这么久，自己居然再次见到了他！

    而且是在这里，大魔城！

    我心里翻起惊涛骇浪，一切的一切，都指向了两点：

    第一：大魔城一定和洪村的地宫有关联，从古蜀文明的背景，再到频频出现的关联性人物，比如白脸青年和眼前的黑衣人！

    第二：洪村诡事的背后还有更加深层次的背景，它关联甚广，事情还远没有结束！

    洪村带出来的局，在这里得到了延续！

    更有甚者，弄不好洪村的局只是整座大棋局的一个组成部分！

    自己从一开始就陷入了局里面，从来就没脱身过。或许那是一个连苗苗皮衣客他们都不敢触碰，或者无法触碰的局。

    我直觉苗苗她应该知道些什么，因为瓜哥说她在青龙镇的时候，曾经去见过白脸青年，交涉过，不太可能什么都不知道。苗家当时为魔王之心谋划了那么久，不可能放着一个有可能破坏计划的任务而无动于衷，不去调查！

    但他们所有人什么都没说，什么都没提！

    黑衣人和白脸青年，至始至终都像是一个影子而存在，似乎并没有深度的介入洪村一系列诡事里面。

    这么想着，我隐隐感觉自己已经触碰到了这个局，只是我不知道它到底会如何跟我扯上关系。此外，我还想起了一直在遥控我的幽灵号码，它是不是局中的一环？和白面青年以及眼前的黑衣人有直接的关联吗？

    越想越深，越想就越觉的惊悚……

    就在这时：

    “轰隆隆！”

    一阵剧烈的闷震从地底传来，这时候就见高台竟然一分为四，朝着四周缓缓移动，露出了里面一个巨大的豁口！

    劫后余生的人群惊的朝后面不断的退却，深怕掉进豁口里面去，原本在台上的三大派更是蜂拥往下面跑。

    “撤！”熊刚也急忙吼了一句，带着剩下的十多人往后面撤退，远离的高台。

    恐怖的闷震依然在继续，没多级，高台完全脱离了原来的位置，这时候就看见一株翠绿翠绿藤蔓从豁口蔓延出来，缓缓升高，越来越粗壮。

    下一刻，就见密密麻麻的藤蔓便从的豁口里攀爬了出来，朝四周扩散，就像是无数条碧绿的竹叶青一样，活了过来。

    “那是什么？”

    “藤蔓？”

    “快退，别碰到它！”

    “……”

    人群发出阵阵惊呼，再次大跨步往后退。

    “走！”

    熊刚也惊叫一声，带着队伍再次加速往后撤。

    很快，人潮就撤向了通道边上，但没有敢冲进去，因为魔物刚刚从这里退却，天知道还在不在里面。四周的通道口一下就聚集了不少人，都在观望。

    这时候我发现，那些绿色的藤蔓在尸块堆里翻滚，一缕缕虚幻的东西在不断的往绿色的藤蔓末端没入，同时阴风四起。

    “什么情况，那些藤蔓在吸残留的血吗？”俞子露疑惑道。

    “恐怕它吸的不是血！”李凌似乎想到了什么，脸色一下子变的隐隐发白。

    我心惊肉跳，李凌向来稳重，能将他惊成这个样子，绝对是出大事了。

    “它吸的是生魂！”胖子接口道。

    “什么？！”他的话一出口，所有人都吓了一大跳。

    我也不例外，吸纳生魂！太惨无人道了！

    不少人急忙往眼皮子上抹东西，胖子也拿出一瓶水，朝眼皮上抹了一点，然后递给我，道：“生魂阳寿未尽，没有化成阴魂或者鬼魂之前很难看见，这个是老牛的眼泪，可以暂时让你看到。”

    我点点头接过来，往眼皮上抹了两滴。

    这时候再一看，只见遍地尸体中间，又许多淡淡的虚影呆呆的立着，似睡非睡，似醒非醒，一动不动。

    胖子指着那些离着的虚影，道：“那些就是生魂，严格来说生魂和我们并不同属于一个空间，所以想要伤害生魂没有点手段是不行的，可你看那些藤蔓！”

    我顺着他指的地方望去，就见那些藤蔓飞快的钻进一个个生魂体内，轻而易举的就将它扯碎，化为一股淡淡的晶莹之气被藤尖吸走。

    这分明就是将生魂活生生弄的绞碎，然后吞噬。

    我看的后脊背嗖嗖的直冒冷气！

    “怎么会这样？”队伍里的人大部分都脸色发白。

    很多人不怕死，因为死了不起转世轮回，或许会在地府里遭罪，但总有机会回到人世间。

    但形神俱灭就不同了，再也没有机会轮回了，永永远远的消失，彻底冥灭！

    最恐怖的是，生魂在死去没多久的时候是很难捕捉到的，只有地府的阴差才有这份本事触碰他们，因为它们是专干勾魂的，自然不一样。

    而阳世间极少有人能做到这一点！

    因为严格意义上来说生魂和人并不在一个空间。所以生魂能穿墙而且无可触摸，只有在它化成阴魂或者鬼魂之后，才会渐渐的稳定住。

    那时候，它们几乎已经不能再穿墙了，甚至还会凝聚出实体来！

    这也就根绝了奇门界的人一旦发生冲突，动则灭人生魂的事情发生，了不起杀人，要让别人形神俱裂可不是那么简单。

    而眼前，那些生魂在藤蔓面前就仿佛纸糊的一样，一戳就灭，然后被绞碎，吞没！

    生魂在死后之后的一段时间内，会完全懵懂，根本意识不到自己已经死了，只会呆呆的立在原地一动不动，如同木偶。

    藤蔓在毫不留情的收割它们，它们的血肉祭祀了黑衣人口中的鬼王，现在生魂也一样要被祭祀！

    “下面到底是什么鬼东西？”我皱眉问，也太惨无人道了。最关键的是，那个黑衣人这么做，肯定是杀人不眨眼的恶魔，那他当初为什么要救我呢？还两次！

    “肯定是那个人说的鬼王，只是不知道世间还有些没有这东西的记载！”胖子道。

    我也想不通，不是说好的是大魔之城么，应该是魔才对，怎么会是鬼？在洪村的时候，皮衣客说鬼鳐是鬼王的宠物，如果他说的对，那洪村的那个鬼王和这里的是不是同一个？

    当然，皮衣客说的也不能尽信，他当初可能就是随口一说。

    ……

    很快，藤蔓几乎就将整个广场扫了一遍，然后缓缓收缩，又退进了豁口。

    紧接着中央的蔓藤又开始向上延伸，露出越来越粗壮的根部，当尖端已经快要直插云霄的时候，才终于停了下来。

    只见藤蔓根部往上数米的位置，有一个肿起来的畸形，前后成长条形，就好像一个长方形的什么东西贯穿根部停留在那里，但却和藤干是浑然一体的，并不是什么异物。

    “这蔓藤……”这时候胖子似乎想到了什么，眼睛瞪的浑圆，惊道：“这是传说中的业火藤妖！”

    “不会吧？”李凌和熊刚一听齐齐惊呼一声，李凌震惊道：“这东西真的存在于世间，不是传说？”

    胖子摇头，“我之前也以为是传说，并不真实存在，但眼前……”

    我听的莫名其妙，便问：“什么是业火魔藤？”

    胖子咽了口唾沫，道：“这是一种兼具植物和动物的生命体，极其罕见，在奇门的史册上也不过寥寥数笔，没想到真的存在。”

    “有什么讲究吗？”我立刻追问，这里的每一个细节或许都会对我的判断又莫大的影响，因为这个局明显再次将我卷入进来了，自己不能放过任何一条线索。

    “业火魔藤是一种至邪至恶的存在，传说中它的种子根本不存在于阳间，而是来至于地府的最深处沐浴无尽的怨气和戾气出现，无父无母，天生地养，身上携带从地狱带出来的业火，非常恐怖。”胖子解释道。

    我点点头，业火是地狱中专门用来灼烧恶魂的，难怪那些蔓藤间断能够一下便将生魂绞碎，原来携带了来自地狱的业火。

    想了想，我又问：“那这个业火魔藤生魂干什么？”

    “看到藤干那个突起了没？”胖子添了一下嘴，指着远处的滕干底部问道。

    我说看到了，整个蔓藤看起来都非常光华，就那里看起来格外别扭，自然不可能发现不了。

    胖子道：“如果所料不错，那里就是鬼王的寄生的地方！”

    “那块突起其实是业火魔藤的胎！”李凌插了一句。

    ……

    