
    “胖子别过来！”

    瓜哥似乎想到了什么，又朝也跟着要动身的胖子说了一句。

    接着，趁在场所有人都蒙圈的时候，瓜哥一马当先直到冲到法阵边缘时，二话不说一记降魔杵狠狠的朝法阵阵基狠狠的刺了下去。

    “嗡！”

    法阵一阵剧烈的摇晃，明灭不定，眼看就要彻底崩溃，但却在最后生生支撑住了。这时候才有一个小目反应过来，指着我们喝问干什么。

    我的速度不如瓜哥，这时候刚好赶到，双手执刀，用尽全力力气和炁能狠狠的朝银白色的阵基砍了下去。

    杀猪刀承受不住，直接被蹦出一个大缺口，与此同时银色阵基也被直接拍断了。我虎口生疼，被反击的力量震伤。

    这时候，就见整个法阵突然一下静止了，那些晶莹的丝线，明灭不定的光华全部如同定格了一般。

    一股爆炸般混乱的炁能波动从阵中如潮水一般碾压而来。

    我心里咯噔一声！

    “不好！”瓜哥脸色大变，急道：“快闪！”说完猛的跳起来将我一带，我也早有准备，在他话一出口的瞬间，猛的朝后面跳去。

    我俩刚刚落地！

    “轰隆隆！！”

    整个法阵轰然湮灭，一股恐怖的能力携带无匹的气势横扫而来，我只觉自己胸口一阵闷疼，腾空而起，狠狠的朝后面摔去。

    “春子！”

    我只听到胖子一声惊呼，然后就感觉撞上了一个坚硬的东西，浑身骨头跟闪了架一样剧痛，喉咙一甜吐了一口血出来，眼前一阵阵晕黑。

    “春子，没事吧？”

    胖子急忙跑了过来，拍着我的脸焦急的问道。

    我晃了晃脑袋，将脑袋里面的晕黑甩掉，摇摇晃晃的站起身来。

    发现自己是撞在了矿道的墙上，此时整个矿洞空间已是一片狼藉，靠的太前的人全部躺在地上，呻吟声一片，烟尘四起，连刚才烧起来的火堆都被扫平了。

    至于那些本就在寒潭边持弩攻击白香月的大目，有不少直接被冲进了寒潭里，少部分也是狼狈不堪，有些连弩都丢了。

    “瓜哥呢？”

    我急忙朝旁边看去，此刻瓜哥和白香月是我最担心的，白香月那边一片混沌，只能先找瓜哥了。

    “咳咳咳……我没事，在这！”这时候，从前面几步远的地方踉踉跄跄的站起来一个人，不正是瓜哥是谁，他比我强点，虽然狼狈，但至少看不出有受伤的痕迹。

    “你没事吧？”瓜哥看我嘴角有血迹，关切的问道。

    “小意思，死不了。”我摇了摇头，不由又看向场中，此时烟尘初定，已经能看清一部分东西了，就问：“白香月怎么样了？”

    “她不会有事的。”瓜哥道：“现在当务之急是夺回玉盒，我们得趁乱找苗海！”

    我重重点头，然后和瓜哥胖子一齐又冲向寒潭边，瓜哥说的对，必须趁乱夺回玉盒，要是等他们反应过来事情就麻烦了。

    很快，我们冲进了阵基里里，只听二十多步外传来熟悉声音，还有影影绰绰的三个人影。

    “四少爷，您没事吧？”是黑煞的声音。

    “到底怎么回事，发生了什么？”苗海气急败坏。

    “我们当中混进了内鬼，破坏了阵基，导致法阵崩溃了。”白煞的声音也传了过来。

    我听的心里微微一惊，黑白双煞竟然这么快就赶过来了，这两人护主之心还真是够急切的，这下有麻烦了。

    对方两个大目，瓜哥恐怕只能对付其中一个，剩余的一个会成为拦路虎。

    “怎么办？”

    我心跳开始加速，热血开始上涌，这时候风险虽高，但也没时间犹豫了。

    “鱼目混珠！”

    瓜哥当机立断，道：“待会儿我对付一个，你对付一个，胖子擒贼先擒王，只要抓住苗海问题就好解决了。”

    “可苗海身上不是有邪灵保护着么，一旦动了杀机，立刻就会被反击的！”我急忙道，本能的以为瓜哥忘记那茬了。

    “放心，苗海在爆炸的阵中还活着，是因为邪灵的保护他，现在大阵湮灭，邪灵再厉害，恐怕也受了创，咱们搏一把，赌只要苗海不死，邪灵就不会出手！”瓜哥道。

    我和胖子对视了一眼，齐齐点头，说好。

    接着，我们跟在瓜哥后面，趁着空气依然浑浊，朝着苗海冲去。

    瓜哥一边走一边大喊：“四少爷，不好了，冰歧又从寒潭里面跑出来！四少爷，快走啊，冰歧跑出来……”

    我们和苗海的距离本就不远，很快就接近了。

    他们三个听到声音都是一愣，朝我们看过来，苗海还本能的问我们冰歧到哪了。

    就这一点时间，我们离苗海三人就更加近了。瓜哥毫不犹豫的动手，一刺迅猛的最近的白煞，企图一击建功。

    “四少小心！”

    黑白双煞同时惊呼一声，黑煞更是将苗海一下护在身后。

    “去死！”

    我在他们惊吼的一瞬间也出刀了，一记竖斩就朝黑煞斩去，炁能加身，用了最快的速度。

    “贼子！”

    黑煞怒喝，伸手一合，竟然生生把我的刀给夹住了！

    空手接白刃！！

    我心不由一沉，踢到大铁板了，黑白双煞的实力，似乎比一般的大目要高一些。

    这个结果在瓜哥那边也被验证了，瓜哥偷袭伤到了白煞，却没能一举建功，双方对接了几招就僵持住了。

    “是你，马春！！”黑煞咬牙切齿的瞪着我，一脸难以置信的神色。

    我一愣，这时候才发现自己脸上空荡荡的，之前贴上去的假胡子假眉毛都被席卷的狂风给吹没了。

    “好哇，居然是你们坏我好事！马春、苗宗！”躲在黑煞身后的苗海这时候也发现了我俩，气急败坏的骂道。

    “胖子动手！”

    我大吼一声将刀抽回来，横刀便刺。

    胖子明白我的意思，将早就准备好的石灰粉朝着正准备反击我的黑煞猛甩过去。这招虽然有些下三滥，但为了对付这么强大的目标，也管不了那么许多了。

    黑煞大吃一惊，也不敢接我的刀了，一脚蹬地抓着苗海急速后撤，一下就跳离了我的攻击范围。他反应和变招速度太快了，我刀势已出根本来不及收，只能眼睁睁的看着大好机会没了！

    这一下，我和胖子也不知道该怎么办了，现在已经不是进攻的问题了，而是怎么撤退的问题。连偷袭都没成功，正面相对，强攻就是找死！

    “你们两个，好肥的胆子！”惊惶未定的苗海一看我们偷袭失败，已无机会，便跳到了前面，指着我和胖子咬牙切齿。

    说着话，手指一转指向胖子，骂道：“苗宗，你竟然敢背叛家族，果然是狼子野心的野种！”

    “我……”胖子被骂的浑身一震，讷讷的，却没说出话来。

    “你骂谁野种呢！”我怒了，顾不得危险，咬牙道。

    “谁？你们两个，一个土鳖乡巴佬，一个野女人媾和生下来的种，还真特么的好配对啊！”苗海不依不挠，舌尖嘴利。

    “你胡说，我不是野种。”胖子辩解了一句，脸色却苍白起来，显然被苗海戳中了心底最深处的隐痛。

    “不是？笑话！我告诉你，你妈就特么一个不要脸的婊子，ji女，你以为你是个什么东西？真以为舔着脸靠上我苗家，就能洗掉你身上的肮脏和贫贱吗？你就是一头猪，早点去死了干净！”苗海越骂越兴奋，甚至黑煞想要对我们动手，都被他给拉住了。

    “满嘴喷粪的东西，你给老子闭嘴！”我银牙咬碎，这杂碎，本事还不如胖子呢，大言不惭，一口一个贫贱，一口一个肮脏，自以为高贵，其实就是个踩踩别人聊以自慰的废物点心。

    “还有你！”

    苗海苗头一转又指向了我，道：“你是个什么东西，土鳖，乡巴佬！也敢跟我斗？我踩死你就跟踩死一只蚂蚁一样！”

    我气的浑身发抖，这种人本事不行，倒是牙尖齿利！

    “还有！”苗海还没过足瘾，继续开骂：“我告诉你，别以为靠上苗苗就能发达，她已经撑不了几天了，到时候不光你得死，我还要杀光你全家，杀光你全村！！”

    “我操尼玛！”我一听就炸了，祸不及家人，这个王八蛋之前就用这个方法威胁毕天罡，现在又冲我来了！

    “找死！”我最恨别人拿家人威胁我，一咬牙，将杀猪刀朝他狠狠的掷了过去。

    “四少小心！”黑煞脸色一变，一个闪身截在苗海深浅，摊手一抓，竟然将直接将包含炁能的杀猪刀接住了。

    又是空手接白刃！

    “还敢动手！”苗海被吓了一大跳，反应过来犼怒不可遏，对黑煞说：“黑煞，给我活捉他们，我要让他们知道，得罪我是什么下场，我要让他们生不如死！”

    “是，四少爷！”黑煞恭敬的应了一声，丢开杀猪刀，看向我和胖子，冷道：“你们两个蝼蚁，受死吧！”

    我俩急忙朝后面撤退，黑煞狞笑一声，直接朝我们冲过来。

    “嗖！嗖！”

    可就在这时候，一道红绫瞬发而至，直接卷向黑煞的头颅。黑煞脸色剧变，急忙一偏头，躲开那致命的一击，猛的朝旁边狼狈的滚去。

    但红绫根本没打算放过他，席地一卷，再次缠向他！

    我和胖子大喜！

    白香月！

    ……

    