
    我艰难的咽了一口唾沫，和胖子对视了一眼，发现他也是吓的够呛，银牙紧咬青筋暴凸，随时准备亡命反击。

    对，就是亡命！

    这个鬼太强了，连瓜哥都感受到莫大的压力，正面对抗我们根本没胜算。

    我紧张极了，心里的那根弦蹦的都快断了，但久久后面都无动静。

    过来一会儿，突然，“咕隆……咕隆……”又传来了矿车启动的声音。我扭头，看到矿车的投影正向着另外一个矿道驶去，很快就没入其中，不见了。

    我和胖子对视了一眼，皆是一脸莫名。

    竟然跑了？

    这鬼车，就放过我们了？

    胖子也惊疑不定，对我比了一个口型：看看。

    我点点头，便和他一起从矿石后面探出头来，一看，发现空空如也，什么也没有。细细感应了一下，也没感觉到有凝实的阴冷气息。

    “走了！”

    胖子猛松一口气，瘫软的靠坐在矿石上，一抹额头手上全是汗。

    我也够呛，浑身都起了一层细密的汗珠，刚才还不觉的，现在只觉的冷冽冽的，汗毛倒竖。

    稍稍喘息了几下，胖子便迫不及待道：“我们赶紧走吧，此地不宜久留。”

    我深以为然，拿出手电，和胖子撒腿就跑，有多快跑多快。

    可跑了还不到半分钟，我俩又不得不停下，看着眼前一堵厚实的土墙，又是冷汗连连。

    没路了！

    面前出现了一堵墙，和周围的矿道完美融合在一起，根本看不出是刚出现的，如果没来过，恐怕还会误以为原本就是这样，是我们自己走进了死胡同。

    “鬼封门！”

    胖子哆哆嗦嗦的说出三个字。

    我头皮发炸，鬼封门是比鬼打墙还要厉害的东西，当初我和苗苗皮衣客他们就在鬼冢见识过，一群人都素手无策。而现在，只剩下我和胖子两个菜鸟！！

    这尼玛是不让人活的节奏！

    我不甘心，就拿刀去捅那堵墙，怕万一是幻觉，可捅了几刀，却愈发觉的这堵墙都是真实的。

    “这堵墙不是幻觉，而是真实存在。”胖子脸色惨白，“换句话说，现在不是墙的问题，而是我们的问题，我们根本不在矿道，走岔了。”

    “不在矿道？”

    我急忙朝脚下看去，顿时大吃一惊，两条刚才还在的铁轨，不见了！

    地上空空如也，连枕木都消失！

    “怎么办？”我急忙问，这也太邪乎了。

    “别急，那个鬼刚才没对我们动手，就代表我们暂时还安全。”胖子道，接着又说：“现在的当务之急是找到出去的路，这条明显不是。”

    说完，他回头望着来时的路，脸色阴晴不定。

    “那往回走？”我问。

    “好。”胖子迟疑了一下，最终点点头。

    胖子的表情让我心里打鼓，很显然他也没什么把握，但眼下我们似乎没别的选择。

    于是，我俩小心翼翼的往回走，很快又回到了之前的分叉道口，这时候才发现，原来我们是真的走进了岔道，刚才根本沿着没有上去的矿道走。

    可诡异的是，我们两个一点没发觉走错了！

    “怎么会这样！”我当然不会让认为是我们主动走错，肯定是我们被诱导的才走错了。

    胖子皱眉道：“我们再走一遍试试！”

    我急忙点头，然后和胖子走进了那条往上的矿道，一路走。

    可半分钟之后……

    “卧槽尼玛！”胖子忍不住爆了一句粗口！

    我也是头皮发炸，“没完了！”又被堵住了，还是之前的那堵墙，上面被插的刀印子都还在。

    无奈，我俩只得再次退了出去，胖子道：“不能在沿着这条道走了，肯定不对，是错的！”

    我点头，说：“要不然一条条试？反正一共就九条，十分钟之内足够走一遍了。”

    “就按你说的办！”胖子也同意。

    于是，我们依次往九条岔道里面冲，一条条的试，走不通立刻退出去换下一条。

    可十分钟之后，当我们走进最后一条岔道，不禁腿一软，直接瘫坐在地上！

    这办法根本行不通！

    面前还是一堵墙，鬼封门没那么好破解。

    我和胖子彻底没了主意，现在已经不是出的去出不去的问题了，而是我们被困住了，连原路返回去找白香月和瓜哥都做不到。因为所有的矿道都不通，去寒潭的路也一样被封住了。

    这里成了一个封闭的牢笼。

    “事情大条了，那鬼虽然没对我们动手，但也没放我们走的意思！”胖子焦急道。

    我也六神无主，之前在陵园也遭遇了鬼打墙，但天亮之后就好了。

    但问题是这里不是陵园，而是地下，根本没有天亮那一说，而且算算时间，现在最多就是下午，要是真天黑了，鬼知道出什么事。

    天黑以后，鬼魅邪祟、妖魔魍魉只会变得更凶！

    弄不好我们会永远困在这里，或者等那个鬼决定好了再收拾我们。

    不过回头一想，我又觉的有些不太对，那个鬼可是一直在收割人头，刚才惊鸿一瞥，发现矿车上又新增了好几颗人头，那它为什么不对我们动手呢？

    它之前明显是发现了我们，还从矿车上下来了。

    于是我就问胖子。

    胖子沉吟了一下，道：“嘶……是有些说不通。”

    说完，他不自觉瞄向了我的口袋。我一下就反应过来，将口袋里面的东西掏出来，是白香月给我的玉盒子！

    难道，是这个玉盒子起到了什么作用？

    想到这，我又不禁想起了白香月，她应该知道这里有一个鬼，但我和胖子临走前，她却没有多说什么，会不会是她认为有这个玉盒子在我出不了事？

    我不敢确定，但隐隐直觉自己的猜测或许是对的。

    胖子也犹豫不定，说：“现在还不明朗，或许真和这个玉盒子有关，它能封住尸魁的精魄，或许会有别的作用。”

    我点点头，想起了上次在陵园的那次，自己身上也有玉盒子，是不是当时也起了作用，所以我和胖子才能安然等到天亮离开那里？

    ……

    顿了一会儿，胖子建议道：“我们走吧，先退出去再想办法！”

    于是，我便跟着他一起往回走，胖子走前面，我走后面。

    就这时，突然，我的手机一阵震动，感觉像来了短信。

    那股熟悉的震动让我激灵灵一颤，久违的感觉！

    我急忙摸出手机，点开屏幕，果然是久违的四个字：幽灵号码。

    它竟然来短信了！！

    我浑身哆嗦了，将短信点开，上面写着：它要是问你是干什么的，你就说是挖矿的，挖矿很很累，没力气，走不动了。

    看完短信，我久久都是无语！

    幽灵号码，竟然也跟着从洪村跑出来了？

    自从离开洪村之后，它就一直没再给我发短信，虽然我不确定它是谁，甚至是人是鬼，但时间一长，我觉的它应该是留在了洪村，没有随我走出来。

    可现在，它又来了，出现在一千多公里外文佛山！

    而且在危机的关头给我发短信！

    我一半是惊喜，一半是不解！

    幽灵号码无处不在！它到底什么来头，难道真的是神不成？

    而且这里也没信号，短信是怎么接收到的？

    我百思不得其解。

    这时候胖子发现了我的不对劲，回过头疑惑的看着我，问：“你怎么了？”

    “……”

    我语塞，很想告诉胖子，但不知道为什么话到嘴边，却死都说不出去，最后将手机揣进兜里，道：“没事。”

    胖子狐疑的点点头，也没再追问什么。

    很快，我们又来到了分岔道口，一如之前，我们走的根本就不是上去的那条矿道，而是另外的一条，感觉就像是永远也走不进那条正确的矿道。

    胖子有些泄气，眉头紧皱，一时间沉默了。

    就在这时，“咕隆……咕隆……”那辆矿车又来了！

    我和胖子脸色大变，急忙又躲在了大矿石后面。

    很快，矿车停了下来，我们都不敢冒头，过了好一会儿，它又离开了！

    一如之前！

    只是，那个鬼这次没下车。

    这让我俩更加糊涂了！

    胖子抬手看了看表，道：“它每隔七七四十九分钟就会来这里一次！”

    “你确定？”我有些意外，胖子还细心。

    胖子点头，道：“确定，我卡过时间了。”

    我本能的隔着口袋摸着手机，幽灵号码告诉我，说如果它问我是干什么的，就说是挖矿的，挖矿累了，没力气走不动了。

    我敢确定以及肯定，幽灵号码所说的“它”，就是那个鬼！

    换句话说，幽灵号码在暗示我要和那个鬼对话！

    否则机会没有问答这一说。

    想了一下，我一咬牙一跺脚，打定主意，待会儿不躲了！

    看看那个鬼到底想要做什么，两次路过，表明自己和胖子躲起来根本没用。

    最关键的是，我坚信幽灵号码不会害我！

    它帮过我很多，甚至在洪村如果没有它，我根本不可能知道龙牙箭在血池，干掉魔王和洪家老祖也就无从说起。

    这一次我同样选择相信它！

    于是，我便对胖子道：“胖子，咱们不能再躲了，待会儿做好准备，我要和那个鬼面对面，是死是活拼一把！”

    “你疯了？”

    胖子惊呼一声，道：“那个鬼可不是一般的阴魂野鬼，至少是厉鬼级别的，甚至弄不好是鬼中之王！”

    ……

    