
    “哦，当然是，只是我们可能来的比较早。”我急忙掩饰。

    “这就对了嘛，一起加入我们吧，这里的魔物可不少，还成群结队，人多会比较安全。”刀疤男笑着道。

    我和胖子急忙点头，心里有很多疑问，但却没敢当面问，怕露馅。这些人都是自己主动来这里的，和我们被坑过来是两回事。

    于是，我们也加入了这支队伍，刀疤男对这支队伍编了号码，两个人一组，我们分到的号码是第七组，还对我们解释说遇到危险，需要抵近侦查，或者需要殿后的时候，就按照号码组来分配，谁也不许怠工，轮到谁就是谁，生死由命。

    我和胖子都表示同意，这样最公平，省的遇事互相推诿。

    我打量了一下刀疤男，发现他炁能所产生的威压是队伍中最强的，而且看起来组织能力也不错，这群人虽然是临时组合，但也没人表现出不服他。

    我和胖子一肚子的疑问，所以吊在队尾的时候，耳朵都竖了起来，不放过任何有用的信息。

    这时候，队伍中有一个高个子的青年嘟囔了一句：“这鬼地方，真有宝贝吗？”

    他说完，旁边好几人就七嘴八舌的低声议论起来：

    “谁知道啊，光溜溜的都是墙！”

    “看着架势，应该有的吧。”

    “但愿有，要不然就得白跑一趟了。”

    “来都来了，不管有没有都得探到底，希望我们运气好一点，要是被别人抢了先，那就连汤都没得喝了。”

    “我可是听说，三大势力都派人来了。”

    “唉，一有风吹草动他们总是动作最快的，这回咱们能得到消息已经算不错了。”

    “……”

    我和胖子在后面听的面面相觑。

    宝贝、三大势力都来了！

    这是两个最关键的词眼，接着，我们又听了一会儿，总算听出了个大概。

    原来一天前不断的有小道消息，在奇门界的坊间流传，说这里出现了一座隐世的大城，里面有许多奇门宝贝，甚至某些奇门论坛上都贴出了大城的图片，有人得到了各式各样的宝贝，有些人则得到了大把的秘银。

    总之，将这里形容了一个藏宝地，秘银窟！

    于是，大量奇门人士循着消息就跑来了，各显神通过弱水沼泽进入了这里。

    所以才有这么多人涌了进来，这只队伍只是其中不起眼的一只。

    走着走着，又有三三两两落单的人和我们相遇，刀疤男无一例外将他们都纳入了进来，让队伍的人数增长到了二十人。

    刀疤男又建议我们每个人都在在左臂上系一根白布带，说怕万一和别人冲突起来怕分不清敌友。众人一致说好，便纷纷找白色的布条系在左臂上，没有的人便找有的人借一条，很快便完成了。

    就这样，这支五花八门的队伍终于有了一点共同点，也终于有了一点队伍的样子。

    之后又走了一段，突然，前方和后方同时传来密集的杂声。

    “嗬嗬嗬嗬……”很快，脚步声变化为一种仿佛破了嗓子一般的嘶吼，再之后就见前后涌上来一片黑压压的东西，赫然是之前的那些魔物，只是不再是狗，还有别的，鳄鱼、蟒蛇、甚至还有猴子、水獭……总之，什么动物都有，也不知道这些沼泽地哪来的这么多东西。

    它们无一例外都是死去多时，全被魔化了，尸体化成了这种恐怖的东西。

    “快，前后背靠背，集结队形，注意墙头！”这时候，刀疤男立刻大声吼道。

    这些人都不是生手，很快便分成两拨，一拨对前面，一拨对后面，中间的盯着墙头。

    魔物很快就涌道了跟前飞扑过来，气势非常强悍。通道足够容纳的下五个人并排，二十人这么背对背，阵型一下就显出了单薄。

    “吼！”

    一只魔化的水獭一下跳了起来，直扑我面门。

    我这时候已经换好了尖刀，直接朝它斩过去，那东西虽然凶悍，但显然智商并不怎么高，一下就被劈成了两半飞了回去。

    但我还不急松一口气，另外一只猴子就朝我扑了过来，我急忙闪开，一脚将它踢飞了，然后被胖子补了一剑。

    但这远没完，魔物来的数量比我们总人数还要多一倍。

    刚开始大伙儿还能基本保持一个阵型，但等到墙头也有东西往下扑的时候，阵型一下就乱了，只有些结伴而来的小团体还有配合，其他的基本就各顾各的了。

    我和胖子一直背靠着背，互相将视线够不到的背后交给对方，然后全力对抗自己的前方。

    “嗖！”

    说时迟那时快，远处，一头体型巨大的蟒蛇碾压了过来，最突前的一个家伙一不小心被蟒蛇咬住，被扯进了魔物堆。

    几乎是一个瞬间，那人就被魔物的利爪分了尸，鲜血飙的到处都是，他甚至只来得及惨叫一声便彻底结束。

    我和胖子又分别劈死了两只不大不小的魔物，脸色一变。

    这魔物体型越大越不好对付，那条蟒蛇足有一个盘子那么粗，身长两丈有余，漆黑的嘴巴无比暴戾。

    身边的人不自觉都后退了一步。

    “不能退，否则都得死！”我急忙喊了一句，一旦被这东西闯进来，我们会被魔物堆给淹没掉。

    “大家别藏着掖着了，再这样都得死！”这时候，旁边有一个有些肉呼呼的女子回应了我一句。

    说完她将一包火红色的什么东西往魔物堆里面一洒，猛的就窜起一丈多高的火苗，温度非常高，蕴含无比炙热的阳气，直接让处在火苗里面的魔物蒸发了！

    灼人的热浪让我们都忍不住蹬蹬瞪往后退。有两个人靠的太前，顿时被燎的黑头黑脸，一阵埋怨。

    “干的漂亮！”我忍不住赞了一句，她这一把火，将那一片的魔物都清空了，魔物进攻的势头猛的一滞后。

    我们立刻抓住机会，将突进来的魔物清空，喘了几口气。

    很快，等烈焰烧完，那头蟒蛇嘶吼一声，又朝我们来了！

    不过有女子带头，剩下的人各显神通，有些朝地上丢马蒺藜，有人直接拿出一把自动步枪开始扫射，甚至有两个人直接朝魔物堆丢了两颗手雷。

    看的我和胖子目瞪口呆！

    但这些也只是阻挡了那些小魔物，那头大蟒蛇依然朝我们碾压过来，身上的鳞甲竟然连子弹都打不进去！

    危险还远没有解除！

    “掩护我！”

    我一咬牙，咬破舌尖将一口血喷在刀尖上，朝蟒蛇冲了过去。

    那些人听到我的话，立刻将攻击目标延伸，对准了蟒蛇后面还有墙头的魔物，尽可能的孤立蟒蛇。

    蟒蛇一见我冲过来，蛇头闪电般朝我咬过来。

    我早有准备，在它后仰蓄力的一瞬间便跳起来在墙上借了一下力，一刀朝蛇头斩去。

    蟒蛇反应也不慢，立刻身子一躬，将蛇头甩向旁边，但它明显慢了我半拍，蛇头没有完全避开，被直接劈中了嘴巴，横着切进去一寸。

    顿时一阵猛烈的黑烟从它伤口往外狂冒，就跟喷雾一样。

    我知道那是我舌尖血中的阳气在烧灼它，对阴物特别有效，没想到对魔物也一样，甚至还更强。

    旁边的人看着都是一愣，手下的功夫也慢了半拍，极个别人甚至连带震惊之色。

    其实不光他们，就连我自己也是小小的吃惊了一把。人犼之心涌出来的血，蕴含的阳气有些浓烈的过分！

    蟒蛇被那些阳气十足的舌尖学烧灼的痛苦不堪，满地打滚，我一看效果这么好，立刻上去补刀。

    对着蛇头猛斩几刀，将它蛇头斩断，蛇身扭曲了几下，归于平静，腐臭的体液流了一地！

    “厉害！”

    人群中传来几声惊呼，显然被我的高效给惊住了。

    蟒蛇一挂，剩下的体型较小的魔物顿时失去了突击的主力，潮水般的后退，一会儿便消失在通道的尽头。

    所有人都不免松了一口气，之前是真的差点崩了，幸好这里几乎人人都有些压箱底的东西。

    我们这边一退，刀疤男那边也退了，那边也同样折损了一个人，突击主力是一头重几百斤大鳄鱼，虽然不如蟒蛇灵活，但吨位却大得多，是刀疤男和他身边一个青年联手干掉的。

    我朝刀疤男看过去，他也朝我看来，目光在对碰了一下，他笑着道：“看来我们这队伍里有深藏不漏的强手啊！”

    我微微一笑，“运气好罢了，要是对上那头鳄鱼，我这把刀还不知道够不够长。”

    “哈哈哈！”刀疤男听了哈哈一笑，道：“兄弟太谦虚了，对了，我叫熊刚，不知兄弟怎么称呼？”

    “马春！”

    我顿了一下便说道，既然对方露出了结交的意思，那自己也不能太自大，多一个朋友多一条路，总是好的。

    “原来是马兄弟。”刀疤男笑道，他脸上有刀疤，看起来有些狰狞，但年纪其实也就三十出头的样子。

    “要不，大家都互相认识一下吧。”这时候，那个有些肉呼呼的女人开口道。

    众人都点头，于是便纷纷自报自己的名字。

    ……

    