
    此话一出，众人脸色铁青，赶尸门简直欺人太甚。

    我们先来，他们却要将所有的东西都拿走，而且言语多有侮辱！

    我捏紧拳头，赶尸门可是我的敌人，一而二，二而三的针对我，上次还谋害我和毒蝴蝶，差点就跪了！

    仇人见面，分外眼红，我心脏不自觉加速，这帮人已经勾动了我的杀心。

    我看向胖子，胖子微微皱眉，在犹豫。

    确实，对面实力很强！

    熊刚也一样脸色铁青，但依然打算周旋一番，道：“赶尸门的各位兄弟，这样做是不是不太妥，毕竟是我们先发现的，不如我们再退一步，我们只需要其中的四成，各位兄弟拿六成，如何？”

    “滚！”

    这时候，方脸中年人身后一个长发赶尸人怒喝一声，指着熊刚道：“让你们走已经是我们高抬贵手，别在这敬酒不吃吃罚酒！”

    “你们怎么能这样蛮横！”

    曹圆圆忍不住了，这胖乎乎的姑娘本就不是什么好脾气的人，怒斥道：“传出去也不怕堕了赶尸门的名声？”

    “哟，有刺头啊！”赶尸门人当中有人冷笑一声。

    “呵呵，看来这帮人是打算横尸在这了！”

    “也好，老子的铁甲尸很久没喝过人血了！”

    “……”

    曹圆圆话说完，那边眼皮都不抬一下，反而有往前逼的态势。曹圆圆被气的脸色铁青，俞子露急忙拉了她一下，示意她别再激怒对方。

    方脸中年人脸色一沉，一字一顿道：“我再说一遍，给老子滚，否则别怪我不客气！”

    站在最前面的熊刚脸色扭曲，这么多是兵器肯定值大钱，如果放弃的话，等下他队长还当得当不成都是问题。得到这批东西，那就就有了，后面的风险都可以不用去冒了。

    人为财死鸟为食亡，这么轻易的放弃，谁心里也舍不得！

    “我说诸位，如果双方拼命，你们也得不到什么便宜吧？”这时候，向来话少的费良冷冷的说了一句。

    “谁他娘的还在废话！”长发赶尸人上前一步，怒视人群，似乎在找寻谁在说话。

    费良和我一样都在后面，个子还不算高，一时间让赶尸门的人没看到人。

    我心头一动，费良这句话可算是点明了态势了，确实，赶尸门的人比我们强，但如果我们拼命，他们得折损多少人？划算吗？

    最关键的是，我喜欢这家伙的敢拼命的架势，同道中人啊，以他的性格和表现来看，他不是在说狠话，而是真有拼命的心，只是一个人势单力孤，难有作为。

    赶尸门说我们是乌合之众，确实没说错！

    似乎心有感应一般，我朝费良看过去，他也朝我看过来，目光平静的可怕，甚至是令人惊悚。

    我嘴角微微上翘，缓缓伸出手，比划了一个三，然后做了一个横切的动作。

    意思是，要战胜他们，就必须第一时间干掉三个铁甲尸的操控着，只要操控者一死，铁甲尸就废掉了，相当于干掉了赶尸门一半的战斗力，胜利的天平就会倒向我们。

    费良很认真的看了我一眼，缓缓点头。

    接着，他向不远处的李凌也比划了这个手势！

    幸好队伍中关键的战斗力，我、李凌、费良都在站在人群后面，否则联络都有问题。

    我们比划手势的时候也有其他人看见了，他们脸色一变，但没有人说话！

    接着，费良又朝我点点头，示意李凌已经接收到信号。

    我心中笃定，只要我们三个联合就有胜算，暴起突袭，最不济也能杀掉其中一两个，到时候就有了谈判的筹码，哪怕是抢，也能抢走一些。

    熊刚还在周旋，从最初的四成，降到三成，然后是两成。

    我想了想，立刻说道：“熊刚，算了，这里没有了，我们就去别处找吧。”

    还在咬牙交涉的熊刚一听这话，脸色大变，回过头瞪了我一眼，怒道：“马兄弟，你怎么能……”

    我急忙抬手打断他的话，一边走向他，一边道：“实力不如人也是没办法的事，早点走去下一个地方，或许还能有点收获，我们是来求财的，又不是来拼命的。”

    熊刚气的眼皮直跳，不光他，队伍中许多人都对我怒目而视，脸上就写着两个字：叛徒！

    确实，也许熊刚交涉最后会失败，但失败归失败，他至少努力过，而我这种“劝降”的行为，直接触及底线了。

    “马春，我真看错你了，没想到你是这样的人！”曹圆圆捏紧拳头，恨不得上来给我一拳。

    “叛徒！”古家三兄弟中的古强直接对我唾了一口。

    “待会儿滚出队伍！”不知道是谁说了一句。

    “……”

    我不敢表现出任何异常，几步快走来到队伍前面，对赶尸门的人拱手笑道：“还扰烦诸位赶尸门的兄弟让条路，我们这就离开！”

    “马春，这个队伍还轮不到你发号施令！”熊刚气的浑身发抖。

    队伍在当中许多人也小声的开骂了，每一句好听的，最多的就是叛徒两个字。

    赶尸门的人一看，顿时更加不屑了。

    “哈哈哈，果然是乌合之众！”

    “原以为又硬骨头呢，没想到是一帮怂货！”

    “好说，好说！”

    “真乖，这才是乖宝宝嘛！”

    “……”

    他们你一言我一语的连连讥讽。

    “哈哈哈！算你们识相！”方脸中年人也哈哈大笑，对他施压取得的效果很满意。

    就在他抬头大笑的一瞬间，我拱着的手放下，很自然的垂在后面，然后将之前的手势比划了一下。

    三根手指伸出，横切！

    我不知道有多少人接收到了这个信号，但熊刚明显接收到了，他身形微微一颤，立刻推了我一把，指着我的鼻子怒骂：“马春，我们可以走，但等下你必须从队伍里滚出去！”

    骂的时候，他超朝我微微眨了一下眼，如果观察不仔细，很可能误以为是愤怒过头，眼睑抽了一下。

    我摸着鼻子笑笑，没再说话。

    “大哥，事已至此我们还是走吧。”不知道什么时候，李凌也走上来了。

    熊刚又瞪了我一眼，然后对众人狠狠的一挥手，“我们走！”

    赶尸门的人见此，脸上露出了得逞的笑容了，个个抱着手让开了半边路。只是唯一有些可惜的是，似乎是出于一种本能，那三个赶尸人朝人堆里面缩了一点点。而方脸中年人则想侧边一动了一步，将三人护在身后。

    我看的出来，这不是刻意的提防，而是一种习惯性动作，证明他们配合的不少，习惯已成自然。

    众人朝外面走去，离着赶尸门的人有四五步的距离，曹圆圆明显没有接收到我的信号，朝我唾了一口，骂了一句叛徒才气呼呼的从我身边经过。

    很快，李凌和费良上来了，我心头微微一紧，也挪步往外面走。

    熊刚眼睛一瞟，也一样跟上。

    这一刻，赶尸门的人没注意到，这支队伍中四个最强的人已经集合了，一前一后，就差几步脚！

    很快，我们走到了交错的位置……我手闪电般伸进兜一甩，一片白石灰猛的朝赶尸门的人堆里盖了过去！

    “小心！”

    方脸中年人脸色大变，急忙扭头！

    “杀！”

    费良反应最快，在我甩手的一刹那闪电般拔出大马士革刀，一记跳斩斩了过去！

    李凌、熊刚也早有准备，同样冲了上去！

    这一瞬变太快了，赶尸门的人根本没反应过来，还被我早就准备好的石灰粉盖了一头一脸睁不开眼。

    胜利的天平几乎在瞬间倒向了我们。

    方脸中年人反应最快，而且能够听风辨位，瞬间拔出一柄弯钩架住了费良的一刀，而且还挡住了。

    但他挡住了费良，却挡不住李凌和熊刚！

    这两人冲进去的瞬间，便将护卫的人击飞了两个，露出了空挡！

    我也没有任何迟疑，在他们动手的一刹一跃而起，对着早就瞄准的长发赶尸人兜头就是一刀！

    变故来的太快了，赶尸门的人完全没有准备，尤其是身为赶尸人，实力的大部分都是铁甲尸，本身的实力并不强，瞬间就陷入死地。

    在尖刀临身的一刹那，长发赶尸人终于摆脱了石灰对视线的干扰，一双眼睛看向我，因惊恐而浑圆！

    “噗！”

    没有任何意外，一颗大好的头颅凌空飞起……

    也就在同时，李凌也将利剑刺进了另外一个赶尸人的心口。

    熊刚更猛，长刀抡了一个圈，直接将好几个人切的横飞出去！

    但这时变故突起，就在我要动手斩掉最后一个控尸人的时候，赶尸人突然被一只大手给带走了。

    一看，是方脸中年人。

    他的反应实在是快，实力还在费良之上，硬是拼着挨了一刀，将最后一个赶尸人救离的原地，跳了出去。

    这一切说起来很长，但其实从前到后一共不出三秒！

    “给我杀！”这时候，熊刚下达了命令。

    “杀光他们！”

    胖子怒吼一声，带着早就已经接收到信号，有所准备的一批人杀进了赶尸人人群中，一时间人仰马翻！

    ……

    