
    我闷哼一声，如同滚木一样滚了出去，鲜血飞洒，疼的天旋地转，半边身子全部都在抽搐，麻木。

    毒蝴蝶惊叫一声，急忙扑了过来，问我怎么样。我疼的连话都说不出来，肩骨全碎，甚至可以看见白花花的碎骨粒。

    施长安对自己的一击很满意，狞笑道：“哼哼，一只蝼蚁就应该有蝼蚁的觉悟，否则，这就是下场！”

    说这话，他又一步步朝我过来了，三节棍展开，要置我于死地。毒蝴蝶急忙拦在前面，“施长安，我发誓不会放过你的！”

    “你还是先担心担心你自己吧！”施长安丝毫不惧，探手便抓向毒蝴蝶。

    毒蝴蝶后退一步，在大手临脖的时候，手一扬，一股亮晶晶的粉末便轰然飘散，如同气雾一般喷向施长安。

    “使毒！”

    施长安脸色剧变，闪电般朝后面撤去，速度飞快，避开了白雾途径的方向。

    毒蝴蝶在甩毒的一刹那，迅速将我扶起来朝着金杯车飞奔。我顶着剧痛，强忍着一阵阵眩晕跟着一起踉踉跄跄的跑。

    可要命的是，暂时被毒逼退的施长安又逼了过来，冷笑道：“还想跑，就算你们上了车，我也能一棍子将车子废掉！”

    说着话，他飞快的接近了，眼看就要追上我们，而金杯车还有十来步！就这七八米的距离，犹如天谴！

    我甚至都绝望了，毒蝴蝶脸色也是煞白煞白！

    可就在这时，突然我感觉眼角一闪，一个黑影从身边略过。

    “谁！”

    施长安怒喝。

    之后“嘭”的一声，双方明显对了一掌。

    我晃了晃晕黑的头，朝后面看去，发现一个人隔在了施长安和我们之间，背影无比熟悉。

    吴奎！

    他居然赶来了！

    我心里涌起无限生的希望！

    “是你！”

    施长安看清了吴奎，脸色大变。

    “敢来我苗家的地盘撒野，今天要不让你掉点零件，恐怕是交代不过去了！”吴奎盯着施长安，银牙紧咬。

    “就凭你，哼！”施长安不屑的回了一句，目光却瞟向我们，到手的肉飞了，显然令他十分不甘心。

    “毒蝴蝶，带小春离开，别开灯！”吴奎说了一句，然后缓缓抽出一根短标枪，一甩，枪柄伸出一截，变成了长枪！毒蝴蝶见此猛松一口气，急忙将我塞进了副驾驶座，然后启动金杯车掉头，朝着来时的路狂飙而去。

    她依照吴奎的所说，将车大灯关了，摸黑前行。

    我扭过头朝后面看了一眼，发现吴奎已经和施长安战在了一块。

    之后我便觉一阵眩晕袭来，靠在座椅上昏了过去，临昏迷前，我听到了毒蝴蝶一声惊呼。

    ……

    迷迷晕晕的，也不知道过了多久，我突然听到了一阵的类似于风扇转动的声音，缓缓睁开眼一看，发现上面一个巨大的螺旋桨叶在飞速旋转。

    居然……是在直升飞机上！

    我急忙醒神，朝左右了一下，发现自己躺在一张干净的救护担架上。毒蝴蝶也在旁边，一见我醒来便关切的看着我，问我感觉怎么样，一双眼睛微微泛红，似乎哭过。

    我肩膀依然剧痛，强忍着道：“我没事，我们这是在哪。”

    “你的骨伤有些重，我们将你带到大后方去治疗，保证你复原如初。”

    这时，一个陌生而威严的声音从另一边传来。

    我急忙扭头，发现那是一个看起来五十多的中年人，一双眼睛炯炯有神，身穿唐装，眉宇间多有威严之气，手上拄着一根黄花梨的拐棍。眉目之间，隐隐约约和毒蝴蝶有些许相似。

    “马春，这是我爹。”毒蝴蝶咬嘴说了一句。

    我吃了一惊，毒蝴蝶的父亲，那不就是万毒门门主么！

    再一看，发现这直升机里面不止毒蝴蝶和他父亲，还有三男一女，气息个个无比深沉，隐隐有慑人之危。特别是当中那个女的，长相颇为圆润，看看我，眉头一直紧皱着。

    此外，这直升机也不是普通的直升机，而是武装直升机，还不止一架，前后左右都各有一架在护航。

    我心里暗呼牛逼，武装直升机啊，这东西一般人能弄来？还五架！不愧是万毒门一门之主出行，派头够劲！

    “我叫万古，感谢你对小女的营救之恩，现在如果有什么需要可以提出来，我们能解决的都帮你解决，你这骨伤恐怕得十天半个月才能复原。”中年人道，话中内容听着挺客气，但语气却总感觉有那么点不是很热切。

    我想了一下，似乎也没什么需求，就问：“请问万掌门，我们现在是去哪？”

    万古还没来得及回答，毒蝴蝶迫不及待道：“马春，我们现在去贵州，我家！”

    “贵州！”

    我扬了扬眉，湖北离贵州几千公里地，这跨度有点大。不过想想也对，云贵一带是万毒门的势力范围，他们说的大后方，肯定指的是云南和贵州。

    不过随后我又想到了胖子，这家伙还在曹天坤手下，我又不在，万一被斐虎针对就麻烦了，他实力太弱了。于是道：“可不可以将苗宗接过来，我担心他的安全。”

    万古微微点头，然后将对副驾驶室一个人打了个眼色，那人对这耳麦说一句什么，就见最后面一架直升机微微一歪，转向朝着另外一个方向去了。

    我点点头，松了一口气，他们的动作好干脆。

    “你都伤城这样了，还想着别人。”毒蝴蝶关切道。

    我笑着摇头，道：“苗宗不是别人，他救过我不止一次，是兄弟。”

    毒蝴蝶抿嘴，螓首微点。之后她又陪我说了几句，我感觉还是虚的很，看了看肩膀，上面裹着一层厚厚的纱布，还在渗血。

    这让我的心有些下沉，人犼之心的复原能力虽强，但在我身上所表现出来的能力似乎不及当初在洪庆生的身上。他当初头盖骨被削掉竟然都复原了，完好无损。

    我这里的效果明显打了折扣。

    不过想起刚才万古的话，我又不禁放下心来，一派掌门说能将我复原，肯定不会是乱说。

    心安了，无牵无挂，我脑子里绷紧的那根弦终于完全松下来，很快便昏昏沉沉睡了过去。

    ……

    等我再次睁开眼的时候，却发现自己坐在一个池子里，上面有盖，只将头露了出来，身体浸泡在一片温热中，阵阵浓郁的药香扑鼻而来。

    一时间我只觉肩膀那里酥酥麻麻的，舒坦的我直想呻吟！

    再一看，发现池子下面有一个人勾着腰往里面丢柴火，抬头见我醒来，笑道：“哟，醒来了呀。”

    是胖子！

    我笑笑，道：“你来的够快呀。”

    胖子一脸便秘，道：“能不快吗，我是被绑架过来的，一日三惊啊！”

    “你一天胖了三斤？”肩膀疼痛尽去，我精神好多了，便笑着打趣。

    胖子白眼一翻，比出三个手指头道：“我听吴奎说你和毒蝴蝶出事了，这是第一惊，然后我被绑架来了这里，第二惊，最后看见你骨头都碎了，第三惊；胖爷我的小心脏啊，从来没这么跳过！”说到最后，他还揉了揉胸口那团肥肉，装腔作势。

    之后又和他笑骂几句，便问：“这药池什么情况啊？”

    胖子摇摇头，一脸艳羡道：“小子，你这回可是因祸得福了，这一池子药，可是下了大本钱的，等泡完五次，你不光伤势能完全复原，炁能也能上一个台阶，偷着乐吧你！”

    “这么神奇？”我心中一喜。

    胖子谨慎的看了看左右，道：“告诉你，这是苗寨的秘药，不光效果神奇，而且从不外传，号称活死人，肉白骨！”

    “没那么夸张吧！”我嘴角一扯，能复原伤势我信，但把死掉的人弄活就太扯淡了。

    “知道云南白药么？”胖子又问。

    我点点头，说当然知道啊，云南白药号称外伤圣药，集促进伤口恢复，消炎、杀菌于一体，效果显著，比那些工业生产的消炎药要好用的多，而且柔和不蜇伤口。

    它的配方在国内可是绝密的，军队特供，多少国家想要购买而不得门！

    当然，市面药店花钱就能买到的那个，是已经是弱化了很多的了，和军队特供无法比肩。

    “云南白药的配方就是从你现在泡的方子里面取了一部分，弱化成一般的药物配置的。”胖子道。

    “那么厉害！”我虽然早有心理准备，但不免还是吃了一惊，只是截取了一部分就这么厉害，那完整的方子，得值多少钱。

    “所以说你这次没亏，还赚了！”胖子道，说着话从旁边一个竹篮里面拿出一根墨色的藤条，说：“这是最后一味药，增强疗效的，叫乌龙骨，生长在干燥的石穴之中，遇水既化，就这么点，价值上百万！”

    我大吃一惊，一百万，尼玛，得做多少单“保洁”才能赚的到？

    胖子手里的那一节藤条只有小儿的手臂粗，通体乌黑，细细看可以发现是藤条，但乍一看的话，又像一节骨头。

    “这东西只在云南和缅甸一带的边境才出产，其他地方可没有！”胖子道。

    ……

    