
    白香月红影一闪，瞬间从我和胖子眼前略过，好听的声音传来：“快去夺玉盒！”

    说话间，她几乎是以碾压的态势将黑煞逼的节节后退，黑煞几次反击都被她轻松化解。

    此时，只留下苗海傻在原地，看向我和胖子，脸色渐渐苍白，骂人的话全卡在嗓子眼里面。

    “干他！”

    我大吼一声，冲上去，决心把他那张喷粪的嘴撕烂去。胖子也嗷嗷叫的往上冲，刚才被气的不轻。

    “四少快跑！！”这时候，被碾压的黑煞，还有被瓜哥死死缠住的白煞同时大喊一声。

    苗海也反应过来了，抓着玉盒子转身就逃。

    “逃你妹的！”

    我哪能让这个废物纨绔从眼皮子地下逃跑，一勾腰捡起地上一块碎石矿就朝他砸了过去，再顺手捡起地上已经卷刃的杀猪刀。

    苗海顾头不顾腚，直接被碎石矿砸中，闷哼一声倒在地上。我跑过去夺过他手里的玉盒，然后和胖子对着他就是一顿大脚片子！

    这个王八蛋，太遭人恨了！

    踹了一顿，我将他翻过来，一拳就砸了过去，将他牙齿打飞了一颗，但我没用炁能，只是单纯的使力气。

    “胖子，干他！”我对胖子说了一句。

    胖子银牙一咬，坐在苗海肚子上，挥拳就砸。

    “王八蛋，让你欺负我！”

    “让你骂我娘！”

    “去死，去死！”

    “……”

    胖子一边打一边骂，打着打着就带上的哭音。

    他从小被欺负长大，受尽了白眼，如今长大了，还要被人指着鼻子骂野种，问候母亲是婊子、ji女；二十多年被抛弃，被欺压的委屈集中爆发……

    很快，苗海完全就被揍的没了人样，一张脸肿成了猪头，牙齿不知道被打飞了多少颗，满脸都是血，嘴里不断的囔着不敢了，饶命。

    又打了一阵，我看差不多了，便急忙拉开胖子，让他别打了，那个邪灵还在他身上，我能明显感觉到一股不属于苗海的阴冷。如果苗海真出了性命问题，咱们肯定要倒霉。

    胖子气也消了一些，清醒过来，急忙收住血淋淋的拳头，起身之后又朝苗海屁股上狠踢了两脚，这地方踢再重也死不了人。

    “保护四少爷！”这时候，朦胧的烟尘终于散去，苗海那帮手下终于反应过来，齐齐朝着我们这边涌过来。

    “噗！”

    于此同时，白香月红绫一卷一拉，只见血液飙射，一个大好头颅腾空而起。

    黑煞竟然被杀了！

    白香月依然延续了她狠辣的风格。

    胖子一愣，脸色不禁大变，张了张口欲言又止。

    这时候，苗海的手下已经冲近了。

    白香月俏脸微寒，扭头对我道：“快走！”

    我急忙点头，带上胖子就奔向矿道，也顾不得瓜哥了，喊了他一句算打了招呼，便冲进了矿道。

    白香月轻轻一跃，堵在了矿道口。

    我和胖子有多快跑过快，顺着铁轨奋力狂奔，很快就到了一个拐弯处，这时候我不禁回头看了一眼，发现白香月已经和冲过来的人交上手了。

    红绫连连闪动，一时间惨叫声不绝于耳，甚至明显能看到血浪。

    胖子看得脸色大变，道：“坏了，白香月插手进来，后果恐怕会很严重！”

    “怎么了？”我急忙问道。

    “我怕她大开杀戒！”胖子急的跺脚，道：“那些人虽然站在了苗瀚那一边，但到底是苗家的力量，属于内斗，苗家不是没有对手的，如果内斗伤了太多元气，川东区弄不好得丢，到时候对苗苗姐更加不利！”

    “啊？”

    我一愣，看向矿道口那里，白香月真有大开杀戒的迹象，她对上敌人，向来是不留情面了，出手果断而狠辣。

    之前黑煞能支撑那么久，一方面是黑煞实力不错，另一方面可能是白香月的实力还没有完全恢复。

    想了想，我急忙对白香月大喊了一句：“别杀太多人！”

    白香月微微一愣，而后回头看了我一眼，螓首微微点了点。

    “好了，快走吧！”得到回应，我拉着胖子急忙往上走。胖子也松了一口气，跟着我一路往外面狂奔。

    跑了好一阵，直到回到之前八个分岔道的位置才松了一口气，我俩抹了把头上的汗珠放缓了脚步，这距离应该已经够了，苗海的人就算想追也没那么容易了。

    胖子累惨了，一屁股坐在地上。我也有点呛，拄着刀喘了几口气。

    等气息平定了一点点，我拿出了刚夺回来的玉盒子，问胖子：“这尸魁之精就装在了盒子里？”

    “应该是！”胖子点头。

    我掂了掂盒子，感觉和空盒子分量差不多，摇了摇，里面是空的，我手本能就滑向盒子的缝隙。

    “不能打开！”胖子吓了一大跳，惊道：“这东西要放出来，咱两死无葬生之地！”

    我被吓了一跳，定了定神，就问：“白香月怎么也冲着尸魁的精魄来了？还把它制服了？”

    胖子也满脸疑惑，就试着道：“白香月属于阴物，对上同属阴物的尸魁时有得天独厚的优势，再加上她实力本就不弱，制服它也不算什么大意外，至于她为什么要抓这东西就得问她才知道了。”

    我点点头，眼前这个玉盒子是让我越来越弄不明白了，又追问：“这盒子到底是什么东西？”

    “从目前来看，应该是一个封盒。”胖子有些不确定是说道。

    “封盒？”我一头雾水。

    胖子解释：“就是装阴物的盒子，比如收鬼魂用的黄布袋，收邪祟用的碗碗罐罐，都属于封盒，顾名思义就是能将阴物收纳和镇封的道具，只是这个玉盒明显高级了很多。”

    我缓缓摇头，感觉着不应该仅仅只是封盒，因为白香月把这东西给我，总不能是让我去收鬼把？我又不会用！

    我之前见苗苗使用一个古色古香的封碗的时候，就看她还要用口诀配合，不懂的人根本用不了。

    想不明白，我又把回到了白香月身上，她为什么也盯上了尸魁的精魄？会不会和苗海是同样的目的？我问胖子，胖子摇头，说这个你直接问白香月来的快一些。

    我一阵无语，自己倒是想，可不是没逮到机会不是，每次和她匆匆相遇总是在危急关头，哪有时间说闲话。

    而且就算问了，白香月也不一定会告诉我，之前有半个多月的独处时间，我每次忍不住问她一些问题，她都是轻嘘一声，让我不要说话！

    从头到尾其实很少和我说话，或许是她不是人的原因，总感觉她貌似不太喜欢说话。

    胖子看我一脸便秘的样子，道：“喂，你走什么神啊？”

    我老脸一红，“我哪有走神！”

    “还没有，你是不是想起白香月了，你个渣男！”

    “滚蛋！”

    “……”

    我懒得理他，这家伙都魔怔了，拌了几句嘴便说赶紧出发，这地方不祥，万一碰到那个鬼就完蛋了。

    可我完没想到的是，我这一句乌鸦嘴……中了！

    “咕隆……咕隆……”

    我俩刚起身，便听到铁轨上传来闷响。

    怕什么来什么，是那辆鬼车！！

    就在后面！

    胖子脸都白了，我只觉脚底板一股凉气直冲脑门，浑身汗毛炸立！！

    “躲起来！”胖子急忙冲我做了一个口型。

    我急忙点头，然后和他轻手轻脚的快速走向来时躲过的一块大石头后面，关了手电，丝毫不敢露头！

    “咕隆……咕隆……”鬼车缓缓驶了出口，透过墙壁上一盏尚未熄灭的荧光灯，能看到矿车的影子。

    我紧张极了，手心冒汗，瓜哥不在，心里一点底气都没有。

    不知道为什么，很多时候尽管我知道人其实一点都不比鬼差，甚至更加凶恶，更加叵测，但心里总是克服不了对鬼的惊惧。

    这玩意根本不用打，光想想心里就先发毛了；未知的东西，总是让人本能的恐惧。

    一般的鬼魂还好，但这个鬼明显已经是厉鬼的级别了，不知道存在了多少年。

    更要命的是，它还有收集头颅的癖好，绝对是大凶中的大凶！胖子也紧张的不行，显然他跟我差不多，也是怕鬼不怕人！

    “咕隆……咕隆……”

    这钢轮撞击铁轨的声音，每一下似乎都撞击在我心脏，止不住的心跳加速。

    而这时，更加令我们恐惧的事情出现了。

    鬼车竟然缓缓停了下来，就停在大石头前面，和我们只隔着一块石头！

    我和胖子寒魂大冒！

    被盯上了！

    胖子急忙抽出了一把桃木剑，我也拿出了鸡毛掸子，凝神戒备，随时准备出击，怕归怕，但该拼命的时候也不会含糊。

    诡事经历的多了就这点好处，不至于怕到不敢反抗。

    紧接着，我就听到有什么东西从矿车上下来了，踩的矿渣连连脆响，很清晰，回荡在不大的矿道内，更是让我俩口干舌燥。

    很快，脚步声又朝我们来了，走了几步，停在了大石头后面。

    我本能的就朝旁边看去，因为荧光灯只剩一盏还亮着，其余的都灭掉了，如果是活的东西就会照出一个斜斜的影子，从我这个角度一定可以看见。

    但让我天灵盖嗖嗖冒冷气的是，地上什么也没有，根本没影子！

    ……

    