
    “徐爷！”

    “徐爷爷。”

    吴奎和胖子同时惊喊了一句。

    “不必多言！”

    徐爷抬手阻止了两人接下去的话，在两名侍者的陪同下转身离去。

    徐爷走后，狐裘女人重重的冷哼一声，也带人走出大门，曹天坤剜了我一眼，紧随其后。

    徐大山这时候对我微微一笑，道：“马春，徐爷既然让你多住些时日，就先住下吧，这里对你来说暂时是最安全的了。”

    我微微皱眉，看向吴奎，他朝我缓缓点头，道：“那就先住下吧。”

    我无奈，只得说好，这件事已经脱离了自己的掌控。

    “我和春子一起吧。”胖子这时候说道。

    “好，够宽敞！”

    徐大山笑笑，然后招呼过来一个管家模样的人，对他小声说了几句。

    然后我和胖子便被那管家引走了，安顿在别墅区里面一栋单独的小楼里，路上得知，管家姓傅，是常青园的大管家。

    小楼很精致，各种配备一应俱全，连桑拿房和加热泳池都有，装饰装潢更是让我眼花缭乱。

    傅管家稍稍给我们介绍了一下小楼的设施之后便离开了，临走前说每个房间都有电话，有什么需求只需要一个电话，常青园能满足的一定尽量满足。

    我和胖子对视一眼，一时间搞不清楚徐爷到底是什么意思。

    我本以为软禁就是找一间屋子一关了事，但没想到这规格似乎有些高。

    等傅管家离开之后，我又和胖子走到窗帘旁边看，发现前后门都已经有人站岗，很明显我已经被看押了，但这就更让我糊涂了。徐爷既不放我走，又不把我交给苗海，到底打的什么心思？

    想了一会儿也没什么头绪，我便将注意力集中到胖子那半边依然红肿的脸，心里不免又升起一丝怒气，就问胖子脸怎么样了。

    “小问题，过一会儿就消肿了。”胖子摇摇头，从桌上拿起一瓶药酒往脸上擦拭。

    “苗海这王八蛋，别让我逮到机会，否则一定宰了他！”

    我银牙咬碎，嚣张跋扈已经不足以形容他了，有什么问题冲我来，大庭广众之下动手扇自己的堂弟，算什么狗东西。抛开兄弟情分不讲，再怎么也得维护一样苗家自身的面子吧？

    “呵……习惯了。”胖子摇摇头，道：“我从小就被他们欺负，只有苗苗姐愿意护着我。”

    我微微皱眉，如果说之前感觉胖子的地位有些低，那现在就已经很明显了。不光是苗海对他不屑，就连之前那个狐裘女人也似乎没把他当成苗家主家人对待。

    胖子看出了我的疑惑，勉强的笑笑：“其实告诉你也无妨，我身体里面虽然流着苗家的血，但苗家大多数人都不把我当苗家人看，甚至连族谱上都没有我的名字。”

    “怎么？”我听的一阵糊涂。

    胖子脸色黯然，道：“我是私生子，我娘生下我之后就撒手人寰了，我父亲对我不管不问，认为我是他人生最大的污点，是大伯将我带回苗家，才没让我冻死在街头。”

    我心里一紧，真没想到有些没心没肺的胖子身后，竟然有这么一桩身世。

    私生子在世界的哪个角落都没地位，如果母亲能够独立还好，如果不能，那孩子就遭了大罪了。以苗海嚣张跋扈的性格来看，光想象就能明白胖子成长时要吃多大亏。

    “所以我十几岁就跑出来了，一个人在外面流浪，我对苗家来说可有可无，只有苗苗姐会时常来看我。”胖子又道。

    我点点头，不由想起了他和苗苗在一起的那张自拍照，两个人都笑的很开心，或许在他内心深处，只有苗苗这一个亲人了吧。

    而这也就是胖子至始至终拼尽全力帮我的原因，因为是苗苗嘱托。

    “胖子，谢了。”我真诚的说了一句。

    “小意思。”胖子不在意的摆摆手。

    我捏了捏指节骨：“那两巴掌你是替我挨的，我话放在这，将来一定十倍奉还给苗海！”

    “有你这句话就够了。”

    胖子微微一笑，道：“好了，既来之则安之，反正出不去，徐爷既然当时没把你交给云麾堂，就说明他应该不会对你怎样了。不过话又说回来，刚才真的好危险，如果你落败，事情就大条了。”

    “我明白，苗海肯定不会放过我。”我点点头，自己拥有炁能却并不足以战胜纹脸男，因为我没有战斗技巧，以他的本事完全可以将我制服到动弹不得，到时候炁能再多也是白搭。

    说到底还是纹脸男太过轻敌，一步错，步步都错。

    “我说的不是苗海！”胖子正色道。

    “什么意思？”我心里一突，不是苗海，难道还有别人会对我动手不成？

    胖子警惕的看了看周围，小声道：“你若输了，徐爷是绝对不会把你活着交给苗海的，他会当场把你击杀，然后交一具尸体给苗海！”

    “什么？”我浑身一凉，这是什么逻辑。

    胖子解释道：“你落在苗海手里，苗海便可以利用你要挟苗苗姐，徐爷是绝对不会让这种事情发生的，所以今天如果你被苗海带走，那只能是一具尸体！”

    我咽了一口唾沫，久久无语，不知道还好，一知道吓一跳！

    “这就是我所说的风险所在，苗苗姐当初嘱托我的时候也不希望你接触苗家人，因为苗家现在的局势已经很复杂，甚至可以说敌友不分，任何人都变得不再可信。”胖子道。

    我点点头，苗苗既然失势，苗瀚得势，正所谓一朝君子一朝臣，底下的人自然面对一个站队的问题，这时候就是分辨忠奸之时，变节者将不可避免的产生。

    原先的亲密下属，或许下一刻就会变成危险的敌人！

    胖子这么一说，便将我一直以来的疑惑弄清楚了，苗苗派胖子将我隔离开，恐怕就是有这一重顾虑，甚至于皮衣客的潇湘客栈也是受到了这方面的影响。

    我一旦出现在潇湘客栈，恐怕马上就会进入苗家人的视野。毕竟皮衣客的势力相对于苗家还差了太多，不是一个级别。

    想到这，我注意力不禁又回到苗海身上，疑惑道：“苗海是什么实力？”

    之前那一脚是在踹的实在太轻松了，我当时的打着鱼死网破跟他拼了的，没想到一脚把他给踹飞了。

    “他！”

    胖子一听，不屑的摇摇头，道：“一个无法无天，嚣张乖戾的纨绔子弟罢了，论实力，你现在一个可以打他十个！”

    “啊？”我大吃一惊，道：“他不是和徐爷一个级别的次目么，怎么实力会这么差？”

    胖子解释道：“现在的苗家已经被二伯和苗瀚搞的乌烟瘴气，苗海不是凭借自己的实力和功劳当上次目的，而是依仗着他父亲和他哥的关系强当了次目，掌管的就是现在的云麾堂。每一个次目都有自己的堂口，他手下当中就数黑白双煞实力最强，而他俩也是最先的变节者，苗海一来，他们就迫不及待投靠了。”

    “变节者。”

    我嘀咕了一下这三个字，脑海中不禁浮现出曹天坤和狐裘女人的样子，他们两个对待苗海和常青园的冲突时，态度也有些暧昧。

    于是，我就问胖子曹天坤和狐裘女人是什么人。

    胖子道：“曹天坤、沈玉和徐大山，都是徐爷一手提拔起来的大目，曹天坤和沈玉有拾掇徐爷投靠苗海的迹象，不过如果徐爷不点头，她们也翻不起什么浪。”

    我点点头。

    胖子顿了顿，又道：“现在的局面是，虹姨作为川东区的总目被拌在了家族内，川东区这边群龙无首，苗海空降过来就是打算收编这一块的势力，以作为对他哥哥苗瀚支援，也进一步挖空支持苗苗姐的势力，为他哥上位铺路。要是虹姨还在的话，川东这一片谁敢炸刺？别说苗海，就是苗瀚来了也白搭！”

    “痦子女人？”

    我心里默念了一句，这女人确实很强势，曾依靠伏魔法阵独自面对魔王不惧，这份本事光想想就令人心惊。

    ……

    