
    “你是说，鬼王就在业火魔藤的胎里面？”我问道。

    这太匪夷所思了，本能的，我想起了地宫里面的那只地灵太岁，之前洪家最后的子嗣洪安被摔进井里之后，就是在地灵太岁的胎里面养了十个月，成功避过了魂飞魄散的命运。

    这里竟然又出现一个什么胎！

    里面还寄生着鬼王？

    “业火魔藤活人根本无法接近，但对邪魔却是至宝，关键的时候可以给它们续上一命！”李凌道。

    我缓缓点头，但听的似懂非懂。

    见我依然疑惑，李凌又说：“我说一句你就明白了，业火魔藤对邪魔，就相当于菩提树于佛僧！可以让它们涅槃重生的！”

    “菩提树！”

    我长大了嘴巴，传说，佛祖释迦摩尼就是在菩提树下证道成佛，最后也是在菩提下圆寂。那可是一等一的圣物，而现在业火魔藤，竟然相当于传说中的菩提神树。

    这比喻很直观，也足以让人震惊。

    “业火魔藤的胎其实相当于一口活木棺材，只不过这口棺材并不是死气沉沉，而是充满了另类的生机，葬下的邪魔可以借着源源不断的生机复活，而不是死亡！”胖子也补充了一句。

    我点点头，算是明白了个大概。

    总之，就是鬼王要从里面复活！

    那个所谓的鬼王仆人，也就是黑衣人，谋划了这一切！

    也就在这时候，黑衣人又开口了，神音朗朗：“鬼王，请醒来！”话音回荡在广场，叠音冲击的人耳膜生疼。

    几个呼吸之后，就见业火魔藤胎的位置，开始发红，像是一个巨大的血团，而且在一鼓一鼓的，不断的隆起、收缩。

    紧接着“轰”的一声巨响，藤胎的位置突然炸开，一个红色的东西一闪而出，漂浮在了半空中。

    等看清楚是什么东西之后，我顿时惊的往后退了好几步！

    一口血红色的棺材！

    它就像是新鲜的血液凝结成的一样，发出暗淡的血光，将周围印照的无比妖异，就连天上的月亮似乎也受到了它的影响，更加血红了。

    “是谁在打搅我的沉睡？”棺材里面传出来一道威严的声音，带着无比的冷冽，声音不大，但听在耳朵里却让人感觉像里面在放炮一样，不由一阵阵眩晕。

    “鬼王殿下，约定的时间到了！”

    黑衣人在墙头缓缓单膝跪下，朝着凭空悬浮的血色棺材恭敬道。

    “到了么？”棺材里面呢喃了一句，似乎对时间模糊了。

    “我们已经为您准备好了一切，血、魂、还有心脏！”黑衣人又道，说着话他缓缓朝我们这边看了一眼。

    准确的说，是看了我一眼。

    我的心一下跳到了嗓子眼。

    准备好了心脏？

    难道白脸青年引我来这里，就是为了取我的心脏？

    人犼之心？

    这个想法一跳出我的脑海，我基本就肯定了，甩都甩不掉。

    肯定是这样！

    “春子！”

    胖子小声喊了我一句，脸变的格外凝重。

    本能的，我朝着通道后面一步步退去，胖子见此也不动声色的和我一起。

    “马兄弟怎么了？”熊刚疑惑的对我说了一句。

    我一时间不知道该怎么回答，便说：“有人要害我，此地不可久留，我必须先撤了。”

    “那，要不一起吧！”熊刚微微色变，说了一句，然后小声招呼大家伙撤退。众人见此，虽然有些疑惑，但也没多想，跟着熊刚缓缓撤如通道中。

    我们本来就挨着通道口，进入通道之后，我和胖子对视了一眼，亡命奔逃！

    黑衣人太强大了，如果他要取我的心脏，自己根本连反抗能力都没有！眼下最好趁着局势还比较混乱先跑是最安全的，就算通道中有魔物也顾不了那么多了，不试试怎么知道不行！

    熊刚一行人见我俩狂奔，都有些奇怪，但也紧紧的跟上。

    我们顺着通道一路疾行，可刚走了不到一千米，前面很突兀的闪出一个黑影，就好像凭空出现的一般。

    黑衣人！

    我急忙停了下来，心沉到了最谷底。

    这里的一切都是个陷阱，一个精心设计唤醒鬼王的陷阱，要奇门人士的血和生魂，而现在，只差最后一样东西，我的心脏！

    胖子脸色发白，硬着头皮道：“阁下为何拦住我们的去路？”

    “嘿嘿黑。”黑衣人缓缓抬起头，露出一张带着青色薄皮面具的脸，嘴角微微一翘，道：“明知故问，你们不知道的话为什么要逃？”

    他是声音和他的身体一样都是飘忽不定的，显然，他之前和魔王对话的时候用上炁能，这个声音才是他原本的声音。

    “你到底是谁！”我怒喝一句，对方已经表明了来意，不死不休了。

    “我？”他笑笑，露出两排洁白的牙齿，看起来有些森然，道：“我是你的救命恩人，现在，我来取走那颗不属于你的东西。”

    说完，他探手成爪急速朝我抓过来。

    我本能的想抽出尖刀，可这时却发现自己的身体居然动不了，心脏的位置，“轰轰轰”发出剧烈的轰鸣和悸动。显然，人犼之心也感应到了危险，做出了自主了反应。

    但一切无济于事，不光我，旁边胖子他们好像也动不了了！

    黑衣人停在我身前，手缓缓伸出，食指的指甲飞快的延伸变成了一条锋利的利刃，顶在我心口上。

    我浑身忍不住颤栗，终于玩完了么？

    从进入大魔城的一开始，自己就没有机会再出去了。

    黑衣人见我紧张的样子，嘴角扬起一个阴冷的弧度：“告诉你一个秘密，人无心可活三天，你还有时间去寻找续命的法子！”

    说话间，我就感觉心口的衣服被切开了，很快，我就感觉到了皮肤被划开的痛感。

    可就在这千钧一发，我几乎绝望的时候，一只洁白的玉手从身后拍出，击向黑衣人的肩膀！

    幽香扑鼻，一缕红衣是那么的熟悉！

    这一刻仿佛定格了，玉手看起来很慢，但实际却快到惊人，就好像是我的思维速度变快了，产生一种莫名其妙错乱感。

    我甚至看到黑衣人脸上从冷笑缓缓变成了惊愕，再然后是惊悚；“啪”的一声，他根本来不及阻挡便被玉手拍中肩膀，整个人朝后面飘去。

    说是飘，是因为他的身体轻盈的过分，像一根羽毛，完全没有受力感！

    我身体一松，能动了，急忙朝旁边看去。

    是白香月！

    一袭红衣，肌肤赛雪，幽兰般的体香沁人心脾，魅惑众生的绝美身影，纵使是我已经熟悉了，却依然感觉到一阵窒息。

    这女人什么时候都美的惊心动魄！

    “你没事吧？”她唇角微微扬起，声音圆润的分外好听。

    我心中大定，急忙摇摇头说没事。

    这时候，胖子上来将我往后拉，扯到了后面。发现队伍所有人看着白香月脸色各异，有震惊的，有好奇的，也有惊悚的。

    “是你！”黑衣人在十几步外站定，目光死死的盯着白香月，虽然带着面具，但依然可以看见他因凝重而微微有些扭曲的脸。

    “你应该知道我会来。”

    白香月红衣飘飘，丝衣紧贴在腰间，露出一条曼妙到惊人的曲线。

    “嘿嘿嘿！”

    黑衣人似乎想到了什么，看了我一眼，嘴角又缓缓扬起了冷笑，“我知道你会来，但我没想到会是他，真有趣！”

    “我的事，你最好别有太多的兴趣！”白香月的顿时声音冷下去好几度。

    “呵呵……你的事我确实没兴趣，但你知道这样做的后果吗？”黑衣人脸上的冷笑更浓了。

    白香月红绫一束，“用不着你来提醒！”

    “好！”

    黑衣人咬牙道：“那我倒要看看，这么多年过去了，是你长进多，还是我长进多！”说着话，他手上忽然出现了一把漆黑色的长柄镰刀，看起来像极了西方传说中的死神之镰。

    “你们往回走，记住，别回头！”

    白香月微微偏头对我说了一句，柔软的红绫渐渐凝聚，成了一把剑的形状，对上了黑衣人。

    劫后余生，我急忙答应一声，立刻招呼熊刚等人往回跑，不知道是不是错觉，白香月的气息似乎比之前强大了不少。

    我不敢回头，一路朝着广场的方向狂奔，耳后传来呼呼的音啸，显然白香月已经和黑衣人交上手了。

    跑了一段，就在我以为马上就要回到广场的时候，前面却出现了一扇黑色的大门。

    正是之前进来的那一扇！

    “我靠，往回走竟然走到了出口，怪了个哉！”曹圆圆惊喜的喊了一句。

    众人都是大喜，同样的通道，一会儿通向广场，一会儿通向大门，是在太诡异了。

    “应该还是法阵的缘故，是那个女人帮了我们的忙！”

    李凌说了一句，偏头看了我一眼，脸上带着浓浓的疑惑。不光他，其他所有人都是如此，但没有人问什么。

    我也不好解释，干脆装作没看见，有些事情，还是别说太多为好！

    接着，熊刚在门上摸索了几下，扒动门上的一个什么东西，大门闷震了一下，缓缓打开了。

    ……

    