
    见胖子很快消失在视野尽头，我一咬牙拿出绳索，在悬崖边一块伸出的石头上一缠，抱着毒蝴蝶吊了下去。

    我们悬挂在半空中，脚下面是万丈深渊。

    毒蝴蝶明显有些恐高，闭着眼睛死死的贴在我身上，双手在我腰上箍的紧紧的。

    但紧急关头，她愣是没发出一点声音，抿着嘴忍住了。

    其实我后脊背也是阵阵发凉，都不太敢往下面看。

    “别怕。”我安慰了她一句。

    毒蝴蝶闭着眼睛点点头，手也箍的越发紧了，显然并没有起到多大的作用。

    我强忍着眩晕朝下面看了一下，发现下面二十多米的地方有一个凹进去的地方可以落脚，于是缓缓松绳子，一点点的滑了下去，到了位置之后用脚在石壁上踹一脚，借助荡起的冲速跳了进去。

    毒蝴蝶发出一声嘤鸣，被吓的浑身一紧。

    直到落地之后她才松了一松，眯开半只眼睛看了一下，发现还身处悬崖边，急忙将我往回一拉，贴在石壁上。

    我被她的样子逗的有些乐，将绳子一拉，取了下来，身子也紧贴在石壁上。

    这里是一处崖壁的凹陷处，凹陷进去大概有一尺半的样子，虽然不规整，但藏里两个人是没有问题的。

    为了最大限度的不被发现，我们还把脚横过来站，以防脚尖漏出去。

    很快，上面就传来猎犬狂吠的声音，飞快朝着悬崖边过来了，还有人喧哗的声音。

    没几下，他们就冲到了悬崖边，不少小石子被冲急了的猎狗踢下悬崖，有一颗正好掉在到了我跟前。

    我和毒蝴蝶紧张的连呼吸都屏住了！

    能不能躲过去就看这一把了！

    “施爷，这边是悬崖，没有发现。”有人跑到悬崖边，顿了一下，朝后面报告。

    “仔细查找，不许放过任何一个死角！”一个略显尖锐的声音下令。

    “是！”许多人齐齐应了一声。

    接着，一阵密集的石子雨被踢了下来，连同泥沙簌簌而落。

    我和毒蝴蝶紧张到了极点，恨不得将身子薄成一张纸能粘在石壁上，深怕被发现。这里要是被堵上，那就真叫一个死无葬生之地。

    我能明显的感觉到，此刻的悬崖边已经站了不少人，正在往下面看；心里拼命的祈祷现在千万别起风，否则风吹起一角衣服都会暴露。

    “应该转道别的地方了，这处位置叫万仞崖，没有事先准备不论是落涯还是越过，都绝无可能。”这时候，又有一个磁性的声音开口了，听音色应该是个中年人，话语中并没有其他人的那种恭敬。

    尖锐的声音再次响起：“呵呵，纬堂老弟，施某有些好奇，待会儿你若真的抓到令公子，打算如何处置？”

    “我自有打算，就不劳烦施老哥操心了，你我双方之间的目标，是苗寨的使者和那个姓马的小贼。”磁音中年人明显被问的有些不悦。

    “那是自然，施某只是想提醒纬堂老弟一下，既然站好了队，可就没有回头路了。”尖锐的声音施施然的说道。

    “我自有分寸，按照约定，事成之后万良归你们，你留下一些手下给我们交差，我们会在宜昌给你们开个口子让你们离开。”磁音中年人语气明显冷下去好几分，而且道出了一条令我大吃一惊的消息。

    万良被抓了！

    毒蝴蝶的气息明显紊乱了一下，那是她二叔，为了给我们争取逃跑的时间，竟然被抓了。

    “汪汪汪……”

    就在这时，上面又传来一阵密集的猎犬吠声。

    “施爷，猎犬有发现！”有人立刻大声道。

    “追，一定要找到毒蝴蝶和那个马姓小贼！”尖锐的声音立刻下令。

    “是！”十数人发出整齐的低吼。

    之后就听猎犬狂吠的声音还有脚步声远去了。

    我猛松了一口气，总算躲过了一劫。

    “二叔被抓了，不行，我要去救他！”毒蝴蝶喃喃的说了一句，脸上满是焦急。

    “你先别着急，你二叔还活着，这至少是一个好消息。”我急忙安抚她，现在不是冲动的时候，万良现在肯定被看押在别处，不知道位置如何救？

    毒蝴蝶眼眶一下就红了，道：“那你知道他们为什么不杀二叔吗？”

    我一愣，摇摇头，这一层我还真没想过。

    “因为赶尸门想把二叔炼制成金甲尸！”毒蝴蝶急的眼泪一下就下来了。

    我大吃一惊心底直发凉，炼制甲尸我也听过，据说炼制的过程十分伤天害理，并不是用尸体，而是用活人。当然死尸也可以，但死尸最多只能到炼制到铁甲尸的地步，要炼制银甲尸和金甲尸，就必须用活人，或者是刚刚死去、魂魄还未散的人。

    甲尸的炼制过程惨无人道，无比残忍，而且最后不管炼制是否成功，被炼制的人都将魂灭，连转世投胎的机会都没有。

    有鉴于此，也难怪毒蝴蝶急哭了。

    “别急别急，我们还有机会。”我立刻又想到了一个关键点，道：“他们刚才不是说要在宜昌放一个口子么，那赶尸门事成之后肯定是从宜昌进入湘西，只要我们能把这个消息在他们离开之前送出去，你二叔就有机会救回来。”

    毒蝴蝶抹了一把眼泪，重重点头，呐呐道：“对，还有机会，还有机会。”

    说完，她又对我道：“那我们赶紧上去吧。”

    “别着急，他们现在还没走远，上去太危险，万一我们落在他们手里，你二叔就真的危险了。”我扶住毒蝴蝶的肩膀，极力安抚她。

    现在最需要的就是镇定，慌乱只会将自己送入绝境。

    “嗯嗯。”毒蝴蝶急忙点头。

    其实我这时候最担心的还是胖子，听上面之前两个人的对话，其中有一个人肯定就是胖子的父亲，于是我便问毒蝴蝶认不认识上面刚才说话的人。

    毒蝴蝶这时候也镇定了一点，点点头：“赶尸门的那个领头叫施长庚，是施长安的亲叔叔，也是赶尸门门主施不仁的左右手，在门中地位很高，另外一个是苗宗的父亲，叫苗纬堂，从现在来看，他明显倒向了苗瀚父子。”

    “施长庚？”我听的心里一冷，难怪他称呼我为马姓小贼，显然恨我入骨，原来是施长安的亲叔叔。施长安彻底毁灭在我手里，他不恨我才怪，幸好刚才没被发现，否则被逮到死都恐怕是一种奢想。

    “胖子不会有危险吧？”我担心的问道。

    胖子是个私生子，母亲是个上不得台面的J女，在苗家并没有地位，甚至都没有录入苗家的族谱，原因就是他父亲根本不认他这个儿子，认为胖子是他的人生污点。

    之前胖子还跟我说过，说他父亲是因为醉酒强了她母亲，才有的他，他出生之后没多久母亲就去世了；苗纬堂尽管知道他的存在，却不管不问，以至于胖子差点饿死在外面。

    最后胖子的伯父，也就是苗苗的父亲看不下去了，将苗宗这个血脉接回了苗家。

    我真担心他那个只下种、没人性的“父亲”会对他下狠手！

    在利益纠纷面前，亲情有时候是靠不住的，何况是胖子和苗纬堂那种本就别扭的关系。

    “胖子应该不至于有危险，顶多吃点苦，毕竟是父子。”毒蝴蝶道。

    我缓缓点头，眼下也只能希望如此了。

    ……

    之后我们又等了一会儿，没听到有什么动静，于是我便说上去看看。

    毒蝴蝶嘱咐我小心。我点头，缓缓移出去一点站在最边缘处，将绳子捆了一块石头，用力朝上面悬出的石头缠过去。

    试了好几次我才将绳子挂上去，然后抓着绳子往上爬。

    探出头观察了一阵，没发现异常，于是便了翻上去，再将绳子放下，让毒蝴蝶把自己捆好。

    毒蝴蝶照做，捆住之后我把她拉了上来。

    回到悬崖上，我们辨别了一下方向，这时候毒蝴蝶也冷静下来了，道：“我们现在有三条路，一条往南，穿过原始丛林区回到鄂省西南部，只要出了林区就肯定能获得通讯手段，但这条耗时比较长，估算一下至少要两天；第二条往东，也就是我们来的那大路，但危险，赶尸门恐怕早就将大路封锁了；第三条就是找地方下了这个悬崖，水往低处流，如果悬下找到一条大河顺流而下，想必半天就足以飘到有人区了。”

    我点头，她分析的很透彻。

    想了一下，第一条往南，实在太耗时了，如果赶尸门一直没抓到我们而放弃的话，万良可能会在半天内被带走，晚上就能过境湘西。

    湘西可是赶尸门的大本营，再想救回就纯属痴心妄想了。

    第二条太过危险了，这么好走的大路，根本不可能敞开了让我们离开。

    想到这，我看向眼前这条不见底的深渊，只有这一条比较安全，也省时间了。

    毒蝴蝶见我似乎拿定了主意，又说：“这处深渊叫万仞崖，以前听苗苗表姐提到过，说西边有一个口子可以下去。”

    “真的？”我眉头一扬，如果是这样的话，那就好说了。

    毒蝴蝶回想了一下，缓缓点头：“我应该没记错。”

    “既然如此，那我们就下崖。”我当机立断，眼下必须争分夺秒。

    于是，我们沿着悬崖边，往西走。

    ……

    