
    我激灵灵一震，感觉自己不对劲，一股股躁动和杀戮的欲望逐渐填满我的脑海。

    这种感觉在重庆的时候发生过一次，胖子说是我的能力不足以压制人犼之心产生的，很危险，如果自己失去控制，会失去理智成为一头只知杀戮的人形怪物。

    我的眼睛热热的，我知道那不是发热，而是充血，发红了！

    “喂，你说句话呀？”

    护士见我沉默，急忙摇了我两下，可等她看到我的眼睛，顿时吓的惊叫一声，蹬蹬瞪往后面退去，一屁股坐在地上。

    我急忙镇定心神，调动体内的炁能去压制那股愈演愈烈的燥热和杀戮的欲望。

    但没有用，我感觉我快失控了。

    围观的人群也发现了我的异样，顿时吓的不断往后撤，有些胆小的甚至直接被吓的尖叫不已。

    我咬着牙夺路而逃，这里的地上都是血，那股淡淡的腥味，让我愈加躁动。

    跑出医院，外面是一个喷泉池，我二话不说，丢下包裹跳了进去。

    深秋的东北已经非常冷了，池水冰凉，一番刺激之下我清醒了几分，但那股躁动依然蠢蠢欲动，杀戮的欲望不曾有半点消减，反而一点点的强化。

    此时已是天色渐黑，我跳出喷泉池，甩了一张钱从路边一个地摊拿了把墨镜戴上，这时候见周建兵还没走，正靠在车上门打电话。

    他发现了我，急忙挂掉电话，见我一身都是水脸色大变，道：“小目大人，您……您怎么了？”

    “带我去找一个人。”

    我直接上了后座，杀戮的欲望让我根本压制不住，我甚至怀疑如果我再压制，是不是就要变成当初的洪庆生了？

    最后成了人不是人，邪祟不邪祟的怪物？

    “谁？”

    “张小飞，是个地痞或者流氓。”我道。

    “他？”周建兵一愣，随后点点头，说：“没问题，张小飞是西城了一个混混头，在西城开了一家酒吧，人挺嚣张的。”

    “去那间酒吧，要快！”

    “是！”周建兵应了一声，发动车子一踩油门便飙了出去，往之前来医院的那条路飞驰而去。

    二十多分钟后，周建兵将车停在一家酒吧门口。

    “在车里等着。”我说了一句，拔出重刀便往酒吧去了。

    刚刚走到门口，就听到里面一个熟悉的声音大声道：“兄弟们，今天多亏大家帮忙，虽然没能找到那两个杂碎，但兄弟们的情我张小飞领了，今天我的酒吧就不营业，所有的酒水大家敞开了喝，女人管够！”

    “好！”

    “谢谢飞哥！”

    “……”

    人群兴奋的嗷嗷叫。

    这时候又有人道：“飞哥霸气，但今天这事不算完，明天兄弟们还跟你去，非要把那两个杂碎给揪出来不可，你放心，待会儿我派手下的弟兄去活动活动，明天那个瘫在床上的绝对会被赶出重症病房，到时候要怎么捏，飞哥说了算！”

    “对！”

    “捏死他们，敢得罪飞哥，找死！”

    “……”

    “好！兄弟们义气，我王小飞今天就陪大家不醉不罢休，来，干了！”

    “干！”

    “干！”

    “……”

    我走进去，发现张小飞一只脚跨在一张桌子上，和一众纹着身的地痞流氓胡吃海喝，中间还有许多打扮妖艳的女子在陪着，有些流氓已经忍不住上下其手，发出不堪入耳的笑声。

    这时候有人发现了我，急忙指着我道：“喂，你哪来的，今天飞哥的酒吧不营业，滚出去！”

    说着话他人就上来了，想要将我推出酒吧。

    我二话不说一脚猛踹了过去；那人闷哼之中夹着一声骨碎横飞出去，狠狠的砸在张小飞他们围坐的那张桌子上，顿时酒水洒了一地，连桌子都被砸翻了！

    人群发出一声惊呼，齐刷刷看向我。

    张小飞吓了一跳，转过身来看见我，先是一愣，脸色紧接着变的铁青，咬牙道：“好哇，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “飞哥，什么情况？”一个明显是小头目的人问到。

    “他就是那个杂碎！”张小飞爆喝一声，从座位底下拉出一根铁棍便走了过来。

    “我去，够嚣张啊！”

    “竟然敢单枪匹马来这里！”

    “……”

    “兄弟们给我围起来！”那个小头目招呼一声，顿时在场的二十多流氓呼啦啦拿出木棍、铁棍、水果刀，棒球棒等武器，一齐将我围了起来，跃跃欲试。

    “你既然今天来了，今天就别想走出这个门，现在我发发慈悲，有什么遗言赶紧说！”张小飞狞笑着看着我，似乎看到了我待会儿悲惨的下场。

    我笑笑，道：“我就问一句，你们都是去过医院的那些人？”

    “是又怎么样，你个杂碎躲的还挺快，现在我先宰了你，明天再去收拾那个病秧子！”张小飞冷笑连连，“大仇”即将得报，他反而不那么急了。

    “好，那我就没什么心理负担了。”

    我点点头，看向后面那些花枝招展，穿着暴露的女郎，道：“待会儿要见血，所以，无关的人就出去吧。”

    张小飞笑了，笑的很畅快，“好，我就当这是你的遗言了，吧里的所有的闲杂人给老子听着，现在出去，立刻！”

    话音落下，吧台的服务生，还有那些女郎全部识趣的鱼贯出了酒店，临走前还把大门给关上了。

    张小飞见此，怒喝一声，“兄弟们，给我干他！”

    说完，他率先举起铁棍猛的朝我招呼过来。

    可惜的是，“嗖”的一声，黑光一闪，有一样东西比他快十倍不止，直接斩向他的颈脖。

    张小飞只感觉自己一阵天旋地转，脸就砸到了地上，不远处站着的一具尸体，是那么的熟悉，跟自己太像了，紧接着一阵晕黑袭来，他彻底不会再醒来了。

    人群传来一阵惊呼，紧接着，是一连串利刃入体的声音，夹杂着流氓和混混们惊恐的大叫。

    ……

    一分钟后我走出酒吧，身上不沾一滴血。

    同时我也感觉到那股杀戮的欲望消减了很多，温热的眼睛也变的舒适。

    我把暂停营业的牌子挂在门上，顺手上了锁，然后走到周建兵的车前，“回医院。”

    周建兵看着我的样子，想到了什么，脸色微微一变，张了张口，欲言又止，似乎在犹豫着怎么开口。

    坐在车上，随着躁动缓缓减退，我开始冷静下来，这才感觉到了不妥。

    酒吧暂停营业的牌子挡不了太久，很快便会有人发现，而且整个住院部的人都知道张小飞来医院找过我们的麻烦，但凡是个正常的警察，第一时间便会怀疑上我。

    顿了一下，周建兵鼓起勇气，道：“小目大人，如果您需要，我可以帮您暂时封锁住这间酒吧，拖延一下时间。”

    我微微一愣，有些意外，首先是第一印象这个外围的情报组实力不怎么样，没想到周建兵竟然说能拖延时间，这可需要一定的手腕和人脉，没点能量是不可能的，因为涉及到方方面面。

    第二是，我什么也没对他说，他却准确知道我需要什么，这点难能可贵，是个人才，至少很会察言观色。

    确实，我需要时间，警察很快就会找上门来，胖子还在重症病房，我不可能丢下胖子一个人走，再加上吴奎派过来的人也需要我去联络。

    至少，我需要十八个小时！

    沉吟了一下，我看着他，“有把握吗？能拖延多久？”

    “一天没问题。”周建兵很肯定的说道。

    我点点头，“一天足够了，那就拜托你了。”

    周建兵脸色一喜，“乐意为小目大人效劳。”

    说完他便拿着手机下车，开始不断的打电话，一连打了十几个，最后返回来对我说：“小目大人，已经安排好了，我先送您回医院，这边我会亲自盯着。”

    我点点头。

    之后周建兵将我送回医院，便真驱车返回，消失在车流里。

    我回到住院部的时候警察已经来了，简单的做了一下笔录便说让医院等消息，他们也问询了我几句，主要是关于打砸者的身份，我自然是一问三不知，装作什么都不知道。

    ……

    平静下来后，我又想起了大胡子，他的孩子还在我手上了，是时候还给他了，否则他该急的跳墙了。

    之前不还给他，是怕他半道杀出来没了依仗，但现在我们应该已经安全了，否则他早就该找上门了。现在还给他可以安抚住他，否则让他发了疯找，反而容易生出事端来。

    人永远不能去低估对手的能量！

    思考了一下，我再次转出医院，去附近的商场换了一身行头，将湿衣服丢进垃圾桶，顺便买了一张电话卡，打车去往郊区。

    ……

    