
    野人行走的速度特别快，手托在半空中，稍微矮一些的树木便在脚下唰唰的往后退。

    前方迷雾重重，但似乎对野人的视野并没有什么影响，它直接步入其中被遮隐了身子，一时间让我有一种腾云驾雾的感觉。

    足足半个小时之后野人才缓缓停了下来，前面出现了一座巨大的金色高台，高高耸立，形如金字塔，只不过塔台上方并非尖顶，而是一个平台，一条巨大的阶梯往上攀岩，高达百丈。

    乍一看就像是黄金浇筑而成，金光耀眼。

    最诡异的是，这里的迷雾仿佛不能靠近高台，遂而形成一个中空的雾笼将高台笼罩，里面看的一清二楚，外面却被遮蔽了。

    我看的目瞪口呆，完全不能理解这到底是什么地方，神农架历来人迹罕至，如何会有这样一个明显有人工遗迹的高台。

    “嗷呜！”

    野人朝着塔台上方吼叫一声，肺部猛烈的震颤仿如击鼓。

    缓缓的，塔台上方的也出现一个巨形的身影，朝着我们这边回应了一吼。

    野人不止一只，恐怕是一群。

    接着野人走上阶梯，朝着高台上方而去。

    高台虽高，但在野人脚下不过是半分钟的距离，很快便上了高台。

    我一看，顿时大吃一惊，这里竟然还有多达十数只的野人，并且比身边这只高的大有人在，当然也有稍微小一点的。

    我一出现它们便将目光锁定了我，十数双巨大的红瞳聚焦，不怒而威，光眼神便让我汗毛炸立。

    定了定神，我很快又发现了不一样的地方，一众野人身前，竟然还有一个身形矮很多的野人。

    虽然它和我比起来依然有两三倍那么高，但相比于旁边的巨形野人就差的远了。

    更奇怪的是，它并不像其他野人那样肩上都扛着大白棒子，而是手上拄着一根黑白两色互相交缠的手杖，足有一棵树那么粗，像是两种藤蔓拧在一起制成的。

    身形虽不及众多野人，但一众野人却隐隐以它为中心，成一个半环形站立。

    接着，托着我的野人将手放下，我背着毒蝴蝶跳了下去，仰头打量了一下，矮小野人面容有些苍老，身子佝偻，看着有点像苗疆巫师的角色。

    显然，它才是领头人。

    “你来了，等你很久了。”这时候，野人巫师竟然口吐人言，对我说道。

    我浑身一震，震的不是它会说话，而是话的内容。

    你回了来了，等你很久了！

    这一句话分明是洪村诡事之前，幽灵号码给我发的头两条短信的结合。

    那时候我才刚回到洪村，手机店才刚刚开张，幽灵号码就给我发了两条短信，第一个条是：你回来了。第二条是：等你很久了！

    一模一样的话，让我有一种时空错乱的感觉，一切的一切，就好像回到了洪村事件开始之前。

    同时我又想到了万鬼窟，在那里的时候，我也看见了一个很神秘的墓，那里有一个很厉害的存在，我进去的时候，它也是这么说的：你回来了，我们等你很久了！

    同样的一句话，前前后后一共出现了三次！

    第一次是洪村诡事开始之前，幽灵对我说的，第二次是万鬼窟那个莫名的存在对我说的，第三次就是这里，野人巫师说的。

    它们每一个都是或诡异或恐怖的存在！

    一个巨大的问号在我脑子里面盘旋：自己曾经来过这里吗？

    不可能！

    我才二十多岁，毕业不过一年半载，人生轨迹简单的不能再简单，就是一个学习成绩比同龄人成绩稍微好那么一点，考上野鸡大学的农村大学生。

    人普通，家庭普通，相貌也算普通。

    没有任何特别和出彩之处，丢在人堆里，几乎没有人会注意我。

    而且，野人巫师说，等我很久了！

    它说的很久肯定不止二十年，绝对远超之！

    事情不对劲，很不对劲！

    我心里不得不升起一个猜测，难道是它们都把我认作了别人？搞错了？

    但随后我又不得不推翻这个想法，证据就是幽灵，我所经历的一切事情，幽灵都贯穿其中，从头到尾，在最关键的时候自己总能得到它最关键的指引。

    如果认错了人，幽灵绝对不可能发现不了。

    一大团的疑问缠绕在一起，让我心乱如麻。

    我甚至想到，难道这个野人巫师就是幽灵号码？刚才幽灵还给我来短信，说明幽灵就在身边。

    野人巫师看着我，似乎在等着我的回应。

    我晃了晃头，将那些乱七八糟的想法甩出去，干脆问：“刚才是你给我发的短信？”

    野人巫师眸子闪烁，沉默了……好一阵才缓缓道：“有人在联系你吗？是谁？为什么？”

    一开口，就是三个问题！

    我被问的完全不知道怎么接话，想了想，干脆换一个问题：“你们带我来这里做什么？”

    野人巫师眉头微微一皱，沉吟着，似乎在犹豫，又似乎在疑惑和酝酿，又是久久，才道：“你不应该问这个问题。”

    我愣在原地，这个对话是多么的类似，就在万鬼窟。

    久久，野人巫师缓缓摇摇头：“看来，你不是他。”

    言罢，它转身朝后面走去，立于后面的野人纷纷让开，露出了人墙后的光景。

    那里是高台的最高处，高台上方，静静的悬挂着一口青石棺材，通体青色，颜色看起来甚至有些鲜艳，翠绿翠绿的，周身雕刻了许多花鸟鱼虫，长度十多米，宽展也有三米多，造型非常古朴，一股尘封的气息扑面而来。

    更惹人注意的是，青石巨棺被碗口粗的铁链残绕捆绑，铁链从四角延伸而出，挂在了高台上的四根石柱上，静静的悬空吊在那里。

    不知道为什么，一看到青石巨棺，我心脏便开始蹦蹦直跳，根本压制不住，棺材里面似乎有什么东西在召唤我。

    “咚咚！咚咚！咚咚……”

    每一下都如同打鼓，冲击着我的耳膜一阵闷鸣。

    “他不是我们要等的人。”这时候野人巫师又说了一句。

    紧接着就见四个身材最为高大的野人走到棺材旁边，将铁链扣环解下穿在白骨棒上，然后扛着它朝高台下走去。

    就这样，青石巨棺被四个野人扛着快速往高台下去了，就从我头上过去，它们太高了，完全可以忽略我的身高。

    野人巫师紧随其后，很认真的看了我一眼，从旁边走过。

    “慢着！”

    眼看他们就要消失，我急忙喊了一句。

    众野人不停，只有野人巫师回过了头。

    “棺材里面的是什么？”

    我急忙问，直觉里面的东西对我很重要。这是一种说不清道不明的第六感，曾经在万鬼窟的时候就出现过，那里也是一个墓地，也有棺材。

    野人巫师明显犹豫了一下，回道：“那里面，葬着一个人的过去，还有未来。”

    言罢，它转身离去。

    我愣在原地彻底石化，又是几乎一模一样的话。

    里面葬着一个人的过去，也葬着一个人的未来。

    我不明白这句话到底意味着什么，但一定是关键，很关键。

    这里一切的一切都好像是万鬼窟的翻版，近乎一模一样的对话，近乎一模一样的情景，只不过，那里是一个莫名的存在，而这里由野人守护。

    青石巨棺就是野人守护的秘密。

    或许千百年来，石棺就是禁忌，所有探寻它的人都死了！

    这时候，之前送我上来的野人又来到我面前，缓缓伸出手，贴地放在我面前。

    我知道，自己该离开了。

    我走了上去，野人托着我下了高台，朝着来时的方向走去。

    野人群扛着青石巨棺缓缓隐入浓雾中，不一会儿就消失不见了，就连沉闷的脚步声也缓缓消失了，最后归于平静。

    一切都仿佛是错觉，它们从未出现……

    之后，我也被野人带入了迷雾之中；穿行了大约半个小时，迷雾突然变清了，很快就消散干净，再一看，前面出现了一条宽阔的河流，水流缓缓，就像一面镜子。

    野人将我放了下来，转身往回走了几步，一骨头棒子将一颗三人才能环抱的大树“轰”的一声砸断。再用手将树干抓起，扯掉树枝，将树心三下五除二掏掉，制成了一艘简易的独木舟放在水边。

    做完之后它便转身离去，很快消失了。

    我看的目瞪口呆，一切都像做梦一样，如果不是眼前的独木舟提醒，我恐怕会认为之前是出现幻觉了。

    定了定神，我急忙将毒蝴蝶放入独木舟里面，然后拿出黑刀在旁边的树上削下来两块木板制成船桨，推着独木舟进入河中，顺水漂流而下。

    走一段等我再次回过头，发现远处的那团迷雾已经消失了，无影无踪。我知道那是禁制，如同苗寨的天柱山一样，如果没有野人带路，常人是不可能进去的。

    那里的秘密被野人守护着，没有人能够靠近。

    之后我没在犹豫，加速向下游划去，这条水是往南边去的，正是出神农架的方向。

    万良还等着我和毒蝴蝶通传消息去营救，时间紧迫。

    ……

    