
    车进了镇子，大胡子说得罪了牛头马面怕报复，要和我一起走，于是急忙跑回草药铺收拾了一些细软杂物，便跟着我们去了临江。

    路上我发现大胡子怀里用一块黑布裹着一个东西，很明显装着童童魂魄的木雕，脚下还装着一袋子玩具。

    我有些感动，大胡子带的东西不多，光这些玩具就占了一大半，可见童童在他心中的位置。一个粗狂的老男人做这些，让人心中不免多了几分同情。

    我实在有些憋不住，便问大胡子：“童童现在是什么情况？”

    大胡子一听，眉头顿时一锁，脸色连连变幻。

    我见此，急忙又说：“如果你不想说就算了，我就是好奇，没别的意思。”

    大胡子沉默了片刻，叹了一口气：“其实，也没什么不能说的。”

    言罢他摸出一根烟，用火柴自顾自的点燃，吸了一口缓缓道：“我虽然入奇门很早，但没多久便退隐了，后来娶了童童的妈，一家三口过的很快乐。”

    说到这，大胡子眼眶微微一红，继续：“那是童童四岁那年，她妈妈下班途中被几个地痞流氓欺辱，回家之后就上吊了，我当时在外地做生意，回来的时候只见到了她冰冷的身体。”

    顿了顿，又说：“后来我复仇心切，一把火把那群流氓烧死了，但我没想到的是，他们在屋里囤积了汽油，火势一起就变的无法收拾，最后牵连到了十几个无辜之人。”

    我和胖子听完都是一脸面面相觑，前面都没什么，可后面牵连的十几个无辜，就太那个了。

    气氛沉默了一阵，大胡子有些颓然道：“那把火是我造下的孽，但冤债却让童童承担了，他的身体一天天的变弱，萎缩，到最后七魄俱散；我只得求了一个灵身让他寄居，希望有一天能给他复原身体，偿还我造下的孽债。”

    我了然，但心里不免有些奇怪，熟话说冤有头债有主，大胡子复仇牵连到了无辜，报应怎么会体现在童童身上？

    有些说不通。

    大胡子看出了我的疑惑，露出一丝惨笑，“我入奇门的时候还很年轻，曾经遇到过一个高人；他说我命格太刚，不克己只克亲，犯下的所有因果都会报应在自己亲人身上；还说我一入奇门便终身不得退出，更不可娶妻生子，连家中的亲人也不能再联系，如此方可稍稍镇压命格。可我当时气太盛根本不信；后来他的话一一应验；所有的错其实都出在我自己身上，是我害了童童他娘，也害了童童。”

    “你行阴的目的就是为了镇压命格？”胖子这时候问。

    “对。”大胡子点头，“一方面镇压命格，一方面给童童积攒一些福报，他阳寿未尽，还有希望。”

    我听完，久久都是无语。

    大胡子有错吗？妻子被人欺辱自杀，家破人亡，如果不报仇那算什么男人？而后面发生的一切，都已经脱离了他的掌控。那些被枉烧的人无辜，那大胡子又何尝不无辜？

    难道……这就是命？

    这时，瓜哥从前排回过头来对我说：“那个给他算命的人就是我师父，我当时在场。”

    我一愣，难怪之前大胡子说要加入，瓜哥他们都没反对，甚至对大胡子都表现出什么戒心，原来是老相识。

    我看了眼大胡子，大胡子点点头示意瓜哥说的没错。

    “你师父是谁啊？”我好奇的问瓜哥。黄大仙和瓜哥是师兄弟，同一个师父，一直以来只知道有这么一个人，却从没见过。

    而且黄大仙因为后入门，所以要认年轻的瓜哥做师兄，他才是师弟。

    “你应该见过的。”瓜哥神秘一笑。

    “什么？”我无比震惊，道：“我见过，什么时候？”

    说话间我本能的看向胖子，胖子一摆手，示意他也不知道。

    “以后再告诉你吧。”瓜哥摆摆手，卖了一个关子，不肯再继续说了。

    我无语至极，急忙又追问了几句，但他守口如瓶不告诉我，让我自己想去。我搜肠刮肚也没想起来是谁，只得放弃。

    ……

    等到临江的时候，已经是中午了。

    皮衣客说交差需要一些时间，让我和胖子带着夜游神找地方先藏起来，等他们忙完便回来取。

    我有些奇怪，夜游神让虹姨带着岂不是最安全的？为什么要我和胖子带着？但还没来得及问，胖子便一口答应了。

    接着他们一起走了，我和胖子下了车。

    看着他们的车远去，我疑惑道：“行阴令交差很麻烦吗？”

    胖子咂了咂嘴，说：“现在地府动荡不安，恐怕确实有些麻烦，最坏的情况是牛头马面从中作梗，不过也不用太担心，地府有判官有十殿阎王，只需要稍稍运作一下，它们也不敢顶风乱来，不会有事的，只是需要点时间。”

    我点点头，似懂非懂，既然他们都这么说了，照做就是了。

    接着我和胖子打了一辆出租车，中途买了一些衣服吃了些东西，便找了一家不用登记的旅馆住下了。

    这次运气不错，是一家新开的无证旅馆，挺干净。

    我关上门和窗帘，便把夜游神从腰间取下来。它一动不动，双眼紧闭，好像一尊石雕，悄无声息。落在手里一点重量都没有，就像是一团空气。

    我把它放在桌子上，网兜捆在桌子边缘。

    这时候胖子也好奇的凑过来，“夜游神的大名如雷贯耳，头一回见到真身。”

    我也挺惊奇的，这东西没有魔化，怎么会长的那么奇怪？

    它的长相不禁让我想起了魔兽世界里面术士召唤出来的小鬼，还有电影指环王里面的戒奴“咕噜”。

    “你说它为什么要背叛地府呢？”打量了片刻，我问胖子。

    地府里面的事我两眼一抹黑，第一次从人嘴里听说地府可以改朝换代，第一次听说地府也会发生叛乱。

    这种隐秘的消息足以冲击一个人的信仰。

    原来人死后的世界也并不平静，一样有江湖，一样有恩怨，一样有利益倾轧。

    刚才才牛头马面对夜游神的态度来看，双方的仇恨简直堪称咬牙切齿，完全没有一点同为地府同僚的意识。

    胖子直摇头，“这个就只有它自己才清楚了。”

    “我没有背叛地府！背叛地府的也不是我！”突然，一声气急败坏的声音突然炸响，吓的我和胖子一激灵。

    定神一看，发现是夜游神不知道什么时候睁开了眼睛，正怒视着我们。

    “炸什么刺啊！”

    胖子一拍桌子，瞪眼道：“你都已经被地府通缉了，还说没背叛地府，狡辩什么？”

    “无知小儿！”

    夜游神咬牙切齿的骂了一句，却没再为自己辩驳。

    我被它勾起了兴趣，反正闲着也是闲着，就问：“那啥，乔巡使，您跟我说说地府的事呗，地府为什么会发生叛乱？”

    胖子也急忙点头，撑着下巴道：“给说说呗，比如您有啥冤屈什么的？”

    “就你们？”夜游神冷冷一笑，瞪眼道：“就怕你们知道的太多，见不到明天的太阳！”

    言罢它瞟了我一眼，眸光微闪，缓缓闭上了眼睛，又恢复了石雕样。

    我和胖子一阵无语，故意在言语上刺激它几句，但它再也没开过口，任我们怎么说都没反应。

    无奈，我们只得放弃。

    时间一点点的推移，很快到了临近天黑，胖子说肚子饿了出去找东西吃，让我守着，他打包回来。

    我答应一声，继续百无聊赖的浏览那个法事行论坛，发现那上面至始至终也没有关于任何一点大魔城的消息。

    甚至连大魔城这三个字都从论坛上消失了。

    没有人再去讨论大魔城的事，倒是讨论那些稀奇古怪的一些法事的帖子比较多，也不知道真假，我看的津津有味。

    看了一会儿，想起吴奎，我又给他打了个电话，他之前说各大世家联合起来派人去探索大魔城，也不知道有消息了没。

    可惜，他的电话还是接不通，应该还没出来居多，也不知道有没有危险。

    之后我又玩了一会儿。

    “我见过你，你是洪村出来的。”

    夜游神的声音很突兀的响起，我扭头一看，它正眸光熠熠的盯着我。

    “你怎么知道的？”

    我心头微微一跳，天下那么大一共就十八个夜游神，按道理说它撞见我的概率微乎其微，对我还有印象那就更加渺茫了。

    因为我既不是大善之人，也不是大恶之人，没道理它会关注我。

    本能的，我想到了一个可能，难道它知道洪村的一些事情？

    念头一起，我瞬间就肯定了！他是故意等胖子走了之后才找我说话的，之前肯定在顾忌什么。

    我心跳不禁开始加速，问：“你还知道些什么？”

    “嘿嘿。”

    夜游神难得一笑，道：“我还知道你叫马春，你满月的时候就已经能笑出声来了。”

    我浑身如遭雷击。

    之前皮衣客也说我刚满月就会笑了，当时没怎么在意，而现在，夜游神也这么说！

    事情不对劲！

    婴儿会笑一般在两三个月以后，能笑出声来至少需要三四个月。

    自己为什么一个月就能笑出声来了？

    “你到底想说什么？”我急忙站了起来。

    ……

    