
    时间推移到第二天，我伤恢复的差不多，一大早睡的正香呢，门啪嗒一声被打开了。

    我一下被吵醒了，以为是胖子，有些不爽道：“什么情况，今天怎么起这么早？”

    “还早呢，你养的七彩鹰都打了五遍鸣了。”毒蝴蝶的声音传来。

    我急忙抬头一看，发现毒蝴蝶背着手正一蹦一跳的朝我走过来；她心情似乎很不错，美滋滋的跟吃了蜜似的。

    “我说蝴蝶小姐。”我嘴角一扯，无语道：“男女授受不亲，你个姑娘家家的这样闯进来是不是不太好啊？”

    “哼，小气鬼。”

    毒蝴蝶杏眼横了我一下，顿时变的气嘟嘟的。

    但很快她似乎又想到了什么，唇角微微一扬，故作一声叹息：“唉，本来呢还想带你一起去苗家的，但现在还是算了吧，免得别人说什么授受不亲。”

    说完，她转身就往门外走。

    “去苗家？这小妞居然要带我去苗家？梦寐以求啊！”我心脏狠狠一抽，急忙坐起来，道：“别！有话好好说！”

    “哼，本姑娘已经改变主意了。”

    毒蝴蝶头一扬，像只骄傲的孔雀一扬，头也不回的拉开门要离开。

    我急了，想也没想便从床上跳下追上去就拉住她，忙道：“好啦好啦，刚才是我的错啦，我小气鬼，您大人有大量，别跟我一般计较，行不行？”

    “哼哼，这还差不多。”

    毒蝴蝶这才得意的回过身来，道：“这样吧，我现在……”

    她只说了一半便戛然而止，瞪大了一双杏眼看着我下面，化作一声尖叫：“啊！！流氓！！”

    我低头一看。

    大爷的，忘穿裤子了！

    ……

    三个小时后，日头上三杆，驱散多日阴雨的湿寒，空气中总算有了一丝暖意。我、胖子、毒蝴蝶坐在驶往神农架的豪华房车内，气氛有些尴尬。

    当然，主要还是我和对面的毒蝴蝶。

    胖子坐在一旁，狐疑的看了看我，又看了看毒蝴蝶，手轻轻怼了我一下。

    “怎么了？”

    我努力装出一副莫名其妙的样子。

    要是让我苗苗知道我只穿一条短裤出现在别的女孩子面前，她非阉了我不可。

    打死不能说！

    胖子一摊手，意思很明显：问你呢？

    我瞟了一眼坐在对面沙发上的毒蝴蝶，她低着螓首，假装很认真的看一份报纸，俏丽的脸庞浮上一层诱人的红霞，平时叽叽喳喳像只小麻雀，现在却是上车之后一句话都不说了。

    胖子见此，脸上的狐疑越来越重。

    我急忙道：“那啥，有点冷，我喝点酒。”

    说完我起身走到房车里面的一个酒柜里拿了一瓶威士忌，拧开倒出一小杯，一饮而尽。

    “我也去喝点。”

    胖子对毒蝴蝶笑笑，也跑了过来，咬牙切齿的盯着我，小声道：“春子你个人渣，你是不是把人家怎么样了，早上那声尖叫我可听见了，老实交代！”

    “我靠，事情不是你想的那样。”

    我急忙解释，但没敢全说，撒了个小谎，道：“早上我还没起床，毒蝴蝶闯了进来，然后……就看到不该看的了。”

    “就这样？”胖子明显松了一口气。

    我使劲点头，我要是说自己没穿裤子跑过去拉人家，这家伙非跟我拼了不可。

    胖子狐疑的看了我一眼，没再追究，拿出两个酒杯道：“倒上，一个人喝不成闷酒了？”

    我给他倒上，胖子拿着酒杯走回去，不知道和毒蝴蝶说了一句什么，将其中一杯酒递给了她。

    我大松一口气，看了一下威士忌上面的价签，大爷的五个零！

    走回去，我不动声色的换了一个位置，坐在了角落里的一个懒人沙发上，窝在里面。

    没有面对面，气氛才稍稍没那么尴尬了。

    抿了一口酒，我回想起早上徐爷跟我打过的那个电话。

    早上毒蝴蝶看到不该看的落荒而逃之后，徐爷就给我打来了电话，说蝴蝶对常青园安排的接引人不满意，点名要苗家宗少爷亲自做接引人，还让我也陪上。

    我知道毒蝴蝶什么满意不满意的，都是借口，她肯定是隔天晚上就对徐爷提要求了。目的就是为了带我和胖子光明正大的去一趟苗家。

    徐爷这么一说，我自然满口答应，求之不得，于是便有了这一趟是成行。

    这一趟除了我和胖子之外，还有两个常青园的小目带队一起上路，和毒蝴蝶原本的护卫一起负责安全事宜，前前后后一共七辆车。

    万良此刻在最前面的开路车上亲自担纲警戒。

    一路无事，过了一会儿，毒蝴蝶和我都没那么尴尬了，车队除了加油一路不停，中午的午餐还是我们自己亲自动手在车上做的。

    不得不说这辆房车的豪华程度简直令人发指，配有一个小厨房，一个小酒吧，一张床两个沙发，电视冰箱空调热水器应有尽有，甚至还有一个迷你的洗澡间！

    简直就是一个缩小版的豪华酒店！

    通过聊天我才知道，这才是毒蝴蝶真正的座驾，之前那辆玛莎拉蒂不过是她的玩具。

    ……

    很快，时间推移到临近天黑，这时候车队已经靠近神农架的外围了，下了高速后往北走，万良显然不是第一次来，根本不需要咨询路线。

    走了一段，车队便进山了，转弯比较多，速度减慢了不少，天色完全黑下来，我朝窗外看去，发现两边黑黢黢一片，一点灯火都没有，显然这里已经没有人烟了，周围都是高耸入云，茂密的森林，一派原始的景象。

    之后车队又走了大约半个小时，我就问胖子大概还需要多久。

    “照这个速度得一个小时，之后会没路，要换乘直升飞机，还得半个小时。”胖子道。

    我抽了一口凉气，苗家的核心重地藏的真够深的，高速一共才走了五个多小时，这林区就得走上近两三个小时。

    不过想想也是，整个鄂西北就一个神农架，人迹罕至，里面甚至还流传有无数野人的传说，是国内为数不多的原始森林无人区。

    沉默了一会儿，前面出现了一个两山夹一谷的地形，不知道为什么，看那处地形，我突然感觉到一阵不安。

    似乎为了印证我的感觉，下一刻，密林处蓝光一闪，一圈水蓝色的波纹急速朝我们扩散而来，穿过车身，车上的电视“噼噼啪啪”电光四溅，一下就黑了屏，再之后所有的电器都发出“滋滋滋”轻微的电弧声。

    胖子正拿在手上玩的手机也和电视一样，电弧乱窜，胖子还被电了一下，手机掉在地上，屏幕一下就黑了。

    最后是车上的灯，闪了几下也灭掉，顿时一团漆黑。

    “什么情况？”我吃了一惊，从来没里经历过这种事情，本能以为是猛鬼突袭。

    “不好，是电磁脉冲炸弹！”胖子惊道。

    我大吃一惊，电磁脉冲炸弹听过，是一种不伤人，专杀电子产品的军事武器，用来瘫痪、摧毁敌方电子设备和计算机，它产生的脉冲波可以让电子产品的电路产生高能电流，将电路里面的电子元件击穿，烧毁。

    所过之处“寸草”不生，凡是带电路的产品，无一能幸免，在电子信息时代，足够和核弹比肩。

    “快下车，我们被暗算了，他们是在毁灭我们的通讯！”胖子大惊。

    我立刻拉开车门准备下车，可还没来得及跳下去，两边的山上再次闪出火光，十几枚红色的什么东西朝我们的车队来了。

    “RPG！”

    我寒魂大冒，猛的抓住胖子和毒蝴蝶，用尽全身力气往外面的一跃。

    刚刚落地！

    “轰隆隆……”

    几十枚弹头化作冲天的火光和气浪，整个车队轰上了天！

    我急忙将毒蝴蝶和胖子压在身下。

    灼热的气浪滚滚而过，瞬间我就感觉自己的头发焦掉了，皮肤火辣辣的疼！

    等飞上天的七辆车落地，已经完全燃起了冲天大火。

    “二叔！”毒蝴蝶看着眼前的火山嘴唇发颤，整个人愣愣的，带着浓重的哭音，似乎还有些没反应过来。

    “快走，这里有埋伏！”胖子急忙起身将我俩拉起来。

    果不其然，他话音刚落，两边的山上便亮起数十根火把，朝着我们冲过来，几乎是四面八方。

    “这边！”胖子挑了一个没火把的缝隙，带着我和毒蝴蝶深一脚浅一脚的朝着旁边的丛林里面冲进去。

    丛林里面藤蔓荆棘到处都是，身上不断的传出来被划伤的痛感，而且没走多远我们就绝望的听见，后面有猎犬狂吠的声音，那些火把都冲我们来了。

    赫然是埋伏我们的人还带了追踪用的猎狗。

    我们三人快绝望了，有猎犬在，我们能逃掉的机会无限趋于零！

    这是一个精心设计的陷阱，有人想彻底抹除我们。先用电池脉冲炸弹瞬间毁灭我们所有的通讯设备，让我们有消息也传不出去，再用重武器轰击，最后用猎狗最终剿灭残余。

    一环扣一环，完全是要置我们于死地。

    就在这时，突然从后面窜出来一个人，印着远处的火光一闪，赫然是万良。

    他居然逃过了一劫。

    “二叔。”毒蝴蝶差点没哭出来，扑了过去。

    “好了，二叔没事！”万良急忙安慰毒蝴蝶，然后对我和胖子道：“你们俩听着，埋伏的人是赶尸门，但一定有苗家人参与，你们保护好蝴蝶，苗家现在不安全，暂时不能去了，你们走，我给你们断后，快！”

    说着话，那些火把已经在猎狗的引路下，快速逼近我们。

    “走！”

    我和胖子招呼一声，一咬牙拉上毒蝴蝶快速离开。

    ……

    