
    我大吃一惊，立刻扭头后仰。

    “嗖嗖嗖……”

    无比阴冷的黑镖紧贴着我的头皮飞了过去，几缕头发飘落，我甚至能清晰的感觉到头发被根根削断的触感。

    飞镖击空，狠狠的钉在身后的墙壁上，发出悚人的闷响，光听便知至少没进去一半，力量大到吓人。

    我惊出一身冷汗，好险！

    那黑色飞镖别说直接钉中面门，就是蹭破一点皮恐怕都会有大麻烦，黑黝黝的泛着粘液的反光，显然抹上了剧毒。

    这还不算完，甩出飞镖的瞬间，施天宇长刺一竖，立刻便朝我冲过来了，速度飞快，等我回转身子的时候，他已经到了跟前，一刺便朝我胸口而来。

    接连两次袭击，我落入了下风，千钧一发之际也来不及再闪了，只得提刀一挡。

    长刺尖撞在刀身上，我止不住朝后面划去。

    施天宇立刻跟进，长刺连连在我身上招呼，招招不离要害。

    我艰难的挡了几下，险些被刺中，抓着一个机会猛的朝地上一滚，一刀斩向沙发，将沙发的碎屑劈向施天宇，他的攻势这才不得不缓了一下。

    我立刻抽身挥刀应战，但还是被压在了下风。这时候才发现自己有点低估对方了，施天宇的实力强出我一线，大抵和跆拳道馆的斐虎差不多，而且捕捉战机的能力比斐虎还强。

    “嗖！”

    施天宇长刺如蛇，瞬间朝我小腹而来。

    我急忙往后一缩，重刀横斩，施天宇迅速变招往上一跳，避开我一刀，毒刺横着朝我上半身削过来。

    我心脏一抽，后撤已然来不及，便往后一仰，身子成水平避开那一刺，但施天宇变招也足够快，长刺一抬，猛的朝我腹部扎了下来。

    我汗毛炸立，贴地的手立刻一拍，身子顿时横移出去一尺多，可这样根本不足以完全避开，长刺紧紧的贴着我的心口刺了下去，触感冰凉，衣服都划破了。

    千钧一发之际，我猛的朝旁边一滚，避开那紧离要害不过半寸的长刺。

    可没等我起身，施天宇下一招又来了，一脚朝我胸口踹了过来。

    一连串凌厉的出招将我屡屡逼入险境，一步慢，步步都惊险。我根本来不及避让，只得双手一架，封住踹来的腿。

    “嘭”的一声，我只手臂一麻，身子不由自主的飞了出去，重重的撞在墙上，喉咙微微一甜，内伤了。

    “呵……我说过，要取你性命并不难！”

    施天宇冷笑连连，看着逼入墙角的我，道：“忘记告诉你，这里已经被放空了，不管发生什么，都不会有人进来的。”

    我伸手一抹嘴角的血丝，将夜明珠取出，咬牙盯着施天宇：“正好，这样的话，杀你也就没人来打扰了！”

    言罢，我重刀一横，率先朝着施天宇冲了过去。

    这是我的风格，要越战越勇！

    “狂妄！”

    施天宇明显没料到我落到下风，反而会率先出击，脸上显现出一丝错愕，而后飞快的化为愤怒，怒喝一句也朝我冲了过来，速度飞快。

    双方对冲，身影一闪便成了面对面。

    我闪电般朝施天宇兜头就是一刀，他也不丝毫不落后，长刺一伸，直接朝我肋下刺来。

    我身子微微一扭，避开要害，手上不停一刀斩下。施天宇大惊，根本没想到我会以命搏命，而且是这种无比以小搏大的打法。

    我肋下一刺，也许会死，但更多的是重伤，但兜头一刀如果不避就必死无疑。他本来可以先一步刺伤我，现在却也成了一笔根本不划算的伤亡对赌。

    施天宇立刻收刺，就地一滚，颇为狼狈的避了开去。

    我趁他立足未稳，趁势猛攻，刀刀凶猛，发挥出重刀大开大合的气势，稳稳的将它压制住。

    时间一点点推移，我渐入佳境，施天宇打的颇为憋屈，被我不怕重伤不要命的打法弄的缩手缩脚，气势上完全被碾压了。

    根本的原因是，他根本没有做好要和我同归于尽的心里准备。

    我越战越勇，重刀在手，化为一阵旋风，刀刀有去无回，招招朝他要害招呼。

    “嗤！”

    僵持了一会儿，施天宇好不容易抓到一个破绽，一剑朝我左肩膀刺来，我刀一撩，也朝他左边肩膀斩去，不闪不避。

    “混蛋！”

    施天宇又惊又怒，立刻收刺，放弃了突袭，反被我一刀逼的后退。

    我渐渐摸清了他的路数，对阵越来越顺手，死死的将他彻底压制住，施天宇只剩下招架和闪躲之功，所有的进攻都没强行或者自行放弃。

    此时，整个客屋内已经是一片狼藉，桌子椅子窗户全部被劈成了碎片，完全一副拆房子的阵势。

    施天宇脸色涨红，被压的双眼赤红。

    他实力超出我一线，却被我的策略弄的十成实力只用出了一半，无比憋屈。

    “你找死！”

    终于，暴怒的施天宇再次抓住了我被客屋立柱挡住一瞬的战机，一刺朝我大腿上扎过来，角度极其刁钻。

    我心里微微一惊，分胜负的时候到了！

    施天宇一惊被激的渐渐失去了理智。

    机会来了！

    毫不犹豫，我大腿微微侧移只避开腿骨要害，一刀朝他罩了过去。

    施天宇这一刺速度要快上我半拍，他铤而走险企图先一步重创我的腿，瓦解我随后的一刀，这样他就可以占尽先机。

    对于奇门人来说，腿永远比手重要，腿废了人也就废了。

    说时迟那时快，长刺“噗嗤”一声从我大腿一穿而过，紧贴着腿骨刺过。我早有准备，化剧痛为力量，重重的一刀斩了下去。

    施天宇立刻抽刺，单手横刺一挡。

    重刀携带无比强大的势能一刀将施天宇的长刺砍飞，狠狠的砸在他的左肩上，只听一声骨裂的声响，他横飞出去，重重的砸在墙上。

    我大腿一个血洞，正滋滋的往外喷血，大动脉被刺破了。

    施天宇晃了晃头，而后盯着我狞笑连连：“我只不过废了一条胳膊，你却废了一条腿，我倒要看看，你拿什么再嚣张！”

    我没说话，因为体内的血肉在急速的恢复，我甚至能听见血肉因为过快生长而发出湿润的“滋滋”音。

    不过几乎呼吸的时间，喷射的血就开始飞快的减小，就像关上的水龙头一般，腿部的剧痛也在飞快的减轻。

    施天宇脸上的狞笑渐渐凝固，盯着我的腿，就跟见了鬼一样。

    “不可能！你为什么恢复的这么快？这不可能！”他近乎竭斯底里。

    我冷冷一笑，“结束吧！”

    说完我一跃而起，朝着施天宇再次冲了过去。

    施天宇又惊又怒，脸上浮现出痛苦和骇人之色，捂着肩膀竟然转身就跑，撞碎窗户往外面逃窜。

    他一只手的战斗力已经完全无法和我抗衡，左手虽然不是抓兵器的手，但也同样重要，因为要配合身子时刻保持平衡，左臂一废，动作自然就会走形。激烈对阵的时候，一点点的走样都足以分出胜负。

    所以施天宇在重创我腿部失败后，已经注定了不可能再赢了。

    我哪能让他跑掉，大步流星的追了出去。

    施天宇受了伤，无法挥动胳膊大跨步的逃跑，速度也被影响了，被我越追越近。

    他亡魂大冒，扯着嗓子大吼道：“救命啊，杀人了！苗家使者杀人啦！”

    我心里微微一急，施天宇早就做好了准备，这附近监视我和胖子的人随时可能会冲出来帮忙，到时候必然功亏一篑。

    就这时，我突然瞥见地上有一个小石块，毫不犹豫一脚踢了过去。石块“嗖”的飞了出去，把顾头不顾腚的施天宇砸的一个踉跄，面着地直接摔在地上。

    我二话不说，冲上去兜头就是一刀。

    施天宇拼死反抗，横刺一档。

    但我这一刀哪里是他能够轻易挡住了，只听到他右手一声骨裂，长刺直接被砍的脱手飞了出去。

    施天宇惨叫一声，又一腿朝横踢过来。我早有准备，右腿硬接了一记，左腿跳起来就朝他膝盖剁了下去。

    “咔嚓！”

    又是一声骨裂，施天宇的一条膝盖直接弯成一个诡异的角度。

    自此，他彻底失去了反抗能力。

    没犹豫，我举刀准备终结他。

    “别杀我，别杀我！”

    施天宇面容扭曲，那里还有之前那副胸有成足，翩翩佳公子的形象，完全成了一只屁滚尿流的弱鸡。

    “别杀你？”

    我银牙一咬，怒道：“你两次对常青花园动手，死亡近百人，先偷袭后下毒，这也就罢了，还对我和毒蝴蝶三番两次下阴手，不杀你枉为人！”

    “别别，我父亲是赶尸门门主，只要你放过我，我什么都可以给你，再说了施长安很快就回来，你若是杀我，他不会放过你的，有话好好说，好商量，好商量！”施天宇吓的浑身打颤。

    我大怒：“死到临头还威胁我，去死！”说完我正欲一刀斩下去。

    这时候，不远处突然传来一声炸吼：“贼子，你敢！”

    我一惊，定睛一看不禁浑身一凉，是施长安！

    “安叔救我！”施天宇听到声音，立刻大喊。

    不再有任何犹豫，我一刀斩下去。

    时间仿佛发生了定格，重刀斩下，一点一点的嵌入施天宇的颈脖中，破开了他的颈椎骨，横着切了进去。

    与此同时，一只手掌也重重的印在我胸口。

    我喉咙猛的一甜，腾空而起，吐血狂飞……

    