
    迎上我和胖子的一共有两只凶灵，一大一小，佝偻着身子，看起来有点像狼和猴子的变异结合体，已经完全魔化的变形了。

    它们的利爪很长，尖端已经凝化成了实体，泛着金属的光泽，锋芒毕露。

    我速度快胖子一步，一跃而起，一记旋斩便朝两只凶灵盖了过去。

    “吼！”

    凶灵大怒，似乎觉察到我和胖子是一行人当中最弱的两个人，丝毫不退，反倒同时一跃而起，迎了上来。

    锋利的爪子朝我的身体要害抓了过来，速度快到几乎是后发先至。我心里暗暗吃惊，凶灵果然都不弱，两头加起来足够有老妪鬼那么强了。

    但我已无退路，一咬牙重刀横斩过去，必须将它们的势头压下去，否则等下会难上加难。敌人越是弱小就越能激发阴物的凶悍，典型的欺软怕硬，只有比它强，它才会畏手畏脚。

    重刀一闪而过，毫无悬念的将凶灵的利爪斩断，但它们反应也够快，另外两只爪子立刻补上，朝我腰间掏了过来。它们被断了爪子竟然没有发出惨叫，也没有表现出一丝痛苦。

    “上当了！”

    我心头一跳，借着重刀挥出的力量艰难扭身，从两只爪子中间闪了过去。等落地之后发现，腰肋两侧都被抓出了一条血槽，阴冷的气息嗖嗖的直往身体里面窜。

    我惊出一身白毛汗，再差一点弄不好两个肾都会被它们活活给掏出来。

    “春子，得对它们的要害的下手，别的地方没用。”

    胖子朝我喊了一句，立刻朝刚刚落地的两只凶灵刺去。凶灵连连退怯，我这才发现，它们断掉的爪子竟然以肉眼可见的速度在延伸，重新生长。

    就这么点时间，爪子已经长回去了一半；难怪它们根本不惧和我硬碰硬。

    二话不说，我立刻又冲了过去，趁它们爪子还没完全长好，还有机会。

    凶灵的速度很快，胖子连连刺杀都没能建功，我一咬牙，一口舌尖血抹在刀身，猛的将重刀甩了过去。

    重刀化成了回旋镖，刀身的阳血则成一条挥舞的血线。

    凶灵触不及防被血线扫中，顿时“滋滋”的狂冒黑烟，个子较矮的凶灵最惨，浑身打颤根本来不及躲开重刀，直接被劈翻在地。

    “吼！”

    高个凶灵实力较强，血线扫到的地方也较少，怒吼一声趁机将矮个的凶灵带离了原地。

    “干的漂亮！”胖子大喜，再次突击，虽然没蹭高个凶灵，却将它逼的步步后撤，狼狈不堪。

    我见此，二话不说拔起地上的重刀也立刻上去补刀。

    两边夹击，胜利在望！

    哪知高个凶灵倒也干脆，见马上身临前后夹击，竟然将受伤的矮个凶灵砸向胖子，然后朝我迎了上来。

    胖子触不及防差点被砸个正中，受伤的凶灵立刻也强撑着反击，拦住了胖子。

    双对双战斗变成了单对单捉对厮杀。

    此时，高个凶灵的利爪已经复原完毕，目中红光大盛！

    双方对冲，一眨眼的时间便成了面对面，它一爪子朝我头部招呼过来。

    我就地一滚，一刀斜撩过去。

    凶灵见此，也一跃而起避开了那一刀。

    但它止步的速度比我快，一扭身又朝我来了，仗着自身的速度不断寻找着机会。

    我只得小范围的格挡，抓住机会就反攻，双方一时间僵持住了。

    你来我往一阵，我抽空看了一下胖子那里，那边竟然也是僵持住了，不光他，瓜哥、皮衣客、大胡子，甚至是虹姨那边都有僵持的趋势。

    我和胖子是实力相对于凶灵不强，甚至弱了一线，而瓜哥皮衣客他们则是双拳难敌四腿，大部分的凶灵都朝他们去了。

    至于虹姨那边，实在是对手太强，打的地动山摇，双方速度快到眼花缭乱。

    到这一步双方都需要突破口。

    凶灵若是取得突破，我们就得败，甚至能不能全身而退都是个问题，我们这边若是取得突破，凶灵也基本完蛋。

    就比谁先扛不住！

    高个凶灵显然灵智不低，一直在纠缠着我，不让我有抹阳血的机会，上蹿下跳，几乎是贴着身子战斗。

    我咬牙一口舌尖血喷了过去，可惜没喷中，它时刻警惕着我嘴里的阳血，仗着速度根本不给我机会。

    无奈，我只得换一种思路，卖空子！

    故意露出破绽，引凶灵来攻击。

    周旋了一下，我眼角瞥见地上有一块石头，心头一亮，趁着凶灵攻击过来的时候踩中那块石头，身子一歪往旁边一个趔趄，几乎就快要“倒地”。

    凶灵见此，目中红光大亮，毫不犹豫的猛扑过来，手爪成钩，朝我胸口要害狠狠的划下去。

    “死！”

    我大喝一声，猛的返身挥刀斩了过去，早就留着大半的炁能和力气等着它。

    凶灵大骇，身子在半空中的它急忙刹车，但一来借力不足，二来时间已然来不及，动作慢了半拍还多。

    重刀一斩而过，将它斩的横飞出去，浑身冒青烟，倒在地上惨叫不已。我哪能放过这补刀的机会，二话不说再次冲过去手起刀落，将它斩杀成一阵青烟，魂灭！

    干掉这一只，我立刻又去增援胖子，胖子对上的矮个凶灵原本就受了重伤，早已经是强弩之末。

    我俩联手没几下便将它压的根本动弹不得，连逃跑的速度都不够快。

    很快，胖子一剑将凶灵的嘴巴刺了个对穿，将它抹除。

    我们这边一胜利，立刻又冲向了瓜哥和皮衣客以及大胡子那边的战团。

    此时，我和胖子就像天平上的一根稻草，虽轻，却足以改变平衡。

    围攻的凶灵见我们企图加入，立刻分出两只来对付我们，瓜哥和皮衣客他们的压力顿时松了一下。

    就这一下的功夫，还没等我们接战，瓜哥眼疾手快和皮衣客配合，瞬间闪击，将一只凶灵抹除。

    很快，等我和胖子险之又险的扛了几下之后，那边已经成了碾压之势。

    接连好几只凶灵被斩！

    那边的凶灵便彻底崩溃了，瓜哥皮衣客三人火力全开，砍瓜切菜一般杀的凶灵们四散奔逃。

    大胡子也挺狠，实力不弱于皮衣客，一把镰刀也是连连建功，看的我和胖子神往不已。

    大目级别的实力比之小目真的强了太多，不光是炁能的强度，还在于对战机的把握和选择。

    更多的是一种经验和心性。

    之前是因为凶灵实在太多，三个人都被围攻了，一时间奈何不得，但压力一松立刻便能取得突破口，而且以极快的速度将突破口扩大成碾压之势。

    很快，剩余的凶灵要没被杀，要么闪进黑暗中，要么直接逃向大门，死的死，逃的逃。

    “都没事吧？”

    瓜哥巡视一圈，最后将目光停留在我身上。

    我两腰被划伤，流了血，不过已经止血开始复原了，于是摇摇头说没事。

    “既如此，你们小心，我们去帮虹姐！”瓜哥道。

    我和胖子点点头，那种级别的战斗我们根本插不进去手，只有大目级别的人才有资格参与。

    于是，瓜哥皮衣客三人立刻朝虹姨和刑天鬼战斗的地方冲过去，很快便将它围了起来，不断的攻杀。

    虹姨得到支援，立刻将刑天鬼压制住了，锋芒至极的软剑如同蛇信，剑剑不离刑天鬼要害。

    刑天鬼的战斗风格格外粗狂，大开大合很有气势，屡屡逼退虹姨，更加将皮衣客和瓜哥他们逼的狼狈不堪。

    但即使如此它还是落入了下风，看着凶悍，身上却被虹姨连连得手，一时间青烟狂冒，怒吼连连。

    我和胖子在旁边警戒，深怕那些逃离的凶灵去而复返，给战团增添变数。

    时间在一点点的推移，虹姨也在一点点的取得优势，战斗进入了白热化；我和胖子的眼睛都不够用了，根本无法辨别战斗的过程，只听到刑天越来越暴躁而无济于事的怒吼。

    说时迟那时快，忽然，虹姨面前岂能波动如同水纹一般，软剑铮铮作响，竟一剑将刑天鬼给劈飞出去，横摔在数十步外的地上。

    “干掉它！”瓜哥大喝一声，立刻冲过去补刀，皮衣客和大胡子紧随其后。

    但他们都没虹姨快，虹姨一步迈出，缩地成寸，一眨眼便到了刑天鬼面前，软剑如灵蛇出洞，给刑天鬼眼睛来了一个对穿。

    “吼！！”

    刑天鬼遭受重创，竟然死死的抓住了软剑，怒吼一声，浑身血气滚滚而出，猛的卷向虹姨。

    这一招气势格外猛烈，一时间整个空间飞沙走石。

    更诡异的是，刑天鬼身形竟然以肉眼可见的速度瘦下去，很快变成了皮包骨头。

    “快撤！”

    虹姨脸色大变，立刻招呼瓜哥他们后撤。

    正冲到一半路程的瓜哥和皮衣客三人见此，转身亡命奔逃。

    我和胖子心头一抖，也立刻转身狂跑，虽然不知道具体有多厉害，但走远点总没错。

    刑天鬼消耗如此甚大一招，绝对轻不了。

    果不其然，我们刚刚跑了不到十步远，一股令人惊悚的波动便从刑天鬼释放出来的血气中炸开。

    “嗡！”

    猛烈的气浪横扫而出，朝我们碾压而来；无比强大的风压甚至将肺部撑的一阵生疼。

    “趴下！！”

    ……

    