
    接着，胖子扶我绕过服务区穿回对面上了车，又驱车下了高速从收费站绕回对面，返回重庆。

    再次路经服务区的时候，发现施长安的随同人员已经下车，往服务站里面去了，应该是他们感觉到了什么不对。

    我急忙报告：“奎叔，施长安的随同人员朝你们去了。”

    吴奎马上就回：“放心吧，我们已经布置好现场撤退了，你们沿路返回，快到重庆的时候提前下高速，从别的方向进重庆市区，尽量不要让别人知道你们上了沪渝高速；除非紧急的事情，二十四小时之内尽量不联络。”

    我应了一声，把耳塞掏了出来捏碎甩出车窗，胖子深踩油门加速，往重庆赶去。

    回城的路有些漫长，胖子将车开的尽可能快，几乎是一路超速，因为怕后面施长安的陪同人员追上来，直到把车子开的发飘才，不得不把速度稍稍降下来一点。

    我坐在副驾驶上，疗伤药丸的热力冲的我有些晕乎乎的，加上伤口依旧疼痛难忍，不知不觉睡了过去。

    也不知道睡了多久，我迷糊糊的突然感觉有人拍我的脸，缓缓在睁开眼，面前是胖子一张焦急的脸。

    同时，我也猛的感觉自己的身体不对劲，心慌气短，浑身发软，眼皮就好像吊了铅块一样，无比沉重。

    努力睁眼扫了一下车外，发现这里是一处加油站，应该是胖子停下来在某个服务区加油。

    “你感觉怎么样？”胖子关切道。

    “我怎么了？”我本能的回想起徐大山给我抹的软骨散，暗道该不会是那个毒过量了，或者有别的什么纰漏。

    胖子脸色很不好看，说：“你中毒了，施长安伤你的那把刀上有毒，你撑着点，我送你回重庆找徐爷！”

    他一说，我也感觉伤口那里不对了，冰冰凉，就像那里捂了一坨冰。

    我深呼一口气，用力抬起手掀开胸前的衣服一看，顿时吓的一激灵，伤口一片全部发黑，甚至还隐隐散发出一股恶臭味。

    只看了一眼，我就不敢看了，确实中毒了，而且还在扩散。

    “加油的，能不能快点！”胖子瞟了一眼油表，探出头用力拍打车门，焦急的对外面的加油工吼道。

    油加满之后，他一踩油门车子蹿了出去，很快驶回了高速。

    “春子撑着点，我已经通知徐爷了，他派的人带着药正在赶来的路上。”胖子拍了拍我的肩膀安慰我。

    我点点头，感觉困的不行，很快又睡了过去。

    ……

    这一觉我睡了很长很长，中途有好几次我迷迷糊糊的醒了，想睁开眼睛却办不到，没几下又迷迷糊糊的睡过去，如此循环，足足有四五次。

    终于，等我再次睁开眼睛的时候，发现自己躺在了一个很明亮的房间里，上面一排的人头。

    眼睛缓缓聚焦，吴奎、徐大山、福管家、胖子，万良……还有，毒蝴蝶！

    “醒了！醒了！”胖子笑了。

    徐大山和吴奎点点头，脸上凝重渐渐放松。

    “马春，感觉怎么样？”毒蝴蝶凑过来，很认真的观察我的瞳孔，关切的问了一句。

    我感觉了一下伤口，麻麻痒痒的，稍稍动了一下不冷也不疼了，于是挣扎着坐了起来，问：“我中毒好了？”

    “只要你感觉肩膀不凉了，毒就解掉了。”毒蝴蝶点点头。

    我顿时大松一口气，看床边挤了这么多人，就问：“我睡了多久？”

    “三天。”胖子伸出三根手指头。

    “这么久？”我吃了一惊，急忙扒开衣服去看伤口，发现那里伤口已经合缝了，肉色也恢复了红润。

    “你中了施长安抹在刀上的腐毒，是尸毒的一种，初中毒的时候基本察觉不到，等发现的时候往往已经太晚了；好在你身体的复原能力够强扛住了，等到了苗寨的使者。”徐大山笑着解释道。

    我点点头，对毒蝴蝶说了一声谢谢。苗寨喜欢玩蛊和毒，想来肯定是常青园这边也束手无策最后求助于苗寨，毒蝴蝶和万良便赶过来了。

    “小菜一碟。”毒蝴蝶光洁的下巴微微一扬，道：“再说我也不是专程来救你的，我只是路过这？”

    “路过？”

    我一愣，随后反应过来，“你这是要出使苗家？”刚才徐大山称呼毒蝴蝶喝万良为苗寨的使者。

    “嗯，看你的复原情况，如果没什么事我明天就从这里启程去神农架！”毒蝴蝶俏皮的笑笑，憧憬道：“说起来，我也有好多年没去过神农架了，还有苗苗表姐，快一年没见过她了。”

    “苗苗。”我嘀咕了一句，这次施长安死了，应该能对她有所助力了，如果能因为影响到苗家内部，解除她的软禁就好了。

    想到施长安，我急忙问：“对了，施长安的事情怎么样了？”

    “放心吧，这件事已经定性了。”徐大山笑笑，道：“铁证如山，赶尸门和苗瀚父子现在都只能吃哑巴亏。”

    我彻底松了一口气了，事情总算成了，随后又想到了陈久同，便问吴奎他人怎么样了，可吴奎却说：“没发现他，失踪了。”

    “失踪了？”

    我眉头微微一皱，陈久同必然是暗杀小队的一员，他怎么会无缘无故的失踪呢，难道他在行动之前就已经离开了？

    这样解释的话，似乎也说得通，暗杀小队都是炮灰，他不甘心功归于尽也是正常的。

    接着我们又说了几句，吴奎和徐大山便让我好好休息，便离开了。万良客套了几句，也跟着出去了。

    房间里只剩下胖子和毒蝴蝶。

    我看着毒蝴蝶，问：“你代表苗寨出使苗家，是要结盟吗？”

    “这可是我苗寨机密，你一个小目不应该知道太多。”毒蝴蝶晃了晃头，撅着嘴不肯告诉我。

    “喂。”我没好气道：“当初我可是代表苗家出使苗寨，怎么也算一个牵线搭桥的人，还不能让我知道？”

    “嗯……好吧，算你说的有道理。”毒蝴蝶摸着下巴，故作迟疑的点点头，道：“其实结盟的事情两家都已经商量好了，而且也已经开始行动了，我去苗家不过是走个过场，正式宣布一下，也可以说是礼尚往来。”

    “那就好。”我心情大好，一切都朝着预期的方向发展，中间虽然有波折和危险，但都顺利蹚过来了。

    尤其是施长安这件棘手的事解决，更是解了川东区一个定时炸弹，也瓦解了苗瀚父子不折手段的阴谋。

    “对了，苗巫大人怎么样了。”我又小声问，苗巫是苗寨的支柱，他的状况牵系苗寨的底蕴和实力，牵一发而动全身。

    毒蝴蝶犹豫了一下，道：“苗巫的情况不太乐观，但还有一战之力，目前还在想办法。”

    我点点头，这已经是最好的预估了，只要有一战之力，就算没坏到底。

    之后聊了几句，我想到了苗苗，又试着问：“那个，你去苗家，能见到苗苗吗？”

    苗苗被软禁，也不知道软禁的有多厉害，准不准许和外来的使者见面；毒蝴蝶这次代表的是苗寨，不是他私人，性质有些不一样。

    好几个月不见她，也没音信，思念渗入骨髓。

    “怎么？你想她啦？”毒蝴蝶挤眉弄眼的盯着我，嘴角带着嘲弄。

    我没好气，道：“对呀，不行吗？”

    “哟哟哟，真不害臊。”毒蝴蝶白眼一翻，一脸鄙视的看着我。

    “我一个大男人害什么臊！”我怼她。

    “切，不要脸！”

    毒蝴蝶一扭头，一副懒得理我的样子，一蹦一跳的出去了。

    我一阵无语。

    这时候，胖子从兜里摸出了我的手机递还给我，道：“告诉你一个好消息，海东青那笔买情报的钱已经兑现了，周建兵昨天打来电话，说钱收到了，你中毒的事我没和他说，怕乱了军心，你赶紧给他回个电话报平安吧。”

    我点点头，胖子考虑的周全，于是给周建兵发了一条短信，让他有空回电话。

    怕他在忙活，有时候手机的震动和铃声会害死人。

    很快周建兵就打来了电话，说钱已经收到了，还说苗海的云麾堂有些异动，之前两天夜里都派人去了碧落谷。

    我一愣，急忙道：“你确定苗海派人去了碧落谷？”

    碧落谷次目的位置一直空缺，刚刚除掉一个施长安，苗海又开始勾搭碧落谷了，肯定是得到了苗瀚父子的指示。

    “确定，有一拨还是我亲自盯梢发现的。”周建兵很肯定的说道。

    我沉吟了一阵，道：“好了，我知道了，你们注意安全，再监视。”

    “好的，老板。”周建兵应了一声便挂掉了电话。

    “什么情况？”胖子也听见了，脸色微微一变。

    我把事情一说，胖子大变，道：“该死，常青园监视云麾堂的人被收买了，今天早上我还听徐叔和奎叔交谈，说没发现苗海有什么动向。”

    我拳头一捏，果然，自己提前布置人手简直苗海没做错，常青园的情报系统真的被渗透了！

    要不是周建兵，恐怕我们现在还蒙在鼓里不知情。

    “不行，我得去通知他们，否则要坏菜！”胖子立刻跑出房间，追吴奎他们去了。

    ……

    