
    “你是说，鬼王殿是一个秘密组织？”我皱眉道。

    “照推理应该是。”毒蝴蝶蹙眉，不太确定的说道。

    “那他们图什么呢？”我疑惑道，这个突然冒出来的鬼王殿，总是自觉不自觉的和我扯上关系，最明显的地方就是黑衣人想夺取我的人犼之心。

    自那件事以后，我就对这个组织很上心了，因为事关自己的小命。而且时时担心黑衣会再次出现，但结果却并没有。

    这个问题问出来毒蝴蝶只剩下摇头的份了，说上次联合探索大魔城，苗寨也派人去了，至今杳无音讯，也不知道是不是出了什么问题。

    我听的心里也有些紧张，不光我，胖子也是。

    吴奎还在大魔城，他可是直属于虹姨的大目，信得过的人，要是出个什么三长两短我们这边损失就大了，而且个人感情上也不好受。

    说到这，气氛沉默了一阵。

    过了一会儿，毒蝴蝶转移了话题，问我和胖子有关于大魔城的事，我们把大魔城发生的事大致说了一遍，毒蝴蝶点点头，道：“鬼王殿这股势力就像一个影子，无处不在，却又没人知道它们到底在图谋一些什么，如果说苗寨中有一个最了解它的人，恐怕非苗巫大人莫属了。”

    “苗巫。”

    我和胖子对视了一眼，随后又摇摇头。这种存在我们根本无法靠近，苗寨也不容许我们靠近，就算靠近了，人家也没义务帮我们解答。

    而且最关键的是，苗巫还是否在世都还是个未知数。

    想了想，我就问：“苗巫他老人家该不会真的圆寂了吧？”

    苗巫是苗寨的精神领袖，支柱型的人物和力量，现在苗家将要和苗寨联合，如果苗寨实力过多的削弱，也会影响到了和赶尸门的实力对拼。

    可是一个重量级的筹码。

    有他在，苗寨就稳，他若是过世，苗寨恐怕要悬。

    “我父亲也正在调查，因为这对我苗寨来说很重要，相信要不了多久就会有结果的。不光从目前来看，苗巫大人一定是出了什么状况，否则古汉吉不会这么嚣张，圆寂只是其中的一种可能。”毒蝴蝶道。

    我点点头，也只能这样了，但愿时间别太长。只有确定了苗巫的状况才能确定下一步的行动，扫掉古汉吉这个羁绊。

    时间很紧迫。

    接着我们又聊了一会儿，时间便渐渐推移到了早上了，天光大亮，毒蝴蝶说时间已经到了，便离开了。

    我起身穿衣，然后和胖子回了居住的地方。

    新居住地是万良安排的，处在天柱峰更上层的位置，也是一栋独栋的小楼，视野更加好，档次也更加的高，看样子应该是给来往的重量级人数居住的。

    苗寨确实是个养人的好地方，空气，水土都特别的宜人，外面已经是寒风冷冽开始下雪了，这里依旧不冷不热。

    接下来两天，我和胖子一直在等待万古那边的消息，万古为了避嫌也没有单独和我们会面，只有毒蝴蝶打着关怀苗家受伤使者的名义时不时跑过来串门。

    我心里虽然挺焦急，但也只得强行按下，静静的等待着。

    ……

    这一天，毒蝴蝶一大早就跑过来，说带我和胖子参观苗寨上峰。

    苗寨的天柱峰一共分三段，最上面就是上峰，中间峰腰，下面就叫下峰。

    我们之前的客屋，就在峰腰的位置，而现在居住的地方就是上峰。

    上峰居住的都是万毒门的高层，毒蝴蝶说我们作为使者有资格参观上峰。

    闷了两天，我和胖子正想出去走走，于是就答应了。

    毒蝴蝶一蹦一蹦的在前面带路，活脱脱一个苗寨精灵，娇俏的身影令人赏心悦目，时不时有路过的苗寨之人笑着向她打招呼。

    上峰的景色更加美，从天柱峰向下看去，整个苗寨美不胜收，云遮雾笼，犹如仙境。

    最美的还是于山巅的流云，缓缓流淌，就像一条白绸带滑过山顶，悠远而飘渺，为高耸的天柱峰增添了几分柔和的壮美。

    毒蝴蝶心情很不错，笑呵呵，不断的给我们介绍苗寨的风光，叽叽喳喳的跟个小麻雀似的。

    这让我认识到了毒蝴蝶的另外一面，娇俏刁蛮的外表下带着一股对美好和宁静的向往。

    走了一段，前面出现了一片建筑群，但同时也拐过来的一群人，都是年轻的苗寨后生，为首的一人赫然是达汉吉，古汉吉的儿子，苗巫的孙子。

    也就是我上次来苗寨，竭斯底里找我决斗，结果被我一刀砍的半死的那个，是毒蝴蝶的追求者。

    达汉吉看见毒蝴蝶，眼睛悠的一亮。

    毒蝴蝶心情顿时大坏，急忙对我和胖子道：“走，我们换别的路。”说完她就岔进了旁边的岔道，我和胖子也急忙跟上。

    达汉吉这个人没什么气量，占有欲特别强，我和他上次就结了仇，虽然最后被高层所化解，但那只是明面上的，仇恨一旦种下可没那么好解开。

    我眼下代表苗家前来，不好跟他发生冲突，怕影响了苗海和苗家之间的关系，更担心古汉吉那边兴起什么风浪来，给万古徒添压力。

    我们避让，但达汉吉可没那个觉悟，这点和他草包老爹一个德行。他急忙喊了一声蝴蝶妹妹，然后跑到毒蝴蝶前面伸手将路给拦住了。

    “蝴蝶妹妹，你干嘛看见我就走啊？”他道。

    毒蝴蝶眉头紧皱，道：“我走错路了，现在换一条路走，可以吗？”

    “那我陪你一起走。”达汉吉顺着杆子就往上爬。

    “不需要！”蝴蝶的扭头，又转回了原来那条路。

    “为什么不需要？”达汉吉又拦了过去，一副死缠烂打的样子。

    毒蝴蝶深呼一口气，努力平复了一下心情，道：“达汉吉，我没有必要向你解释，请你让开。”

    “那为什么他们可以陪着你，我就不行？”达汉吉银牙一咬，说完还朝我们这边横了一眼，气息渐渐粗壮。

    毒蝴蝶一跺脚，气道：“我跟谁在一起是我的自由，我再说一遍，请你让开！”

    达汉吉眼睛渐渐发红，站在愣愣不动，伸出手指着我，对毒蝴蝶道：“蝴蝶妹妹，你以前不会这样对我的，是不是因为他，你是不是喜欢上他了？”

    此话一出，我眉头一皱。

    一来是毒蝴蝶最近对我确实热乎的有些不对劲，我不是木头人，不可能一点都感觉不出来。之前只是以为自己曾救过她一命，所以她对我心怀感恩才亲近一些，根本没往那边想，但现在经过达汉吉提醒，我心里暗暗警觉。

    二来是达汉吉完全已经魔怔了，死缠烂打，一点觉悟都没有，这样的人是个女孩子见了都头大，谈什么喜欢？

    “达汉吉！”

    毒蝴蝶气的都快哭了，胸口剧烈起伏，尖声道：“我喜欢谁不关你的事，用不着你来管，你要我说几遍？你这样只会让我越来越讨厌你！”

    “你……”

    达汉吉眼睛彻底红了，但他不敢朝毒蝴蝶发脾气，通红的眼睛一转，死死盯着我，怒吼：“就是因为你，一切都是因为你，我要杀了你！”

    言罢，他闪电般抽出苗刀便朝我冲过来了。

    “春子小心！”胖子惊叫一声。

    我瞳孔一缩，自己和苗苗相隔也就五六步远，达汉吉几乎一个箭步就到了我面前，苗刀直接朝我劈了过来。

    我根本没料到达汉吉会如此丧心病狂的突然发难，来不及防御，千钧一发之际只得朝旁边一跳。

    “嗖”的一声，苗刀几乎就贴着我的头皮过去。

    我惊出一身冷汗，落地之后立刻抽刀。

    “达汉吉，你疯了，住手！”毒蝴蝶顿时尖叫一声，声音都走样了。

    达汉吉红着眼充耳不闻，一招不中立即幻了一个刀花又朝我攻杀过来，直刺胸膛。

    “混蛋！”

    我被气的不轻，一咬牙不退反进，跳起来一刀便斩向达汉吉，势大力沉，将他整个人都笼罩了进去。

    达汉吉脸色一变，根本没料到我的实力和上次相比已经进步了很多，速度快，出刀狠，情急之下只得横刀一架，企图硬扛下我这一刀。

    只可惜他的实力还停留在上次的程度，而我的几乎每天都游走在生与死的边缘，大战恶战不断，短短数月，不知道多少次生死危机。

    这种情况对于实力的提升是巨大的，不说战斗经验，就说炁能的强度，都已经超越了他。

    对刀法的理解更是拉开到了他根本无法企及的地步！

    “嘭！”

    没有任何悬念，达汉吉手里的苗刀直接被我砍飞，身体承受不住膝盖一软，直接跪在我面前。

    我重刀一横，架在了他脖子上，怒斥：“你特么找死！”

    达汉吉脸上显现一抹惊骇，但很快他又嚣张起来，“你不敢杀我，你要是敢杀我，我爷爷不会放过你的，而且你是使者，你根本不敢在苗寨杀人！你不敢！”

    话到最后，他已经是疯狂的狞笑了。

    我气急，一脚就朝他那张讨厌的脸踹了过去。

    你大爷的，老子不敢杀你，但没说不敢踩你！

    ……

    