
    黑压压的林子里，我总感觉有一双眼睛盯上了我们，分外阴冷。

    或许正是那个逃走的厉鬼，又或者是别的！

    “现在怎么办？”我问胖子，对付鬼的经验，自己比不上胖子。

    “信息太少了。”胖子有些无奈，道：“只能等了！”

    我听了直接皱眉，这种被动的等待是最不是办法的办法，但目前，似乎也没有其他的路了。

    本来我还想着，是不是在四周点上蜡烛，这样鬼魅邪祟靠近，烛火便会被阴风吹动甚至吹灭，这是最简单也最有效的预警措施。

    但我试着点了一根蜡烛之后却放弃了，现在的夜风太大了，根本行不通，烛火几下就被吹灭。胖子见此，只得从包里拿出一些红线，在关键的位置之后布置了一下，说：“这些东西可能有用可能没用，接下来还得靠我们自己警惕！”

    我点点头，之后他商量了一下，打算暂时安顿下来，这里一共有三鼎帐篷，我和胖子一人选了靠两边的，把中间的留给了贺子强和两个女生。他们三人都是惶惶不可终日，默默的坐在帐篷里慑慑发抖。

    深秋的夜里已经寒意十足，我垫着睡袋躺下，舌尖闭住阴门，手抓着重刀闭目静听，注意夜风下附近的每一丝动静。

    时间一分一秒的过去，渐渐的夜深了，我忽然听到旁边的帐篷里有说话的声音，很低，还没来得及听清楚，便听到一双脚步声朝我这边来了。

    我不动声色，本能右手紧了紧手中的重刀。

    脚步声来到我帐篷前，将帐篷撩开了，我猛的睁开眼睛，发现是乔晓丽和顾珊珊两个女学生。

    “你们来干什么？”我沉声道。

    “贺少，他……他让我们来伺候您。”顾珊珊咬着嘴唇小声道，说着话便去解自己胸前的扣子，乔晓丽把帐篷拉上，也去脱掉自己的衣物。

    “停！”我冷喝一声，“出去！”

    两个人一愣，见我根本没有那方面到底意思，互相看了一眼，灰溜溜的退了出去。

    我气的一咬牙，冲着旁边大声道：“贺子强，少给我来这套，老实给我呆着，再敢动什么弯弯肠子把你扔出去！”

    “是是是。”贺子强明显一哆嗦，连连说是。

    之后沉寂了大约半个多小时候，我又听见的旁边的帐篷被撩开了，一个脚步声再次朝我来了。一看，发现是乔晓丽，她去而复返，多一顶帽子，低着头，进来二话不说便开始解衣服。

    先是外套，然后是底衣，再是裙子……

    我看的眉头深皱，道：“我说过，不需要你们来这一套！”

    但乔晓丽仿佛没听见一样，件件衣服飞快的脱掉，很快就剩上下两条蕾丝内衣，紧接着，她又伸手去解内衣的卡扣。

    我一阵无语，急忙起身将她丢下的外套盖在她肩膀上，说：“我会保证你们的安全，不需要你们这样，赶紧离开吧！”

    乔晓丽动作一停，嘴角扬起一丝冷笑，缓缓抬起头。

    下一刻，我浑身汗毛炸立。

    她的眼睛是血红色的！

    “该死，上当了！”

    我浑身一激灵，本能就要去抓刚刚放下的重刀，可就在我刚刚摸到刀柄的一刹那，乔晓丽的手闪电般箍住了我的脖子，将我带倒在另外一边，没抓到。

    她的手很小巧，力气却出奇的大，我只觉自己的眼珠子被掐的要突出眼眶，完全窒息了！

    我奋力的去扒她的手指头，想要挣脱，但试了好几次都是无济于事，乔晓丽被上身的力气大到出奇，自己的喉结深深的陷入气管中，脑袋开始一阵阵的眩晕。

    “乔晓丽”见此，嘴角扬起森寒的笑意，似乎很享受我垂死挣扎的表情。

    我一没武器，二说不出话，情急之下只得抓住旁边的东西就往外面丢，想要引起胖子的注意，让他过来救我。

    可等我把身边能抓到的杂物都扔完了，胖子那边还是没动静！

    我几乎快绝望了！

    自己一定不能死，否则死后也会被上身，胖子要是没有防备被突然袭击，恐怕得凶多吉少；这里的所有人的都会死！

    “乔晓丽”看着因窒息渐渐翻白的眼睛，嘴里发出“桀桀桀”低低的怪叫，脸上的表情开始由森寒变成了狰狞。

    就在我快要扛不住的时候，我突然摸到一个硬硬的东西，脑海里瞬间闪过一道亮光，玉盒子！

    白香月送给我的玉盒子！

    我立刻将手伸进包里，摸到玉盒子，将它一下印在乔晓丽的脑门上。

    “滋滋滋！”

    只见这东西印上去，乔晓丽额头上顿时如果红铁丢进了水里一样，冒出一团黑烟。一个黑影一下从乔晓丽的天灵盖闪了出去，发出一声凄厉的惨叫，冒着黑烟蹿出了帐篷，一闪就不见了。

    乔晓丽手劲顿时一松。

    我猛的吸入一口新鲜的空气，剧烈喘息着，由于之前的缺氧，脑袋一阵阵的眩晕。

    喘息了片刻，我清醒了一点，这才发现乔晓丽伏在我胸口上。

    我本能就去推她，可就在这时，帐篷突然被撩开，发胖子来了；他瞪圆了眼睛一脸难以置信的看着我和脱的只剩内衣内裤还趴在我身上的乔晓丽，气急败坏道：“好啊，马春，没想到你是这种人，我算看错你了！”

    “啧，事情不是你想的那样！”我心中万千羊驼狂奔而过，这家伙关键时刻不来，厉鬼跑了才过来。

    “你大爷的，衣服都脱了还敢狡辩，胖爷我跟你拼了！”胖子怒不可遏，卷起袖子就要冲上来跟我战斗。

    “你特么能不能听我说完！”我推开乔晓丽，挡住胖子要上来掐我的手，怒道：“我被厉鬼袭击了，它上了乔晓丽的身！”

    胖子一愣，“真的？”

    “你看我脖子！”我一阵无语，仰起头，让胖子看我的脖子。

    “靠！”

    胖子骂了一句，把手缩了回去，推了推晕在地上的乔晓丽，问道：“什么情况？”

    我喘息了两口，然后将事情的经过简单的说了一遍。

    胖子一听脸上便有些后怕，道：“这厉鬼挺厉害啊，看来应该是趁着刚才她们过来的时候上了身，潜伏了下来，然后趁机靠近你，最后得手。”

    我狠狠的瞪了他一眼，不爽道：“你丫全是马后炮，老子差点被掐死往外丢东西的时候，你在干嘛？”

    “我……”胖子捏了捏鼻尖，嘀咕道：“我就是想考验考验你嘛，还以为是你们正在激战呢。”

    “激你大爷，老子命都差点没了！”我怒道。

    胖子悻悻道：“好了是我的错啦，下次一定相信你。”

    “滚！”

    我没好气的送了他一个字。

    之后我俩又拌了几句嘴，胖子道：“那个厉鬼被你伤了，应该暂时不会回来了。”

    我点点头，玉盒子底下的印很厉害，刚才那一下恐怕已经不是伤，而是重伤。

    接着，我们又将目光投向旁边的晕死过去的乔晓丽，胖子看的眼睛发直，我一巴掌拍了过去，“还说我呢，我看你才是不靠谱。”

    “哪能呢，我就是看看她有没有事！”胖子老脸一红。

    “切！”我没理他。

    胖子伸手探了一下乔晓丽的鼻息，道：“她没事，只是晕过去了，过一会就好。”

    我点头，之后又和胖子去了贺子强那个帐篷，乔晓丽被上身之后，厉鬼在他们的帐篷呆了一会儿，弄不好他们已经出事了。

    可等我俩过去一看，发现贺子强和顾珊珊都还好好的。

    胖子松了一口气，“看来那东西还挺谨慎，怕惊动了你，所以没对你动手！”

    我点点头，这里我的实力最强，那个鬼只要不糊涂，就应该是全力以赴先干掉我，然后再对剩下的人下手。

    “两位大哥，有什么需要吗？”贺子强看见我们，讨好的问道，说话的时候眼神瞥向旁边的顾珊珊。

    “收起你那些龌蹉心思！”我瞬间就明白他在想什么，瞪了他一眼，说完看向顾珊珊，道：“刚才乔晓丽被上身了，你去那边帮她把衣服穿上。”

    “小丽被上身了？”

    “不会吧！”

    两人一听乔晓丽被上身了，顿时吓的面如人色，贺子强浑身打哆嗦，顾珊珊更是吓差点没哭出来。

    “怕什么，鬼已经跑了！”我说了一句，然后和胖子退了出去。

    顾珊珊镇定了好一会儿才走出来，哆哆嗦嗦的去旁边帐篷给乔晓丽穿衣服去了。

    没多多，等桂珊珊帮乔晓丽穿好衣服，乔晓丽也苏醒过来了，一脸的惊骇和莫名。

    我没心情跟她们多解释，直接让她们回帐篷呆着去。

    “现在怎么办？”

    我心有余悸，都不敢和胖子分开了，太危险了，刚才真的是差一点就没命了。

    胖子沉吟了一下，道：“那个鬼吃了大亏，应该不会再来了，只是问题是它是被养出来的鬼奴！”

    我心头一跳，惊道：“你是说，豢养它的人应该也在附近？”

    “不，不光是人！”胖子摇头，“人可以豢养鬼奴，鬼也可以豢养鬼为奴！”

    我一阵头大，难不成这里还真是一个鬼窝！

    ……

    