
    之后，徐大山便带着我去了徐爷居住的小花园。

    我们到的时候，徐爷正坐在客厅，福管家在旁边烫茶，显然是早就等着我们来了。

    徐爷看见我们，抬抬手道：“来了，都坐吧。”

    我和胖子对视了一眼，皆有些受宠若惊，一时间不知道该坐还是不坐了。

    “别客气了，此次东北之行，你们俩是功臣。”徐大山拍拍我的肩膀，笑着说道。

    我这才想起来，虹姨已经把事情和徐爷说了，徐爷作为虹姨的手下，表现出亲近之意也很正常。

    我和胖子这才安心落座，福管家给我们沏上了茶。

    “这是巫茶，别有一番风味，尝尝吧。”徐爷微微一笑，道。

    我和胖子点头，端起茶抿了一口。

    “好茶。”

    茶水一入口，胖子眼睛便是一亮，惊讶道。

    我心头也一动，茶水一入口乍觉的有些苦，但流到喉咙之后却又变得无比甘甜，让人全身毛孔好像都张开了；这还不算完，等到茶水入了喉道，又化为一股清凉游荡在全身，让人浑身舒爽。

    虽然我不懂茶，但明白这茶绝对是极品。

    徐大山也抿了一口，回味无穷，对我们介绍道：“此茶产自苗疆的一种巫茶树，十分罕见，一千年前的茶叶含有剧毒，无法食用，而一千年后就变成了珍品。这可是徐爷多年的珍藏，你们俩真有口福，我都是五年前才品尝过了。”

    “一千年？”

    我听的瞠目结舌，好家伙，追踪到宋朝以前去了，都能喝出历史来。

    一杯茶喝完，福管家又给我们续上，这时候徐大山对我道：“小春，关于你们在东北的事我和徐爷都只知道个大概，你给详细说说吧。”

    我说好，然后将东北一行的事从头到尾详细说了一遍，顺便把龙印的事情也说了，徐爷深得虹姨信任，告诉他也一样。

    徐爷听了之后缓缓点头，并没有对东北发生的事发表什么看法，而是看向我，说：“让我看看龙印。”

    我将胸口衣服解开，露出了胸口正中间的龙形印记。

    “的确是龙印。”徐爷目光微微一亮，随后严肃的叮嘱我：“你记住，这件事不要和其他人提起，更不要将龙印露于人前。”

    我郑重点头，本能的追问这东西有什么用。

    徐爷摇头，说：“它的作用只能你自己去了解，肯定是好东西，气运和福泽联系在一起，只要你能承受得住，自然多多益善。”

    我点点头，表示明白。

    之后徐爷又将目光投向徐大山，问：“那些伤员怎么样了？”

    “暂时吊住了命，但还需要解药，中的一种来自苗疆的蛊，很难缠。”徐大山如实回答。

    徐爷听了眉头微微皱起，显然也是在担忧万毒门的动向，这件事一个弄不好，川东区就会不保。

    两个门派联合起来的势力，比苗家区区一个川东区可要强太多，根本不在一个水平线上，而如今苗家内部又闹出分裂，集齐家族的力量变的十分困难。

    “徐爷，我有个想法。”

    徐大山见此，便将派遣我出使苗疆的计划说了一遍，道：“小春有恩于万古，再加上苗家使者的身份，安全方面是没有问题的，此行如果能探知万毒门的动向最好，如果不行，也总能得到一点风声，再不济，弄回解蛊的苗药也不错。”

    徐爷沉吟了一会儿，缓缓点头：“好，就按你说的办。”

    接着他俩商量了一些细节问题就定了下来，由我作使者，胖子作副使出使万毒门。

    随后，徐大山看向我，道：：“小春，你此行的任务有三个，第一，探查万毒门的真实意图，第二，拿到蛊虫的解药，第三，向万毒门说明，三足鼎立，从来都是弱弱联合方能稳定，否则，就是自取灭亡。”

    我意会，他第三点说的是三国的典故。

    东汉末年，魏蜀吴三国鼎立，魏强，吴弱，蜀最次，最先开始的时候吴蜀通力合作，联合起来对抗魏国，在赤壁一把火将曹军烧的精光，由此奠定了三分天下的局面。

    可到了三国后期，吴和蜀却在魏国的挑拨下嫌隙渐生，刀兵相向，犯下了重大的战略错误。于是蜀国趁机先拉拢吴国，一举将蜀国灭亡，然后再调转头灭吴，统一天下。

    这是一个隐喻，现在的赶尸门就是魏国，万毒门就是吴国，而苗家就是蜀国。

    一旦苗家真的实力大损，万毒门在赶尸门的压力下恐怕也将独木难支，胜利的果实，最终只会落入赶尸门手中。

    之后，徐爷便让我三天后出发，作为使者一定要有苗家族内的任命，这件事恐怕还有些周折，而且同时联络万毒门的人接应。

    我说好，之后便和徐大山一起告辞了徐爷。

    出了花园之后，徐大山又带我去了他的住处。

    “咕咕咕！”刚进门，七彩鹰就扑棱棱不知道从哪里窜出来，直扑我脑门。

    我虽然知道是七彩鹰，但还是吓了一跳，急忙闪开，因为这家伙又大了一圈，都快赶上一只半大的狗了。鹰眼更加锐利了，脚爪如钩，锋芒毕露。

    这畜生扑了个空仍不放弃，转身又朝我飞扑而来，看见我就跟看见仇人一样。

    “我靠，你个畜生有完没完！”

    我转身就逃，围着旁边一个小花坛转圈，这畜生来真的。

    这时候徐大山嘴里发出一声怪响，收一摊，手心露出几粒黑黢黢的小圆粒。

    七彩鹰见此，这才丢下我朝徐大山去了，将他手心的小圆粒吃了个干净，人性化的眼睛怼了我一眼，昂着头扑棱棱飞上了墙头。

    徐大山见我有些狼狈的样子，呵呵一乐，冲我笑道：“你呀，去东北也不带上它，这不，发脾气了。”

    我一阵无语，走之前我是接到瓜哥的电话，以为时间不会太久，所以便把它留下了，一来是上飞机不方便，二来是本以为回合瓜哥他们在一起，七彩鹰去不了太大的作用，哪知道后面一系列的事，都是我和胖子面对，早知道就带上它了。

    “它已经快长出第三根彩羽了。”徐大山又道。

    “是么？”

    我大喜，急忙跑过去看，果然，七彩鹰尾毛中有一根红色彩羽已经露头了，估计要不了月余就该完全长出来了。而且气势也更盛从前，身上散发的气息，让我都觉的有些心惊肉跳。

    一对鹰眼鹰势环顾，看起来凶悍了很多。

    我本能的回想起刚才徐大山喂它的那些黑色的圆粒，于是道：“徐叔，该不会是你帮了它吧？”

    “呵呵，一点温补的药丸罢了，一天吃几粒有助于它长毛。”徐大山大大方方的承认。

    “谢徐叔。”我感激道，那些东西肯定不便宜。

    徐大山摆了摆手，说不必客气。

    之后，我们又和徐大山聊了几句，便告别他，返回跆拳道馆。

    七彩鹰还在生气，不肯跟我走，我好言相劝，跟哄孩子似的才将它哄下了墙，跟着我往回走。

    常青花园外，周建兵还在等，见到我们便迎了上来，刚想开口，却正好看见了跟在我们身后的七彩鹰，顿时一惊：“好……好大的七彩鹰！”

    七彩鹰冲着他一扭头，丢了一个看傻逼的眼神给他，昂首走到前面去了，鸡屁股翘的老高。

    我不由一阵尴尬，这畜生，实力见长，脾气也见长。

    “啊，这个。”周建兵眉头一样，被鄙视的莫名其妙。

    我道：“它不是有意冲你的，别在意。”

    周建兵连忙说好，跟着我和胖子回了跆拳道馆。

    回到跆拳道馆安顿下来之后，我便带周建兵去找负责文书造册的毕总管，将他登记在我的名下，成为苗家的正式在编成员。

    不过，我不打算将他留在跆拳道馆，这里是曹天坤的地盘，而曹天坤忠诚度明显存疑，这让我不放心，三天后我就要出使苗家，他一个人，实力又不强，万一被人害了都有可能。

    思前想后，我还是决定让它干回老本行，情报。

    苗海自从上次引狼入室的事被徐爷捅到族内之后便低调了很多，但我不相信他会什么也不干。

    如今赶尸门万毒门蠢蠢欲动，他那边也不能放松。

    有些渠道还是得掌握在自己手中才足够可靠，苗家现在的情报网过于复杂，根本不知道其中参杂了多少苗海安插或者拉拢的人，根本不保险。

    我打算另起炉灶，监视苗海，也许刚开始会很难，也很难出效果，但这些事必须去做。

    之后我便把自己的想法和周建兵说了，周建兵一听顿时大喜，道：“您放心，情报是我的老本行，只要您给予足够的支持，我一定尽快打开局面。”

    我点点头，说了几句场面话，心里其实也不是太抱希望，只是尽人事听天命而已。

    我所不知道的是，后来周建兵经营出来的情报网发挥了重要的作用，而且他本人还得了一个令人闻风丧胆的绰号，周扒皮。

    无心插柳，柳成荫。

    ……

    