
    “可以。”白香月螓首微点。

    我心中大定，只要她点头事情就算有谱了，上一次就是这么出去的。

    接着气氛微微有些有些尴尬起来，因为我不知道该说什么了。

    “你……你没事吧？”嘴巴挪动几下，我问出了一个想拍脑袋的白痴问题。

    “嘻嘻。”白香月见我发窘的模样，噗嗤一声掩嘴轻笑了几声，道：“姐姐没事呀。”

    她不笑还好，一笑我更觉的手足无措了，绝美的容颜晃的我脑袋晕呼呼的，一肚子问题搅成一团，不知道该从什么地方问起。

    “你……你是鬼王殿的人吗？”使劲定了定神，我问出心中对白香月最大的疑惑。

    白香月听完，笑容微微敛了几分，缓缓摇头，“不是。”

    “喔。”我暗呼一口气，不是就好，就目前的情况来看，自己和鬼王殿迟早会冲突上，如果白香月是鬼王殿的人，到时候该如何自处？要知道，加上这一次她前前后后已经救过我四回了。

    “还有什么要问的吗？”白香月见我沉默，红唇轻启，笑着又问了一句。

    “那你，你为什么一直在大魔城呢？”我渐渐恢复了神智。

    白香月沉吟了一瞬，螓首微摇，“这个问题，等你变强了，能保护自己了，姐姐再告诉你。”

    我一阵很语塞，好吧，意思就是一句话，有些事还不到该我知道的时候。

    接着我还想问别的，可就在这时。

    “吼！”

    一声无比沉闷的吼声从地底传来，恐怖的低颤音就像是一只无边巨兽在地底深处怒吼，让人一听便感觉到自己的渺小和无力，心脏仿佛被狠狠的捏了一下。

    “它醒了。”

    白香月听了脸色微微一变，呢喃的说了一句，然后转向我：“快离开，此地不宜久留。”

    说完她急忙走上前，伸出纤纤玉指在我左眼眼皮子上轻轻滑了一下，又道：“笔直走，你会看见大门！”

    说完她红影一闪，飘起的一角红衣轻轻滑过的鼻尖，等我回过头，人便已经不见了，只剩下淡淡的幽兰体香萦绕在鼻尖。

    我前看后看，笔直的甬道空空如也，什么也没有。

    我缓缓回过神来，立刻沿着来时的路狂奔。

    很快，前面飞扑过来一个人东西，扑棱棱的，赫然是七彩鹰，身后还奔过来三个人，是吴奎，瘦猴，还有铁头。

    我不由一阵感动，七彩鹰这畜生看着挺傲娇，关键时刻特义气，某种程度上来说，比人要忠实得多。它陪我战斗的时候也不少了，哪次都是拼上了命。还有吴奎，算半个师傅，至于瘦猴和铁头则让我有些意外。

    “咕咕咕！”

    七彩鹰最先冲上来，警惕的绕着我走了两圈，见无事，一屁股坐在地上，累的直翻白眼，它的体重相对于翅膀还是太重了，飞起来很吃力。

    “小春没事吧？”

    吴奎跑上前见我无事，不由大松了一口气。

    我摇摇头说没事，这时候瘦猴和铁头也奔上来，互相对视了一眼，都有些搞不清楚状况。

    我知道他们有很多疑问，但没时间解释，直接道：“走，我们出去！”

    “出去？”瘦猴和铁头齐齐惊呼了一声，目中带着一丝希冀，似乎有些不太明白我说的出去是出岔道，还是出大魔城。

    倒是吴奎说完之后若有所思，但也没多问，等着我解释。

    “我们去找大门，离开大魔城！”我说明白了一点。

    三人一听，顿时满满的都是惊讶和狂喜。

    我没再废话，抱起七彩鹰便朝着原路返回，因为白香月说过说此地不宜久留，让我赶紧离开。之前的闷吼肯定是大魔城出现了某种变故，现在已经是争分夺秒了。

    三人见我急匆匆往回走，也没再多嘴，跟着我原路返回，铁头甚至觉的我走的太慢，一把抓起我撒腿狂奔。

    大目全力爆发的速度相当吓人，不足两分钟我们四人便再次回到三岔路口。

    剩下的十多人还在原地等候，见我们这么快完好无损的回来，都有些惊诧和意外。

    “小春，是进这条岔道吗？”吴奎指着右边的岔道问。

    “不。”我摇头，手一指正前方的甬道，说：“走这里。”

    白香月说过让我笔直走。

    “这条？”吴奎脸色一时语塞，和瘦猴对视了一眼，都有些惊疑不定。

    铁头心直口快，道：“小春，这条路是我们来的路呀，一条肠子通到底，哪里来的什么大门？”

    我们这一说话，现场所有的人都回过味来了，目中升起一抹希冀的目光，但同时也是面面相觑，一脸古怪的看着我。

    我被盯着的有些不自在，急道：“就是这边，没错！”

    “那就走这条！”吴奎渐渐有些明白过来了，点头附和了一声。

    铁头和瘦猴依旧是惊疑不定，但也没再说什么话，勉强点点头同意了。

    于是我们一行人沿着来时的路返回，我心里其实也有些七上八下，和他们的疑问是一样的。因为这条路是我们脱离魔物潮后来时的路，现在等于是原路返回。

    如果不是基于对白香月绝对信任，我恐怕也不会相信。

    之后我们大概走了二十多分钟，还么见到出口，这时候铁头道：“路变了，按照我们的速度，应该到入口了才对！”

    此言一出，所有人都是一喜，有变化就说明出口就有了希望。于是乎，所有人都将希望寄托在了我身上，我顿时感到压力山大。

    硬着头皮，我脚步不停，一路往前小跑。

    很快，前面甬道的尽头，一扇黑漆漆的青铜大门立在哪里，格外高大，上面雕刻有无数的鬼面图案。

    “青铜门在那里！”我手一指，猛松一口气，总算找到了。

    但让我意外的是，说完之后众人没有露出狂喜的表情，而是齐齐一脸狐疑的盯着我。

    “怎……怎么了？”我奇怪道。

    “小春，前面是堵墙，哪来的大门？”铁头嘴角一扯。

    “没看错吧？”吴奎也小声的提醒我。

    “墙？”我一抹眼睛，仔细看看，确实是大门。

    等等！

    我脑袋灵光一闪，白香月之前在我左眼皮上抹了一下，该不会是那个原因吧？

    想到这，我急忙闭上了左眼，这时候奇怪的事发生了，青铜大门果然消失了，取而代之的是更近的地方的一堵墙，离着我们还不到一百米。

    接着我又睁开眼睛，那堵墙不见了，两百米开外的青铜大门又出现了。

    障眼法！

    我心中了然。

    墙和大门总有一样的假的，白香月不会骗我，那那堵墙必然是假的。

    之前在洪村的时候，我和苗苗在老小纸人鬼手里就遭遇过障眼法。

    “墙肯定是假的！”

    我急忙道，说完立刻朝着那里冲过去，百米的距离很快就到，一冲而过，直接穿了过去。

    果然是假的！

    一直半信半疑尾随着我的众人见此，脸上都是狂喜之色，也跟着我穿了过去，然后便见到了黑漆漆的青铜大门。

    “我艹！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “天无绝人之路！！”

    “狗娘养的鬼地方，终于找到大门了！”

    “……”

    人群顿时发出狂喜至极的怒吼，个个拽紧了拳头，眼珠子都红了。

    绝望了足足二十天，一下见到希望，所有人都喜不自禁。

    “小春，你真是我们的救命恩人啊！”铁头更直接，抓着我的肩膀一顿狂摇，又搂又抱，把七彩鹰都摇到地上去了。

    不少人也和铁头一样，狂喜着冲过来，在我身上发泄着激动，挠我的头，拍我的脑袋，不出三十米，我头发就全部翘起来了！

    “咕咕咕！”

    一旁的七彩鹰看着我们，满眼幽怨的看着我，它不光被冷落了，还砸到了地上。

    我也挺高兴，冲它一笑，它傲娇的扭过头，怼给我一个后脑勺。

    “好了，此地不宜久留，我们赶紧出去！”欢喜了一阵，吴奎急忙说道，瘦猴也笑着安抚大家激动的情绪。

    接着我们再次狂奔向青铜大门。

    我抱起七彩鹰也急忙跟上，它“咕咕”的叫了两声，发泄着不爽。

    瘦猴一马当先，冲到大门后找了一下，一扭，青铜大门便“咔咔咔”的打开了，露出外面大片大片的沼泽地。

    众人一秒钟也不想多呆，鱼贯而出，很快就冲了出去，来到弱水沼泽边。

    我急忙放下七彩鹰，想把徐大山送给我的纸灵船拿出来。

    可这时，瘦猴却先我一步拿出一艘水蓝色的纸灵船，上面有不少的铭纹，看起来更大，更好。

    只见他口中念念有词，随后将纸灵船一甩，见水既长，到最后比我的纸灵船足足大了几倍，而且造型更加犀利。

    瘦猴看见我手里的纸灵船，笑道：“还是用我的吧，给我的足够的时间，我的纸灵船能横穿大海！”

    我一愣，这才想起来，他来自南洋！

    ……

    