
    “看来事情还有转机！”胖子道，说着将字条用火烧成灰烬。

    我点头，然后急忙问：“古桐树在哪？”

    “不会离我们太远。”胖子急忙跑到窗户边将窗帘拉开，往外面的山林看去，一边找一边说：“古桐树的特点就是树高、叶子大，跟芭蕉似的，很好辨认。”

    我也急忙朝外面去找，可惜没发现，于是我们又跑向下一扇窗户，胖子还拿出了一个小巧的单通望远镜瞄起来。

    楼下的四个窗户都没找到，于是我们干脆上三楼的天台去找，才终于找了那颗高大的古桐树，距离客屋有一千米的样子，算比较远，中间要路过一个苗民的聚居区。

    不过古桐树那片确实是个会面的好地方，其他的地方多多少少有些灯火星星点点，唯独那片一团漆黑，显然是无人居住。

    之后我看了一下手机，才七点多，距离约定的时间还有两个多小时。

    确定方向之后，我们下了三楼，到二楼直掀开窗帘的一角，开始规划线路，好在胖子准备了望远镜，否则还真麻烦，月光虽好，却也看不了太远。

    我俩互相商量了一下，大致规划了一下，便回到了底楼。

    这时候胖子又道：“现在只剩下最后一个问题，怎样神不知鬼不觉的离开客屋，去古桐树下？”

    我摸着下巴沉吟起来，毒蝴蝶这么谨慎的通知我们，显然是怕别人发现，这就代表我们，还有毒蝴蝶无时无刻不被人监视着，否则她大可不必搞的跟特务接头似的。

    而且之前的家宴也可以看出来这一点，她至始至终都没表现出曾经跟我熟络的样子，刻意回避，在外人看来就是陌生人，肯定就是做给那些监视的人看的。

    而这一点也更加让我确定，那个施压的人或许真的就是苗巫，苗疆的太上皇。

    所以胖子的问题就变的非常关键，如何避开那些根本就不知道躲在哪个角落监视的人？

    我久久都没想到好办法，如果连监视的人都找不到，谈什么避开？

    这时候，胖子道：“我们必须想一个办法金蚕脱壳，吸引那些监视的人的目光，然后趁月亮遮蔽视野的时候，溜出去。”

    “怎么操作？”我问，办法虽好，但如果不好操作也是白搭。

    胖子一打响指，道：“我们做一个假人！”

    “假人？”

    我微微一愣，而后点点头，操作得当的话应该有效，外面看里面是隔着窗帘的，只要让监视的人误以为我们一直在客屋，就能放松他们的警惕。

    说做就做，胖子立刻在房间里取材，把窗帘割下来一截撕扯成布条，然后将一床薄被子捆起来的扎成人的形状的，又把床单弄起来简单的拼了手和脚，再用布条牵着，一个简单的人偶道具就做好了。

    接着就是等待的时间，现在距离十点还有一个多小时，时间太长，容易被发现破绽，所以要等时间缩短一点。

    趁着这点时间，我们交流了一下细节，时间推移到九点半。

    我和胖子都起身伸了个懒腰，装作要睡的样子，边上楼边将一楼的灯都关了，然后带着人偶带摸黑上了二楼放在沙发上，找了一个合适的角度摆放好，我退到楼道内，胖子开灯，人偶便代替了我坐在沙发上。

    面前正好有一台电视，胖子将声音开到比较大。

    我立刻下楼来到后窗边上，等了大概十分钟，没发现什么异常，便小心翼翼的打开窗子，窗子有点声音，但却被楼上电视的声音遮盖了。

    接着我摸黑钻了出去，再将窗子缓缓拉上，便朝着古桐树的方向，一点点的摸索过去。

    走了一段我回头，发现胖子选的方法真不错，沙发上，“我”和他正斜着躺在沙发上看电视，透过窗帘之后的人影完全分辨不出来真假，而且“我”的头还时不时扭动一下。完全以假乱真，外面的人根本不可能发现有诈，至少短时间内发现不了。

    但我不敢大意，小心翼翼，几乎是以爬的姿势伏在地上，一点点的蹭着往前走，因为直觉告诉我，这附近一定有人监视我们，不会太远。

    果不其然，没过多久，我就听前面没多远的一个坡上有人在小声说话。

    “头，那两个人居然还有闲心看电视？”

    “管他呢，不正好么，咱们还能省点力气。”

    “倒也是，就是天气太凉了，冻的难受，要是有个小火炉就好了。”

    “闭嘴，就你屁话多，仔细点，如果我们这边出了纰漏，咱俩吃不了兜着走！”

    “是是，头说的是。”

    之后，说话声就消失了。

    我惊出一身冷汗，这两个人可真会挑位置，我差点没撞上去。

    我小心翼翼绕开，尽量不发出任何声音，连呼吸也调整的格外悠长。

    足足花了五分钟我才远离了他们一点，然后蹲着身子加快了一点速度，又走了十多分钟，发现已经看不到客屋之后，才彻底送了一口气。既然看不到客屋了，那就没有暗哨了。

    我加快速度，又避开了一小片苗民的聚居点，直奔古桐树下。到的时候发现时间已经是九点五十多了，在四周找了一下，没发现毒蝴蝶。

    我本能想找一个灌木丛猫进去，可还没藏好呢，头顶便传来一个分外清脆的声音：“笨蛋，上面！”

    我一愣，是毒蝴蝶！

    急忙抬头望去，古桐树很高的一棵枝桠上，一个黑影正朝我招手。

    我看了看左右立刻爬了上去，毒蝴蝶全身裹在黑色的风衣下面，连脑袋也戴上了连着风衣的头罩。

    “你怎么来的这么晚？”

    毒蝴蝶埋怨的嘟囔了一句，撅着嘴气嘟嘟的看着我；精灵般姣好的面容在月光的照耀下，晶莹一片，如凝脂一般。

    我两手一摊：“姑奶奶，现在离约定的时间还差几分钟，可没迟到。”

    “哼哼，比我晚来还有道理了你？”毒蝴蝶不依不挠。

    “我错了。”

    我直接举手投降，这个才是曾经认识的毒蝴蝶，不讲理的毒蝴蝶。心说老子跟你特务接头呢，又不是谈恋爱，哪来的先来后到？

    再说了，晚宴上对我不理不睬，老子还没跟你算账呢，多寒人心啊。

    “这还差不多。”毒蝴蝶满意的踢了踢悬空的小腿，又问：“路上怎么样，没被发现吧？”

    “放心吧，有一组暗哨被我绕开了，胖子那边做了一些迷惑的手段，短时间内不会被发现我已经出来了。”我直接道。

    毒蝴蝶点点头，渐渐收起轻松的表情，微微蹙眉道：“这次找你来，是有很重要的事情和你说。”

    “你说。”我道。

    “第一，赶尸门内部已经做了决议，要全力夺取川东区，时间就在五天前，第二，赶尸门要苗寨和他们联合一起对苗家动手，第三，你们常青园那些中毒的人，是赶尸门和部分苗寨蛊师下的手。”毒蝴蝶一连就抛出了三个重大问题的答案。

    我顿时大感意外，一来是毒蝴蝶的坦诚，连苗寨部分蛊师对苗家人下手的消息都如实说了出来，二来是她竟然如此准确的知道我想问什么，一口气全答了。

    “那你父亲对赶尸门是一个什么态度？”我消化了一下，立刻追问。

    “我父亲反对和赶尸门合作，但却迫于苗寨内部的压力，不得不屈从。”毒蝴蝶脸色黯然道。

    我心头一动，“怎么说？”

    “是苗巫。”毒蝴蝶吐三个字，随后沉吟了一下，解释道：“苗巫在苗洞放出口谕，要我父亲和赶尸门合作瓜分川东区，打通往北的扩张的道路，但我父亲觉的里面有问题，苗巫向来仁慈，而且德高望重，年轻的时候还得过苗家的恩惠，不可能会下这种命令，他觉的有可能是古汉吉在假传苗巫口谕。”

    “古汉吉？是达汉吉的父亲吗？”我问，正宗的苗人都是姓在后，名在前，两个人名字后面都有一个吉字，很可能是又血缘关系。

    而达汉吉，就是上次被毒蝴蝶拒绝联姻，竭斯底里要找我决斗，最后被我砍的半死的那个，是苗巫的孙子。

    “对。”

    毒蝴蝶秀眉微皱，俏丽的脸都愁到了一起，叹了一口气：“古汉吉是苗巫大人的儿子，没什么本事，但因为苗巫大人的关系，在苗寨内还是有不小的号召力，一直以来都觊觎我父亲掌门的位置，他这次假传苗巫大人口谕，就是想给苗寨造出动作，然后抓我父亲的瑕疵上位。”

    “怎么会这样？那苗巫呢，他老人家不管么？”我无语道。

    万古要是带领苗寨联合赶尸门对付苗家，肯定会发生大规模的冲突，不管是和苗家和是赶尸门，如果要鸡蛋里挑骨头的话，非常容易挑出毛病来，古汉吉便可以一次又一次的假传苗巫口谕打击万古的声誉，然后借机上位。

    现在万古要保住位置就得按兵不动，不做事就不会犯错！

    毒蝴蝶道：“问题就在苗巫那里，我父亲怀疑苗巫已经圆寂了，但苗洞一直是古汉吉镇守，没有他的同意外人根本不可能进去，连我父亲也一样，所以无法证实苗巫现在的状况，软的不行。硬的更行不通，苗巫对苗疆太重要了，我父亲也不敢硬闯，谁也不知道打扰了他老人家闭关会出什么事。”

    ……

    