
    接着，高个男子走到船首的位置，轻轻竖起了一面很小巧的风帆，风吹过，风帆微微鼓胀起来，带动小船一点点往湖中驶去。

    很快，风力在一点点增大，高个男子操控风帆，小船速度越来越快，整个过程几乎都是无声无息，水面的波浪也几乎可以无视。

    我终于明白他们为什么等风了，如果用船桨的话，划水的声音就太大了。

    一个小时后，小船移动到了湖中的某处位置，高个男子找了一下，转了一个方向驶向了某处位置，细细一看，那里有一片阴影。

    我不禁吓了一跳，天池深达数百米，水面是不可能看到湖底的，怎么出突然出现一片阴影，本能的我就想到了那个传说中的水怪。

    但很快我又发现是虚惊一场，那不过是一块水下的礁石，并不大，只有几个平方大小，表面奇形怪状，应该是一块火山熔融冷却后形成的礁石。

    高个男子隔着有一段距离便将风帆收起来，小船依靠惯性缓缓的划了过去，准确的停在了礁石上方，接着他又将一个石块制成的船锚轻轻的的放在了礁石上面，以防小船被风吹走。

    整个过程他尽可能的轻柔，不让自己发出一点声音，甚至连呼吸也变得格外的悠长。

    他的谨慎让我更加紧张了，高个男子的实力很强，老鹞更强，但他却说一旦惊动那个东西所有人都会死，没有人能活着回来。

    可见那个东西给他们的压力，他们尚且如此，我就更悬了。

    固定好船之后，高个男子就开始脱衣服，将随身携带的所有东西都放在船上，只留下一条遮隐私的内裤，还用眼神示意我跟着做。

    我一回头，发现老鹞也在脱衣服。

    无奈，我只得跟着照做，很快便将自己脱的赤条条的，顺便将夜明珠塞进了嘴里，他们俩发现了我的小动作，但没什么表示。

    脱完之后，老鹞和高个男子很小心的下船站在礁石上，我也跟着下去，他们又从船里一人抱了一块石头，还将其中一块递给我。

    我明白，这是沉水用的石头。

    接着我们走到礁石边缘，一点点的没入水中，朝着天池底部沉去。

    我们几乎没有带任何东西，武器、衣服，所有的东西都留在船上，只有高个男子脖子上挂了一个小包，除此之外就剩怀里的石头了。

    石头出奇的沉，有点像矿石，密度很高，借着重力我们下沉的速度很快。

    天池水质出奇的好，透彻，皓月当空，将水下都照的白茫茫一片，虽说看不出去太远，但十米之类的情况还是看的一清二楚。

    而且随着水深的递增，光线衰减的速度却并不快，在很深的位置依然清晰。

    冰冷的湖水刺激着我的毛孔，但让我更觉的冷的是那个未知的存在。

    我本能的左右四顾，却没有发现有任何异状，看了一眼老鹞和高个男子，他们也显得有些紧张，紧紧闭着嘴，不让里面的气泡跑出来。

    大约两三分钟，我们终于缓缓的沉到到了湖底，巨大的水压让我觉的很难受，即使有夜明珠在，也无法完全抵消那股足以将普通人骨头压碎的压力。

    就这时，我们头顶一暗，光线突然就消失了，周遭变得伸手不见五指。

    我本就神经紧绷，被吓了一大跳，本能的抬头望去，却什么也看不见，漆黑漆黑一片，月光不见了。

    但很快我就发现了不对劲，远处还有光！而且那边光正在移动，缓缓朝我们过来了！

    我心头电光火闪，不是月光不见了，而是我们头顶有东西，把光给盖住了！

    我心脏顿时漏跳了好几拍，好大的一个东西！

    急忙再次朝头顶看去，发现头顶真的有一个大东西，简直都无法形容了，黑黢黢一大片，根本很不清长什么样，就像一片乌云过境，将光线都给遮蔽了。

    足足二十多秒那东西才完全离去，将光线还给了我们，一条无比粗壮的带甲尾巴飞快的从我们不远处滑过去。

    鳞甲森森，泛着冰冷的金属光泽，每一片都足有脸盆那么大，而且上面还长满了剑骨，看着就像是尾巴带上了刺。

    我心里久久的都是震撼，彻底惊呆了！

    这玩意，航母都没那么大吧？

    稍稍反应过来一点之后，我急忙回头，发现老鹞和高个男子也都是愣愣的站在原地，脸色隐隐发白，显然也被惊着了。

    顿了一下，他们谨慎的看了一眼巨影消失的方向，对我招了招手示意我跟上。

    我小心翼翼的走过去，尽可能轻柔的搅动水流，也终于明白老鹞为什么说一旦被发现，所有人会死。

    那巨影根本看不到全貌，实在太大了，只要嘴一张，我们就算长的浑身是鳍，也休想逃掉。

    而且巨影明显会驭水，它过境的时候我根本觉察不到水流的变化，无声无息，如果不是亲眼看见根本都察觉不到，像是一个无声的幽灵。

    ……

    老鹞和高个男子带着我，在湖底绕着礁石的基座缓缓移动，很快前面出现了一个黑漆漆的洞口，我们搅动起来的浑浊正缓缓朝洞里流去。

    看起来像一个地下河的入口。

    老鹞二话不说丢下石头钻了进去，很快便消失在洞口。我头皮发麻，地下河在地下蜿蜒，天知道通向哪里，他居然就这样进去了。

    高个男子朝我扭扭头，示意我先进去，明显是在盯防我。

    我只得跟着丢下石头，也钻了进去。

    一进去，我就感觉自己在水流的冲击下朝前面飘去，伸手不见五指，什么也看不见。

    好在高大男子随后也进来了，手里还拿着一把很小巧的强光手电，这才让我看清了入口的里面的环境，也看到了前面的老鹞。

    通道坑坑洼洼，是自然形成的，明显有熔岩的特征，蜿蜒向下，坡度还挺大，但诡异的是水流却并不急，很轻缓。

    就这样一直往下，大概有个十来分钟，下探的深度至少数百米，前面终于出现了一个分叉道，一条往上，一条往下，水流明显是往下去了，而且那里的宽度急剧收窄。

    我这才明白坡度大水流缓的原因，原来暗河是漏斗状的，上面宽下面窄，所以水流才够慢。

    老鹞直接往上面游去，我也急忙跟上，而且很奇怪也很意外的出了水面，水面上是一个很大的地下空间，黑漆漆一片，什么也看不见。

    我有些懵，这明显违反物理常识，水往低处流，这里怎么可能会留存一个没有被水漫灌的空间？但鼻子吸了一口空气，我就彻底明白了，这个空间是死的，没有空气流动，不能供给呼吸，还弥漫着一股淡淡的硫磺味。

    以其说它是个空间，不如说它是一个巨大的气泡，被湖水压缩在地下的气泡！

    之后我们上了岸，高个中年人从胸前的小包里拿出两把小手电分给我和鹞爷一把，还拿出一个带面罩的罐子，把面罩罩在脸上，使劲的吸了几口。

    赫然是一种很小巧的氧气瓶，他憋不住了。

    高个男子吸完看向我，示意我要不要，我摇摇头表示不需要，他便把氧气瓶给了鹞爷。

    鹞爷吸完之后，我们便朝空间的最深处去了；没多远，前面出现了明显的人工痕迹，杂乱不堪，就像是一个工地。

    我甚至看到了不少钢瓶，上面写着化学的氧气标识。此外，还有破烂的帐篷，木头箱子，玻璃瓶，氧气面罩、铁笼子、锈蚀的只剩一点点的钢索、水壶，水杯……

    而最震撼的，还是一地的白骨尸骸。

    这地方以前有大批人来过，都死在了这里；木头箱子上面还留存有繁体字，应该是民国年代的。老鹞早就知道这里的情况，没有丝毫停留一路走，穿过这个工地一般的地方，来到了最里面。

    那里出现了一个人工的洞口，洞口上面还架上了防止坍塌的木头梁，只是已经腐烂不堪。

    这时候我手电光一扫，发现洞口旁边靠坐着一具骸骨，头戴着氧气面罩，腰间有一个氧气钢瓶，身上的衣服已经快烂光了，也不知为何而死，全身骨骼看不出有受伤的地方。

    最吸引我目光的是他胸前的胸标，上面应该是用针线缝的，比较密实，还没有完全腐烂掉，部分字体还依稀可辨。细细一看，上面是繁体写着：东北安保第一军四旅207团，后面的就看不清了。

    短短十来个字，让我脑海闪电般想起了一个人——张作霖！

    东北安保部队就是东北军，是民国时代东北王张作霖的部队。

    胖子跟我说过，东北的张作霖曾行斩龙之举，他派人斩断了长白山的龙脉，断掉了满清的根基，独霸东北称王，甚至一度入主京畿。

    只可惜他的斩龙之举和秦始皇一样，都受到了天谴，本人很快被岛国侵略者炸死，留下的基业也是二世而亡！

    我心头电光火山，难道这里就是张作霖斩龙的地方？我们已经到达了长白山龙脉的要害所在？

    ……

    