
    我越想越觉的有可能，甚至几乎肯！

    东北第一军可是张作霖的主力，来这里连氧气都要自带，除了斩龙，总不可能是来挖矿的吧？

    老鹞没多停留，径直往里面走，我跟上，高大男子随后。

    坑道都是人工挖掘出来的，笔直的往里面走，最里面是一个非常大的深坑，坑里面竟然满满的一坑暗红色、非常浓稠的东西，有点像烂黑泥。

    最恐怖的是，里面竟然有一种黑色的虫子在钻进钻出，像蛆，无比恶心。更让人心惊的是，烂泥里面有碎骨伴随虫子的动作沉沉浮浮，甚至偶尔还会翻出来一块头盖骨，看着我头皮发炸。

    总之，充满了一股死亡和腐烂的味道。

    之后我又将目光移向别的位置，却发现这里除了这个恶心的“烂泥潭”外，什么都没有。

    我实在有些忍不住了，拿下夜明珠，问：“这是斩龙地吗？”

    高大男子一愣，有些诧异的看了我一眼，缓缓点头，没说话。

    这里的空气不适合呼吸，一开口便需要换气。

    “斩龙地怎么会出现这么一个烂泥潭？”我继续追问。

    “那些不是烂泥，而是尸油，看到那些虫子了吗？”这时候，老鹞说话了，却没开口，赫然用的是传说中的腹语。

    这个技巧瓜哥也曾经施展过，没想到老鹞也会。

    我点点说知道，感觉有些闷，又将夜明珠放在门牙处咬着。

    老鹞道：“尸油里面，是一种来自西域的尸虫，天下最污秽的几种东西之一，也就是这些尸虫，将原本垂垂老矣的长白山龙脉给污了，大大加速了其衰亡速度。”

    “是这样？”

    我吃了一惊，原本以为张作霖斩龙就应该是派大部队，征召民力，在长白山龙脉最薄弱的位置将龙脉挖断，就跟秦始皇挖断金陵龙脉是一样的。

    但没想到，张作霖用的却是另外一种方法。

    污浊龙脉！

    相当于是毒杀！

    龙脉乃是应天地气运和山川地势而生，代表的是天地正气和浩然，无比纯净，与之对应的，就是污秽和阴邪，二者势同水火。

    在龙脉垂垂老矣的时候，如果在要害之处灌入足够多的污秽之物，就真的有可能将龙脉给污浊，加速其死亡。

    就像往火堆里面倒一碗水，如果是熊熊大火，一碗水肯定浇不灭，甚至还会蒸发的无影无踪，但如果火堆只剩下火星，那一碗水可能就够了。

    这是一种正反的辩证关系，此消彼长。

    话说回来，这方法可比秦始皇耗费无数人力凿穿龙脉要便捷得多，唯一的要求是必须找到龙脉要害，那就需要能人了。

    地脉寻龙可不是一般人能够做到的，极其罕见，甚至根本无法预测，弄不好是守护龙脉的人当中有人叛变了，这种可能性会比较大。

    我不自觉看向老鹞和高个男子，心说张作霖斩龙之时，是不是就有这群出马弟子帮忙？不管是主动还是被逼，这个可能消除不了。

    老鹞似乎从我的眼神中读出了什么，顿时眉头一皱，腹语道：“这些尸虫是用尸油养活的，很耐活，而且有浓烈的尸毒，活人只要沾上一点立刻就会毒发身亡，很难应付。”

    我皱眉，取出夜明珠，问：“那我们来这里干什么？”

    老鹞忽然目光灼灼的盯着我，缓缓道：“西域尸虫至阴至秽，最怕至阳的东西。”

    “你是……要我的血？！”

    我心头一跳，瞬间将因果关系给理顺了。

    夜游神让我来这里，就是给老鹞送血来的，只是不知道，它为什么要这么做？

    一个是龙脉，一个是地府的通缉，两者之间似乎并不搭界。

    再有一个，它又是如何知道我身上有人犼之心的？

    难道，在洪村的时候，它也盯上洪村了？

    “对，你的血有奇效。”老鹞目光灼灼的盯着我，道。

    我顿时有些惊慌，忍不住后退了一步，这么大的一个尸油坑得多少血才够用？该不会把我放干吧？

    如果需要的话，我毫不怀疑老鹞会这么做！

    不过转念一想，夜游神的性命还捏在胖子手里，它应该不至于让我来送死，否则我死后它也得魂飞魄散。

    还有一个问题，龙脉既然已经寿终正寝，那还要我的血干什么？

    先不说我的血能不能干掉这些西域来的尸虫，就算能，有什么用？总不能死去的龙脉还能复活吧？

    老鹞似乎看出了我的疑惑，道：“长白山的龙脉确实已经死了，但它旁边却还有一条伴生龙脉。”

    “伴生龙脉？”我一愣。

    东土地界的龙脉，源祖都可以追踪到昆仑山的祖龙龙脉，而各地的山川大河，都孕育有分支龙脉，它们互相竞争，最终只能有一条龙脉问鼎，形成真正能影响天下气运的龙脉。

    而其余未能成为主龙脉的便称呼为伴生龙脉，它们是竞争的失败者。

    伴生龙脉完全可以和主龙脉在一条山脉内。

    老鹞继续道：“这里的伴生龙脉是在主龙脉寿元将尽的时候才渐渐成型的，张作霖斩断主龙脉，一方面是为了断掉满人的根基，一方面也是想拜伴生龙脉为气运，觊觎天下共主的位置。”

    老鹞又道出了一则秘密。

    我听的分外震撼，这些乱世当中的牛人，果然个个天不怕地不怕，浑身都是胆，已经无所畏惧了。

    “那伴生龙脉和这尸水坑有什么关系？”我急忙追问。

    老鹞回答：“这些尸虫不光掐住了主龙脉的要害，也掐住了整个山脉的要害，伴生龙脉根本成长不起来，再加上一些其它的问题，能继续留存就很不错了。”

    我缓缓点头，然后问出了最关键的问题：“你是想守护这条龙脉？”

    “对。”

    “为什么？”

    老鹞沉默了一阵，道：“这些东西不是你该知道的，你只需要将阳血洒如尸水坑中就算完事了，之后我会放你离去。”

    话到最后他眯了眯眼，目中精光一闪，显然没打算给我拒绝的余地。

    我暗暗一凛，自己真是被算计的死死的。

    无奈，我只得用指甲狠狠一划，割开手腕，让阳血一滴滴的掉入尸油坑中，再用炁能撑开伤口。

    尸虫沾染上血气，顿时剧烈的翻滚，挣扎起来，整个一片都仿佛沸腾了，丝丝缕缕的黑色雾气开始蒸腾而上，无比腥臭。

    血滴一掉入其中，还没挨到旁边的尸虫，但他们就如同触电一般，一翻一大片，而且随着血滴的调入，范围在逐渐扩大。

    大约两分钟之后，整个尸油潭都沸腾了，尸虫上下剧烈翻滚，在疯狂的扭曲、挣扎，数量多到恐怖，翻滚之间，不知道多少沉在底部白骨被卷上来，触目惊心。

    我看的心惊肉跳，这么大的一个尸油坑，每几万尸体根本聚集不起来。

    尸油，其实是一种发尸的油，是尸体腐败只有流出来的油水，一具尸体能采集起来的并不算多。

    这么大的一个尸油潭，光想想就让人心惊。

    张作霖当真是大手笔，也不知道这些到底是用死尸体制作的，还是将活人杀死后制作的，如果是后者，那就太悚人了。

    简直堪称另外一个魔王！

    不过，我又想起了另外一件事，大胡子曾经说，斩龙虽然是张作霖同意的，但好像有幕后推手，张家和推手之间，似乎是互相利用了。

    也不知道那个推手到底是打着什么目的，竟然冲着还活着的龙脉去了。

    甚至电光火山，我又想到了夜游神那句话：祖龙有难，雏龙不保？

    那会不会，昆仑山祖龙也出了什么问题？

    当然，这只是字面上的意思，具体的指代就不清楚了。

    我的血在不断的滴着……

    一分钟！

    五分钟！

    ……

    十分钟！

    ……

    二十分钟！

    ……

    三十分钟！

    血不断的往里掉了，很长时间过去了，老鹞一直没开口让我停下。我流血都流的有些反胃和恶心了，身体也渐渐不适，头上冒汗，身上发冷。

    我知道，只是失血过多的征兆。

    但好在尸油坑已经渐渐安静了下来，那些尸虫渐渐乏力，应该是死去了。自己的阳血甩在厉鬼身上都足以蚀它们一身，对付这些细小的虫子就轻松多了。

    又过了一会儿，尸油潭终于彻底平静下去，尸虫沉入底下无声无息，没了任何动静的，一潭死水。

    “可以了！”眼见于此，老鹞说了一句。

    我将撑开伤口的炁能一松，血顿时就停了，伤口以肉眼可见的速度弥合，脑袋发晕。

    “好了，我们可以出去了，能撑得住吗？”老鹞问了一句，声音柔和了几分。

    我点点头示意没问题，甩了甩头清醒过来了一点，就问：“这些西域蛊虫是不是彻底灭了？”

    老鹞沉吟了一瞬，“没有，只是缓解了，这些蛊虫很顽固，活的可以杀死，下面的虫卵还对付不了。”

    说完他便转身朝外面走去，高个男子一样，我落在后面，也转身打算跟上。

    可就在我转身的刹那，我突然听到身后的尸油潭一声轻响，感觉像有什么东西从里面跳出来，紧接着自己后背被轻轻拍了一下。

    我浑身一激灵，顿时如同触电一般立刻转身，却……什么也没有发现。

    尸油潭还是之前的一潭死水，连一点波纹都没有。

    “幻觉？”我一阵疑惑，反手摸了摸背后“被拍”的那处衣服，上面也什么都没有。

    想了想，失血过多了？

    “怎么了？”这时候，老鹞和高个男子都发现了我的异常，转过身来问我。

    我摇了摇头，“没什么，失血有点多，有点虚。”

    老鹞和高个男子奇怪对视了一眼，不疑有它，继续转身往外走。我急忙跟上，回头看了那个尸油潭一眼，总感觉有些不对劲，但是哪里不对劲，又说不上。

    因为刚才的感觉、听觉，实在太真实了！

    ……

    