
    “鬼王？鬼王殿？”

    我放下手机，嘀咕了一下这几个字。

    听名字，鬼王殿应该是一个势力的名称，而且是以鬼王为尊，否则也不起这个名字。

    那么黑衣人应该就是鬼王殿的人了，这点很明显，因为他在唤醒鬼王的时候自称是鬼王的仆人。

    这样的话，那白面青年也肯定是鬼王殿的人，他送我去大魔城，就是为了让我献出人犼之心，估计肯定是给鬼王复苏或者复活用的，否则犯不着那么煞费苦心。

    有了以上基础轮廓，又延伸出了两个问题。

    第一，白香月和鬼王殿是什么关系？

    如果白香月是鬼王殿的人，她为什么要从黑衣人手上救我，如果不是，她出现在大魔城做什么？从她和黑衣人的对话来看，他们之间显然认识，而且认识的时间还不短，甚至是彼此熟悉。

    第二，老妪鬼又会不会和鬼王殿产生关联？

    她可是三番两次想取走我的心脏，这一点和黑衣人说的话都如出一辙，只是没成功。

    我隐隐感觉，白香月，老妪鬼，黑衣人，白脸青年，他们四者之间应该有某种联系，弄不好就是那个所谓的鬼王殿。

    想了想，我急忙把胖子的手机拿出来，解了锁，登上了上次他注册过的那个法事行论坛，想看看上面有没有这方面的信息。

    对我很关键，大魔城和洪村的地宫，有说不清道不明的关系，这种关系，或许才是整个洪村事件真正的背景，亦或者说是导火索。

    恐怕连当初的洪家老祖和魔王也不过是其中的一环。

    这是一个大的不得了的棋局，延续的时间远超想象，肯定比魔王身处的明末更加久远，甚至延伸到极限的话，就是古蜀文明了。

    时间的跨度惊人！

    我意外的是，登上论坛后，却发现上面干干净净的，竟然什么都没有！

    我奇怪了，这么大的事件，才过去了几天竟然就没消息了，这显然不对，因为热度不可能那么快过去。

    我仔细翻了翻排前的几个贴子，发现下面的甚至连留言都没有再关于任何一点大魔城的消息，而且有很多楼层消失了。

    总之，之前沸沸扬扬的“大魔城”三个字，从论坛彻底消失！

    我稍稍想了一下，很快便想到了一个可能，而且几乎瞬间肯定。

    消息被封锁了！

    有人或者有什么势力对论坛的管理员施压，删除了有关于大魔城的一切！

    我本能想起了吴奎说各大势力已经开始联合起来调查大魔城，难道是各大势力知道了什么，联合起来要将大魔城的消息从坊间彻底抹除？

    他们到底知道了一些什么，要如此迫不及待？

    鬼王殿又是怎样一个势力，让东土奇门界紧张成这个样子，竟然联合起来了？

    我百思不得其解，就在我愣神的时候，手机震动了一下，是吴奎发消息来了，他把苗家在安插在临江的外围情报组地址和暗语发给了我。

    我没怎么在意，既然有人已经赶过来了就行了，外围的情报组织都是些编外人员，基本帮不上什么忙。

    之后，我又在手术室外焦灼了的等了一个多小时，手术室的门终于打开了，手术医生走了出来，我急忙上去问怎么样了，他说胖子只是大肠被切破，没有伤及其他的器脏，现在已经清理了秽物缝合了伤口，接着要送进重症ICU监控三天，如果腹腔顺利熬过感染，问题就不大了。

    我听了大松一口气，连连对他道谢，他客套了两句转身离开。

    之后手术室又出来了好几个手术医生，我也一一道谢，最后出来的是一个护士，拿着手里的手术单看了一下，对我说：“手术费预计花费一万，重症ICU一天大概五千，加起来两万五的样子，你去预缴三万吧。”

    “好的，没问题！”

    我急忙点头答应，吴奎的人还没来，现在医生护士说什么就是什么。

    没多久，胖子便被推了出来，人还未醒，直接送进了重症无菌病房，我被挡在了门外，连陪护都不行。

    无奈，我只得去翻包裹找钱缴费。

    这一找，结果让我一拍额头！

    没钱了！

    之前大胡子收一万块一天的住宿费，我们花了三万多，刚才坐车又被我甩出去一万，现在两个人所有的钱加起来才六千，连手术费都不够！

    我有些急了，现在能帮忙的人都联系不上，哪弄钱去？

    我和胖子是有巨款，可巨款现在还是秘银，没来得及换成现金！

    我想起了吴奎派过来的人，可一想别人带药过来了，可不一定带了钱，就算带了钱，也得明天才能到，万一医院见我迟迟不缴费把胖子的药停了问题就大条了！

    “不行，钱的事必须自己解决，而且要尽快！”我打定主意。

    想了想，我摸出手机又把吴奎发给我的短信翻了出来，现在去找他们借点钱估计能行。

    说做就做，我跑到缴费处，将手头的六千块先缴了，然后打了一个出租，往短信上的地方去了。

    我本以为就算是苗家的外围成员，怎么也会有一个比较体面的办公地点，至少也得是比较高档的地方吧。

    可下了车之后我却傻了，是一家比较偏僻的租车行。刚道门口，便发现里面有四个人正在大呼小叫的一边喝酒一边划拳，玩的脸红脖子粗。

    我甚至以为自己走错地方了，仔细打开手机地图对了一下，发现没错，是这里。

    一时间，我对借钱开始心存疑虑了。

    直到我快走到桌子前的时候，那四个人才反应过来有人闯进来了，稍稍警惕了一眼，其中一个人红着眼睛问我干什么的。

    我将暗语一说，那人脸色大变，急忙对了暗语。

    确定是他们，我又将小目的身份令牌出示了一下，他们顿时被吓的酒劲全无，站起来腿肚子都在打抖，为首的那人惊惶道：“不知小目光临，失敬失敬。”

    我瞟了一眼他们的桌上的酒食，道：“你们的小日子过的不错呀。”

    大势力尊卑有别，等级森严，这些家伙竟然大白天集体喝大酒，要是捅到上面去，他们不死也得脱层皮，容不得他们不害怕。

    为首的人激灵灵打了个冷颤，道：“小的们失职，还请小目大人恕罪，下回一定不敢了。”

    “好了，我对你们的破事没兴趣。”

    我没心情管这些乱七八糟的事，直接道：“我现在急需现金三万块，你们凑一凑，过两天加倍还你们。”

    四个人一听，脸上都泛起了难色，你看看我，我看看你，欲言又止。

    “怎么，不愿意？”我皱眉。

    “不敢！”为首的人为难道：“小目大人开口，我们自然鼎力相助，只是……我们恐怕没那么多。”

    “三万都没有？”我一阵无语。

    为首的人脸色一白，道：“我们四个人都是没家没口的，一个人吃饱全家人不愁，没什么存钱，至于这租车行就是一掩护，平时连租金都赚不回来。”

    “那你们能凑多少？”我问。

    “我看看。”

    为首的人急忙跑向柜台，将营业款都拿了出来，还有四个人一人凑一点，清点了一下，道：“只有……两千三。”

    我失望透顶，这外围人员选的个什么素质！

    随后一想，我又问：“那你知道哪收购秘银吗？”

    “这个知道，离这里不远有一条白事街，那里有一家典当行收秘银，不过听说很黑，只能卖到市价的七成左右。”为首的人急忙回答道。

    我点点头，“带我去。”只要能换到钱就行，胖子的安危比身外之物重要的多。

    于是，为首的人挑了一辆车，将我请上车，然后往他说的那家典当行去了。

    路上我得知他叫周建兵，加入苗家外围有十多年了，却因为实力上不去，加上自己也觉的没什么希望，一直没能成为苗家的正式成员。

    周建兵虽然喝了酒，但车开的还算稳当，走了一刻钟来到他说的那条白事街。

    白事街卖的都是死人用的东西，纸人纸车，花圈挽联，香纸油烛，骨灰盒墓地等等。

    那家典当行开在白事街的中间位置，老板是一个老头，看着不起眼，但身上却传出很强的炁能波动，赫然是一个大目级别的高手。

    我微微有些吃惊，一个大目竟然隐身在这条不起眼的白事街开了一家典当行。

    他看见我，目光一抬，很市侩的笑问道：“客官，是典当还是赎当？”

    “典当。”我道，说完将那块价值百万的秘银丢了过去，“您估一个价。”

    “嗯，不错，纯度很高。”老头拿起放大镜看了一下，满意的点点头，道：“活当六十万，当期半个月，赎回利息二十万，死当八十万，客官选哪个？”

    “死当吧，我要十万现金，七十万银行转账。”我说道，八十万比之前预想的还要多十万。眼下急需用钱，不去计较那么多了。

    “没问题。”

    老头笑笑，然后开了一张当票，又数了十万现金用袋子装好递给我，道：“七十万银行转账明日能到，欢迎下次光临。”

    我接过当票和装十万现金的袋子，点点头，和周建兵一齐离开。

    之后周建兵将我送回医院，我便让他离开了。

    等我缴完费回到住院部，却发现里面竟然一片狼藉，住院部的护士站都被砸了，一地的玻璃碎片，两个值班护士和一个医生被打了，尤其是那个医生，被打的满脸都是血。

    我一看，那医生不是别人，是给胖子动手术的医生，其中一个护士就是那个让我缴费的护士。

    我走过去，那个护士看到了我，顿时气急败坏道：“你们到底惹到什么人了？一群混混痞子来找你和你朋友，把我们医院都砸了！”

    我大吃一惊，连忙问：“我朋友呢？”

    “重症病房有防盗门，他们砸门进不去，便把我们给打了，还说明天再来！警察马上就到，你必须跟警察说清楚！”护士捂着脸道，她的脸都肿了，脸上有巴掌印，明显是被人抽的。

    我瞬间捏紧了拳头！

    肯定是之前在车站遇到的那个司机，叫张小飞，他找人来报复我了，没找到我和胖子，便拿给胖子动手术的护士医生出气。

    这一刻，我只觉的火气蹭蹭直冒，一股燥热从心脏直冲脑门，顿时感觉眼睛热热的。

    我想杀人！

    ……

    