
    等我们下飞机到达重庆的时候，已经是下午了。

    我和胖子先回的常青花园，目前曹天坤那边也不知道什么情况，我不敢往里面乱闯。

    周建兵因为还没正式成为苗家的编内成员，所以我只得将他留在常青花园外，只和胖子进去。

    吴奎去大魔城还没回来，我只能去找徐大山。徐大山是徐远山的心腹、义子，就住在徐远山居住花园的旁边，正好挨着。

    可我和胖子去的时候，却被守门之人告之徐大山在药房。

    胖子眉头微皱，嘀咕道：“该不会出什么事了吧？”

    我也有些奇怪，常青花园的药房，就是通常意义上的医务室，疗伤解毒的地方，由徐远山兼着负责人。他本人擅长银针术，一手银针既可对敌又可以疗伤去毒，是难得的医科圣手。上次胖子手上吃的药丸，就是徐大山配置的。

    但是，徐大山可是一个大目，有资格让他出手，而且需要他出手的人可不多。药房又不止他一个人，还有不少助手。

    于是我们转道药房，刚走到门口，差点就被撞了一个满怀，一个药房的年轻助手端着一个玻璃盒子往外走，盒子里面全是带血的医用棉，明显发黑，腥臭。

    “对不起，对不起。”

    小助手看见我和胖子，脸色大变，急忙弯腰道歉。

    “没关系，我们也没看见。”我急忙安慰他，然后问：“里面什么情况？”

    小助理擦了一把头上的汗，道：“小的也不太清楚，下午的时候突然送进来一大批重伤员，没什么外伤，都是中毒，现在徐大目正在配解毒药。”

    “什么毒？”胖子脸色微变，追问道。

    “目前还不清楚，毒液的污浊力很强，弄得药房很腥臭，小的带出去把这些脏药棉烧了。”小助手道。

    我缓缓点点头，“那你去吧。”

    小助手恭敬的应了一声，从旁边出去了。

    接着，我和胖子走进去，发现药房里面所有的病床上躺上了伤员，有些没位置的甚至就用担架放在地上。一个个脸色乌青，口鼻不断有不断有污血留出，助手们正忙忙碌碌的用药棉擦拭污血，或用一种红色的东西泡水，给伤员擦拭身子，忙的不可开交。

    这些伤员全部失去了意识，昏迷不醒。

    数了一下，足足二三十个。

    “出事了。”胖子皱眉道。

    我点点头，一下躺下二三十个，而且还没有外伤，应该是不知不觉当中被人下毒了，换句话说，有人对苗家出手了。

    很快，我们找到了徐大山，他正专心的在一个小房间配药，应该是到了关键的时候，看见我们也是只是点头示意了一下，手上忙个不停。

    “我们等等吧。”胖子说道。

    我说好，于是在药房找了一个无人的角落坐下，免得的干扰到别人。

    这一等就是足足两个小时，期间有小部分伤员扛不住死去，被抬了出去，整个药房充斥着刺鼻的腥臭。

    徐大山配药完成了，吩咐身边的助手给伤员喂药，药物喂下去，伤员很快就醒转过来，大口大口的吐黑血。

    见有效，徐大山又和助手们说了一阵，便让他们忙碌去了，然后笑着朝我们走了过来：“宗少爷，小春，让你们久等了。”

    我和胖子连忙说没关系，相互寒暄了一阵，便步入正题，我问：“这些人中的毒，是不是赶尸门的尸毒？”

    尸毒就是一种典型的黑毒，血肉都会泛黑，赶尸门进来和苗家冲突不断，显的颇为强势，最有可能的就是他们下的手。

    徐大山眉头不禁一锁，摇头：“不是，是蛊毒。”

    “蛊毒？！”

    我和胖子同时惊呼一声，对视了一眼，皆是心头一震。

    这天下最擅长蛊毒的，自然就是万毒门了，如果真是蛊毒，那就代表着出手的弄不好是万毒门。

    问题大条了，现在的川东区本就虚弱、分裂，面对强势的赶尸门本就心有力而力不足了，如果再来一个万毒门，那就真没法玩了。

    川东重庆一带，是苗家、万毒门和赶尸门三方势力交界的位置，万毒门向来和苗家还算和睦，毒蝴蝶大摇大摆的在重庆走动，苗家也没有任何驱赶之举，在赶尸门和苗家之间充当中立者和调停者的角色。

    如果是万毒门下的手，那就意味着，万毒门要撕下中立者的标签，和赶尸门一同对付苗家。

    这是一个糟糕的不能再糟糕的结果。

    “该不会是万毒门下的手吧？”胖子替我问出了心中的担忧。

    “目前还没有证据，也许是赶尸门嫁祸也说不定。”徐大山道。

    我皱眉，追问：“他们是哪里出的事？”

    徐大山道：“在武隆，他们是布置在那里的前哨，直属于我们常青园。”

    我脑海不禁浮现武隆的位置，处于重庆东南，为贵州和湖南的交界处，稍稍偏向贵州一点。而贵州是万毒门的实力范围，这让我不得不再次犯嘀咕，难道真的是万毒门下的手？

    只是上次施公子谋杀毒蝴蝶想要嫁祸给我和苗家，事情败露，已经让万毒门上下震怒，在这种明显结怨的情况下，万毒门还能和赶尸门联手吗？

    可之后，我又想起了万毒门首领万古，也就是毒蝴蝶的父亲，他似乎在万毒门内部也不是一言九鼎。

    我就把疑问说出来：“万古应该不至于和赶尸门联手对付我们吧？赶尸门刚对毒蝴蝶下手，泥人还有三分火气，他这样做，岂不是拿热脸去贴仇人的脚底板？”

    胖子也点点头，说对。

    徐大山听了之后眉头皱的更深了，道：“问题就在这里，赶尸门对毒蝴蝶下手，确实得罪了万古，但现在各大势力风云突起，谁也不知道万毒门会做怎样的利益妥协；相对于战略利益，一时的仇恨根本算不得什么。一句话，世家之间只有永恒的利益，没有永恒的仇恨。”

    我听了一阵沉默。

    确实，相对于利益，仇恨根本算不得什么。尤其是对一个势力来说，只要有利益，仇恨什么的都可以放在一边。

    现在的情况是苗家陷入事实的分裂当中，支持苗苗的势力和支持苗瀚的势力相持不下，极度虚弱。

    而川东又是一个无比重要的战略要地。

    万毒门要朝外面发展，川东是必经之地，拿不下川东就谈不上有多大的发展，同理赶尸门其实也是一样的，川东卡住了它往北扩张的路。

    在这种情况下万毒门是有这个冲动的，联手和赶尸门夺取川东区，甚至是瓜分了苗家。

    就看他们能下多大的决心了。

    势力斗争从不看过往，只要有利益，曾经的敌人可以成为亲密的盟友，曾经的盟友可以成为敌人。

    这种例子根本不用去多想，历史书上比比皆是。

    “这件事现在还在调查当中，不过从某种意义上来说，调查已经失去了意义。”徐大山轻轻叹了一口气。

    “为什么会这么说？”我奇怪道。

    “出这种事，就等于在苗家和万毒门之间埋下了怀疑的种子，下毒者的目的已经达到，想要调查恐怕难上加难；再者，真相已经不再重要，重要的是，万毒门确实有吞并或者瓜分川东的冲动，就算这次的下毒不是他们干的，这种冲动也消除不了，我们苗家也不得不防。这是大局势变化所引起的，不以某件具体的事件为转移。”徐大山道。

    我一阵无语，徐大山说的没错，只要万毒门有冲动在，苗家就不可能无动于衷，嫌隙一生，便会开始互相猜疑。

    “这是一个阳谋。”

    胖子总结道：“眼下我苗家已经到了摊牌的时候，也是最虚弱之时，如果他们要动手，时间不会太远了。”

    这话说完，我们三人都沉默了，这是一个解不开的结，如果苗家内部不增派力量，靠一个分裂的川东区，根本看不到希望。

    我想了想，觉得不能坐以待毙，于是道：“我想去见一个人。”

    “谁？”徐大山有些意外。

    “毒蝴蝶。”

    毒蝴蝶身为万毒门门主的女儿，将来的继承人，不可能对万毒门的动向一点都不了解，问问她，哪怕是撒谎也应该有些蛛丝马迹。

    再者她被赶尸门谋害过，不可能和赶尸门没有嫌隙，也包括万古。

    当然这只是一方面，另外一方面是我需要搞清楚白脸青年的身份，上次毒蝴蝶让我和胖子去找白脸青年，结果却被他送去了大魔城，要不是白香月，我肯定死在那了。

    那件事，至今闹的不明不白的。

    徐大山沉吟了一下，点点头：“也好，只要万毒门一天没有翻脸，去接触接触也没什么坏处，如果能搞清楚他们到底怎么想的就最好了；另外，这些人中的蛊毒很厉害，我只能暂时吊住他们的性命，解药还得找苗疆的人想想办法，正好一块办了。”

    顿了顿，他又道：“这样吧，你跟我去见徐爷，一方面和徐爷说说东北的事，一方面看能不能让你代表苗家去出使一趟苗疆。你曾经救过毒蝴蝶一命，万毒门怎么也得承你一份情，说话会比较方便。”

    我点头，原本是打算自己私下去的，这下有了苗家使者的身份，办事就更加方便，也更加安全了。

    ……

    