
    大胡子二话不说立刻将门栓插上，劈头盖脸就冲我俩骂：“我怎么跟你们约法三章的，任何时候不许擅自开门，听不明白？”

    我和胖子一脸尴尬，胖子辩解：“我们刚才只是听到朋友的声音，以为他找上门，所以……”

    “别跟我解释！”胖子还没解释完，便被大胡子打断了，他冷道：“你们想死我没意见，但别连累我，这是第一次也是最后一次，如果再犯，就给我离开这里！”

    说完他拿出一张黄草纸将地上的断臂裹着捡起来，气冲冲的转身上楼去了。

    我和胖子心有戚戚的回到隔间，我忍不住问：“难道刚才听到的声音是幻觉？”

    “肯定是。”胖子点点头，道：“不光瓜哥的声音是幻觉，恐怕刚才的敲门声同样是，外面那东西想引诱我们开门。”

    我听的后脊背生寒，幸好大胡子及时赶到，要不然就遭了。而且刚才的敲门声也肯定是幻觉，否则没道理大胡子听不见，因为砸的太响了。

    “那东西到底是什么？”我又问。

    “从手臂上的尸斑来看，肯定是死人，而且是死去多时的人，骨肉都已经干枯了，照推算要么是鬼上尸，要是么是邪祟，但不管是哪一种，刚才如果我们真的把门打开了，恐怕凶多吉少，能制造这么强的幻境，绝不是一般的脏东西。”胖子道。

    我点点头，刚才大胡子坚守过时不诊的规矩，也能佐证这一点。

    这更加让我疑惑了，柳河镇子里的人到底和这里冒出来的鬼有什么关系？互相之间做生意，应该算是一种合作关系，肯定是各取所需。

    但既然是合作，为什么鬼会在子时之后冲进来害人？

    我终于理解了之前早餐店的老板为什么喊我们不要在这里过夜了，确实太危险了，生人不近！

    接着我和胖子又聊了一会儿，没什么头绪，便各自躺下了。

    这一夜我和胖子都睡的很醒，陌生而诡异的环境让我俩本能的拉紧心中的弦，根本睡不沉。

    第二天天亮，快挨到八点的时候，大胡子又下楼了，看了我和胖子一眼，便站在了门背后，在时钟准时指向八点的时候将门打开，走了出去。

    我看的心里总感觉有些怪怪的，按道理说八点开关门，不能早，但总能晚一点吧？可大胡子每次开关门，都是最后一点时间在门后等着，准时准点开门。

    不光他，镇子的其他人也一样，搞的很统一。

    就好像是……某种仪式？

    这一次大胡子出去之后没再给我们带东西，不过看他满嘴的油花，显然是自己吃过独食了。我和胖子一阵无语，很识趣的和大胡子说了一声便去吃早点，他点点头看都没看我们一眼。

    我和胖子出了店门，还是来到昨天吃早点的那家面馆，老板一看我们脸色微微一变，小声道：“你们昨晚在这里过的夜？”

    我和胖子对视了一眼，也不知道该回答是，还是回答不是。

    不过转念一想，这老板昨天叮嘱我们赶紧离开这里，不要在这里过夜，想必也是出于善意，我便放下戒心，点点头，说：“对。”

    “那看来你们应该有熟人在这里了，不知道是哪一位？”中年老板一边给我们下面一边问。

    我还在犹豫该不该说，倒是胖子抢了先：“是草药铺的曹老板。”

    “喔，原来是曹镇长！”

    中年老板笑着说了一句，顿时对我们熟络了一些，连声音都大了一点。

    说完他端上来两碗面，我一看，牛肉比昨天多，很显然这些多出来的牛肉，恐怕是看在大胡子的面子上加的。

    没想到的大胡子竟然是柳河镇的镇长，而且貌似地位还挺高！

    “老板，我看您面善，应该是多子多福之人，不知道孩子在哪高就呢？”胖子扒了两口面，看似很随意的问道。

    我看向胖子，胖子朝着店子最里面努了努嘴。

    顺着他的方向，我看到一张相片，是中年老板两口子，中间还有一个年轻人，穿着白大褂，很亲昵的样子，应该是一家人。

    我对胖子暗暗竖起大拇指，这家伙观察还挺仔细，这么快就找到了套话的切入口。

    中年人笑笑，道：“马马虎虎，现在在京都一家医院当主任医师。”

    他话虽然说的谦虚，但明显被胖子戳中了痒点，面有得色。

    我暗暗吃惊，因为照片上的年轻人看起来也就二十来岁，而且身上的白大褂上面写着“同济”两个字，那可是相当好的大医院，这么年轻就当上主任医师，感觉有些不太味。

    要知道医师这个职业，不光医术要好，临床经验也是重中之重，没有足够的经验积累，是不太可能提到那个位置去的。

    本能的我想起了苗苗曾经跟我说过的一些话，她说，父辈积下的阴德，会萌阴在孩子身上，能让子孙更加的兴旺发达，有点类似于风水。

    我不知道这突然冒出的念头和这家人有没有关联，但总感觉他们留着这个闹鬼的镇子总需要一些理由吧？

    柳河镇残破的基本上要啥没啥，就算是为了做生意，去哪做不比这个镇子强？

    既然儿子在京都这么有前途，为什么不去繁华的京都呢？

    “前程远大呀！”胖子乐呵呵的拍了一句马屁，一脸艳羡，又说：“倒是你们在这里辛苦了。”

    “哈哈。”中年老板哈哈一乐，满脸笑容：“都是为了孩子，也值了！”

    “也是，也是。”胖子陪笑着点头。

    接着，胖子又和中年老板笑谈了几句，这时有别的人进店，不好再套话，于是吃完面条付完钱便告辞了。

    出了面馆，胖子看了看左右，小声道：“探清楚了，这个镇子的人都是行阴人！”

    “行……阴人？”我听的一阵莫名其妙，从未接触过这个名词，便问：“行阴人是干什么的？”

    胖子沉吟了一下，道：“这是一个很偏僻的法门，一时半会儿解释不清楚，简单的说就是通过积攒阴德来萌阴子孙，以此来让后代避开灾祸，曾福添寿；但它不同于一般的行善积德，行善积德都是给来世增添福禄，而行阴是现世报，积攒了阴德之后，立刻就可以在后代身上得到体现！”

    “还真有这个说法？”我听的匪夷所思，没想到自己之前的念头是对的。

    当初苗苗说的时候也是随口一说，我随耳一听，没太在意，哪知道就碰上了。

    胖子点点头，又说：“这里这么多行阴人，连普通人都加入进来了，那就只能说明一点，柳河镇一定是处在某个冥道的节点上，否则没那么多阴德可积。”

    “冥道节点。”我心头一跳，这个名词我听过，所谓人有人路，鬼有鬼道，活人走的路叫阳路，亡人走的道叫冥道。

    人死后亡魂去地府投胎也是要赶路的，不能误了时辰。

    这个世界每天都有海量的人死去，阴魂聚集在一起，阴气冲天，很容易将阳人冲病，所以，每一个地方都会有阴魂专走的冥道，小路汇聚成大路，最后通向地府。

    冥道严格来说和阳间并不在一个空间上，活人是不可能闯进冥道里面去的，而阴魂一旦进入冥道以后，也不会再返回阳间，双方互不相干，相安无事。

    但冥道还须接纳四方亡魂，所以在某些位置冥道是和阳间相通的，那地方就叫做节点！

    可以理解为入口！

    阴魂去地府投胎，都是经由最近的节点进入冥道，然后赶往地府。

    节点这两个字让我惊悚，是因为苗苗跟我说过，说节点附近一般都会有鬼差守卫，自己胸口还有阎王印，万一遇上鬼差被发现可就大大的不妙了。

    阎王印自从在地宫的血池被镇压之后，就很淡了，但危险依然还在，决不能掉以轻心。

    “是不是每个节点都有行阴人存在？”我追问了一句。

    “不一定，更不可能像这里聚集了上百人，一般都是独来独往，且绝大多数是奇门人士！”胖子道，顿了顿他又说：“这里聚集这么多行阴人，恐怕还是跟头坎沟有关系。”

    我点点头，他这一说我想起了昨晚的一个细节，昨晚大胡子诊病的时候出现了几个明显穿着古装的阴魂，阴魂是人死之前的样子的，换句话说，那几个穿古装的阴魂已经死了上百年了。

    上百年的阴魂还未投胎，而且一连出现好几个，除了头坎沟那个鬼窝以外，貌似也没别的地方了。

    “走，我们去附近看一看。”胖子道。

    我说好，反正回到草药铺也是闷着，大胡子那张脸可不好看，不如出去走走看看。况且柳河镇终于探出来点眉目，应该趁热打铁，闲着也是闲着。

    我最关心的是，这个镇子晚上会不会出现鬼差，有的话又有多少？

    甚至这里出了什么了不得的乱子，会不会把统领级别的阴差招过来？

    比如牛统领、马统领，还有黑白无常！

    如果遇到它们，那就真的要遭，尤其是牛统领，我在洪村诡事落幕的时候得罪过它，最后是赑屃将它赶跑了。

    ……

    