
    但他们什么也没说。

    顿了一下，虹姨将冥土收好，便说：“我们抓紧时间，现在赶去头坎沟。”

    皮衣客和瓜哥点头，转身从金杯后面拿出两个包裹背在背上，朝着镇子口另外一边走去。

    “我们……不开车去吗？”

    我看了看金杯，莫名其妙，这里离头坎沟还有很长一段距离，难不成要走过去？

    “我们坐车去。”瓜哥笑笑，搂着我的肩膀往对面走，道：“待会不管看见什么，尽量不说话，明白吗？”

    我和胖子对视了一眼，皆点点头。

    很快，我们就到了镇子的对岸，朦朦胧胧的，不远处出现了一辆面包车。

    我一看，暗暗吃惊，这辆破面包不正是当初我和胖子从头坎沟出来的时候遇到的那辆么？

    司机老头还找我们收一百块一个人的车费！

    瓜哥带我们走到车头的位置，面包车驾驶室里坐着的赫然便是那个老头，满头白发，眼珠昏黄，一看见我和胖子就朝我们笑，笑的无比僵硬，像个木偶。

    我被他弄的头皮发麻，这老头和那天早上看到的，感觉像换了一个人一样。

    胖子似乎看出了什么，急忙将我拉回到车后。

    我心里有很多的疑问，但没敢问。

    “我们要进沟，尽量快点。”瓜哥道。

    “好说。”老头点头，用一种像是指甲刮黑板的声音的道：“老规矩，一人一张。”

    “没问题。”瓜哥说着，从兜里面掏出来五张带着些许暗银色的黄草纸递了过去。

    老头咧嘴一笑，接过去放在鼻尖上嗅了嗅，一脸享受道：“不错，是老钱家的纸金。”

    我在旁边看的目瞪口呆，瓜哥居然用黄纸来支付车费？一个念头在我心里徘徊，难道这个老头根本就不是人？

    因为纸钱根本不是给活人用的，而是给阴间的鬼用的。

    要不然活人收纸钱干嘛？

    可等我朝车里一看又发现不对，这老头有影子，不是鬼，而且身上也没有鬼特有的那种阴冷，虽然阳气很弱。

    瓜哥看出来我在疑惑，朝我缓缓摇头，示意我别问，然后拉开了车门。

    我和胖子坐上了车，皮衣客也给虹姨拉开了副驾驶座，上完之后，老头便驱车赶往的头坎沟，速度挺快，整个车颠簸的感觉都快散架了。

    这点和上次搭乘时，他慢慢悠悠如同老牛拉破车一样的开法，有天壤之别。

    我又是一阵纳闷，但也只能憋在心里。

    车子走了一段，异变突生！

    路边闪出来一个人影，直接挡住了面包车的去路。

    老头猛的踩下刹车，车子滑出去足足数米，我和胖子猝不及防，一下撞在前排座椅的背上，顿时疼的龇牙咧嘴。

    就连瓜哥和皮衣客也差点撞上去，倒是虹姨身子只是倾了一倾，如同钉在座位上。

    老头停下，没说话，此时面包车车头离突然闪出来的人影只差两步。

    我晃了晃头，细细一看，发现居然是大胡子，曹燕青！

    “他怎么来了？”胖子一脸奇怪。

    我也莫名其妙，难道这家伙是打算报仇不成？

    可问题是现在我们五个人，别说他现在一个人，就是整个柳河镇的行阴人都来了，也不见得能打的过我们。

    虹姨可是超越大目两级的总目，偌大的川东区首屈一指。

    双方就这么沉默了一瞬，瓜哥笑笑，拉下车门，“曹老板，莫非是有什么想法？”

    “哼！你们夺走我的地图，我能没有想法吗？”大胡子咬了咬牙，脸色依旧不好看，但看他的样子似乎也没有和我们冲突的打算。

    说着话，他朝我和胖子扫了一眼，怒气未消。

    “那你来是为了什么？”瓜哥问。

    “我想和你们一起去。”大胡子道，说完他将目光移向虹姨，“相信我，带上我会对你们有帮助，只需要你们行阴之后分我一份阴德。”

    瓜哥和皮衣客都没说话，将目光投向虹姨，她才是做主的人，虹姨顿了一下，道：“上来吧。”

    大胡子得到应许，走到驾驶座旁边也递给了老头一张带暗银色的黄草纸，然后坐了上来，而且正好在我旁边。

    我本能的靠向胖子那一边，大胡子好像没感觉到我的小动作一样，目视前方，一动不动。

    接着老头再次驱车前进，走了一段时间来到了头坎沟前；前方出现了一个急转弯，但老头丝毫没有要打转方向盘的意思，径直朝着转弯处开了过去。

    我的心一下子跳到了嗓子眼，本能的以为是车失控了，但很快又发现，车子并没有冲出去，而是行驶在一条直路上，根本没有转弯。

    我微微吃了一惊，障眼法！

    刚才那个地方，布置有的法阵和禁制。瓜哥他们没有一点意外，早就知道。

    这更让我疑惑了，这个老头到底是什么人，原本以为就是一个开面包车赚钱的黑车老头，连个牌照都没有，但现在来看，他肯定不是一般人，但却没在他身上感受到炁能波动。

    此外，我还发现面包车走的这条路特别的荒凉，枯枝落叶满地都是，而且非常完整。

    换句话说就是，这里没有别的车子来过。

    面包车轧着落叶发出“咔咔”的声音，大约半个小时之后停了下来，前面已经没路，取而代之的是一条沿着山沟往上的小路，几乎只够一人通过。

    “下车。”瓜哥说了一句，然后便和皮衣客一起下了车，将两个包裹又背上了。

    我和胖子还有大胡子也下了车，跟着虹姨沿着小路往上走，天黑路不清，只能打开手电。

    之后老头便开驱车离开了。

    见面包车消失在远处，我实在忍不住了，就问：“他到底是什么人？”

    “人？”瓜哥笑笑，说：“他不是人。”

    “什么？”我一愣，疑惑道：“可……他有影子呀？”

    “他是活死人，白天是活人，晚上是死人。”大胡子突然说了一句。

    我一愣，回头看了大胡子一眼，这才反应过来，他在柳河镇做镇长好多年，肯定了解那个老头。见我有些不解，他又说：“他白天是他自己，晚上便被附身的鬼主宰。”

    我一阵无语，难怪老头今天晚上和那天早上让我感觉就是两个人。

    那次白天他是哑巴，不会说话，但他刚才却说话了，而且说话的声音不带一点人气，还收纸钱。

    “那为什么不把那个鬼驱掉呢，这不是害人么？”我奇怪道，但看瓜哥和皮衣客还有虹姨的反应，似乎并不这么想。

    大胡子摇头，解释道：“他曾经丢了一条魂，本来都是必死的，后来有一个鬼上了他的身，替代了那条魂让他活了过来，于是就成了现在这个样子，白天是人，晚上是鬼。人鬼互相依存，如果把鬼驱了，他立刻就会死，鬼也会冥灭。”

    我和胖子对视了一眼，皆是无语，这世界竟然存在这样奇妙的组合体。确实，严格来说他确实算不上是人了。

    但看瓜哥和皮衣客毫不意外的样子，显然是早就知道。

    ……

    虹姨带着我们一行六人，沿着小路一直往上走。

    走了一段她回头，说：“小心点。”

    瓜哥皮衣客听完都拿出了各自的兵器，皮衣客是一根黑色的棒子，瓜哥是降魔杵。就连大胡子也将那柄锋利的镰刀拿在了手上，凝神戒备。

    我和胖子见此，将重刀和青剑也抓在了手上。

    瓜哥看见我们的兵器，微微一愣，说：“兵器不错呀。”

    皮衣客也颇有兴趣的样子，就连虹姨都回头看了一眼，但没说话。

    我们继续往上，周围越来越闭塞，也不知道是不是错觉，我总感觉自己被什么东西给盯上了，黑黢黢的丛林中有一双眼睛注视着我。

    我本能的想到了老妪鬼，如果非要找一个人最可能的东西，非它莫属了。

    我看了看胖子，胖子神色如常，显然并没有发现什么。

    就连瓜哥和皮衣客也没有露出什么特别戒备的神色。

    倒是虹姨回头看了我一眼，若有所思。

    之后一直走了很久，路途开始闭塞，那股注视感依然萦绕在我身上不散，如同针刺一般的冰冷，让我后背都出来一身白芒汗。

    感觉就像是被一条毒蛇给盯上了，而且它随时会发动攻击，那种紧张和阴冷的感觉，分外难受。

    “到地方了！”换到前面开路的瓜哥说了一句。

    接着我和胖子拐过弯，发现对面的山坳竟然出现了一座庙，只是已经坍塌了一角。隔着数十米远都可以看见庙顶上长满了枯黄的杂草，一片衰败。

    我跟着他来到庙前，发现庙堂最上首的位置不是神像，而是一个黑漆漆的豁口，还未靠近里面便吹出来阵阵阴风，如冰刀一般让我全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    瓜哥摸出降魔杵，率先走了进去，皮衣客扭头看向我和胖子，道：“这是一个鬼窟，里面害人的东西多的数不清，记住，不要东张西望，尽量少回头。”

    我和胖子一凛，连忙点头答应。

    ……

    