
    我眼前一黑，浑身剧痛，摔在地上之后“哇”的一声大口大口的吐血。

    等我呼出一口气后才发现，自己胸口已经凹陷了下去，伤及腑脏，胸骨寸寸尽断，嘴里的血怎么止都止不住。

    一阵阵的晕黑不断的侵袭我的脑海，我眼皮飞快的沉重起来，越来越吃力。

    我感觉自己快扛不住了，但我不敢闭眼，施长安随时会要我的命，只得瞪着眼珠硬挺着。

    “公子，公子！”

    施长安声音打着颤，死死的按住施天宇的颈脖，但无济于事，被切开的颈动脉血液喷涌，飙了一地。

    脊椎骨被切进去一半，更是断绝了他的生机，施天宇挺了几下，彻底瘫软。

    “啊！混蛋！！”

    施长安目赤欲裂，怒吼一声，丢下施天宇朝我冲过来，那双眼睛因充血而猩红，几欲择人而噬，恨不得将我大卸八块。

    “你得死！”

    施长安牙齿咬得咯咯作响，面容扭曲到恐怖，手上一闪摸出一把尖刀，一刀就朝我大腿剁了下去。

    我心底哀叹一声，这回死定了，他砍我腿，分明是不准备给我一个痛快，要将我折磨致死。

    “嘭！”

    可就在这时，一条腿突然接住了施长安砍下来的手，紧接着往前一踹，将他蹬得连连退出去十几步。

    我艰难的扭头顺着那条毛茸茸的腿看去，发现是苗装大汉，万古的弟弟，毒蝴蝶的二叔。

    “死不了了！”

    我大喜，牵动伤势忍不住又吐了一口血，差点让我疼昏过去。

    “马春！”

    旁边一声惊叫，毒蝴蝶从不远处扑了过来，跪在我身边，焦急道：“你没事吧？”话还没说完，当她看清楚我胸口的伤势，顿时吓的花容失色。

    “别动，别说话！”她脸都白了，急忙从小包里摸出一个玉瓶，将里面的东西往我嘴里倒了一点。

    我也不知道那是什么，好像是酒，有些烈，一入口便化作一股暖流涌向自己的胸口，疼痛顿时就减轻了许多。

    接着，毒蝴蝶又将我胸前的衣服撕开，看见伤口之后顿时眼眶微红，哆哆嗦嗦的将瓶中的液体全部倒在我伤口上。

    我只觉酥酥麻麻的，甚至能听见液体渗入伤口的声音，就像是清水倒进了干裂的土地中，咕咕噜噜的往下渗。

    “万良，你这是什么意思？”施长安站定，脸色铁青的看着苗装大汉。

    “我只是维护一下苗寨的秩序，尽我分内的职责！”苗装大汉双手抱胸站定，有些瓮声瓮气的说道。

    “放屁！”施长安暴跳如雷，怒指我：“这个小贼杀我了我家公子，我要为我家公子报仇，怎么，你敢拉偏架？”

    “不敢拉什么偏架，只是不希望事态继续扩大，维持一下秩序，尽分内的职责。”苗装大汉有些公式化的回答，不过嘴角却微微翘起了一丝略带冷意的弧度。

    “这是我赶尸门和苗家之间的恩怨，用不着你来维持什么秩序，让开，否则你会后悔的！”施长安银牙一咬，手握尖刀逼了过来。

    “对不起，我不管你什么恩怨，这里是苗寨，容不得你乱来！”苗装大汉不动如山，丝毫不已为动。

    “好！我倒要看看，你有几分能耐！”施长安面容狰狞，直奔苗装大汉而去，白光一闪，短刀直刺苗装大汉胸口，赫然是用上了杀招。

    “不自量力！”苗装大汉冷哼一声，闪电般抬腿就是一脚，速度极快，角度非常的刁钻，竟然一下踢中了施长安的手肘。

    施长安麻痹穴中招，刀咣当一声掉在了地上；苗装大汉再顺势一脚前踢，再次将施长安蹬回去。

    至始至终，苗装大汉交叉在胸口的手都不曾放开过，动作随心、惬意，很轻松就击退了施长安。

    两者之间的实力根本就不再一个水平线上。

    施长安脸色铁青，看了看我，又看了看苗装大汉，气息紊乱不已。

    就在这时，那些在附近监视的苗人也纷纷跑了出来，看见施天宇的尸体，个个脸色大变，惊惶不已。

    “还不滚去通知古汉吉！”施长安对着他们怒吼一声。

    那些苗人激灵灵打了一个冷颤，竟然真的就听了施长安的话，立刻跑开了。

    但他们刚消失没多久又折返回来了。

    只见那边涌过来了一大群人，当中为首的是一个略显老态的中年人，打着火把过来，看见施天宇的尸体个个脸色大变。

    我微微一惊，这个中年人应该就是古汉吉了，也是苗巫的儿子，表面上看起来还像个中年人，但细细一看便会发现，他的实际年龄比表面年龄应该大很多。

    古汉吉身后跟着不少苗人，少部分紧紧的跟着他，显然应该是他的心腹，其中就包括那个长相很圆润的女人。

    而外围那一圈应该是普通苗人，过来看热闹的。

    他儿子达汉吉也在，看见我目光就差点没喷出火来，尤其是看见毒蝴蝶小心翼翼的在旁边扶着我，更是妒火中烧，眼珠子都红了。

    “古头领，你来的正好！”施长安看见古汉吉，急忙走上前，怒道：“我家公子好端端的死在苗寨，你们必须给我们一个解释，否则，我赶尸门绝不会善罢甘休！”

    “万良，这到底怎么回事？”古汉吉脸色一沉，盯着苗壮大汉喝骂道：“你身为苗寨值统，如何能让赶尸门的使者死在这里？”

    苗装大汉，也就是万良眉头一皱，道：“回古头领，我来的时候，发现施长安正欲杀害苗家使者，所以便拦了一下，其他的我想还有待于调查。”

    “调查个屁！”施长安银牙一咬，怒指万良：“你这分明是纵容苗家使者杀害我家公子，我看你分明是对我赶尸门有意见，想破坏两家之间的关系！”

    “万良，是这样吗？”古汉吉立刻逼问，胳膊肘明显朝向施长安。

    万良眉头皱的更深了，道：“我说过，事情还有待于调查，我来的时候，只看到施长安要杀害苗家使者。”

    “少罗嗦！”施长安得到古汉吉撑腰，气焰顿时嚣张了许多，对万良道：“万良，我给你一个弥补的机会，把那贼子交给我处置，否则你就是破坏赶尸门和苗寨之间的关系，我看我们两家之间的合作可以终止了。”

    话说到最后，他的目光已经转向了古汉吉，显然后半段是说给古汉吉听的。

    “别！”

    古汉吉脸色一抖，脸上露出一丝讨好的笑，道：“施使者请息怒，施公子的死，我苗寨一定给你一个圆满的交代，您稍安勿躁，绝对不要影响了两家之间的关系。”

    说完之后他转向万良，立刻变脸，阴沉道：“万良，我命令你让开，这是赶尸门和苗家之间的事，我苗寨不得插手！”

    “古头领，这不合规矩，而且青红不分！”万良银牙一咬，恭敬的脸上终于显现出了不耐。

    “这是命令，你敢抗命？”古汉吉脸色狰狞。

    这时候，一直在我身边观察局势发展的毒蝴蝶开口了：“古伯父，苗家使者的客屋一片狼藉，明显是施公子袭杀苗家使者在先，最后实力不济被反杀，无论是我苗寨调停的规矩，还是于情于理，都不可以把苗家使者交由施长安处置。”

    我心里暗暗一乐，毒蝴蝶这话虽然说的急，但看她的脸色一点都不担心，显然是早就编排好了剧本。施天宇偷袭我再现，客屋的打斗痕迹就是铁证，等下万古肯定会出现，施长安翻不起什么浪。

    此言一出，围观者全部看向我和胖子居住的客屋，一时间指指点点，都在窃窃私语，看向古汉吉，脸上都带着不解和疑惑。

    果不其然，铁证一出，施长安脸色大变，而古汉吉则是脸色一滞，张了张嘴，久久才道：“蝴蝶侄女，你不了解，此时关乎我苗寨和赶尸门的友好关系，还是要以大局为重。”

    “大局为重？”

    毒蝴蝶声音带上一丝不屑，反问：“那苗寨和苗家的关系就不是大局了？为了讨好赶尸门，就可以将苗家的使者不分青红皂白的交给赶尸门处置？我怎么记得，曾经苗巫大人可不是这么处理的，苗家曾经对苗巫大人有恩，我们怎能如此苛对苗家的使者？”

    “你，你……”

    古汉吉涨红了脸，你你你了好几下，愣是一句话都说不出来了。

    我心里暗暗竖起大拇指，这句话可算是点到古汉吉的死穴了，苗巫在苗寨地位无比崇高，他就算再嚣张，也不敢对苗巫说半个字的不是，哪怕他是苗巫的儿子。

    再者他也确实不占理，是个人都瞧得出原委来。

    我心里暗暗庆幸是施天宇偷袭我在先，否则这事解释起来就麻烦了，施长安倒打一耙的本事不算弱，而且死者为大。

    同时我也对古汉吉的表现深表鄙视。

    这个人真是一个草包，毒蝴蝶说的一点都没错。

    苗寨大权要是落在这个人手里，那就真完蛋了，一点城府都没有，难怪苗巫会选万古做掌门，而不是他。

    ……

    