
    “怎么会是我一个人去？”我都快听傻了。

    “因为只有你能去，无需多问，去了你就明白了。”虹姨道，然后又说：“把七彩鹰也带上吧，听徐大山安排。”

    说完，那边就挂掉了电话。

    听着电话里面的盲音，我一阵无语，久久都没有回过神来，只有我能去？

    这是什么说法？

    胖子见我一脸懵逼的表情，急忙问：“什么情况？”

    我咽了口唾沫，把虹姨的安排说了一下，胖子沉吟了一阵，若有所思。

    我正想问，这时候座机打了进来，我急忙拿起话筒，里面传来徐大山略显焦急的声音：“小春，收拾东西带上七彩鹰出门，路上跟你说。”

    我应了一声，急忙换衣服带上家伙事，然后对七彩鹰吹了一声口哨便出门了。胖子随后也背着跑追了上来。

    走到跆拳道馆门口，一辆车正好急刹车停在我们面前，徐大山坐在副驾驶上，对我们招手：“快上车。”

    我和胖子急忙上了后座，七彩鹰也跳了上来；紧接着司机一踩油门车子直接蹿了出去，速度飞快。

    “我们现在大魔城救吴奎。”

    徐大山道，而后回过头看着我，又说：“这次只能你一个人去，我把你送到弱水沼泽边，有什么想问的就问吧。”

    “为什么会是我一个人去？”我直接开问。

    “因为只有你才能安全的进出大魔城。”徐大山道。

    我一愣，脑海突然电光火山，想到了一个人。

    白香月！

    上一次在大魔城就是她救了我，还将我送出了大魔城，拦住了黑衣人。

    一个不可抑制的念头在我心头升起，难道这一次还得靠白香月？

    念头一起，我几乎就快确定了。

    只是让我有点不明白的是，白香月还在大魔城？

    “上次要不是你，进入大魔城的人一个都逃不出来。”徐大山见我愣愣的，顿时也明白了我联想到关键，郑重的点头，而后补充道。

    我吃了一惊，上次进入大魔城寻宝的人可是损失惨重，最后虽然逃出来了一些，却不足原来是三分之一，而且是在我逃出去之后，他们也才跟着逃出去的。

    难道他们也是白香月放出来的？

    不光我，就连胖子也是一脸震惊之色。

    我一阵无语，虹姨他们没在现场居然知道了这些，自己在现场却什么也不知道。看来她们掌握的东西还在自己的预想之外，要多得多。

    想想也是，虹姨犯不着害我，就算退一万步害了我，也救不出吴奎，她的话肯定是靠谱的。

    想通了这一层，我暗松一口气。

    之后徐大山带我们去一个废旧的停车场，到的时候发现里面竟然来了许多的荷枪实弹的军警，正当中停着一辆武装直升机。

    下车后，徐大山又带我们上了直升飞机，驾驶员驾驶着飞机朝天边飞去，速度极快，没多久偌大的山城便消失在黑幕中。

    徐大山坐我对面，将随手提着的一个小箱子打开，里面是两艘叠好的纸船，道：“这是两艘纸灵船，可以让你通过弱水沼泽进出大魔城，记住，千万不要将纸船打湿，否则会失效。”

    说完他将小箱子递给我。

    我点点头接过，这东西曾经见别人用过，而且看做工，比当初从大魔城出来时乘坐的那艘纸更加高级。

    之后，徐大山又教了我一段咒语，我一一记下。

    直升机一路往西，足足走了小半夜，凌晨一点多才在一个小镇停下来。

    这个小镇我和胖子都认识，就是大魔城周边最近的小镇，也是上次那些寻宝之人集合的地方。

    而此时这个小镇已经完全没了人气，漆黑的夜里只有一两盏等还亮着，形同鬼火！

    徐大山没有多做停留，带我们上了一辆皮卡，便载着我们奔向弱水沼泽的方向。

    凌晨两点，我们到达了弱水沼泽边。

    看着在淡淡的月影下一望无际的沼泽，我后脊背嗖嗖的直冒寒气，这地方可不是什么善地。

    徐大山抬头辨了辨天色，道：“事不宜迟赶紧出发吧，等天亮了纸灵船就不管用了，现在早一点把吴奎救出来就多一点希望。”

    我郑重点头，把纸灵船拿出来一艘，注入一刀炁能，口中念念有词，然后再将纸灵船甩向水中。

    纸灵船沾水便疯长，很快长成了一艘小游艇般大小。

    徐大山见此，拍了拍我的肩膀叮嘱道：“路上小心。”

    胖子也说了几句。

    我点点头，招呼七彩鹰一起上了纸灵船，纸灵船缓缓启动，朝着弱水沼泽深处进发，速度越来越快。

    “咕咕咕！”

    一上船，七彩鹰就盯着纸灵船船首的位置，鹰眼泛出冷光。

    我急忙摸了摸它的颈脖安抚它。

    纸灵船就是鬼船，开船的是个鬼，就在船首的位置，我能明显感觉到那里阴气逼人，而且有一个虚幻影子就在那里忙碌着。

    七彩鹰是对鬼物本能的警惕，误以为它对我们有威胁。

    安抚了几下，七彩鹰这才渐渐放松了警惕，蹲伏了下来，转而将注意力集中在纸灵船外面，一对眼睛鹰视环顾，目光格外凌厉。

    我心里有些发紧，虽然明知道船首的鬼对自己没什么威胁，但总感觉心里发毛。

    这不是畏惧，而是一种来自心底的排斥。就像许多人怕蟑螂一样，虽然明知道蟑螂那么小，根本不可能要了人的命，但还是有很多人怕的要死。蟒蛇也一样，就算心底明知道它无毒，但敢摸的就是没几个。

    纸灵船飞快的深入弱水沼泽，不一会儿，后面的皮卡大灯就已经消失在了天边，四野黑乎乎的，空气中弥漫着一股恶臭。

    走了十多分钟，纸灵船速度不减，已经行进到了弱水沼泽的很深处，空气中弥漫的瘴气越来越重。

    “咕咕咕咕！”

    突然，七彩鹰突然发出高亢的警叫声，浑身紧绷，一双鹰眼盯着纸灵船侧后的一个位置，眸光冷如刀。

    “有东西！”

    我心里猛的一紧，急忙朝那边望去，却什么也没看见。

    但我不敢放松，因为我能明显感觉到那里有一股若有若无的注视感，一直飘忽在我身边，时不时从我身上扫过，如刀锋一般。

    我冷汗一下就下来了，急忙抽出重刀，凝神戒备。

    七彩鹰锋利的爪子开始挠抓纸灵船，身子极度低伏随时准备出击，三根彩色的尾羽一摆一摆的，迎风招展，就像响尾蛇的准备攻击的时候一样。

    纸灵船一直在深入，但那个东西似乎也盯上我们了，一直没有离去。

    我额头很快就见汗了，心里拼命的祈祷这东西只是路过，可千万别动手啊！

    弱水沼泽鸿毛不浮，天知道里面溺毙了多少生灵，聚集了多少怨气，这么阴晦的地方一旦产生什么脏东西，肯定非常恐怖，自己很难应付。

    忽然，不远处的朦胧中突然出现了两点红色的东西，细细一看，赫然是一双眼睛。

    于此同时我还听到了水花拨动的声音，很轻微，但清晰可辨，那东西在靠近我们。

    “咕咕咕！！”

    七彩鹰猛的一跃而起，扇动翅膀扑棱棱从船上飞了出去，直扑那双红眼所在。

    “靠，回来！”我吓了一大跳，急忙喊道，纸灵船不停，速度这么快，只要一小会儿七彩鹰就会被拉下。

    但这已经完全没有用了，七彩鹰已经扑了过去，紧接着就听到一种“咝咝咝”令人脑袋发晕的叫声，伴随着七彩鹰高亢的鹰鸣。

    我急得团团转，纸灵船启动之后就无法停下，只得不断的呼唤七彩鹰，让它赶紧回来。但一切无济于事，七彩鹰那边战斗相当激烈，纸灵船风驰电掣，不一会儿就将七彩鹰甩的不见了。

    我一咬牙，急忙把另外一艘纸灵船拿了出来，要是一分钟之后七彩鹰还没回来，我就用了它回去找七彩鹰。

    这么大一个沼泽七彩鹰根本不可能飞出去，它到底是鸡，而不是鹰，会死在里面的。

    我默默的数着倒计时，一秒，十秒，二十秒……

    四十秒！

    五十秒！

    就这时，我听到一声鹰鸣，然后见后面一个黑影急速追过来，翅膀扑棱棱的扇动的特别吃力。

    是七彩鹰！

    我不禁大喜过望。

    没几下黑影就追近了，俯冲下来重重的砸到纸灵船上，让纸灵船都抖了两三抖。

    可让我心头一跳的是，七彩鹰身上有血，而且砸到船上之后，两眼翻白，两腿朝天，口吐白沫。

    我急忙奔过去，将七彩鹰检查了一下，发现它虽然身上有血，却没有没有明显的伤口，只掉了几根毛而已。翻来覆去的检查，怎么都没发现它那里受了伤。

    “难道中毒了？”

    我嘀咕了一句，口吐白沫呼吸急促，这分明就是中毒的征兆。于是，我急忙去掰七彩鹰的嘴想检查一下。

    可就在这时候，它珠子突然翻了回来，看了我一眼，目带鄙视，“咕咕”叫了两声，挥舞了一下鸡爪子，就好像在说：你敢扒下试试！

    我瞬间石化，想到了一个可能。

    它没事，只是累惨了！

    ……

    