
    胖子拿起来小家伙刚刚丢下的小黄鸭，笑呵呵的走过去，捏了几下，然后递了过去。

    小家伙被小黄鸭的声音吸引，咧嘴一笑，抢过小黄鸭也学着捏了捏，笑的很开心，顺手就把小气锤子给扔到了一边。

    我趁机捡了过来，摇了摇，充气的锤头里面真的有东西，于是用重刀破开一个口，再顺着切口将塑胶扯开，从里面掏出来一个黑色的玉片。

    玉片通体黑色，大概三指宽，两寸长，轻飘飘的，入手不同于一般玉石的温润，非常的阴凉。

    最关键的是，玉片两面都有许多细小的纹理，看上去就像是自然的纹路，纵横交错，甚至都不反光。

    “是地图！”

    胖子大喜，将玉片拿了过去。

    “那些纹理就是地图？”我莫名其妙，上面的纹理看起来像是自然形成的，不想是人工雕刻的。

    “是地图，只不过不是人制作的，所以看起来不一样。”胖子道。

    “不是人制作的。”我一愣，忽然想到了一个答案。

    那就是鬼做的。

    头坎沟既然是个鬼窝，能在里面顺利绘制地图貌似只有鬼了，就是不知道如何落到了大胡子手里，还是秘密的。

    “你看的懂吗？”我又问。

    胖子一耸肩，摇头：“看不懂，这东西只有对鬼术很了解的人才能看的懂，苗苗姐或者虹姨应该行。”

    我点点头。

    接着胖子打量了一下左右，道：“我们还是早点离开吧，此地不宜久留。”

    我说好，然后将抽屉还原，便和胖子走向楼梯口。

    可就在这时候，一个黑影突然从楼梯口闪了进来，伸手就扼向我的脖子，伴随一声怒喝：“小贼！”

    我急忙把头一偏，躲开那只手，就地一滚跳了开去。

    等我站定要一看，大胡子！

    他居然这么快回来了！

    胖子也是大吃一惊，急忙撤到我身边，抽出了青剑。

    “把东西交出来！”

    大胡子目露凶光，说着话，一步步朝我们逼过来，手里还出现了一把锋利的镰刀。

    “曹老板您息怒，有话好商量，咱们……”胖子急忙说道。

    “少废话！”可他话还没说完，便被大胡子打断了，他脸色狰狞道：“我无意与苗家交恶，你们放下我的东西立马滚，否则别怪我不客气！”

    胖子不死心，还在做谈判努力：“曹老板，这东西对你根本没用，您开个价，我们愿意出任何代价偿还！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”大胡子耐心耗尽，镰刀一举直接朝我们冲了过来。一瞬间锋利的镰刀就朝我割了过来，速度奇快。

    “实力好强！”

    我心微微一沉，立刻架刀一挡，险之又险的架住了。

    可挡住了刀，却没挡住大胡子踹过来的腿，他早就算计到了我的反应，那一刀根本就是虚招，随后的一脚踩才是实招。

    我肚子一疼直接朝后面飞了出去，撞在临近窗户的墙上，顿时一阵头晕眼花。

    大胡子一招得手，顺势快速逼近，想要趁我懵的时候直接解决了我。

    “嗖！”

    青光一闪，一柄利剑直接封住了大胡子的路径，是胖子出手了，拦在我面前。

    我立刻起身晃了晃头，顺手一刀将窗户斩碎，想要从窗户带着胖子逃跑，大胡子实力不弱，不宜纠缠过多。

    这里是行阴人聚集的小镇，大胡子又是镇长，万一惊动的别的奇门行阴人，咱们有被包围的危险。

    被封住的木窗在重刀面前不堪一斩，稀里哗啦粉碎，外面的光亮顿时从窗户照进了黑漆漆的屋子。

    “呀！”这时候，小家伙突然一声惊叫，身影一闪而逝，没入了木雕里面。

    “童童！”光亮和惊叫声让大胡子脸色大变，本能的回头看了一眼。

    我一愣，这才反应过来鬼和魂一类的东西都怕光，尤其是白天的光，如果是阳光就更加了。我心里也有点小过意不去，暗暗祈祷刚才没有伤到小家伙，外面大太阳，阳光的阳气特别重，很容易灼伤魂魄。

    “别愣着了，快跑啊！”胖子趁着大胡子回头的功夫，立刻跑到我身边，拉着我就要往楼下跳。

    可我们刚探出头，还没来得及跳，却又缩了回来。

    因为此刻的楼下竟然聚集了一堆的人，个个目露精光的盯着我们，赫然是镇子里有实力的行阴人集结了。

    想来应该是大胡子招呼他们过来了，这种事就是一个电话的事。

    “在上面！”

    “灭了他们！”

    “王八蛋，敢在柳河镇撒野！”

    “快，上去帮曹哥的忙！”

    “……”

    下面的人看见我俩顿时炸了锅，囔囔着就分成了两拨人，一拨往店子里面冲，要上楼支援大胡子，还有一波堵在下面，武器都拿了出来。

    我和胖子暗暗发苦，最糟糕的情况出现了！

    “交出东西，给你们一个痛快！”大胡子脸上抽搐着，银牙咬碎，说着话又一步步朝我逼过来。

    “别过来，再过来我捏碎它！”这时候，胖子举起那块黑色的玉威胁道。

    “嘿嘿嘿，那你倒是捏一个我看看！”大胡子冷笑了一声，脚步不停，道：“据我所知，苗家家主时日不多，这块玉事关他能不能延寿的问题，能耐你就捏给我看！”

    话音落下，他跳过来一记镰刀同时将我们两个笼罩。

    “混蛋！”

    胖子骂了一句，急忙出剑抵御。

    我也出手了，一刀硬碰硬的迎向割过来的镰刀，用尽了提起来的全部炁能。

    “嘭”的一声，我手臂微微一麻，镰刀于重刀在半空中交击，火星一溅，挡住了。

    “不错，有点实力，只可惜速度差一点！”大胡子微微一愣，瞟了我的重刀一眼，迅速变招，镰刀顺着我的重刀滑下来，一跳一勾，竟然朝着我的手腕去了。

    我大吃一惊，好诡秘的镰刀技，这一刀要是没躲开，就得成残疾人了！

    千钧一发之际我急忙松开重刀抽手，左手立刻探手而出，抓住刀背，朝后面退了一步。

    好在这时候胖子也来解围，一剑横削，虽然被大胡子荡开，却阻挡了一瞬。

    我趁抓住刀柄，跳起来猛的斩向大胡子！

    他的速度很快而且非常灵巧，镰刀在他手里，就像是一根手指头一样灵活。

    既然如此，那我便一力降十会！

    在绝对是猛招面前，所以的技巧都是苍白的，这是吴奎教我的！

    “嗡！”

    重刀斩下，势大力猛，破开空气发出音爆。

    大胡子本想迅速跟进，但没想到我会这么果决，一招下来连防御都放弃了，完全是以命搏命。

    他脸色大变，立刻后撤。

    我虽一刀斩空，但总算和胖子稳住了阵脚。

    只是，这并没有让我们的形势好转，因为我听到楼梯有人在往上涌，是支援的行阴人在往上冲。

    我和胖子心在无限下沉。

    二话不说我立刻冲向大胡子，现在必须封住楼梯口，最好将大胡子也逼进楼梯内，否则等他们涌上来，我和胖子双拳难敌四腿，绝对死无葬生之地。

    “好胆！”

    大胡子见我不光不退，反而朝他冲了过去，怒喝一声也迎了上来。

    我发狠了，挥动重刀大开大合，尽量不给大胡子施展精巧刀技的机会，一力降十会，宁可扛着受伤也不退一步。

    甚至为了创造机会故意露出一些破绽。

    大胡子被我不要命的打法给弄的缩手缩脚，怒吼连连，却无太大的建树，反而被一步步逼到了楼梯口。

    好几次突击在我身上留下了伤口，却也差点被我砍翻在地，都是险之又险的避过！

    可是我终究晚了一点点，还没等将大胡子完全逼进楼梯口，他身边就跑出来好几个行阴人，二话不说手持各色武器朝我招呼过来。

    我心直接沉入了谷底！这些人都有小目的实力，一对一，一对二甚至一对三都可能不是我的对手，但加上一个大胡子，我就扛不住了。

    在足够的重量面前，压垮骆驼只需要一根稻草！

    几乎是一个照面，我身上就多添了好几道伤口，其中两刀是大胡子招呼的，他们武器齐出，我只得步步败退，否则一着不慎就得被乱刀分了尸。

    这一退，更多的人涌上来。

    我几乎快绝望！

    说时迟那时快，大胡子敏锐的抓住我重刀横削之后，旧力已去新力未生之时，一记重腿蹬中我的肚子，直接将我蹬飞了，狠狠的撞在墙上，脑袋一阵阵发黑，连刀都丢了。

    还没等我清醒过来，我就感觉自己的脖子被扼住了，肺部一阵窒息，被提了起来。

    稍稍定神才发现，是大胡子掐住我脖子将我提起来，镰刀刀尖就搁在我脑门上，狰狞道：“我已经很久没杀人了，既然你不识好歹，那我就送你一程！”

    “慢！！”

    就在这千钧一发之际，上首一声炸吼，是胖子的声音。

    我微微一愣，艰难的扭转头朝那边一看，发现胖子也受伤了，嘴角不断流出鲜血，一样被人给围上了。

    但是，他手里却抓住了神龛里的木雕，作势欲折！

    “曹老板，你要敢碰春子一根汗毛，我就让你孩子魂飞魄散！”

    ……

    