
    没多久，毒蝴蝶幽幽的醒转过来，第一反应便是一惊，直到看到我才猛松一口气。

    “别担心，我们安全了。”我笑着安慰她。

    毒蝴蝶急忙朝四处打量，疑惑道：“我，我刚才怎么了？”

    我沉吟了一下，觉的还是不告诉她野人的事情比较好，野人守护的东西作为一个禁忌存在，知道了也没什么好处。

    “应该是吸入瘴气太多昏迷了吧。”我说道。

    “是吗？”毒蝴蝶虽然有些疑惑，但也没多问什么。

    为了转移她的注意力，我又说：“现在时候已经不早了，我们得赶紧找到通讯，让人去救你二叔。”

    “好。”

    毒蝴蝶果然被转移了焦点，二话不说抓起一片船桨，和我一起划了起来。

    顺流而下再加上我们用力划桨，独木舟漂的飞快，很快便出了大峡谷，一座座的山峰不断的朝后移动。

    我回望大峡谷，这地方我来一定会回来！

    ……

    之后我们足足在河里漂流了三个多小时，终于在夜色快要降临的时候发现了一个小村庄。

    我和毒蝴蝶大喜，总算是见到人烟了。

    我们弃舟上岸，进了村子之后找寻电话，很快便在村口找到了一家拉了电话线的人家。

    我们直接找上去，言明借电话应一下急。

    主人是一对面相和善的农家夫妇，见我们都颇为狼狈的样子，说没问题，尽管用。

    我谢过一声，立刻拨通了瓜哥的电话，电话几乎是秒接：“喂？”

    是瓜哥，声音显带着几分焦灼，肯定是收到我们遇袭的消息之后坐立难安，一直在等电话。

    “瓜哥，我小春。”我说一句。

    “我靠，你小子命真大，现在什么情况？”他立刻追问。

    我咽了口唾沫，将遇袭和遇袭之后发生的事情大概说了一边，重点说了万良，说他被掳走了，会在宜昌过境湘西，赶尸门要把他作为炼制金甲尸的活体。

    瓜哥一听便坐不住了，道：“你等下，我等下再打过来。”

    说完他便挂了，显然是通知虹姨去了，宜昌在湖北境内，离着神农架要比重庆近一些，最大的可能恐怕是虹姨亲自动手了。不过也不能完全确定，眼下是多事之秋，虹姨未必能离开大本营，弄不好还得从川东调人，或者干脆从苗家内部调派信得过的人手。

    放下电话，我和主人家人说明情况，说等下还接一通电话。

    男人四十多岁，在地里刨了大半辈子食，皮肤黝黑，木讷的笑笑：“没关系，没关系。”

    “去给客人倒水。”

    女人的目光显的灵活一些，对男人吩咐了一句，说完便请我们坐。

    我和毒蝴蝶坐下，很快男主人也送来了水，我们谢了一声接过。

    一路下来划桨划了三个小时，之前不怎么觉得，现在停下来我和毒蝴蝶都觉的口渴，便喝了几口。

    女主人问：“不知二位从哪里来呀？”

    “阿姨，我们从南边来，在神农架走迷路了。”毒蝴蝶笑着回答。

    “南边。”女主人点点头，似笑非笑，沉吟了一会儿，才道：“我猜，你们应该是从重庆来的吧？”

    我听的心里咯噔一声，毒蝴蝶也是脸色大变。

    “你，你怎么知道？”我本能的摸向背后的重刀刀把，同时心里升起一抹很不好的预感。

    “我们不光知道你们从重庆来，还知道你们一个叫马春，一个叫毒蝴蝶。”这时候，那个木讷的男人嘿嘿笑了起来，脸上哪还有之前的老实巴交的样，一脸的奸诈。

    “去你大爷！”

    我立刻起身，一脚将面前的茶桌踹翻，抽出重刀，怒道：“你们到底是什么人？”

    女人目光瞬间阴冷，冷冷一笑：“我代我家施爷，向二位问好！”

    我和毒蝴蝶大吃一惊，赶尸门的人！

    “去死！”

    我大喝一声，重刀毫不犹豫就砍了过去。

    毒蝴蝶也动手了，手中合欢铃猛的一抖，发出嘀铃铃的响声。

    重刀直接朝女人斩去，速度很快。但接下来，令我大吃一惊的一幕发生了，女人竟然双指一夹，轻而易举的便我手中的重刀给夹住了。

    我脸色大变，并不是女人太强，而是……我的炁能调动不起来了！不光我，毒蝴蝶也一样，她手里的合欢铃声音明显不对。

    我本能的看向倒在地上的茶杯，心直接沉入了谷底。

    刚才喝的水有毒，中计了！

    紧接着，我身上的力气便如果炁能一般缓缓消失，脚一软直接摔在地上，毒蝴蝶也倒在了我身边。

    我思维依然清晰，就是浑身无力，好像骨头从身体里面消失了一样。

    “哼哼！”

    女人走上前，顺脚踢走了我手中的重刀，用仇恨的目光盯着我，银牙紧咬：“之前你用软骨散对付长安，现在我便用软骨散对付你，一报还一报！”

    言罢，她伸手在下巴的位置一摸一扯，一张假面皮便从脸上扯下来，露出来的一张脸，白皙雪腻，五官柔媚，赫然是一名貌美的中年女子。

    她身后的男人也撕下来一张面具，脸上面满是刀疤，光看面相便知此人凶悍狡诈。

    我万念俱灰，这回真完蛋了！

    这女人提到施长安的时候咬牙切齿，搞不好是施长安的老相好，或者干脆就是他的女人。

    我们完蛋，万良也得完蛋，他们既然早认出了我们，自然也会偷听我说话，赶尸门的人肯定会换别的路，或者干脆提前回湘西。

    只是我很不明白，她们是如何知道我们会来到这个村子，而且做好准备守株待兔的？

    最关键的是这户人家没有人引我们来，是我们自己找上门来的。这份算计简直令人难以置信。

    至始至终我和毒蝴蝶都没有发觉什么不对，所以才喝下了男人端上来的茶水。

    果不其然，见我们躺下，后面的男人拿起电话拨了一个号码，走出门去和电话里面说了几句，又折返回来，在女人耳边小声嘀咕了两句。

    女人听完，目中射出复仇的冷光，从袖子里划出一把剔骨刀抓在手上，怒视我：“小贼，今天我便为施长安报仇，将你千刀万剐！”

    “慢着！”毒蝴蝶见此，急忙阻止，道：“别杀马春，留着他对你们有用。”

    女人目光一凝，转向毒蝴蝶，怒道：“等我杀了他，就该轮到你了，还是好好担心担心你自己吧！”

    “别，你别杀他！”毒蝴蝶不死心，又说：“只要你不杀他，我代表万毒门愿意付出任何代价。”

    我心里微微一软，患难之时，才是最检验人心的时刻。

    “代价？”

    女人这时候似乎想到了什么，冷冷一笑，将刀子贴在毒蝴蝶脸上，道：“啧啧啧，多俏的一张脸啊，那我现在在你脸上刺下马春两个字，你看这代价，合适吗？”

    毒蝴蝶一听，脸色瞬间发白，嘴巴哆哆嗦嗦的，闭上眼睛，默认了。

    “够了！有什么事冲我来，施长安是我杀的！”我怒喝一句，道：“虽然你是女流之辈，但冤有头债有主，有能耐就冲我来，欺负一小姑娘算什么狗东西，窑子里的女人都比你强！”

    “你找死！”

    女人目中森寒，一记剔骨刀便“噗嗤”一声刺入我大腿。

    我闷哼一声，疼的额头立刻就见汗了，骨头被捅穿了！！

    这女人下手真够黑的！

    “马春。”毒蝴蝶惊叫一声。

    “怎么，一下就受不了了？”女人见此，脸上露出畅快的笑：“这才哪跟哪呀？千刀万剐，这才第一刀而已；我保证，我一定会在你身上削满一千刀！”

    毒蝴蝶尖叫连连，但这样似乎更加刺激了女人的快感，她目光泛红，一刀又要朝我大腿刺下来。

    “嘟嘟嘟……”

    可就在这时，桌子上的电话突然响了起来。

    是瓜哥打过来的！

    女人一愣，停下了动作，脸色微微一变。

    我脑海划过一道亮光，立刻急中生智，道：“这个电话我必须得接，因为我刚才已经答应了等电话，否则他们一定会起疑的，不光你们会有危险，施长庚那边也会生出变故。”

    我说完女人眉头微皱，明显迟疑了一下。

    就连她身后的刀疤男子也惊疑不定起来。

    我一看有戏，立刻趁热打铁：“我只有一个条件，你们别伤害毒蝴蝶，她是无辜的。”

    “少废话！”

    女人立刻将剔骨刀架在毒蝴蝶的脖子上，还封住了她的嘴，道：“你现在立刻接电话，但你知道应该说什么不应该说什么，如果你胆漏过去一个字，我立刻杀了她！”

    “放心放心，我不会自己找死还连累别人的！”我急忙应下。

    男人走了过来，警告的瞪了我一眼，然后按下了免提键。

    “怎么这么久才接电话？”瓜哥焦急的声音传来。

    我回：“这部电话的振铃坏了，一直以为没打过来，看到指示灯才反应过来。”

    “哦，你们都没事吧？”瓜哥松了一口气。

    “挺好的，只是受了点皮肉轻伤，没什么大碍。”我尽量让自己的语气轻松下来。

    “那就好，这边的事交给我们，你们明天来宜昌，我们在宜昌汇合。”瓜哥道。

    我应了一声，瓜哥便叮嘱我们路上小心，挂掉了电话。

    女人和男人见此都微微松了一口气，男人踢了我一脚，道：“小子，算你还识趣。”

    “那是那是。”我讨好的点头，心里却在冷笑。

    识趣？！

    我和瓜哥他们早就约定了暗号。

    “坏了”、“受伤”这些字眼组合在一起，不论我说什么，通通都是SOS！

    紧急求救！

    ……

    