
    “真的是他？！”我眉头一扬。

    张作霖，人称东北王，也是后来民国四公子之一的张学良之父；自幼出身贫苦，曾当过绿林土匪，后势力壮大，清政府无力征剿，便将其招安。

    招安之后，他仕途顺畅，一路官至东北安保总司令，执掌军权，甚至一度入主京都。如果说那场轰轰烈烈的大变革给满清掘了墓的话，那张作霖便断了满清的根。

    东北是满清龙兴之地，根基所在，张作霖身为东北王，自然不可能让退位的清廷缩回东北，断其根基也是应有之义。

    没有人希望自己头上架一个太上皇。

    而长白山龙脉作为清廷祖龙，是清廷气运所在，要彻底终结这个王朝，斩其龙脉是最有效最隐蔽的方法。

    这一说我很快便理通顺了。

    张作霖曾经作为东北的土皇帝，完全有能力也有动机这么做。

    说到斩龙，历史上曾经还有一个人做过。

    那就是东土的祖龙，秦始皇。

    传说，始皇帝并吞天下之后，巡游金陵（南京），见天上有紫气环绕，便疑当地有王气聚集，命方士查勘，果然发现金陵有一龙脉。

    为保秦朝基业永固，始皇帝命方士工匠挖断了龙脉，将其脊梁凿穿，斩之！

    这样还不够，又命工匠引长江水灌漫，将龙气泄掉。那条引水的河后来有一个鼎鼎大名的名字——秦淮河。

    自那以后，凡是在金陵定都的王朝，无一例外都是短命王朝，前后统计有六朝，朝朝如此。

    大明王朝最先也是定都金陵，但后来朱棣搬都去了现在的京都，否则恐怕也难逃短命的结局。

    始皇帝斩龙天下尽知，各种史料记载确切。但我万没想到，东北王张作霖也曾行斩龙之举！

    而且看后来的满清结局，他应该是成功了，因为满清并没有成功缩回东北延续国祚。

    “龙脉真的可以被人为斩断吗？”我问道，感觉有些匪夷所思。

    龙脉是蕴藏在山脉里面的地脉之精。一条能形成龙脉的山脉占地面积绝对大到吓人，别说以前机械不发达，就是现在机械发达的时代，依然是个超级工程。

    虹姨沉吟了一下，缓缓道：“龙脉应天地气运而生，是天地意志的体现；龙脉兴则天下大治，百姓安居乐业，龙脉衰则烽烟四起，邪魔盘踞；斩龙一举是违背天地意志的行为，很难，而且代价高昂！”

    我点点头，有些似懂非懂。

    皮衣客见我有些疑惑，笑着解释道：“说一个相同点你就明白了，始皇帝和张作霖都曾行斩龙之举，结果都是二世而亡。”

    我恍然大悟！

    秦王朝二世而亡，而张家也一样，在东北只做了两代土皇帝，张学良上位之后没几下便丢了东北，不可一世的东北军也就此消亡。

    而张作霖本人则更惨，没多久就被某个岛国侵略者在皇姑屯给炸死了。

    历史，总是惊人的相似！

    “长白山龙脉虽然已经衰亡，但终究是龙脉，被人为斩断是要遭受天谴的，而且活龙被斩怨气重生，也就形成了这一片阴晦之地。”大胡子继续说道。

    “那长白龙脉到底是被何人斩杀？据我所知，张作霖本人似乎并不具备那个能力。”瓜哥看向大胡子，追问了一句。

    大胡子摇头，“这段隐秘我就不知了，也许就是建造鬼窟之人。斩龙脉不过是建造鬼窟计划的一部分。换句话说，张家有可能是被人利用了。”

    瓜哥和皮衣客点点头，没再追问什么。

    ……

    接着一行人又说了几句，便看向面前的“鬼舌桥”。

    桥下方，滚滚黄汤冥水汹涌而过，和洪村地宫最深处有的一拼。这种冥河黄水只在极度阴晦的地方存在。

    瓜哥带头，虹姨随后，我们一行人朝着桥对岸走去，每一步都小心翼翼。

    很快，我们便来到了巨大的鬼头面前。

    它高达数丈，青面獠牙，怒目圆睁，线条狰狞而扭曲，最恐怖的是那双鬼眼，无论我们走到哪个位置，都感觉那双眼睛盯在自己身上，阴寒彻骨。

    就好像活过来了一样，看的心惊肉跳。

    此外我还发现，鬼面旁边有许多歪歪扭扭的的符号，看起来甚至有些杂乱无章，虹姨一到近前便盯着那些符号看。

    看了一会儿，她将那块黑色的地图拿了出来，打量了片刻，转身问大胡子：“你是如何取得这份地图的？”

    这个问题也勾起了我的兴趣，胖子说这地图是鬼制作的，他是如何得到的确实很蹊跷。

    大胡子明显顿了一下，道：“是一个鬼给我的，但我至今也不知道它为什么要给我。”

    “看到样子了吗？”虹姨又问。

    “它没露面。”大胡子摇头，回忆道：“那是四年前的一个晚上，我照常开门诊病，它快到临关门的时候才来，而且受了伤，等我开完单子之后，它便将这块黑玉送给我当诊金，说这是鬼窟的地图，之后没等我反应过来，就离开了。”

    “你行阴不是不收诊金的么？”我奇怪道。

    大胡子点点头，“对，这正是奇怪的地方，所以我一边将这个秘密隐藏起来，一边调查鬼窟，从未对任何人提起过。”

    “你怕这是一个陷阱？”胖子若有所思。

    大胡子又点点头。

    “那个鬼最后去了哪里？”虹姨又问。

    “不清楚，不过它应该没有去地府，因为我之后听到了它和鬼差打斗的声音，就在镇子口，想来应该是逃脱了。而且自那以后，它再也没出现过。”大胡子回答道。

    虹姨听完点点头，再次看向鬼门，沉默了一下取出一小剖冥土微微一扬，细密的冥土缓缓落下，在地上形成了一层薄薄霜土。

    紧接着她口中念念有词，将黑玉印在了冥土的一角上，这时候诡异的事情出现了，只见一根线条从黑玉的纹理延伸出来，沿着冥土化成的霜延走，很快便形成了一副简化地图的摸样，线条交织，纵横交错。

    虹姨看的很仔细，但我却是一阵眼晕，太复杂了。

    很快，虹姨念语一收，就见那些线条缓缓敛去，又复归了平整，而且有淡淡黑气从冥土上面溢出，感觉就像是烧焦了。

    我震惊不已，虹姨的手段真是匪夷所思。

    不光我，大胡子脸上也多有异色，这种手段也超出了他的理解范畴。恐怕他只知道这是地图，但从来没让地图真正显化过。

    虹姨将黑玉收好，走到鬼头面前，手里又捏了一把冥土，口中再次念念有词，朝着鬼头眼睛甩了过去。

    冥土扬在空中，淡淡的阴气蒸腾，引爆鬼头涌出一股十分阴冷的气息，吹的我们的衣服猎猎作响。

    就这时，鬼眼缓缓合上。

    嘭！

    鬼头轻轻闷震了一下，伸出的舌头缓缓下沉，露出里面一个黑漆漆的豁口。

    豁口还未完全打开，便见一股冷如霜刀的旋风，夹杂着凄厉的鬼哭狼嚎直接朝我们卷了过来，其中还有令人毛骨悚人的尖啸。

    仅一个照面，我便感觉身体快被冻僵了。

    “快闪！”

    瓜哥大吃一惊，立刻拉我闪到了一边。皮衣客也眼疾手快，将胖子拉到了另外一边。

    这时候我才看清楚，那些都是凶灵，穿着还颇为统一，面容憎恶，明显化魔的迹象，眼珠子通红。

    它们始一出现，便急吼吼朝着冥河对岸涌去，很快就消失了个干净。

    但也有几只停留了下来，在不远处打量着我们，通红着眼珠子跃跃欲试，还发出令人脊背发麻的冷笑。

    说时迟那时快，很快便有一个化魔的恶灵朝最弱的胖子冲了过去，探出的鬼差无比锋利森寒，直取胖子心脏。

    可它刚冲了不到一半，一条如同蛇信一般的长鞭瞬间将它卷住，猛的一绞。

    “啵！”

    就像一个肥皂泡破裂，恶灵化成一阵青烟消失的无影无踪。

    魂灭！

    此举，彻底镇住了后面企图跟来的恶灵。

    “滚！”

    虹姨低喝一声，声音不大，但浪潮却滚滚而出，将那群邪祟震的站立都不稳了，反应过来之后转身就逃，飞快的消失在另外一端。

    我震惊的无以复加，刚才那个恶灵甚至都快比肩老妪鬼了，却在虹姨手下连半个回合都没走满，被灭了干净！

    不愧是可以和牛统领过招的总目。

    我曾经听胖子说过，说虹姨在各大世家的总目里面，算是很强势的一位，实力也要超出一截，所以在苗家内部有很大的影响力。

    这也正是她能将川东区镇的服服帖帖的根本原因。只要她在川东区一天，别说苗海，就是苗瀚亲自来也翻不起什么浪。

    只是可惜，如今她暗中一直为苗苗的父亲奔走，为了掩盖消息不能回川东区；因为相对于川东区，苗苗的父亲才是重中之重，也正如此，才有川东区那一系列的风浪。

    虹姨转身看了我们一眼，带头走了进去。

    瓜哥紧随其后，皮衣客叮嘱我和胖子：“小心点。”

    我和胖子急忙点头。

    ……

    