
    胖子的话一出口，整个屋子为之一静。

    “别！别动手，好商量！一切好商量！”大胡子脸色剧变，急忙伸手阻止胖子，深怕他将寄宿小家伙魂魄的木雕给掰断了。

    “退后，全部给我退后！”

    胖子警惕的对围着他的行阴人吼道。

    “听他的，退后！”

    大胡子也急忙让围上去的人撤退。

    “放人！”胖子又要求道。

    “曹哥，不能放！”行阴人当中有人急忙提醒大胡子道。

    “是啊，放了就没筹码了！”立刻便有其他人附和。

    胖子见此，道：“曹老板，我们无意与你为敌，只是想拿到我们需要的东西而已，事后我苗家定会补偿于你，你现在放人，我们相安无事。”

    “要放一起放，你有筹码，我也有人，凭什么我放人？”大胡子怒道。

    “呵……”胖子冷笑一声，道：“曹老板，你当我们三岁小孩吗？你们那么多人，放了之后我们还不得被追杀到死？我是绝对不会削弱我手中筹码的，你还是死了那条心吧！”

    “你……”大胡子气的银牙咬碎，手中的力道不免加了几分，我顿时被掐的直翻白眼。

    “你很清楚，我根本没必要伤害你的孩子，只要你放人，我决不食言，脱险之后立刻归还你的孩子；至于你的东西，我苗家会估个让你满意的价补偿给你；而且你也明白，这东西对你根本无用，留着只会给你招来祸患。”胖子又道。

    大胡子听完，脸色青白交替了一阵，拳头捏的“喳喳”作响，怒道：“好，我放人，但你们给我听着，如果我孩子受了哪怕一点点损伤，我绝对不会放过你们，就是拼了我这条命，也绝对不会让你们好过。”

    说完，他松开了我。

    我急忙捡起重刀和胖子的青剑，站到了胖子身边。

    “放他们走！”

    大胡子一挥手，行阴人给我们让开了一条路。

    我护着胖子往楼下走去，出了店门，下面的行阴人得到消息也往后面退去。

    之后我跳上了大胡子开的那辆三轮摩托车，将杂物丢下来，发动了车子，胖子也上了后斗。

    大胡子以及行阴人都在后面紧紧的跟着，相差不过十步。

    “曹老板，送就不必了，我们安全之后，自然会将东西放下，我建议你们半个小时之后再出发，否则的话，我会让认为你爽约！”胖子见围上来的众人说道。

    大胡子脸色铁青，脖子因为充血而变得爆轰，牙齿咬的“咯咯”作响。

    我没再在给他们开口的机会，松离合一扭油门三轮摩托蹿了出去，很快便冲出了柳河镇，往临江的方向狂奔。

    路上，我就问胖子：“你的伤要不要紧？”

    刚才我对抗大胡子的时候，胖子拼了命的往供桌那里靠近，有几个人拦他，他也是拼着受伤才将木雕拿到了手。

    “一点内伤而已，顶得住！”胖子将木雕卷进衣服里面，摇摇头道。

    尽管他如此说，但我并没有放松下来，因为我明显听到他的声音有些虚弱。

    一扭油门，我将三轮车开到尽可能的快。

    之后狂奔了足足半个小时，我缓缓踩下刹车，问：“要停下把东西放下来吗？”

    “不行！”

    胖子摇头，说：“我刚才说半个小时是诳他的，等我们进了市区再找方法还给他，大胡子在这里经营了这么多年，恐怕会有些后手，咱不能不防，再者将东西丢在地上不安全，万一被被人捡走了，那他真和我们不死不休了。”

    我点点头，是这个理！

    于是再次往前狂飙。

    比较幸运的是，大胡子这两三轮摩托虽然破，但油箱的油却是满了，足足让我飙了一个半小时。

    上了大路的之后，我丢下摩托车，拦了一辆去市里的班车。

    班车在高速又走了两个小时，终于到了临江，而这时候的胖子已经挺不住了，脸色发白，整个人萎靡不振。

    我吃了一惊，发现他肚子上竟然隐隐有血迹。

    我立刻把他的衣服扯开，顿时发现，他肚子上破了一个洞，血迹都已经干了！

    “你傻呀，被人捅了也不知道说？”

    我一看之下都快疯掉了，这家伙为了让我安心赶路，竟然忍着剧痛一言不发。

    这时候胖子已经完全撑不住了，在座位上昏迷了过去。

    我顿时有些慌了，二话不说背起他便下了车，跑到站前打算打车去最近的医院，可左等右等，却偏偏没车。

    无奈，我只得朝旁边不远处一辆私家车走去，司机正靠着车门悠闲的抽烟。

    “这位大哥，我朋友生病昏迷了，急需送医院，能麻烦送我们去最近的医院吗，不白麻烦，我付钱。”我走上前对司机道，还不敢说受伤，怕吓着他。

    司机三十多岁，叼烟的样子满满的都是痞气，看了看我，又看了看胖子，问：“有病？”

    “对，急需送医，大哥帮帮忙。”我点头道。

    “呵……关我屁事！”他朝我冷笑一下，道：“不送，没时间。”

    我眉头微微一皱，强忍着火气，说：“大哥，你车停着也是停着，我是实在打不到车，你行个善吧，我付三倍的车钱。”

    “我说了不送，耳聋了是吧！”司机怒瞪了我一句，指着对面一家歌舞厅道：“老子的泡的妞再过十分钟就出来，没接到人你负责啊，滚，哪来的土包子！”

    我一听，火气蹭的一下就起来了，咬牙道：“你想好了，不送？”

    “哟嚯！活的不耐烦了是吧？也不去打听打听，我王小飞在临江是个什么人物！”司机大怒，说着话一甩烟头，连连推了我两把。

    我纹丝不动，他没推动。

    他一愣，似乎觉的这样丢了面子，一咬牙一拳朝我面门砸了过来。

    “嘭！”

    拳头停在了半空中，被我抓住了，他脸色一变，用力抽了几下，没抽动。

    我咬牙猛的一甩，将他甩的撞在车前盖上，心里憋了一股邪火，走上去，抓着他的头用力朝车前盖上砸。

    嘭嘭嘭，连连砸了三次，直到将车前盖砸出一个坑。

    “再问一次，送不送？”我凑到他耳边森寒道，说着话一刀摸出黑刀一刀剁在他的挡风玻璃上。胖子已经昏迷了，这家伙要是再敢拒绝，我就让他见见血。

    “别别！大哥大哥，我送我送！”司机被撞鼻血横流，终于知道自己踢到铁板了，看着锋利重刀吓的脸色发白，连忙服软。

    我放开了他，将刀抽回，等他打开后座之后将胖子放了进去，然后坐上了副驾驶。

    司机看着我手上的刀，吓的哆哆嗦嗦的启动车子，往市区医院赶去。

    二十分钟后车到了医院，我扛着胖子下车，拿出一叠万元钞砸在司机脸上，“滚，敢多事弄死你！”

    “是是。”

    司机屁都不敢放一个，一踩油门逃也似的离去。

    我背着胖子进了急诊室，有值班医生过来接手，手忙脚乱的开单子检查缴费，等胖子被送进手术室的时候，时间又过去了半个小时。

    最后，我一个人等在手术室外面，看着亮灯的“正在手术”指示灯，心里七上八下。东北太远了，也找不到苗家的据点，只能求助医院。

    想了想，我立刻给瓜哥打电话，可瓜哥的电话接不通，我只得给他发短信，将事情前前后后大概说了一遍。

    之后我又试着联系皮衣客，瓜哥和皮衣客应该在一起，但也没联系上。

    最后我想到了吴奎，电话打过去，总算通了一个。

    “怎么了，小春？”吴奎的声音传来。

    “胖子受伤了，在动手术。”我直接道。

    “你们在东北出事了？”吴奎一听，声音便凝重了几分。

    我有些奇怪，问：“你知道我们来东北了？”

    吴奎道：“虹姐那边通知了我，只是我得到消息的时候你们已经上飞机了，苗宗的伤怎么样了？”

    “肚子被捅了一下，结果还没出来。”我有些丧气的说道。

    “你先别担心，胖子有底子，问题应该不大。”吴奎道，“这样，我派几个人带些药过过去帮你，但他们坐飞机至少要明天才能到，这期间只能靠你了，另外我们苗家在你那边有一个外围的情报组，如果有什么紧急的事可以找他们帮忙，地址和碰头暗号我还要问问，待会儿发短信到你手机里。”

    “好！”

    我听完总算松了一口气，有药就好办了，奇门人士用的药和外面普通人用的药根本不是一个级别。

    顿了顿，我疑惑道：“你那边在忙吗？”

    电话里我分明听到不少人说话的声音，而且风声也很大，听着像是直升机的声音。

    “大魔城那边的事已经惊动了整个中土奇门界，各大势力的头领商量了一下，准备联合组织一支探险队再探大魔城，家族派了我去，现在正在去的路上，恐怕很快就会没信号了。”吴奎回答道。

    我心头一跳，道：“那消息是怎么说的，复活鬼王的人到底是什么人？”

    吴奎那边沉默了一下，道：“我可以告诉你，但你别往外传，是鬼王殿！”

    “鬼王殿？！”

    我一头雾水，这三个字听着，像是某个势力的名字。

    可我还没来得及问，那边便断了信号。

    ……

    