
    “如果施长安确实叛出赶尸门，事情倒也不是那么糟糕，怕就怕……”这时候，胖子幽幽的说了一句，让我心头一跳。

    “苦肉计！”我本能的脱口而出。

    胖子很认真的看了我一眼，“回答正确。”

    “你大爷！”我猛的攥紧拳头。

    胖子没说错，施长安叛出了赶尸门，还提交了投名状，但谁能保证这不是赶尸门门主施不仁和施长安演的一场戏？

    目的就是让施长安打入苗家内部，以待时机？

    如果是那样的话，那施不仁简直就太可怕了，竟然将施长安通过苗瀚父子的手安插进了最要害、顶在最前线的川东区，还当上了独当一面的次目。

    这手段，这算计！

    想想就足以让人头皮发麻。

    试想一下，关键时刻一个堂口的势力不说反水，就说配合不力，恐怕都要出大问题，甚至是起反作用。

    太可怕了！

    换而言之，现在的危机已经不是什么苗海之流了，而是强大的赶尸门！

    施长安什么时候掌控了碧落谷，什么时候就是川东区的末日。

    “那我们怎么办？”

    我有些着急；现在不管施长安是否真正叛出了赶尸门，都不是什么好事，一旦形成既定事实，那川东区就真的要变天了；要么变成了苗瀚父子把持的地方，要么落入赶尸门之手。

    不论是那种结果，对苗家和苗苗来说，都是不可接受的。

    “这件事你先别急，回去面见徐爷，看看他有什么想法。”徐大山道。

    我点点头，这件事，还得徐爷拿主意。

    ……

    直升机的速度很快，没多久我们便回到了重庆。

    路上徐大山还告诉我，说施长安来川东区担任次目的事情只是昨天刚刚宣布，人还没有调任过来，估计就是几天后的事。

    赶回常青花园，徐爷早就得到消息在等着我们了，先对吴奎关切了几句，然后让我们坐下，又让福管家上了茶，说：“路上你们恐怕也相互讨论过了吧？”

    我和吴奎点点头，这件事徐大山和胖子早就和徐爷互相通过气了。

    “徐爷您打算怎么做？”吴奎直接问。

    徐爷抿了一口茶，眸光渐渐锐利，道：“兵来将挡，水来土掩。”

    “您是想……”吴奎脸色微微一变，然后做了一个斩首的手势。

    我心头一跳，施长安三番两次的想杀我，数次置我于死地，杀他我自然没意见，而且想必也不会太难。

    可问题是，施长安严格来说现在是苗家人，如果我们动手杀他，就属于摆在明面上的内讧。

    这在以往可没有先例，苗苗和苗瀚两派争斗都是使阴招，下黑手，从来没有明着放在台面上，都是找到了“正当”理由才动手的。

    就比如吴奎去大魔城这件事，是苗瀚父子抓住了各大世家联合探索的由头，硬派吴奎去的。从表面上看根本挑不出任何毛病，谁也说不出闲话。

    徐爷没有得到正当理由便对施长安下手，一个弄不好会拉开苗家内部两派血腥残杀的序幕，这种事对于任何一个势力都是不可接受的，一旦双方杀红了眼，天知道会卷进去多少人，杀成什么样。

    “徐爷，此举是否过于激进？”徐大山也被惊到了。

    “直接杀他自然不妥，但如果我们找到了他勾结赶尸门的证据，一切就顺理成章了。”徐爷微微一笑，缓缓道。

    “证据？”徐大山和吴奎眉头一扬，吴奎小声道：“您是想栽赃嫁祸？”

    “算不上栽赃。”徐爷微微摇头，道：“我已经得到线报，施长安和施不仁确实在演戏，所谓的投靠都是假的，只是苦于没有证据，而且线报人员也已经失去联系，想要找到证据已经不可能了。”

    “既如此，那施长安就必须死了！”吴奎微微攥紧拳头，很快转变过来。

    “证据的问题不难，伪造一些证据，等施长安一死死无对证，就算给苗瀚父子十张嘴也说不出来什么，他动机本来就存疑。”徐大山也道。

    吴奎沉吟了一下，试着说：“那能不能借刀杀人？如果我们可以不出面就最好了，出了什么事都可以置身事外。”

    “借刀杀人恐怕有点难，能在苗家地盘杀他的，只有我们、苗寨和赶尸门，我们直接做有可能授人把柄，苗寨的理由不充分，赶尸门的理由倒是充分，毕竟他明面上是赶尸门的叛徒，可……几乎没办法操作。”徐大山皱眉道。

    “……”

    他俩你一言我一语，便开始定计，说出了大概的方法。

    我想了想，就问：“能不能活捉了施长安，然后借赶尸门的刀干掉他？”

    栽赃陷害虽然可以让苗瀚父子明面上说不出什么，可我们这边明着动手，再怎么样也会惹到一身骚，传出去让苗瀚父子给我们扣上一顶搞残杀搞内讧的帽子，对苗苗也不力。

    如果让赶尸门的人搞乌龙杀掉施长安，那我们就“清白”了，而且操作起来也不难，施长安现在是赶尸门的“叛徒”，知道内情的肯定没几个。

    试想一下，如果某个赶尸门的人抓到施长安，第一反应是什么？自然是干死，然后提着人头向高层邀功。

    我话说完，吴奎和徐大山眼睛微微一亮，吴奎道：“小春说的虽然难度提升了，但如果事成，倒也是个两全其美的好办法。”

    徐大山沉吟了一下也点点头。

    最后，所有人都将目光投向了徐爷。

    徐爷笑吟吟的对我颔首，道：“可行。”

    接着他又道：“我们做两手准备，如果能活捉施长安，就解赶尸门的刀干掉他，如果不能活捉就强杀，然后将准备好的证据呈上，堵住苗瀚父子的嘴。”

    我眉头一扬，还是徐爷定计稳妥，两手一来，施长安不管是死是活，都有应对之策了。

    细细一想，徐爷肯定是心中有了腹案，现在只是听听我们的想法而已；他能坐上川东次目级别的头把交椅，也不是吃干饭的。

    徐爷定下计策，徐大山便和吴奎商量起怎么动手的问题。

    我对川东远不如他们熟，胖子偶尔还能插上两句，我则是完全说不上话了。

    他们讨论了一阵，我有些走神，因为不知道白香月怎么样了，她不是鬼王殿的人，却跟随着大魔城一齐沉入了弱水沼泽，担心她出危险。

    我思绪飘飞了一阵，突然发觉讨论声停了下来，徐大山，吴奎，胖子，甚至徐爷和旁边的福管家也齐刷刷的看着我。

    我一愣，立刻回神，道：“什么情况？”

    “咳咳。”徐大山轻咳了两声，道：“那个，我们刚才在讨论要活捉施长安，小春你是一个很好的诱饵。”

    “诱饵。”我听得心头一跳，这个词就意味着要冒险了。

    诱饵可以钓鱼，但也有鱼饵被吃鱼却不上钩的风险。

    吴奎问：“施长安如果抓你，最可能触碰那个部位？”

    “应该是掐脖子。”我本能的说道，施长安确实想要杀我，但他更想恐怕是虐杀我，加上我的实力和他相比差太远，他要捉住我，肯定是掐脖子来的直接。

    “那就好办了，我们在你脖子上抹毒，然后设计让施长安掐你的时候中毒，至于细节方面我们再合计。”吴奎说道。

    我沉吟了一瞬，一咬牙点头：“行。”

    活捉施长安是一个难点，他也是大目级别的高手，不可能坐以待毙，反抗起来也会很猛烈，所以要抓他，用毒确实是个好办法，利用他的仇恨和冲动。只是，需要承担一定的风险。

    接着我们又聊了一阵，徐大山便说定计需要情报的支持，让我和胖子先回去休息。

    于是我和胖子便告别徐爷，带上七彩鹰回了跆拳道馆。

    洗漱一阵，我正准备入睡，这些天在大魔城，根本就没睡过一个安稳觉，经常是刚眯着就要被迫转移。就这时候手机，我突然响起来，拿起来一看，是个陌生的号码，接通之后，对面传来一个熟悉的声音：“小春。”

    我蹭的一下坐起来，陈久同！

    陈久同早在洪村事件以前就加入了赶尸门成为赶尸门外围的人员，洪村事件以后正式加入了赶尸门，而且因为面孔生，潜伏在苗家的地盘内主要做情报工作。

    上次苗海和施天宇之间的牵线，就是他做的。

    那件事以后，按道理他应该已经离开川东了，因为见过苗海身份也就曝光了。

    “久叔？”我惊讶的问了一句。

    “是我。”陈久同道。

    “有什么事吗？”我不由一阵奇怪，虽然我和他私交很好，但于公可是处在对立面上的；眼下赶尸门和苗家势成水火，随时会爆发冲突，时间点有些玄妙。

    “说话方便吗？”他问。

    “没问题，安全。”我道。

    “好，你听好了。”陈久同压低了声音，道：“你杀了施天宇，施不仁已经红了眼要除掉你为施天宇报仇；我刚刚得到消息，有一支赶尸门的暗杀小队已经潜伏进了重庆，你一定要小心，他们是冲你去的。”

    “靠！”我忍不住骂了一句，后脊背生寒。

    要命，自己被赶尸门门主记恨上了！

    ……

    