
    急切之间也不知道是谁喊了一声，气浪太猛，声音都走调了。

    我和胖子依言立刻趴在地上，手指深深的刺入地下，将身子尽可能贴平。

    “轰隆隆……”

    气浪滚滚而过，我感觉自己背上好像被一辆三轮车给碾了，一阵生疼。

    但气浪来的猛，去的也快，很快便弱了下去，而后归于平静。

    我急忙坐了起来，这时候发现之前刑天鬼所在的位置已经成了一个巨坑，而刑天鬼也已经消失的无影无踪。

    紧接着胖子也龇牙咧嘴的坐了起来，一头一脸都是土。然后是瓜哥皮衣客他们，个个都显得有些狼狈。

    我左看右看都没看到虹姨，心里不禁微微一突，虽然直觉虹姨应该没事，但心里总不放心，站起来问：“虹姨呢？”

    “呸呸呸！”瓜哥将一嘴的土吐了出去，道：“别担心，虹姐去追刑天鬼去了。”

    “刑天鬼还没死？”我看向那个深坑，震惊的无以复加，之前还以为是刑天鬼爆体而亡，企图和虹姨同归于尽呢。

    “哪那么容易死，鬼将级别的大阴物总有几分压箱底的本事。”瓜哥呵呵一乐，笑对我说道。

    我一阵无语，对这级别的战斗感到一阵无力，太生猛了，甚至超出了理解能力。

    皮衣客抖了抖身上的土渣，说：“那东西已经是强弩之末，只是想引爆血气逃跑而已，被阿虹识破，爆炸之前就已经追出去了，别担心！”

    我点点头，悬着的心中总算松了一松。

    之后我们稍稍检查了一下，除了我没有其他人受伤，只是消耗有点小厉害。

    皮衣客顿了一下，道：“我们还得追下去帮忙，争取灭掉它！”

    瓜哥和大胡子点头，说刑天鬼毕竟是鬼将，天知道它还会一些什么东西。于是我们一行人朝着鬼窟更深处追了下去，瓜哥带路，急速前进。

    瓜哥每走一段便会停下来查看，然后起身追一段，显然他一直都发现了线索，应该是虹姨留下的。

    没多久，前面的宽敞的地方出现了一堵墙，严格来说，是一堵有很多通道，像蜂窝一样的墙，足有十多个，有两人多高。

    瓜哥追到这里停留了好一下，才指着其中一条通道说，“虹姐从这里进去了。”

    “追！”

    皮衣客没有迟疑追了进去，一行人鱼贯而入，我和胖子紧随其后。通道湿哒哒的特别阴冷和潮湿，脚踩在上面一股阴气直往脚底板钻。

    走了一段，前面又出现了好几条通道，互相分岔，形成了一个类似于迷宫一样的形状，而且还是立体的。

    我心底隐隐的有些不安，这地方不对劲，怎么看都有点像某种东西的巢穴。

    但瓜哥不停，线索一直都有，甚至是明显的剑痕，确定是虹姨留下的。

    就在这时候，我突然听到背后传来一阵窸窸窣窣的声音，像极了之前的鬼腹狼蛛。

    我一惊，本能的回头朝后面看去，顿时被吓了一跳，果然是鬼腹狼蛛，它们密密麻麻的朝我涌了过来，像一股红色的潮水。

    “好多鬼腹狼蛛！”我大喊了一句。

    可之后竟然没有听到瓜哥和胖子他们的回应，本以为是他们没听见，于是回头却看！

    可结果……让我腿一软差点没一屁股坐在地上。

    人不见了！

    就在我回头不足三秒的时间内，瓜哥一行人竟然消失的无影无踪。

    “该死，是幻境！”

    我激灵灵打了个颤，中招了。

    肯定是那个虹姨口中一直盯着我们的东西出手了，它给我设置下了幻境，将我和队伍隔开了。

    按照以往的经验，自己可能早就不知道跑到哪里去了。

    我急忙用舌尖抵住上颚，闭了阴门，但一切无济于事，自己恐怕已经远离的瓜哥他们。

    鬼腹狼蛛朝我涌过来，挤动空气甚至让我觉的一阵气闷。

    我不由一阵懊恼，皮衣客进来之前，让我没事不要轻易回头，自己一激灵，竟然给忘记了。

    这下死定了！

    很快，鬼腹狼蛛便涌到了我面前，跑的最快的几只甚至直接朝我扑过来了。

    我大骂一句转身就逃！

    狼蛛太多，根本对付不了，虽然明知道前方肯定有危险等着自己，但总比在这里被包围，被狼蛛活活咬死强。

    “瓜哥，皮老板，胖子！”我一边跑一边大声呼救，企图叫住瓜哥和皮衣客他，弄不好他们就在不远处。

    但让我失望的是，至始至终都没听到他们的回应，空荡荡的通道只有我一个人的喊叫声和喘息声传出去老远老远，在回荡中渐渐增大，格外渗人。

    更加雪上加霜的是，很快我又发现，前面也出现了鬼腹狼蛛，自己两头被堵住了。

    我亡魂大冒，只得停下，改变方向从中间拐弯，蹿进了一条横向通道。

    紧接着这种状况不断的发生。

    我被逼的不断的转变通道逃窜，好几次差点被堵住，险之又险的甩掉，但之后要不了多久又会被堵住。

    时间就在我慌不择路、狼狈逃窜中一点点过去……足足半个多小时，由于过于紧张，我体力消耗飞快，跑的都快力竭了。

    最终，我被逼进了一条很长很长的通道，和之前的都不一样，通道口上还有些很奇怪的符号。

    但我已没有时间去看，也不认得，直接冲了进去。因为我没时间犹豫，犹豫的下场就是被鬼腹狼蛛给分了尸。

    疯跑了一段，我突然发觉身后的鬼腹狼蛛追击的声音似乎有些不对，越来越小，越来越远了。

    我不禁回头，然后停了下来。

    鬼腹狼蛛竟然没追进来，而是停在了通道口跃跃欲试，蠢蠢欲动的想要冲进来。

    我心里一下拔凉拔凉的，本能的想到一个可能，那个暗中盯上我们的东西并不是要让狼蛛杀死我，而是让狼蛛将我逼入这里。

    这才是它真正的目的。

    否则我根本没可能来到这里，鬼腹狼蛛太多了，足以封掉所有的通道，根本没必要每次都给我留一个。

    细细一回想，我瞬间就肯定了这个猜测。因为之前有好几次鬼腹狼蛛都有机会将通道完全封死，但它们没有。

    那东西不是要杀我，而是想让我来这里，它施展幻境，也同样是这个目的。

    想通这些，我不禁出了一身白毛汗，自己被算计了。

    无奈，我只得强行压下心中的恐惧，把强光手电的焦距拉长，电光照向最远处的通道尽头。

    那里隐隐约约有东西！

    鬼使神差的，我一步步朝那边走过去，右手紧紧抓着重刀，随时准备拼命。

    于此同时，我也感觉到那股子萦绕在身上的注视感愈加浓烈了，就像冷刀子刮在身上一样，分外森寒。

    而来源，就在通道的尽头。

    走了一段，我终于靠近了尽头，发现那里竟然是一扇青色的大门，看起来像石头制成的，但也有点像玉。

    “轰隆隆”的一连串闷响，大门竟然缓缓移开了，露出里面一个黑漆漆的豁口。

    我手电往里面一照，什么也没发现。

    “你到底是谁，让我来这里干什么？”我忍不住了大声喊道。可声音在通道里回荡，久久都没有任何回应。

    沉吟了一下，我一咬牙，小心翼翼的朝大门走去，既然那个东西让我来了这里，那是无论如何也不会让我轻易离去的，配合一点还好，若是不配合，恐怕还有更大的麻烦。

    它的手段我深有体会！

    我全身紧绷，一步步靠近大门。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    就这时，里面突然燃起一朵又一朵的火光。

    一看，发现里面竟然是一处大殿，占地足有一个足球场那么大，那些火光是墙壁上的火把烧出来的，也不知道是什么样的机关，竟然刚靠近门口就亮了。

    火把烧出来的火光非常明亮，将大殿照的通明。

    我瞳孔一缩，强烈的光亮让我一时间有些不适应，等再次看清的时候发现，大殿上竟然盛放着一具棺材。

    而且还是一具大红色，像凝固的血一样的棺材。

    我心脏压制不住的狂跳，不知道为什么，这棺材让我感觉到一股说不清道不明的异样，好像……似曾相识？

    想了想，我又大声问了一句：“你是谁，把我逼到这里到底想干什么？”

    话音在空间内回荡，重叠在一起，声浪反而愈加的大了。

    “你回来了。”一个声音从大殿中央传了过来，音色很怪异，不辨雌雄，带着几分沧桑和沙哑。

    我听到回音，顿时被震的一句话都说不出话来。

    紧接着，声音又来了：“等你很久了！”

    我心底泛起惊涛骇浪，整个人都被震懵掉了。因为这两句话我听到过，确切的说是看到过。

    正是洪村诡事开始之前，幽灵号码发给了我的头两条短信。

    第一条是：你回来了。

    第二条是：我们等你很久了。

    第三条是：保护好洪家最后的子嗣。

    头两条，赫然和这声音说的内容一模一样！

    这一刻，我有一种一切重回原点的错觉……时空流转，自己似乎回到了洪村诡事开始的时候。

    ……

    