
    很快，我和胖子赶到了常青园，到的时候发现吴奎也在，徐大山正往一辆车的座椅下安装追踪芯片。

    “现在什么情况？”我连忙问。

    吴奎递给胖子一张地图，对我们说：“我们已经在地图的沿线安插了眼睛，待会儿宗少爷开车，沿着地图的画线走，小春你坐在后座，保持通讯。”

    说完，他又递给我一个通讯耳塞，只有图钉那么大一点，间谍专用。

    我点点头接过，塞进了耳朵里面。

    这时候徐大山也忙完了，走过来将一个纽扣大小的追踪芯片扣在我衣服的内侧，说：“这是追踪用的芯片，你们身上和车上都有；车子还经过改装，加焊了钢条，轮胎和玻璃都是防弹的，路上小心，有什么发现立刻和我们说，保持通讯。”

    我说好，然后他俩又叮嘱了几句，我们便上了车，胖子启动车子驶出了常青园。

    我看了一下，发现车子里面确实别有乾坤，里面加焊了许多拇指那么粗的钢条，还没来得及包裹，从焊缝来看显然是刚刚才焊好的，车里甚至有不少没清理干净的焊渣。

    车子的所有玻璃也明显经过换装，里面有些部位都还没有完全复原，痕迹非常明显。

    不过这没关系，从外面看，这就是一辆市面保有量挺大的普通家轿。

    走了一段，我和吴奎试了一下通讯，没有问题，于是胖子加速，沿着地图上的划线行去。

    “小春，那个小队还不知道我们已经盯上他们了，你观察的时候不要太明显，免的打草惊蛇。”耳机里面传来吴奎的声音。

    “好的，奎叔。”我应了一声。

    很快，胖子就驾车驶进了市区，沿着主干道往城市的另外一段行去。

    我不能频繁回头或者朝左右两边刻意去看，只得用眼睛不断的扫视前方和侧方，偶尔看到很可疑的目标，才会偏过头去扫一看。

    也许是心理作用，也许是真的被人盯上了，进入市区没多久，我就感觉到一股危机萦绕在我的身边，后脊背的毛都竖起来了。

    这是一种很神秘的第六感，说不清也道不明。

    之后走了一段，那股危机感凝而不散，但也没出现什么异常的情况。

    耳机里，吴奎和徐大山一直在对话，没发现什么异常。

    时间一分一秒的过去，过了很久，直到胖子都快穿过整个重庆市区了，还是没发现什么异常。

    我心里不禁泛起了嘀咕，那些盯上我的人，该不会没发现我吧？

    我们走太快？或者，他们的素质太差？

    不过转念一想，应该不会，赶尸门门主亲自下的追杀令，选出来的绝对是精干，不可能是二流货色。

    又走了一段，胖子也有些着急了，因为地图上的路线已经快走完了。

    就在这时，我的手机震动了一下，来了短信。

    我急忙摸出手机点开，是个陌生号码，上面写着：小春快往回走！

    我浑身一震，号码不认识，但我百分之百肯定，是陈久同！

    他居然在这个节骨眼上给我发短信？

    我脑海猛的闪过一个可能！

    陈久同就是暗杀小队的一员！

    想法一冒出来，我瞬间就肯定了，一定是这样。难怪之前接到陈久同电话的时候，感觉有些不太对劲，原来问题出在这里。

    陈久同几个月前还只是赶尸门的普通成员，他没道理知道赶尸门门主那个级别人物的动向，连苗家安插在赶尸门的高级密探都不知道，结论只有一个可能，他本身就是暗杀小队的成员！

    而这条短信，更是铁证如山！

    为什么？

    一个大大的问号萦绕在我脑海里面。

    陈久同到底想干什么，他既然身负暗杀的任务，为什么要通知我？而且是前后两次。

    仅仅只是为了熟人关系？

    他应该明白，一旦暗杀小队进入常青园的视野，他们极有可能被就地消灭！

    换句话说，他告诉我的代价很有可能是自己的生命。

    我想不通，但也不敢怠慢，急忙把收到消息的事情和吴奎他们说了。

    吴奎急忙道：“他们确实来了，你们下一个路口掉头，引他们出来。”

    胖子耳朵里也有通信耳塞，听到指令后在前面一个缺口处拐弯，拐过去，正好遇到红灯路口，就停下等红灯。

    我们走的都是主干道，每一边都是四车道，胖子正好停在中间。

    这时候，两辆大挂车一左一右夹在我们车子两边，也在等红灯，而且车上装载的是一摞钢管，直径达半米，长度八九米，一看便知是重家伙。

    我心头微微一跳，一股不好的预感萦绕在我脑海，于是便喊胖子一声，示意他不对劲。

    接着我再细细一看，顿时发现两辆车几乎一模一样，货物一样，车型一样，甚至连物流公司的名字都一样。

    再一看它们转向的路口，一个直行，一个左转！

    “胖子！趴下！”

    “春子，趴下！”

    我和胖子同时惊吼一声，然后猛的滚到座位下面。同一个地方的两辆车不可能走两个方向，车有问题，冲我们来的。

    下一刻，我就听捆绑钢管的钢丝绳“蹦”的一声断裂，一左一右最高处的两根无比沉重的钢管以泰山压顶之势砸向我们的汽车。

    “嘭！”

    即使是加了钢条的汽车也无法承受重达十几吨钢管冲高处掉落的力量，直接瘪下来，压在了座位上。

    里面新焊上去的钢条直接成了麻花，险之又险的几乎就贴在我的胸口。只要再来一点点，胸骨恐怕都会被压碎了。

    “胖子，没事吧！”我急忙问，生怕他反应慢了一拍被砸成肉饼。

    “我没事，别说话，当心他们补刀！”胖子用很小的声音道。

    我顿时一惊，还是胖子考虑周全，要杀我的人就在货车上，如果听到我们没死，天知道会用什么别的方法来补上一刀。

    炸药？毒药？

    “小春，宗少爷说的对，别说话，我们三十秒后赶过来！”吴奎焦急的声音立刻从耳塞里面传出来。

    我听到了那边赛摩发动机特有的轰鸣，他和徐大山应该正骑着摩托车在赶来的路上。

    我心里高度紧张，深怕他们一咬牙在我们车上装一个定时炸药包，那就真的死定了，眼下车子完全塌陷，车窗都被封闭了，几乎一团漆黑，那些钢条和座椅一包夹，更是成了一个笼子，想要出去没半个小时根本不可能。

    很快，我就听到顶上有声音，透过车顶被砸开的一丝小裂缝，我看到了一双鞋底。

    有人站在了我们的车顶上！

    赶尸门的人！

    我急忙屏住呼吸，然后手伸进口袋里摸出了一瓶黑狗血，轻轻拔掉塞子，将黑狗血倒了出来，顿时一股浓烈的血腥味萦绕在车内。

    很快，裂缝处又凑近来两个鼻孔吸了一下，一个声音道：“应该死了，有血腥味。”

    “走，此地不宜久留！”另外一个声音回了一句。

    接着我就听脚步声下了车顶，快步远去。

    十多秒后，赛摩的轰鸣声由远及近，吴奎道：“他们走了，你们没事吧。”

    “没事。”我和胖子齐齐说了一句。

    我大松一口气，幸好自己带了一瓶黑狗血蒙混过关，否则弄不好他们真的要补刀了。

    胖子还奇怪的问道：“春子怎么有血腥味，你受伤了？”

    我说没有，那是用来迷惑他们的，胖子听完也松了一口气，连说我干的漂亮。

    很快，赛摩就停在了我们后面，吴奎声音再次传来：“好了，你们的任务已经完成了，接下来徐大山会将你们连车带人送回常青园，剩下的事就交给我们吧。”

    我说好，车顶上的钢管肯定需要起重机，车顶也需要火焰切割才能破开，肯定不是短时间的事，甚至油箱的汽油也要处理干净，否则一着火我俩非得被烧焦不可。

    紧接着，我就又听到吴奎骑上赛摩离开了，风驰电掣，一下就远去了。

    我有些不放心陈久同，就问：“奎叔，你打算怎么处理他们？”

    “看情况吧，能活捉利用最好，如果不能，那就只有就地做掉了，怎么了？”吴奎明显听出了我声音里的异样，问了一句。

    “如果可以，能不能留他一条性命？”我试着说道。

    不管怎么样，陈久同前前后后还是两次通知了我。如果不是他，自己根本不可能知道有暗杀小队潜伏进来了，后果一定会死的很难看。

    于情于理，不管是投桃报李，还是在他看着长大的叔侄情分上，都得留他一条性命。

    毕竟，他救了我一命。

    “我尽量。”吴奎说了一句，然后便是失去了他那边的声音，显然是走远了失去了信号。

    之后，徐大山也赶过来了，安慰了我们几句便下令手下人找起重车。忙活了一阵，钢管被吊开，我们的汽车被装进了一辆货车，驶向了常青园。

    等我和胖子完全从瘪掉的车里出来的时候，已经是一个半小时之后了。

    看着眼前极度凹陷下去的汽车，我和胖子心有余悸！

    如果不是那些钢条起了一些支撑作用，整辆车一定砸成一块铁饼，我们根本不可能有活路。

    好狠的赶尸门，好狠的手段！

    ……

    