
    一个念头在我脑海中萦绕，地府叛乱和洪村诡事有没有关联？

    洪村诡事纠缠在一起的时候有好几方势力，和地府隐隐约约能扯上联系的就是佬山庙庙祝姬夜那一方。

    他背后的靠山就是地府的一个牛头，手下有老小纸人鬼两个鬼奴、外围还有白脸青年。

    只可惜姬夜已死，老纸人鬼魂飞魄散，小纸人鬼当了鬼差，喝下了孟婆汤，所有的一切都已经忘却。

    一句话，线索都断了！

    唯一可能知道一点的就剩白脸青年了！

    但他又和鬼王殿明显有关系！

    我越来越觉的，那条把鬼王殿、大魔城、洪村地宫，还有这里的鬼窟串联起来的线索越来越明晰！

    也许要不多多久，真相就会浮出水面。

    这是一个局，一个大的不得了远超我想象的局。

    洪村诡事不过是局中的一部分。

    冥冥之中风雨欲来！

    皮衣客见我愣神，走过来拍了拍我的肩膀，安慰道：“小春别想太多，专注于眼下，不管将来发生什么，我们都会帮你的。”

    我缓缓点头，真诚的说了声谢谢。

    皮衣客笑笑，半开玩笑的说：“再怎么样你也是我看着长大的，记得我第一次去洪村的时候，你才刚刚满月，当时就会笑了。”

    我一乐，尴尬的摸了摸鼻尖。

    皮衣客当初以木材商人的身份为掩护关注了洪村很多年，没想到竟然足足有二十多年。换句话说，他应该是继承了贺兰生的诅咒之后没多久就去了洪村。

    好在诅咒已经解掉了。

    胖子也拍了拍我的肩膀，道：“专注于眼下，别多想。”

    我点头，现在的自己只能专注于眼下，搞定行阴令帮助苗苗解除软禁，其他的不过是其他的。

    想通了这一点，我便问：“接下来怎么办？”

    “这里有黄泉地乳，就一定会有黄泉河，找到它就会有线索。”瓜哥道。

    接着我们商量了几句，便朝着深渊的最深处走去。方向很好找，点点滴滴的黄泉地乳汇聚在一起，朝着低洼处流去，在地面形成一条条纹路一样的水渍线。

    很快，一条黄泉水形成的小溪便出现在我们面前，朝着更远的地方流淌而去。

    只是令人头皮发麻的是，溪流里面并不是安静，时不时有漆黑冰冷的怪物在水里沉沉浮浮，偶尔露出的一双猩红兽瞳，让人后脊背发麻。

    “小心点，那些是冥河阴兽，属于邪祟的一种，经过魔化，攻击性很强。”瓜哥对我道。

    我点点头，本能的朝后面退了两步，那些东西成群结队，看起来数量很不少。

    之后，我们沿溪流一路往下，大约走了一个多小时，各处溪流汇聚在一起，水流逐渐变大，最后形成了一个湖泊，面积足有好几个足球场那么大。

    “什么情况，怎么什么都没有？”看着一望无际的湖泊，胖子有些纳闷。

    “谁说什么都没有?”瓜哥笑笑，指着水下道：“那不是么？”

    我和胖子顺着他指的方向看去，果然，水虽然浑浊，但依然可以看见水下隐藏了一大片阴影。

    有东西，像是一片建筑！

    “嘶……我们怎么下去，水里面害人的东西太多了。”胖子倒抽一口冷气，脸色微变。

    我也是看的头皮发麻，光一条小溪里面的冥水阴兽就多的数不胜数，一个湖泊数量那就太吓人了，人若是跳到里面去，分分钟被啃的骨头渣子都不剩。

    水下可以不比陆地，人掉到里面能发挥出来两成的实力就算厉害了，大多数人掉到水里，实力几乎没有，就剩百十斤肉了。

    就在我们说话间，有成群结队的阴兽在水里游游荡荡，结成了一片巨大的黑影，看起来让人头皮发炸。

    “别担心，我们早有准备。”

    皮衣客将背上的背包取下来拍了拍，对我和胖子道：“来这前我们准备了不少时间，现在可算是派上用场了。”

    接着他把背包拉开，里面竟然是满满一包的陶罐子，还用黄泥封了口。

    “这是什么？”胖子跑过去，将陶罐子捧在手心。

    “这是尸香果酿，对水阴兽一类的东西有很强的吸引力，只需要一丁点就足以将它们醉翻！”皮衣客道，说着话将陶罐一个接一个拿出来。

    “我靠！尸香果很难找的，而且要整整酿制七七四十九天，你们这段时间难道一直在弄这玩意？”胖子震惊的问道。

    皮衣客点点头，说：“对，这东西摘下来就要开始酿制，不光材料麻烦耗时耗力，而且还必须在尸香果树下酿制，很麻烦，成功之前又容易招来脏东西，确实费了不少气力和时间。”

    我一阵无语，难怪他们这么长时间都联系不上，敢情在闷头制作这个东西，想了想，我又有些奇怪的问：“难道你们早就知道这里有一个冥水阴潭吗？”

    瓜哥笑笑，说：“之前不知道，后来是调查鬼窟的时候问曹老板才知道的，我们也是从那时候开始准备的。”

    “曹老板？”

    我看向大胡子，心里有些奇怪，依他的实力根本不可能进来这里，他又是如何知道的？

    大胡子看出了我的疑惑，解释道：“其实这也不算什么秘密，人进不来，但从里面出去的鬼可不少，接触的多了自然就能知道一些。”

    我点点头，这个解释倒也勉强。

    接着，皮衣客将所有的陶罐一字排开，严肃道：“等下一打开陶罐就往水里面丢，屏住呼吸，这东西对阴兽只是麻醉，对人却是剧毒，没有解药的，千万小心。”

    我听的一凛，小心翼翼的将陶罐拿起来，接着和瓜哥他们五六人一起屏住呼吸将陶罐泥封揭开，丢进了湖里面。

    之后我们又丢了一轮，才将陶罐丢完。

    陶罐一入水，顿时化成一股血红色的液体在湖里面化开，将阴影区域的水染成了血色。

    很快，原本平静的湖面就如同沸腾了一般，附近的所有冥水阴兽都疯狂的涌过来，在血水里面搅动、跳跃，争先恐后。

    我看的头皮发麻，太多了，密密麻麻，水底下的那个建筑，当真是选了一个好位置。如果没有提前准备好的这些东西，想下去简直就是痴心妄想。

    冥河阴兽，苗苗以前和我提过，说很难对付，又凶狠又顽强，而且喜欢成群结队。

    奇门行话说：宁欺山不欺水，就是这个道理。

    没多久，水面的沸腾渐渐停歇了，紧接着便看见许多东西往下沉，同时也有许多东西往上浮，甚至有部分直接翻起了肚白。

    “成了！”

    瓜哥大喜。

    皮衣客和虹姨也都笑了，他们前前后后准备了将近两月余，终于收获结果了。

    我看向水面，发现那些冥水阴兽形形色色，有大有小，獠牙利齿，鳞甲森森，长相都格外吓人。

    大多数像蛇，魔化的千奇百怪，数量虽多，却很难找到两条一模一样的，有相当一部分像食人鱼，却远比食人鱼恐怖，完全就是各种怪物的组合体，光看着就觉的后脊背嗖嗖的直冒寒气。

    有蛇头鱼身的，有鱼头钩尾的，甚至还有长的像人脸章鱼……等等，不一而足。

    皮衣客见此拍了拍手，道：“我们下去吧，记住不要喝水，速度要快，尸香果酿的时效只有十分钟！”

    “才十分钟？”我微微一惊，这要发生点社么意外不得了，想了想，我急忙将夜明珠摸出来塞进了嘴里，在水下还是这玩意管用。

    接着一行人忙活了一番便接连下水了，入水后飞快的往下面潜去。

    湖水很浑浊，加上光线本来就不好，以至于水下我们只能凭借绑在身上的手电光判断各自的位置，基本看不见人。

    我和胖子居于中间的位置，奋力跟上前面瓜哥和虹姨的步子，一路往下潜，水压渐渐增大。

    这时候我终于看清楚了那水下建筑大概的轮廓，是一种很古典的东土建筑模式，瓦顶木梁，两边翘起，成展翅飞翔状。

    乍一看就像这里原本有一栋这样的建筑，只是后来被冥水淹没了。

    就在这时，我眼角突然一闪，一个黑色的什么东西急速朝我冲过来。

    我大吃一惊，本能的挥刀一架。

    “咚”的一声颤响，重刀受力，将我顶的朝后面漂去。

    同时我也看清楚了袭击我的是什么，是一头鳞甲森森的冥兽，足有一只狼那么大，鹰嘴蛇身，还长着抓子，乍一看又有些像鳄鱼。

    它估计也被我的重刀给撞懵了一瞬，晃了晃头，才又朝我扑过来了，长长的尾巴一甩，速度一下便提了起来。

    “靠！”

    我暗骂一句，提起吃奶的力气斩了过去。

    这东西肯定是漏网之鱼，从别处刚刚赶过来的，尸香果酿刚刚投进来的时候不在这里。

    ……

    