
    我们得了大胡子的叮嘱少出门，于是便在隔间坐着。

    这时候我发现，大胡子在面对上门诊病的镇民的时候还挺面善，但不知道为什么对上我们立刻变的严肃起来，甚至是排斥，而这一点是在我们还没有表明身份之前就已经有苗头了。

    换句话说，他一开始就不喜和我们打交道，只是不知什么原因他无法拒绝。

    我在暗暗猜测这个人的身份，以及他和瓜哥甚至是苗家之间的关系，但搜肠刮脑却一点方向都没有。

    由于离的太近，我也不敢和胖子说话，因为怕被听见。

    就这样和胖子大眼瞪小眼坐了一上午，到中午的时候，大胡子什么也没说，锁上柜台便出门了。

    我这才得到机会小声问胖子：“他和苗家有关系吗？”

    “不知道。”胖子直摇头，说：“世家大族在各地的关系网盘根错节，别说我了，就是苗苗姐也不一定知道全部。”

    我一阵无语，过了一会儿大胡子又回来了，手上提着两份饭菜和两瓶水递给我们，道：“我要休息一个小时，你们吃完替我守一个小时，如果有人来了就说我不在，让他们一点钟后再来。”

    我和胖子急忙点头，现在是巴不得他走开，否则连说话都觉的别扭。

    大胡子说完便上楼去了，上楼之后还听见他在楼上说话，只是奇怪的是，至始至终就有他一个人的声音，就像自言自语一样，持续了好几分钟，也听不清到底在说什么。

    我和胖子对视了一眼，没说话，默默的吃完午饭收拾了一下，又等了几十分钟，期间没人来过，一点整，大胡子准时下楼。

    之后又是无聊加闷人的一下午，胖子无聊，索性玩手机，我没兴趣，就躺着睡觉。

    时间推移到傍晚，天色渐渐暗了下来，大胡子又出去给我们带回了晚饭，等我们吃完天色就已经完全黑下来了。

    此时，镇子的街道上已经完全看不到行人。

    大胡子终于回头看了我们一眼，将铺门关上，转身上楼了。

    之后又传来他在上面说话的声音，还是只有他一个人的。

    我和胖子这时候终于觉的不对劲了，大胡子明显是在交谈，但诡异的是至始至终就只有他一个人说话。

    我忍不住就往鬼啊魂啊那一类的东西去想，顿时感觉后脊背生寒；胖子脸色也不是很好看，显然和我想到一块去了。

    大胡子不对劲！

    楼上应该有什么东西，之前他很严肃的让我们不许上楼，恐怕就是不想让我们知道楼上的秘密。

    大胡子这次还是说了几分钟便停下了。

    渐渐的时间推移到了八点五十多，亥时将至，也是子时的前一个时辰。

    大胡子下楼了，我听到声音的时候正躺在里面的桌子上，胖子则靠坐在隔间口玩手机。

    我正想坐起来，就见胖子朝楼梯口瞟了一眼，然后整个人愣住了，嘴巴忍不住张大，手机都掉了。

    我吃了一惊，急忙起身一看，也瞪圆了眼睛。

    此时大胡子换了一身衣服，身上套着一件暗红色的棉袄，上面一个斗大的“寿”字惊爆眼球！

    赫然是一件寿衣！！

    我头皮发麻，好好的一个大活人，穿一身寿衣干什么？那不是死人穿的么？

    胖子回头和我对视了一眼，急忙站起来，我俩本能的摸向各自的武器，戒备起来。

    大胡子觉察到了我们的动作，但没有任何解释，而是道：“记住我们的约法三章，不管看见什么听见什么，都不许多问，最好连声都不要出。”

    说完他不再理会我们，自顾自的点亮了几根蜡烛，将电灯拉掉，站在门后呆呆的立着。此时才发现，他手里还提着一盏点亮的油灯，火苗惨白，阴森森的。

    很快，店里面的挂钟指向了九点整，大胡子将门打开，然后将油灯挂在门的左边。

    之后我们就听到，不光是大胡子的草药铺开门了，左右的店铺都将门打开了，门栓摩擦的声音在整个镇子接连响起，居然都在夜里同时打开的店门。

    看的最清楚的是对面的一家典当行，也是开门了，和大胡子一样将油灯挂在左边，而且那人也穿着寿衣！

    我和胖子对视了一眼，皆是头皮发麻，这个镇子貌似不止是闹鬼的问题，而是这里的人也有问题！

    打开门之后，大胡子便坐回了诊桌后面，似乎在等着病人上门。

    我莫名其妙，外面一个人都没有，哪来的病人上门？

    外面的夜色似乎一下子变的浓重起来，对面那家原本看的清清楚楚的典当行，一下子就蒙蒙的只能看见油灯光亮的轮廓了。

    没多久，大胡子的第一个病人就上门了，是一个病怏怏的女人，面容蜡黄蜡黄的，身上穿一件很单薄的素衣，感觉风一吹她就会飘走。

    本能的，我瞄向女人的身后，一看差点没惊的我叫出声来。

    没影子！

    鬼！

    我和胖子猛的捏紧武器，脸色大变！

    女人抬眼看了我们一眼，什么表情都没有，坐到了大胡子面前，缓缓将胳膊伸了出来。

    大胡子面容沉静，从旁边拿出一根红线缠在女人手上，绷直捏了一会儿，解开，拿出一张黄表纸在上面唰唰唰的写了一些，交给女人。

    女人接过黄表纸，转身缓缓离开了店子，中间连一句话都没有。

    胖子急忙摸出手机指了指，比了一个嘘声的手势。

    我顿时明白，将手机静音，然后胖子在手机上按了几下，写下一条短信：大胡子在给鬼看病！

    我心里尽管早有预感，但还是大吃了一惊，在短信上打字：鬼会生病吗？

    胖子摇头，又写了一条：鬼不会生病，但会受到各种各样的魂体损伤，严格来说也可以称之为“病”。

    我被彻底颠覆了三观，原以为奇门人和鬼之间，除了鬼奴以外，应该都是见面就是厮杀的关系，但结合之前的经历和眼前发生的事，我越来越觉的，人和鬼之间似乎并不是天然的仇敌。

    女人走了大约半个多小时，外面又来了一位，是一个老头，身上穿着一身麻衣马褂，是清朝特有的服饰，一进店门就发现了我和胖子，目光连连闪烁，迟疑了一下。

    大胡子终于开口了：“两个本家侄子，刚入行，无碍。”

    老人顿了顿，这才走到诊桌上，伸出了手。

    大胡子依旧是红线诊脉，开了单子，老人接过之后转身离去。

    此后，又断断续续来了三四个看诊的鬼，有老有少，有男有女，都是急匆匆来，拿到单子后急匆匆离去。

    渐渐的时间临近十一点，子时将至。

    大胡子起身将挂在门上的油灯取下来，把门拴上，还挂上了一根防爆铁链，这时正好十一点，子时。

    “笃笃笃！”

    可门刚拴好，店门就被敲响了。

    “时辰已过，明日再来！”大胡子低喝一声。

    “笃笃笃！”外面没说话，又敲响了门。

    大胡子不耐，厉喝一声道：“时辰已过，概不接诊，不知道规矩是吧？”

    话音落下，外面“嗖”的一声，就好像有什么东西受惊跑掉一样，沉寂了下去。

    大胡子看了我们一眼，说：“休息吧。”说完便径直上楼去了！

    然后还和之前一样，大胡子在楼上交谈了一阵才静了下去。

    我和胖子面面相觑，感觉实在有些匪夷所思，沉默了一阵也躺下，松开了武器。

    这镇子原来不光是闹鬼，还在做鬼的生意！那家典当行，还有这家药铺，甚至还有更多的商店，都是在和鬼做生意！

    白天做活人的生意，晚上做死人的生意！

    我三观都被颠覆了，原来这世间，人和鬼还有这样的关系。

    只是我不太明白，大胡子接诊的鬼都没有给任何看得见的报酬，也不知道他这样做能得到什么好处。

    又过了一会儿，突然，药铺的门再次被敲响！

    “笃笃笃！”

    声音和之前的不同，带着几分焦灼。

    我和胖子连忙起身，之后敲门声又响了好几声，声音挺大，奇怪的是大胡子仿佛没听见一样，没下楼。

    敲门声依旧，不依不饶！

    我和胖子也不知道该怎么办了，这时候门外传来熟悉的声音：“快开门，是我！”

    我和胖子猛的一愣。

    瓜哥！

    是瓜哥的声音！

    我俩急忙走出隔间来到门后，我问：“瓜哥，是你吗？”

    “对呀，快开门，还以为你们没在这过夜呢。”瓜哥的声音从门外传来，分外清晰。

    我迟疑了一下，丢给胖子一个询问的眼神，胖子沉吟了一下点点头，表示应该是瓜哥。

    我回头看了一眼楼梯口，还是没看到大胡子，于是一咬牙将门栓取下，接着又去接铁链。

    可就这时，身后却传来一声炸吼：“不许开门！”

    我和胖子大吃一惊，还没反应过来，门突然就被撞了一下，但却没有完全打开，因为被铁链给拉住了，却也露出了一条缝。

    紧接着从门缝伸进来一只手，去抓门后的防爆铁链，想要开门。

    “上当了！”

    我和胖子一下就反应过来，一齐用力将门一顶，夹住了伸进来的手。

    于此同时，大胡子也从后面冲了过来，飞起一脚踹在门上，门缝嘭的一声合拢，将探进来的那只手给夹断了！

    这时候我才发现，那只断掉的手上密密麻麻全是尸斑！

    ……

    