
    我心中万千羊驼狂奔而过，毒蝴蝶的脸上则彻底失去了血色。

    最要命的时候竟然出现了鬼打墙！

    我一时间也不知道该怎么办了，想了一下，一咬牙，道：“再走一遍！”

    毒蝴蝶点头，于是我们再次朝着之前来的方向往回走，可一刻钟后，我们再次回到了原点。

    “这不是鬼打墙！”毒蝴蝶哆嗦的说了一句。

    我也反应过来了，现在是白天，虽然昏暗，但并没有和外面隔绝，哪来的鬼打墙？

    “是野人制造的幻境，它们很厉害，我们越跑只会离它越近。”毒蝴蝶道。

    我心情沉入了最谷底。如同为了印证毒蝴蝶的话一般，“咚！咚……”

    地面发出阵阵闷响的，一个巨大的黑影的缓缓出现在视野的尽头，身形如塔，一双红色的眼睛就像两个红色的小夜灯，眸光泛红。

    太高了，比想象的还要高。

    这时候我终于理解为什么下悬崖的那个缺口是一级一级的台阶了，那是给野人走的楼梯！

    身高完全和牛统领有的一拼！

    野人一步迈出，足足二十余米，朝着我们过来了，红色的眸子锁定了我，射出的眸光犹如实质。

    这哪里是野人，完全就是巨人！

    “走！”

    二话不说，我拉着毒蝴蝶转身就逃。

    但让我奇怪的是，野人并没有加快速度追击，依旧是不紧不慢的朝我们过来，但即使如此，我和毒蝴蝶也拉不开距离。

    它一步顶我们十几步，完全不在一个等级上面。

    “怎么办？”

    毒蝴蝶急的不行，我知道她不光担心的是自己，更担心万良，如果我们被野人干掉，万良不光得死，连转世投胎的机会都不会有。

    我也不知道该怎么办了，逃又逃不掉，至于拼命，它那恐怖的身高让我升起一股无力感，更恐怖的是它身上的威势，丝毫不比牛统领差。

    我万没想到，在民间传说中广为流传的神农架野人，竟是这么不可一世的存在。

    “嗷呜！”

    跑了一阵，只听野人再次发出一声沉闷的吼声，震耳欲聋，但诡异的是它居然停了下来，站在那里目送我们远去。

    我和毒蝴蝶又跑了一阵，发现它确实停下来了，没跟上，于是我们也放慢了脚步。

    “什么情况？”我一阵奇怪。

    “有点不对劲。”毒蝴蝶也是一脸莫名，说不出个所以然来，顿了顿，她又道：“你发现了吗，它的眼神里没有杀气。”

    我猛的一愣，她这一提醒好像还真是，从头到尾，野人红瞳中没有透出任何杀意。

    只要有炁能的人，都会对杀意很敏锐，隔着老远只需要一个眼神就能察觉到，但野人眸光锁定了我很久，没有感受到任何杀意。

    之前太慌乱了没太注意，本能的就想要逃命给忽略了。

    我想不通，苗苗曾经跟我说过，说野人非常危险，会攻击视野内一切对它有威胁的东西，性子非常暴躁；一旦遇见，能跑多快跑多快。

    “不管了，我们还是赶紧离开吧。”毒蝴蝶建议道。

    我点点头，也许是野人出了什么问题也不一定，不管怎么样，先离开再说。

    于是我们简单辨认了一下方向，朝着来时的路敢去。

    可是……走了一段之后，我们骤然发现，我们虽然脱离了野人制造的幻境，但却迷路了。

    按照之前的路程的估算，我们应该回到山崖下才对。

    此刻迷雾也渐渐的重了，视野变的更差，之前看野人也只看到一个黑影，完全没看清楚细节。

    不死心，我们又走了一段，结果发现是真的迷路，弄不好方向都偏了。

    我俩急的不行，刚出虎口，现在又掉进了坑里面。

    “歇一下吧，现在只能等迷雾散了再说了，否则弄不好会越走越偏。”看到毒蝴蝶体力有些透支，我只得无奈的建议道。

    蝴蝶点点头，找了一块石头清理了一下，在上面撒上驱虫的药，坐下来歇息。

    “吃点东西吧。”之后她拿出两块巧克力，撕开其中一块巧克力递给我。

    我接过来咬了一口，没敢休息，提着刀在旁边警戒。

    就在这时候，我突然感觉裤兜处有些麻麻的，像蹿电一样，于是急忙将剩余的巧克力丢进嘴里，将兜里的东西摸了出来。

    一看之下大吃一惊！

    是我的手机，屏幕居然亮了！

    上面显示了一个曾经无比熟悉的号码，幽灵！

    上面还有一行字：野人来了不要跑，它会带你去一个地方，切记！

    我整个人被震懵掉了！

    幽灵号码自从小半年前在宜昌的文佛山出现之后，就沉寂了下去，再无消息。

    没想到过了这么久，它竟然再次给我发短信了，而且还是通过一个废掉的手机！

    我曾经一度以后幽灵号码是不是出了什么事情，以后都不会再联系我了，没想到它一直都在，从未离开。

    这里没有信号，手机也是坏的，它竟然也能联系到我。

    “滋滋滋……”

    等我看完，手机屏幕闪了几下，彻底熄灭。

    我急忙试了几下，确定手机是在之前是电磁脉冲炸弹的袭击下已经彻底报废了，如果不是念及里面有一些储存的资料，早就把它扔掉了。

    我心里无比震惊，一方面是震惊幽灵号码的无所不能，一方面是震惊他短信里面的内容。

    它竟然让我不要跑，还说野人会带我去一个地方。

    野人会带我去什么地方？

    我第一次来神农架，第一次去见野人，残暴的野人为什么要带我走，又要带我去哪？

    最关键的是，为什么是我？

    我一时间甚至有些犹豫了，但基于对幽灵号码一贯以来的信任，还是镇静下来。

    细细一想，似乎这样就能解释为什么野人看见我的时候眸中没杀意了！

    甚至它只追了一段，见我们不肯停下，便不追了。

    “咦？你的手机没坏吗？”这时候毒蝴蝶扭过头来，见我捧着手机奇怪道。

    “哦，坏了，就是想试试还能不能用。”我本能的撒了一个慌，幽灵号码的事我不希望她知道，因为她知道了不会有任何好处。

    “就算是好的这里也没信号啊。”毒蝴蝶狐疑的看了我一眼。

    我笑笑，没再解释，把手机揣进了口袋里。同时我心里也开始有些忐忑起来，野人还会出现的，这是幽灵号码的话外之音。

    我没有办法拒绝它的话，一直以来，一个又一个的疑团出现在自己的身上，我需要去解开它们，这也是我从洪村跑出来的原因之一。

    自从幽灵号码出现之后，发生在我身上的事就渐渐的说不清了，交织在一起乱成一团麻，一个疑团接一个疑团的出现。

    从洪村地宫到胭脂湖，从胭脂湖到鬼矿，从鬼矿到大魔城，从大魔城到东北的鬼窟，再从鬼窟到这里的神农架。

    冥冥之中，我感觉自己的身上似乎隐藏了一个秘密，正是这个秘密，让我莫名其妙的卷入到到现在为止都说不太清的洪村诡事当中。

    原先我一直以为是幽灵号码是一个幕后推动者的角色，但现在我越来越觉的，它似乎是一个指引者的角色。

    它在我最需要引导的时候出现，给我最关键的指引。

    我不知道它到底想指引我找到什么，但有一点是肯定的，它知道很多，却不告诉我！

    这也是我最想不通的地方。

    本能的，我想到了苗苗说过的，神农架的野人并不是为了繁衍而存在，它们守护着一个秘密，凡是探究这个秘密的人最后都死了。

    我不知道这个秘密，是否会和我扯上联系……

    “咚，咚！”

    就在这时，地表微微震颤，一阵沉闷的脚步声打断了我的思绪。

    我尽管心里早有准备，但依然不免心头一跳。

    野人又来了！

    毒蝴蝶一下紧张起来，急忙起身抓着我的衣角一扯，道：“快走！”

    我定定的站在那里，没动。

    “怎么了？快走呀！”毒蝴蝶略带焦急的说道。

    我看向毒蝴蝶，张了张口正想着怎么解释，这时候一股浓浓的迷雾突然袭来，毒蝴蝶身子一晃，竟然缓缓软了下去。

    我吃了一惊急忙抱住她，喊了两声发现，她竟然昏迷了。

    远处，那个高大到令人震惊的黑影再次出现了。

    我虽惊，却也没有慌乱，肯定是野人搞的鬼！毒蝴蝶脸色正常，呼吸和心跳也没有紊乱，应该只是昏迷，并无大碍。

    很快，黑影便走到了我面前，居高临下的看着我。

    我这才看清楚了这东西的全貌，浑身暗红色的毛，很浓厚，身形和正常人一般无二，皮肤特别黑，唯一不同的地方是它的手臂比例显得非常大，垂下来可以齐到膝盖的地方。

    此外，它单手抓了一个白骨棒子，非常的粗，也不知道是什么生物的，被它当做武器扛在肩膀上。

    紧接着它缓缓弯下腰，将手贴着地面伸到我面前，足有一张床那么大。

    我一咬牙，背起毒蝴蝶站了上去。

    野人手一抬，带着我悬空而起，转身朝密林更深处走去，旁边的树木唰唰唰的往后退。

    ……

    