
    施天宇全力以赴，浑身炁能波动一阵接一阵，我只觉手骨一阵钻心的疼。

    但他也好不到哪去，我体内的炁能汹涌而出，能使多大劲就使多大劲，施天宇嘴上的笑容缓缓僵硬、扭曲，脸上开始青筋怒凸；显然憋痛让他也难以承受了。

    “二位，请！”这时候，安古力笑着对我说了一句。

    “二位，请！”施天宇那边的接引人也笑着对施天宇说了一句。

    显然他们发现我们在较劲了，于是出来打圆场。

    我和施天宇同时放开，都向后面退了两步，他脸上绷不住了，满脸寒霜，我也没了赔笑的心情，银牙紧咬。

    双方目光在半空中交汇，擦出了一阵火花。

    “请！”

    这时候，安古力和另外一位接引人赶紧直接插进了我们中间，职业化的笑着再次请我们进客屋。

    就这样，双方一触即发的态势才缓解下去，施天宇手一甩，咬着牙率先走向他的客屋。

    我和胖子对视了一眼，也转身进了客屋。

    客屋的规模跟上次来苗寨的时候差不多，但内部却和外面差不多，显然是为了顺应外来人的习惯。里面所有的东西应有尽有，颇为豪华。

    等安古力安排好离开之后，我坐在沙发上，甩了甩生疼的右手道：“这混蛋实力还不弱。”

    “他的实力应该和你不相上下，不过此人外表看着人畜无害，其实阴险毒辣的狠，对上他一定要小心。”胖子郑重道。

    我点点头，这点自不用说。

    随后我又想到了施长安，他的一条手臂居然断了，于是问胖子怎么回事。上次逃命的时候，我和毒蝴蝶可是在长江里面漂流了足足数百公里，就是赖他所赐。而且后来我肩膀受伤被弄到苗寨来疗治，也是他干的。

    “这件事一直没跟你说。”胖子道：“上上次你受伤和毒蝴蝶逃跑以后，毒蝴蝶的父亲万古带人赶到，当场就斩了他一条手臂作为谋害他女儿的惩戒。”

    “仅仅只是斩了一条手臂？”我一阵无语，斩断一条手臂惩罚确实不算轻，但与谋害自己的女儿相比，万古的惩罚就太轻了。

    换做其他人，干掉施长安才是应有之义。

    胖子点点头，“这就是问题所在，赶尸门往死里得罪万古，但万古却还是网开一面没有取施长安的性命，只能说明赶尸门和万毒门早就在勾勾搭搭了。就是不知道是万古本人的想法，还是被逼无奈。”

    听了胖子的话，我脑海电光火闪，突然想起施天宇曾经嚣张的对我和毒蝴蝶说过，说他敢做，就不怕得罪万古。这么一来的话，恐怕万古是受到了苗寨内部压力的原因居多。

    想想也是，哪个父亲能容忍别人对自己的掌上明珠下毒手？退一万步讲，就算不疼爱，为了自己的面子和立威也得杀了施长安，否则一派掌门的颜面往哪里放？

    这其中必有原因。

    想了想，我便问胖子怎么办。

    胖子道：“施天宇突然插进来，那我们的任务就多了一项，搞清楚赶尸门的筹码，看他们打算出什么条件拉拢万毒门，然后立刻报告给徐爷，让徐爷定夺。”

    我点头，不过苗寨人生地不熟，要搞清楚施天宇的筹码，就必须靠毒蝴蝶了。

    只是问题是，如何才能见到她？

    和胖子商量了一下，胖子觉的可以直接提出来，我们是使者的身份，不必遮遮掩掩。

    我想也是，于是把安古力叫进来，直接提出想和万毒门小主会上一面，安古力也没有拒绝，礼节性的说会代为转达，但结果如何他也不能保证。

    我们说好，没为难他，他便离去了。

    没多久安古力回来了，说毒蝴蝶现在不方便会客，不过随后万古会为我们和施天宇一起布置一个欢迎晚宴，到时候应该能见上一面。

    我和胖子听了有些无奈，但也没其他的办法，只能耐心等待了。

    时间推移到晚上，安古力请我们赴宴，地方并不远，是一个很宽敞的苗寨大厅，别具风格。

    我们到的时候施天宇和施长安已经先到了，正坐在餐桌前，安古力请我们落座，双方大眼看小眼，无人说话，气氛一时间火花四溅。

    直到守门人一声“万掌门到”，我们才齐齐站起来朝门外看去。

    最先跨进来的是万古，身后还跟着一男一女两个苗人，我都见过。男的是个苗装大汉，身材魁梧，是万古的弟弟，也是毒蝴蝶的二叔，我们逃出苗寨的那天晚上，就是这个大汉守的门。

    女是长相圆润，第一次见我的时候就对我有些莫名其妙的敌视。

    此外，万古旁边还有一个娇小而靓丽的少女，赫然便是毒蝴蝶。

    她身着苗装，下身是齐膝的红蓝相间百褶苗裙，上身短袖上衣，露出两截雪臂和盈盈可握的蛮腰，头上一顶小巧的平顶银冠更是点睛之笔，垂下的银坠将她衬托的分外青春靓丽，娇俏可人。一看之下足以令任何一个男人怦然心动。

    只是让我微微皱眉的是，毒蝴蝶进来的瞬间便和我四目相对，却没有表现出任何熟络的表情，目光扫过后我之后就移开了，完全一副看陌生人的样子。

    我心里微微一突，胖子扭头和我对视了一眼，也是眉头微皱。

    “让诸位久等了，抱歉。”万古笑着走过来，微微颔首示歉。

    我们急忙说万掌门客气，之后万古便招呼我们坐下，毒蝴蝶和万古身边的一男一女也陪在下首。

    万古道：“四位使者远道而来，苗寨蓬荜生辉，万某略备薄酒家宴以表敬意，都是些苗寨风食，希望四位使者能吃的习惯。”

    说完便有亮丽的苗寨女子给我们倒酒，上苗寨特色的食物，色香味俱佳。但我却没有任何食欲，这个家宴让我根本没有和毒蝴蝶交流的机会。

    最关键的是，毒蝴蝶落座之后就冷冰冰的，眼观鼻鼻观心，也不说话，只有大家一齐举杯的时候，她才礼节性的拿起杯子喝一小口酒，甚至都没看我一眼。一个巴掌拍不响，交流的希望就更加为零了。

    一顿家宴下来，气氛很“和谐”，施天宇和施长安和我们都没有哪壶不开提哪壶让万古难堪，双方之间也无比“客套。”但那只是表面，双方眼神对视的时候，明眼人都能瞧的出来，双方根本不对付。

    一顿宴席吃的没滋没味，甚至让我觉的陪笑陪的分外恶心。

    家宴结束后毒蝴蝶便随万古一行人离去了，施天宇看了我一眼，嘴角扬起一丝冷笑，道：“二位，告辞！”说罢他便带着施长安离去，幸灾乐祸四个字就写在脸上。

    “混蛋！”胖子冲他俩的背影骂了一句。

    我拳头也不自觉捏紧，这下麻烦了，苗寨人生地不熟，没有毒蝴蝶，我们什么也打听不出来，万毒门的动向打听不出来，赶尸门的筹码也一样打听不出来。

    事情要遭，正走向一个不可控和不可预料的方向。

    ……

    回到客屋之后我坐立不安，胖子沉吟：“毒蝴蝶肯定是受到了某种压力，否则不至于这样，你毕竟救过她们，多多少少也是一份人情。”

    我不禁有些气，道：“你说万毒门到底还在不在万古的手上？什么压力能让他谨慎成这个样子？”

    胖子迟疑良久，而后谨慎的看了看左右，对我轻轻吐出几个字：“只有那一位了，苗巫。”

    我心头一震！

    苗巫，苗疆的精神领袖，一百五六十岁的老人，常年闭关，实力深不可测，影响苗疆一个多世纪的存在，无论是实力和威望都足以将分散的苗疆镇的服服帖帖。

    万古这个万毒门掌门如果没有苗巫首肯，根本就坐不稳掌门的位置。

    只是因为它常年闭关，不理世事，所以万古才能掌控万毒门的大权。上次我砍伤的达汉吉就是苗巫的孙子，和毒蝴蝶有指腹婚约，也不知道现在怎么样了。

    如果是苗巫发了话，那万古和毒蝴蝶的态度就可以理解了，那是太上皇一般的存在，万古不可能忤逆。

    就在这时，安古力突然又来了，敲响了客屋的门。

    我一愣，走过去将门打开，便见他身后跟着两个苗寨女子，还推着一辆小车，上面都是食物和酒水。

    “掌门担心二位对苗寨食物不习惯，所以特地让我备了一份外面的食物给二位送来。”安古力笑着对我们说。

    我和胖子有些奇怪的对视一眼，刚才明明吃过，怎么又来了。

    奇门人士和普通人不太一样，一顿两顿不吃其实没什么太大的不适，再者，都是怀着目的来的，谁有心思逞口舌之欲？

    不对劲！

    安古力放下小车之后，便带着两个送食的苗寨女子离去了。

    等关上门，我和胖子都不自觉看向小车，下一秒就冲了上去，将里面所有的食物都掰开揉碎。

    果然，胖子在一块面包里面发现了一张字条，字迹很娟秀：晚十点，古桐树下见，落款是一只小蝴蝶。

    我大喜，是毒蝴蝶！

    ……

    