
    我想不明白，而白脸青年的惊恐更是让我如坠冰窟。

    “你走吧，带上你兄弟一起走！”我还没来得及问，白脸青年便对我挥手了，完全是一副赶瘟神的样子。

    “你不要人犼之心了？”我心头一突，他的转变太大了，大到我有些转不弯来。毫无疑问，之前他是做过精心的准备的，应该是邪祟发现了我们，他得到消息才着手的，可眼下却放弃了。

    白脸青年立刻说不需要了，让我赶紧离开。

    我心有不甘，还想问，白脸青年直接打断我，道：“立刻走，什么也别问。”

    我失望至极，他明显不想回答我任何问题，这时候胖子眼珠子缓缓翻了下来，脚下一个不稳，就要倒地。

    我一个箭步冲过接住他，他刚醒，还有些迷糊，看见白脸青年后大吃一惊，正想开问，被我摇头制止了，然后拉着他赶紧离开。

    走到门口，我又想起了洪春梅的墓，那里弄不好就是白脸青年翻的，于是道：“那我不问我自己，我问洪春梅，这个问题可以回答么？”

    白脸青年微微皱眉，转身面相鬼像，说：“你别去挖坟了，洪春梅没死，赶紧离开，过了子时如果再不走，你们就离不开了！”

    我吃了一惊，摸出手机一看顿时吓了一跳，现在离子时就剩十分钟了。二话不说拉上胖子一顿狂奔，逃也似的奔出了封门村，而且一路不停，朝着外面的荒野疯跑。

    洪春梅没死，苗苗是猜测是对的！

    更重要的是，我从白脸青年嘴里得到了一个词：不祥人！

    我不知道这三个字到底是什么意思，但绝对不是什么好事，敬神神灭香，拜鬼鬼吹灯，鬼神皆不喜。

    不祥就是不吉祥的意思，晦气！

    胖子直到出了村还是一脸懵逼，便问我怎么了。

    我摇摇头说回去再说，一言两语说不清。

    胖子也不再问了，和我加快速度赶路，迅速远离封门村，这鬼地方太邪门了，一旦过了子时，外人恐怕每一个能出来的。

    就在这时，天上一声鹰鸣，一个东西重重的朝我和胖子砸了过来。

    我本就心绪不宁，顿时被砸个正着，不由一阵头晕眼花，被胖子扶起来一看，是七彩鹰回来了。

    这畜生累惨了，直接成一个“木”字形趴在雪地里，嘴歪眼斜，口吐白沫，全身直抽抽，要多狼狈有多狼狈。哪有一点点鹰威武雄壮，鹰视环顾的样子，完全成了一坨烂泥，形象荡然无存。

    “你大爷的！”

    我骂了一句，不禁满头黑线，敢情这畜生拿我当软垫了，三四十斤中也不怕砸死我。

    胖子立刻蹲下去检查了一下，说它没事，就是累惨了，歇一会儿就好。

    我点点头，把它拎起来扛在肩上，继续赶路。

    这一夜我和胖子几乎就在狂奔中度过，月亮从云层里面出来了，找到了方向，我们朝着王屋镇的方向马不停蹄。等天边泛起了鱼肚白的时候，终于赶回了王屋镇。

    荒野一路无事，让我们打松了一口气。

    回到镇子，胖子说身体很冷，不舒服，想泡澡，于是我找了镇里最高级的一家酒店住下，七彩鹰不好带进去，便开了窗户让它直接飞进来。

    胖子往浴缸放好热水，往里面丢了一把艾叶，便脱了衣服泡进去。

    他刚刚被脏东西上身，必须驱除身上的阴晦，否则要不了多久就会被冲病的。

    艾叶又叫阳春草，是草本里面阳气最重的几种植物之一，用来泡澡驱阴晦再合适不过。

    一边泡，胖子便一边问我怎么回事。

    我把事情经过说了一遍，胖子一脸后怕，说：“不用怀疑了，那家伙就是鬼王殿的人，不过不是核心；甚至胆大点推测整个封门村都能和鬼王殿扯上关系；现在信息这么发达，敢堂而皇之拜鬼的人可不多了。”

    我觉的胖子说的应该是对的，想了想，又问封门村既然已经散了，为什么还会对村里的鬼像念念不忘呢？

    这信仰坚定的有些可怕，里面一定有原因。

    胖子也说不清楚了，说拜鬼毕竟是一件很招人忌讳的事情，封门村的人如果不说，没有人会知道他们确切的身份，而且事情已经过去了这么多年。

    不少封门村的人都在外面有了新的身份，要找他们出来简直难如登天，况且很多老一辈的人都去世了，封门村的后代完全就是生面孔，如果不经过特别的方式，或许彼此之间见了面都不一定认识。

    我点点头，心里有些活泛起来。

    如果封门村真的和鬼王殿扯上关系，那封门村就不失为一个可以查证的线索，鬼王殿太恐怖了也太过神秘，没有机缘的话根本接触不到，完全是狐狸捉刺猬，无处下手。

    倒是封门村肯定有机会，至少他们都是人，是人就有办法，只需要找到人，当然，关键也是找到人。

    海梅蓉是一条线索，不光关于封门村，更关于洪春梅。

    洪庆生和海梅蓉为什么要说洪春梅已经死了？而且还下了葬立了碑。

    洪春梅如果还活着，那她现在在哪？

    它的八字和我一模一样，隐藏起来的最终目的是什么？

    一连串的问题在找到洪庆生一家人之前根本无法回答，于是我拿起手机立刻给苗苗发送了那两张拍下来的符文照片，再讲事情的经过简单的和她说了一遍。

    苗苗正在调查洪庆生一家，这件事还得通过她，没有网络的话，茫茫人海，自己根本没可能找到他们。

    此时天未亮，苗苗的手机还需要绕开信号屏蔽才能接收到，不可能二十四小时都待机，只有等！

    想了想，我问胖子知不知道什么是不祥人，这个词汇让我有些心惊肉跳。

    胖子摇头，说从来没听过这个称呼，不祥在大多数语境里都是表示不清楚的意思，只有在某些咒语中，才会出现第二重意思。

    我问是什么咒语，胖子说是法事行的杀鬼咒，配合法器和符用的，全咒的头四句便有不祥和两个。

    说着他还将咒语念出来：太上老君，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。

    我复念了一年，收摄“不祥”，这里的不祥指代很清楚，就是鬼魅邪祟！

    问题来了，后面加一个人字是什么意思？

    单纯的指不吉利，不吉祥的意思？

    我想不太明白，不过有一点倒是，自己身上的因果很重，老赑屃都不让我在丑时和子时之外的时间回洪村，说怕业火蔓延，给洪村带去灾祸。

    但我直觉这个称呼没有表面的那么简单，白脸青年几乎是脱口而出，显然这个称呼不是为我临时创造的，而是本来就存在，甚至是一个很意外的存在。

    只是我和胖子都不知道而已。

    之后，胖子又和我聊了一会儿，说还是尽快离开这里微妙，封门村离这里其实并不远，外衣白脸青年那边有什么变化，搞不好还会出现。

    我说好，等胖子泡完之后也冲了个热水澡，然后收拾东西退房，此时已经天光大亮，王屋镇到处都是炊烟淼淼了。

    吃早点的时候我和胖子听到一个消息，说失踪的那一对驴友当中，剩下的几人回来了，只是神经都被吓的不太正常了，神神叨叨的。这明显是那只穿山甲精化成的邪祟高抬贵手了，也不知道是不是和之前发生的事有关。

    之后，我们便找了一辆车离开王屋镇，赶往郑州，打算坐飞机赶回重庆。

    因为还有另外一件事等着我，半步多和皮鬼先生的七天之约快到了，苏岳奶奶投胎的事情近在眼前。

    ……

    