
    我立刻跑去找胖子，把苗苗让我去封门村的事情和他说了。

    胖子听完脸色有些震撼，道：“看来你们洪村的事还真是不少啊，竟然有封门村的人嫁到了你们村。”

    “能跟我说说这个封门村吗？”我有些好奇到问道。

    封门村乃是赫赫有名到鬼村，其大名不光在奇门界很有名，在俗世也同样被人所津津乐道。

    提到鬼村就必然绕不过封门村，在网络上搜索封门村三个字，网页多达数十万，甚至有好部基于封门村而拍摄到恐怖电影。我最初知道封门村这三个字，就说受到电影的影响。

    “封门村是一个鬼村，人鬼混居，风俗很特别，三十多年前到那场大浩劫时候，封门村还有人居住，后来越闹越凶，浩劫结束之后，封门村的后代就陆陆续续离开了，如今那个村子已经无人居住。”胖子道。

    “不会吧，人鬼混居？！”我听了头皮发麻，人鬼殊途，么能混居在一起？就算是半步多，居住的地方却是分开的，阴民和阳民居住地泾渭分明，并没有混居在一起。

    “我告诉你一条你就明白了。”胖子看着我，缓缓道：“封门村不拜神，拜鬼！”

    “靠！”我大吃一惊，这是什么风俗？也太惊世骇俗了吧？

    俗世老百姓数千年来都遵循了一条规则，那就是拜神拜佛不拜鬼！

    君不见小到土地神煌都有人供奉香火，但权力更大的阎王酆都大帝却无人拜。

    为何？

    因为土地再小也是神，而阎王和酆都大帝再大也是鬼！

    人鬼殊途乃天定，是拜不得的，拜鬼必定要出事，会受到天谴。

    不说是人，就是王朝也一样，凡是敬拜鬼神的朝代，必定弄得天怒人怨，乌烟瘴气，烽烟四起，这不是没有道理的。

    说起拜鬼，我本能的联想到了太阴文明，太阴文明很容易演变成拜鬼的习俗，这点在洪村地宫和大魔城都有体现。而这个文明已经泯灭，灭在了文明程度远落后于它的华夏文明之手。

    我心里本能的冒出一个猜测，这拜鬼的封门村，会不会和太阴文明有什么联系？

    魔王张献忠就曾经拜鬼为师，结果荼毒天下生灵，造就了无数的杀孽，所过之处寸草不生，最后被龙牙箭射死，残魂躲入了洪家老祖把持的洪村地宫。

    几百年后，有来自拜鬼习俗封门村的一个女人，却嫁给了洪家仅剩的一丝血脉洪庆生，还诞下了二女一子。

    我不知道海梅蓉到底拜不拜鬼，但这里里面的弯弯绕却让我不得不泛起了嘀咕。

    两者之间会是巧合吗？

    我不禁回忆起海梅蓉的样子，人不高，称得上娇小，长的很标致，哪怕是现在的眼光给她打分，至少也有七分的样子，岁月在她身上留下的痕迹并不多；反观洪庆生，弯腰驼背，又瘦又黑，两人站在一起可以说完全不般配。

    再者，洪庆生的老爹继承了洪家祖上的田产，属于地主阶级，连累洪庆生的成分也不好，在那个被压制的年代是看不到出路的，也不知道海梅蓉为什么会嫁给他。

    “封门村那个地方，一到晚上就凶邪的很，不过我们白天去的话问题应该不大，带上七彩鹰足够应付了，快进快出。”胖子道。

    我点点头，苗苗也叮嘱我带上七彩鹰。之后我们又说了几句，胖子便说好好休息，明天一早出发，尽可能两天之内把事情搞定。

    我说好，还有四天就要再去一次半步多见皮鬼先生，给苏岳奶奶弄转世投胎的事情，时间确实有点紧。

    ……

    歇息了一夜，第二天一早，我和胖子带上东西直奔飞机场，胖子已经定好飞往郑州的机票。

    封门村位于县级市沁阳，隔着重庆一千多公里，飞往郑州后转乘汽车赶往是最快捷的方式。

    好在重庆是的川东区的大本营，我和胖子带着七彩鹰一路绿灯上了飞机，七彩鹰这畜生居然不肯去货仓，硬是跟着我们来到了客舱，还把胖子的座位给占了，幸好这个时间年节两不挨，飞机颇为冷清，还有空位，否则胖子就得站到郑州了。

    你没看错，七彩鹰像个人一样，四平八仰的坐在座位上，一副谁赶它就跟谁拼命的样子，惹得机上不少乘客纷纷侧目。

    胖子敢怒不敢言，只得乖乖挨着它旁边坐下。

    一帆风顺，到了郑州之后，我和胖子花重金开道，找了一辆车和代驾，直奔沁阳王屋镇封门村。

    等到王屋镇之后，时间已经推移到了下午，离天黑还有一个多小时。

    我们找人问了一下，得知封门村非常闭塞，山路难行，步行的话至少要走三个小时，骑摩托车也得一个小时。

    于是，我们便找了一家镇里的旅馆住下，打算明天再动身，顺便买两把挖坟用的工具。

    封门村不光在奇门界有名，在俗世也一样有名，吸引了不少胆大猎奇的游客前来，所以王屋镇这个离鬼村最近的镇子，却显并不显得冷清，还颇有些热闹，旅馆甚至打出住宿免费送进封门村的招牌，电线杆子上还有不少临时向导的小广告。

    俨然一副旅游产业兴旺的样子。

    我放下东西，从旅馆窗子看楼下操各种口音的游客，一时间有些无语，道：“这封门村不是鬼村么，怎么搞得更旅游胜地似得？不怕出事么？万一有人胆大妄为天黑了还往封门村里面钻，闹出人命怎么办？”

    千万不能低估某些脑残驴友的胆量，越是危险的地方他们就越是兴奋。

    “放心吧，这种事情，本地的奇门势力早就做好了准备，普通游客去的是假的封门村，真的封门村他们根本不知道在哪。”胖子笑笑道。

    我眉头一扬：“村庄也能造假？”

    “想要旅游经济，又想要保护旅客人生安全，你说能怎么办，只能造一个假的让他们去游去玩咯。”胖子耸耸肩，又道：“就像你老家丰都的鬼城，真正的鬼城是地府建造的，怎么可能给阳民旅游？”

    我一阵无语，这点确实是，丰都县鬼城全国闻名，游客如织，是人为建造的；实际上和地府没有半毛钱关系，真正的鬼城只能说是在丰都境内，具体在哪，普通人肯定是找不到的，一定不会再游客能到达的地方，阳人是不可能进入地府的鬼城的，否则阴阳两界的秩序就乱了。

    “放心吧，我昨天已经做了一些功课，只要到了假的封门村，就一定能找到真的。”胖子拍了拍我的肩膀，笑道。

    我点点头，之后和胖子稍稍歇息了一下，便出门去吃晚饭，七彩鹰亦步亦趋的跟着，威猛的体型时不时引得人群注目。

    带着它就是这样，去哪都特别高调，之前入住旅馆的时候，老板硬是收了我们两倍的房钱才肯让七彩鹰也一同住下。

    我和胖子下楼，发现附近的餐馆人都挺多的，便想走远一点，找一家人少一点的地方吃饭。

    走着走着，七彩鹰忽然“咕咕”叫了两声，颇为兴奋的样子，然后扑棱棱朝着一条小巷子钻了进去，一闪就不见了。

    我和胖子吃了一惊，立刻抽出武器跟上，左拐右拐，突然听到前面传来一阵“咕咕咕”很密集的声音，甚至还有七彩鹰高亢的鸣叫。

    我和胖子跑近一看，顿时目瞪口呆，这里分明是一个小型的养鸡场，此刻，七彩鹰把一只母鸡摁在地上，正对着母鸡后面做那羞人的动作。

    旁边一只芦花大公鸡被七彩鹰的气势吓得瘫在地上，像鸵鸟一样将头埋进树叶堆里，如烂泥一般，慑慑发抖。

    “靠！”

    我心中万千羊驼狂奔而过，本以为这畜生是发现了什么鬼魅邪祟，火急火燎的，结果却是跑到这里来传宗接代来了。

    “咳咳，我说过七彩鹰啥都好，就是这点不太好。”胖子饶有兴趣的观察着七彩鹰一耸一耸的动作，笑道。

    我无语了，道：“怎么会这样？”

    胖子笑着解释：“七彩鹰本来就是公鸡中的极品，阳气十足，换一个通俗易懂的说法就是它雄性荷尔蒙分泌极度旺盛，有时候会难以控制自己的冲动，特别是长出三根羽毛成熟以后。”

    我彻底无语，仔细看了一下，发现这畜生还挺持久，一般的公鸡上母鸡其实就几秒钟的事，看这家伙，一分钟还没完。

    “走吧，我们回去找地方吃东西，它一时半会儿完不了事的。”胖子转身往回走。

    “那要多久？”我问。

    “这就不太清楚请了，这鸡窝起码二三十之母鸡，它要把后宫临幸一个遍的话，怎么也得半个小时吧。”胖子道。

    “什么？你是说……它要把这一窝母鸡全给办了？”我无语问苍天，那旁边那只公鸡的心理阴影面积该有多大？

    胖子点点头：“放心吧，也就第一次，后面会好一些的。”

    “靠！”

    我无语的骂了一句，和胖子返回街上。

    回到街上，此时正是饭点，那些店面餐馆全部没了位置，我们走一段，终于在一个很偏僻的角落里找到了一家烧烤摊。

    烧烤摊看起来挺寒酸，一盏瓦数不高的白炽灯随着冷风摇摇晃晃，昏黄昏黄的，看不清摊主的脸，只有在木炭被扇红的时候，能偶尔瞥见他的脸，病怏怏的。

    烧烤摊旁边的食客也很少，只有两桌，一桌三人，一桌两人，而且旁边只剩下一桌空桌子。

    “老板，点单！”我和胖子坐下，胖子冲老板喊了一句。

    老板微微回头看了我们一眼，却没动身，而是继续忙着手上的活，顿了一下，沙哑的声音才道：“菜单在桌上，有需要就说，烤好之后送来。”

    我和胖子有些奇怪，这老板看起来怪怪的，一点都不热情。

    之后胖子照着菜单点了一些，让老板加快速度；老板还是没说话，依然忙活着手上的事。

    没多久，我们的烧烤好了，先送上来的是一盘鸡爪子和鸡翅。

    我和胖子早就有些饿了，拿起鸡爪就开啃。

    可就在这时，远处突然“咕咕咕……”传来一阵七彩鹰尖锐的叫声。

    我和胖子扭头，只见七彩鹰扑棱棱朝我们飞扑而来，一双鹰眼泛着冷光，死死地盯着烧烤摊主的方向。

    “不对劲！”

    我和胖子立刻起身，回头一看发现烧烤摊主不见了，而他的考摊旁边，竟然多了一具血淋淋的尸体，最恐怖的是尸体的手脚不见了。

    我大惊，本能的低头，当看到我手上的“鸡翅”时，顿时汗毛炸立，惊得把东西直接扔了。

    这东西哪里是什么鸡爪，而是一只烧焦的人手！

    胖子那边也一样，不同的是，上面有两排牙印！

    ……

    