
    由此我更加确定，就算苗海不是主谋，也绝对参与其中。

    因为经过赶尸门偷鸡不成蚀把米的“苦肉计”，他们在川东区安插的眼线和奸细已经被拔的差不多了，加上徐大山最近两个多月一直不停的对情报系统进行梳理，赶尸门不太可能将手伸进常青花园，无法布置这么周密的计划。

    而苗海身为云麾堂的次目，完全具备这个能力，加上苗瀚父子自上而下，要拉拢或者威逼利诱一些常青花园的不坚定分子，并不难。

    “春子，此行恐怕十去九不回，你真的想好了？”胖子还有些不甘心，又问了一句。

    “不用多说了，我想好了。”我咬咬牙，道：“算命的说我福缘深厚，不像短命鬼，我倒要看看，他们有什么本事能弄死我。”

    胖子微微一愣，缓缓点头，将车速控制在一个比较慢的速度。

    我知道他是在拖延时间，期望常青园的人反应过来，但这注定是个不太契合实际的想法，在没有得到警报的情况下，常青园的人不太可能做出反应，况且个个都喝的有点高了。

    “胖子，有毒药吗，万一走到那一步，我不想变成他们威胁苗苗的筹码。”顿了顿，我说。

    胖子看了我一眼，咬牙从随身的小包里摸出两粒黄豆大小的蜡丸，说：“蜡丸里面装的是封喉的毒药，一旦破开，五秒钟就可以毙命。”

    我点头，拿过一粒蜡丸放进嘴里卷在舌头下面，如果真到那一步，就咬碎蜡丸，既隐蔽又方便。

    胖子见此，把剩下的一粒蜡丸也丢进自己嘴里，显然是和我做一样的打算。

    之后胖子被电话遥控着又拐了不少地方，足足一个多小时，对方才让我们离开重庆，往西边的山脉深处开去。

    最后车子停在了一个废弃的工厂前。

    我从车窗上看了一下，工厂很破旧，里面到处都是杂草，显然废弃不是一年两年了。

    紧接着翻盖手机再次收到一条短信：下车，进工厂。

    我和胖子对视了一眼，下车朝工厂里面走去。

    工厂很黑，高大的厂房将远处的灯光全部遮蔽，在加上天空乌云密布，里面几乎伸手不见五指。

    我和胖子只得打开手电，走了一段，前面忽然亮起一阵强光，刺得我和胖子完全睁不开眼。

    我俩急忙用手遮挡，好一会儿，等瞳孔适应了才发现，前面是好几辆同时打开大灯的车，车辆空隙隐隐绰绰可见一些人影，只是车灯太亮，根本看不清。

    “哈哈哈，真没想到，你们居然就真的来了，意外，真是意外！”这时候，一个略微有些熟悉的声音传来。

    话音落下，车灯一转切换成了近光，我这才看清楚了说话的人。

    苗海！！

    果真是他！

    他还是那副骚包的样子，一身紧身的皮衣皮裤，也不怕勒的慌；脸上正挂着阴冷的笑，就像一条会笑的毒蛇。

    我目光移动，很快锁定了他身后一个坐在椅子上的娇小女生，正是刘晓雅，她被绑在椅子上，嘴上还封着胶布。

    看见我们，刘晓雅立刻“呜呜”的挣扎起来，却被旁边两个守卫按在椅子上。

    “小雅！”胖子喊了一句，本能的就要往上冲。

    “别急！”我立刻拉住胖子，这时候上去不会有任何作用，闹不好还会造成误判。

    趁着这点时间我打量了一下，苗海身边站着一个穿黑色西装的男子，正是黑煞，云麾堂大目，他的搭档白煞在文佛山矿洞的时候，死在白香月手上。

    他见我，眼中凶光毕露，恨不得将我生吞活剥。

    苗海身后还有二十多人，都是精干的汉子，其中不乏小目级别的战力，实力综合起来完全碾压我们。

    接着，我又注意到苗海侧后，那里站着十多个身着劲装的黑衣人，守卫着两辆汽车，汽车的车窗紧闭，隐隐然和苗海不是一路人。

    苗海看着我，目中寒光闪烁，道：“马春，你第一次出现在常青园的时候，我是真没想到，区区一年你能走到这一步；实力超普通小目，屡屡建功，要不是你实力尚不足以担任大目，恐怕早就提拔了，真是让我羡慕啊；只是我不明白，如此大好的前程，为何会为了一个普普通通的女人踏入虎穴？等有了权力和地位，什么样的女人没有？”

    我冷冷一笑，道：“因为我是人，不是畜生。”

    “你……”苗海气的眼皮一跳。

    “放肆！马春，你看你是死到临头不自知！”黑煞上前一步，气势一振，属于大目特有的炁能波动朝我碾了过来。

    我镇定精神，体内炁能微微一抖，将那股波动弹开了，一动不动。现在的自己早已不是从前的自己，区区大目的隔空气势，已经对我造不成太大的影响了。

    “有种！”黑煞见此，咬牙骂了一句，道：“区区一年便远超小目，照此速度，再有个一年两载，你就该跻身大目了。”

    “过奖！”我淡淡的说了一句。

    苗海和黑煞这种人，刻薄而寡恩，尖酸而刚愎，永远都不知道团队的作用，注定一辈子都是孤家寡人，得不到任何人的真心相助。他只看到了我的成长的快速和未来的前景，却看不到身边的人对我的帮助，而这种帮助是用自己的真诚和包容换来的。

    刻薄尖酸的人永远不会懂这一点。

    他也就是投了个权势足够大的好胎，否则什么也不是；而黑煞跟他基本是一丘之貉。

    “我既然来了，那你们是不是该兑现承诺，放人了？”我开口道。

    “这个嘛，不急！”苗海将双手交叉在胸前，然后朝身边一个人勾了勾手指头。

    那人会意，从背后摸出一把手铐朝我丢了过来。

    苗海轻飘飘的说道：“拷上。”

    我微微皱眉，这家伙已经拥有绝对的对比实力，竟然还这么小心。

    见我犹豫，黑煞朝后面看守刘晓雅的守卫打了个眼色，其中一人降刀架在了刘晓雅脖子上。

    “小雅，别怕，我们会救你！”胖子脸色大变。

    见此，我一阵无奈，只得将手铐捡起来，铐在自己手上，而后道：“你该放人了。”

    “嘿嘿嘿。”哪知道苗海却突然笑了起来，道：“你们已经没有了任何筹码，我为什么要放人？”

    言罢，他笑容一收，狰狞道：“来啊，给我抓活的！”

    “是！”

    他身后的一众守卫接令立刻朝我和胖子冲了过来，更雪上加霜的是，我们身后竟然也出现了十多人，苗海带来的人接近三十多个。

    “无耻！”

    胖子大骂一句，立刻抽出青剑朝我斩了过来。

    我则将手铐一架。

    可让我大吃一惊的是，青剑砍在手铐上只听一声脆响，剑反弹了回去，手铐上面却连一个印都没留下。

    “忘了告诉你，这手铐是乌金打造的，想用刀剑破开它，痴心妄想！”苗海得意的声音传来。

    我牙根要碎，二话不说立刻抽出重刀准备拼命。

    “放下刀剑，在敢动一下我斩她一条手臂！”就这时，黑煞的一句话让我和胖子僵立在原地，彻底不敢动了。

    他不知道什么时候闪到了刘晓雅身旁，手持一柄尖刀架在刘晓雅胳膊上。

    刘晓雅极度害怕，封住的嘴“呜呜”的叫着，眼泪直流。

    一帮如狼似虎的守卫冲上来，立刻将我和胖子的刀剑夺走，还搜身，没几下我和胖子就只剩下了一身衣服。

    “把那个孽障也给我绑起来！”苗海指着胖子冷道。

    守卫照做，拿出绳子就捆。

    我目赤欲裂，怒骂道：“苗海，你个没信誉没卵子狗东西，有种单挑，要挟我们算什么本事，臭不要脸！”

    话刚说完，旁边一个押着我的守卫便一拳砸在我脸上，顿时眼冒金星。

    我和胖子奋力挣扎，却不敢反抗。

    “住手！”

    就在这时，一个平静的仿佛不带一丝情绪的声音传来，隐隐然颇具威严。

    我晃了晃头，恍惚间，看见那群劲装黑衣人守卫的汽车后座缓缓落下了车窗。

    ……

    