
    但让我的失望的是，开了足足半个小时，手机上面的信号显示还是个叉叉。

    我不由一拍脑袋，拿错电话了！光头大汉他们身上应该有卫星电话，否则没办法和苗海联系。而卫星电话要比普通电话强得多，理论上只要不是地下或者水下很深的地方，都能接通。

    不过错过了就错过了，自然不能再回去，眼下苗海他们肯定已经得到消息了，围捕行动马上就会展开。

    这里是赶尸门的地盘，必须尽快向北离开。

    可雪上加霜的是，这里根本没有什么路，加上我车技不太好，崇山峻岭的周围又都是悬崖，根本开不快，反而提心吊胆，因为一个不小心车子就可能从悬崖翻下去。

    走了半个小时才走出去不足十公里。

    我彻底没了脾气，又走了一段后干脆下车步行，一来速度实在太慢，还不如跑步前进，二来开着大灯目标也大，苗海和赶尸门肯定已经反应过来了，之后必然有一番围追堵截，步行摸黑便于隐蔽。

    停车的地方是一个三岔路口，我不认得路，一时间也不知道该往哪边走，想了想，挑了一条比较靠近北边的走。反正回重庆的话，往北边是最近的路。

    就在这时，手机却突然震动了一下，我立刻拿出一看，发现居然有信号的了，尽管只有一格。

    我立刻拨打我自己的电话，胖子临走前将我的手机连包一起带走了，手机应该在他身上。

    电话秒接，胖子急切的声音传来：“谁？”

    “胖子，是我，我逃出来了。”我立刻道。

    “逃出来了？”惊喜的声音传来，却不是胖子，而是毒蝴蝶的，显然是她夺走了手机，问：“马春，你没事吧？”

    我说没事，然后简单的把事情经过说了一下，毒蝴蝶直呼我命大，还说：“当时我就觉的你俩不太对劲，没想到真出事了。对了，你现在在哪？”

    我看了一下，说：“我也不知道在哪，只知道是在川东和湘西交界的野竹岭一带，现在我打算步行往北边走。”

    “你等等。”

    毒蝴蝶立刻说了一句，然后那边停顿了一下，又说：“胖子刚才查了一下地图，找到了你的位置，那一片属于赶尸门的地盘，你一定要小心，瓜哥他们马上出发来接你。”

    我立刻说好，之后又问：“苗苗那边怎么样了？”

    “苗苗表姐已经急的不行了，两个小时前苗瀚父子开出了条件，要苗苗姐公开宣告放弃家族继承权，幸好你打电话过来了，否则苗苗姐真不一定能扛得住。”毒蝴蝶后怕道。

    “这帮混蛋！”我牙根咬碎，苗苗身为小主，身边也团结了很多人，是整个围绕她的势力的核心，一旦她公开宣布放弃家族继承权，不用多想，立刻便会军心涣散，到时候苗瀚父子拉拢一下，原本倾斜向苗苗的天平会再次倒向苗瀚。

    哪怕很多人知道苗苗其实是被迫的，也一样无可挽回，只会让更多了人看到苗苗的软弱，进而对她失望。

    很歹毒，却也很直接的计谋！

    嘴长在苗苗身上，这种情况就是苗苗的父亲和虹姨也无法阻止；鼓舞军心很难，但打击军心却很容易，只需要主心骨一句泄气的话；更别说了放弃的声明了，简直致命。

    “好了，其它的事情等你平安了再说，一定要小心，宁可慢点也不能被发现了，如果条件允许我们一个小时之后再联系。”毒蝴蝶又道。

    我答应一声，然后挂掉了电话。

    没多想，我立刻摸黑狂奔，好在天上有一点点月辉，尽管很暗淡，但总算能看见一点。

    可走出去才不过百米，前面忽然闪过一道光。

    我一惊，立刻跳到路边蹲伏下来，观察着。

    前面是一道很大的湾，中间隔了一条河，实际两山相距不过三百多米，有一座铁索桥连接两边。

    “该不会附近的山民吧？”我心里暗道。

    因为之前手机有信号，说明附近有聚居区，至少有个村庄，前面的铁索桥更是明证。

    但让我吃惊的是，弯道的尽头忽然闪出来足足一个车队，前后五辆车。

    其中的一辆化成灰我都认识，苗海的路虎越野车！

    那彪悍的车型，扫一看便足以确认。

    赫然是苗海的车队返回了。

    我忽然想到了一个可能，该不会苗海得到消息，说我开车往北走了，于是也带着车队回来堵我了吧？

    接着我立刻辨听了一下，果然发现不一样的地方，再仔细一看，车队前方几百米的地方，有一辆没开大灯的摩托车。

    分明是探路的！

    “你大爷的！”

    我骂了一句，幸好之前下车了，否则车子大灯的光瞬间就会将我暴露，而且一定是苗海先发现我，因为他的车队前面有人摸黑开道。

    于此同时，我脑海中跳出了一个疯狂的想法。

    三岔道我停车的那个位置，路边是个上百米深的悬崖，如果自己突然开车从三岔路撞向苗海直行的路虎车，十有八九能把它撞下去。

    到时候连苗海带黑煞一起干掉！

    这念头一跳出来，便如同野草一样在心里疯长，怎么甩都甩不掉。

    这是个绝佳的机会！

    黑煞一直对苗海寸步不离，要杀苗海，谈何容易？

    但如同突然撞车，黑煞就算再厉害也很难反应过来，况且还有苗海，他不可能丢下苗海一个人逃。

    千载难逢！

    只是危险系数非常高，这么近的距离，要是失败，以黑煞的实力，根本不可能给自己机会逃走，到时候只有咬碎蜡丸自杀一条路。

    哪怕就是撞空，车子也会来不及刹车直接冲到悬崖下面去。

    总之就是一句话：不成功，便成仁！！

    我心里不断的纠缠，几秒之后，一拍大腿，干了！

    杀人不过头点地，断头无非碗大个疤！

    人死鸟朝天，不死万万年！

    怕个锤子！

    我立刻往回狂奔，百米距离转瞬即到，之后摸黑将车缓缓倒进了三岔路一个转弯的地方，藏了起来。

    很快，前面探路的摩托车就在三岔路停了下来，我分明听到了摩托车发动机特有的声音。

    可我在拐弯的后面，摩托车看不见我，稍稍停顿了一下便又继续前进了。于是我立刻启动车子，将车开回三岔路口，静待车队上门。

    我心脏不禁开始加速，手心我这方向盘都冒汗了，不是因为害怕，而是因为兴奋。这是我人生第一次有预谋的杀人。

    而且对象还是仇敌！

    很快，车队开着大灯无比显眼的过来了，第一辆过去，第二辆过去……

    就是现在！

    一踩油门，车子蹿了出去，预估的时间没有任何问题，路虎越野驶到了我车头前。

    “嘭”的一声巨响，路虎车被撞的滑移出去，然后一歪从悬崖边翻了下去。

    成功了！

    我惊出一身冷汗，之前撞过去的时候是直接朝着黑漆漆的悬崖冲去的，那种感觉堪称惊魂！

    如果路虎车没及时出现，那我就得撞空冲下悬崖。

    以命赌命！

    接着，我立刻倒档，一踩油门车子朝三岔路倒了回去。

    苗海的车队一时间似乎被惊变震懵了，愣了一下，然后很快就炸锅了，前后四辆车全部停下，蜂拥下来一群人朝我大呼小叫的冲过来。

    他们都是苗海贴身警卫，不少是苗家带出来的，大半都是小目级别的精英，实力联合起来足够碾压我数十遍。

    等到退到退无可退之后，我立刻跳车，转身撒腿就逃，能跑多快跑多快！

    “大胆贼子，竟然袭击次目车队！”

    “站住！”

    “不许跑！”

    “快追，别让他跑了！”

    “……”

    人群叫嚣着，死死的咬在后面，其中不少人速度完全不亚于我，让我心里暗暗发苦。

    这是捅了马蜂窝了！

    ……

    