
    “少侠饶命，少侠饶命！”乞丐吓的直接趴在地上砰砰的开始磕头。

    我横眉冷对，道：“说不出理由是吧，那我就送你一程！”

    “别！！我知道那个老婆婆在哪！！”乞丐下的如同杀猪一般尖叫道。

    我一愣，而后暗喜不已，想了想，又故意吓他：“死到临头还敢骗我，去死吧！”

    “我是真的看见了！”

    乞丐吓的赶紧捂住脑袋，道：“我见她年纪挺大，本还想顺她东西的，所以多看了几眼。”

    “之后呢？”我急忙问。

    “她走的挺快，而且觉的似乎也没什么油水，就又没动手。”乞丐道。

    “那你还能找到她吗？”我信了几分，孟婆鬼走起来还真的有点快，拄着拐杖从街角一眨眼就不见了，看起来似乎有些急匆匆的。

    “应……应该能。”乞丐也不是很确定的说道。

    “应该？”我牙根一咬。

    “能能能！”乞丐急忙改口。

    我想了一下，捏住他的下颚一卸，然后从包里摸出一粒七彩鹰吃的糯米豆拍进他嘴里再一送，乞丐气一喘咕咚一声将糯米豆咽了下去。

    “这是蛊丸，解药在我手里，你最好别骗我，否则定让你穿肠烂肚，哀嚎一天一夜才气绝！”我骗他。

    乞丐吓的面无人色，哆哆嗦嗦的道：“我一定帮您找到她，一定！”

    “前面带路！”我踢了他一脚，道：“警告你，你的时间可不多。”

    乞丐应了一声，连滚带爬的在前面带路。我手握刀把，他要敢有任何异动，保管一刀将他劈成两半。

    接着，乞丐带我进了一条相反方向的胡同，在里面兜兜转转的走很久。

    我眉头越皱越紧，之后又走了一段，突然发现旁边的建筑特别熟悉，二话不说一脚把他踹翻在地上，怒道：“你特么敢跟我兜圈子，找死不成？”这个位置明显之前经过，他带我又兜了回来。

    乞丐趴在地上，哭丧着脸：“少侠饶命啊，我之前在这一片见过那老婆婆几次，但她具体住在那，我……我不知道呀。”

    “那你还说知道！”我气不打一处来，上去又踢了他两脚。

    “饶命啊，饶命啊，我……我知道有一个路口，之前在那里碰见了她两三次，或许她会在那里出现。”乞丐又急忙道。

    我气的宰他的心思都有了，但拗不过想见孟婆鬼的执念，怒道：“那你最好祈祷它会出现，否则你就等死吧。”

    “是是是。”于是乞丐又带着我拐回了街面，到了一个十字交汇的胡同口。

    我让乞丐蹲在胡同口，自己则坐在一个阴阳商的香火摊子后面躲起来。因为我不知道孟婆鬼对我是个什么态度，甚至刚才有没有发现我，躲起来是最保险的。

    这一等就足足等到了中午，半步多是一个奇怪的地方，晚上有月亮，但白天却没有太阳，诡异的是光线还不错，跟阳间的大阴天差不了太多。

    又熬到中午，我心里开始有些泄气，先不说乞丐说的话有多少真实度，就算有这样等下去也不是办法，天知道孟婆鬼下一次经过这里会在什么时候。

    渐渐的时间又推移到下午，眼看天就黑了，我盯的眼睛有些累，靠坐在墙角眯着眼休息，突然闻到迎面飘来一股尿骚味，睁眼一看，是乞丐跑过来了，他一脸狂喜之色，兴奋的浑身打颤，道：“来了！来了！”

    我浑身一激灵，立刻从地上跳了起来，目光很快锁定了其中一条胡同口的中央，一个手持拐杖，身材佝偻的老妪。

    她虽然拄着拐杖，但行走的速度还挺快，细细一看正是孟婆鬼，它竟真的没被鬼差押去地府，而是来到了半步多！

    我立刻激动起来，孟婆鬼存在洪村地宫不知道多少岁月，它知道的东西肯定远比我多，如果它愿意说，很多谜团就可以解开了。

    想想也是，孟婆鬼身为“伪阴司”的重要成员，一旦落入地府手中，绝对是镇入十八层的无间炼狱，永世不得超生。

    它不太可能去地府，至少不会主动去地府，来到中立的半步多才是理所当然的。

    “去，跟上它，路上给我标记。”我强行压下狂奔过去堵截的冲动对乞丐吩咐一声。还是那句话，现在我也不知道孟婆鬼对我到底是什么态度，光找到和尚还不行，还得找到庙。

    我直觉，孟婆鬼身上一定藏着事。

    首先一点，它为什么和洪村的苏岳奶奶长的一模一样？亦或者换一个问题，苏岳奶奶去世之后，好端端的是怎么成为孟婆鬼？

    乞丐应了一声立刻带我追了上去，我不敢靠的太近，远远的跟着乞丐。

    没多就，当天色暗下来的时候，乞丐跑回来，说她进了一座犼庙。

    到了犼庙，我看了一下，庙不大，破破烂烂的，一看便知荒废了很久。半步多以犼为尊，犼庙，顾名思义就是拜各种犼的庙，和阳间的龙王庙有些类似。

    “你在外面等着，有什么情况发警报。”

    我对乞丐吩咐一声，缓缓推开烂的只剩半扇的门走了进去。走进庙堂，突然听见后堂传来呼哧呼哧的声音，就好像有人在用力吸鼻子一样。

    我拔出重刀一步步尽可能轻柔的向后堂走去，转到后堂一看，只见孟婆鬼正对着一根暗银色的香使劲的抽鼻子，将一缕缕香烟吸入鼻子和口中，一副很享受的样子。

    孟婆鬼仿佛没发现我，一直在吸着，就如同瘾君子吸毒一样迫不及待。

    “进食？！”

    我一阵奇怪，此刻的它明显是在进食，阴人不吃五谷，吃的是子孙供奉的香火和食气，当然，流通的阴钱燃烧后也是可以供阴人进食的。

    看它的样子，好像很多天没有进食了，饿的不行，呼哧呼哧的狼吞虎咽，模样也颇为狼狈，浑身脏兮兮的，头发凌乱不堪。

    我深深皱眉，心里不禁跳出来一个预感，这个人恐怕不是孟婆鬼，而是……苏岳奶奶！

    孟婆鬼既然能在洪村的伪阴司中充当孟婆，那可是正神，本事方面肯定没问题，如何会落得这个下场？

    它吸食的香我之前的阴阳商的摊板上见过，一张钱金足够买两打！

    总之，此刻的孟婆鬼就像一个乞丐；那只香恐怕是它从哪里讨要来的，急匆匆的回到这个破犼庙进食。

    很快香就烧完了，孟婆鬼将烧的只剩下香头凑到鼻孔下面使劲的吸着，完全一副没吃饱的样子，看的我心里唏嘘不已。

    最后，它缓缓叹了一口气将香头丢在地上，这才发现了我，顿时惊了一跳。

    “孟婆？苏岳奶奶？”我问了一句。

    “你……”孟婆鬼看着我，又惊又喜，难以置信，嘴皮颤抖了几下：“春娃？”

    “苏岳奶奶，真的是你吗？”我有些懵，这个声音太熟悉了，几乎伴随了我整个童年，正是洪村的苏岳奶奶，住我家隔壁。

    苏岳奶奶是外地嫁到洪村的，膝下无子，只有两个女儿都外嫁了，老伴也去世的早，孤苦无依。所以她便将舔孙的情感转移到洪村一众小娃娃身上，每次跑她家去玩，只要喊她一声苏奶奶，保管有零食吃。

    我小时候就是其中的一份子，嘴馋的时候经常和马家亮还有马勇去讨吃的。

    很和蔼很慈祥的一个老奶奶，大概在我读初中的时候去世的。

    我心里升起一个疑问，难道苏岳奶奶和孟婆鬼根本没关系，是孟婆鬼故意化成苏岳奶奶的样子，想骗我喝下孟婆汤？

    可很快我又否定了这个答案，如果苏岳奶奶和孟婆鬼没关系，那她应该去地府投胎才对呀，怎么会跑到半步多来？

    还沦落成这个样子？

    ……

    