
    车走到半道的时候，苗苗终于打来了电话。

    我按下接听键，苗苗语气带着几分凝重，道：“阿春，那口棺材你别去开，很危险！”

    “怎么了？”我心头一突，暗道幸好当时没莽撞，否则小命都有可能丢。

    “我问了一些家族的族老，他们说那是一种镇凶灵的符，里面镇压的东西恐怕有些来头，贸然开棺很凶险。”苗苗道。

    “凶灵？”我眉头紧皱，印象中海梅蓉和洪庆生似乎并没有什么太大的本事，否则当时洪村诡事的时候，海梅蓉也不至于被高明昌欺负，连孩子都被扔进了井里面。

    海梅蓉应该确实没什么本事，甚至算不上奇门之人，母子连心，如果她真有奇门的本事，不可能让自己生出来的孩子被丢进井里，更不可能事后寻死。

    猛的，两个字从我脑海里蹦了出来：推手！

    有推手！

    海梅蓉背后有推手！

    洪春梅的那口假棺材很有可能不是海梅蓉夫妇埋下的，而是另有其人。

    我本能的想到了封门村的人，弄不好是他们利用洪春梅下葬做了什么文章，如果真是这样的话，那洪春梅的诈死，也一定有他们在运作，甚至于洪村的诡事，他们恐怕也有参与。

    别的人不说，白脸青年便出现在了青龙镇，虽然他没动，但不代表背后没有其他人。

    这些念头在我脑海中指是唰唰的闪过，苗苗直接帮我肯定了答案，道：“阿春，据我判断，海梅蓉的背后恐怕有人。”

    “是不是封门村的血缘联盟？”我急忙追问。

    苗苗有些意外，说：“看来你也知道了一些情况，封门村的人散落各地，看似消失的无影无踪，但其实他们组成了一张网，海梅蓉的背后，很可能就是这张网在作怪。”

    得到答案，我不自觉捏紧拳头；果然，海梅蓉嫁给洪庆生，背后是有缘由的，绝对不是你情我愿，两情相悦那么简单。

    “海梅蓉是不是被人胁迫了？”我又问。

    “这点目前还没线索，阿春你别着急，只要找到了方向，这件事迟早会水落石出，你等我消息。”苗苗道。

    我说好，然后又和苗苗聊了几句，便挂掉了电话，临挂断之前她还告诉我一个重要的情报：海姓，是封门村的一个大姓。

    海梅蓉便姓海，第一次知道这个姓的时候，我还犯过嘀咕，因为这个姓氏真的很稀有。自己读书十几年，从未遇见过姓海的同学，也没接触过姓海的朋友。

    “胖子，你认识多少姓海的人？”收好手机，我随口问胖子。

    胖子仔细的回忆了一下，摇摇头说好像没有。我又问送我们去郑州的面包车司机，他想了一下，也说没有认识的人姓海。

    我沉吟起来，这个姓氏很稀有，可以作为一条线索，如果有那个奇门人士姓海，那他很有可能就是封门村的人，或者是后代。

    不过话又说回来，封门村的人既然出去了，为了避开视线，有可能会隐姓埋名，这个线索也得打折扣。

    忽然，我脑海中电光火闪想起了一个人，姓海，而且一定是奇门中人！

    海东青！

    那个在法事行论坛上买卖情报的情报贩子！

    上一次我还用一条大魔城沉没的情报换了他足足五百万。

    “海东青是不是姓海？”我急忙问胖子。

    “海东青，嘶……”胖子沉吟起来了，说：“这个人一直用的都是海东青这名字，就是不知道是真实的名字还是代号，不过他信誉度很高，真实的名字也有可能，一半对一半吧。”

    我点点头，海东青可以是一个人的名字，也可以是代号；因为海东青其实是一种猎鹰的名字，又名矛隼、鹘鹰，生活在高纬度的地区，东北就有，还被官方列为二级保护动物。

    “要不试探一下？就说买封门村的情报，看能不能看出什么端倪来。”胖子建议。

    我眼睛一亮，拿出手机立刻登陆法事行论坛，在站内给海东青发过去一条消息：海先生，买情报。

    海先生是我在故意试探他，因为这个称呼里，海是姓。

    那边沉寂了一下，大约五分钟后给我回信说需要什么情报。

    他没拒绝拒绝这个称呼让我心里升起一抹希望。

    酝酿了一下措词，我写到：王屋镇发生鬼吃人事件，死了三个疯了几个，我想知道封门村原住民的情报。

    自己不能冒冒失失的直接问，如果海东青真姓海，还恰好就是封门村的人，那他一定会警惕和怀疑我的。

    王屋镇吃人事件现在已经闹得沸沸扬扬，拿这件事做由头，能最大限度的降低他的警戒心。

    很快，海东青回消息了：封门村没有最新情报，我发你一篇帖子，上面有些过时的情报，免费给你看。

    下面还附了一个链接。

    我和胖子点开，看了一遍之后却大失所望，根本就是一个科普帖，没有任何实质性的内容，更没有封门村原住民的任何消息。

    “怎么办？”

    我眉头直皱，这样的试探不足以探查出海东青的底细。

    胖子也有些纠结了，冥思苦想了一阵，一拍大腿道：“这样，我再注册一个号，你卖一个封门村的情报给他，我再刚注册的号向他买；如果他卖了，就说明他应该和封门村无关；如果他不卖，就说他有鬼！”

    我心头顿时一片敞亮，这个主意靠谱。

    于是我立刻又给海东青发了一条消息，说：那我卖一条关于王屋镇鬼吃人的情报，我知道凶手是什么东西。

    海东青很快让我把情报先发过来，他估价，验证之后再给我打款。

    我暗暗一喜，写到：所谓鬼吃人其实是假的，是人吃人，有邪祟设下了障眼法，用人肉做成烧烤，卖给活人吃，那只邪祟是一只穿山甲精惨死后化成的。

    海东青一如既往的高效，回：这条情报估价二十万，待验证后给你打款，不超过七天。

    “才二十万。”我不禁嘀咕了一句，上次大魔城的情报可是卖了五百万，两相对比，这差距就太大了。

    从这里也可以反映出大魔城确实很受重视，海东青那边一定有潜在的大买家在不惜价钱在收集大魔城的情报，否则不至于那么贵。

    大魔城真的是搅动风云的存在，虽然现在已经基本听不到它的消息，更从公众的闲聊话题中隐去，成了一个不远不近的传说；但它每次露出来的一角，无论是正面还是侧面，都足以让人心惊肉跳。

    之后我给海东青发去了账号。

    接下来就是等待的时间，那边验证的最长期限是七天。

    到达郑州后，我和胖子上了下午飞往重庆的飞机，等到达重庆时已经是晚上了。

    回到跆拳道馆，我洗洗准备睡觉，手机震动了一下，一看是银行发来的短信，一个陌生账号给我打进来十万块。

    我立刻点开法事行论坛，海东青果然给我发了消息，说验证通过了，款项已经转入我的账号，让我查收。

    二话不说，我立刻去隔壁找了胖子，胖子说晾几天后再买，时间太紧了容易露馅。

    我想想也是，于是便按下了冲动。

    ……

    时间推移到第二天，我给周建兵通了电话，让黄达和葛老汉准备好，今晚去一次半步多，七天之约已经到了。

    胖子一听我要出发，死乞白赖的非要跟着去见识见识。

    我想想，也行，反正船工有了，入门有玉盒子，守卫根本不敢拦我，就算胖子没凭证，他们也只能睁一只眼闭一只眼。

    黄达和葛老汉之所以能进半步多，是因为他们手心有半步多的印记，到达半步多之后便可以显化，那是一种血缘印记，只有他们阴阳商的后代才有，而且还不是全都有，总之就是机缘。

    到了晚上，我带上剩余的一箱子秘银条，和胖子去了胭脂湖。

    周建兵派人准备好了一艘风帆船，黄达和葛老汉也在水边等着我，两个人都换了一身，不再是之前的落魄样了。

    尤其是黄达变化最大，到底曾经是商家子弟，洗洗干净，还有那么点精英的味道，和之前的乞丐样判若两人。

    上船后，我发现船舱里面堆满了货物，显然这一趟黄达是不准备白跑了；简单的看了一下，都是些阴民用的东西。

    接着葛老汉在船头点上一盏灯，杨帆起航，船只缓缓使入胭脂湖，很快便进入了深处。

    这时候我看到，附近根本没有风，但风帆却是鼓鼓胀胀的，赫然驭使的是阴风。

    我有些意外，风帆一看便是做过特殊处理的，速度起来后，虽然赶不上正规官营的阴阳船，但速度也相当可观了，慢不了太多。

    于是问葛老汉：“葛老伯，这风帆可是您制作的？”

    葛老汉笑着道：“不敢当老板称伯，小老儿祖上就是靠这门手艺营生的，可惜后来半步多阴阳船全部改为官营，祖上丢了饭碗，便落魄了。”

    “原来是这样。”我暗暗一喜，这人算是招对了，放在别人那可能没用，但在自己这里，绝对有大用。

    很快，阴阳船便驶入了明显不属于胭脂湖的水域，前面水纹忽然荡漾了一下，后方的景色便消失的无影无踪。

    葛老汉轻车熟路，一个半小时之后到达半步多，靠了岸。

    胖子惊讶的嘴巴都快掉到了地上，惊叹道：“这里就是传说中的两界城！”

    我笑笑，拍了拍他的肩膀下船，葛老汉看守货物，黄达则陪同我一起进城；守城的门卫依然是刀疤甲士，一看见我，老远就点头哈腰的迎了上来，将我们一行三人恭恭敬敬的往城里面请。

    还有些邀功的对我笑道：“大人，您上次吩咐我对付那个红脸颊尖耳朵的家伙，前天撞见了，小的按您的吩咐把他暴打一顿丢出城去了。”

    我听了心中大爽，夜游神那王八蛋屡次耍我，这回总算给了它点颜色。

    想了想，我拿出五张钱金递了过去，道：“事办的不错，赏你的。”

    刀疤脸一看，顿时兴奋的浑身发抖，恭恭敬敬的接下，就差没直接说效忠了。

    我笑笑，这人很识趣，给他点甜头将来有事会好办许多，也算为黄达和葛老汉开道了。想必他也是知道了上次卢家灭门的事，给了他很大的震动。

    再之后我们一行三人便直奔皮鬼先生居住的老宅。

    到了之后发现老宅大堂门上的阴火灯还亮着，在里面。黄达上前敲门，皮鬼先生询问了一下身份，黄达便替我应了一声，大门自动打开了。

    我深呼一口气，提着秘银箱子走了进去，直入大堂。

    ……

    