
    车子很快上了高速，瓜哥无聊，便拿出一块洁白的白布很仔细、很轻柔的擦拭他那两柄降魔杵。我一看，发现白布上什么污渍都没有，但瓜哥还是擦的很仔细，每一条纹路，没一处凹槽都不放过。

    我不由一阵奇怪，便问：“瓜哥，你的降魔杵干干净净的，为什么还要擦。”

    瓜哥一乐，笑着解释道：“武器是有灵性的，你怎么对它，它就怎么对你，绝不能把它当成一件死物，而是要当成自己的肢体，从某种意义上来说，武器是肢体的延伸。”

    “武器有灵性？”我听到有些犯迷糊，抽出自己的重刀弹了弹，难以理解。

    瓜哥见我不解，问：“看过金庸的吗？”

    我一拍大腿，道：“那必须的。”

    想当年洪村三剑客打遍青龙镇无敌手，什么时候兜里不得揣一本金庸？

    “虽然是虚构居多，但有些地方道理是相通的。”瓜哥放下手中的活，又问：“你知道为什么中武功高强的剑客，在没有遇到值得重视的对手时，不拔剑么？”

    “因为看不上？或者……不屑？”我试着说道。

    瓜哥缓缓摇头，耐心解释道：“你说的对，但只对了一小部分，更重要的原因是，剑客把自己手中的剑视若朋友、知己、甚至是亲人，在没有遇到值得出手的对手时，剑客是不会去劳烦‘它’的。”

    我听得匪夷所思，道：“怎么我感觉不到？”

    “你现在当然感觉不到，等你离大目水准不远的时候，就能明白了。”瓜哥点点头，说完又开始擦拭。

    “朋友、知己、亲人……”

    我嘀咕着瓜哥的说的话，感觉自己好像抓住了什么，却又好像什么也没有，说不清道不明。

    “简而言之，就是一种手感之上的东西，很玄妙，你懂了就懂了，不懂的话也没人能教你，只可意会不可言传。”这时候毒蝴蝶漫不经心的补充了一句。

    我缓缓点头，抚摸着重刀微微发凉的刀身，若有所思。

    拿到一件新的武器之后想要用好，就得有手感，而手感来自于平时的训练还有战斗。但手感之上似乎真的有一种说不清道不明的东西。特别是生死关头，福至心灵，就像武器给了自己一股额外的力量一样，使出来的威力比平时训练强很多。

    “那你把降魔杵当成你的什么？”我又问瓜哥，他之前说了好几个：亲人、朋友、知己。总不能都是吧？

    瓜哥手持降魔杵幻了一个花，道：“我把它当成自己手臂的延伸。”

    “肢体？”

    我恍然，瓜哥战斗风格偏好敏捷，把降魔杵当成自己手臂的一部分，也挺好理解。

    “对。”

    瓜哥点点头，道：“奇门历史上曾经记载了不少人，都将武器视作比自己的生命还要重要，剑在人在，剑亡人亡。其中最有名的就是奇门大仕青莲剑仙，一柄青莲剑斩尽天下邪魔。”

    “李白！”

    我不由一阵向往，胖子曾经跟我说过李白在奇门界的身份。李白，字太白，号青莲居士，青莲剑仙这个几乎无上的称号，就是根据他的字号取的。

    “那你……打算把你的刀当成什么？”

    这时候，毒蝴蝶又冷不丁问了一句，还不待我回答，阴阳怪气的说：“依本姑娘看，你还是把它当成你的好基友吧，这样的话你就可以抱着它睡了。”

    我听的满头黑线，老子什么时候抱着刀睡觉了？遂怼她：“那你呢，你把合欢铃当成你百合对象了？”

    “滚！”

    毒蝴蝶大怒，随手抓起旁边一个苹果朝我砸来。

    我顺手接过，“谢了！”

    ……

    车队行进的速度很快，一路浩浩荡荡。

    宜昌到神农架不过两个多小时车程，等到太阳渐渐偏西的时候，车队已经深入了神农架腹地，苗家派遣的直升飞机早就等着了，我们转乘飞机，直奔苗家的最核心的族中重地。

    神农架不愧是神话传说中神农大帝尝百草的洞天福地，当初在山林里面跋涉的时候不觉得，现在飞到天上，顿时感觉就不一样了。

    方丈檐间，层峦叠嶂，各种山势争奇斗艳，虽然已是冬日，但山峦之间依然郁郁葱葱，不胜美景。最令人惊叹的还属山涧峰顶的流云，如白绸一般，将神农架装饰的犹如仙境。

    直升飞机又飞行了大约半个小时，前面出现了一个巨大的湖泊，镶嵌在群山之中犹如一颗宝石；湖边，各式庄园般的建筑星罗棋布，映照在夕阳下美轮美奂。最引人注目的还是大湖中央，那里居然有一片宫殿群。

    “苗家到了！”毒蝴蝶看着下方的建筑群，目泛涟漪。

    “苗苗住在哪里？”

    我目光不断的搜索，心脏不可抑制的开始微微加速，这里就是苗苗成长的地方，等下必然会有欢迎宴会，苗苗肯定要出席的。

    “不告诉你。”毒蝴蝶把头一扭。

    我不理她，将询问的目光投向瓜哥，瓜哥笑道：“自然是最大的地方啦。”

    我目光瞬间锁定湖中央，没有哪里比那处宫殿群更大了。

    很快，直升机群隆隆而过，直奔大湖中央的宫殿群，在水边的停机坪降落，毒蝴蝶和万良做为苗寨特使受到了高规格的礼遇，上前迎接的是一个眼窝深陷的中年人，身着青衫，颚骨很高很消瘦，但一双眼睛却无比锐利，如冷刀一般。

    不知道为什么，他扫向我们一行人的时候目光在我身上停顿了一下，顿时让我毛骨悚然，就感觉被什么鬼魅邪祟盯上了一样。

    “小春稳住，这个人就是苗海和苗瀚两兄弟的父亲，苗武堂，也是苗苗的二叔。”这时候，瓜哥用腹语小声提醒了我一句。

    我眉头一跳，苗瀚父子作为我们的大敌，可算是见到正主了。苗家掌权的一代人中，老大叫苗经堂，也就是苗苗的父亲，老二就眼前的苗武堂，老三苗纬堂，胖子的父亲，老四则叫苗文堂。

    取名是按照“经武纬文”这个四字成语取的。

    苗武堂的外形很配他的角色，一看就是那种殚精竭虑算计人的主，一身油脂都消耗在怎么算计人的上面。

    于此同时我还注意到，苗武堂侧后站着一个大约二十多岁的青年，西装挺拔个子不高，显得颇为精悍，自打我一出现，他的目光便越过万良和毒蝴蝶锁定了后面的我。

    我眉头微微一皱，苗瀚！

    这人不需要瓜哥介绍我也能认识，和苗海眉宇间颇有些相似，但风格全完全不一样。

    苗海轻浮造作，一身皮衣骚包的不行，而苗瀚乍一看则顺眼多了，目光柔和，脸上挂着淡淡的笑，令人如沐春风。如果我不是见识过他的手段，恐怕还会误以为他是厚道之人。

    我心中暗暗一凛，这人善于伪装，至少明面上是这样，是条毒蛇，肯定比苗海要难应付。

    就在我分神的时候，苗瀚父子便和毒蝴蝶以及万良相互客套寒暄了几句，礼来礼往，不知道的还以为双方有多融洽；其实暗地里已经是仇人了，苗瀚父子之前引赶尸门的人埋伏我们，这是死敌。

    客套完毕，苗武堂道朝大殿做了一个请的手势：“二位贵使有请，我家家主已经在大殿等候。”

    “二长老客气，同请。”毒蝴蝶脸上表情无可挑剔，也做了一个请的手势，然后先苗武堂半步，朝着大殿去了。虹姨眸光流转，也紧随而去。

    但我、瓜哥、皮衣客则被两个苗家侍从迎住，被请到了一处偏厅休息。

    我一阵无语，对瓜哥道：“咱不能跟着虹姨进去吗？”

    “当然不行了。”瓜哥拍了拍我的肩膀，笑道：“咱们严格来说只是护送使者的护卫，没有资格进议事大厅的，这都是看在虹姐的面子上了，要是换做别人，弄不好就晾在外面吹西北风干等。”

    “怎么规矩那么多，只进去不说话都不行么？”我虽然也明白其中的道道，但还是觉的不爽，这样还怎么见苗苗？

    “来，喝口茶，别着急。”

    皮衣客见我一脸焦急，笑着提起桌上的茶壶给我倒茶，安慰道：“都等了大半年了，也不在乎这一时三刻，放心吧，一定能见上面的。”

    我无奈，也只能如此了，自己总不能闯进去。

    之后的宴会安排超级无聊，大殿那边是大场面大宴会，我们这边则是一桌精致的酒菜，虽然什么山珍海味都有，但我却味同嚼蜡，只得一口接一口的闷酒。

    直到宴会结束安排了住处，我也没看到苗苗。

    我也瓜哥、皮衣客被安排在了湖边一栋独立的客房，我坐在沙发上很不得劲，坐立不安。

    瓜哥见此，跳过来坐在我身边，憋着笑道：“怎么，等不及了？”

    我点点头，“你说苗苗会来找我吗？”

    “不会，也不能，她现在被家主禁足了，不是必要的公开场合是不会出现的。”瓜哥摇头。

    “那怎么办？”我顿时急了。

    “办法肯定有，就看你愿不愿意了。”皮衣客笑道，说完和瓜哥对视了一眼，两人都笑的非常暧昧。

    “什么办法？”我心里一突。

    皮衣客看了看左右，憋着笑道：“你可以趁夜去摸她的门呀。”

    ……

    