
    刚走进去，我就感觉皮质屏风后面，皮鬼先生的目光锁定在了我身上，牢牢的，甚至连前面桌案上的阴火灯也摇曳了几下。让里面本就幽幽的环境更显阴森。

    我心里微微一紧，它的目光我感受过，这一次明显多了一些锋芒。

    “见过皮鬼先生。”我在桌案前站定，问候一句。

    皮鬼先生顿了一下，缓缓道：“你委托的事情我方已经考察过了，苏岳为人无大恶，多有善举，寿尽轮回本应投一富贵人家，但因她迟到地府足足十一年，福缘被生死簿所斩，下一世只能入畜生道。”

    “畜生道？”

    我心微微一沉，这惩罚很重，而且有些不分青红皂白，但地府的规矩不可逾越，于是问：“不知皮鬼先生能否疏通？”

    皮鬼先生不置可否，说：“不过苏岳迟到地府，并非她的本意，只要判官府衙厮在崔大人面前陈情，我想崔大人怜其半生孤苦，应该会网开一面。”

    我松了一口气，道：“那就有劳皮鬼大人代为疏通了，酬劳方面在下一定竭力满足，只希望能让她重入人道，择一好人家转世投胎。”

    “你说的是两个要求，一为改命，二为改福禄。改命好说，不过衙厮陈情罢了，三千万足以；但改福禄难，苏岳迟到地府十余年乃大罪，就算入了人道，恐怕依旧是命薄福浅，难以善终。”皮鬼先生说道。

    “可有疏通的可能？”我眉头一皱，事情的难度超过了自己的想象。崔判官在奇门界是出了名的铁面无私，看来不假，很难应付。

    “有！”皮鬼先生很肯定的说道，顿了顿：“只是……需要增加价钱。”

    “您说要多少，我立刻去筹。”我急忙道，三千万还不够就找人借，皮衣客、瓜哥、吴奎、徐大山，只要我肯开口，钱还是有的。

    “秘银和钱金其实不算什么，我需要的是你身上的东西。”皮鬼先生道。

    我微微一惊，自己身上与常人不同的就是人犼之心了；之前白面青年要取人犼之心，在得知我为鬼神所拒之后，立刻就转变了态度。

    “你想要什么？”我尽可能让脸上平静下来，因为不想不打自招；人犼之心也不是随随便便就能给人取走的。实在不行就换别家，天底下总不能就它一个在做这行生意。

    皮鬼先生目光在我身上来回扫视，道：“别担心，不会放你付出太大的代价，只是想要你一瓶心头血。”

    “心……心头血？”

    我一愣，感觉有些不可思议。心头血说白了就是中指血，经脉理论认为，人的中指是和心脏连在一起的，人抬手的时候如果中指在抖动，那多半是心脏出了问题，百试百灵。

    男左女右，男人的心头血在左手的中指上。

    我本以为是人犼之心，现在却是中指血，这样的话代价似乎并不大，甚至，有些无足轻重。

    “桌上有一玉瓶，你只需要将中指血盛满，此次交易分文不收。”皮鬼先生又道。

    我沉吟了一下，自己的中指血和舌尖血显然不是一般的东西，青牛道长给我的茶树种子，就是用中指血浇开的，还有当初七彩鹰长出第一根羽毛的时候，喂的也是血。

    生气和阳气都非常的充足，甚至可以用澎湃这个词来形容。

    这些血对别人很珍贵，完全是可以大用的东西；如果没有中指血，茶树种肯能根本不会发芽；但对我来说就没那么珍贵了；干仗的时候我可没少用，一喷一咬就跟流水似的。

    而且桌子上的玉瓶并不大，拢共也就小拇指粗点，三寸高。

    一瓶血能让苏岳奶奶改命该福缘，还能让自己省下价值三千多万的秘银，这交易怎么看都划算。

    想了想，我点头，道：“成交！”一瓶血而已，给了就给了，没什么大不了，以前上医院体检抽的还不止这一点呢。

    只是我不知道的是，这宗交易后来给我惹来了大麻烦，让我彻底明白了什么叫天上不会掉馅饼。

    说完我走到桌子前咬破中指，将血注入玉瓶中，一会儿便填满了。

    皮鬼先生在屏风后面点点头，道：“你委托的事，我方会尽快办妥，你只需要找一个冥道节点，让阴魂去投胎便可。”

    我点点头，又有些好奇，便问：“她下一世会投胎在哪？”

    “苏岳与其夫缘分未尽，其夫已先投胎三十年，膝下尚无儿女，便让他们再续前缘，做一对父女吧；虽不是大富大贵，却也是小康之家，青年时代会有些许变故，但终老之时能身康体健，儿孙满堂。”皮鬼先生道。

    我点点头，道：“这就够了。”

    人不求大富大贵，经历人生酸甜苦辣后，老来能得一善终，儿孙满堂，已经不是薄的福缘了。

    只是没想到，苏岳下一世竟然会投在她这一世的男人那里。还真应了那句话，女儿是上辈子的情人。

    顿了顿，皮鬼先生又道：“苏岳进入冥道七天之后你派人来听消息，我会将她投胎的地点告之于你；记住，绝对不可以认她！更不可以告之她任何有关前世的东西，看一眼便走，将来最好永不再见，否则沾染上因果，我就爱莫能助了。”

    我答应一声，然后告辞转身，出了老宅。

    胖子一见我出来，便问我事情办的怎么样了。

    我说办成了，现在就等着将苏岳的阴魂放入冥道了，之后又将皮鬼先生不要酬金，只要中指血的事情说了。还问他会不会有什么坏处。

    胖子也说不出个所以然来，说单凭一点点血是基本无法害人的，普通人可能忌讳一些，如果血落入蛊师手里，还有些手段，但奇门之人就没那么好下手了。

    我点点头，自己也是这么想的。

    顿了顿，我就问胖子知不知道重庆哪里有冥道入口，东北柳河镇有，但太远了，实在不方便。

    胖子说知道，在重庆南边的山郊就有一个，不过只知道大概的位置，具体的需要找找才清楚，时间上必须等明天了。

    我点点头，这事晚做不如早做，打算明晚去一趟，也是一桩心愿。

    之后我们稍稍停留了一下便返程，半步多来去只有两个时辰，再晚就回不去了。

    回到水边，葛老汉已经雇了几个阳民把船上的货都卸了，剩下的事情交给黄达，然后开船带我和胖子返回阳间，黄达则留在半步多。

    回程依然一帆风顺，胭脂湖外，周建兵还带人等候在外面，一见我们便迎了上来，道：“老板，刚刚收到消息，苗海晚上带人出去了一次。”

    “苗海？”

    我微微皱眉，这家伙沉寂的时间不是一般的久了，终于动弹了么？

    现在川东区全力和赶尸门备战，可这个人就像一地雷，又硬有危险，谁也不知道他会做出些什么事情来。

    “发现什么了吗？”胖子追问，也是眉头紧锁。

    “他出去逛了一圈，没发现什么异常，倒是他身边的黑煞消失了一段时间，大约十五分钟；我怀疑是和什么人碰头了。”周建兵道。

    “没看见碰头的人么？”我问。

    周建兵摇头。

    “坏了，苗海在和外面的人联系，弄不好是赶尸门！”胖子想到了什么，脸色大变。

    我一阵奇怪，道：“你怎么确定？”

    “你想想，如果是家族内的人，需要这样大张旗鼓的出去么？私下肯定有暗线和心腹联系；一定是碰头的那一方不怎么信得过苗海，所以才需要苗海亲自出面；很大可能就是赶尸门，上一次赶尸门的潜伏人员基本被连根拔掉了。”胖子道。

    我心底微微一沉，暗道苗瀚父子真的要为了一己私利，置整个苗家于不顾了么？

    ……

    