
    刀疤甲士一愣，而后急忙道：“是，大人，没问题。”

    我点点头，然后和黄达出了半步多，朝水岸边走去。

    这时候已经过了阴阳船开船的点了，我们加快速度，一路小跑。

    可等我和黄达走到水边的时候，发现大多数阴阳船都已经离开了，只剩下零星的几条船，上去一问，居然都不是去重庆的。

    我心中万千羊驼狂奔而过，大爷的又给误点了。

    自己之前的理解有错，以为只要在子时和丑时两个时辰内到达水边，就可以坐阴阳船回到重庆，却没想到去重庆的阴阳船就一艘，跟班车一样走了就没了。

    下一趟不知道时间，更不知道还有没有。

    我问黄达，他说他已经有好多年没回过阳间了，阴阳船的行走变化没怎么关注过，也不清楚。

    我一阵无语，旁边倒是有两艘阴阳船，一艘是去江西北部鄱阳湖的，一艘是去湖南北部洞庭湖的，离着重庆都挺远，至少得一个白天的赶路时间。

    我想了一下，打算就去洞庭湖算了，这么等下去不是办法，今天晚上必须得回去了，否则胖子那边就真得炸锅了。

    洞庭湖离着重庆虽然还有一个白天的路程，但总好过在这里又耗上一整天。

    可就在我刚刚打算上去洞庭湖的阴阳船的时，只见湖面驶来了一艘双蓬船，摇船的船夫是个带斗笠的老汉，一见我们便道：“两位客官去哪？”

    “老板，是便船。”黄达小声对我道。

    “什么是便船？”我奇怪道。

    “就是黑船，半步多的所有阴阳船都是官营的，来去的时间都固定，档次也比较高，安全性比较好，而这种就是给钱去哪都可以，没有登记，来去自由。”黄达解释道。

    我恍然，难怪说这艘船虽然有两个蓬，看着也挺宽敞，但和之前来的画舫相比就差多了。

    “也就是说，这船可以去重庆？”我问。

    “对，只要船家愿意做这单生意。”黄达很肯定的说道。

    我点点头，然后对老汉道：“我们打算去渝州，船家可方便？”

    “哈哈哈，来得早不如来得巧，正好，这船上也有两位客商与你们同行，上船吧，现在就出发。”老汉哈哈一笑。

    我眉头一扬，和黄达对视了一眼，居然这么巧，刚想睡觉就有人递枕头过来了。

    没多想，我和黄达上了船，船头的乌篷下有两个行脚商，旁边还放着大大的行囊。

    我和黄达进了后面的乌篷，老汉说船费是一人两张钱金，如果没钱金也可以用阳钱替代。

    我答应了，老汉收的船费比官营的阴阳船贵了一倍，一人两千块，但为了赶时间，贵点就贵点了。

    给了钱，老汉立刻摇动船桨启程。

    蓬船的速度和画舫是没法比的，慢了一倍不止，不过好在现在还有足足三个多小时的时间，慢点也无妨。

    我和黄达坐在乌篷下，有一句没一句的聊着。我把经营半步多的大概想法说出来，还把周建兵做了一个大概的介绍。

    黄达不愧是阴阳商世家子弟，虽然已经没落，但吃饭的本事没丢，听完便跟我介绍了一些阴阳商赚钱的行当，而且很快又提出了几个可行的方案。

    我不是很懂，但直觉他还是有些本事的，想着把他带给周建兵接触一下，如果差不离，这人就用起来，眼下周建兵那边刚刚开张没多久，急需经费。

    又聊了一阵，我突然感觉到旁边投过来一股注视的目光，本能的扭头去看，正好看到前船的一个行脚商扭头过去。

    我顿时微微皱眉，刚才那一下也不知道是不是错觉，感觉他的目光有些冷。

    但我不敢肯定，因为这是一种说不清道不明的第六感，于是瞟了一眼便收回了目光，免得节外生枝。

    同时我余光特别注意了一下，发现那两个行脚商都挺白净的，一看便知是很久没见过太阳的人，肯定是在半步多呆久了。

    其中一个，是脸上长着麻子的青年人，另外一个是鹰钩鼻的中年人，两个人面对面坐着，自始至终一句话都没有。

    过了一会儿，我没发现什么异常，便慢慢放松下来，也许是自己神经过敏了。

    倒是船家老汉还挺热情，时不时和我们搭几句话，说起半步多和各地的风土人情来如数家珍，很健谈。

    扭头和船家聊了一阵，我突然感觉那目光又来了，在我身上扫了一下，这回终于确定，那目光确实带着阴冷，有杀气！

    我心中暗凛，但没回头，手不动声色的放在腰旁边，随时准备动手。

    阴阳商这个行当利润高风险也高，而且也没什么保障的力量，一个不小心便会被人杀人越货；很多时候，正经的阴阳商一旦遇到合适的时机，立刻便会化身为强盗和土匪；这种黑船更是动手的好地方。

    我不知道那个人到底是真动了杀机，还是在打量“猎物”，但防备点肯定没错。

    又走了一段，老汉放下船桨，拎起一壶还冒着热气的茶对我和黄达道：“天寒地冻，二位客官需要喝点热茶，暖暖身子吧？”

    我本能的有些疑虑，出门在外吃喝陌生人的东西是一件很危险的事情，不光我，就连黄达脸上也带上了几分谨慎，显然和我想到一块去了。

    我沉吟了一下，觉的没必要拒绝，否则面子上不太好看，上不上茶是他的事，喝不喝归自己选择，于是点头道：“那就有劳船家了。”

    “客气。”

    老汉笑笑，给我和胖子上了茶水。

    之后他又询问船头的两位行脚商，他们说要，老汉便又给他们也倒上，然后回到船头自顾自的倒上一杯一饮而尽，继续摇桨。

    我见此，微微松了一口气，老汉自己都喝了，那就说明茶水应该干净，没什么问题。

    黄达脸色也轻松了一些，搓了搓手，端起茶很享受的喝了一口。

    我本能的想去端茶，但余光瞥见那两个行脚商似乎没有喝茶的意思，便又把手收了回来。

    这茶还是不能轻易喝，小心驶得万年船，那两个行脚商不喝，自己就不能喝，万一有什么问题自己得搭进去。

    小心无大错，尤其是在这明显有杀机的当口。

    蓬船的气氛一时间沉寂了下来，黄达见我面有异色，似乎觉察到了什么，不再说话了。

    船家老汉也诡异的沉默了，整艘船只剩下“哗哗”的划水声，四个茶碗升起白色的雾气。

    过了几分钟，两个行脚商依然没有喝茶的意思，我手直接我握住了重刀刀把。

    不对劲！

    就在这时，船头的老汉晃了两下，倒在船尾，紧接着是黄达晃悠了两下也歪向一边。

    我猛的跳起来抽出重刀，对向两个行脚商，他们也站了起来各自抽出了武器，目光阴冷的锁定了我。

    “哼哼，没想你居然这么谨慎，船家都带头喝的茶，你竟然还不放心，小小年纪真令我刮目相看。”鹰钩鼻中年人盯着我，冷冷的说了一句。

    “你们到底是什么人？”我后脊背惊出一身冷汗。

    好险！

    幸好刚才多了一个心眼没喝，否则这会儿就成了待宰的羔羊了。

    这是一艘黑船，船家老汉和他们两个明显是一伙的，老汉给我们倒茶，然后自己也喝茶消除我和黄达的疑虑，再由这两个假扮成行脚商的人动手。

    我多了一个心眼没中招，黄达喝了便中招了。

    好阴险的算计！简直是算计到了人心里去了！

    “既然你快死了，那告诉你也无妨！”麻脸青年青筋怒凸，红着眼睛瞪着我，怒道：“老子姓卢，为复仇而来，受死吧！”

    “卢家？！”我眼皮一跳，是刚刚被陆靖山灭门的卢家！

    黄达说的没错，卢家不可能被一下全部消灭，一定有残存势力。只是我没想到，他们的复仇会这么快，而且目标居然是我！

    ……

    