
    “快走，这个东西很厉害！”毒蝴蝶急忙拉着我离开楼梯，向楼里面走去。

    我快步跟上，走到窗户边，一刀斩向楼内的窗户，想破窗从窗户下去，只有这一条路了。

    但让我吃惊的是，刀斩中窗户竟然弹了回来，而后窗户化成一阵波纹，变成了一堵坚硬的石墙，和周围墙面融为一体。

    “不好，是鬼封窗！！”毒蝴蝶脸色大变，立刻跑向另外一扇窗，道：“快，去下一个！”

    二话不说，我立刻跑向下一扇窗户，可还没靠近，窗户忽然一阵水波荡漾，缓缓敛去，又变成了一堵石墙。

    我快疯了，接着立刻又扑向下一扇，可结果还是一模一样。

    为数不多的窗户一扇接一扇的关闭，很快便消失的无影无踪。

    整个楼层变成了一个巨大的水泥盒子。

    “上楼！”毒蝴蝶又急忙道。

    我和毒蝴蝶一起冲向楼梯，可结果发现楼梯的上通道不见了，取而代之的，依然是一堵冰冷的石墙，墙面上血迹斑斑，看颜色分明鲜艳了许多。

    “王八蛋！”我骂了一句，重刀用力的劈砍，可却无济于事，石墙坚硬如铁，看在上面只留下一个白印，反而震的手臂发麻。

    逃跑的路彻底被封闭，只剩一条下楼的路，“滴答、滴答”的脚步声依旧不停，已经到了楼下了。

    “没用的，准备拼命吧！”毒蝴蝶摇头，道：“这里个鬼间，根本不是什么苗纬堂的住处，我们被算计了。”

    鬼间！

    又是鬼间！

    曾经在苗寨之外的临水镇，我就被白脸青年用鬼间算计过，说到底，就是一个重合在原来建筑里的另一个空间。

    如果是这样的话，我们进入的这整座城堡都是“鬼间”，不是苗纬堂的住处。

    活人怎么可能会住在这么阴森的地方？

    我脑海中电光火山，急忙道：“该不会是苗瀚父子挖的坑吧？”

    毒蝴蝶无奈的点点头：“十有八九！”

    “王八蛋！”我气的破口大骂，同时不由一阵懊恼。

    低估了苗瀚父子啊！

    那两个混蛋能在苗家和家主分庭抗礼，怎么可能是无能之辈？他们或许早就等着我们出手了，故意设下了一个全套等我们上钩。

    而胖子就是那个鱼饵！

    我们自以为钻了空子，其实空子没钻到，钻的是一个圈套，一个早就布置好的鬼间。他们要在鬼间里面弄死我们！

    这一刻，我不得不承认苗瀚和苗武堂的厉害，比起成事不足败事有余的苗海，简直无法以道理计。

    望着这层巨大的水泥盒子，我不由有些手足无措。

    退路已绝！

    想了想我立刻咬破舌尖，将至阳的舌尖血抹在刀身上，然后咬牙道：“咱们不能死等，既然那个东西选择在这里动手，那咱偏不如它的愿，冲下去和它拼了。”

    “好！”

    毒蝴蝶点头。

    言罢我一手握紧重刀，一手拉着毒蝴蝶朝楼下冲去。

    既然逃不掉，那就拼了！

    刚过楼梯转角，下半楼梯那里蜡烛瞬间熄灭，夜色仿佛浓雾一般实质化，连光线都穿不透。

    “去死！”对着那边黑暗，我猛的一刀斩了过去，带动刀身的阳血甩成一条血线。

    “嗖！”重刀一砍而过，却是空了！

    血线也甩出去也消失的无影无踪。

    我不由愣住了，一击砍在空气中，重刀差点没被甩飞了。

    “嗬嗬嗬嗬……”

    就在这时，黑暗中突然亮起两个红点，赫然是一双眼睛，声音无比嘶哑，就像声带腐烂了一样，发出如同破鼓一般的闷响。

    这时候我才发现，那个东西距离我还足有三步远；最关键的是它根本就不怕我的舌尖阳血。

    “什么鬼东西？”我大吃一惊。

    下一刻，只见红眼一晃，一双干枯的黑色的手爪从黑雾中猛的朝我抓来，带出一股浓浓的尸臭和血腥味，令人作呕。

    “去死！”我再次一刀朝其中一只手斩了过去。

    “锵！”

    可……我只觉重刀砍到了铜墙铁壁，猛的反弹回来，差点没把自己震回去。

    黑手稍稍一滞，闪电般朝我脖子直直的掐过来。

    我急忙往旁边一跳，却没完全躲过去，衣服“滋啦”一声被抓住。我亡魂大冒，这东西绝对不是活人，全身尸臭，应该是某种尸变形成的。

    就在这千钧一发之际，“嗖”的一声，一颗白色的玲珑球狠狠的朝黑影砸了过去，带起恐怖的炁能拨动。

    “咚！”一声闷响，白色玲珑球反弹而回，那个黑色的身影立刻摔下了楼梯，躺在地上。

    但诡异的是，它“蹦”的一下又如同被踩中锄头的锄头把一样，直直的立了起来。

    我后背一松摔在楼梯上，不由自主的朝下面滚去。

    “马春小心！”毒蝴蝶立刻拉住我，刚才要命的时候，正是她出手了。合欢玲珑球一击之下将它击退。

    我立刻起身，握紧重刀，道：“这什么鬼玩意。”

    毒蝴蝶脸色苍白，似乎被刚才那一击消耗过度，道：“跳僵！”

    “僵尸！”我咽了口唾沫，难怪刀枪不入，力大无穷，这点比赶尸门的炼尸都强得多，最要命的是，这鬼东西竟然连阳血都不怕。

    这是我第一次见到传说中的僵尸，心里不禁升起一股无力感，毒蝴蝶一击之下消耗了这么多才勉强用合欢玲珑求击退它，简直强大到无边，更要命的是，无处下手。

    刀砍不进，阳血也不怕！

    我一时间有些六神无主。

    “打不过的，上去和它周旋！”毒蝴蝶直摇头。

    我跟着毒蝴蝶往上跑，又反悔了第十层。

    毒蝴蝶没有一味的跑，而是将一包硫磺粉不断往地上洒，在周围洒了一大圈，将我们包围在中间，又问：“僵尸在五行当中属金，刀枪不入，可以用火克制它，还有黑狗血、鸡血、被雷劈过的枣木剑和桃木剑，糯米，黑驴蹄子，你有哪些东西？”

    我急忙在包里面翻找起来，可结果却大失所望，黑狗血鸡血以前有，但后来感觉没啥大用，消耗完了就没补上，被雷劈过的枣木剑和桃木剑本根本就没有，七彩鹰不吃糯米以后，也没再去准备过糯米，至于黑驴蹄子，那就更加没有了。

    找来找去只找到一瓶火油，还是以前在洪村的时候防止发鬼突袭时候准备的。

    我撞墙的心都有了，大意了呀！

    这段时间实力进展比较快，内心有些膨胀，法事行的东西都看不太上了，现在好了，遇到僵尸重刀成了烧火棍，这下玩脱了！

    无奈，我只得先重刀收起来，拔掉火油瓶的瓶塞，再将打火机打着握在手里。

    地上薄薄的一层硫磺粉和手上的火油瓶是我们最后的防线。

    “滴答，滴答……”

    脚步声依旧，楼梯口的蜡烛噗的一声熄灭了。

    整个楼层顿时陷入一片黑暗中，只剩我手里的防风打火机还亮着微弱的蓝光。

    立刻将打火机把火油瓶点燃，随时准备投掷。

    借着火油瓶燃起的一尺多高的火苗，我这才看清楚了僵尸的摸样。

    青面獠牙，血肉干枯，身上穿着一身明显是古代的服饰，留了发髻，但头发去脱落了很多，稀稀疏疏的，许多地方露出大片黑色的头皮；最让我头皮发麻的是那双眼睛，闪烁着嗜血的光芒，死死的锁定了我。

    而且它根本不是在走路，是在跳；诡异的是不知道什么原因腿脚一只长一只短，所以落地的时候便会发出一前一后落地的声音，滴答、滴答的。

    “这怪物吸血，咬一口致命，当心！”毒蝴蝶紧张的提醒我一句。我点点头，难怪它不怕阳血，敢情就是喝血的尸怪。

    很快，僵尸仿佛对地上的硫磺无感一样，一蹦一蹦的朝我过来，一双手直直的伸着差我插来。

    我二话不说，将火油瓶狠狠的砸在它的脚下。

    可让我震惊的是，在火油瓶落地爆燃的瞬间，僵尸竟然一跃而起，张开獠牙巨口，狠狠的朝我扑咬过来。

    我亡魂大冒，顾不得被火油正引的爆燃的硫磺就地一滚，顿时背上被燎的一阵剧痛。

    “滋啦”一声，我原本就被抓破的衣服再次没能完全避开，顿时变成了碎布条。

    我疼的吱呀咧嘴，忍着剧痛扯下身上的破衣服在猛烈燃烧的火油上一沾，然后挥舞着着火的衣服朝扑空的僵尸甩了过去。

    “啪”的一声带火油的衣服一下砸到僵尸身上，沾上火油之后，僵尸身上也着火了。

    “嗬嗬嗬嗬……”

    僵尸长大了嘴，似乎愤怒的叫了一声，速度徒然加快，朝我快步蹦了过来。

    “马春小心，这东西怕火，但要烧化它，这点火油远远不够！”毒蝴蝶急忙提醒我。

    我一阵无语，合着僵尸最怕的东西里面，火油和硫磺粉是效果最差的！

    但我没放弃，因为我终于发现了跳僵的弱点了，它速度不快，哪怕是扑人的时候，速度也远没有到吓人的地步。

    我不断的围着火堆转圈，逮到机会就用衣服沾上火油往僵尸身上甩，不一会儿，它身上就燃起了不小的火，而且还点燃了它身上的衣服，头上的毛发全部烧焦，成了一个火僵尸。

    ……

    