
    我惊呆了，自大魔城沉没那次的一别，没想到在这里再次见到了她。

    她似乎万年不变，一身红衣将她极致的绝美衬托出惊艳和魅惑。

    冰肌玉骨，红唇如绛，如空谷妖兰，妖媚中带着傲然和冷艳，只需一眼就足以让人惊叹和久久的回味。

    那种美，不带一点点的瑕疵，造物主鬼斧神工在她身上体现的淋漓尽致。

    四目相对，白香月对我露齿一笑，风情万种，魅惑众生。

    我心脏很不争气的漏跳了两拍，小腹那里热热的，不知道为什么，随着自己实力的进步，自己对她的免疫力似乎越发的弱了。

    这时候被裹在红绫里面的凶灵叫了两声，还挣扎着。

    白香月美眸微转，冷光乍现，红绫猛的一紧。

    顿时，“咔嚓咔嚓咔嚓……”一连串骨裂的声音传出，凶灵被飞快的挤压，就像一团棉花，越压越小，最后成了一个足球大小，叫声戛然而止。

    赫然是被压裹的粉身碎骨！！

    我看得眼珠子都差点瞪出来了，这鬼东西骨头堪比金铁。红绫看着就是一层红布而已，却有那么强大的力量，碾压凶灵不费吹灰之力，如同一团棉花。

    胖子也看得眼角直抽抽，“咕咚”一声咽了口唾沫。

    太强了，根本不在一个级别上！

    我分外吃惊，第一件见白香月的时候她似乎没有那么强，但这几次接触却发现，她强的根本没底线；想来肯定有所隐情，否则不会差别那么大。

    很快，红绫缓缓松开，被白香月收了回去，凶灵落在车厢里，成了血肉模糊的一团，手脚脑袋全部都分不清楚了。

    诡异的是红绫还不沾血，干干净净，就好像没接触过凶灵一样。

    紧接着，白香月款款向我走来，她带着一股惑人的体香，缓缓在我面前站定。

    胖子很识趣的后退，我刚刚平缓过来一点的心跳又开始骤然加速。

    “嘻嘻。”

    白香月美眸打量了一下我被冻僵的造型，嫣然一笑，顿时让昏暗的集装箱都明亮了几分。

    她伸出玉手，在我脖子上检查了一下，滑如凝脂的触感无比美妙，道：“嘻嘻，实力增长不错，要不了多久小弟弟就该独当一面了。”

    我感觉分外拘束，或许是因为她身上的完美，或许是因为心虚，艰难的咽了口唾沫，道：“能不能……先帮我解开。”

    自己的姿势很别扭，而且被冰封的很难受，冷气如同老鼠一般，嗖嗖的在体内乱窜，浑身上下都疼，抽筋似的。

    “当然可以。”白香月露齿一笑，红唇忽然凑上来贴紧我的嘴。

    我当场石化，脑袋顿时嗡嗡的直响，瞪大了眼睛。

    “我靠！”背后传来胖子的惊呼。

    还没等我体味红唇的美妙，一股清凉的气息就从全身缓缓引到而出，涌进了口内，再踱入了白香月的香唇。

    很快，我就感觉体内冰消融解，那些阴寒瞬间就化为了清凉。

    白香月与我四目相对，紧贴着我眼皮的睫毛特比长，一眨一眨的，就像两把小刷子，刷的我心痒痒。

    出于一种本能，我嘴巴轻轻一啄，在白香月微薄的唇上品了一下，那美妙的触感夹杂着魅惑的体香，顿时让我小腹腾起一团火焰。

    白香月感觉到了我的小动作，眼睛微微一弯，美眸中带上了几分玩味。

    我老脸一红，直想找一个地洞钻进去，刚才没把持住！

    “非礼勿听，非礼勿视……”

    我心里急忙默念，眼观鼻鼻观心镇定心神，生怕自己一个没把持住扑上去，这女人美的实在太妖孽，太瓦解人的意志力了。

    “嘻嘻。”

    顿了顿，白香月松开了我，伸出玉手在我上唇轻轻点了一下，笑道：“快回去吧，这里很快就会成为战场！”

    说完她转身，脚下一步便跨出了集装箱，朝着路的尽头去了。

    缩地成寸！！

    这一招我只在三个人身上见过，第一个是虹姨，第二个是青牛道长座下的青牛，第三个就是白香月了。

    “快走，应该是那些凶灵过来了！”胖子反应比我快上一拍，很快品出白香月话里的意思，拉着我往外跑。

    我猛然惊醒，确实，这里离之前的冥道节点不过是一刻钟的距离，还近的很，况且这一片几乎都是荒凉的山区，村庄隔着十几公里才有一个，只有沿着公路才有人味和血食。

    第一只凶灵能跟过来，后面也能跟过来一群。

    我和胖子刚刚冲出集装箱，便看眼演出来了一团黑色的魔气团，激荡出令人心惊的波动。

    正是恶鬼、魔物组成的凶灵群，它跟过来了，数量没有之前多，但足有三分之一的样子。

    很快，它们便和迎头堵上的白香月交上手了，白香月红绫凌厉如烛龙，一扫一卷便能将一只只凶灵打的粉身碎骨飞出魔气团。

    我看的目瞪口呆，她一个照面便绞杀了一群。

    “别愣着了，快走！”胖子急忙拉着我跑路。

    “等等。”我舍不得走，白香月肯定知道许多秘密，半步多都没遇见她，这里好不容易见上了，哪能轻易的就走了；于是道：“我看她摧枯拉巧的，要不然咱们等等吧。”

    “等不得！”胖子急了，道：“凶灵也是分地狱等级，层数越深代表实力越强悍。这只血口恶鬼就是第二层跑出来的，其他的大多数都是第一层跑出来的，之前我感应到有第三层第四层跑出来的，万一漏了网，咱们还不够人家塞牙缝！”

    “这么厉害？”我心里微微一惊，这第二层的血口恶鬼都刀枪不入了，要是第三层第四层，会是什么景象？会不会比牛统领还要厉害？

    话刚说完，仿佛就是为了印证胖子的话一样，魔气团中突然亮起了两盏红灯。

    细细一看，那哪里是什么红灯，而是血瞳，比篮球还要大。

    “吼！”一声沉闷的低吼，震天动地，就从魔气团中发出。

    我听得通体冰凉，还真有狠角色！

    白香月这一下没之前那么轻松了，双方你来我往，不在是单方面的屠杀。

    “快走！”

    胖子等不及了，拉着我就跑。

    我也不敢呆了，小命要紧，再说白香月也让我走，恐怕也是担心有闪失。毕竟她如果被缠住了，只需要过一只第一层的凶灵，就能让我们跪。

    能被地府特殊关押的鬼魂，绝对不是好对付的。

    我俩顺着大路一直跑了，跑了一阵发现一条岔道上来了一辆面包车。

    我和胖子直接将车野蛮的拦下，再把司机拽了下来，胖子上了驾驶室。

    司机以为遭到抢劫了，大喊大叫，被我一刀架在脖子上熄了火！要命时刻，什么道德不道德就不去讲究了！

    接着胖子深踩油门，驱使面包车朝着重庆方向狂奔。

    我看着面包车司机，一边给徐大山打了个电话，那边很快接通了，问：“小春，你们到哪了？”

    胖子报了一个地名，我说了一声，然后将事情的经过简单的说了几句。

    徐大山猛松一口气，道：“既如此，那我们便不接你们了，你们直接回去，这是一场恶战，奇门联盟已经在调集力量剿杀这股从地府闯出来的凶灵，那一片将会成为战场。”

    我点点头说好，这点和白香月说的一模一样。同时我也注意到了一个新的名词：奇门联盟！

    想了想，我便问胖子什么是奇门联盟。

    胖子也有些懵逼，试着说：“难道是大魔城出现之后，东土奇门再次连结成联盟了？”

    我眉头一扬，似乎还真有这个可能。

    东土奇门自浩劫之后一盘散沙，但上次大魔城出现之后，个个世家大族便派人联合去探索大魔城；那时，探索队伍的背后，就隐见一个联盟的存在了。

    ……

    