
    很快，胖子带路，我们便折返回丛林，但他也只是认得大概的方向，没多久便陷入了神农架茂密的丛林中。

    我们艰难跋涉，好在胖子方向感很准确，到凌晨的时候找到了一条羊肠小道，胖子说这条小道是神农架内为数不多有人走的小道，路的尽头通往出神农架的主干道。

    我打量了一下，羊肠小道很窄，有部分地方甚至被杂草淹没，绝大部分只有一条鼠道那么宽点，地上被踩踏的痕迹却清晰可见，虽然不见得都露出了泥土，但杂草灌木什么的却是低矮了许多。

    这是条路定期会有人走的小道。

    我不由一阵奇怪，便问胖子，“什么人会在神农架深处走动？”

    或者换个问题，什么人会在莽莽的神农架生活？

    胖子看了我一眼，有些讳莫如深的样子，消失道：“避世者。”

    “避世者？”我咀嚼了一下这个名称，感觉格外新奇，追问：“什么是避世者？”

    “就是隐居者，他们厌倦了奇门的争斗，避世隐居于深山老林，亦或者其他的东西，总之，它们很难缠，实力也往往深不可测。”胖子道。

    我眉头一扬，胖子的前半句我懂，就是隐居之人么，从古至今都有，这点好理解，但他那句其他东西就让我有些费解了。

    胖子看出了我的疑惑，很谨慎的看了看四方上下，咽了口唾沫，道：“除了人，还有些不是人的东西，比如说妖、精怪，山魈什么，总之都不是什么吉祥物。”

    “妖！”

    其中的一个字眼让我心头一跳。

    苗苗跟我说过，说现在的妖已经快要绝种了，只有人迹罕至的深山老林，或者深海大漠之中，才会妖的存在。

    妖之所以是妖，就是已经化成了人形，和人一般无二，但实力却强大了太多，因为妖是经过不知道多久的潜修而形成的。

    白香月是妖，她的过往就是一个很漫长的时段，和不知道来自哪个年代的鬼王殿扯上了联系，时间之漫长远超我的想象。

    神农架是典型的深山老林，别说人迹罕至了，基本就是无人区，这里产生妖，一点都不用奇怪。

    不知道为什么，自从胖子提到“妖”这个词，我浑身就是一激灵，茫茫丛林深处，总感觉有一股若有若无的注视感萦绕在自己身上。

    胖子见我脸色有异，便问：“你怎么了？”

    “没什么。”我摇头，想了想又问：“我们这样走会不会遇到避世者？”

    “不知道，看路的样子应该也不是经常走动，但愿我们运气不要太差。”胖子道。

    我无奈的点点头，莽莽丛林如果不沿着路走的话，天知道什么时候才能走出去，翻山越岭可不比走平地，弄不好会被峡谷悬崖什么的挡住去路。关键是我身上的僵尸毒也不允许我耽搁太长的时间。

    我俩沿着小道快速前进，翻山越岭，不断的朝着东南方向前进。

    如此走了一个多小时已是夜半，森林越来越茂密，已经到了神农架最核心的地方了，但让我有些不安的是，附近死一般寂静，一点声音都没有。

    之前还偶尔能听到小动物小飞禽的扑棱棱被惊动的声音，现在什么也没有了。就连冰冷的夜风也停寂了。胖子也感觉到了异常，抹了抹头上细密的汗珠，却似乎忌讳着什么，什么话也不说。

    我也不敢乱说话，所谓早不言梦寐，午不言杀伐，晚不言鬼神，真忌讳着什么，就最好不要说出来，否则很可能会祸从口出。

    “嗒！嗒！”

    就在这时，突然两刀奇怪的声音从身后传来。

    我和胖子齐齐汗毛炸立，噌的一声同时抽出的重刀和青剑，全力戒备。

    但那两声之后，声音就消失了，听方位在右后方的一堆灌木丛后面。

    我手心直冒汗，尤其是胖说的妖之类强大的东西，让我压力巨大，胖子的脸色也很不好看。

    顿了顿，我问：“不会是什么野兽吧？”

    胖子也不敢肯定，摇了摇头，说：“要不咱们先走吧。”

    我点点头，总这么等下去也不是办法，实在太渗人了！

    于是我俩背靠背，胖子朝前，我朝后，缓缓离开了原地。走了一段没再出现什么异常，我俩松了一口气，跳到嗓子眼的心脏缓缓落了回去。

    可还没等落到位。

    “嗒！嗒！”

    又是两声，无比清晰，从左后方传来，而且距离似乎更近了。

    我和胖子再次调转枪头，额头上冷汗都出来了。

    “你大爷的！”我不禁骂出了口，这次听清楚了，是脚踩杂草的声音，有东西在后面盯上我俩了。

    如果第一次是走兽还情有可原，但第二次就没法解释了。

    最让我后脊背发冷的是，两声就代表那个东西是直立行走的东西，丛林的野兽，我想不到还有什么东西是两条腿走路的。

    这一下又僵持了一阵，那边的声音沉寂了下去，我和胖子也没胆子冲过去干它，因为不知道能不能对付得了，更加不知道它跟着我们做什么。如果对方只是单纯的好奇，我们冲过去必然会激怒对方，划不来。

    “胖子，怎么办？”我很小声的问了一句。

    “我也不知道。”胖子没了主意，想了想试着说：“要不走吧，不理它。”

    我一阵无语，但也只能如此了，于是我俩背靠背再次前进，离开了原地。

    紧接着是第二声，第三声……我们不停，心里的压力更大了，因为那个东西每出现一次，就会离我们近一步。

    而且这东西一会儿在前面，一会儿在后面，左右也有，总之就是出现在四面八方。

    又走了一段，我感觉很不对劲，急忙拉住胖子，道：“不对劲，我怎么感觉我们好像在不断的靠近它？”

    几天前遭遇野人的时候，我和毒蝴蝶疯狂的跑，结果不仅没能远离野人，反而越跑离野人越近。毒蝴蝶说那是一种幻境，根本解不掉，一味的走只会越来越靠近危险的东西。

    如果此情此景和之前是一样的话，我们再走，就会朝那个东西撞上去。

    胖子一听也惊疑不定起来，每走一次那东西都会靠近我们一点，而且每次靠近的距离似乎还差不多，太吊诡了。

    胖子脸色隐隐发白，道：“你的意思是我们在转圈，而且越转圈越靠近那东西？”

    我咽了口唾沫，艰难的点点头，也只有这样才能解释为什么声音一会儿出现在左边，一会儿右边，一下前面一下后面。

    只有转圈才会产生这种效果。

    而且我们是在不断的朝着圆圈的中心靠近，根本没有走远，圆圈的中心就是危险所在。

    “看来应该是了！”胖子咬牙道，之后又说：“我们被盯上了，那东西要害我们，准备动手拼命！”

    我点点头，立刻咬破舌尖将阳血抹在重刀上，只要不是对付僵尸，阳血都好使。想了想，我又在胖子的青剑上也抹了一把血。

    接着胖子也将一瓶黑狗血拿出来递给我，自己也拿了一瓶鸡血，小声道：“我们这次往回走，等下听到声音立刻砸过去，就算不能伤它，也逼它现形，破了它的障，它这么处心积虑肯定是没把握完全搞定我们。”

    我点头，是这个理。

    接着，我们打开血瓶瓶盖往回走，走了一段，突然左侧放的灌木丛后再次传来声音。

    “去死！”我和胖子大喝一声，将血瓶狠狠的砸了过去。“砰砰”两声，蕴含了炁能的血瓶轰然炸碎，化作漫天血雨朝那处灌木后面浇了过去。

    “滋滋滋……”

    这时候，只见一阵白烟突然冒出来，周围的景色顿时为之一变。

    丛林缓缓敛去，变成了累累白骨，大部分是野兽的，但也有人的，不同的体型，相同的是，白骨全部被绞碎，断裂。

    我甚至看到了一头熊的尸骨，却被绞的只剩下狼那么大点。

    更恐怖的是，累累白骨中间，一颗两三人高的大树眸红如血，正死死的盯着我们，更恐怖的是它树下长出了无数如同蛇一般的触角，正跃跃欲试。

    细细一看，那哪里是什么触角，分明是一根根的树枝，却无比的灵活，如同章鱼的触手一般。

    “快跑，是食人树精！”胖子二话不说，拉着我就跑。

    可似乎已经太晚了，前面的地上突然无数树枝触角破土而出，朝我们倒卷而回，一眨眼的功夫就在前面形成了一堵墙，急速朝我们缠过来。

    “王八蛋！”

    我们立刻转弯朝别处冲去。

    但这无济于事，树精的触手太多了，很快便在周围形成了一个牢笼，四面八方的朝我们席卷而来，密密麻麻么的触手如同万千蛇影，看一眼便足以让人如坠冰窟。

    我和胖子不得不停下，心底无限下沉。

    这东西之前设下障眼法，一直引诱我们转圈，越来越靠近它，等发现的时候已经完全处于被攻击的范围了。

    树精不能移动，只能用这种方法杀人。

    满地的白骨就是明证！

    ……

    