
    我没再掩饰，把脸蒙上后撒腿直奔木屋。

    “敌袭！”

    “有人！”

    直等到我快冲到楼梯的时候，才有别处的守卫发现我，顿时大声疾呼。

    但他们示警已然太慢，楼梯口有两个守卫，见我飞速靠近，大吃一惊，立刻抽刀迎了上来。

    “嗖！”

    我没任何保留，一刀横斩。

    “锵！锵！”

    接连生生脆响，他们手中的钢刀被直接斩断，人也被巨力带得狠狠的朝后面摔去。

    我没任何停留，三步并作两步，冲上去，一脚暴力将木屋的门踹开。

    “贼人受死！”

    木门刚打开，一杆长矛便从屋内闪电般朝我心口刺来，速度飞快。

    我一惊，暗道对方速度好快，千钧一发之际竖道一撞，长矛微微一歪，紧贴着我的肋骨刺过，衣服都破了。

    我不退反进，左手趁势一夹，将长矛夹住，一刀便朝那边斩了过去。

    握住矛杆的是一个脸上又刺青的中年男人，见我一刀兜头不由脸色大变，立刻松开矛杆避开，跳起来一腿朝我扫来。

    我顺着重刀下劈的势头顺势矮身避过，就地一滚滚到角落，代价就是刚刚夺到手的长矛丢了。

    但我没计较那些，因为胖子此刻被捆绑着靠坐在角落里，嘴里塞着布，看清是我，眸中绽放出惊喜的光芒。

    刺青男趁机脚一搓一挑，长矛闪电般抓在了他手中，矛锋指着我，怒喝：“来者何人，竟敢偷袭偷袭我苗家，莫非吃了豹子胆不成？！”

    我蒙着脸，他认不出我来。

    “哼哼，偷袭苗家？那我倒要问问，你绑架苗家五少爷又该如何解释？”我盯着他，并不急于动手，我冲进来了，毒蝴蝶也肯定要动手了。

    短暂的拖延时间对我完全有利。

    果不其然，外面很快就传来了呜呼惨嚎的声音，光听声音便知道毒蝴蝶又放出了蜜蜂蛊。

    那东西对付小目以上实力的人没什么效果，但对付一些简单的，甚至连炁能都没有的护卫，就是大杀器了。

    “还有同伙！”刺青男听到声音，脸上怒气一闪，矛出如蛇，一矛瞬间化成四五支矛朝我盖了过来。

    我心头一跳，这家伙果然厉害，难怪瓜哥说此人实力在我之上。

    行家一出手就知有没有，刚才破门一击，恐怕还是他事出突然根本没反应过来，但即使如此，双方也是平手。这一下稳住，立刻便发挥出了高于我的实力。

    我不敢怠慢，抓住旁边一张桌子猛的朝他掀了过去。

    可让我吃惊的是，他的矛一点阻滞都没有，瞬间将桌子剿杀成碎块，来势不止，直接朝我身上笼罩而来，避无可避。

    无奈，我只得使出杀手锏，一跃而起，同时一包石灰粉便劈头盖脸朝刺青男盖了回去。

    “无耻！”

    刺青男气急败坏急忙闪避，手上的准头顿时失了好几分，被我将将避了开去，紧贴着裤裆过去，差点断子绝孙。

    接着这个机会，我没任何犹豫一刀朝矛杆砍了过去。

    但刺青男也不赖，见一击失去了视野，立刻抽回，重刀砍空。

    一包石灰换取了一点时间，落地之后趁着视野模糊的大好时机，我立刻跑到胖子旁边将他身上的绳子隔断。

    但刺青男也没给我太多时间，绳子刚割断，一杆长矛便再次冲石灰粉尘中刺了出去，直取我面门。

    我心中暗凛，这家伙好难缠，要是开阔地带一对一，我得跟他血拼才有一胜之力！

    一寸长一寸强，长矛刺来，我只得就地一滚避开，但它如影随形，如同灵蛇一般，化作几道矛影，招招不利要害。

    我被逼得在乎狭小的木屋中左闪右避，根本奈何不得。他的矛尖在不断的诡异震颤，每次刺来，都好像有三四根矛一齐刺来一样，让我防不胜防。

    “春子，快跳下去！”这时候，胖子解开身子起来了，说完不等我，直接从窗户跳了出去。

    我二话不说，虚晃一刀跳了开去，然后一刀斩向木屋的的墙面。木屋说是木屋，但其实只是个简易的木棚，墙面在削铁如泥的重刀面前如同纸糊，一下就被砍开了一个大口子。

    我再猛的一撞，直接从里面冲了出去，很快便落到了地上。而这时候，毒蝴蝶也将那些守卫给收拾的奄奄一息了。

    “轰！”

    紧随我之后，刺青男也立冲里面冲了出来，但他并没有冲我来，而是直取胖子。看样子是打算再次将胖子制住。

    我不由大吃一惊，本来是奔向毒蝴蝶的，只得立刻抽身又追了上去。

    胖子见此，脸色大变转身就逃，但他的速度不及刺青男，被越追越近，我急了，奋力加速，紧追不舍。

    也就在这时候，刺青男突然转身，一矛朝我刺来，速度快到极致。

    回马枪！

    “该死，中计了！”

    我心脏狠狠一抽，瞬间明白过来，刺青男看着是追胖子，实际目标还是我，是在引诱我追击他，在最恰当的时机下使出了回马枪的这一杀招。

    锋利的矛尖直指我心口要害！

    “小心！”

    毒蝴蝶这时候已经赶到，顿时被吓的尖叫一声。

    千钧一发，前冲的势头加上刺青男的速度，我根本就没有闪避的机会，只得横刀一挡，却只挡住了一半。

    矛尖狠狠的轰在到身上一划一歪，直接从我心口上方贯入，从后背刺了出来。疼的差点没昏死过去，我咬着牙，左手奋力抓住矛尖，一刀朝刺青男斩了过去。

    刺青男脸色一变，似乎对我被重创还能发出凌厉的反击赶到意外。

    权衡之下他立刻抽矛。

    但我不会如他的意，矛一旦被抽出，立刻便会再度刺来，下一次可就没那么好的运气了；这家伙用矛的火候相当了得。

    我被长矛带的直接飞了过去，一咬牙重刀不止，斩下！

    刺青男这次终于不淡定了，被逼的弃矛一跳，闪了开去。

    我一刀斩空，疼的冷汗直冒，立刻后撤，这时候，毒蝴蝶赶了上来扶住我：“你没事吧？”

    我摇了摇头，只要心脏没洞穿就死不了。

    刺青男武器被我以重伤的代价夺走，愣在原地，看了看我，又看了看毒蝴蝶一时间犹豫了。

    武器一失，再想夺回就男了。

    对峙了一瞬，他很快便转身遁走，因为毒蝴蝶的蜜蜂蛊蜂拥朝他去了，嗡嗡的振翅声令人头皮发麻。这种情况下，他毫无胜算。

    “春子没事吧？”胖子这时候也折返回来了。

    “没事。”我深出一口气道。

    “胖子你扛着点，我拔矛！”毒蝴蝶立刻对胖子说道。胖子应了一声，立刻走到我面前盯着长矛，毒蝴蝶抓着长矛，一沉气用力一拔。

    我闷哼一声，顿时鲜血飞飙。

    接着毒蝴蝶仔细检查了一下，问我：“深吸一口气，感受一下肺部疼不疼。”

    我依言照做，然后摇了摇头。

    毒蝴蝶松了一口气，道：“还好，没伤到肺叶，忍着点，这点伤对你没什么大碍，我们赶紧离开这里。”

    我忍着剧痛点点头，然后胖子指了一个方向，我俩迅速找了一个方向离去。

    走了一段，毒蝴蝶又给我抹了一点疗伤药，在之后的路程就好受多了。我们绕了一大圈，从另外一个方向折了回去。

    看见城墙，我们停了一下，我想了一下对毒蝴蝶道：“不如这样，你潜回去，我和胖子就不回去了。”

    胖子好不容易救出来，如果再回去，天知道苗纬堂是什么反应，如果他强行讨要要胖子的话，哪怕是虹姨也得为难。不管他们之间的关系如何，到底是父子关系，世家大族之间的辈分之分要比外面重得多。

    胖子面对苗纬堂的时候，不管是实力上还是道义上，都没有任何反抗的余地。

    唯一的解决办法，就是玩消失！

    但毒蝴蝶必须回去，她是苗寨的正使，玩消失是绝对不行的。

    “可你身上的僵尸毒还没解掉。”毒蝴蝶担忧的说道。

    胖子也道：“你这样扛不住的，要不我一个人离开吧，你们还是回去，放心，我认得出去的路。”

    “不行，你一个人太危险了，歇夜的时候连个换班的人都没有。”我直接摇头，胖子实力并不算高，一旦遇上狼群之类的群兽是相当危险的。

    想了想，我问毒蝴蝶：“你能帮我拖延僵尸毒蔓延的时间吗？”

    毒蝴蝶检查了一下药包，道：“可以，但只能延迟一天半的时间。”

    “够了，够回川东了。”我点头道：“徐叔在川东，你让瓜哥他们联系他做好准备，我回去就解毒。”

    毒蝴蝶想了一下，也没再犹豫，“那好吧，回去之后，我会让苗纬堂误以为你们回了客屋，转移他们的注意力，徐大山那边我会把解毒的方法告诉他，你一定要在一天半内赶回常青园，如果赶不到就立刻联系瓜哥，我们再想办法。”

    我说好，之后毒蝴蝶给了我一瓶药，说两个小时敷一次。我接过，然后目送毒蝴蝶翻过城墙。

    “春子，谢了。”胖子由衷对我说了一句。

    我一笑，拍了他肩膀一下，道：“咱们谁跟谁啊，走！”

    其实夹在苗纬堂和我们之间最难受的，是胖子。

    ……

    