
    “哼，你没资格知道。”老妪鬼冷哼一声，缓缓朝我逼了过来。

    我全身紧绷，想着是不是先发制人，嘴上说：“我很奇怪，为什么你们都想要我的心脏？做什么？”

    我之所以提到有人，是想起了白脸青年。

    之前我以为白脸青年和这个老妪鬼应该是一起的，但现在来看，他们似乎并不是一路人。

    因为白脸青年在封门村说我是不祥人之后，态度发生了一百八十度的转弯，立刻就不取了，直接让我走。

    如果白脸青年和老妪鬼是一起的，没道理老妪鬼还盯着我的心脏不妨。

    结果只能是一个，白脸青年和老妪鬼不是一路人，亦或者双方还没来得及沟通，不过我直觉，前者的可能性大一些。

    我故意说这句话，就是想试探它！

    “有人？”果不其然，老鬼听我说完脸色微微一变，脚步也停下了，道：“怎么，还有其他的人找过你？”

    上钩了！

    我心里暗暗冷笑，张口就胡扯，说：“找我的人多了去了，找我的鬼也多了去了，你连老五老六都排不上！”

    “你，诓我？”老妪鬼脸色发寒，眸光爆闪。

    我脸不改色心不跳，道：“爱信不信！”

    老妪鬼听完，似乎想到了什么，脸色突然又有些惊疑不定起来，顿时沉默了，盯着我不说话，也不知道在想什么。

    我被盯的莫名其妙，不过没头没脑的也没那心思去猜，继续说：“你我都见了四五次了，就不能说说你什么来头么？说不定我一高兴就把人犼之心送给你了，省得总遭人惦记。”

    看着老妪鬼，我又想起了猫婆，上一次去猫婆那里接七彩鹰就遇到了它，结却是猫婆把它训了几句。而猫婆隐隐然又和白香月扯上了联系，可白香月和老妪鬼动过手，它们之间也明显认识。

    三个存在，隐隐然成了一个三角，说不清道不明。

    如果再加上一个白脸青年，我总感觉事情似乎隐隐然有了一些眉目。

    白香月指向了半步多，白脸青年指向了鬼王殿，那猫婆和老妪鬼，会不会也指向了某个势力？

    只是其中的疑点是，白香月在半步多却是个禁忌的存在，感觉并不是半步多的人，反倒是半步多在她面前如临大敌。

    “有人取过你的人犼之心吗？”顿了顿，老妪鬼盯着我的眼睛问了一句，似乎想从我的眸光里判断是我是否说了实话。

    我笑吟吟的，说：“有又怎么样？没有又怎么样？我自己还想取下来呢放在冰箱里冷冻呢，省得天天出门遭人觊觎，时刻有性命危险！”

    这一通话其实就是胡说八道，为的就是营造一种老妪鬼有很多竞争对手的错觉，反正它对我不怀好意，出了什么后果它自己担着。

    哪知道我话说完，老妪鬼直接丢给我两个字：“无知！”

    “什么意思？”我微微皱眉，它话里的意思，好像是在说，取心脏有问题，而且是大问题。

    于此同时，幻妖从地上爬起来了，但它竟然没有直接离开，而是立在一边没有说话，隐隐然以老妪鬼马首是瞻，样子挺恭敬。

    我脑海中电光火山，一个答案从脑海里面蹦了出来，不由瞪大了眼睛。

    老妪鬼是地府的人！

    幻妖是从地府大狱里面逃出来的，之前不知道在大狱里面呆了多久，按道理它不太可能认识在阳间活动的老妪鬼；它们认识，要么是幻妖在关进地狱之前认识了老妪鬼，要么是老妪鬼去地府大狱认识了幻妖。

    两者只能二选一。

    我直觉应该是后者居多，老妪鬼能进出地府大狱，答案就隐隐然浮现了。

    之前我本能的认为老妪鬼只是救自己的同类，就好像遇到鬼杀人，奇门之人会本能的上去帮忙一样。

    但现在来看，老妪鬼分明是为了救幻妖才出现在这里的！

    它碰上我完全是一个巧合，幻妖才是重点。

    可是，还是不对！

    随后我又想到了不对的地方，幻妖是地府出了乱子才从地狱里面跑出来的，老妪鬼准备的在这里找到了它，那就说明，这里弄不好是他们约定的地方。

    一个是地府关押的凶灵，一个是经常出入地府的老鬼。

    更准确的答案呼之欲出！

    “你是地府叛民？！”我震惊道。这个答应经过了不少弯弯绕绕，但一蹦出脑海，我心里顿时就肯定了好几分。

    没什么理由，就是直觉！

    更令我震惊的是，老妪鬼听完并没有沉默或者反驳，而是脸色森寒，道：“叛民？哼哼，谁是叛，谁是正，还不一定呢！”

    说完，它又朝我逼过来，一副要灭我口的样子。

    我再次咬破复原的舌尖，准备拼命。

    可就在这时候，毫无征兆的忽然一阵猛烈的阴风席卷而来，一时间飞沙走石。

    老妪鬼见此，脸色剧变，惊道：“走！”接着它拉住幻妖，大袖一挥跳进了旁边一处阴影中，一遁便消失不见了。

    我只觉一股凉气从脚底板直冲脑门，一方面是这阴风太冷，忍不住起了一身鸡皮疙瘩，更关键的是老妪鬼是被这阵阴风给惊跑的。

    它实力并不弱，正面对抗，我在它面前基本只有招架之力，能把它惊跑的存在，得是个什么东西？

    我执刀四望，一时间冷汗都下来了。

    可久久周遭都没有出现任何异常，就好像刚才那阵阴风是幻觉一样。更诡异的是七彩鹰居然没什么反应，只是侧着脸瞧了瞧左右。

    见此，我这才稍稍放心了一点，然后没在停留，狂奔回南城卫校。

    不管惊跑老妪鬼的是什么，早点离开就对了，那片树林总感觉阴森的很，地形鼓起来，像个坟包！

    不知道为什么，我想起了万福陵园。

    自己刚到重庆时候就接连被追杀，白香月让我去万福陵园避难，那里有一只很强的鬼，差点把我和胖子吓的尿失禁。

    我有多快跑多快，七彩鹰紧紧的跟着我，一刻钟后赶回了南城卫校。

    胖子已经出来了，正指挥着周建兵带人收拾现场，大楼里面的桃木棍和桃木桩都要撤走，现场需要清理；还有几个留校的保安被周建兵直接扣了起来，也得放人。

    胖子见我回来，便迎上来问结果怎么样了。

    我把事情简单的说了一遍，胖子说可惜了，如果能除掉它就好了。

    我也是一阵无奈，之后问刘晓雅的情况。

    胖子松了一口气，说：“小雅没什么大碍，估计很早就被幻妖给控制住了，醒来肯定要迷糊，不过这样也好，就当做是一场梦吧，她胆小，省的被吓着。”

    我欲言又止，心里替胖子感到无奈。

    奇门和俗世其实是两个完全不同的圈子，刘晓雅只是一个普通的女孩子，顶多家境好一些；胖子是奇门之人，两人交往瞒得了一时，瞒不了一世。

    而且俗世之人太弱了，保护自己的能力几乎为零，胖子身在奇门，就总有些诡事或者是恩怨情仇会找上门来，这对刘晓雅来说太危险了！

    胖子见我欲言又止，也明白我再想什么，叹了一口气从怀里摸出一包烟散给我一根，自顾自的点上。

    我也点上，香烟渺渺，很熟悉的味道，以前有点烟瘾，但自从实力超过小目之后，就基本不碰了，因为没了需求。

    “你打算什么时候告诉她？”我拔了一口，问胖子。

    胖子看了一眼躺在汽车后座上昏睡的刘晓雅，转身靠在车身上，说：“以后再说，现在不合适。”

    “你心里有谱就行。”我说。

    这是一个两难的选择，告诉刘晓雅，其实是变相的将她拉入奇门，等于改变了她生活的轨迹。刘晓雅明显偏向单纯。奇门世界太过凶险，根本不适合她。

    但如果不告诉刘晓雅，事情终究会有出穿的那一天。

    还有一点，奇门讲求因果，就算刘晓雅想进入奇门，也不是相进就能进的，需要机缘。

    总之，奇门和俗世，就是两个世界，中间有一条难以逾越的鸿沟。

    强行硬闯，福祸难料！

    ……

    