
    “我靠，这要是真的，那运气简直好到爆！”胖子刚救出来，之前发生的事还不知道，听了之后不由一阵目瞪口呆。

    我也是一阵无语，心说自己胡说八道一通，不光救了自己，反倒让赶尸门给内伤了？

    徐大山缓缓说道：“施长安和施长庚是亲叔侄，而他们上面还有一个叫施奈的人，是施长安和施长庚的长辈，在赶尸门内部很有影响力，据说他救了上一任赶尸门的掌门，上代掌门为了以示特别的地位，特允许它更姓万毒门的大姓，施；现在施长安死了，施长庚又祭了旗，如果施奈得到消息说两个人是被人背后捅了阴刀，恐怕真的会动起手来。”

    我点点头，两个大目的损失啊，别说一家人，就是一个门派也得肉疼，泥菩萨还有三分火气，何况是人。

    胖子也分析道：“如果是这样的话，那恐怕是两派本来就有矛盾，甚至早就怀疑施长安是被人给卖了，而恰好这个时候，春子一通话让他们以为抓到了‘证据’，深信不疑，于是便动起手来了！”

    徐大山点点头，笑道：“宗少爷分析的有道理，世家大族内部本来就是派系林立，互相之间都不是很信任，小春那番话可能正好推了他们一把，结果就闹起来了。”

    “我靠，你啥运气，这都行！”胖子一巴掌拍在我腿上，无语的看着我。

    我一乐，还真是，运气来了还真尼玛挡都挡不住！

    “不过这事还得核实，有了方向，花不了太多时间的，如果是真的话，我和徐爷商量一下，是不是能给他们加点药，再烧把火，让他们内斗的狠一些，尽量拖延赶尸门的步伐。”徐大山又道。

    我和胖子对视了一眼，对击了一掌，如果是那样的话，那就太好了，形势会越来越好，接下来，就该腾出手来收拾苗海了。

    联盟既成，徐爷也该理所应当抬到川东总目的位置，大势已成。

    “如果能让赶尸门内斗血拼就好了，最好能动用金甲尸，杀个片甲不留。”我咬牙道，这帮伤天害理，用活人炼尸的王八蛋，死光了才好。

    “那基本上没什么可能。”徐大山一笑，道：“赶尸门的门主施不仁可是一个强力人物，内讧的事情会拖延他的步伐，也会让他头疼，但他一定能压下去。”

    我点点头，这点也就是想想。

    等针灸完，拔完了火罐，外面来了一个守卫，对徐大山小声说了一句。

    徐大山点点头，挥退他，然后对我和胖子说：“徐爷要见你们，去吧；把那颗茶树种子也给徐爷看，他老人家见多识广，会告诉你们一些东西的。”

    我和胖子点点头，穿好衣服便去了徐爷的小花园。

    见面之后，徐爷也就是照常问了一些关于之后发生的事，我们一五一十的说了，但当我们提到青牛道长的时候，他脸色明显有了变化，但却什么也没说。

    我能明显感觉到他对青牛道长的关注，说的很仔细，还把他的样貌给形容了一遍。

    之后我很想问青牛道长是何许人，但细细一考虑，还是放弃了。

    既然胖子和徐大山都让我别问太多，还是忍忍算了，而且徐爷也似乎没有告诉我们任何信息的想法。

    之后我又把茶树种子拿出来请徐爷辨认。

    徐爷看了看，道：“这是树精胚种，青牛道长说与你有福缘，那就一定没错，好生培养，入土之后用最阳的中指血浇灌，以待将来。”

    我点点头，接了回来。

    心说难怪青牛道长会把这东西交给我，原来是看上我的阳血了，要用阳血浇灌。如果没有阳血，那树精是不是就该烟消云散了？

    最奇怪的是，徐爷为什么说以待将来？这让我不禁想起了青牛道长说的那两句话：三生石上浮生事，彼岸花下忘河川。

    ……

    等我和胖子出了常青园回到跆拳道馆的时候，已经是半夜了。

    洗漱完坐在沙发上，我百思不得其解，就问胖子：“三生石上浮生事，彼岸花下忘河川，到底是什么意思？”

    我总感觉青牛道长似乎在暗示什么，他总不能是没话找话吧？堂堂一个让徐爷都万分关注的人物，不太可能。

    胖子沉吟了一下，道：“三生石和彼岸花，都是地府里面的东西。”

    “地府？”

    我眉头一扬，那事情就更加奇怪了，他没事念叨地府的东西作什么？

    三生石我知道，之前在洪村地宫的时候，魔王另立阴司，也建了一处地府，忘川河上有一座桥，叫奈何桥。

    奈何桥前有一个土台，叫望乡台，望乡台边有孟婆，而孟婆前面就有一块石头，叫三生石，三生石记载着每一个人的前世今生和来世。

    每一个路过的阴魂，都可以在喝孟婆汤忘却今生之前，回望自己的前世，展望自己的来生。

    据说，人在有时候会觉得某个人某个场景是曾相识，就是因为前世投胎之时在三生石上看见过那个人和场景。

    但因为之后又喝过孟婆汤，忘却自己看过的一切，所以只会觉得似曾相识。

    三生石上浮生事，这句话我懂，但后面一句，彼岸花下忘河川，就不太明白了。

    首先一点，彼岸花是什么花？

    我问胖子，胖子沉吟了一下，道：“彼岸花，相传是开在黄泉路上的花。花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错。佛经记载，彼岸花开一千年，落一千年。”

    “这么玄乎？”我嘴角一扯。

    “这点反正就这么一说，是真是假很难说的清，毕竟敢去奈何桥前又回来的古往今来也没几个；不过三生石应该是有的，彼岸花就有些玄了。”胖子道。

    “反正，都是奈何桥头的东西，是吧？”我追问。

    “对。”胖子很肯定的点头，说：“奈何桥头，忘川河畔，彼岸花开的鲜红如血，起伏之间就如同鲜红的火焰一般，于是那条冥途便有一个别名，叫火照之路。虽然我不是很确定，但我想，彼岸花应该不是什么人都能看见的，佛家典籍记载，释迦摩尼路过奈何桥的时候，彼岸花就出现过，但后来却失去了音讯，只存于传说之中。”

    我点点头，这个分析还是靠谱的。

    虽然古往今来，几乎没有活人或者阴魂从奈何桥头返回，但地府的鬼差没道理看不见。

    它们既然经常经过，那就没道理不知道彼岸花的信息，结果只能说明一点，彼岸花不常见，甚至是罕见。

    我不禁想起了夜游神，有机会应该去问问它。

    它虽然被地府通缉了，但怎么说曾经也是阴司正神，负责督查地府秩序，还能直通酆都大帝，它若不知道，那就没人知道了。

    我有一种强烈的感觉，青牛道长肯定是在暗示我什么，就算不是，也应该是有感而发，冲我说的。

    因为奈何桥头的东西，我多多少少都见识过了，在洪村，孟婆鬼，孟婆汤，还有地宫深处的奈何桥，三生石，望乡台。

    唯独彼岸花没见过……

    这样想着，我又想到了小纸人鬼，它在阴司莫名其妙当了无常鬼差，而且喝完孟婆汤之后还记得我，这着实很奇怪。

    它会不会也知道一些什么呢？

    还有孟婆鬼，洪村被地府重新纳入统治之后，它去了后山鬼差集合的方向，估计是被押往地府了，也不知道结局如何了。

    是转世投胎了，还是镇入了地府深处，亦或者和夜游神一样，逃走了？

    它留给我的那碗孟婆汤，至今还在赑屃肚子里。

    ……

    