
    不过，眼下还有一关我要过，那就是拖延时间。否则的话，就算瓜哥坐飞机过来也只能来给我收尸了。

    果不其然，女人见此，松开了毒蝴蝶又朝我过来了，目中复仇的火焰再度燃起，手中的剔骨刀还滴着血。

    我头皮发炸，急忙道：“停，打住！有事好商量！”

    “商量？”女人无动于衷，冷道：“商量怎么下刀比较解恨？”

    “别动手！别动手！”我心里拔凉拔凉的，没话找话能拖一分是一分，道：“你如果杀了我，你就找不到真正的凶手了，我不是真正的凶手！”

    “你不是谁是？”女人大怒，一刀又朝我另外一条腿戳了下去。

    我闷哼一声，急忙道：“是你们赶尸门有人要杀施长安，故意透出消息，说施长安是假叛变。”

    这话完全是我胡诌的，为的就是拖延时间吸引女人的注意力。

    但我没想到的是，女人脸色顿时一变，不光她，他身后的刀疤男也是惊疑不定，看着女人张了张口，欲言又止。

    “撒谎！”女人猛的抽出尖刀，怒喝一声。

    “我骗你做什么，如果没有人通报消息，我们不会贸然杀施长安，另外我还可以告诉你，施长庚也一样被人算计了，他进得了苗家的地盘，但绝对逃不出去！”我见有戏，立刻加猛料，张口就来。门派之中最不缺的就是互相倾轧和明争暗斗，谁要没几个敌人和对手，都不好意思跟人打招呼。

    果不其然，女人浑身一震，脸上努力压抑着表情，却没忍住眼皮一跳。

    刀疤男更是脸色大变，吃了一惊：“施爷？”

    “小子，别以为我不知道你在挑拨离间，少来这套，受死吧！”女人脸上一寒，再次一刀朝我刺来。

    “那你以为我怎么知道施长庚会在宜昌过境？”我大喝一声。

    这消息是我在悬崖边恰好听见了施长庚和苗纬堂的对话才知道的，这时抛出来，算是一枚重磅“铁证”。

    女人终于愣住了，脸上变幻不定，死死盯着我，企图从我脸上找到撒谎的痕迹；可我的脸疼的都快抽筋了，她什么也没看出来。

    “放下刀，我可以和你们聊聊！”我趁热打铁，道：“再说，我现在也动弹不得，你难道还怕我跑了不成？”

    女人眉头深皱，缓缓起身，扭头对身后的刀疤男道：“你上。”

    刀疤男点点头，走到我面前，盯着我。

    我大松一口气，总算是骗开那个女阎王了，可这念头才刚刚一起，刀疤男就一拳砸在我脸上，喝问：“说，谁要害施爷？”

    我嘴巴一甜，被打出了牙血，顿时气的要死，道：“如果你想让我说话，就别用这一套！”

    我嘴上说着，心里却松了一口气，只要吊住了，就不至于让他们下死手，最多吃点苦头，性命短时间内无忧了。

    “说不说！”刀疤男见我顿了一下，恶狠狠的盯着我。

    “呸！”我一口牙血喷在他脸上，怒道：“如果我是你，就不会蠢到用拳打脚踢这种方式来逼供。”

    “你找死！”刀疤男一抹脸上的血，暴吼一声，站起来就对着我拳打脚踢，不打要害，转踢疼的位置。我疼的额头直冒汗，身子都弓起来了。

    毒蝴蝶惊叫连连，让刀疤男住手，但无济于事。

    发泄一阵，刀疤男停下，道：“快点说！不说你得死！”

    我岔了气，浑身都在抽搐，一方面是真的疼，一方面也有些表演成分，现在是能多拖一秒是一秒。

    刀疤男见此，一脸的无奈，女人眉头也微微一蹙。

    足足等了六七分钟，我才猛的一松舒缓过来，目光扫了一眼墙上的石英钟，发现时间从开始到现在，才过去了十一分钟。

    远远不够，瓜哥赶过来，最快也得半个小时，甚至需要一个小时！

    我心念急转，在想怎么拖延时间。

    还没等我想好，刀疤男又凑了过来，冷道：“爽了吧？爽了就赶紧说，否则的话刚才那点只是开胃小菜。”

    “行，我说！”

    我开口，现在要一点点让她们看到希望，否则她们一旦改变主意就完蛋了，“通知我的是一个男的。”

    我话只说一截。

    “还有呢？”刀疤男瞪我一眼。

    “听声音大概四五十岁。”他问一句，我挤一句。

    刀疤男有些不耐烦，怒喝：“一气说完！”

    “说完我就得死！”我心中骂了一句，嘴上却说：“说话的时候挺有威严，肯定不是一般人，在你们赶尸门一定是有地位。”

    我从头到尾都是胡诌，反正那种人一抓一大把，让她们猜去，如果能离间赶尸门内部关系，那就算无心插柳了。

    “他通过什么方法告诉你？”这时候，女人插了一句。

    “短信！”我立刻说道，这个方法最不容易说漏嘴，而且最关键的是我的手机已经被毁掉了，也不怕露馅。

    果不其然，刀疤男一听立刻就搜我的口袋，将我的手机拿了出来，摆弄了几下，道：“怎么是坏的？”

    “你们都用上了电磁脉冲炸弹，能不坏吗？”我怼了他一句。

    “可记得号码？”女人又问。

    “嘶……”我装模作样的沉吟起来，道：“记不太清楚了，但大概的一些数字应该能记起来，组合排列一下，数量应该不会太多。”

    这时我突然发现，号码一个很好的拖延时间的办法，数字么，四个数字的排列组合就有二十四个，五个数字的排列组合就是一百二十个。

    “哪些数字？”女人再次追问。

    我报了一个湖南地区的号码过去，故意说最后面五个数记不太清了。

    如同预想的那样，刀疤男听完便在手机里面查找起来，似乎没什么结果，便又出门开始打电话，好像在找人追查。

    而他这个电话，一打就是十多分钟。

    等他挂掉电话，便我道：“小子，五分钟后就会有结果，如果你敢骗我们，你会惨死的前无古人后无来者！”

    我急忙点头，前前后后到现在已经差不多二十五分钟了，五分钟之后就是半个小时，等下再拼死扛一阵，应该差不多了。

    刀疤男说完便和女人走到不远处的角落里嘀嘀咕咕的商量起来，时不时看我一眼。

    “瓜哥你可一定要来啊，再不来我就死定了！”我心里疯狂的祈祷，如来佛祖真主安拉上帝耶稣默念了一个遍，顺带连着诸天神佛，太上三清也念叨过了。

    “马春你没事吧？”这时候，毒蝴蝶关切的看着我。

    我笑笑，道：“没事，放心吧。”说完我对她快速眨了一下眼，递了一个眼色。

    毒蝴蝶接受到信号，微微一愣，而后很快的遮掩过去。

    ……

    五分钟说长不长说短不短，很快，刀疤男的手机响了，他拿起电话贴在耳边，听着听着，盯着我的目光便渐渐杀机毕露。

    我心里咯噔一声，按说不应该啊，就算没查出来什么，也有可能是我“记错”了，没必要吓死手吧？

    刀疤男很快挂掉电话，在女人耳边又嘀咕了两句，女人冲我眯了眯眼，将剔骨刀递给刀疤男，道：“剐了他！”

    我心脏狠狠一抽，急忙道：“别别别！是不是搞错了，我可以再好好回忆回忆，一定帮你们找到人！”

    刀疤男接过剔骨刀，朝我走来，道：“不用了，我们已经查到是谁了，你现在已经没有价值！”

    “什么？”

    我听的目瞪口呆，自己明明胡说一个假号码，他们就查到了？查到什么？

    该不会凑巧了吧？

    “你大爷的，这特么什么运气！”

    刀疤男狞笑，抓着滴血的剔骨刀，凑了过来。

    我寒魂大冒！

    千钧一发。

    “轰！”

    一声巨响，屋子的房顶突然破开一个大洞，“咚”的一声，一个人落了进来。

    我一看，顿时狂喜！

    瓜哥！

    刀疤男和女人脸色大变。

    刀疤男反应特别快，一刀就朝我头上刺来，要赶在瓜哥来不及出手的瞬间杀我。

    只是可惜，瓜哥实力高出他太多，闪电般一脚，将他踹得吐血横飞。

    他和女人最多小目的实力，否则也用不着下药来抓我和毒蝴蝶，如果面对面开干，她们恐怕还打不过我们。

    女人在瓜哥落地的一瞬间便转身而逃，连刀疤男都不顾了，一闪就消失在门角。

    瓜哥没追，扭头对我们道：“你们没事吧？”

    我和毒蝴蝶都摇头都说没事。

    这时候我才注意到，瓜哥竟然穿着滑翔服，看样子是从天上滑翔下来的，难怪穿破屋顶从天而降。

    接着瓜哥从衣服里面掏出来一个小瓶子，从里面倒出两粒小红丸，给我和毒蝴蝶喂进嘴里，道：“这是软骨散的解药。”

    药丸一入口，我立刻感觉力气飞快的恢复了，很快站了起来，又将毒蝴蝶也扶了起来。

    “你怎么来的这么快？”

    我有些吃惊，半个小时是预估的最快的时间了，这效率真的没话说。

    瓜哥一摆身上的滑翔服，摸了一把脑门上的虚汗，笑道：“接到你的座机电话我立刻就锁定了你的位置，如你所见，坐飞机过来的，第一次滑这玩意开伞开晚了，差点没摔死！”

    我嘴角一抽，抬头看去，发现房顶的洞的横着的，瓜哥肯定没掌握好降落姿态，最后应该是在房梁上借了一下力，才没横的摔到地上。

    也幸好，否则的话刀疤男就有时间对我下毒手了。

    想到这，我转过身，看着斜躺在墙根下进气少出气多的刀疤男，缓缓捡起了地上的重刀！

    ……

    