
    “怎么说？”我微微皱眉，分不清它说的到底是真话还是假话。

    “有人向我高价收购你的指血。”皮鬼先生道。

    “谁？”我立刻追问，脑海中不自觉将知道我身上有龙印的人唰唰唰的过了一遍。

    苗苗、胖子……徐大山、瓜哥、虹姨这些亲近的人首先排除，之后是夜游神，但从他之前气急败坏的样子，显然也不是它。

    可之后，我却想不到还有谁了！

    龙印的事情我很小心的不让别人知道，除了一些亲近的人外，我没有告诉过任何人。

    幽灵号码？

    它倒是直到我的一切，但……有必要么？

    “我也不知道是谁，他隔空派人送来了价值一亿的秘银定金，说你会来这里。”皮鬼先生道。

    “他还知道我会来这里？”我激灵灵打了一个冷颤，事情不太对劲。

    假设皮鬼先生说的是实话，那这个人太可怕了，对我了如指掌！

    他不光知道我身上有龙印，还知道我会来找皮鬼先生，先送上来预定我指血的秘银锭便足以说明问题。

    换而言之，他一定知道苏岳奶奶的事，也知道我会来找皮鬼先生，替迟到投胎的苏岳奶奶改命改福禄。甚至弄不好他还知道孟婆鬼的事情。

    这太可怕了，他对我的了解，已经达到了可以预判的程度！

    难道，真是幽灵号码亦或者是身边的熟人？

    会不会是巧合，某个人说漏了嘴？

    我心里疑惑重重，盯着皮鬼先生，道：“我怎么能确定你是不是在撒谎？”

    皮鬼先生沉吟了一瞬，缓缓道：“首先，我是商人，最忌得罪各方势力，尤其是强大的势力，地府劫狱一事的水太深，如果知情这笔生意是绝对不做的；第二，你身上有什么秘密我并不知道，如果事先知道，这件事我更不可能参与；第三，如果是我主导了这件事，这里早就夷为平地了；第四也是最重要的一点，这单生意让我亏了大本。”

    我沉默了，心里倾向于皮鬼先生是真的不知情，因为之前黄达跟我说过，说皮鬼先生经营这门生意已经不知道多少年了。这一点应该可以确定它商人的身份，商人讲究和气生财，如无需要，参合某些势力之间的纷争是十分危险的。

    当然，最关键的还是夜游神的话，它肯定暗中调查过皮鬼先生，最后还是怀疑，肯定是没找到证据。

    顿了顿，我又问：“那送定金的人你总该认识吧？”

    “当然认识，半步多的一个乞丐，交易完成之后就失踪了，几乎可以肯定是被人灭口了。”皮鬼先生道。

    我头皮发麻，这件事后面一定存在着配合，而主导者可以确定，是劫走大力鬼王的叛军组织。

    现在有一个巨大的风险悬在我头顶，那就是叛乱组织知不知道那瓶血是从我身上采集到的？如果知道问题就有些大条了。

    还有地府，夜游神来证实那瓶血的来历，肯定也是发现了一些什么线索，那地府知不知道那瓶血是来自己我身上？

    地府、叛乱组织。

    这两个势力我一个都惹不起！得罪一个牛统领几乎就已经是极限了，再高就真的扛不住了。

    不过从冥道节点白统领的反应来看，地府应该还不知道那瓶血从我身上来，或许也不知道是从皮鬼先生这来的，中间似乎有一个断层。

    否则的话那晚和白统领面对面，恐怕早就被它抓起来审问了。

    但事情有些邪门，我好好的，皮鬼先生也好好的，这单交易似乎并没有外泄！

    夜游神估计也没告诉任何人！

    另外还有叛军组织那边，按照它们简单粗暴的性格，如果知道我的血能破阵，最简单的做法就应该是把我抓起来取血，而不是通过皮鬼先生这里买；因为后一种充满了变数，而且时间也长。

    这就说不通了！

    为什么反叛组织的人要买我的血，而不是直接抢夺？

    是想瞒着我，还是觉的实力不足以直接下手？亦或者别的，下不去手？如果是最后一种的，那证据又隐隐指向了熟悉的人。

    一时间，我心里顿时心乱如麻，这些事情说复杂也复杂，但梳理一下，也隐隐能得出答案。

    第一，地府还不知道血的来源。

    第二，叛乱组织恐怕也不知道血的来源，中间人知道，但没有透露出去，或许是觉的奇货可居，亦或者是别的。

    第三，那个联系皮鬼先生买血的中间人，自己也许认识，至少他了解我。

    毫无头绪，我又看向皮鬼先生，道：“你还有什么要告诉我的吗？”

    皮鬼先生沉吟了一下，说：“我不知道你身上到底有什么样的秘密，地府和叛军组织的棋局已经启动，将来你也许会卷入其中，但我想说的是，半步多是安全的。”

    我缓缓点头，这点白香月给我玉盒子就隐隐约约有这个意思，想起白香月，我随口问：“你对红魔女知道多少？”

    皮鬼先生道：“她是禁忌的存在，你不应该去打听。”

    我不自觉捏紧拳头，为什么很多人都这么说？是特地指向我，还是对所有人而言都是如此？夜游神这么说，赑屃这么说，眼前皮鬼先生也这么说！

    我只得放弃，正如夜游神所说，脚步迈的太开，似乎真的不是什么好事，有些事情还是暂且听之吧，况且，皮鬼先生也不一定知道，知道了也不一定会说。

    “那我还有一个问题，刚才那个老妪鬼跑到你这里来做什么？”我又问。

    “它来调查你。”皮鬼先生道。

    “什么？”我暗暗心惊，道：“难道她怀疑指血是从我这里出去的？”

    “不。”皮鬼先生在屏后摇了摇头，道：“它只是询问有关于你在半步多的事，特别是那天卢家被抄家灭门的事。似乎并不知道你和我有接触。”

    我听得莫名其妙，老妪鬼怎么会对我在半步多的事情感兴趣，本能的问：“既然它不知道你我有接触，为什么会来找你。”

    “因为它是我的老主顾，顺道过来打听消息而已。”皮鬼先生道。

    “那是什么人？”我继续追问。

    皮鬼先生顿了一下，道：“原则上我是不能告诉你的，因为它是我的主顾，不过看在欠你一个人情的份上破例一次，她属于叛军中的一员，专门负责联络各种反地府势力。”

    “果然是叛军的人。”我无语，之前它带走幻妖的时候，就觉的它是了。

    想起叛军组织，我脑海至今还有些迷糊，就问：“我不是很明白，地府作为执掌轮回的组织，为什么会有人想去推翻它？”

    皮鬼先生这一次沉默更久了，久久才道：“因为利益，也因为眷恋；你以后就会懂的。”

    说完，皮鬼先生前面的阴火灯突然一下灭了。

    我明白，这是送客的意思；于是转身朝外面退了出去，走了几步，它的声音再次传来：“不管怎么样，我欠你一个人情，以后有需要，还你。”说完便沉寂了下去。

    我点点头扭头离开。

    胖子和黄达在大门处等着我，一见我出来便迎了上来，胖子问：“什么情况？”

    我摇摇头，说：“它只是个中间商，另有其人，不过已经灭口了。”

    胖子叹息一声，说：“就知道是这样。”

    接着我们出城返回水边，葛老汉已经卸完了货，和黄达交接了一下便驾船返回胭脂湖。

    路上，我把事情简单的和胖子说了，胖子道：“事情越来越复杂了，不过还是那句话，兵来将挡，水来土掩。”

    我重重点头，是这个理。

    只是，最近实力提升遇到瓶颈了。

    ……

    