
    “是我，春娃。”苏岳奶奶几乎喜极而泣，颤颤巍巍的伸手拿起拐杖站了起来。

    “苏奶奶，您怎么会在这里？”我上前几步急忙问。

    “我……我也不知道。”苏岳奶奶茫然的摇摇头，眼里甚至含着泪花，道：“我只记得我好想死了，之后就出现在了这里，我以为这里就是阴间，又听别的人说这里不是；我不信，去找阎王爷，结果他们全笑我是疯婆子。春娃，你怎么也来到了这里，你是不是也死了？这里真的是阴间吗？如果这里不是阴间，那又是哪呢……”

    苏岳奶奶不停的嘀咕着，似乎精神都快出问题了。

    我看的无比难受，苏岳奶奶没什么文化，说她单纯也好，说她懵懂也罢，总之就是这么一个慈祥的老奶奶，女儿女婿孝敬给她东西舍不得吃，都给了洪村一帮小娃儿。

    半步多是两界城，根本不是阴间，它字都不认得，别人说话他也未必听得懂，面对这种匪夷所思而陌生的地方，完全不理解肯定是正常的。

    “苏奶奶您别着急。”我急忙安抚她，劝她坐下，然后说：“这里确实不是阴间，这里叫半步多，您可能是走岔了。”

    “啊？真的吗？那……那我怎么办？他们都骂我是疯婆子，还赶我走，没有阎王，那我该怎么投胎转世呢……我在这里吃不饱，我不想呆在这里……”苏岳奶奶不停的细细碎的念，脸上的惶恐而不安，急的不行。

    我心都揪起来，又说：“苏奶奶您别着急，您看，我在呢，对不对，我一定带你离开这里，一定带你去投胎转世，好不好？”

    我爷爷奶奶去世的都早，小时候见别的小伙伴有爷爷奶奶疼，就特别羡慕，于是本能的就把苏奶奶当自己的亲奶奶。现在她变成了这个样子，自己必须送佛送到西，否则于心不安。

    苏岳奶奶听完点点头，仿佛抓住了一根救命的稻草，昏黄的眼瞳中显现出希冀的光芒，顿了顿问我：“春娃，你怎么突然就长大了呀？变高了，也变壮了。”

    我都不知道该怎么接话了，苏岳奶奶都已经去世十年了，自己能不长大长高么？从它的话里可以得出信息，它对死后十多年发生的事情没有任何记忆。

    如此，我越加笃定之前的猜测，孟婆鬼是孟婆鬼，苏岳奶奶是苏岳奶奶，而最大的可能是孟婆鬼利用了苏岳奶奶。

    只有这样才能解释，为什么苏岳奶奶会失去了死后十多年的记忆，只记得自己死了，连怎么来的这里都搞不清楚。孟婆鬼肯定是利用完了她就把她扔在这里了，结果害苦了她，投胎无门，孤苦无依，人人都把她当成了疯婆子，连吃都成问题。

    我立刻从怀里摸出一张钱金，说：“苏奶奶，我看您刚才好像没吃饱，您先吃，吃完我再和您说话。”

    苏岳奶奶连忙点头，显然也是饿的不行，从我手里接过钱金轻轻一戳，钱金立刻燃出一股飘渺的火烟，它再一吸，丝丝缕缕的火烟便吸入她口鼻当中，火烟比之前的单香粗壮了太多。

    老钱家制作的“钱金”之所以能流通于阴间，最大的原因就在此，它是货币，也是阴人的粮食；听瓜哥说钱金燃出来的火烟纯度比一般的阴钱和香火要高得多。

    直接就食其实是一件挺奢侈的事情，去老钱家买的话，得将近一千快一张。

    苏岳奶奶吸食的非常急，我笑着劝：“苏奶奶您慢点就食，不够的话我这里还有，要多少有多少。”我不知道这一张管不管饱，如果不管，就算打劫也得再弄一些钱金过来。

    过了一会儿，等一张钱金烧完，苏岳奶奶轻轻的打了个饱嗝，摸了摸肚子，显然是吃饱了，身体都凝实了好几分。

    “谢谢你，春娃。”苏岳奶奶精气神恢复了不少。

    我笑着摆摆手，道：“苏奶奶，小的时候您不也经常弄吃的给我么，这点不算啥；您放心，我一定送让您去地府，还让您来世投一个好人家。”既然自己已经有能力接触到阴阳两界，就必须给苏岳奶奶安排一个好的归宿；能力越大，责任就越大。

    苏岳奶奶连连点头，夸我有孝心。

    我笑笑，之后又和她聊了几句，见它气色越来越好，便回到正题，问：“苏奶奶，您还记得您是什么时候来这里的吗？”

    洪村事件结束到现在，已经过去了将近一年的时间，如果孟婆鬼是离开洪村就来了这里，那苏岳奶奶也应该是那个时间点出现在这里。

    苏岳奶奶有些茫然的说道：“我也不知道在这里过了多久了，自从我来到这里之后，每过一天我就会在墙上划一下，可我又识不得数。”说着，她指向后堂上面的一面墙。

    我一看，果然发现墙上充满了划痕，都是用瓦片刻划的，密密麻麻一大片，我急忙跑过去数了数，三个一组，一共数了将近一百多下。

    接近一年的时间。

    时间点就对上了！！

    苏岳奶奶来这里的时间正是洪村诡事结束的时间，换句话说，是孟婆鬼利用完它之后，就将它遗弃在了这里。

    虽然我不知道孟婆鬼是怎么利用的它，但只有这一种解释才合理，苏岳奶奶死后十多年的时间，是孟婆鬼动了什么手段替代了它，以至于让她失了忆。

    孟婆鬼是洪村事件中，是一个很奇怪的存在，好像与所有的事情没有关联，但细细去想，却又不是那样。

    我想不通其中的关节，孟婆鬼没有去地府，而是离开洪村去了别的地方，她在洪村的时候，似乎至始至终就一个目的：让我喝下那碗孟婆汤，而且是心甘情愿的喝下去。

    想了想我又问：“苏奶奶，那您活着的时候有没有觉的哪里不对劲呢，比如身体不舒服什么的？活着是看见了什么奇怪的东西？”

    孟婆鬼肯定是个鬼，盯上活人的话最有可能的手段就是上身。被鬼上身的人往往被阴气冲的疾病缠身，甚至是一命呜呼。

    时间长了也偶尔会露出些马脚来，比如家里突然又异响，或者是野猫经常在屋子外面发出渗人的叫声。

    苏岳奶奶想了想，缓缓道：“我的记性不好，尤其是晚上，经常记不起晚上发生的事。”

    我一惊，急忙追问道：“您的意思是您只记得白天发生的事，记不得晚上发生的事？”

    “对，是这样。”苏岳奶奶点点头，说：“自从我老伴先走了以后，天一黑我就记不起事了，郎中说我是失忆，但白天的事我明明可以记得很清楚的，很奇怪。”

    “你大爷的！！”我心里怒骂一句，只觉通体冰凉。

    苏岳奶奶不是晚上失忆了，而是晚上被孟婆鬼上了身！！

    也就是说孟婆鬼不是在苏岳奶奶死后才附身了她，而是在她活着的时候就已经出现了。

    甚至她老伴的死弄不好也和孟婆鬼有关系。否则没法解释，为什么是她老伴死之后，才开始晚上才失忆的。

    一个只有独居老人、没有人气的家，才最适合鬼驻留。

    因为我想到了在东北头坎沟外遇到的那个白天是人，晚上是鬼的面包车司机，是个老头，他的情况似乎和苏岳奶奶很类似。

    苏岳奶奶弄不好也是白天是人，有记忆，晚上是鬼，则没有了记忆。

    想到这里，我浑身汗毛炸立，难道自从我小时候开始，就有一个鬼住在我家隔壁？一直在监视着我？而我还经常跑到鬼身边去讨东西吃。

    孟婆鬼到底想干什么？它为什么要接近我，而且是在那么早的时候，因为打我记事起，苏岳奶奶就已经是个孤寡老人了。

    “那苏奶奶，您老伴大概是什么时候去世的呢？”我立刻追问。

    “说来也巧了，老头子就在你出生的前一天突然去世的，是中的风，这么多年了，都快忘记他长啥样了。”苏岳奶奶道，说完目中带着些许缅怀，道：“也不知道有没有投胎一个好人家。”

    我如遭雷劈一般僵硬在原地，正个人都是懵了，心里泛起惊涛骇浪。

    苏岳奶奶的一番话总结起来就一件事，在我出生的前一天，孟婆鬼来到了我家隔壁！！

    我感觉自己的认知已经完全被颠覆了，自己在一只鬼的监视下度过了婴儿期！度过了童年！度过了少年！

    这种震撼，比知道这世界上有鬼还有令人难以接受。

    如果这个推测成立，那洪村诡事根本就不是从我毕业的时候开始的，而是从我出生的时候就已经开始了。

    我不明白，自己的身上到底隐藏了什么秘密？

    我读初中就离开了洪村去了镇里的中学寄宿，高中和大学更是一个学期难得回家一次。而那时候苏岳奶奶就死了！

    她的死，会不会就是因为我的离开？

    幽灵号码曾经说过一句话：洪村需要你，如果你的灵魂离开了，就让你的肉体留下。

    而今，洪村真的留下了另一个“我”。

    一个在我心中早就埋下的疑惑如火山一般喷发出来：我特么到底是谁？

    我只感觉我的脑袋快要爆炸了，细思极恐，越想越令人觉的不安！

    孟婆鬼到底想要干什么？

    为什么监视了我那么多年，从婴儿一直到少年，甚至现在我都不确定她是不是已经离开？或者只是换了一种监视的方法？

    就比如幽灵号码，它和孟婆鬼有没有关系？会不会是幽灵号码就是孟婆鬼的延续？

    值得怀疑的一点是，幽灵号码早就知道孟婆鬼的存在，在洪村后山断水桥那里，它还特意提醒我不要喝孟婆汤。

    它们会不会是一伙的？

    原本我以为孟婆鬼只是一个似乎并不是那么显眼，那么重要的存在。

    但现在来看，它才是贯穿了整个洪村事件始终的关键，甚至比幽灵号码还要早得多，是从我出生的那一刻就开始的。

    它知道的，一定比我想象的还要多！！

    我甚至都可以大胆的去总结了：

    在我出生的前一天，孟婆鬼来到了洪村，它首先弄死了和苏岳奶奶一起的生活的老伴，以防止他碍事或者走漏了踪迹，然后上了苏岳奶奶的身并且控制了她。

    或许在某个夜深人静的夜晚，我熟睡以后它还来过到过我的床前看过我！

    “你大爷的！”

    我艰难的咽下一口唾沫，不知道不要紧，一知道吓一跳。

    自己一直都挺怕鬼的，却万万没想到至始至终有一个鬼在我身边伴随着我成长，而且就在我最喜欢的苏岳奶奶身上。

    我都快疯了！

    同时另外一个疑问立刻跳了出来，赑屃不是一直在保护着洪村，不让外来的鬼魅邪祟进村的么，为什么孟婆鬼会例外？

    赑屃到底知道些什么？亦或者，它也在隐瞒着什么？

    ……

    