
    很快，棘魔再次发动了进攻，这次它换了一个方式，就地一滚，朝着我的脚踝扎了过来，企图将我逼退。

    我早有准备，捏碎一包石灰粉就朝它盖过去。棘魔顿时中招，血瞳一下就睁不开了，本能的发出一声痛叫，动作也走样了。

    自从发现石灰粉在生死战斗中挺好用之后，我就对石灰粉进行了改良，在里面掺了一些锅底灰、糯米粉和硫磺粉，刺激性绝对管够。不管是对付活人还是别的什么鬼魅邪祟，都能派上用场。

    逮住机会，我立刻一刀朝它眼睛刺去，但它的反应挺快，一下将头抱住卷上起来，顿时成了一个刺球。

    我只得立刻变招，提刀朝它身上斩去，尽管破不了它的外壳，但它身上的刺还是能斩断的。

    快刀成影，棘魔身上的刺被我削得簌簌落下，没几下便成了一个光秃秃、黑乎乎的球。

    这时候胖子那边战斗结束了，魔物的实力不高，只相当于一个刚刚踏入奇门的入门者，被胖子和七彩鹰联手杀空。

    胖子走了过来看了一下，说：“这东西没什么别的本事，就是甲壳却特别硬，而且身上的刺斩断了以后还会长出来。”

    我不甘心，又用力砍了几刀，结果还是破不开它的壳，无语道：“现在怎么对付它，弱点被隐藏起来了。”

    “先不管它，它的刺长出来需要时间，已经没什么威胁，等下再来收拾它。”胖子道。

    我点点头，救人要紧。于是和胖子往七楼冲，上了七楼后检查了一下，没发现魔物，也没发现刘晓雅。

    最后，我们看向了上八楼的楼梯口，只剩最后一层了。

    “小心点。”

    我叮嘱了胖子一句，直觉告诉我，后面肯定还有厉害的东西。

    因为之前棘魔冲进来的时候，我分明听到了别的东西的声音，也不知道是缩回去了，还是埋伏起来了。

    “吼！！”

    “嗖嗖嗖！”

    这时候，楼梯上方又扑下来几只魔物，样式各异，悍不畏死。

    我将刀挥舞的密不透风把它们一一绞杀，让我松了一口气的是，都是第一层地狱的魔物，没出现太麻烦的东西。

    “胖子，你说会不会出现第三层地狱的东西？”

    我见安全，便小声问了一句，不知道为什么，到了这一层心里突然觉得非常的不安，一股说不清道不明的危机感萦绕在心头。

    之后，我没听到胖子回话。

    我本能的回头，一看顿时傻了！

    胖子不知道是不是发现了什么，竟然带着七彩鹰飞快的往楼下飞奔。

    “胖子你干什么去？”我大惊，立刻追上去，可这家伙拐过楼梯转角一下就不见了，七彩鹰似乎也发现了什么，扑棱棱的也跟了上去。

    “搞什么？！”我心中万千羊驼狂奔而过，一个念头在我心里升起。

    难道胖子中幻境了？

    想了想，我立刻抹了一点舌尖血封住人中、神庭和印堂，再用舌尖封住阴门，谨防中招。

    接着我不放心胖子，打算去追他，可刚刚转身，上面便传来打斗的声音，还有女生的尖叫，很熟悉。

    刘晓雅！

    我急了，暂时不去管胖子，七彩鹰跟着他短时间内出不了事，先把刘晓雅救下再说。

    我立刻奔上八楼，仔细一听，却发现声音还在楼顶，天台！

    二话不说，我又奔上天台，踹开门一看，顿时吃了一惊，一个曼妙的红衣女子红绫漫卷，把靠近她的凶灵魔物全部剿杀成渣，赫然是之前在公路救了我和胖子的白香月。

    此时刘晓雅正蜷缩在天台的一角，捂着耳朵尖叫。

    白香月挡在刘晓雅前面，人挡杀人，佛挡杀佛，所有冲过去的凶灵和魔物无一例外全部被红绫剿杀。

    那红绫携带了非常恐怖的力量，轻轻一拍魔物便粉身碎骨，我甚至又看到了一只棘魔，被红绫卷住，等它再次掉下来的时候，只剩下一坨糊糊的东西，完全没了样子。

    见此，我没有任何犹豫，直接冲过去前后夹击，一刀一个，重刀如同龙卷风一般扫过，扫光了一大片。白香月则专挑那些比较强悍的东西下手，不让它们靠近我。

    没几下整个天台便干净了，一地的魔物尸体，正化成灰黑色的气体消散。

    “你……你怎么来了？”看着白香月，我有些不解，她之前堵住了一帮凶灵，怎么一下又来了重庆，还出现在了这里。

    她实力那么强，怎么会追着一堆低级的地狱凶物跑到这里来？

    白香月嫣然一笑，道：“我是跟着它们进来的，刚到就发现你也来了，所以先来这里救人，你们认识？”

    “他是胖子的女朋友。”我说。

    白香月笑着微微颔首，看向刘晓雅，道：“她看到这些东西有些接受不了，惊吓过度，安慰一下她，带她离开。”

    我点头，这里的天台没修建护栏，只有矮矮的四五层砖头，水泥块已经脱落了很多，刘晓雅拼命的靠近砖墙，真担心砖墙突然倒塌，让她直接摔下去。

    “刘晓雅！”我上前，抓住她的手拉开了一点，道：“苗宗来救你了，你已经安全了！”

    可刘晓雅依然抱着头，整个人惊恐的慑慑发抖，似乎神经都快吓出问题了，久久都没有反应，只是缩着头在尖叫。

    我好言宽慰，不断的提胖子的名字，过了一会儿，她终于清醒过来了一点，缓缓抬起头。

    可当我看到她的脸，却吓的差点尿失禁。

    那是一张死人脸，苍白的没有任何血色，像融化了一样拧成一团，如同火烤过的蜡像，看起来无比惊悚。

    这张脸明显不是刘晓雅的！！

    “不好，上当了！”

    我悚然一惊，想到了一个可能，不是胖子和七彩鹰中了幻境！！

    中幻境的是我！！

    如果是那样，那我身后的白香月……我猛的拔刀转身，刚刚转过去胸口就挨了一脚，整个人腾空而起，从楼顶飞了出去。

    我忙昏大冒，这时候一瞥，发现自己身后的哪里是白香月，而是一个披头散发的女鬼，一双眼睛无比阴森，嘴角扬起森寒的冷笑，立淡淡的月光下，完全没有影子。

    “完了！”

    我哀嚎一声，腾空的身子不可能抓住东西，只瞥了女鬼一眼便急速摔了下去。

    这里是八楼天台，高达近三十多米，摔下去想都不用想，粉身碎骨！

    自己恢复能力强是不错，但如果伤的太狠直接就死了，再强的恢复能力也白搭！就算没死也是重伤，女鬼完全可以下来对我补刀！

    我心中万千羊驼狂奔而过，身体不由自主的在空中翻空，地面离自己越来越近，速度越来越快。

    “吖！”

    就在这时，突然一声鹰鸣，我感觉自己背上的衣服被吊住了，虽然还在下降，但下降的加速却停止了。

    扭头一看，我顿时大喜！

    是七彩鹰！它正抓着我的衣服奋力的往上提，翅膀狂扇！

    但我的体重太重了，足足是它的四倍多，它根本不可能将我提起来，依然快速接近地面。

    而后……

    “嘭”的一声巨响，我直接横着砸在地上，顿时就岔了气，下巴磕在水泥地，眼冒金星，喉咙一甜，嘴也破了。

    “混蛋！”我吐出一口血，费力翻过来，整个胸口连带腿面都是火辣辣的疼，连蛋都摔疼了。

    同时七彩鹰也摔的够呛，趴在地上翅膀直抽抽，好像是扇力过猛抽筋了。

    “春子！”

    这时候胖子从楼里面冲了出来，急忙将我扶了起来。

    我猛的喘息几口，摇摇晃晃的站了起来，七彩鹰也缓过来了一点，翻身站了起来，“咕咕”叫一声，丢给我一个恨铁不成钢的白眼。

    如果不是它替我阻止了降落的速度，自己肯定会惨上十倍。

    “刚才什么情况，你怎么丢下我们就跑了，拉都拉不住？”胖子见我好了一点，急忙问我。

    我一阵无语，说：“不小心中幻境了，连封阴门都没用！下手的是个女鬼，披头散发的，很厉害，制造的幻境如同真实的一样。”

    “看来是第三层地狱里面的东西，有些麻烦了！”胖子脸色大变。

    “第三层？”我头皮发麻，又问：“有没有找到刘晓雅？”

    “我刚才在第八层听到她的声音了，应该是被抓了，暂时没有生命危险。”胖子道。

    我莫名万分，不知道胖子哪来的笃定，道：“你怎么能确定？那女鬼看着可不是个善茬！”

    胖子咽了口唾沫，道：“你说的那个女鬼其实是幻妖，它用灵魂控制的方法控制了那些魔物，盘踞在这里，是想要获得人身。”

    “幻……妖？”

    我有些糊涂；不过那些魔物确实有统一的指挥，虽然实力并不强，但围攻起来颇有些章法，不是一味的用蛮。

    “其实就是鬼，只是名字带了个妖字而已。”胖子道，接着又说：“这种鬼和普通的凶灵不一样，它们最大的渴望就是找一个人附身进去，变成半人半鬼的存在。”

    “你是说幻妖盯上刘晓雅了？”我吃惊道。

    半人半鬼的存在自己遇到过，而且是两个；苏岳奶奶生前算一个，她白天是人，晚上就成了孟婆鬼，东北有一个，就是头坎沟外开面包车的老头。

    胖子点点头，脸色不太好看，道：“它盘踞在这里就是为了完成附身的过程，那些魔物，其实是被它影响了的傀儡，听它的命令行事。”

    “那我们能干得过它吗？”我有些担心的问道，第三层的东西！

    之前回来的路上被白香月干掉的那个凶灵，就是第三层的；厉害的简直秒秒钟碾压我！

    实力完全不在一个等级上面。

    “幻妖的战斗实力并不强，估计打不过你，她厉害就厉害在制造的幻境很难破，否则也不会多此一举用环境来害你了。”胖子道。

    我了然，它在天台踹飞我的那一脚，无论是速度还是力量都很逊色，甚至还不如寻常的小目。

    “那我们上去干掉它！”我急忙道。

    “别急！”

    胖子拉住了我，道：“我试过了，第七楼是无限循环，无论我怎么走都是七楼，根本上不去八楼，否则刚才也不会让你一下跑不见了。”

    我一阵无语，看胖子的样子，也是急的不行，但却克制住了；或许是知道刘晓雅还活着，所以恢复了沉着。

    “现在怎么办？”我问。

    胖子沉吟了一下，说：“子时之前小雅还是安全的，现在还有两个小时，必须找到破解幻境的方法，否则就是实力再高也进不去；幻妖能被镇压在地狱第三层，看家的本事可不弱。”

    ……

    