
    “你有没有想过离开赶尸门，去过一种新的生活？”我装作很随意的样子，问了一句。因为我不确定施小媚对我的逃跑是什么态度，必须一步步的试探。

    本质上讲，她过的是一种朝不保夕的生活，脱离施不仁的掌控，对她来说也是一种诱惑。

    施小媚身体微微一颤，看了我一眼，目光中既有希冀，又隐隐然带着恐惧。

    显然，她不是没想过这问题，但只是想想而已。

    见有戏，我更进一步，盯着她上脸上最细微的变化，道：“如果我带你离开这里，你愿意吗？”

    施小媚脸上变幻了加下，最后点点头，道：“我……愿意。”

    “很好。”我满意的点点头，道：“那你能告诉我，药师住在哪里吗？”她四五天前的时候来过例假，痛经，去找过那个药师配药，知道位置。

    施小媚细细想了一下，用手指蘸水在桌上画了一幅简略的地图，我默默的记在心里。

    时间渐渐的推移到了深夜，吊脚楼那边依然灯火通明，来往的车辆进进出出，人员物资调动非常频繁。施小媚敲门吸引守卫的注意力，我则趁机翻过围墙，朝着药师居住的地方摸去。

    尸王发飙带来的作用很明显，守卫少了许多，都去吊脚楼那边帮忙去了，不管是值守的还是巡逻的守卫，都少了一大半。

    轻松避开几队巡逻的守卫，我摸到了药师居住的地方，炁能虽然出不了体，但感知能力还在。很快我便摸到了药房，因为实在太好找了，上面清清楚楚的标上了门牌。

    外面也没有值守的守卫，都在进进出出忙碌着，里面飘出来一股淡淡的血腥味和药味。还时不时有人痛苦的呻吟两声。

    见此情景，我暗暗心惊，看来尸王那边闹腾的比想象的厉害，竟然伤了那么多。

    此时正好送过了两个伤员，药师正在疗伤包扎；根本没人去主意有人翻墙潜进来了。

    进入药房之后我找了一下，发现这个药师估计有那么点强迫症，里面的瓶瓶罐罐摆放的整整齐齐，还有清晰的药品标牌，就好像知道我要来找解药还生怕我找不到一样。

    没花费太多的功夫，我找到了两瓶解毒的药，但毒药名称都不认得。

    想了想，我一咬牙干脆一样试一点，反正是解药，应该毒不死人才对。

    试用了解药之后，我试验了一下，顿时惊喜的发现，炁能能出体了！堵在血肉最后那一道卡子被解开了！

    我喜出望外，这件事完成的比预想的要轻松很多，甚至轻松的有些不敢相信。

    之后我立刻潜回住处，有了炁能的帮助，速度快了不少，躲避守卫就更加游刃有余了。

    回到房里，施小媚正有些焦灼的在等我，知道我成功后才松了一口气。

    就在这时，地表忽然微微一颤。

    我大吃一惊，立刻看向桌上的玻璃杯，发现水纹正在一圈圈的荡漾的着。

    尸王又造反了！

    同时，吊脚楼那边一阵混乱，有人大叫着什么，有人跑来跑去，更多的守卫接令涌向了吊脚楼，顿时让房子周围本就不超过一个巴掌数的守卫又走了一半。

    “好机会！”

    我眼睛一亮，这尸王还真是给面子，关键时刻吸引走了那么多守卫。如果加上被拖住的施不仁，樊三谷等等一行人，那简直就是救星一般。

    我一拍大腿，决定择日不如撞日，现在就走，如此好的机会，错过了就可惜了。

    我把想法和施小媚一说，施小媚脸上有些惊恐，但在我宽慰了几句之后，便鼓起勇气答应了。

    其实就算逃跑失败，施不仁也不会把我们怎么样，道理很简单，他需要我；至于施小媚，只要我坚持，施不仁也不会把她怎么样。

    施小媚规划了一下逃跑的方向和线路，我知道情报不多，就听她的了，计划很简单，就是利用那些来来往往车辆。

    接着我轻轻拉开大门，假装打探消息，两个守卫见是我，立刻躬身问好。

    趁着他们微微弯腰失去视线的一刹，我闪电般出手扣住他们俩的脖子将他们拉了进来，再手起刀落，两记手刀将他们打晕。

    我又把他们拖回房间，扒下他们的行头，和施小媚一人一套换上，再将它们五花大绑捆住，嘴也堵上。

    做好准备后，我俩便朝着吊脚楼那边潜过去了。此时吊家楼附近已经忙成一团，值守的守卫少的可怜，精力也不集中，不断的被干扰着。

    我闻到了浓重的血腥味，仔细一观察发现，这些运输的车辆有相当一批运送的是一桶一桶的血，也不知道哪里弄来的，桶外面斑斑血迹，看着有些触目惊心。

    我想起了尸王身下的血池，估计这些血就是要注入血池的。

    我和施小媚谨慎的在灯火的边缘潜伏了一下，很快发现了一辆卸完货马上就要开走的小四轮，于是我们装作忙碌的样子靠了过去，见没人主意立刻爬上后车，躲了进去。

    没多久，车辆果然启动了，朝着寨子外面开去。

    我让施小媚藏好，自己趴在上面侦查外面，路上遇到了好几个关卡，但他们一看到是运血的车，没有任何阻拦立刻放行，显然是尸王那边急的不行。

    一路通关，车子翻山越岭，路过了一个有一个设立在关卡位置的寨子，畅通无阻。

    我看得暗呼庆幸，幸好是尸王造反，施不仁焦头烂额的这个关头，否则自己根本没可能逃出去。

    湘西山势非常陡峭，悬崖峭壁到处都是，赶尸门看似是由一个有一个散落的山寨组成，但其实山寨布置很有玄机。所有的关卡位置都有山寨镇守，一圈一圈往外，我们之前居住的那个山寨，是处于赶尸门中心的地带。

    我细细数了一下，一路经过了十一个山寨，足足二十三道关卡。

    如果没有非常时期这些畅通无阻的汽车，逃跑简直是一个不可想象的事情，一旦被发现立刻就会被合围，插翅难飞。

    小四轮一走就是三个小时，当天色已经临近破晓的时候，货车才终于离开了山区，开进了市里。

    我有些激动，逃跑的过程顺利的有些难以置信，简直要风得风，要雨得雨。

    施小媚也很激动，眼睛看着不断后退的市景，亮晶晶的。我小声问她以前出来过吗，她摇头说没有。

    之后车子又走了一段，缓缓减速驶进了一栋六七层楼高的建筑院内，建筑上方几个醒目的大字：湘省怀化市血库。

    我看的心中万千羊驼狂奔而过，之前还在猜测尸王脚下那么大一个血池的血是从哪里来的，敢情是从各地血库里面弄出来的，人血！

    赶尸门那么多忙忙碌碌的车辆，是去湘省各地收刮血库。

    我无语问苍天，这可是造大孽啊，赶尸门成桶成桶的把珍贵的、救命用血运走，那么多医院等待输血和手术的病人用什么？

    这已经明显过界了，手都已经捞到了官方公共系统里面了！

    由此也可见，尸王那边的情况紧急成了什么样子！

    不过，这种事情骂两句也就是了，自己是完全无能为力，还是赶紧逃跑要紧，趁着车子还没停，我抱起施小媚趁着车辆拐弯的时候跳了出去，迅速离开了血库。

    之后我直接盗了一辆车，带着施小媚迅速往西南方向狂飙！

    天马上就要亮了，每天来送早餐的侍女会发现我们不见了，房里只剩下两个被捆成粽子的守卫，等赶尸门反应过来我们的好运就该结束了。

    湘西，是赶尸门的地盘，要从这里跑出去，还得过一关，边境！

    过了边境就是贵州，那边是万毒门的地盘！

    能不能逃出去，边境那一锤子了！

    ……

    