
    我冷冷一笑，道：“苗家川东区小目，马春！”

    鹰钩鼻微微一愣，但很快就想起了什么，脸色微微一边，惊道：“你就是马春？”

    “如假包换。”我把重刀扛在肩上。要真要对上他自己吃不了什么亏，并不在于实力，而在于武器。

    武器之间是环环相克的，在几乎同等的实力下，刀，特别是重刀，能克制短轻兵器，而重刀又被长矛一类的武器压制，长矛对上剑又有些无所适从，剑又容易被短轻兵器克制，形成一个环。

    其中克制最明显的就是重兵器对上短刀刺刀匕首一类的轻武器。

    “你为何出手袭击我？”鹰钩鼻恬不知耻。

    我轻蔑一笑，说：“我要是和同级别的人动手，绝不会用下三滥的手段，我这是路见不平，拔刀相助。”

    甩石灰这种招数我也用过，还用的还不少，但都是实力悬殊时为了自保才用的，如果遇上同等级的对手还用，就太没品了。

    前一者最多被人说成狡猾、难缠，情有可原，但后者就要被人所不耻了。

    “你放肆！”鹰钩鼻气的脸青一阵红一阵。

    这时候瓜哥也好调整好了，走上前和我肩并肩。

    鹰钩鼻脸色顿时更加不好看了，看了看我，又看了看瓜哥，脸上萌生了退意。

    同时对付我们两，他弄不好三个照面之内就会被杀。不是开玩笑，两种战斗风格的叠加他根本抗不了几下，应对的时候会无所适从。

    “这里是沈爷的地盘，你们也敢乱来！”

    鹰钩鼻明显色厉内敛，他不折手段在先，就算被我们围杀，旁人也说不出什么闲话来。

    我心里冷笑，沈三成就算再厉害能厉害得过苗家？扯哪门子虎皮，装什么大尾巴狼？真要撕破脸灭了就是了，小小左门，在奇门世家大族面前根本不堪一击。

    很多时候只是没必要而已，因为能用钱解决的问题都不是问题。

    但我没说出来，此行还需要沈三成帮忙，万一被他听到了就不妙了。

    好在我没什么也没说，因为就在这时，旁边传来一声低喝：“怎么回事？”

    循声望去，那边走过来三个人，为首的是一个胡子花白的老者，手上拿着一杆旱烟枪，脸型尖瘦，手指特别长，比常人足足要长出一个指节的长度，眼睛略显浑浊，但眼光却非常锐利。

    沈三成！

    苗苗给我发过他的相片，一眼就认出来了。

    他身边还站在两个中年男子，一个短发的西装，一个满头金色卷发，流里流气的。

    “沈爷。”

    瓜哥见到沈三成，颇为恭敬的喊了一声。

    “是你？”沈三成看到瓜哥，目光微微一凝。

    “沈爷，瓜少飞刚才要硬闯，我拦住他，他就对我动手。”鹰钩鼻恶人先告状，说着话还抹了下下巴，上面流着点点的血。

    沈三成没说话，盯着瓜哥。

    瓜哥微微皱眉，把刚才的实情说了一遍，道：“沈爷，我的情况您多少了解一些，请您帮帮忙。”

    “少飞，我的脾气你了解，你当初既然选择离开，那我们之间也就没什么情分了。”沈三成道。

    “您开个价，只要我出得起。”瓜哥转而说道。

    “也好，公事公办。”沈三成拿起烟枪，往里面塞了一小团烟丝，似笑非笑道：“秘银百斤，现在就要。”

    我心一沉，这哪里是什么开价，完全是拒绝。先不说瓜哥能不能拿出这么多秘银来，就算有，谁没事把一百斤秘银随身携带？是嫌战斗的时候太身轻如燕？

    瓜哥脸色一变，道：“沈爷，您……您这是为难我。”

    “那你就走吧。”沈三成毫不客气的转身离开。

    “听见没，滚！”鹰钩鼻更是嚣张的怒喝一句。

    我心暗暗一沉，这个沈三成果然如瓜哥所说，脾气太古怪。

    “慢着！”

    我站了出来，说：“沈老爷子，我听说你们在招募奇门人士下墓，我想，您总不可能招到清一色的百年道行强者吧？我和瓜哥两人都是百年道行，完全可以增强您下墓的实力，腾出两个位置来您不亏；还有，您说的价格我们答应，但请宽限一天，如何？”

    这事要只是夜游神那档子事也就算了，百斤秘银实在太贵，完全是以亿为单位衡量了。但现在事关瓜哥和皮衣客两个人，这趟下墓无论如何都要想办法去。

    钱没了可以再赚，但机会错过了就很难等到下一次了，尽管结果尤未可知。

    沈三成停下，看着我，问：“你是什么人。”

    “初次见面，我叫马春，苗家川东区小目。”我恭敬道，有本事的人值得自己一次尊称。

    沈三成目光悠的一亮，脸色微微一变，道：“你就是那个苗家的年轻人？干掉施不仁幼子的那个？”

    我一愣，感觉自己的名气似乎大的有些过分，点点头说是。

    “有意思。”沈三成忽然笑了一下，自顾自的点了旱烟枪，抽了一口，道：“一起来吧，后天天擦黑就出发。”

    说完，他便转身离去，他旁边的西装男和卷毛男也看了我一眼，跟着离开。

    我们都是一愣，瓜哥更是诧异。

    就连鹰钩鼻都被沈三成一百八十度的拐弯给惊了，愣了好一下才拂袖离去。

    “什么情况？”胖子凑过来问。

    “回去再说。”瓜哥微微皱眉，转身离开。我和胖子对视一样，也跟着走了。

    回到酒店关上门后，瓜哥对我道：“沈三成估计在打你的主意。”

    “我？”我吃了一惊，问：“我和他素不相识，打我的主意干什么？”

    瓜哥指了指我的心口，道：“人犼之心的事早在洪村的时就已经传出去了，他肯定是看上了这一点。”

    我无语，这点确实是，阳血的事很少人知道，但人犼之心却已经传出去了，别的不说赶尸门就知道，施不仁当初通过苗海绑架我，就是看上了人犼之心。

    “不会有危险吧？”胖子担心的问。这也是我的担忧。

    瓜哥摇头，说：“很难说，不过沈三成应该不至于害你，他要是敢害你，苗家压下来，整个东土他根本就呆不下去。”

    我点点头，后问：“那这个沈三成为人如何？”

    “亦正亦邪吧。”

    瓜哥沉吟了一下，说：“这人有些爱好虚名，对盗墓一事也执着到疯狂，我总觉的他似乎在墓堆里面寻找什么，应该是很重要的东西，至少对他来说如此。”

    “那就不管了，他能得到‘三成’的绰号，没点执着也走不到这一步。”我说道。

    “呵呵，谢了，小春。”瓜哥拍了我肩膀一下。

    我笑了，道：“我们之间还客气什么。”

    我明白瓜哥的意思，这事主动权在我，如果我不去的话，沈三成肯定也不会让他去的，这是沈三成的条件，只是没明说。

    ……

    接下来是等待的时间，我通知皮衣客，让他去重庆城西的山神庙山烧四柱香，找小纸人鬼通知夜游神出发的时间。

    可皮衣客办完事之后却跑过来了，说要一起下墓，这事他也有份，也得出一份力。

    原本按照瓜哥的想法，是皮衣客没必要来，因为只要找打菩提子就行了，解一个人的咒根并不会让菩提子消失，可以共用。

    不过话说回来，菩提子可是王侯将相才能用得上的东西，因为东土没有，得靠藩国进贡或者是高僧从佛国带过来，在东土王朝尚佛的时代，更是君王专属用品。

    万一出现了菩提子，实力够强的话不管是讲理还是抢夺，都更有利。

    但让我骂娘的是，夜游神这王八蛋竟然没提前来，出发时间到了也不见鬼影。

    皮衣客说那个小纸人鬼转达，说地府开始清理变节者了，夜游神估计耽搁了，但肯定会来的。

    我不管它了，爱来不来，现在是替瓜哥和皮衣客办事要紧，审问司马都不算什么事了。

    时间一到，皮衣客弄了一辆面包车，我们四个人一只鸡正好一辆车，省的去求那个脸臭的鹰钩鼻。

    这两天苗苗已经把卧龙山和岐山一带的山脉地形卫星图给发过来的，从上面一看，岐山像一只展翅高飞的凤凰，而卧龙山就如同一座盘卧着的龙。

    我不了解风水，但用脚趾头想也知道是宝地，龙凤呈祥么。

    相比于卧龙山，倒是离镇子最近的岐山更加有名，原因就是凤鸣岐山的典故。

    周朝兴盛前，岐山有凤凰栖息鸣叫，人们认为凤凰是因为文王的德政才来的，是周兴盛的吉兆，后来周文王之子姬发果然灭了商朝，建立大周。

    后来凤鸣岐山就专门用来指代周文王。

    而卧龙山乍一听也很牛逼，但这名字其实有点臭大街，因为全国各地的卧龙山加起来有几十处，几乎个省都有。

    出发前沈三成根本没露面，车队就浩浩荡荡的出发了，前前后后加起来得有二十多辆车，其中五六辆是专门装人的小班车，共百十来号人。

    我们的小面的吊在最后面。

    意外的我发现了杨晨飞和魏元庆，这两家伙实力不咋地，也不知道使了什么手段挤进了队伍。

    车子摸车沿着山路前行，崎岖，峰回路转十八弯，很不好走。

    路上甚至有一辆车班车掉沟里去了，幸好沟不深，只伤了几个，没什么大碍。

    晃晃悠悠的就这么走了半夜，接近凌晨三点的时候，车队才终于在一块山头前停下来了，鹰钩鼻带着一些人招呼建立营地，就地扎寨。

    我们没下车，就在车上呆着看他们忙碌。

    这里很荒凉，附近一个村庄都没有，很长的一段路汽车都是走一条干涸的河床过来的，今年川陕一带春旱，过年到现在也没怎么下过雨。

    “沈三成下车了。”皮衣客隔着玻璃指着远处的一辆商务车道。

    我们一看，沈三成手里还拿着一个类似乎罗盘的东西下车，接着带上西装男和卷毛男离开队伍，消失在河谷的一侧的山梁上。

    “他这是干什么去？”胖子奇怪道。

    “难道是勘探墓穴的封口？”我疑惑问。

    “大晚上勘什么探？再说他之前来过了，如果没勘探明白跑来干什么？”胖子道。

    我一愣，好像是哦。

    “有点古怪。”瓜哥道，“寻龙点穴要依据光线，风向还有山川地势，这大晚上的什么都看不见，点不了穴的。”

    “要么，是这个墓很特别，要么，是他特别。”皮衣客总结了一句。

    “去看看？”我说。

    “要小心，如果沈三成真有什么古怪，肯定很警惕，我们这样靠过去会被发现，这样，让七彩鹰去探探路，然后换一个方向带我们过去。”瓜哥建议道。

    我点头，打开车门，对七彩鹰交待：“盯着那三个人，飞高点，别被发现了。”

    “咕咕！”

    七彩鹰应了一声，跳下车蹿进了后方的黑暗处，没几下一个黑影便腾空而起，朝沈三成消失的方向飞去。

    ……

    