
    “沈三成这次盗墓只收奇门之人，显然不是一般的王侯将相之陵，弄不好是帝王之墓，这种级别陵寝就有可能会有菩提子，我此前加入土夫子这一行，便一直是在等待这样的机会。”瓜哥解释道。

    我点头，确实算得上兴师动众了，盗墓一行奇门之人一般是不屑加入其中的，但只要加入，凭借实力一般都能成为首领或者是骨干。

    沈三成此举是想组建一支足够精锐的盗墓队伍，难怪杨晨飞和魏元庆也跑过来凑热闹，看样子还挺激动。

    这算得上是盗墓界的一件大事。

    “就不知道沈三成盗的到底是哪个倒霉蛋的墓。”胖子嘀咕了一句。

    “秦岭的地下到处都是墓葬，数量非常多，甚至形成墓中墓，墓上墓的格局，传说秦岭的最地下存在着一个规模庞大的地下世界，具体是谁的恐怕只有沈三成自己才知道了，但级别以我的推测，绝对小不了。”瓜哥道。

    我点头，想了想立刻摸出手机登陆法事行论坛，给情报贩子海东青发了一条站内信，言明买情报。

    这种事局外人可能很难知道，但海东青没准知道，他是专业搞情报的，跨界太多，用商业的手段将情报触手伸向了奇门各个角落。

    海东青一如既往的高效，马上就给我回消息了，问我需要什么情报。

    我直接问沈三成此次在秦岭的目标。海东青却说具体的并不清楚，倒是有传言说是一座王墓，情报无法得到验证。

    “王墓？”我微微皱眉。

    “什么结果？”胖子知道我在做什么，问了一句。

    我把结果一说，瓜哥摇头，说：“这事问别人恐怕没用，沈三成的嘴风一向很严，放出去的消息也可能是假的。”

    我想想，似乎也只能是这样的。

    接下来便是等待的时间，我安顿好七彩鹰，和胖子瓜哥耐心等待。

    可这一等，却是足足一个星期的时间，等的我们都开始着急了，问杨晨飞，杨晨飞也搞不清楚是什么情况。

    终于，第八天的时候杨晨飞终于传来了消息，说沈三成终于回酒店了。

    瓜哥没二话，直接带我和胖子，还有七彩鹰去了沈三成下榻的凤莹大酒店。

    这家酒店不算高大上，规格和档次甚至比不上我们入住的酒店，大门紧闭，门口放着一个牌子，上面写着：客满，暂不接待；门外还有一排身上鼓鼓囊囊的守卫。

    瓜哥直接上前，道：“我是苗家川东区大目瓜少飞，想见沈三成一面。”

    守卫本来很不耐烦的，一听瓜哥报上名号，脸色微微一变，也不敢怠慢，立刻说了一声稍等，转身进去汇报了。

    没多久守卫回来了，是跟着一个鹰钩鼻的男子出来的。

    瓜哥一见到鹰钩鼻，眉头顿时蹙起。

    “哟，这不是小瓜么，这两年不见还是老样子呀，哈哈哈。”鹰钩鼻摸着下巴冷笑。

    我暗自厌恶，这家伙一看就不是什么善类，鹰钩鼻三角脸，给人第一观感便是奸诈之人，但让我警惕的是，它的实力竟然是百年道行，气息比瓜哥还强一分。

    他的话明显是讽刺瓜哥实力无法寸进，用膝盖想也知道是瓜哥的熟人，关系还不睦。

    “高天旺！”瓜哥脸色一边。

    “你不是去苗家做了大目么，挺不错呀，抱上了那么粗的一根大腿，厉害厉害。”鹰钩鼻继续说着，但听那个阴阳怪调的语气，分明是在挤兑瓜哥。

    我不知道他们之间有怎样的矛盾，没敢乱插话。

    “我想见沈三成，请让开。”瓜哥脸色不悦。

    鹰钩鼻轻蔑一笑，道：“不好意思瓜大目，沈爷很忙，现在没空见你，请回吧。”说完他便命令守卫关门。

    “慢着！”瓜哥上前一步，道：“沈爷想不想见我，恐怕还轮不到你来决定。”

    “是么！”鹰钩鼻眸子冷光爆闪，喝道：“瓜少飞，你最好弄弄清楚，当初你背叛我们，沈爷既往不咎放你一马，但我们之间早已经没有什么交情了，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    “高天旺，你少在这血口喷人，那件事根本与我无关！”瓜哥低喝一声，手中不知道什么时候，已经抓着两把降魔杵。

    鹰钩鼻看着瓜哥手中的降魔杵，也抽出了两把断刀，冷道：“想动手是吧，那我倒要领教领教，看看这两年你到底进步了多少！”

    说完他竟然先瓜哥一步，手上双刀交错，朝瓜哥绞杀过去。

    瓜哥早有准备，双刃不闪不避的直接迎上。

    “叮叮叮！”

    双方一个照面是火花四点，双刀和双刺交错，快的令人眼花缭乱。

    这是我进阶百年道行之后第一次见瓜哥全力出手，感觉和以前大不一样了。

    双方使用的武器和路数都差不多，但风格却是迥异，瓜哥的风格偏向飘逸和精妙，而鹰钩鼻偏重杀气和冒险。

    可是，鹰钩鼻明显在炁能强度上胜了瓜哥一筹，要是不是瓜哥手法精妙，恐怕就要落入下风。

    “嗖！”

    只见瓜哥降魔杵连着两点，准确的击在鹰钩鼻刀刃上，一记反手横削凌厉的斩向鹰钩鼻的手腕。

    但鹰钩鼻也不差，双刀一拉放开空门，朝着瓜哥横削过来的手腕强行反杀。

    时机把握的非常好，瓜哥如果不收手，降魔杵最多划伤鹰钩鼻，但代价便是他的手腕会直接切掉。

    这一幕非常惊险，让我心脏一跳，本能的抓住了重刀刀把。

    但瓜哥并没慌乱，降魔杵在指背跳跃了两下一弹，之后闪电般松手缩回，降魔杵猛的脱手一刺，刃尖扎向鹰钩鼻的下巴。

    刚刚收回手，鹰钩鼻双刀便一剪而过，只要慢上一点点，手指头就该被切断了，分寸妙到分毫。

    鹰钩鼻根本没想到瓜哥竟然在这么短的时间还能让降魔杵脱手一击，本来是打算就算切不中瓜哥的手，也能夹住瓜哥的降魔杵，结果却都落空了。

    它脸色大变，猛的后仰，但时间已然不及，降魔杵划破他的下巴腾空而起。

    瓜哥另一把降魔杵立刻趁势掩杀，夺回抛出的降魔杵，将鹰钩鼻逼退。

    双方对峙，鹰钩鼻抹了一下下巴上的血流的血，眼睛一下就红了，怒吼道：“瓜少飞，你今天死定了！”

    说着话他袖子一抖一甩，一阵白雾猛的笼罩向瓜哥，再次欺身掩杀。

    “靠！”

    我心长狠狠一抽，这家伙使诈，居然甩石灰！

    “卑鄙！”

    胖子也惊吼了一句。

    瓜哥触不及防，虽然及时闭上了眼睛，却一时间无法视物，瞬间落入下风。要不是他能听风辨位，恐怕一个照面就要被杀了。

    这种精巧到极巅的战斗，一丝一毫便足以决定生死。

    不过好三个呼吸的时间瓜哥便扛不住了，听风辨位只能作为紧急应变，同级别的对手绝对撑不住，声音的速度不及光线，这个缺陷是无法弥补的。

    下一刻，鹰钩鼻荡开瓜哥双刺，狠狠的朝他颈脖剪刀杀过去。

    杀招！

    “去你大爷的！”

    我闪电般拔刀，一跃而起，双手执刀朝，狠狠的他斩了过去。

    含怒一击，势大力穷！

    鹰钩鼻速度不亚于我，肯定能在我斩下之前重创瓜哥，但之后，他就得在毫无防御的情况下面对我重刀一斩。

    这家伙也太不要脸了，单对单对战同级别的对手，炁能还隐隐胜一筹，竟然用甩石灰这种手段，太阴险和不折手段了。

    鹰钩鼻根本没料到我会突然出手，不禁脸色大变，毫不犹豫的立刻后撤。

    他想杀瓜哥不假，但更惜命！

    “嘭”的一声，重刀斩中他横挡的两刀，将他击退十余步。

    等他停下，脸色铁青的怒视我：“你是何人！？”

    ……

    