
    聊了半夜睡了半夜，第二天我起来洗漱一番，给茶树精浇了一点水，又给七彩鹰加了一点糯豆，便坐在沙发上打开了电视。

    那天在丹江口水库我们把一些水警绑了，那边闹出不小的风波，还上电视了。

    不过那注定只是一场风，起不了浪。

    我希望那件事能快点平静下去，天知道鬼王殿的人会不会从新闻里闻到点儿什么味道。

    这时候胖子也起床下楼了，看见我，嘿嘿了一声，屁颠屁颠的跑去旁边去泡茶，泡好后还端到我面前，嬉皮笑脸的说：“春子，喝茶。”

    我一看他撅起屁股就知道他要放什么屁，却故意不鸟他，说：“无事献殷勤，非奸即盗，你想干嘛？”

    “嘿嘿嘿，你马上就要升官发财了，是不是也该提拔提拔兄弟我了呀？”胖子搓着手，厚着脸皮要官。

    “我怎么记得有人想去云麾堂呀？”我端起茶杯，盯着他。

    上次瓜哥出任云麾堂大目的时候，这混蛋立马要抛弃我去瓜哥手下谋一个小目当。嫌我官小，给不了他小目的职位。

    现在好了，当初你对我不屑一顾，现在我让你高攀不起！

    “谁？我弄死他！”

    胖子臭不要脸，把说出话又生咽了回去，凑上来捶着我的肩膀，正色道：“春子，我绝不会像那个人一样，我对你的忠诚天地可鉴，日月可表；你是那样的拉轰，那样的出众，你忧郁的眼神、唏嘘的胡茬子、神乎其神的刀法，都深深地迷住了我。”

    我一阵反胃，扭头看向他，道：“滚！”

    “哟哟哟，升官发财长脾气啦，胖子别理他，来我苗寨，我封你个大目。”

    这时，一个熟悉的，黄莺般的声音从门口传进来。

    我急忙扭头，毒蝴蝶！

    她依然一身苗服，上身是短袖上衣，下身是齐大腿的红蓝相间百褶苗裙，露出两截雪臂和盈盈可握的蛮腰，头上一顶小巧的平顶银冠更是点睛之笔，垂下的银坠将她衬托的分外青春靓丽，娇俏可人。

    “你怎么来了？”

    我站了起来，看她如今的气色，显然伤势尽复，红润红润的。

    “我来看看某个吃软饭的家伙呀。”毒蝴蝶一昂头，走到我对面的沙发坐下。

    我满头黑线，道：“我这是凭实力、功劳赚来的，什么叫吃软饭。”

    “切。”

    毒蝴蝶翻出一个好看的眼白，数落我：“小目连跳两级直升次目，还说没吃软饭？”

    我一阵气结，干脆认了，道：“对呀，谁让我长这么帅呢，有软饭吃干嘛不吃，我就喜欢吃软饭。”

    毒蝴蝶作势欲吐，磨着亮晶晶的贝齿，道：“吃软饭还理直气壮，你个没骨气的家伙！”

    我懒得理她，坐下端起茶杯自顾自的喝了一口。

    毒蝴蝶顿时来气了，对胖子道：“胖子来我苗寨，我让你当大目，别理这个软饭男。”

    我看着胖子，用目光威胁他，心说你丫敢应半个字，我就找刘晓雅好好聊聊你的历史生活作风问题，看刘晓雅怎么收拾你。

    胖子脸色一变，看了我一眼，又看了毒蝴蝶一眼，急忙道：“啊，我肚子疼，我要去厕所。”说完一溜烟跑了。

    “混蛋！”我和毒蝴蝶同时骂了一句，然后大眼瞪小眼。

    “苗巫怎么样了？”我急忙缓和气氛，这是匹野马，招惹她过甚可是要吃大亏的。

    “恢复的七七八八了。”毒蝴蝶脸色果然松了一点，苗巫的事一直是苗寨的心病，现在解决了，肯定让她父女俩都松了一口气。

    我说那就好，苗巫恢复战力对联盟的好处是显而易见的，之后又想起了赶尸门，赶尸门这段时间平静的有些不太像话，好久没听到他们的消息了，也不知道是什么情况，于是便问毒蝴蝶。

    毒蝴蝶微微蹙眉，说：“它们一直在炼制尸王，据传回来的种种情报显示，他们似乎有了不小的进展。”

    “有进展了？”我一惊，赶尸门一直在忙着炼制尸王，甚至连边境线都收缩了不少。

    此前我问过徐大山，他说赶尸门一直在和苗家以及苗寨接触，只是“谈判”进展非常缓慢。也不知道诚意如何，甚至不知道它们葫芦里卖的是什么药。

    施不仁的行为有些难以解释。

    而今尸王的炼制有了进展，弄不好局面可能会发生变化，不过好消息是川东区已经稳固，苗巫也好的七七八八了。

    算是对冲了。

    之后我俩半聊半斗嘴了一阵，毒蝴蝶便抓我和胖子做苦工，逛街去了。

    一天后，徐爷对我宣布了要晋升的消息，不过正式的晋升令还需要等上个把星期。

    消息一出，川东区震动，很多人看我的眼神都变了，次目在川东区一共就三个，徐大山、吴奎、还有我。瓜哥和皮衣客都还只是大目，算是破格提拔了，因为实力还匹配不太上次目的水准。

    如果有一百年五十年道行以上，就合适多了。

    不过也没人说什么闲话，一桩桩功劳摆在那里，而且实力虽然不太匹配，却也差不了太多，只是时间问题而已。

    ……

    这天下午临近天黑，我躺在沙发上逛法事行论坛，鬼陵的事涉及了数十名土夫子，有点担心消息泄露出去，毕竟人多嘴杂。

    但让我宽心的是，论坛上没有任何关于鬼陵连个字的消息，甚至连盗墓都很少有人关注，毕竟这属于左门。

    “笃笃笃！”忽然，门外忽然有人敲门。

    我以为是胖子，这家伙有时候会忘记带钥匙，可打开门一看却不是他，而是曹天坤的人，一见我立刻恭敬的说道：“次目大人，小的刚才在大门值守，有人来送信，放下就走了，说是给您的。”

    说完他恭敬的将一封信托举到我面前。我扫了一眼，上面有四个很娟秀的字：马春亲启。

    我眉头一皱，这字迹我认得，是施小媚的。

    她被我从赶尸门带出来以后，就由徐大山安排住处，监视了起来，因为怕她是奸细。

    而我自那次以后就再没见过她，一方面是为了避嫌，毕竟她曾经和我同居了二十多天，二来还是担心她是奸细，不敢多接触。

    毕竟情报这种东西，一言一语、一个口风和语气的不同都是线索，防不胜防。

    我将信拆开，确定是施小媚亲笔书写的信，内容不少，但归纳起来就一个意思：她要出国了，以后都不会再回来，想见我最后一面。

    我迟疑了，不知道该去还是不该去，抛开施小媚身上的疑点不说，她其实是个可怜人，父亲简直是禽兽，生活在赶尸门没地位甚至连安全都无法保证。

    自己对她的一点点好都能让她感动，是一个很温婉很柔性的少女。沉吟了一下，我还是打算去一趟。

    徐大山监视她那么久也没发现异常，就应该没什么问题，自己与她也算共患难相识一场，于情于理都应该去一趟。

    大不了少说话就是，预防万一。

    再者自己现在已经是大目实力了，而施小媚只是个普通人，也想不到她能对我怎么样。

    打定主意，我打电话给徐大山，问了一下施小媚的事。

    徐大山道：“施小媚那边监视四五个月了，没发现什么异常，我打算送她出国，让她隐姓埋名从此做个普通人度过一生，这两个月安排了一个日语老师给她，她学的挺用心的，出国的手续也办齐全了，明早乘航班飞日本。”

    “这样也好。”我道。

    施小媚是叛逃出来的，赶尸门那边已经对她下了追杀令，留在东土已经不安全了，毕竟赶尸门的势力和情报网放在那。

    眼下远渡大洋去日本是最合适的，一来彻底脱离了赶尸门能影响的范围，二来日本也是黄种人，便于隐藏，不会显得过于扎眼。

    这样能给施小媚最好的保护。

    “你怎么了？怎么突然问起她来了？”徐大山奇怪道。

    “我想去见她一面。”我直接说。

    徐大山沉吟了一下，说：“可以，应该没什么问题，不过还是要当心点，防人之心不可无。”

    我应了一声，然后徐大山说了一个地址给我。

    挂掉电话后，我换了身衣服开车出门，并不远，五分钟的车程，完全在常青花园的辐射范围内。

    住处是个独栋的民房，不大，却干净整洁，外面还有徐大山安排的人守护着。他们都认得我，直接打开铁门放我进去。

    我敲门，大门很快打开了，施小媚的脸露了出来，欣喜道：“你来啦？”

    我微笑着点点头。

    施小媚将我迎了进去，这时候我才发现，她身上围着围裙，厨房正飘出饭菜的香味，桌上已经摆上了不少，为了防止炒好的菜凉掉，还用盘子倒扣着。

    “你坐，还有两个菜就好了。”

    施小媚微微有些拘束的说道，她这段时间过的应该还不错，微胖了一点点，更显温婉了，脸上也更红润了。

    我说好，心里有些意外，没想到她还会做菜。

    很快施小媚便把剩下的两个菜炒好了，端出来又把桌上的扣盘打开，满满的一桌子菜，荤素搭配，色香俱全。

    “没想到你还会做菜。”我笑道。

    施小媚目露欣喜，道：“就是这几个月学的，你尝尝看好不好吃。”

    说完她递给我一双筷子，解下围裙在旁边坐下。

    我挑了几样菜尝试了一下，点点头，满意的说好吃，味道确实很不错，她很有天赋。

    施小媚很开心，又给我布了一些菜，还开了一瓶红酒。

    我一开始小心翼翼的品尝着，没发现什么问题才开始吃，施小媚自己也吃一点，但主要还是给我布菜和倒酒。

    她也喝了一点，脸色有些荡漾的绯红，看的我有些心跳。

    不知道为什么，我忽然感觉她变了，变得很有女人味，更有魅力了。

    甚至小腹那里还腾起来一股热气，刹都刹不住。

    “不对！”

    我一惊，菜没问题，是酒里有东西，春药！

    下一刻，那股热劲猛的就像是汽油被点了火一样，一浪接一浪的侵袭着的我的理智。一股原始的欲望在我心里升腾，想冲过去将施小媚压在身下，撕扯她。

    施小媚也喝过了，媚眼如丝，她缓缓站起来，伸手将穿在外面的衣服解开，丢在身后，里面只剩下一件薄如蝉翼的纱衣。

    这一幕落在我眼里，脑袋顿时就如同丢进去了一颗炸弹，我只觉的我快要失控了，理智再也束缚不了原始的兽性。

    “你……你到底想要干什么？”我用力抓住酒瓶，嘭的一声将它捏碎，万没想到，施小媚竟然会对我下春药，她肯定不是要害我，而是有别的目的。

    “救你。”

    施小媚说了一句，说完朝我扑进我怀里，小嘴生涩的朝我的嘴封过来。

    这一刻，我小腹内的火就像被引爆的核弹，彻底将我淹没。

    ……

    