
    这时候，一个侍女走过来，给药浴池下面加烧火的木炭。

    我看了一下，说：“我来吧。”

    侍女迟疑了一下，而后点头，道：“维持大概六根蜡烛那么大的火，不能烈，也不能灭，这样药浴才能维持最好的效果。”

    我说好，然后接过火钳小心翼翼的维持着灶下的炭火。

    做了一会儿，我干脆端过来一张小板凳，就守在灶旁。

    时间一分一秒的过去，待到日上三竿，侍女把药房上方的漏顶打开了，阳光投下，照在毒蝴蝶的耳垂上，晶莹剔透，像玉一样，只是缺了些血色。

    中午的时候，万良和万古又来了，和药师一起来的，药师检查了一下，让身边的侍女往浴桶里加了几味药，也没多待，走之前叮嘱我让我和毒蝴蝶多说说话，说或许会有用。

    我急忙应下，时不时和毒蝴蝶说几句话，希望能唤醒她。

    时间推移到下午，外面又有人来了，我没回头，以为是来加药的侍女。

    却不想，魂牵梦萦的声音从身后传来：“阿春。”

    我急忙回头，惊讶的发现，居然是苗苗和胖子，此外旁边还站着一位满头银发的老妪。

    “你没事吧？”苗苗走上前，拉着我的手关切道。

    我摇头，看向毒蝴蝶。

    苗苗看了一眼，对我道：“放心吧，蝴蝶表妹福缘深厚，这一劫一定能过去的。”

    我点点头。

    之后苗苗又看向老妪，说：“有劳林婆婆了。”

    银发老妪笑着颔首，走上前仔细检查了一下，把手搭在毒蝴蝶颈脖处，缓缓点头，道：“苗疆的祝由巫医之术果然独到，令人惊叹，老身也没什么太多能做的了，只能略施针术加强药浴的效果，防止鬼气窜入三宫。”

    苗苗点头，拜托了几句，对我说：“阿春你出去透透气吧，脸色不太好看。”

    我说好，然后和胖子转身出去了，银发老妪要施展针术，男女授受不亲，留在里面只会碍事。

    走到外面无人处，胖子跳上一堵墙头坐下，拍了拍我肩膀，然后递过来一根烟，道：“很久没碰了吧，来一支？”

    我接过，点燃后狠狠的拔了一口，微辣的烟流流过咽喉和肺部，感觉轻松了几分。

    想了想，我奇怪问：“那个林婆婆是谁？”看苗苗的样子，对她很恭敬。

    胖子微微一笑，道：“林婆婆可是鄂陕一带最富盛名的医科圣手，一手火灸之术独步天下，整个东土恐怕都找不到比她更厉害的人了。徐叔拿手的针灸之术厉害吧？告诉你，那就是林婆婆传授的。”

    我一听，心里顿时多了一份信心，这么厉害的人物，而且她刚才还盛赞苗疆祝由巫医，想来苗寨的“药老”也一样厉害，两者相加就更好了。

    “我收到你发来的短信之后就通知了苗苗姐，苗苗姐深夜启程赶往陕南请动了林婆婆，之后又马不停蹄的赶过来了，还去拜访了苗寨的老药师了，针灸之术一定会有效果的，林婆婆可不是谁都能请动的。”胖子道。

    我点点头，心情总算晴朗了一点。

    “对了，短信上你也没说太明白，大力鬼王怎么会盯上你？花名册又是怎么一回事？”胖子追问。

    我想了一下，把事情的经过大概的说了一遍。

    胖子震惊道：“变节者的花名册？太玄了吧？”

    “反正是夜游神说的，我也不是太清楚。”我道，也有些拿捏不定，地府的叛军势力隐藏的非常深，怎么会出现花名册这么干系重大的破绽？这不太符合情报工作的原则，万一被发现了可不得了，整个酆都城的叛军网络都得被连根拔掉。

    除非……是幽明这家伙擅做主张？

    反正当初我拿走花名册的时候，幽明表现的很紧张，一双眼睛如同钩子一样，生怕我拿走。而大力鬼王的出现，又进一步证明的这一点。

    胖子一阵无语，随后震惊道：“你丫的命可真够大的，遇上大力鬼王都没死。”

    我叹了一口气，自己是没事，却连累了毒蝴蝶，它原本和纠缠在我身上的诡事没有任何关联的。

    胖子敏锐的觉察到了自己说的话不合时宜，急忙止住了话头。沉默了一阵，他看着我，然后眼睛越瞪越大，又惊道：“你的气息不太对，你……你突破了？”

    我点点头，道：“和老妪鬼拼命的时候突破的，不过还没稳固，需要一点时间掌握那种感觉。”

    “靠，你这个怪胎！”胖子用力擂了我一拳，无语的小声嘀咕一句：“难怪都喜欢你，也太生猛了。”

    我苦笑，这种情况下的突破，绝对不是我想要的。

    “毒蝴蝶醒来了，你打算在怎么处理和她的关系？”顿了顿，胖子又忽然问。

    我眉头一扬，这家伙看我看的特别紧，每次毒蝴蝶约我出去他都跟着，生怕我把毒蝴蝶给吃了，这话听着好像改性子了。

    “你说怎么处理？”我反问他。

    胖子一翻白眼，无语的摇摇头，道：“唉，算了，我就睁一只眼闭一只眼当做什么都没看见吧。”

    我没理他，不管他看不看，结果都是一样的。

    之后又聊了一会儿。

    苗苗突然兴奋的跑了出来，对我喊道：“阿春，好消息，蝴蝶表妹针灸之后有反应了。”

    我一甩烟头立刻和苗苗奔回药房，这时候林婆婆已经开始收针了。

    苗苗拉我到近前，道：“看她的眼睛，在动。”

    我一看，不禁一喜，毒蝴蝶的虽然闭着眼，但眼睛真的在动，忽左忽右，这是梦境的显示。人在梦里的时候，大脑会误以为身临其境，神经信号带动眼睛来回的动。

    人一旦会做梦了，就说明脱离了沉睡，有一部分已经醒过来了。

    这是个很好的征兆。

    “太好了，她什么时候能醒？”我惊喜的问，目光看向林婆婆。

    林婆婆这时候已经收好了针，微微一笑，道：“三天内醒过来应该是大概率事件。”

    我心情猛的一松，然后对旁边的侍女道：“快去通知贵掌门。”

    侍女应了一声，急忙出去了。

    “我说过的吧，蝴蝶表妹福缘不浅，只是命中有此一劫，一定会没事的。”苗苗安慰我。

    我重重点头。

    没几下，万古和万良急匆匆赶过来了，了解情况之后，脸色顿时就缓和了许多。就连药老也来了，检查过后肯定了林婆婆的判断。

    气氛轻松多了。

    接着，万古和万良把林婆婆和药老引走了，要一起设宴款待表达谢意，苗苗自然是主角，她是苗家小主，苗寨自然盛情款待，加上林婆婆还是苗苗请来的，就更加了。

    胖子也厚着脸皮蹭饭去了，临走还说给我打包一份，我把它他踹跑了。

    很快，药房又只剩下我和几个侍女了。

    我试着唤了几下毒蝴蝶，发现和她说话的时候，她眼睛动的次数明显更多了，这让我更加有信心。更让我的惊喜的是，大约半个小时之后，她嘴里竟然嘟囔一句梦话，隐隐预约的好像是我的名字。

    我一直尝试着唤醒她，虽然一直没成功，但她的反应也越来越明显。

    之后胖子回来了，真拎着一个食盒打包了，只是他的脸色有些不太对。

    我有些奇怪，没看见苗苗，便问：“苗苗呢？”

    “苗苗姐回去了。”胖子把食盒放在我旁边。

    “什么？”

    我一愣，一口话卡在喉咙里，让我最担心的事情出现了，“苗苗，她……”

    胖子又递过来一张折叠的纸，道：“这是苗苗姐临走前给你留的，让我交给你，你自己看吧。”

    ……

    