
    我失去了理智，也失去了知觉。

    恍恍惚惚的，我感觉自己被一团火焰包围了，很热很热，延绵不绝。

    辗转反侧，也不知道过了多久才缓缓凉了下来。

    我睁眼，顿时激灵灵一下就醒了，这时发现，自己躺在一张闺床上，上面全是施小媚的气息。

    触目惊心的是，被子上有一片片撕扯成碎片的纱衣。

    我顿时如遭雷劈，痛苦的抱住了头。

    一时间内疚、悔恨、愤怒、罪恶充斥了我的胸膛，愧疚是对苗苗和毒蝴蝶的，悔恨是自己太不小心了，总以为没事，却不知时间奇药繁多，根本防不胜防。

    愤怒的是施小媚她到底要干什么？这种事怎么能强着来？

    我该怎么和苗苗解释？毒蝴蝶肯定已经够让她心伤的了，眼前这一出过分了百倍都不止！！

    我肠子都悔青了，立刻穿衣起床，想质问施小媚为什么要这么做。

    可楼上楼下找遍了也没找到她，想了想，我立刻推门出去，施小媚可能跑了，守卫应该见过。

    我大吼着走向守卫，道：“你们看到施小媚没有？”

    奇怪的是守卫竟然没有回答，甚至没有任何反应，就这么直愣愣的站在那。

    我走过去一拉，守卫竟然直直倒下去，瞳孔散大，脸色发紫。

    我大吃一惊，急忙蹲下去模颈脖，没心跳，身体还是凉的。

    死了！

    死去多时！

    我急忙又去检查另外一个，如出一辙，都死了！

    我懵了，到底发生了什么？守卫怎么好好的会死？施小媚强占我到底想干什么？

    我心里乱极了，出事了，出大事了！

    赶尸门，一定是赶尸门干的！

    我急忙摸出手机，发现已经过去两个小时了，立刻给徐大山打电话。

    电话那头很快接了，问：“怎么了，小春。”

    “徐叔，出事了！”我急忙道，然后把事情的经过简单说了一遍。

    “怎么会这样？”徐大山明显吃惊，道：“肯定是赶尸门干的，你现在立刻回常青花园，施小媚是奸细！”

    我立刻驱车赶回常青花园，等到的时候，里面已经齐聚一堂了。

    瓜哥、皮衣客、毒蝴蝶、胖子等人都在，倒是徐大山不知道哪去了。

    “哼！”毒蝴蝶第一个不干了，气呼呼的扭过头去直跺脚。

    “春子，你太令我失望了。”胖子咬牙切齿，一副恨不得吃了我表情。

    瓜哥则和皮衣客对视了一眼，张了张嘴，又什么都没说，估计是不知道该说什么了。

    “对不起，都是我不好。”我直接道歉，心里的愧疚如同山崩海啸一般。

    气氛凝滞了，瓜哥看不下去，说：“不就亲了个嘴嘛，应该没什么关系的吧？”

    “闭嘴！”

    胖子和毒蝴蝶同时怒喝一声。

    瓜哥头一缩，不敢说话了。

    皮衣客则递给我一个自求多福的眼神。

    “是我不好，我不应该放下戒心的，我……我会和苗苗解释的。”我只剩下道歉的份。

    “我不我不，你怎么可以和别的女孩亲嘴？”毒蝴蝶直接就抓狂了，像被夺走心爱玩具的小女孩，要暴走了。

    我微微一愣，心说你们的关注点也太偏了吧，现在哪还是亲嘴的事啊？施小媚的内衣都被我嘶成了碎片，那场景，怎么可能只是亲嘴？

    “咳咳。”这时候，皮衣客轻咳了两声，打圆场道：“蝴蝶，小宗，春子确实犯了错，但情有可原，而且事情也算不上太严重，现在还不是追究责任的时候，想想怎么把这事解决吧，施小媚给小春下春药，肯定是有什么预谋。”

    “是挺奇怪，下春药就为了亲个嘴，太匪夷所思了？”瓜哥一脸狐疑的看着我，道：“没失身呀，还是个老处男。”

    我彻底愣住了，问：“你……你们到底在说什么呀？”

    “你现在还是童男之身，施小媚看来并没把你怎么样。”皮衣客解释了一句。

    “什么？”我脑子有些转不过弯来，又疑惑又欣喜，问：“你们确定？”

    “你还想怎样？”

    毒蝴蝶和胖子又同时怒吼了一句。

    我头一缩不敢问了，急忙坐到沙发上，同时心里大大的舒缓了一口气，还好，总算没被突破底线，自己之前想多了。

    问题来了，施小媚到底要对我做些什么？

    这时候，徐大山风风火火的推门走进来了，仔细看了一眼我的额头，奇怪道：“没失身？这施小媚到底要干什么？”

    我更加莫名其妙了，说：“你们怎么看出来我还是童男之身的？”

    “你上额的宫门发亮，没有接触过女子的阴气，要是普通人容易搞错，但你阳气十足很好辨认，错不了。”徐大山很肯定的说道。

    我心中万千羊驼狂奔而过，女人可以看出处与非处我知道，但男的也能看的出来？

    如果是这样的话，那当初自己在赶尸门洋装和施小媚同居，岂不是个笑话？施不仁肯定早就知道，那几滴中指血伪装的初血，更可笑了。

    “施小媚去哪了？”顿了顿，我急忙问。

    “她一个小时前过境川东，回湘西去了。”徐大山道。

    我心一沉，她明明有更好的生活，为什么还要会赶尸门去？我分明在她眼里看到过对平凡生活的渴望，那是装不出来的。里面一定有事。

    “赶尸门的人渗透进来了吗？”我又问，施小媚只不过是个普通人，没有能力跑的太远，更不可能对付两个有炁能在身的守卫，一定有别的人出手。

    徐大山脸色有些难看，道：“是曹天坤！”

    “什么？”我大吃一惊，曹天坤叛逃乱了？他可是我名义上的上司，跆拳道馆的掌舵人。

    “曹天坤真是奸细？”胖子大吃一惊。毒蝴蝶脸上也多有震惊之色，不光他们俩，皮衣客和瓜哥也皱起了眉头。

    “这事大了！”

    我喃喃道，曹天坤可是大目级别的人物，手握常青花园三分之一的力量，级别这么高的奸细，却因为带着施小媚叛逃而暴露了身份。

    那只能说明一个问题，施小媚身上的图谋很重要！

    很重要！

    “让我看看！”毒蝴蝶坐不住了，立刻跑到我面前来关切的看着我，口中念念有词。

    我感觉体内有东西在游走，显然是她勾动了蛊。

    过了一会儿，她奇摇摇头：“体内没有任何不妥，她没对你下手。”

    众人都沉吟起来，只有毒蝴蝶依旧气嘟嘟，还甩给我一条丝巾手帕，让我擦嘴和脸，说上面全是唇印。

    我一阵尴尬。

    “难道，施小媚骗了曹天坤？它并没有按照计划行事？”顿了顿，瓜哥试着解释。

    我心头顿时电光火山，急忙道：“对了，我失去理智前问她要做什么，她说要救我！”

    之前心乱如麻，都没记起来。

    “救你？”

    所有人同时惊问了一声，脸上都狐疑起来。

    “看来已经很明显了，按照曹天坤或者是施不仁的计划，施小媚是应该要和你交合的，但她并没有这么做，她骗了曹天坤！”皮衣客点头道。

    “难道……赶尸门想要炼制尸婴？”徐大山吃了一惊。

    “这东西真的存在？”胖子面带惊容。

    我莫名其妙，问：“什么情况？”

    “你不是说施不仁想让你去控制尸王么，因为只有你才合适。”徐大山道。

    我点点头，这是施不仁亲口说的。

    “尸王只有你才适合控制，是因为你身上的人犼之心以及体血，说白了就是血脉，而血脉这种东西极有可能会延续在你的后代身上的，如果施小媚怀了你的骨血，赶尸门再用你的骨血炼制成尸婴，就可以操控尸王了，他们这是要绕开你直接控制尸王！所谓的三家联盟完全就是拖延时间的计谋，他们想炼成尸王，再用尸婴控制尸王。”徐大山解释道。

    “你大爷的！”

    我心中万千羊驼狂奔而过，为此，他们不惜暴露一个大目级的奸细，又费尽心机把施小媚安排到我身边，取得我的信任。

    可随后我一想，又说：“不对呀，如果是这样的话，当初在赶尸门的时候，他们就可以逼我就范，何必跑到川东多此一举？还暴露了一个高级奸细？”

    “笨蛋！”毒蝴蝶瞪了我一眼，道：“血脉这种东西，实力越高传承的概率越大，他们就等着你突破百年才下手，这样至少有八九成的概率。”

    这时候胖子也道：“他们把你暗中放回来，一是给你自由，好让你能更顺利的突破到大目级别，二来是表现他们的伪诚意，扰乱我们的判断，为全力炼制尸王争取时间。”

    我顿时从头凉到脚，赶尸门这群王八蛋，不光算计我，还算计到我的后代骨血身上了。

    要是施小媚真的和我交合了，那结果……我都不敢去想了。

    但现在的问题依然麻烦，而且施小媚有危险！

    ……

    