
    直升机一头扎下，眼看就要落地。

    我一脚将机门踹飞，抱起毒蝴蝶从机肚里一跃而出。

    瞪脚的力量让我俩远离了直升飞机十多米的距离。

    下一刻。

    “轰……隆！”

    直升机栽到地上，化为一团巨大的火焰，猛烈的气浪横扫四周，千钧一发，我将毒蝴蝶护在怀里，背后猛的一疼，横飞出去。

    我们在地上翻滚了数十米才停下，我感觉背后火辣辣的剧痛，脑袋七荤八素。

    “马春，马春你没事吧？”耳旁传来毒蝴蝶的惊叫，她将我扶了起来。

    我晃了晃头，眼睛缓缓聚焦，扫视了一眼，远处的直升机已经化为一团大伙，而毒蝴蝶披头散发的盯着我后背，急的眼睛都红了。

    我疼的嘶吼一声，不用看也知道，后背焦了，爆炸的焰浪已经将自己整个背部烧糊了。

    “你忍着点，还有一根钢条，我帮你拔出来。”毒蝴蝶眼泪都下来了。

    我忍着剧痛点头，“快！”

    毒蝴蝶手抓在后面，猛的一拔。

    我疼的浑身一颤，定睛一看，应该飞机上的钢条被炸飞了，插进自己背后足有两寸深，幸好没插中腑脏要害，否则后果不堪设想。

    “感觉怎么样？”毒蝴蝶扔掉钢条，忙不迭的拿出一个玉瓶打开，往我背后倒。

    “没事，皮外伤！”我摇头，顿时感觉凉凉的，火辣辣的痛感顿时消减了不少。

    “别愣着了，快跟我走！”这时候夜游神闪到我们旁边，焦急的说了一句。

    “走！”我一咬牙，立刻挣扎着站起来，在毒蝴蝶的搀扶下，跟着夜游神往前方狂奔。

    于此同时，那股恐怖的探视感又来了，锁定在我的身上。

    我忍着剧痛狂奔，附近是一片河谷地带的荒野，都是些低矮的灌木丛。直升机正好坠毁在一个小山岗上，光亮照出去好远。

    “到底是什么东西？”

    我追问，开飞机的是苗寨的一个小目，在恐怖的威压下崩溃了，否则飞机也不至于坠毁。

    “还说，就是你放出来的那个大力鬼王，在后面！”夜游神说道，催促我快点。

    “轰！轰！”

    这时，我终于感应到了异常，地表在轻轻的跳动着，就好像后面有打桩机运作一样。

    回头一看，顿时大吃一惊。

    好高的一个人形怪物，全身暗，足有四层楼那么高，肌肉隆起如虬龙一般，充满了爆炸性的力量。

    这东西我见过缩小版的，就是火海炼狱的大块头狱卒！苗苗曾经跟我说过，说大力鬼王原本就是地狱的大力狱卒，后来机缘巧合，才成就了鬼王的实力。

    论力量，阴阳两界能比得上它的，几乎没有！

    它正大跨步朝我们追来，一双血红的眸子锁定在我身上，眸光如注。

    “它怎么知道我们来了这里？”我心中万千羊驼狂奔，大力鬼王是地府的叛乱势力从地狱中劫狱弄出来的，属于叛军势力。

    这让我想不明白，叛军势力是如何准确的知道我来了苗寨的？难道有内鬼？

    来苗寨的事知道的没几个，直升飞机又来去匆匆，苗寨内也只待了几个小时，并不长。就算有内鬼眼线，这情报也太准确了吧？

    “不对劲。”

    夜游神也皱眉，道：“没道理它们知道我们的确切位置。”

    我看了毒蝴蝶一眼，心说该不会是苗寨泄露了什么消息吧？毕竟就算是川东泄露的，时间也太久了，不可能跟踪道苗寨来。

    “开飞机的人没有问题，而且我们走也是临时决定的，不太可能是内鬼泄密！”毒蝴蝶稍稍沉吟了一下，便摇头。

    “见了鬼了？”我牙根一咬，想不通，只能撒丫子狂奔。

    大力鬼王速度很差，甚至在鬼王里面算很慢很慢的了，力气过大的后果就是显著的牺牲了速度。

    但即使如此，它也在一段一段的接近我们。因为它一步迈出便顶我们十几步，纵然交替速度不快，却足够追击我们了。

    “怎么办？这样下去不是办法，夜游神你去引开它！”我对夜游神道。

    夜游神将头摇的跟拨浪鼓一样：“有个屁用啊，它是冲你来的！”

    “为毛冲我来，我招它惹它了？”我无语问苍天，这鬼东西还是用我的阳血放出去，忘恩负义。

    “我怎么知道？”夜游神一摊手。

    我快疯掉了，这大块头根本就甩不掉，追上我们只是几分钟的事情。

    “吼！”

    就这时，大力鬼王震天大吼，接着就看它抬起一条腿狠狠的朝地上跺了下去。

    “快闪！”

    夜游神惊叫一声。

    “轰！”

    只见一条巨大的裂缝从大力鬼王脚下蔓延，急速冲我们而来。

    我眼珠子都快掉出来了，抱住毒蝴蝶往旁边一跳。

    “轰！”

    裂缝在脚下一闪而过。

    我俩正好滚落在裂缝的边缘，一看，下面深达十数丈，简直成了悬崖，再慢一点就该掉下去了。

    而且裂缝还朝着远处延伸，裂出去百余米才停下。我无法想象，是什么样的力量才能一脚将大地蹬裂？

    趁着我们浪费的时间，大力鬼王紧追几步，等我们起身再跑的时候，它已经缩短了一半多的距离。

    “要死！”

    我寒魂大冒，今天看来要折在这里了。

    又走了一小会儿，大力鬼王再次一脚跺地，一条大裂缝如闪电般袭击我们脚下。

    我们只得再度闪避，距离又被拉进了。

    “不对，它应该是被什么东西吸引过来的。”毒蝴蝶急忙说道。

    “吸引？”夜游神眼睛一亮，急忙冲我道：“小子，你身上是不是有什么东西？”

    我一愣，一时间没怎么反应过来。

    毒蝴蝶道：“是地府，你有没有从地府带什么东西回来？”

    “地府的东西？”我嘀咕了一句，脑海中电光火山，想起来！

    有一样，幽明的日记！

    除了它没别的东西了，这日记本是从幽明身上搜来的，我看不太懂，顺手就把它扔包里了，都忘记有这回事了。

    我立刻将日记本拿了出来。夜游神眼疾手快，一把夺了过去，一看，顿时大吃一惊道：“小子，你哪来的这东西？”

    “从幽明身上搜来的。”我忙道。

    夜游神简单的翻了一下，脸色愈加难看，道：“这东西明加密过，肯定是重要的东西，弄不好是花名册。”

    顿了顿它一拍大腿，惊吼道：“不好，幽明是奸细，酆都城有危险！”

    “狗日的！”

    我一怕脑袋，当初以为这只是幽明那鬼基佬的日记，现在回想起来，夺走它的时候幽明死死盯着，似乎生怕我拿走。

    我对它的取向感觉有点恶心，怀着就是它越不想我拿走，我偏要拿走的心态，从没想过这东西竟然会是什么花名册。

    如果这东西真的是花名册的话，那大力鬼王杀过来夺取就情有可原了。这说明幽明在叛军中的地位很高，弄不好酆都城的整个叛军网络都掌握在它手里。

    这东西一旦落到秦广王手里，杀伤力就太大了，弄不好酆都城的整个叛军网络会被连根拔起。

    “我试试！”夜游神急忙道，说完它扬这“日记”立刻拐弯。

    果不其然，大力鬼王怒吼一声，朝着它追去了，一会儿就追远了。

    我和毒蝴蝶大松一口气，立刻朝着相反的方向跑。

    可还没等我们放松，夜游神的声音又远处传来：“小子，酆都城有危险，我要立刻赶回地府，你们自己小心，后面还有厉害的角色！”

    “去你大爷的！”

    我立刻拔出了重刀，肠子青了，夜游神这王八蛋，沾上它准没好事！

    ……

    