
    我接过，急忙展开，上面是苗苗娟秀的字迹：阿春，蝴蝶表妹喜欢你，如果你对她也有好感，就好好待她，奇门的世界有今天没明天，别给自己留下遗憾，只要你心里有我就足够了。

    短短的一行话，让我的心都在颤。因为我不知道苗苗写下这行字的时候是什么样的心情，但肯定很难过吧？

    爱情天生就是自私的，分享它比分享任何东西都难。我一时间心乱如麻，这是我最担心的事情，苗苗不会为难我，她只会默默的承受。

    “小子，如果你辜负了苗苗姐，我就跟你拼了。”胖子磨着牙说了一句，这货显然偷看了字条。

    我很认真的看着他，说：“我会和苗苗解释清楚的。”

    一夜静悄悄的过，胖子闲着无聊，在一旁陪着我，后半夜我被灶火烤迷迷糊糊的，睡了一下，等醒过来的时候，天已经亮了。

    我立刻站起来，又试着和毒蝴蝶说话，她已经睡了一天两夜了，很长时间了。

    说了几句，胖子也闲着蛋疼，嘴欠的说道：“毒蝴蝶你要是再不醒，春子这牲口就解放了。”

    “滚！”

    我没好气骂了一句。

    这时候，毒蝴蝶竟然微微眨了两下眼睛，缓缓睁开了。

    “你醒了？”我大喜。

    胖子打了个响指，咧嘴笑道：“我就说嘛，别放过春子这牲口。”

    毒蝴蝶定了定神，有些虚弱的看了我一眼，嘴巴微微一撅，说：“你们两个嗡嗡嗡的苍蝇，好吵啊。”

    我和胖子都笑了，我急忙问：“感觉怎么样？”

    “有点冷。”她道。

    “那是因为你体内还有一股鬼气，要不了多久就会消散的。”胖子说道。

    我点点头表示同意，只要人醒来了，鬼气就嚣张不起来了，奇门之人体内有炁能，调动起来可以压制它。

    “这还用你们来告诉我。”毒蝴蝶眯了眯眼。

    “还疼不疼？”我又问。

    毒蝴蝶手在浴桶里面摸了一下，摇摇头，小脸升起一抹红霞，有些局促的样子，显然是想起自己裸在浴池里面，虽然药液很浓稠什么也看不见，但感觉肯定有点怪。

    很快，万古和万良也闻讯赶来了，一看之下大喜。不过他们没多问什么，就是让毒蝴蝶再养一天，等毒蝴蝶答应，他们便递给我一个眼神，如释重负的离去了。

    胖子也很自觉的找借口尿遁了。

    “你为什么不出去，色胚！”毒蝴蝶横了我一眼。

    我厚着脸皮，道：“又不是没看过，有什么可害羞的。”心说当初在长江游轮上被赶尸门追杀的时候，是谁掀的被子，以至于该看的不该看全看了？

    “滚！”毒蝴蝶脸色更红了，咬着嘴唇抓起一根药梗子朝我砸过来。

    只是她太虚弱了，力量很小，砸在我胸口软绵绵的。

    我笑着接过，道：“我不圆，滚不了，胖子估计可以，要不要我喊他进来？”

    “那你可以爬。”毒蝴蝶皱着鼻子。

    我死皮赖脸：“对不起，没那习惯。”

    毒蝴蝶又是一根药棒子朝我砸过来。

    ……

    之后一天一夜的时间我都陪在毒蝴蝶身边，她的情况越来越好，偶尔会休息，但睡的时间不长，精气神也慢慢的恢复了不少。只不过大部分时间我们都在斗嘴，胖子时不时也会跑进来插科打诨。

    就连七彩鹰这贼鸡也频频扭着肥屁股跑进来，因为它发现了药房里面有好多好东西，可着劲的往肚子里面咽，茶杯那么大的东西它也吞，也不怕被噎死，看得我和胖子目瞪口呆。

    第三天，毒蝴蝶在侍女的帮助下出了浴池，转移到床上静养；第五天下地，老药师还在帮她调养，但几乎已经看不出受伤的痕迹了。

    第七天，她可以带着我和胖子上蹿下跳，满苗寨乱跑了。

    这还是我第一次逛遍了整个苗寨，说实话，比我想象的要大很多，人口也不少，说是寨子，但遍布的面积粗略估计，得有一个乡镇那么大。

    苗寨人遵循着古老的生活方式，代代相传，现代化的痕迹在这里很浅。毒蝴蝶还带我去看了苗人制蛊，这才算让我大开了眼界，各式各样的蛊虫，千奇百怪，制蛊的方法也很不一样。

    这里的接触纠正了我一个错误的看法，以前我一直认为苗人制蛊是为了防身或者战斗，甚至是害人。

    但来到这里我听过最多的一个词，却是治病。

    原来苗寨普通人制蛊大多数是用来治病的，所以苗疆人很少生病，亦或者说，大多数病症都可以驱动蛊虫来治疗，人也非常的长寿。百岁老人比比皆是，八九十岁的更是每家每户都有。

    这样一对比起来，苗巫那一百六七十岁的高龄似乎也不是那么的夸张了。

    ……

    此后又过了几天，徐大山忽然通过苗寨的情报系统传过来一条消息，说夜游神找过我。

    我心里暗骂，这混蛋每次沾上它就没好事，上次自己下了地狱，这次差点害死毒蝴蝶。

    我本能的就不想搭理它，简直就是一个扫把星。

    可毒蝴蝶听完却不这么想，说：“夜游神没直接闯到苗寨来找你，肯定不是什么急事，但你必须去找它一趟，地府现在状况不明朗，多知道一点情况多一分安全，毕竟大力鬼王都出动了，非常时期一定要谨慎。”

    我点点头，毒蝴蝶分析的没错，自己就算不参与地府的事，还是多了解一点，别的不说，就说阳血的事，有没有被泄露出去？

    老妪鬼是自己判断出来是我的血放走了大力鬼王，还是从别的什么存在那里听来的？

    如果是后者，事情就糟糕了。地府叛乱势力如果盯上我，那我的活动范围，恐怕就只能局限于苗家和苗寨两家的核心了，一出门就会有危险。

    鬼王那个等级的存在，完全可以秒杀我。

    打定主意，我和胖子告辞万古和万良返回重庆，毒蝴蝶则留在苗寨继续休养。

    回到重庆的时候已经是下午，我照例去了徐爷那里汇报了一下发生的事，他让我小心，说最近没什么事晚上尽量不要出去。还说阳间有阳间的秩序，地府势力不管黑白除非逼急了，否则一般不会贸然袭击阳间的奇门势力。

    我一愣，感觉徐爷这话好像隐藏了什么重要的东西。感觉就好像阳间和阴间之间有协议一样。问题来了，谁来代表阳间？

    我想问，徐爷却摇头，说该让我知道的时候自然会告诉我。

    我也没再纠结，总而言之就是一句话，常青花园是安全的。

    完事之后我通过周建兵联系黄达，想从半步多的商业渠道了解地府，特别是酆都城的情报。

    可结果周建兵说黄达有一段时间没上来了。

    无奈，我只能去找夜游神了。

    天擦黑后，我和胖子出发，去了重庆西北。

    夜游神说要找它就通过小纸人鬼，而要找小纸人鬼，就去重庆西北的山神庙烧四柱香，它就能收到。

    我提前打电话问了皮衣客山神庙的位置，径直赶过去。

    到了的时候发现，这根本就是一座废弃了的山神庙，房倒屋塌，一地的断壁残垣，茅草已经长的半人多高。

    只剩下大堂最上首的那一点还留着，手电远远的照过去感觉阴森森的，令人很不舒服。

    “啧，这地方有些邪门啊，当心点。”胖子打量着说。

    我点点头，这里确实阴森的有些过分，心里也在奇怪，小纸人鬼怎么选了这么个地方？不过转念一想，它是阴差也是鬼，似乎又没什么不对。我们刀剑出鞘，打手电摸了进去，等分开碍事的茅草一看，发现山神庙最上首坐着一个神像，只是风吹雨打已经完全残缺了，只剩下光秃秃的腰部往下，腿还缺了一条。

    石像前的石桌还在，上面有一个碎了一半的香坛。

    “嘶嘶嘶……”

    可就在这时，我们身后的茅草深处什么东西动了一下，窸窸窣窣的，同时我觉察到了一股很微弱的探视感从我背后扫过。

    “鬼鬼祟祟的，出来！”我立刻转身大喝，声浪如雷。

    但没有回答，窸窸窣窣的声音也不见了。

    “你大爷的！”

    我咬破舌尖，立刻横刀冲了过去，现在已经是百年道行了，普通的脏东西奈何我不得。

    可……到了之后却发现什么也没有，探视感也消失了，原地也看不到任何痕迹。

    胖子跑了过来，问：“什么情况？”

    “有东西盯了我一下，很隐蔽。”我扫视着四周，回道。

    “不会是什么野猫野兔之类的吧？”胖子问。

    显然他并没有觉察到那股探视感，很微弱，没有一定的道行根本就感知不到，我也是突破了百年道行才感知到，否则一样浑然不觉。

    我摇头，说：“不是野兽，我能感觉到那东西有灵智。”

    胖子色变，仔细的观察地上的茅草痕迹，一无所获，道：“如果是这样的话，可能是某些脏东西。”

    我点点头，没痕迹就不是人，但又有灵智，只能是鬼魅邪祟那些脏东西了。

    之后油灯了一下，还是没有任何发现，我们只得放弃，办正事要紧，只要对方不打扰就不管了。想来应该是寄居在这里的脏东西，破烂的神庙确实容易招它们。

    回到神像前，我和胖子收拾了一下供桌，胖子点了蜡，我拿出四根香点上，拜了一拜，然后把香插入香坛。

    可就在这时，蜡烛烛火忽然“呼”的一下向左，“呼”的一下又向右，再“呼”的拔高，而后我手里的四根香火头齐齐断掉，落下了下来。

    灭了！

    “靠！”

    胖子一脸不可思议。

    我也懵了，这是神灭香！

    已经不是第一次了，而是第三次；第一次是在青龙镇的佬山庙，第二次是在封门村的鬼庙，没想到这里连神像都没了，还这样。

    白脸青年说我拜神神灭香，拜鬼鬼吹灯，是不祥人。

    “你大爷的！”我骂了一句，不信邪，立刻又从包里摸出四根粗一点的香点燃再来。

    结果一模一样，又灭了！

    这一下我也不知所措了，香都烧不了，怎么搞？

    “嘿嘿嘿，我发现了什么，不祥人，哈哈哈！”

    就在这时，一个有些阴冷的声音忽然从泥墙的顶上传来。

    我和胖子立刻拿起武器戒备，只见泥墙顶上，一个红脸颊尖耳朵的家伙站在上面，正一脸惊喜的盯着我。

    我大吃一惊，夜游神！

    只不过不是乔坤，而是别的夜游神，准确的说是地府夜巡使，和乔坤长的也不一样，有些胖，下巴还有一颗黑色的痣。

    地府一共有十八个夜游神，乔坤只是其中之一。

    “你是谁？”

    我暗道不好，它脸上的惊喜令我后脊背发凉，并不是打不过它，而是怕消息走漏。

    白脸青年叮嘱过我，说不祥人的事情不要透露出去，虽然不知道他打的什么主意，但肯定错不了。

    紧接着让我最担心的事情发生了，胖夜巡使一个闪身竟然消失不见，跑了。

    ……

    