
    七彩鹰再次冲上天空，带着我往苗寨飞去。

    走了一段，忽然发现远在天边的地方有一个镇子，攀上山梁一看，很像是临水镇，于是急忙摸出手机给胖子打电话，可信号太差，根本打不出去，于是只得发短信，说遇到鬼王突袭，夜游神拿着花名册引走了鬼王，却对上了紧随鬼王身后的老妪鬼和幻妖，毒蝴蝶心口要害受了重伤，正在返回苗寨的路上。

    信号不好，我发送了三遍才把短信发送出去，之后收好手机，全力赶向苗寨。

    这次的事完全因我而起，不管万古事后对我要杀还是要剐，我都悉听尊便。

    毒蝴蝶是他的独女，相依为命，更是视若掌上明珠，含在嘴里都怕化了，却为了救我一命而深受垂死重伤。

    足足狂奔了将近一个小时，我才终于赶到了苗寨的山门，高大的寨城堵在山口，上面有打着火把的苗寨汉子守卫。我眼睛依旧发热，不知道为什么生就看见了，记得以前来的时候是看不见寨门的。

    我站在寨墙下高声喊让他们开门，寨墙上的守卫看见了我，却交头接耳了几声，没有人有动作，将我晾在寨墙外。

    我不甘，又喊了几遍，结果他们还是无动于衷，我只得放弃，这肯定是万良的安排，他们怒了。

    “咕咕咕！”七彩鹰难得的冲我叫了几声，声音很平和，在安慰我。

    我茫然无措，等了很久也不见有人开门，七彩鹰跳上一块大青石，在上面蹲下来，又朝我唤了一声。

    我叹了一口气，也走过去靠坐在大青石前，望着寨墙里面的天柱峰，心中不断的祈祷。

    一时间，曾经的点点滴滴全部涌上心头。

    初见毒蝴蝶的时，是我到重庆没多久的时候，对她的第一印象，是个彪悍的香车小美女，一辆玛莎拉蒂跑车开的让人心惊肉跳。

    第二印象是古灵精怪，刚见面的第一天，她就对我和胖子下蛊，还胁迫我们做免费的搬运工，陪她逛街，弄的我和胖子咬牙切齿却无可奈何。

    之后，我对她的了解越来越多，发现她本质是一个很善良的小美女，逛街遇到小偷，她会毫不犹豫的冲上去一脚把小偷瞪飞，路见不平拔刀相助，尽管最后和小偷团体搏斗的都是我和胖子，她只会在旁边跳着脚喊加油。

    有时很晚遇到勤工俭学的学生，她也会一口气把别人的剩下的东西全部买走，虽然都是我和胖子掏钱和搬运。

    她心是善的，只是有些跳跃，甚至有些小恶魔和唯恐天下不乱。

    我救过她，不止一次，她也救过我，同样不止一次。

    就像是谁说的，曾经的点点滴滴化作细细的红线，一根，两根，三根……不知不觉，等红线化作了红绳，就再也扯不断了。

    见我开心，她也会开心，尽管嘴上总是不断的贬低我，见我纠结，她敲着我脑壳告诉我怎么选择，见我遇险，她会茶不思饭不想的彻夜难眠，甚至她会比苗苗更加难过，因为她要在人前忍耐着，装作不那么关心。

    只是日渐的消瘦完全出卖了她的心思。

    她爱笑爱闹，虽然有时候让我恨的牙根痒痒，但在一起的时光却过的飞快。

    她很聪慧，我憋着什么想法她往往一眼就看的出来。

    其实我知道她很在乎我，在我身上偷偷放蛊虫并不是为了整我，而是想保护我，因为遇到危险的时候，蛊虫能给我留下一线生机。

    我不是榆木脑袋，我能感觉的到她的喜欢，但我没有办法给她回应，我不想伤害苗苗，苗苗也曾经为了我豁出了性命和前程，顶着整个家族的压力在我很弱小的时候撑起了一片保护伞。最重要的是心里有人的时候，别人是挤不进去的。

    我曾经一度认为，三妻四妾，莺燕双飞是所有男人的梦想，也包括我自己，但等我真正怀着欣赏的眼光而不是欲望去看一个女孩的时候，却发现，自己是不会想着去占有她的，而是希望她好，希望她继续美丽，继续翩翩起舞，会祝福她。

    ……

    时间在我回忆点点滴滴中一点点过去，夜渐渐的深了，寨门一直没打开，墙上的守卫静静的站立着，火光幽幽的投射下来。

    我眼睛依旧发热，整个世界都带上了一丝血色，我知道这是人犼之心引起的，却没有任何心思去念虹姨教我的净心咒，因为根本静不下来。

    就连突破到百年道行，成就大目实力，也没法让我有一丝的喜悦感。

    夜凉如水，时间缓缓到了后半夜。

    “咕咕！”七彩鹰忽然叫了一声，昂起了头，侧着鹰眼看向寨墙。

    “吱呀……”紧接着，沉重的寨墙的大门发出令人牙酸的声音，缓缓打开，里面出来一行人，为首的赫然是万良。

    我急忙站起来，焦急问：“良叔，毒蝴蝶怎么样了？”

    万良深深的看了我一眼，对手下人下令：“押进去。”

    “是！”一行苗家汉子应了一声，将我押着，走进苗寨。

    七彩鹰本能的炸毛，不过见我没反抗，又没吱声了，扭着肥屁股默默的跟随在一旁。

    路上我不断追问毒蝴蝶怎么了，但万良没回我，脸色发沉。

    我被押上了天柱峰，左拐右拐来到一口井前，万良看了我一眼，道：“不想死就乖乖在里面呆着。”

    说完他直接下令道：“把他丢进去。”

    “是！”

    苗汉子应了一声，举起来直接把我丢下井。

    井口很宽，不算太深，我扎进水中，发现这口井无比阴凉，冷水一激，忍不住浑身一颤，脑袋也清醒了几分，感觉看东西的血色顿时淡去了一点。

    接着，万良等人的脚步远去了。

    井口只有七彩鹰探头进来，朝我叫了一声，看了看左右，又在井栏上蹲了下来。

    我悬浮在水面上，仍凭阴凉的井水浸泡全身，只不过换了个地方，万良没气得要直接杀我，算是一个好消息。

    泡了一会儿，我发现这口井有些古怪，井水非常的阴凉，但却不是寒。

    这两者有区别，阴凉也是一种冷，却只冷皮肤和外表的血肉，而寒不一样，寒是直接渗入骨髓的冷。

    丝丝的阴凉气息涌入我体内，滋润着之前阴狂躁而被炁能撑得生疼的经络，人犼之心的躁动也在阴凉的安抚下，渐渐的回归了正常。

    同时，我的眼睛也缓缓冷却，视物中带着的血色一点点的消退，最后回归正常。

    过了很久，当七彩鹰对着东方的鱼肚白打出第一声嘹亮的鸡鸣时，脚步声又来了，几个苗家汉子探头看了我一眼，丢下来一根身子，让我上来。

    出井以后他们便带着我往山上去了，我问毒蝴蝶的消息，他们只是好奇的看我一眼，却并不答话。

    没多久前面飘来一阵浓郁的药香，转过角不远处是一个药房。这里我很熟悉，一年前自己身受重伤就是在这里泡的药浴。

    此时万古和万良也守在外面，不断有女侍者在里面进进出出，药香就是从里面飘出来的。

    我不禁松了一口气，毒蝴蝶的情况肯定还很危急，但还没走到最后一步。

    我走上前，对万古躬身，道：“万伯，今天的事皆由我而起，毒蝴蝶也因救我而受重伤，要杀要剐，悉听尊便，只希望……蝴蝶能好起来。”

    “要杀你剐你有用的话，我早动手了！”万良怒斥，似乎生怕影响了里面，还压着声音，气道：“如果不是小蝶的心脏长在右边，这一击重创十条命都不够用！”

    “对不起！”我躬的更下了，心微微一颤，毒蝴蝶的心脏竟然长在右边？这是一个天大的好消息，只是尽管没中心脏，但胸腔受重创也轻不了。

    同时我也后怕不已，老妪鬼在被阻挡的一刹那肯定是冲着毒蝴蝶心口去的，只是它不知道毒蝴蝶的心脏和常人不同，不在左边，而在右边。

    否则那一击毒蝴蝶根本不可能还活着。

    “算了，也不能完全怪你，蝶儿命中有此一劫。”万古叹了一口气，脸上多有担忧之色，让这个精力向来旺盛的苗寨掌门似乎也老了几分。

    天光一点点的亮了，苗寨的程曦云遮雾笼，药房内依旧在忙碌，外面一行人站着，静静的等待。当太阳升出山头的一刹，药房打开了，一个两鬓斑白，年逾古稀的老者带着俩个侍女走出来。

    万古立刻迎了上去，颇为恭敬道：“药老，蝶儿情况如何？”

    “掌门。”老者微微拱手，说：“小主右腔被重创，积血甚多，好在本命蛊吊住了她一命，老朽虽已经将积血全部拔除，但她体内还有一股很强的鬼气在不断窜走，破坏着生机，接下来就看药浴的效果如何了，能不能醒，什么时候醒，老朽也没太大把握；如果三天之内能醒来，问题就不大，如果不能，那就……”

    说完，他叹了一口气，摇摇头。

    万古眉头深皱，道：“还有没有什么别的法子能确保蝶儿醒来？如果有，您尽管说来，我尽全力去办。”

    “小主现在的生机弱如残烛，不宜再折腾。”老者坚定的摇头。

    万古只得叹了一口气，缓缓点头，然后对守卫下令，道：“来人，送药老回去歇息。”

    几个守卫应了一声，老者告辞，缓缓离去。

    等他们走了，万古又对万良道：“二弟，你去汇报苗巫大人，他老人家还在等着。”

    万良点了点头，也转身离开了。

    外面只剩下万古和我，药房里面的侍女也相继离去，很快便安静下来，只有淡淡的雾气从药房里面飘出来，夹杂着浓郁的药香。

    万古进去了，没多久又出来了。

    我立刻走上前希冀的问：“我……可以进去……陪着蝴蝶吗？”

    万古看着我，很认真的说道：“知女莫若父，蝶儿的情意系在你身上，我希望你不要辜负了她。”

    说完，他命人守在外面，也不等我回答，转身离去。

    我说了一声谢谢，然后推门走入药房，一眼便看见正当中的一个浴桶咕咕的冒着热气，毒蝴蝶正斜斜的躺在里面，凝稠的药液直没雪白的玉颈。旁边守着四个留守的侍女，正恭敬的站在一边。

    她的脸很恢复了一丝血色，但依旧苍白，双眸紧闭，长长的睫毛上还沾着雾水结成的露珠。

    “毒蝴蝶。”我走上前轻轻唤了她一声，但她没有任何反应，沉沉的睡着，呼吸非常的微弱，几乎不可见。

    我心一阵生疼，老妪鬼那一下本来是冲我来的，承受代价的也应该是我，而不是她。

    ……

    