
    “密室？”

    皮衣客立刻摸出手电一照，发现洞口下面是一条斜斜向下的黑色阶梯。

    里面特别黑，黑暗如同迷雾一般很难化开，强光手电照进去，也不过看到了四五个阶梯左右。

    “这……”胖子脸色大变，道：“要冒险吗？”

    皮衣客和瓜哥都迟疑了，这密室，一看就是个大凶之地；连光都穿不透的地方，里面的阴煞之气可想而知有多浓郁。

    我后脊背汗毛都竖了起来。

    皮衣客和瓜哥对视了一眼，皆看向苗苗，等她拿主意。

    我道：“要不我们下次再来吧，这地方不对劲，万一出点什么事不得了！”

    我生怕苗苗因为我的缘故而影响了判断。

    封门村本就是出了名的鬼村，还潜伏了一个所谓的鬼官，上一次白脸青年拜祭的时候，它就出现过，里面肯定凶险重重。

    最关键的是，苗苗现在可不能出任何差错，否则苗家内部又得动荡了，不说什么三长两短，哪怕就是被困在里面几天铁定又是一番风波。

    苗瀚父子此时已然失势，正蹲在一边等着抓苗苗小辫子东山再起呢，可不能给他们机会。

    皮衣客瓜哥眼下也是川东的顶梁，出点事什么事绝对会影响到川东的实力。

    别的凶险先不说，再来一波血鸦我们就得跪！

    况且此时的太阳已经西斜了不少，万一被困在里面天黑了还没出来，就完蛋了。

    上一次白脸青年很郑重的警告我，如果天黑前不离开封门村，就再也离不开的了。

    苗苗沉吟着，显然也犹豫了。

    见此，皮衣客看了看天色，道：“还有一个半小时太阳就要落山，阴气渐盛，时机不太好，万一被困住会很麻烦。”

    “我也赞同。”瓜哥点点头，而后提议：“要不这样，我们这附近安装监视探头，如果真有什么东西，晚上应该会有动静，最不济也能获取一点资料，方便下一次行事。”

    “也好，就这样吧。”苗苗略带歉意的看了我一眼。

    我急忙摇头，安慰她：“不要冒险，事情总会有水落石出的一天，我活的挺好，哪怕最终没有得到答案，也无所谓了。”

    我想起了赑屃跟我说过的话，他说我追寻的步伐迈得太快，不是什么好事。

    言下之意正好契合眼下，不要盲目冒险，一步步来。

    苗苗看了我一眼，点点头。

    接着皮衣客和瓜哥就布置去了，瓜哥在四个方向的高处都布置了无线的针孔探头，隐蔽好了。

    “难道我们要在村子外面守一夜吗？”我疑惑道，这种针孔探头看起来很不错，但体积就那么大点，功率绝对不会大到哪里去，如果我们在两个小时脚程外王屋镇的话，不可能收的到监控信号。

    “不，我们在王屋镇过夜就行了。”皮衣客一边收拾包裹，一边道。

    我说出了疑问：“可……有信号吗？这么远？”

    皮衣客和瓜哥对视了一眼，皆是哈哈一笑，皮衣客解释道：“这监控是连接卫星的，范围大着呢，不过你说的也不算全错，确实还需要一个作为中继器的无人机，只是我没有带，需要空运过来。”

    我恍然大悟，原来是连接卫星的，难怪。

    这让我回想起来，当初在洪村的时候，皮衣客就调动过资源卫星勘探洪村地宫，感觉他似乎有很深的人脉可以通向官方。

    要知道卫星这玩意，可不是谁都能接触的到的。

    皮衣客说完，便拿出卫星电话拨打了一个电话，跟那边说了一句挂掉，道：“搞定了，天黑之前无人机就能到达。”

    我眉头一扬，和胖子对视了一眼，都有些惊奇；皮衣客姓贺，但他的背景至今我都有些模糊。

    此时太阳已经西斜的厉害了，为了安全起见，我们退出了封门村，返回王屋镇。

    瓜哥的方向感一直很好，在荒郊野外总能很轻松的找到路，大约一个多小时，我们便到了王屋镇。

    我们租了一个套间，三房一厅，苗苗一间，我和胖子一间，瓜哥和皮衣客一间。

    此时太阳已经完全下山了，没多久，皮衣客的电话响了，他接听了一下，说了几句便放下手机将窗户完全打开。

    这时候就听一阵嗡鸣，一架脸盆那么大的无人直升机缓缓从窗户外面飞了进来，准确的降落在客厅的茶桌上。

    我看的目瞪口呆，这东西，碉堡了，和市面上卖的普通无人机相比，简直威武霸气了太多，外观造型硬朗，有一股行伍之风，看起来像是军用的无人侦察机，共有四个螺旋桨，静音性能极好。

    而且直升机上面还绑着一个备用的操作手柄。

    皮衣客显然经常摆弄这个东西，熟练的在无人机上面拔下来一个东西丢进垃圾桶，再取下操作手柄，把相同的一个东西插了进去，之后拨动操作手柄试验了几下，无人机操控自如，非常灵敏。

    这时瓜哥已经打开了手提电脑，皮衣客移过来，在上面敲进去一窜的代码，电脑提示连接成功。

    我无语问苍天，传统的奇门很强大，但新兴的科技也一样力量无穷，皮衣客把这两者结合的很好。

    恐怕这也是奇门和官方井水不犯河水的原因之一，互相忌惮！

    奇门之人再厉害，但真正面对热武器集群的时候，也一样的跪，否则就不会有三十多年前的那场浩劫了。只是奇门有奇门的规矩，谁也不敢越界，这不光是默契的原因，还关乎因果和天谴，没人敢乱来。

    奇门之人最忌因果。

    接着，瓜哥便操控着无人机飞出窗外，沿着皮衣客设定的经纬坐标飞去，速度很快，在急速接近封门村，还自带有摄像头。

    没多久，区区十多分钟，电脑上就显示无人机到达了位置，皮衣客再敲进去了几行代码，屏幕上就显示了五个画面。

    赫然是之前埋设的四个针孔摄像机，还有无人机本身的。

    我看了一下显示高度，无人机悬停在两百米的高空，将整个封门村一遍又一遍的扫描着，主画面一直监控着密室的入口。

    “好了，链接成功，有东西现身的话，应该就能发现了。”皮衣客打了个响指道。

    我点点头，看向坟坑那里，黑漆漆的入口依然敞开着，周围一片静谧，没有任何动静。

    之后我们靠坐在沙发上一直盯着，有一句没一句聊着，时间渐渐推移到了八点，还是没有任何异常。

    这时候瓜哥起身，道：“我去带点东西回来吃，你们吃什么？我看外面有烧烤！”

    “不要烧烤！！”

    我和胖子同时惊呼一声，差点没从沙发上跳起来。

    上次我们来这里，就经历过一个穿山甲化成的邪祟肢解人肉做烧烤，我舔了一下，胖子则咬了一口，直到现在，我们回想起来都觉的恶心的不行。

    “什么情况？”瓜哥被惊的一愣。

    皮衣客还有苗苗都将好奇的目光看向我们。

    我和胖子对视了一眼，一五一十的将人肉烧烤的事情说了一遍，之前和他们说都是捡重要的说，差点吃了人肉这种丑事，能不提就不提了。

    他们一听都乐了，瓜哥笑笑，道：“那就吃点别的吧，我去看看。”说完就出门了。

    我们继续监视，时间渐渐推移到了九点，亥时，再过一个时辰就到午夜子时了。

    就在这时，其中一个探头忽然闪过去一个白影，速度飞快，如果不仔细盯着，很容易就忽略掉了。

    “有东西过去了！”胖子急忙道。

    我们都看见了，死死的盯着，后面没再发现那个白影了。

    皮衣客立刻输入几行代码，将视频回放、定格，很快，一张熟悉的脸就呈现在了我们面前。

    那张脸上只有一双绿油油的竖瞳眼睛，没有鼻子，也没有嘴，完全一副无脸人的模样。

    “是它，那只烤人肉的邪祟！”我和胖子大吃一惊，站了起来。

    “就是海飞云身边那只？”苗苗问。

    我和胖子急忙点头，说曹操曹操就到，没想到这东西竟然没离开封门村，还留在里面。

    “继续，看它想干什么。”苗苗目光灼灼道。

    皮衣客点点头，将视频切换回去，就在这时，异变再生，只见其中一个探头前面忽然出现了一只血淋淋的白骨爪，猛的一抓，视频便成了麻点。

    “不好！”皮衣客脸色大变，立刻想要调动无人机调转视频。

    可这时候，另外三个无线针孔探头同时出现了白骨爪，锋利的爪子一抓，视频便全部变成了麻点。

    五个监控顿时去了四个！

    “快把无人机升高，有东西袭击！”苗苗立刻道。

    皮衣客立刻输入代码，一口气将无人机的高度提升到了足足两千米才停下。

    之后他将监控朝向之前布置针孔探头的位置，却什么也没发现，那些白骨爪，就好像凭空出现，又凭空消失了。

    忙活了一阵，没有任何发现，就这样诡异的丢掉了四个针孔探头。

    没多久，瓜哥带东西回来了，一听之前发生的事，脸色大变，道：“看来这个封门村，秘密远不止表面那一点啊。”

    苗苗眉头紧锁，我心里也是没底，这件事棘手了，关键的是，苗苗还要着急赶回苗家汇报赶尸门那边的动向，这很重要，不能在这里耽搁太久。

    事情恐怕得延后了。

    我们商量了一阵，也没有什么好办法，只能继续监控。

    我吃了点东西，尿急，便去了一趟卫生间，刚刚抖完，手机便来了一条短信。

    我一看，惊的手一抖，手机差点没掉马桶里去！

    幽灵号码！

    自遭遇神农架野人那一次事情之后，沉寂多时的幽灵号码，居然再次给我来短信了！

    上面只有简单的一行字：独自前往封门村密室，不要告诉任何人。

    我一看，本能的回想刚刚看到的那些白骨爪，不禁浑身汗毛炸立！

    ……

    