
    我沿着应急车道将摩托车开的飞快，前方依旧有不少负责封路的赶尸门众，但他们似乎收到了施天洛的命令，目送我载着施小媚冲过封锁线，远去。

    开汽车我不太熟练，尤其是手动挡，但摩托车是从半拉小子玩到大的玩具，车技没有任何问题。胖子的电话打过来了，我一边开车一边按下接听键，他急道：“春子怎么样了？之前打你电话不通。”

    “没时间说了，我现在开车摩托车往镇远方向赶，立刻让人来接我，我只有不到十五分钟时间！”我忙道。

    “继续前进，直升机马上就到！”毒蝴蝶的声音从旁边传来。

    我大喜，有直升机就好办了，飞起来想追都没门，比地上跑安全得多。

    果不其然，挂掉电话后过了大约十分钟，公路上方飞来了一架直升机，我立刻下车招手，直升机很稳健的悬停在上方，丢下来一架软梯。

    于此同时，后方传来赛摩特有的声音，我一看不禁吃了一惊，赶尸门的人又来了，为首的那个赫然是谭贵，施天洛的贴身大目。

    稍稍一想就明白，肯定谭贵不同意施天洛放我走，追来了！

    我不敢拖延，一手搂住施小媚，一手抓在软梯上，立刻招呼直升机快点起飞。

    万毒门的人也早就发现了异常，不等我说完直升机便拔空而起，带着我施小媚升上了高空。

    谭贵飞速追来，但再快也快不过直升飞机，最后我看到他停车，一脚将赛摩踹出去十几米远，显然施天洛私自放我让他愤怒了。

    没多久，他就在初升的阳光下化为一个黑点，缓缓消失不见。

    我松了一口气，这一连窜的追杀，逃跑，再追杀，再逃跑，终于听狗日的告于一个段落了。

    想想这一路走来，能完完好好的走出来，都感觉匪夷所思，中间的转折是在太多了。

    一开始是刘晓雅被绑架，竟而自己被苗海掳走，毒蝴蝶的七毒蜈蚣蛊突然发飙，让我逃了出去，然后把黑煞撞下悬崖，又抓住了苗海。

    结果苗海又被赶尸门利用，被我宰了，自己又落到赶尸门手里。

    最后又是一通绕，到刚才施天洛把我给放了！

    这经历，简直堪称离奇加扯淡！

    先后落到两个仇家手里，而且还是莫大的仇，结果居然活着走了一圈，回到了苗寨的地盘。

    说出去恐怕都没有人信！

    接着，直升机上的人奋力将软梯往上拉，我抓紧施小媚让她先爬上去，然后自己也爬了上了飞机。

    机上的人我都不认识，应该是长期驻扎在镇远一带的苗寨精锐，和他们互相寒暄了几句，几人便向镇远方向汇报情况。

    “我们安全了。”我心情大好，对施小媚笑道。

    施小媚点点头，脸上难得露出了笑容，不过一路狂奔冷风狂吹，她被冻的脸色发白，笑容看起来有些僵。

    我立刻找飞机上的人要了一件保暖的大衣给施小媚披上，她这才好了一些，真诚的对我道：“谢谢！”

    我笑笑，道：“小意思。”

    顿了顿，她咬着嘴唇，小声问我：“你刚才为什么不把我丢下呢，我只会拖累你，如果你一个人的话，或许还可以杀出重围。”

    我被她问的一愣，回想起来好像还真是这样，但……当时就没这么想过。

    想了想，我试着道：“嗯……也许，是因为我从来没抛弃过同伴，习惯了吧。”

    “哦。”施小媚点点头，眼睛溜溜的转，不知道在想些什么。

    我笑笑，然后拿出手机给胖子打了过去，电话接通后报了一声平安。

    胖子大松了一口气，道：“老天爷，你命真的硬的跟块石头一样，知不知道半个多月我们有多担心你吗？苗苗姐已经急的人都廋了，两家甚至都在商量是不是集结人马朝赶尸门杀过去了。”

    我听的微微一惊，道：“有那么夸张吗，就为我一个人？”

    “春子，你别低估了你的能量，你难道真没察觉道自己身边聚集了多少人吗？”胖子语气严肃的说了一句。

    我微微一惊，这番话忽然点醒了我。

    确实，不知不觉的，自己身边聚集的人越来越多。

    从刚开的皮衣客，苗苗、瓜哥，虹姨，再到后来的吴奎，徐大山，徐爷，万良，毒蝴蝶……其中大目就足足六七名，次目一名，总目一名，未来的继承人两个！

    其中的很多人救过我，我也救过其中的大部分人。

    大魔城，我救出了吴奎，赶尸门用金甲尸偷袭，我通风报信，救了徐爷和徐大山，后来万良被赶尸门抓走，是我截杀赶尸门门众将他抢了回来。

    还有瓜哥和皮衣客，互相之间都是救过和被救过，老交情了。

    虹姨那边稍稍生开一点，但我却给苗苗的父亲增加了十年寿元，也是一桩人情，加上苗苗的关系，也差不到哪去。

    甚至毒蝴蝶被施长安算计，也是我带着她跳入长江，沿着河流往下带她逃的命。

    当然，毒蝴蝶和吴奎也救过我，要不是吴奎，我早就死在施长安的手里，要不是毒蝴蝶，我可能被苗海的人活活电死！

    这不数不知道，细数吓一跳，原来自己身边，渐渐的聚集了这么一大股势力！！

    胖子的话让我心里暖暖的，自己回不去洪村了，身边却多了那么多可以互相依靠，互相帮助的人。

    “春子，你要正视自己的位置，以后不要再轻易冒险了，你是我们所有人的纽带，如果你出了事，我们这个团体会散架。”胖子又道。

    “团……团体。”我嘀咕了一句，乍一听感觉胖子说的有些莫名其妙，但细细一想，似乎也不无道理。

    我们这个战斗在联盟和赶尸门第一线，而苗寨和苗家的联盟，就是我们策划和执行的。只不过很多时候拿主意的并不是我而已，是虹姨还有万良代表的两家高层，但其中的牵线的人是我。

    我应了一声，自己确实需要重新思考自己的位置了，之前还真没有想过这些东西。

    顿了顿，我问：“苗苗怎么样了？”胖子刚才说苗苗急的不行，这都二十多天了，指不定急成设么样了。

    “苗苗姐人都瘦了，好不容易睡着了，刚才调度的时候没吵醒她，你过来再说吧，给她一个惊喜，我们都在镇远。”胖子道。

    “什么，你们都在镇远？”

    我吃了一惊，换句话说苗苗也到达到了镇远。这让我有些糊涂了，自己两个小时前才打电话说往镇远方向赶，他们一下就到了，也太快了吧？

    “我们是秘密集结在这里的，要是你再不出来，等虹姨一就位，就打算潜入赶尸门把你抢回来！”胖子道。

    我恍然大悟，镇远是距离赶尸门湘西腹地最近的一个据点，从这里渗透突袭，会节省不少时间，就算对方反应过来了，时间也比较仓促，成功的把握最大。只要力量够精干，由虹姨亲自带队的话，这事还真说不准能成。

    虹姨的实力放在哪，赶尸门恐怕得紧急出动金甲尸才能拦住她！

    之后胖子又说了两句，便挂了电话，说直升飞机会直接带我到他们的秘密集合点。

    我搓了搓手，心里一阵激动，脱了险还能见上苗苗，美事一桩。

    “你这么好，一定很招女孩子喜欢吧？”这时，施小媚冷不丁的问了一句。

    “呃，这个。”我尴尬的笑笑，道：“还……还行吧。”

    施小媚低下头，小声道：“你那天晚上拒绝我，我就知道。”

    我都不知道该怎么接话了，想了想，便说：“你放心吧，等到了川东，我会把你安排好，苗家那边我也会和他们解释，不会为难你的。脱离你父亲的魔掌之后，会是另外一番生活，以后不会有人威胁你了。”

    “嗯。”

    施小媚微微一笑，重重点头，只是脸上不知道是不是还没暖和过来，还是有些僵。

    ……

    