
    “上面有伸缩机关。”瓜哥道。

    我点点头，这事说难办难办，说好办也好办，只要砍断绳索就行了。

    这时，沈三成看了身旁的西装男一眼。

    西装男会意，上前一步，这时候又有人将几对石锁之类的重物丢了出去，砸中机关。

    “轰”的一声，顶上的钉耙阵再次落下，西装男出手了，只见他双手猛的一甩，数片薄如蝉翼的刀片射出，将钉耙背面的绳索全部切断。

    钉耙落在下面，断掉的绳索一收，空着上去了。

    “厉害！”

    我心头微微一跳，这人明显是那种喜欢用暗器的，手法非常独到。

    钉耙落在地上，这时候有两个人迫不及待的上去踩钉耙，想看看能不能踩着钉耙通过，因为这东西只有一面有钉子，背面没有。

    可一个人上去没事，当另外一个人踩上去的时候，钉耙的背板突然被反向刺穿，两个倒霉蛋一双腿顿时被扎了个透心凉，痛的惨叫。

    这还不算完，钉耙上面明显抹上了剧毒，他们的双脚喷出来的血很快变成了黑色，没几下便蔓延到了手上和脸上。惨叫声戛然而止，一个呼吸的时间便断了气。

    一前一后，拢共不过三两个呼吸的时间，毒素蔓延的速度快到令人头皮发麻。

    “混蛋，乱动！再不听话的后果自负！”鹰钩鼻气的骂了一句，而后又道：“拿长兵器的，快点过来清理。”

    一些拿长兵器的立刻上前，用力把钉耙挑起来翻到墙上靠着，一块接一块的清理，很快便清理出了一条通道。

    但沈三成没动，后面的人也没动，就看着他们清理，很快到了刚才丢石锁的位置。

    沈三成道：“停，退回来！”

    清理的人一听，没任何犹豫立刻缩了回来，刚才已经死了两个了，没人再敢乱来。

    我和瓜哥皮衣客他们对视了一眼，他们也回递了一个眼神。其实刚才那两个被钉耙扎死的人完全可以不用死的。

    因为钉耙的机关术其实并不难，沈三成不可能看不出来，只不过不说而已，为的就是震住招募来的外人，给他们一个心理暗示，不听话、乱来的，会死。

    代价就是两条人命，某种程度上也可以称之为杀鸡儆猴。

    况且，刚才那两个倒霉蛋旁边就站着西装男和鹰钩鼻，他们都没出手，哪怕是事后补救。

    这些人很有默契，而且视人命如草芥，根本不在乎。

    等人退回来以后，卷毛男夺过旁边一个人的一把长矛，用力投掷出去。

    长矛重重的扎在一块石板上，只听“哗”的一声，顶上落下一阵黑色的液体。

    “滋滋滋……”

    液体一落地瞬间便将地面烧灼出一个洞，甚至连钉耙上面的锐器都被腐蚀出了一个缺口。

    “是腐毒液，这东西只要沾上一点，整个人就会被腐蚀成一团黑脓水，连骨头渣子都不剩。”瓜哥脸色一变。

    这里竟然有两道机关陷阱，第一道没躲过肯定死亡惨重，但真正的杀招却是第二个，没躲过基本就是灭团。

    腐蚀雨从上而落，沾上就是个死字，甭管实力高还是低。

    我背脊生寒，这种地方如果没有合格的领路人，简直就是吞噬生命的无底黑洞，除非组建一支人数足够多的军队进来，否则根本就不够填。

    “探查队，上！”等毒液都消耗殆尽，鹰钩鼻下令。

    又有两个人站出来小心翼翼的朝前面走去，他们显然是分了组的，轮流探查，是死是活全看自己的运气，轮到谁就是谁。

    这种规则我了解，曾经在大魔城的时候就见识过，而且更加复杂，因为还涉及到积分。自己手上的重刀就是从那里来的。

    很快探查的两个人就走到只见丢石锁的位置，石板猛的一沉，两人吓的面无人色，却没在出现危险，两道陷阱都已经破了。

    “出发！”鹰钩鼻和沈三成交流了一个眼神后，又下令。

    队伍继续进发，走了一段，前面出现一处拐弯，手电照过去，墙面似乎有些异样。

    “停！”

    沈三成不轻不重的吩咐了一句。

    队伍立刻停下，走在前面探查小队甚至吓的往后退了好几步。

    “盾阵！”稍稍看了一下，他又说道。

    就见他手下的人立刻从背包里面拿出一面有一面的盾，相互拼接，形成一面大盾，再用钢管接起来撑住，挡在最前面。

    “多聚集过来蹲下，不许冒头！”鹰钩鼻说了一声。

    众人照做，队伍缩紧。

    卷毛男出手了，手上掂了一颗手雷，拔掉安全栓就丢了过去。

    “轰隆”一声巨响，猛烈的气流横扫而过，将人吹的都快窒息了。

    火光过后，就见大盾“嘭嘭嘭”猛的发出剧烈的闷响，甚至在后退，还往里面凹陷。

    “嗖！”一支黑色的什么东西打在盾角反弹向墓道顶部，又改变方向扎了下来。

    中间部位一个倒霉蛋触不及防闷哼一声直接倒地，血飙了旁边人一身。

    我一看，头皮一紧，这是一支婴儿手臂那么粗的箭，将那个倒霉蛋钉在地上，扎了个透心凉。

    “是重箭阵！”瓜哥说了一句。

    我立刻凝神戒备，我们处在队伍的最后面，大盾防御是比较照顾不到的。

    “嗖！”

    说时迟那时快，不知道哪又弹来一根重箭，好死不死的就朝我面门来了，速度极快。

    “小心！”瓜哥惊呼一声。

    我吓的一激灵，本能的抬刀一挡。

    一声闷响，我只觉手臂微微一麻，整个人就像被一头小蛮牛被撞了一样，本能的朝后面滑移而去。

    “回来！”

    皮衣客眼疾手快，跳过来一下拉住我的腿，将我拖了回去。

    刚刚离开，一根重箭便狠狠扎在自己刚才的位置。我吓出一身冷汗，好险，连环箭，差点吃了大亏！

    人群发现不对劲，本能朝前面挤，我们也赶紧蹲着跟上。

    这时候大盾已经凹的不像样了，不停的往后退，重箭的动能是在太强了，尽管被人按住了支撑的钢管，但还是扛不住。

    很快，一直重箭便射穿大盾，窜入人群中，血浪翻飞，一下便击穿了四个人。

    “快组第二面盾！”

    沈三成声音带着几分焦急，显然重箭的威力超过了他的预估。

    他手下的人倒也麻利，立刻开始组盾，顶在了第一面盾的后面，形成了二道防线。

    但伤亡依旧在继续，弹飞的重箭很容易改变角度在墙面上撞击，七拐八拐的射向盾后的人群。

    接二连三不断有人遭殃，就连胖子都险遭些中招，幸好瓜哥眼疾手快一下将他扯开了。

    足足三分钟，重箭阵才缓缓停歇。

    细细一数，地上已经躺下了足足十五个，还重伤了三个，都是缺胳膊少腿的，重箭射入人体不是一个小孔，而是一个大洞，中了身子就是死，中了胳膊腿就得废。

    受重伤的除了一个缺胳膊的以外，两个缺腿都没挺住，一个失血过多挂了，另一个自己抹了脖子投胎去了，倒也硬气。

    这一下，剩下的七八十号人又死了四分之一。

    这还是有准备的情况下，如果之前没准备，重箭一通乱射恐怕一个照面就死的差不多。击穿盾牌的重箭都还有能量将四个人射穿，要是直接射过来，十个人都不一定能让它停下来。

    死了的人倒在血泊中，活着的人惊魂未定的劫后余生。

    我也猛松了一口气，这时才算真正了解了盗墓的凶险，尤其是这种大墓，有两成的生存概率就不错了。

    沈三成已经够厉害了，可结果这才刚进来没多久，人手就折损了一半，损失惨重。

    苗苗说的没错，顶级墓葬的凶险丝毫不亚于大魔城。

    这还只是些机关术，墓葬的真正厉害的法阵还没显威呢。

    ……

    