
    “怎么样才能过去？”瓜哥问。

    “陵墓建造者很讲规矩，十门缺一，一定有路。”沈三成说着，之后拿出罗盘仔细对照方位，正演算着什么。

    我压下心中的焦急等待，宫城凭空悬浮于火坑上方，下面是熊熊燃烧的大火，距离长达数百步，隔着很远便能感觉到火的热力。

    那不是阴火，也不是业火，而是真的阳火。一旦掉进去，只能成为一块烧熟的焦肉。

    “下面烧的是什么东西？”我问，这规模也太大了，而且从这座陵的存在来看，已经不知道烧了多少年了。

    皮衣客上前几步，分析道：“火焰明亮，无烟，无色，无味，只能是深海鲛油。”

    我心中震撼，鲛油见过不少，长明灯烧的油就是鲛油，可问题是量都很少，那玩意只需要几滴，就足以支撑蜡烛那么大的火苗烧上百年。

    而眼前是一个一眼都快望不到边的火坑，得需要多少鲛油？要知道，鲛鱼生活在深海，不易捕获，这手笔大的有些吓人。

    “找到了！”沈三成演算了一会儿，眼中亮光闪烁，显然对这陵墓还是很有兴趣。

    陵寝对于盗墓贼，就跟猫和鱼一样，不可能没兴趣，其他人恐怕也多少有这种心思。

    “确定吗？”胖子问，他之前一直盯着沈三成的罗盘看。

    “应该没问题，边走边探。”沈三成道。

    “带路！”我一招手。

    沈三成立刻选了一个方向走去，和鹰钩鼻逃跑的方向不是一个，我有些犯嘀咕，但没多问，专业的事还是交给专业的人去干吧。

    其实说方向，一共就两个，都是绕着火坑走。

    沈三成一边走，一边不停的数脚下的步子，走一段又会停下来看罗盘，胖子一直在旁边盯着看，很有兴趣的样子。话说回来，这东西确实比他那根连风都避不了的寻龙尺要牛逼太多。

    火坑很大，足足走了半个多小时沈三成才停下了，说：“入口应该就在这里。”

    我举目四望，这里什么都没有，和之前那个地方没有任何区别。

    “你确定？”瓜哥微微皱眉。

    沈三成点头，道：“入口应该是按照时辰变化的，半个时辰内就这一片，但具体是什么样的入口……就难说了。”

    我心中万千羊驼狂奔而过，这算什么入口？

    哪来的路？哪来的口？难道得跳下去，可下面都是火，谁敢去试？

    我不禁有些急了，多拖延一分，就多一分不确定，鹰钩鼻现在已经不是人，它的手段弄不好会比沈三成高明。

    就在这时，一个很微弱的声音在我耳朵里响起来：“小子，你的气运让我怎么说呢，真够逆天的，下趟墓都能找到这种传说中的地方来，我来告诉你吧，你面前的虚空有古怪，去探探。”

    我一惊，是夜游神！

    这家伙竟然不知道什么时候进来了，重要的是现在外界应该还是白天。

    按照它的提示，我仔细去观察面前的虚空，却什么也看不见。

    顿了顿，我心头电光火闪！

    悬浮！

    秘密就是悬浮！

    因为前面的宫城是悬浮的，那道路也有可能是悬浮的，看不见。

    想了想，我立刻从口袋里面掏出一包石灰，猛的朝前面一甩。石灰顿时化为一阵白尘朝前面卷去。

    等石灰散落，这时候奇异的事情发生了，只见虚空之中，漂浮着一层细密的石灰，停在那，并没有和其他的石灰一样落入断崖下面，面积大概有半张床那么大。

    “有意思！”

    瓜哥眼睛一亮，立刻从旁边扣了一块青石板，朝悬停的石灰面上丢去。

    果不其然，青石板也悬停在上面，没有掉下去。

    “悬浮术，和宫城一样的悬浮术！”胖子惊奇道。

    “入口还有多长时间会改变？”皮衣客问。

    “时辰一到就变，大概还有四十分钟，如果没通过……”沈三成，话到最后一摆手，意思很明显，掉进火海被烧灭。

    “应该够了！”瓜哥道，说完跃七八步远，落在悬浮的地块上面，稳稳的站住。

    “当心，入口不是直线！”沈三成急忙提醒。

    “明白。”瓜哥应了一声，而后对人群道：“集中所有的石灰或者锅底灰一类的东西探路。”

    众人依言而行，将背包里能用上的东西集中到几个人身上，我储备了一些，也跳了过去。

    说实话，够吓人的，脚下空荡荡的什么也没有，却有一股很奇怪的浮力支撑。

    “看我的寻龙尺！”

    胖子也跳了上来，拿出了它那把寻龙尺，嘴里念念有词。还真有效，寻龙尺竟然偏了一下，指向左侧的一个方向。

    瓜哥毫不犹豫的抓起一把石灰甩过去。

    那里又出现了一块悬空的浮块。瓜哥没二话直接跳过去，接着依样画葫芦，寻找下一块。

    众人上路，一跳一跳的往前走。

    入口不是直线，而是一条绕来绕去很曲折的线，甚至看起来像是在走迷宫。

    实际距离比直线要远很多。

    更危险的是，块于块之间的距离也不是固定的，有些隔的很近，有些隔的很远，甚至面积也不一样。

    有两个倒霉蛋就是没把握好脚下的力量结果跳空了，掉到下面连声响都没有，只看到火苗腾起来稍微大了一点。

    一个不慎，万劫不复。

    路程一长，时间就不免有些紧，瓜哥直接抓起胖子，让胖子找方向，他甩灰，只要显化一点点就跳过去，不用等完全落尽，这样省了不少时间。

    过程看着非常惊险，吓的胖子哇哇大叫。

    速度徒然加快，一块接一块的靠近，足足半个小时后，我们终于顺利跳上了悬浮的宫城。

    但没有人放松，气氛反而更紧张了，因为这里不太可能什么防护都没有。

    可结果却让我们很意外，竟然什么危险都没发生！顺利的进入了宫城，甚至连宫城大门都敞开了。

    不少人面面相觑，只有沈三成时不时看我一眼，似乎是问题出在我身上。我也暗松了一口气，没危险就好，有关联没关联再说。

    没多久，我们就摸到了正中央的大殿。

    上面竟然放着两口棺材！

    我心脏砰砰直跳，因为其中一口太熟悉了，又是有守护者的那种棺材，浑然一体，非金非玉，上面镂刻了很多暗金色的铭文，和封门村的那口有些类似，呈暗红色，不过形状却有些像地府火山地狱最深处的那口。

    静静的放在大殿内的一个小高台上，正中央！

    这是第五口！

    而另外一口则是青铜棺，比那口守护棺还要大一号，长达六七米，宽有四米多。

    只是它摆放的位置有些奇怪，在一个角落里，甚至一角棺材还悬空在了台阶外面，很随意的样子。

    “这，这是鸠占鹊巢！”沈三成惊呼一声，见很多人不解，他指着放守护棺的高台道：“高台的规尺明显和红棺不匹配，倒是是青铜棺很符合，只能有一个可能，墓主人的棺材是青铜棺，红棺是后来者，把墓主人的位置强占了，墓主人被丢在了一边。”

    我眸光一亮，对头！

    只是同时我心里也升起了更多的疑问，这青铜棺的主人到底是什么人物？有这么大的手笔？

    看这里的规制大多是青铜制作，没见过铁器，年代恐怕比之前预估的还要久远。

    很可能是青铜时代的建造的，年代必然在春秋战国之前。可以推移到商周时代，时间至少长达两千两百多年。

    而更更大的疑问是，第五口守护棺为什么要占据这里？又是谁把它鸠占鹊巢放到这里？

    鬼王殿又到底在谋夺一些什么？

    这里只有两口棺材！

    ……

    