
    司马犹豫了一下，看着我手上的鸡毛掸子，缓缓点头，算是承认了。

    “那我问你，你们把大帝怎么了？大帝待你不薄，你为什么要背叛它？”夜游神又问，声音有些激动，显然对酆都大帝寂灭一事耿耿于怀。

    “大帝。”司马喃喃的说了一句，道：“大帝……它，它带着轮回盘轮回了，没有人知道它在哪。”

    “什么？！”

    夜游神浑身一震。

    “轮回？不是寂灭吗？”

    我也大吃已经，夜游神一直说酆都大帝寂灭了，自己也认为是真的。可现在来看酆都大帝似乎并没有寂灭，而是轮回了，换句话说就是转世投胎了。

    “你说清楚，大帝没死？”

    夜游神瞪大了眼睛又惊又喜，急忙上前一步急切的问道。

    司马缓缓点头，说：“对，大帝并没有寂灭，而是轮回了。”

    “太好了！太好了！大帝没死，大帝没死！”夜游神欣喜若狂，激动的语无伦次，双手死死的攥住拳头。

    我一阵无语，酆都大帝掌管生死轮回，结果它自己却轮回了，这算怎么一回事？

    “酆都大帝怎么轮回的？”我追问了一句。

    夜游神这时候也立刻回神。

    “我……我也不知道，我接到的命令是阻挡所有阴神去拜访大帝。”司马道。

    “撒谎！”

    我低喝，这家伙身为酆都大帝很信任的手下，怎么可能会什么都不知道。

    “大帝是被逼的投胎，对不对？”夜游神也立刻逼问。

    “我……我真的不知道！”司马急忙摇头，辩解道：“出事之前没有任何预兆，我那天下值回来突然被告知阻挡所有拜访大帝的阴神，以大帝正在闭关为借口，我当时认为出事了，但不敢确定，直到过了很久才无意中听说，酆都大帝是带着轮回盘转世去了。”

    夜游神听完，脸上青一阵白一阵，怒问：“那你为什么要背叛大帝？”

    “我……”司马脸色有些黯然，低下头摇了摇，说：“大帝待我不薄，其实我也不想，但……我没有选择。”

    “狗屁，你堂堂地府阴神，怎么会没有选择？”我压根不信，身为酆都大帝的心腹之一，没有选择这个理由简直就是一个大笑话。

    司马没辩解，而是看向夜游神，说：“如果你也知道那些事，你也会和我做出同样的选择的。”

    “什么事？”我看了夜游神一眼，奇怪的问。

    “我不能说。”司马摇头。

    我眉头一紧，又问：“那又是谁让你阻挡阴神拜访酆都大帝的？”

    司马依旧摇头，意思还是不能说。

    “我看你是嫌命长！”我扬起鸡毛掸子，作势欲打。

    “慢！”哪知道夜游神却拦住我了，脸色很难看，道：“它是鬼奴！”

    “什么？！”

    我瞪大了眼睛，惊的后退了一步。堂堂阴司正神，竟然成了鬼奴？老天爷，这个世界太疯狂了！

    司马躺在那满脸苦色，一言不发，算是默认了夜游神的猜测。

    “你对叛军组织知道多少？”顿了顿，夜游神换了一个问题。

    “不多，只知道一部分，我们之间几乎都是单线联系，但我能感觉的出来，它们非常强大，有很多人已经暗中加入了，否则很多事情没法解释。”司马回答。

    我暗暗皱眉，司马看来应该是想保住小命，只要不关于它主人的都肯说。鬼奴不能背叛奴主，否则立刻形神俱灭，看来它背后的主人是不可能问出什么来了。

    “不祥人是怎么一回事？你那天晚上见到我，为什么一脸喜色？”想了想，我问出了自己最关心的问题。

    “因为它们一直在找轮回的酆都大帝，大帝是鬼中之皇，轮回之后一定会有异于常人的地方，不祥人就是其中之一，它们发出了行阴令，只要找到类似于不祥人这样异于常人的人，都有丰厚的奖励。”司马几乎没有任何犹豫，直接回答。

    “找到之后会怎么样？”我立刻问。

    司马迟疑了一下，说：“宁可错杀一千，不可放过一个，更重要的是找到被带走的轮回盘。”

    “王八蛋！”我脱口大骂，幸好当初自己没放松心中那根弦，坚持找夜游神抓住了司马。

    否则自己就该面临叛乱势力的追杀了。

    “那我的消息你有没有透露出去？”我又问，这点至关重要。

    司马摇头，说根本没来得及；我顿时松了一口气，好险。

    看来以后自己烧香都得注意了，尽量少烧香，万一又出这种纰漏，乐子就大了。

    “那我问你，你是什么时候接到命令，阻止一切阴神拜访大帝的？”夜游神问。

    司马回忆，道：“大概是两年前，但大帝具体是什么时候轮回的我就不太清楚了，因为大帝轮回之前确实在闭关。”

    夜游神捏了捏拳头沉默起来，不知道在想些什么。

    司马见此，哀求道：“能说的我都已经全说了，求你们放我一条生路，我绝对不会说出去的，因为我说了这么多一旦让它们知道，会毫不犹豫的杀了我的，留着我，对你们还有用。”

    “没骨气的东西！”我气的踹了它一脚，真不知酆都大帝是那只眼睛出了问题，竟然看上了这家伙。

    接着，我又看向夜游神，道：“怎么处理它？”

    司马顿时吓的哆嗦，用求饶的目光看着夜游神。

    夜游神沉吟了一下，道：“你想活命也可以，就把疑似投靠叛军的名单说出来。”

    司马立刻如小鸡啄米似的点头，然后报出了一长串的名字，还带有官职，不过都是鬼差或者鬼卒首领，没有涉及到阴司其他的正神。

    显然它在叛军中的地位并不算高，只是一个棋子，还比不上酆都城秦广王身边的那个鬼基佬幽明。

    “收了它封印好，留着有用！”夜游神对我道。

    我应了一声，从包里摸出一个黄布封袋，念了一句封袋的咒语，将司马收了进去，然后在上面贴了一张符；封袋和符都是从白事街买来的。

    收好之后我直接在山洞里面挖了一个洞将封袋埋了进去。

    司马是不能带到外界去的，必须留在武当山，否则叛军不用多久就该找上门来了。

    埋好以后，我就问夜游神什么的轮回盘，听着好像很重要的样子，酆都大帝投胎还把它带走了。

    夜游神沉吟了一下，道：“轮回盘是阴阳两界轮回秩序的核心，是一件很重要的东西，独一无二，无可替代。掌控了它，就掌控了阴阳两界的轮回秩序；而秩序，就是权力！”

    “那轮回盘被带走了，现在赶着去投胎的阴魂怎么办呢？”我有些想不通，这么重要的东西丢失岂不是要两界大乱？

    “你理解错了。”

    夜游神摇头，解释道：“轮回盘是阴阳两界轮回秩序的根本，只要它还在两界之内，就能发挥作用，不会影响到生死簿、判官笔，以及轮转仪。”

    我一愣，他前半句我听明白了，但后半句又有点糊涂，便问生死簿、判官笔还有轮转移和轮回盘是什么关系。

    夜游神缓缓道来：“生死簿和判官笔是一套，在第一殿酆都城，轮转仪则是单独的，在第十殿轮回殿；它们都是轮回盘创造出来的，如果酆都大帝还在，只需要心念一动就能收回原来的判官笔和生死簿，再创造一套新的出来；轮转仪也是一样的，它们其实只是轮回盘功能的体现，根子都在轮回盘那里。”

    我震惊了，难怪说上次看到生死簿的时候，感觉那玩意并不算厚，却记载了无数的阴魂，简直不可思议。

    打个很形象的比喻，轮回盘就是电脑，而生死簿、判官笔还有轮转移不过是电脑程序，程序没了，重新安装就行了。

    这也就保证了没有人能夺走生死簿、判官笔和轮转仪，因为根本掌握在酆都大帝手里。

    而现在，酆都大帝却带着轮回盘转世投胎了，也不知道是遭遇了什么，竟然连只言片语都来不及留下，连最心腹的夜游神都不知道。

    “你的意思就是，只要得到的轮回盘，就能掌控阴阳两界的秩序？”我问。

    夜游神点头说是，还说现在必须着手寻找酆都大帝和轮回盘，决不能让轮回盘落到叛军的手里，否则地府就真的要变天了。

    我点点头，现在终于知道了为什么叛军那么强大，却一直没有大规模的造反，还在潜伏了。

    原因就是它们没有得到酆都大帝的轮回盘，无从掌控阴阳两界的秩序，就算强行推翻地府也无济于事。

    从某种意义上来说，轮回盘就是天命，就是“传国玉玺”，没有它，就算做了阴间的主也名不正言不顺，而且不知道什么时候出大乱子。

    这就说通了，很多问题都说通了！

    或许酆都大帝投胎就是为了隐藏轮回盘，不让叛军得到。

    不得不说，这一招有效，甚至是有些悲壮。

    而且我直觉，酆都大帝一定有它的计划，或许计划早就已经展开了，只是一定很秘密，人不知鬼不觉。

    这一下算是找到了叛军的要害，不是什么叛军网络，也不是什么鬼王殿，而是轮回盘。

    想了想，我对夜游神说道：“这事有点难呀，叛军和鬼王殿肯定早就掘地三尺了，它们都找不到，茫茫人海，我们怎么找呀？”

    夜游神也没了主意，道：“只能尽力而为了，但愿能找到吧。”

    我点点头，随后又想到一个关键，说：“还有一个问题，怎么确定酆都大帝的身份？轮回盘长什么样？”

    夜游神被问的直接愣住了，久久才道：“嘶……这确实是个问题，转世投胎完全换了一幅皮囊，不好找，而且轮回盘我也没见过，据说是可以变成任意物品，或者是形状。”

    “……”

    我无语问苍天，这尼玛叫什么事？

    总不能逮到一个人就问他是不是酆都大帝吧？就算是，人家不承认怎么办？说是的还可能是个疯子！

    这么一看还是叛军狠，宁可错杀一千，不可放过一个，这样撒大网多少有些用。

    夜游神正准备说什么，可这时却突然脸色一变，惊道：“小子，该你了！”

    说完竟一闪身化成一道白光消失不见。

    “你妹！”

    我心中万千羊驼狂奔而过。

    紧接着就听洞外传来一声威严的道号：“无量天尊，施主擅闯我武当山门，还请出来，上天有好生之德，我等不欲多增杀孽。”

    我心一抖，该死！被发现了！

    而且对方给了通牒，再不出去，就要被干死在这里了。

    “别别别，我出来我出来！”

    我不敢乱来，急忙说道，心里把遇事就逃的夜游神咒骂了一万遍。

    这王八蛋，有事跑的比兔子还快，锅丢给我来背。

    下次再也不信它了！

    ……

    