
    “嗬嗬嗬嗬……”

    忽然，沈三成的大笑戛然而止，就像突然被卡主脖子一样，圆眼怒睁，双手疯狂的扒拉脖子，喉咙里发出怪音。

    “救……快救我！”

    他翻滚在地，伸出一只手毫无目的的抓着，方向冲着我这边。

    这一幕让所有人都吓了一大跳，愣住了。

    沈三成身边的卷毛男和西装男脸色大变，立刻冲过来扒开沈三成的手，可还没几下，他们竟然也捂着脖子躺在地上，开始满地打滚。

    “去看看。”

    瓜哥脸色大变，立刻奔过去。

    我和皮衣客胖子也急忙跟上，走过去一看顿时大吃一惊，他们三个人的脖子上，竟然缠绕着一条黑色的斑纹蛇，只不过不是真的，而是一圈纹理，但却像活过来了一样，将三人的脖子越缠越紧。

    沈三成脸色已经涨成了紫色，眼珠被勒的就要从眼眶里蹦出去，张大嘴巴却一点空气也吸不进去。

    “这……这是鬼咒！”瓜哥脸色大变，道：“那个鬼要杀他们！”

    “什么？”我大吃一惊，果然和昨晚沈三成拜的那个鬼有关，而且现在来看，他们三个都拜了那个鬼。

    “那个鬼的目标是鬼陵，鬼陵找到了他们就失去了作用。”皮衣客也反应过来了。

    “你大爷的！”我骂一句，活人和鬼合作本就是有损阴德的事，沈三成这回算是亏到姥姥家了。

    过河拆桥，登基索命！

    “不能让他死了，否则我们很可能都出不去，那个鬼的目标不止是他们三个，还包括我们。”胖子急忙道。

    此言一出，我心头一跳，对！

    鬼过河拆桥显然是不想让消息外传，既然要灭口，就得灭掉所有人的口。

    瓜哥和皮衣客听完也是脸色发沉。

    “怎么救？”我急忙问。

    胖子反应很快，立刻对我建议：“鬼咒属阴，用你心头血试试！”

    我二话不说咬破左手中指，把血涂在沈三成鬼冢化成的黑蛇上面。

    “滋滋滋……”

    中指血一涂上去就冒一阵黑烟，鬼咒化成的蛇忽然扭动起来，而后“嘶啦”一声，昂起蛇头朝我面门咬来。

    我根本没料到这东西竟然会活过来，吓的魂飞魄散，立刻朝旁边狼狈的一滚，堪堪避开，差点被咬中鼻子。

    “鬼畜！”

    瓜哥冷喝一声，降魔杵以迅雷不及掩耳之势朝鬼蛇削过去。

    鬼蛇非常的灵敏，躲了开去，转身又朝还没完全醒过神的沈三成蹿去，胖子眼疾手快，一把将沈三成给拖走了。

    皮衣客抓住机会一棒子砸了下去，鬼蛇轰然化为一阵黑雾消散，无影无踪，也不知道是被打灭了，还是逃了。

    “这里还有两个，快过来救人！”这时鹰钩鼻喊了一声，它站在西装男身边，手足无措。

    我立刻爬起来奔过去，再次咬破中指，就往西装男身上抹。

    可就在这时，我只觉身旁一阵猛烈的杀机爆发，如同冬日凛冽的冷风，瞬间让我如坠冰窟。

    一把锋利的冷刀以迅雷不及掩耳之势刺向我的心窝，我寒魂大冒，正对上鹰钩鼻杀机爆闪的双眼。

    惊变太快了，我根本来不及完全躲开，只能本能的将心口要害偏了一偏。

    “噗嗤！”短刀入肉，狠狠的贯入我左肋的腹下。

    我闷哼一声眼前一黑，立刻用手抓住鹰钩鼻的短刀。

    刺进去最少是重伤，但如果再被他一绞再一拉，那就真叫十死无生了！

    “高天旺，你找死！！”

    这时，瓜哥一声暴喝伴随着利器的破风声一通传来。鹰钩鼻一惊，立刻弃了被我抓住的短刀朝旁边跳去。

    “笃”的一声闷响，他刚跳开一把锐利的降魔杵便扎在他刚才身处的位置，深深的贯入青石板中。

    “春子！！”胖子惊叫一声，急忙扑到我面前，吓的脸都白了。

    我只觉腹部疼痛难忍，好像肠子都打结了，浑身直冒冷汗。

    瓜哥和皮衣客旋风般冲过去，和鹰钩鼻干了起来，鹰钩鼻抵挡不住步步后撤，七彩鹰飞扑到我旁边，凝神戒备，怕还有人突袭。

    “别捂着，我看刺哪了？”胖子急忙道。

    我咬着牙根，松开手，胖子急忙用力撕开我的衣服检查了一下，顿时大松一口气，道：“还好还好，只切伤了肠子，没伤到腑脏。”

    “忍着点，我拔刀。”他又说。

    我点点头，疼的连话都说不出来了。

    接着胖子单手握住刀把，深呼一口气，猛的将刀拔出来，带出一股血浪。

    我再次闷哼一声，疼的眼冒金星。

    之后胖子又检查了一下，说：“刀没抹毒，以你的恢复能力，问题不大。”

    我缓了缓感觉疼痛在减轻，才点点头。

    刚才真的差点要了命，要不是我始终对鹰钩鼻带着一丝戒心，那一刀根本就闪不开，绝对被刺中心口要害。

    这时，瓜哥和皮衣客已经把鹰钩鼻干的只剩下招架之力，没有任何反击了。

    我没再理会那边，而是看向还躺在地上几乎已经挣扎不动的西装男和卷毛男。

    “快，扶我起来救人。”

    我对胖子说道，既然那个鬼想让所有人都死在这，那就不能遂了它的愿。

    胖子点头，用力将我扶起来走到西装男旁边，我挤出一滴中指血打在它脖子上，鬼蛇吃痛，立刻蹿了出去，想要逃跑，被胖子一剑斩灭。

    接着依葫芦画瓢，把缠绕在卷毛男脖子上的鬼咒也解了。

    两人猛抽气，趴在地上干呕起来，长时间的缺氧让他们肠胃最先开始痉挛。

    “你们出不去的，你们都得死在这里，哈哈哈……”

    很快，瓜哥那边的战斗便分出了胜负，鹰钩鼻被削了一条了胳膊，但脸上却没有什么痛苦之色。诡异的是连声音都变了，如同玻璃互相摩擦，格外难听。

    说完鹰钩鼻手一甩，一包白灰笼向瓜哥和皮衣客，转身就逃，消失在远处。

    瓜哥和皮衣客见对方走远，没有再强追，返回来关切的问我：“怎么样，伤哪了？”

    我摇头说没刺中要害，问题不大。

    他俩松了一口气，瓜哥气不打一处来，跑向沈三成一把将他拎了起来又扔了出去，怒斥：“老东西，你到底隐瞒了些什么？”

    我也暗自皱眉，刚才瓜哥削掉了鹰钩鼻一条胳膊却没血出来，显然鹰钩鼻恐怕已经出了问题。

    很明显，这已经不仅仅是一次盗墓，而是一桩阴谋！！

    沈三成缓缓从地上爬了起来，脸色不好看，说：“其实并不是我想来这里，而是那个存在想来这里，我之前是被它控制了，也包括他们。”

    说完他指了指西装男和卷毛男。

    “它是谁？什么来头？”我立刻追问，这件事让我总感觉不那么简单。

    沈三成没说话，一副很忌惮的样子，对我比划了一个口型：鬼王殿。

    我一下瞪大了眼睛，惊的本能的后退了一步。

    鬼王殿！！

    这个神秘而且强大的无与伦比的组织，竟然在这里出现了！

    如此，那沈三成还有他的两个手下，以及鹰钩鼻的行为都能理解了，面对强大的鬼王殿谋划，他们没什么反抗能力。

    瓜哥和皮衣客也读懂了唇形，同样脸色一沉。

    “它找这里，想要干什么？”胖子替我追问。

    沈三成摇头，道：“我也不知道，我之前和它有契约，只要带它找到这里，契约就解除，如果没找到这里，我就得为奴。”

    “你大爷！”我心里大骂。

    这句话的意思很好理解，他们三人完全就是鬼奴，只有找到了鬼陵奴仆的身份才能被解除，否则生死存亡永远被那个鬼控制。

    可结果，契约刚刚解除，沈三成大笑三声还没完，鬼就对他们下手了，某种意义上也是对所有人下手，要灭口。

    关于鬼奴契约，苗苗曾经和我说过，说必须是双方心甘情愿的缔结契约，否则根本行不通，而契约可以附加条件，条件完成之后便会自动解除。

    我心里惴惴不安，不明白鬼王殿为什么把手伸向了鬼陵，但肯定不是什么好事。

    想了想，我再追问：“你和它什么时候缔结的契约？”

    “二十年前，那时候我刚刚成名！”沈三成道。

    “那么久！？”

    我心里的预感更加不好了。换而言之就是，鬼王殿谋取这里已经二十年了，这还是最少的。

    结合之前瓜哥说什么盗墓祖师留下遗言，鬼陵是盗墓者的终极目标。完全可以大胆设想，是不是每一代盗墓者中，都有人缔结过鬼奴契约，在寻找这处鬼陵？

    如果是的话事就大了，而且不是一般的大！

    说明鬼王殿在很长的时间里，一直在寻找这里，而今天终于成功了，它们的爪牙找到了这里。而成功后的第一件事，就是灭我们的口。

    我立刻冲过去抓住沈三成的衣领，怒道：“你最好祈祷能够找到高天旺，否则你会死的很难看，老东西！！”决不能让鹰钩鼻把消息传出去，鬼王殿既然这么想来这里，就必须阻止。

    最关键的是，我隐隐觉的，这件事和我有关系。

    证据就是之前那两头凶兽，还有人犼之心的异常反应！

    “高天旺是怎么回事？”瓜哥问。

    “我也不知道他什么时候被控制了。”沈三成摇头道。

    “岂止是被控制，他早就已经死了，身体被占据了！”瓜哥怒喝道，对他的一问三不知颇为不满。

    这时，西装男和卷毛男也都起身，缓过来了，但他们见我抓着沈三成，对视了一眼，不仅没有任何表示，反而走到一旁冷眼旁观。

    显然他们和沈三成并没有什么情谊，完全是因为被契约绑架在了一起，共同完成这个任务。

    契约解除了，也就各走各的路了。

    “鬼陵既然是个陵，那就一定有核心的东西，去那里肯定可以找到高天旺。”胖子在旁边提醒了我一句。

    “有道理。”我缓缓点头，松开沈三成，看向火坑上方悬浮的宫城；可哪里根本没有路，下面是火坑，一时间不知道该怎么办。

    我咬牙，指着宫城对沈三成冷道：“你最好有办法去那里，否则我会让你死的很难看。”

    “你放心，我一定帮你。”沈三成点头，说：“其实不瞒你说，现在能带我们出去的，主要不是我，而是你。”

    “我？”我被他毫无征兆的一句话弄的一愣。

    沈三成点头，解释道：“之前是你带我们进来的，也应该由你带我们出去，你放心，就算为了我自己我也会尽全力。”

    我微微皱眉，这里里面的弯弯绕肯定不少，但没时间询问了，找到鹰钩鼻要紧，于是说：“那你动作快点，一定要截住高天旺。”

    沈三成急忙说好，不光他，卷毛男和西装男也走了过来，表示和我一起行动。剩下的土夫子见有人带头，你看看我，我看看你，也靠了过来。

    不敢愿不愿意，他们没有选择。

    ……

    