
    “回去！”沈三成说了一句。

    我眉头一扬，还真往回走！

    众人你看看我，我看看你，一时间都有些惊疑不定，窃窃私语又响了起来。

    “快点，磨蹭什么！”见此，鹰钩鼻不满的训斥了一句。

    队伍这才缓缓从沈三成身边经过，往来时的通道返回，大多数人心中还在犯嘀咕。

    走了一段，前面的墓道忽然升起一股淡淡的迷雾，越来越浓，而后飞快的化成乳白色，能见度几乎为零。

    “嘭！嘭！”

    同时，浓浓的白雾中忽然闪现两双猩红的眼瞳，就像的汽油被点火一样，发出轻微的响声。

    一股强烈的威压碾在每一个人身上，眸光如冷刀一样瓜过每个人的皮肤。

    “我去，这是凶兽！”

    “靠！！”

    “死门，这是死门！”

    “……”

    不知道是谁惊呼了一声，带动人群一阵骚动，大部分人不知道所措，急忙紧握武器准备拼命。甚至有几个人顶不住转身就跑，逃命去了。

    我倒抽一口冷气，白雾里面的存在不是一般的强！

    那种凶猛的威压我只在赑屃身上感受过，而这里明显成了双；远比外面守门的梼杌厉害得多。

    瓜哥和皮衣客都忍不住本能的后退一步，脸色大变。

    不光我们，就连沈三成身边的西装男卷毛男还有鹰钩鼻都变了色。

    完全不用怀疑，如果这两东西扑出来，别说我们这点人，再来十倍也白搭也会被撕成碎片。在绝对的实力面前，数量是无法弥补的。

    所有人都如坠冰窟，本能的怀疑沈三成的决定是否正确；在盗墓一行，从来没有往回走的道理。

    “咕咚，咕咚！”

    这时，我胸腔里面的人犼之心开始剧烈跳动起来，强而有力，隐隐和周围的环境发生共振，因为我能清晰感觉到共振所引发的地板微颤，从脚底传来。

    我甚至能体会到人犼之心的情绪，它在欢呼。

    “安静！”沈三成不轻不重的说了一句。

    而后缓缓转身，目光锁定我，说：“你来开路！”

    此言一出，瓜哥皮衣客还有胖子脸色大变，立刻握紧手上的武器，就连七彩鹰都炸毛了，鹰眼发出警告的冷光。

    “沈爷，你这是什么意思？”瓜哥脸色发沉。

    气氛一时很紧张，不光是面对浓雾中的两头凶手，还有沈三成团队和我们之间。双方高手数目相当，势均力敌，一路上鹰钩鼻敢指挥别人，却不敢对我们呼来喝去。

    沈三成没说话，就盯着我。

    “我去。”我道。

    “春子别去，这是送死！”胖子急忙拉住我。

    “我有分寸。”我对胖子说了一句，缓缓走向迷雾。

    人犼之心的欢呼告诉我，事情没那么简单，甚至于迷雾中的凶手，弄不好是传说中的东西。

    “小春，小心点！”

    皮衣客和瓜哥似乎想到了什么，没有阻拦，却也跟着一起走上去，如果发生危险，他们会第一时间出手。

    走到沈三成旁边，我盯着他他，说：“你知道我们需要什么。”这里的规格绝对高的吓人，如果有菩提子，现在需要沈三成的承诺，免得到时候分赃出问题。

    沈三成缓缓道：“如果有，如你所愿。”

    我点点头，没再犹豫，走进迷雾中。雾很浓，别说伸手不见五指，伸手连手掌都看不见。

    这时，红眸从远处向我靠近，我能感受到它极其凶悍的气息和呼吸声。那种来自野兽胸腔的轰鸣，令我后脊发凉，同时人犼之心的跳动更加欢快了。

    随着凶兽靠近，前面的迷雾竟然开始淡下来，很快，两头巨兽便出现在我面前。

    它们太高太大了，身长一丈有余，昂起的头颅更是可以居高临下的盯着我。

    脸似鬼脸，獠牙利齿，头披白发身形似虎，却比虎更具力量感，浑身肌肉隆起，蕴含爆炸性的力量，尾巴似蛇信，分成三根，高高的扬起，就像三条洪漭。

    脚非常的有些夸张的粗大，分四趾，如龙爪一般锋利而矫健。此外，它身上还披着鳞甲，足有碗那么大一片，成八卦形。

    其中一头高一些，头上锋利的叉角也更加凌厉，看着像是一公一母。

    我被他们的红眸锁定浑身僵硬，根本不敢有任何动作，深怕引起它们的误会。

    “吼！”

    公兽朝我低低的叫一声了，缓缓走向我，獠牙利齿龇了龇，居高临下的极具视觉冲击力。

    我一口气缩在肺里面感觉快出不去了，打起不敢喘一口。

    很快，公兽便走到我门前，头缓缓低下，靠在我心口的位置，轻轻嗅了一下。

    接着它又叫了一声，对旁边的母兽示意了一下。母兽也凑上来，同样在我心口嗅了一下，然后和公兽交流了几声。

    接着，他们竟然转身离去，公兽走了一段还回头看了我一眼，只是那眸光已经没有了杀意，反而多了意思人性化的复杂。

    没多久，它们便没入了乳白色的米中消失不见。

    “靠！”

    我猛松一口气，差点瘫在地上，有一种劫后余生之感。

    这时，迷雾缓缓散去，前方隐隐约约的出现了一座巨大的悬空之城。

    等迷雾缓缓完全散开我发现，那是一座青黑色的宫城，就像皇宫一样，而占据中央最宏伟的建筑，是一座大殿。

    整座宫城呈青黑色，像青铜，凭空悬浮于一个巨坑的上方，下方的巨坑更大，像火山炼狱的火坑，燃烧着熊熊的大火。

    我被惊呆了，人世间竟然有这样的地方，如果不仔细看，还会以为回到了地狱。

    “春子！”

    “小春！”

    皮衣客和瓜哥他们立刻跑了上来，见我无恙，顿时松了一口气。

    这时一众土夫子也上来了，所有人都被惊呆了。沈三成盯着远处的悬空之城，脸上多有激动之色，一双眸子死死的锁定前方，浑浊的眸子前所未有的熠熠发亮。

    “这……这是传说中的鬼陵！”不知是谁惊吼一声，无比震惊。

    “鬼陵现世了！天啊！”有人回答。

    “鬼陵。”我嘀咕了一句，以前从来没有听说过这个名字，但刚才那两只凶兽的脸确实是鬼脸。

    “鬼陵，我找到鬼陵了，我找到鬼陵了！！哈哈哈哈……我找到鬼陵了……”

    就在这时，沈三成忽然疯狂的大笑不止，所有人都被惊了一下，面面相觑；沈三成如非必要，一路上就是个闷葫芦，现在却如此失态。

    我心头电光火山，忽然想起瓜哥说过的，说沈三成好像一直在坟堆里面寻找着什么东西。现在一个宝贝都还没见着沈三成却兴奋成这样，很显然，这座鬼陵就是他一直以来寻找的东西。

    我不自觉看向瓜哥，瓜哥缓缓点头，也看出了我的想法。

    “这鬼陵到底是什么？”胖子看着疯癫一般的沈三成，奇怪的问道。

    “鬼陵是东土盗墓者的终极目标。”瓜哥道，见我们不解，又说：“我也只是听到坊间很隐秘的流传，说这个目标是盗墓者的祖师爷留下来，代代相传，至于为什么要找它就不清楚了。”

    “那盗墓者的祖师爷是谁？”我又问。

    瓜哥依然摇头，说：“我也不清楚，应该是古代很遥远的一个人吧，毕竟盗墓这一行从东土厚葬习俗开始，就有了。”

    “可这什么都没有哪，这个沈三成兴奋个什么劲呢？”胖子有些无语的问道。

    无人回答，谁也说不清楚。

    我心头再次电光火山，想起了昨夜沈三成拜的那个鬼，也不知道和那有没有关联。

    但见他兴奋的忘了形，恐怕只是多少的问题。

    ……

    