
    而且我还发现，死掉的大多数都是招募来的人。

    沈三成手下的人可能见识的比较多，不容易慌乱，伤亡比列反倒很小。

    我在人堆里面还发现了杨晨飞和魏元庆，这两家伙吓的面如土色，估计现在是肠子都悔青了。滋润的日子不过，非得跑到这种大墓中来提升什么地位。

    甚至他们还不自觉的靠向我们，很明显是想寻求庇护。

    稍稍调整了一下，队伍再度启程。

    这里的人都见惯了生死，生死有命，也就那么回事，还不至于崩溃。

    路过面盾的时候，我看了一下，头皮不禁发麻，尤其是第一面，完全千疮百孔被射烂掉了，地上的重箭铺了密密麻麻的一层。

    “这种材料我见过，是一种强度很高的钨金材料，专门用来造坦克的弹面装甲，没想到被射成这个样子。”皮衣客脸色微变。

    “要是再厚点就好了。”瓜哥评价了一句。

    我点点头，人算不如天算，现在已经无法挽回。

    盗墓本质就是偷东西，偷死人的东西，既然做好了偷的准备，就得付出不确定性的代价。

    队伍继续启程，后面又遇到了好几道厉害的机关术，有火攻，有水淹，还有腐蚀性的毒烟，前前后后加起来死了四个倒霉蛋。

    似乎是重箭阵提升了沈三成的心里预期，他更加谨慎了，机关术都被一一破解。

    很快，墓道终于再次有了一些变化，前面一分为五，出现了五条岔道。

    岔道口都用一种类似于甲骨文的文字在上面镌刻。

    “生死门！”瓜哥在眸光熠熠的盯着那五条岔道，惊呼一声。

    “规格很高啊，五道生死门。”皮衣客也分外吃惊。

    “咕咕咕！”就连一路很沉默的七彩鹰也叫了几声，一双鹰眼盯着五道门，似乎在辨认着什么。

    “怎么个说法？”我听不太懂，询问了一句。

    “生死门，顾名思义就是一门定生死，往往是主墓葬区前的最后一道关卡，也是最凶险的一道关，只要过去，就算打不开主棺，也能获得一定的阴财了，这是规矩，而且能看的出来这座墓的规划者很守规矩。”瓜哥道。

    “建墓葬还要守规矩？”

    我更无法理解，心说建设墓葬不就是挡住一切的外来窥探者么，无所不用其极，还守哪门子规矩？

    “那当然。”

    瓜哥理所当然的道：“还是那句老话，叫十全九美，意思就是凡事留一线，不能做的太绝，如果盗墓者本事到了，那就理所应当取走一部分阴财，如果对方本事逆天，撬了墓中的主棺，就是墓主人气运到了，天意如此，怨不得人。”

    皮衣客也笑笑，对我说：“你没有发现吗，路上所有的机关都有破解的方法，这就叫留一线，这里可是墓葬建造者的主场，盗墓者按照他定下的规矩过关，如果建造者将之前的火攻，水阵，毒烟无限制的释放，让整个墓道都布水、火、毒烟，你想想，我们能坚持多久？”

    我一阵无语，好像是这么回事，典型的就是腐蚀性的毒烟阵，如果无限制的释放，我们根本没地方逃，最后只能被毒烟腐蚀成一副森白的骨架。

    而且对照这么大的墓葬规格来说，根本不存在材料不足的问题，甚至可以说是轻而易举，但墓葬设计者并没有这么做。留了一线，只要方法得当，都能过关。

    “其实这从某种意义上来说，是墓葬的设计者跨越时空和沈三成交手，对方很守规矩，你要进来，我便让你进来，门口的警告石碑更是先礼后兵，如果你还要继续，更可以，一关一关的来，如果你有命有本事走到这里，我同样认，生死门是通向主墓葬的最后一道关。”瓜哥解释道。

    我一阵无语，这才发现，原来盗墓者与守墓者之间，还有这样的讲究和默契，甚至可以称得上是一种情怀了。

    就像打游戏，通关的方法一定有，只不过九死一生，或者叫十全九美，有没有运气和本事过关就看你的了，棋局已经摆下，就看你怎么破解。

    “如果墓葬建设者不按照规矩来，不讲究十全九美，会怎么样呢？”我又问。

    “这叫违背天和，老天爷是不会答应的。”瓜哥笑笑，道：“就算墓建出来了，老天爷也会用天雷把墓给劈开！这不是虚无缥缈的传说，而是自古以来所有墓葬建造者遵循的规矩：凡事，留一线。”

    胖子也插了一句：“风水墓葬其实是一种窃取天地气运的行为，老天爷睁一只眼闭一只眼让墓主人窃取千把两千年气运已经足够容忍了，万古长青就别想了，做得太过的下场就是被老天爷的天雷给鞭了尸。”

    我眼界大开，万没想到这墓葬还有这么多学问和讲究。忽然想起来，之前进来的时候山体最东边似乎就曾经遭过雷。

    “举个很浅显的例子，秦始皇的祖龙墓葬，绝对可以说是世间数一数二的墓葬，但它同样是十全九美缺一门，你知道缺的是哪一门吗？”瓜哥笑吟吟的问我。

    我想了一下，摇头，说不知道，这种事还从来没去考虑过。

    “它缺的那一门在墓葬学上叫‘秘’，说通俗点就是所有的盗墓者都知道祖龙的墓就在那，这就是缺憾，如果能隐藏起来就完美了。”皮衣客解释道。

    我了然，这点还真是，最安全的墓葬不是有多少厉害的机关，不是法阵有多么强大，而是藏起来根本不让人知道。

    秦始皇陵举世皆知，盗墓者更是盯了它两千年，这就是一种缺憾。

    我心中震撼，强如秦始皇这种经天纬地，独霸四海的祖龙，也得遵循十全九美缺一门的规矩，那别人就更不用说了。

    这更是一种气魄，天下皆知我就在这里，你敢来么？

    事实证明，秦始皇陵是当今最成功的皇陵，至今没有被发掘，尽管天下历朝历代的盗墓者都知道，它就在哪。

    连埃及的法老墓都被挖了，秦始皇陵依旧。

    这里面的水，深的很。

    “看，沈三成动手了。”胖子将我的思绪拉回到了眼前。

    我急忙看过去，发现沈三成已经亲自动手，在五门正中央点上了一根蜡烛。

    烛火跟着空气流动偏向一边，看起来随时要灭，却偏偏灭不了。

    三个门偏向里面，两个门偏向外面。

    “风、惊、伤、生、死，五门，三进两出，寓意三长两短，大凶。”瓜哥眉头皱起，道。

    “五分之一的概率，如果选错了会怎么样？”虽然明知道结果，但我还是忍不住多嘴了一句，这种情况感觉就像是赌博。

    “除非你是能横行阴阳两界的存在，否则十死无生，而且必须选，往回走一样是死路。”皮衣客道。

    我头皮发麻。

    沈三成点好蜡烛以后，便命令众人后退三十步，就剩它一个人站在五门前，背着我们，口中念念碎语。

    门口的蜡烛开始不稳定的摇曳起来，忽长忽短，忽明忽暗，好像随时要灭掉。

    所有人的心都不禁提起来，决定命运的时候到了。沈三成如果走错了，所有人都将万劫不复。

    渐渐的，沈三成口中的念语声大了起来，音节很短，特别奇怪，感觉不像是声带发出来，有点类似于梵音，又有些蒙古游牧民族的特有那种喉音，飘渺而低沉。

    听在人的耳朵里感觉不算太刺耳，但周围的墙壁却被震落了缕缕灰尘。

    “这是盗家三十六言，是盗墓行最高深的法门之一，天下掌握它的人不超过三个。”瓜哥道。

    我点头，这看着像是一种音波的共振，利用胸腔的能量发出一种音波，与周围环境发生共振，从而达到探测的目的。

    有点类似于蝙蝠的超声波探测。

    当然，这只通俗的是理解而已，事实肯定没那么简单，如果真是那样，带一台声呐探测仪来什么问题都解决了。

    沈三成音波越来越洪亮，周围的墙壁开始微微的震颤起来，奇异的事情发生了，只见五门前的蜡烛忽然毫无征兆的灭了一根，是生门。

    就好像有什么东西吹灭了它一样，因为旁边明明有比它火苗更小的却没有灭。

    紧接着，惊门的蜡烛也灭了，然后是生门。

    最后只剩下惊门和死门。

    “灭！灭！”瓜哥盯着两个门的蜡烛，口中默念着。

    我心里也紧张起来，灭掉蜡烛的门肯定就是死门，五灭四，那剩下的一条肯定就是生门。

    如果剩两根，就得艰难的选择了，一半生，一半死。

    可接下来一幕却让所有人大吃了已经。

    只见惊门和死门的两根蜡烛“噗”的一下全灭！

    “靠！”

    一直默念着的瓜哥忍不住低呼一声。

    “怎么会这样？”皮衣客也忍不住色变。

    不光我们，所有人都是脸色大变，就连鹰钩鼻、西装男还有卷毛男都是面面相觑。

    众人更是窃窃私语，一时间不安的气氛在蔓延，显然，出问题了，不应该全灭的。

    我心跳到了嗓子眼，五门全灭，那岂不是意味着，五道门全是死门？虽看不到沈三成的正面，但从他的侧脸能发现，他的眉头已经深深的皱起来。

    “瓜哥，这怎么办？”胖子咽了口唾沫问，生死与最关键的时机出现这种事，所有人心中都发毛。

    一个不慎便是万劫不复！

    瓜哥摇头，道：“这里面讲究太多，我也不清楚，眼下只能看沈三成的选择了，真正的考验到了。”

    “别急，沈三成在盗墓界威名赫赫，肯定不止这点功夫。”皮衣客安慰着说了一句。

    瓜哥也同意的点点头。

    “安静！”

    听到人群的吵扰，鹰钩鼻转过身低低的朝人群喝骂一声。

    人群的顿时一静，没人敢再出声了，静静的等待着沈三成的决定。

    沈三成站在那一动不动，久久，他缓缓转身，看向我们这边，准确的说，是看向我们身后进来的这道门。

    众人都随着他的目光转移。

    我也转身，后面是黑洞洞的墓道，不禁心头一跳，难道进来的门才是生门？这个现象我曾经在大魔城见识过，里面的甬道很独特，走过去走回来，地方就变了。

    那是法阵的缘故，可这里还没到主墓区，难道法阵就已经启动了？

    我想不通。

    接着，沈三成缓缓移动脚步，来到进来的墓道口，看着里面怔怔出神。

    所有人都面面相觑，大气不敢喘一口。

    一步错，万事皆休。

    ……

    