
    伴随这一声炸喝，我感觉天旋地转停了下来，晃了晃头，伸出脑袋一看，顿时眼珠子都快掉下来了。

    又来一尊大家伙！

    还不止是高大，而是横着大，大到连脑袋和身体都不太成比例了。

    只见它身着黄袍，腰系蓝带，头顶金冠，脸相天庭饱满，地阁方圆，垂下的黑须直达腰肚，俾睨天下的眼睛无比锐利，身形宽阔就像一尊大石佛；白无常如果和它站在一起，恐怕只有它一半宽。

    我咕咚一声咽了一口唾沫，这就是传说中的地府十殿阎罗第一王，秦广王！又称蒋王或者蒋阎君！

    仅次于酆都大帝的存在。

    “拜见阎君！”

    黑白无常一见此人，立刻抱拳躬身，行了一礼。

    “拜见阎君！”

    牛头马面眼皮狂跳，也行了一礼，不敢有任何不恭之色。

    秦广王背着手，眸光如注，扫了在场的四大统领一眼，最后又在我身上定格了一瞬。

    就这一瞬间，我就感觉自己一点秘密没有了，完完全全被看了个通透，不光是今生被看光了，前世和来世也被看光了。

    “尔等殿前打斗，所谓何事？”秦广王收回目光，问了一句，音如暴风雨时天上鸣动的闷雷。

    “回禀阎君！”牛统领上前一步率先开口，指着我道：“属下刚出大殿，便发现此子假扮幽明先生欲图不轨，当即动手捉拿押他去崔大人处受审，哪知白无常横插一杠，要袒护此子。”

    “牛统领，阎君面前，休得胡言！”白无常微微蹙眉，黑无常更是立刻怒斥了一句。

    “你妹的！”我心中万千羊驼狂奔而过，尼玛颠倒黑白，还倒打一耙！刚才分明是它想越矩直接杀我，结果却变成了它才是守规矩的。

    “禀阎君。”白无常并未动怒，不紧不慢道：“方才牛统领意欲直接击杀此子，属下觉的不妥，便出手相救，牛统领不依，发生了冲突。”

    “对，就是牛统领想杀我，它和我有私仇！”我立刻接过话头，这时候一定要把牛头马面踩下去，壮着胆子道：“我刚才喊了救命的，要不是白统领，它早就对我动用私刑了，求阎君主持公道。”

    话一出，黑白无常交流了一个眼神，多有疑惑，而牛头马面则是脸色大变。

    牛统领牛眼一瞪，怒视我：“贼子住口，你我素不相识，何来恩怨一说，信口雌黄！”

    “素不相识？”

    我立刻咬着它的话就往上爬，反驳：“两年前在洪村的时候，你私夺魔王之心被我破坏，怀恨在心，还说没恩怨？我还知道，你被守村赑屃咬掉了一条手臂，现在实力未复，铁证如山，狡辩的分明是你！”

    这王八羔子装不认识是吧，我把你底都给掏出来看你怎么圆；既然已经得罪了，就往死了得罪，别以为老子好欺负。

    牛统领一听，脸上顿时如同上了色一样，青一阵红一阵，浑身发抖。

    “好了！”

    这时候马统领又站了出来，对秦广王道：“阎君，魔王宫一事早有论断，此子分明是在胡搅蛮缠，他纵然见过牛统领，但牛马司公务繁忙，牛哥不记得他也算不得什么；现在的问题是，此子乔装成幽明先生闯入酆都府衙重地，到底有何图谋？再者这件衣裳明显是幽明先生的，那幽明先生是否遭遇了不测？”

    “我看他就是叛军，说不准已经谋害了幽明先生。”牛头立刻朝我头上丢石头。

    我暗赞一声厉害，牛统领没什么脑子，但马面却很有心计，三言两语避重就轻，把矛盾转移到了我身上。果不其然，它说完秦广王便把目光投向了我，显然幽明的安危牵动了它的神经。

    黑无常也看向我，白无常缓缓松开手，我急忙站好，对秦广王道：“阎君大人，我乔装打扮成幽明先生前来实是迫不得已，请您放心，幽明大人此刻正在幽明府好好的。”

    之后又说：“小的这次前来是受人所托，有重要情报向阎君禀报，事关阴阳两界。”说完我直接躬身一揖到底，这时候不是好面子的时候，办正事重要。

    牛统领又来：“满嘴胡言，我看他闯进来分明就是奸细，阎君别听他胡言乱语，应直接交由崔大人发落。”

    “你急什么？事情还没查个水落石出呢。”白无常幽幽的说了一句，顿时让牛统领语塞。

    黑无常对道：“好了小子，阎君当面，有什么情报你现在就说吧，警告你，如果你无故擅闯地府，那就只能镇入十八层炼狱了。”

    “我来是为……”

    我开口，可话到嘴边又咽了回去，因为酆都大帝寂灭的事太大了，不能当这么阴神小鬼的面透露出去，否则，叛军势力得到消息立刻便会做出应对。

    这也是之前夜游神叮嘱我的，一定要面见阎君，言外之意就是不能让别的阴差知道，要不然也没必要来找秦广王了，直接在阳间散布消息即可，要不了多久酆都府就能收到消息。因为这则消息实在太具有爆炸性了。

    而且夜游神沉睡之际还说再晚就来不及了，虽然不清楚具体是什么，但一定是大事，只有秦广王才能完成，多半是要提前准备，保证消息绝密是绝对的重要。

    最关键的是，刚才自己提到有重要情报向秦广王汇报的时候，牛头马面反应很不对，竟然直接对我下杀手，感觉它们像是要灭口一样。

    “阎君殿下，事情重大，小的必须和您单独说。”我直接要求。

    “我看你是分明想谋害阎君。”牛统领像个苍蝇一样再次跳出来，指着我道：“你肯定是叛军的人，来行刺阎君的，刚才说的都是借口。”

    “就凭我的实力也能谋害阎君大人？”我立刻怼回去，这王八蛋看着高大威猛，实则没脑。

    但它还不知趣：“谁知道你有没有是什么特殊的手段！”

    我气得一扭头，懒得理它，莽夫！

    “阎君。”

    这时候白无常开口了，道：“此子属下曾经在渝州南部的冥道节点见过，当时他正和渝州当地奇门实力维护节点外的秩序，不似奸邪之人。”

    它的意思表露已经很明显了。

    我也立刻加码，道：“我可以接受任何形式的搜查，如言有虚，任凭阎君发落。”

    “够了，敢在酆都府本君不利的人还没出现，把他押进来。”秦广王瞟了牛统领一眼，而后唰的一下就消失了，快到连影子都没有。

    我心脏一跳，这实力，已经完全超出了我能理解的范畴。

    “你们几个把它押进大殿！”白无常见此，将我一抛，用阴风托着落在地上，对旁边正在慑慑发抖的几个无常小鬼下令。

    “是，白统领！”几个小鬼哆嗦了一下，立刻跑过来押着我就往大殿的方向走。

    我没反抗，回头看了一眼，发现黑白无常截在牛头马面面前，而后两者的脸色已经阴沉的能出水了。

    牛头马面不对劲！我心里嘀咕了一声，快步往阎王殿去了。

    阎王殿很大，也很高，穿过一重又一重把守森严的宫门，最后我被押进了阎王殿。

    这时候一看，发现秦广王竟然恢复了正常的身高，正背对大门望着大殿正上方一块灵牌怔怔出神。我看了一下，发现令牌上面写着的是“天地”二字。

    接着，小鬼把我押进来之后便立刻退了出去，还把宫门给带上了。

    “说吧。”秦广王没转身。

    我咽了口唾沫，定了定神道：“夜游神让我告诉您，酆都大帝寂灭了！”

    秦广王没转身，但它背在后面的手却猛的捏成了拳头，青筋怒凸！

    ……

    