
    “该死！”

    我心里咯噔一声，立刻跳上砖墙，可这时候，哪里还有胖夜巡使的影子。

    我一阵懊恼，自己大意了，以为只是普通的脏东西隐藏在附近而已，没想到是地府的夜巡使。

    这东西别的本事没有，藏匿和速度却独占鳌头，想抓住它根本不可能。

    “是地府的夜巡使。”胖子也反应过来了，道：“怎么办？”

    “你来烧香！”我道。

    胖子应了一声，立刻从包里拿出四根香点了，插进香坛中。接着就是焦急的等待，这事只能找夜游神才能帮忙，否则肯定抓瞎。

    我也不知道这样做到底有没有用，不过小纸人鬼说找它的时候也没说一定要我上香，想来问题不大。

    不确定的等待时间非常的煎熬。时间一点点的推移，到了晚上九点，桌案上的烛火忽然开始摇曳起来，而且越来越剧烈，最后“噗”的一声，灭掉了。

    整个山神庙一片黑暗。

    很快，旁边一处很阴暗的阴影突兀的出现一个身着白衣，头戴尖帽的影子。

    “找我有什么事吗？”小纸人鬼的声音传来，缓缓从阴影中走出。

    我确认了一下，立刻说：“能否联系上夜游神，很急。”

    “夜游神不在酆都城，暂时联系不上。”小纸人鬼摇头。

    我心一沉，时间拖的越久越麻烦，一旦传出去，天知道会发生什么事。

    “出什么事了吗？”小纸人鬼见我俩面色有异，询问。

    胖子说：“刚才这里来了一个夜巡使，看到了一些不该看的事，样子似乎还颇为惊喜，有没有办法制止它？”

    “胖夜巡使？”小纸人鬼皱眉。

    “它下巴上长了一颗痣。”我急忙补充。

    “是它？”它微微色变。

    “谁？”胖子追问。

    小纸人鬼道：“它叫司马，和乔夜巡使关系不太好，不过我是听别的阴差说的，乔夜巡使从没提起过它。”

    “有没有什么办法，能除掉它？”胖子一发狠，手上比划了一个横切的手势。

    小纸人鬼被吓了一跳，惊道：“夜巡使乃地府司夜之神，杀了会惹出大麻烦，一旦让地府得知，后果不堪设想。”

    “那就隐秘一点！”我斩钉截铁。地府的生死簿只记录阳间之事，阴间的事情不会记录，再说了，又不是没杀过阴差，阴神最多麻烦点。

    “这……这恐怕很难办。”小纸人鬼有些为难，顿了顿，道：“要不这样，我立刻去寻乔夜巡使，恐怕只有它才能办得到了，夜巡使出来阳间一般要到鸡鸣时分才会返回地府，还有些时间。”

    “行，那尽快！”我急忙道。鸡鸣之时离现在还有近八个小时，速度足够快的话，还来得及。

    小纸人鬼应了一声，跳入出来的黑暗中消失不见。

    此后又是焦急的等待时间，直到午夜时分，小纸人鬼才又匆匆的回来了。

    “怎么样？”我和胖子同时起身问。

    小纸人鬼忙道：“见到了，乔夜巡使让你们去渝州城东南的老龙洞，它会引诱司马去那里会面，要尽快，而且最好装扮成阴差再突然袭击，还有……不能直接杀它，最好抓住或者困住它。”

    我沉吟了一下，立刻点头，道：“没问题！”

    “那我先回地府了，你们一定要小心，夜巡使乃阴司正神，一旦出点什么意外，地府会纠缠不休的，这是不能轻易触碰的红线。”小纸人鬼叮嘱。

    我和胖子应了一声，立刻下山，取了车之后直奔重庆白事一条街。

    那里是渝州奇门的交易中心，有典当行，还有伪装成白事店的奇门商店，甚至还有阴阳商。

    要装扮成阴差，就得有阴差的行头，这东西恐怕不能用假的，否则一眼便会漏了馅，必须去找典当行。

    其实，黄达也算一条渠道，但时间上已经来不及，况且阴差的行头也不再他经营范围之内。不过我还是试着给周建兵打电话，结果得知黄达还没上来，就弃了，让他立刻准备一千万到白事街等我。

    我将车开的飞快，一路连闯了四五个红灯，半个小时到了白事一条街。

    周建兵已经到了，见我车来立刻迎了上来，开车门后说：“老板，钱准备好了。”

    “知道哪里最可能有阴差的行头吗？要真的，不要假货。”我问，周建兵负责组织阴阳商的货源，经常来往这里，比我熟。

    周建兵沉吟了一下，说：“去钱氏典当行。”

    “钱氏典当行？”我微微一愣，道：“是徽州钱氏？”

    周建兵点头，说：“阴差的行头是违禁品，没实力的阴阳商根本不敢做这个生意，钱家具备这个实力，而且我们兑换钱金的时候和他们有些往来，人头还算比较熟。”

    我说好，立刻让周建兵带路。

    徽州之所以有名，是因为徽商，徽商曾经在历史强盛了很长的时间，横跨宋元明清四朝，经久不衰；是东土历史上最久负盛名的商帮。

    海上丝绸之路和陆上丝绸之路曾经都活跃过它们的身影，尤其是在郑和下西洋的时代，海路贯通，徽商更是登上了历史的最巅峰。

    毫不客气的说，那时候的徽州商帮等同于如今的犹太人，富可敌国已不足以形容它们所掌握的财富。

    但……世人只知徽州商帮是最富盛名的阳商，却不知道他们暗地里还是阴商。

    经营阴货生意所带来的收益甚至占到了他们财富江山的半壁，是一个横贯东土、南洋、南亚、东洋、西域以及阴阳两界的超级商团。

    一直到明末清初，明清两朝奉行闭关锁国的国策，致海路断绝，加上山西崛起的晋商依靠清廷的官方势力不断打压，徽商才渐渐的没落了。

    如今，徽州的阳商早已没了名气，但横跨阴阳两界的徽州阴商却依然保留了相当的元气。

    实力最强的，就是这个徽州钱家。

    钱家最重要的商品并不是财货，而是钱金，说通俗点就是钱家制作的阴金，阴钱。

    这东西是阴间的通货，相当于纸币的地位。

    用俗世时髦的叫法，这叫金融，“印钞”的生意！

    只此一项，便足以让钱家成为实力最强的阴阳商，没有之一。

    事实上也是如此，钱家在安徽南部是当地的奇门大族，底蕴深厚，尤其和地府的关系更是密切，仅次于山东的彭家。

    违背人心的徽州更名事件，就发生在破四旧官方和奇门关系紧张之时，官方为了打压徽州奇门势力，强行将古徽州一分为三，一部分归安徽，一部分归江西，小部分归了湖北。

    而剩下的那点地方也被更名为黄山市，将徽州这个地名彻底从地图上抹掉了。

    其实……细心的人会发现，很多原本奇门势力很强盛的地方，都被更名了。酆都更名为丰都，徽州更名为黄山，甚至还有金陵、长安、汴梁……很多。

    这里面有历朝统治者的气运讲究，也有三十多年前那场浩劫的痕迹。

    水深的很！

    没多久，周建兵便带我来到了钱家典当行门前。

    乍一看，这根本不像典当行，更像是一家复古的宅院，门口没电灯，只有两盏幽幽的大红灯笼挂着，上面写着一个古体的钱字。

    迎面走来了一个八字胡的唐装男子，看了我们一眼，匆匆离去了，身上有炁能波动，而且沾染了不少阴气，显然是个阴阳商。

    周建兵带我直接走入，里面是一家大堂，大门紧闭。

    “里面有客，我们要稍等一下。”周建兵道。

    我点点头，耐心等了一会儿，大门打开了，一个阴阳商走出来。

    周建兵便带我进入，放眼看去，最上首的柜台后竟然是个很年轻的青年，年龄和我相仿，带着一副秘银边框的眼镜，笑容令人如沐春风，斯斯文文的。

    ……

    