
    “要死！”我寒魂大冒。

    胖子和葛老汉脸唰的一下就白了，就连瓜哥也是眼皮直跳！

    阴兽太多了，乌泱泱一大片，就像是黑色的乌云，铺满了水底，让人心底升起一股无力感。

    最令人头皮发麻的是，乌泱泱的兽群中间，无数猩红的眸子如同天上的繁星，全部锁定了我们。

    “趴下，防御上面！”瓜哥最先反应过来，低吼一声。

    我激灵灵回神，立刻抽出重刀仰面靠在船头上，瓜哥把葛老汉拉到船头躲好严阵以待。

    很快，如同蜂群飞舞一样的声音很快就近了。

    “哗哗哗……”出水的声音传来，一片乌泱泱的黑色的阴兽跃出水面，扑向船头。

    它们长的有些像是黄鼠狼，有毛，满嘴獠牙，红眼怒突，尾巴呈鳍状，前爪锋利的像是刀片，冷光闪烁。

    “嗖！”

    其中一只朝我扑过来。

    “去死！”

    我低喝一声重刀朝他斩了过去。

    没有任何意外，这东西被我一劈两半，飞出了船外。但有了第一只，后面又来了第二只，然后是十多只。

    我立刻将中重刀挥舞的密不透风，凡是扑过来的，都将他们绞杀成碎片。

    一时间血雨纷飞，腥味冲天！

    瓜哥和胖子也如出一辙，但阴兽实在是太多了，根本杀不胜杀。

    我和瓜哥紧靠船头，将手中的武器挥舞成一片网，胖子专门对付漏网之鱼，将葛老汉护在里面。

    阴兽的血肉像是不要钱一样飘洒下来，不一会儿就在船上扑了一层，不少跳上船的阴兽反身嘶叫着朝我们冲来。

    恐怖的是，如此血腥的杀戮不仅没有让阴兽的攻击力度减弱下去，反而刺激了它们的凶性。

    前赴后继，延绵不绝。

    没几下我和瓜哥就感觉道吃力了，手中的武器渐渐的发沉，手臂开始发酸，根本持续不了多久。而阴兽却越来越多，越来越难以防御。

    “嗖！”

    说时迟那时快，一只阴兽突破防护网撞了进来，直接落在了胖子的肩膀上。它速度飞快，张开獠牙兽口就朝胖子的颈脖咬了过去。

    “小心！”

    瓜哥离他比我远，顿时惊呼一声。

    我心头一跳，这鬼东西嘴虽然不大，但一口咬下去绝对能够咬断胖子的颈动脉。

    我闪电般出手，一把抓住阴兽便丢了出去，手上不禁一疼，上面留下几条对穿的血线，手被它利爪给刺穿了。

    但我没时间分心，立刻恢复刀网，将降临的阴兽全部斩碎。

    “春子没事吧？”胖子劫后余生，问我。

    “别分心！”我急忙道，左手钻心的疼，手骨被刺断了，不过不影响右手的发挥。

    胖子点头，一剑将前面冲来的数只阴兽劈飞，但后面又有十数只扑过来。

    眼看就要扛不住了，我立刻从包里摸出一包硫磺粉甩了出去。苗苗跟我说过，硫磺粉专门对付冷血的东西，比如蛇虫之类的。

    这些阴兽的血冰冰凉，绝对算是冷血的。

    “嘶嘶嘶……”

    果然，硫磺粉一落在阴兽身上，它们顿时浑身冒黄烟，硫磺粉无火自然，将它们灼伤躺在船上惨叫。

    有效！！

    我眼睛一亮，就这一小包，竟然把船头到船尾的阴兽全给弄翻了，躺在地上浑身冒烟抽搐不已。

    就连有刚从水里跳上来的阴兽，踩到硫磺粉后也立刻中招。

    我见此，“唰唰”又甩出去两包硫磺粉，增强功效。

    阴兽纷纷如同触电般倒下，胖子的压力顿时一松，即刻支援我和瓜哥，这样才让我们压力松了下来。

    但形势依然危机，只是防线暂时巩固住了。

    没多久，船上的阴兽尸体，肢体碎块就慢慢的堆了起来，码了一层又一层。船的吃水都明显沉了一些，而攻击的阴兽却没有任何停歇，依然如潮水一般朝我们覆盖而来。

    我一包接一包的甩硫磺粉，很快硫磺粉就用光了。

    我又让葛老汉去胖子和瓜哥包里找，凡是能对付阴兽的东西都用上去，就差没点火了，能拖一时是一时。

    “轰！”

    就在我们快要筋疲力尽的时候，忽然接连落水的声音传来。

    袭击我们的阴兽突然为之一空，一只都没有了，就连跳船的阴兽也全部跳入了水中。

    我们四人心头一跳，不对劲！

    我们马上就要体力不支了，阴兽没道理这时候放弃了。

    “当心，它们改策略了！”瓜哥脸色一变。

    仿佛就是为了印证瓜哥的话一般，紧接着，我们身下的船底传来“咯吱咯吱”的声音。

    这声音，让我们所有人寒魂大冒！

    它们在啃船底！

    “完了！”

    胖子直接瘫在船上。

    我和瓜哥对视了一眼，也一时间没了主意。

    现在我们最大的依仗就是这艘船，一但船沉了，先不说我们实力够不够反抗的问题，就算够，在水里也只能发挥出三成的实力；面对生活在水里的阴兽，绝对是死路一条。

    根本没有别的路！

    我急忙趴在船边看，发现下面真的在浮上来很多的木屑，一大群乌泱泱的阴兽围绕在水下，摆出一个黑色的庞大漩涡。

    它们在等待船沉，在等待进食！

    “划船，去幽灵船那！”瓜哥顿了一下，咬牙道。

    我立刻拿起船桨，奋力的划动船往前走，用尽了吃奶的力气。瓜哥也和我一起划，船动如箭，飞快的窜向前方。

    胖子这时候也起来了，还把葛老汉拉起来，用船板把船上的阴兽尸体铲起来往水里丢。

    这个办法很聪明，一来让吃水变深的船浮起来一些，让船变轻加快速度；二来带血的尸体可以吸引阴兽的注意力。

    果不其然，胖子的做法起作用了，阴兽嗜血，哪怕是同类的血也可以让它们疯狂。胖子铲进水里的血肉块，立刻便被阴兽蜂拥而上，吞吃了个精光，甚至互相争抢。

    很快，船下面乌泱泱一大片环绕船底的漩涡便朝着后方倾斜去了，啃噬船底的阴兽少了许多。

    船飞似箭，朝着幽灵船所在飞速前进。

    让我们意外的事情发生了，幽灵船居然没有再吊我们，而是停留在原地，渐渐的在视野的尽头越来越清晰。

    而这时候，我们的船也到了最危急的关头，中间的一个地方，已经被啃破掉了，漏水了。

    葛老汉立刻从船上摸出一个堵头，将船上洞堵上。但没什么太大的作用，因为紧接着又出现了第二个漏点，分明是船底快要被啃穿了。

    之后是第三个……第四个……第六个……

    “快快快快！！”瓜哥见此，焦急的催促。

    胖子立刻丢下葛老汉，去船尾奋力摇桨。

    眼看着幽灵船就近了！

    更近了！

    我已经能看见它黑色的船体，上面雕刻了很多奇怪的符号，比之前看起来的要大许多。

    之前被迷雾遮掩，感觉就是一艘快舟，但现在来看，它形状虽然还像快舟，却放大了数十倍不止，弯弯的有些像是月牙的形状，中间还有一个挺大的船篷，船篷上垂下一串串黑色的东西，细细一看，竟然是发黑的人头骷髅。

    等我们快要离着幽灵船只剩下三十多步的时候，船已经沉了三分之二了，船底就像一个筛子一样，正汹涌的往里灌水。

    “快跳！！”

    瓜哥当机立断，因为船已经划不动了。瓜哥抓住葛老汉，我抓住胖子奋力一跃。

    汹涌而出的炁能直接让我们跳出去二十多步，落入水中，之后我们奋力游水，朝着十多步外的幽灵船游去。

    说来真是讽刺，之前还让我们转身就逃的幽灵船，此刻却变成了我们的救命稻草！

    用一个词来形容，就是饮鸩止渴！

    十几步的距离不远，我们四人水性都还不错，很快就游到了，瓜哥身手最敏捷，三下两下攀着幽灵船外的雕刻，翻了上去，然后拿出一卷绳子在上面缠了两圈，把两头丢了下来。

    葛老汉和胖子立刻顺着绳子往上爬，我实力强一些，踩着瓜哥的踩过的地方翻了上去。

    而这时候，反应过来的阴兽群才追到屁股后面，但它们似乎忌讳着什么，通通离着幽灵船五步远，不敢越雷池一步，围绕幽灵船的船尾一大圈。

    我们见此，不仅没有放松，反而更加紧张起来。

    因为阴兽不敢跳上幽灵船，肯定是有原因的，弄不好原因就是危险，比阴兽更大的危险。我打量着这艘巨船，发现它简直和西域传说中的若亚方舟似的，虽然不高，但却足够的大。

    它通体黑色，上面雕刻了许多纹理，这些纹理让我感觉非常的熟悉。很像是太阴文明的雕刻。

    曾经在洪村的地宫，以及大魔城都见过，虽然不同，但风格却十分类似。

    材料非金非木，不知道是什么东西制成的，入手的触感非常的阴凉，甚至是阴冷。

    我和瓜哥很快转移了目光，将注意力集中在大船中间的船篷处，那里垂下的是一串串的人头骨制成的门帘，格外渗人，一丝丝莫名的气机从里面散发出来。

    人头骨明显是缩小过的，只有成人的人头大小，只让我联想到了一种至今还在亚马逊丛林的留存的古老巫术，缩骨术。

    “哗啦啦……”

    这时，阴兽见吞噬我们已经无望，像是接到了什么命令一般退走了，返回木船那里，将所有人能吞噬干净的东西全部吞噬，连带血的木屑都没放过。

    最后，它们如黑云一般在水下飞快的离去，很快就消失在远处。四周再次恢复了静谧，只有幽灵船随着水浪在轻微的抖动着。

    “怎么办？”我看了瓜哥一眼。

    如今已经上了幽灵船，是探还是不探？

    幽灵船明显是有东西操控它的，否则没道理吊了我们那么长一段距离。

    瓜哥皱眉沉吟，也拿不定主意。

    顿了顿，我们又将目光投向葛老汉，幽灵船这个词是从他嘴里说出来的，或许他知道一些。

    葛老汉咽了口吐沫，抹了一把脸上的水，说：“我也不知道该怎么办，不过按照遭遇无主船只的规矩，是先上香问候水神，然后再根据指示行事。”

    我和瓜哥以及胖子交流了一个眼神，他俩都点点头，于是我说好，从包里面拿出用封筒密封的香纸油烛。

    先不管有没有用，死马当活马医了再说！

    可还没等我点蜡烧香，令我们吃惊的事情发生了，幽灵船竟然动了，缓缓朝着迷雾深处行去；无声无息，就连水浪拍打在船身上也发不出任何声响，如幽灵一般！

    ……

    