
    过了一夜，第二天我把在半步多和禁忌之海发生的事和苗苗说了，苗苗也被吓了一跳，说这是大事，弄不好会严重改变阴阳两界的秩序。

    随后，我又把怀疑陈久同和盗走水龙珠陈老九有关系的事情说了一遍，苗苗道：“阿春，当初我去洪村的时候，重点调查过陈久同，他确实是土生土长的洪村人，这点应该没有疑问。”

    “你的意思是陈老九不是陈久同？”我追问。

    苗苗道：“应该不是，毕竟年岁差那么多，或许陈老九是陈久同的先辈也说不定，这方面还有待于调查。”

    “行，那我派人去调查。”我道，周建兵在青龙镇派驻了不少人，有两个甚至打入了当地的官方系统，做这件事不难。

    苗苗应了一声，接着又和我煲了一会儿电话粥便挂了。

    我立刻打电话给周建兵，让他布置在洪村的人手全力调查陈久同，所有的资料都要。

    第三天晚上，周建兵派人送来了三斤重的各种文档资料和相片，全是陈久同的，包括他的父辈，叔伯辈，甚至还有些暗访的录音。

    我和胖子翻找良久，却没有发现任何可疑的线索。

    陈久同在儿时就有相片，从咿呀学语到蹒跚学步，上学，都留下了他的资料，后来继承父业成了木匠，又加入了红卫兵。

    再后来，他的行迹就比较飘忽了，想来应该是在想办法解身上的诅咒，同时一些机缘也让他进入了奇门。后面的资料就能与我的经历互相印证了。

    赑屃没说错，每年的中元节的那个月陈久同都会消失一个月，年年如此，月头走，月尾回，直到他的宅子被马永德一把火烧的精光。

    至于这一个月他去了哪，在干嘛，资料就没有了。

    中元节又叫鬼节，在农历七月，是一年当中阴气最盛的月份，十五当天晚上地府鬼门大开，会允许一部分阴民返回阳间看家人一眼。

    也不知道这么阴的一个月，他在忙活些什么东西。

    而且，陈久同叔叔伯伯辈也没有一个名字里面带九的，甚至年龄也不太相符。爷爷辈则很早就凋零了，那时候陈久同还没出生。

    “该不会就是巧合吧？”胖子皱着眉头思索，道：“有些事可能就是天意，没有道理可讲。”

    我也沉吟起来，胖子这话还真不能不信，冥冥之中，似乎真的有一股看不见的力量在推着自己前行。

    随后仔细想想，我摇头，说：“不行，陈久同背后一定站着一股势力，抛开陈久同不说，冲他背后的那股势力就必须继续调查下去，如果能截住陈久同就好了。”

    “这不中元节快来了么，你说他会不会回洪村？”胖子问。

    我皱眉，陈久同自从洪村事件结束后就离开了洪村，再也没回去过。如果说以前还是为了解除诅咒，可眼下他已经夺尸复生，似乎也没有回去的必要了。

    这事不能报期望，不过叮嘱周建兵注意倒是必须的。

    放下资料，我有些纠结，洪庆生，海梅蓉没有线索，陈久同也一样没有，就连幽灵号码也快半年没有联系过我了。甚至于白香月，她为什么会陷入沉睡？连兽王恶战鬼王殿都没有醒来。

    事很多，一件件交织在一起，让我有一种老虎吃天无处下口的感觉。

    不光我这边，赶尸门那边也差不多，施小媚活不见人死不见尸，连同赶尸门那些金甲尸和高层也不见了，消失的无影无踪。甚至苗寨和苗家都开始有声音要求停止调查了，因为他们可能是真的被尸王给生吃了。

    好消息是，经过这些时间的整顿，苗家和苗寨彻底掌控了赶尸门的四个大区，苗苗和虹姨还挫败了苗瀚父子染指新区的企图，稳稳的将他们压制在绝对下风。

    赶尸门灭门对苗家来说是滔天大功，苗苗的声望高涨，苗瀚父子已经没有办法正面相抗，只能夹着尾巴小心翼翼的等待机会。

    “对了，尸王那边有什么动静吗？”我问胖子，他现在兼着碧落谷的管家的差事，徐大山的情报系统每三天会给碧落谷发一次简报，由他接收。

    “没什么动静。”胖子摇头，说：“不过尸王的情况已经传了出去，在各大论坛闹的沸沸扬扬的，我觉的现在的情况恐怕不是尸王有什么动作，而是其他的势力会不会对尸王有什么动作。”

    “能有什么动作？”我奇怪道。

    胖子一耸肩，道：“奇货可居，谁知道呢。”

    我无语的摇摇头，沉吟了片刻，对胖子道：“明天出发去一趟东北长白山。”

    胖子眉头一扬，道：“你是想确定兽王的情况？”

    我点头，兽王吸纳了水龙珠之后，实力暴涨，打得大魔城步步后移，但终究没看到它胜利，天知道鬼王殿还会不会有什么别的手段。

    眼下很多事都无处下手，闲着也是闲着，不如去一趟。长白山天池旁边有出马仙和出马弟子，我想找出马仙问问关于阴水兽王的事情。

    胖子点点头，说陪我走这一趟。

    于是我们隔天订好机票，第二天直接飞往东北，等到长白山脚下的时候，已经是夜里了。

    于是我们又租了一辆车，第三天天亮才去了长白山天池。我记得路，开车直奔天池下面的那个出马寨子。

    刚靠近，我们就被寨子的人拦住了，为首的是一个头戴狗皮帽的汉子，天池海拔高，常年高寒。

    “两位打哪来？”戴狗皮帽的汉子看着我们，一脸警惕，因为他觉察到了我们有实力，而且实力还不低。

    “从苗家来，找你家鹞爷有事，还请通报一声。”我道。

    汉子迟疑了一下，让我们等着。

    没多久他又回来了，让我们下车，然后引我们去了最中央的主帐，他进去通报了一声，道：“鹞爷在里面，进去吧。”

    我和胖子点头，撩开帘子走了进去。

    老鹞坐在帐中，和两年前相比似乎没怎么变，还是一脸横肉，目露精光，他看见我，脸色一变，惊道：“是你？！”

    “鹞爷，好久不见！”我笑笑。

    二年前我来这里的时候，车子压死了一只狐狸，得罪了这里的出马仙，差点被他们弄死。

    可区区两年之后我便跃升百年道行，和他平齐，吃惊也是应该的。

    他肯定能打听到一些关于我的消息，尤其是赶尸门灭门更是震动了整个奇门界。出马弟子排外，但并不代表他们消息闭塞。

    “后生可畏！”老鹞很认真的看了我一眼，随后让我们落座，还让人上茶。

    “你来我出马寨，所谓何事？”老鹞不冷不热，目光中隐隐有警惕之色。

    “我想听听兽王的事情！”我盯着老鹞，说。

    老鹞不自觉眼皮一跳，道：“什么兽王？你在说什么？”

    “哼哼，别告诉我，你不知道天池水怪是阴水兽王！”我眯了眯眼，冷笑道。

    东北的出马弟子属于萨满教，是巫门的一个分支，出马仙中有狐狸、黄鼠狼，蟒蛇，这里既然有出马弟子，附近就一定有出马仙，因为出马弟子靠出马仙获得力量。

    所谓的出马仙，就是成精的动物，这里是狐狸。

    但凡动物都有领地意识，成精的动物更是如此，一山不容二虎啊。阴水兽王是如此强大的存在，附近的出马仙不可能不知道兽王的存在，甚至还会有某种关系。

    要知道，狐狸可是一种很灵性的东西！

    出马仙知道，那出马弟子也会知道，现在老鹞却故作不知，骗鬼呢！

    最关键的是，夜游神曾经还让我给老鹞带了一句话，叫：祖龙有难，雏龙不保。

    如果雏龙指的不是那条龙脉，而是兽王，那就更是铁证如山！

    装傻，门都没有！

    ……

    