
    我坐在地上，既有些无奈，又有几分自责。不管怎么样，轮回盘是在自己手上丢失的，终究有一份责任。

    “吼！”

    这时，鬼面犼不知道从什么地方出现，从远处走来，盯着我，低吼了一声。

    它们一公一母，还受伤了，体型大一号的公的一只脚瘸了，走起来一跳一跳的。母的背上也有一道不轻的伤口，身上的鳞甲掉落了许多。

    但我本能的有些紧张，这是上古遗种，很厉害，联起手来虹姨都可能战不过它们。能被绝顶大能安排其为鬼陵守卫，而且在一众鬼王殿高手的攻杀下活下来，足可见其能耐。

    “咕咕咕！”

    七彩鹰也有些紧张，叫了几声。

    “轮回盘丢了，我该怎么办？”

    我不知道它们能不能听得懂，但还是问了一句，同时这句话也是对自己说的。

    公犼和母犼对视了一眼，依偎着趴伏在地上，缓缓闭上了眼睛。

    竟然对我的问题无视，当然，它们也不一定听得懂。

    我苦笑一声，它们只是守护者，问了也白问。轮回盘一事还得尽快找到陈久同、白香月、青牛道长，或者秦广王。

    最好是陈久同和秦广王，他们肯定对轮回盘了解一些，就算夺不回来，也要知道有什么后果。

    之后，鬼陵却一直在移动，行进的距离非常非常的长。

    一个小时过去，它没有停下。

    两个小时，还在移动。

    ……

    四个小时！

    ……

    我等的有些不耐烦，只得压下心中的焦急，拿出重刀一下一下的练起来，多事之秋多一分实力总是好的，自己要有紧迫感了。

    但这……仅仅只是开始。

    后面的时间长的我无语问苍天。

    六个小时过去，鬼陵没停下。

    ……

    十个小时……一天……

    两天……

    三天！

    四天！！

    足足等到第四天夜里，“轰隆”一声，鬼陵猛的一颤，终于停下来了。

    我原本躺在地上原本是半梦半醒的，惊的一下跳了起来。

    这四天，自己包里储存的一些干粮和水消耗的七七八八了，再不停下自己差不多就得饿肚子了。

    虽然现在的实力可以坚持差不多一个月不吃不喝，但会很难受，只是死不了而已。

    人是铁饭是钢，辟谷终究只是一个传说。

    同时，我我也十分奇怪，这次一次的时间比上次我们从陕西秦岭地下到达鄂州北部的丹江口的距离长了上百倍不止。

    鬼陵到底停在了什么地方，怎么会耗时那么长？

    “咕咕！”

    七彩鹰也昂起了头，面前的大门缓缓出现了。

    四天来一直在闭目养神的鬼面犼也站了起来，低低的吼叫一声，然后朝大门走去，还扭头示意我跟上。

    我心头一跳，这地方肯定不普通，鬼面犼竟然亲自带路。

    迷路笼罩的路有些长，走了十来分钟，前面雾气才一下变得稀薄起来。

    我感觉有些气闷，脚下也轻飘飘起来，像身体好像一下变轻了。

    外面是一片占地面积非常广的废墟，光照很亮很白，茫茫一片，周围的环境像是沙漠又像戈壁，但又都不像。因为既没有石头也没有沙子。

    甚至，让我感觉有些奇怪的熟悉。

    鬼面犼没有任何停留，率先走了出去。

    我急忙屏住呼吸跟着走出去，这里的空气不太对，非常的稀薄而且明显缺氧，也不知道有没有毒。

    走出鬼陵，地表上的是一种非常干燥的土壤，鬼陵笼罩的阴影处非常的冷，感觉整个人都要冻僵了，呼吸的水汽可以听见瞬间结冰的声响。

    忽然，我感觉远处的天边好像有东西，抬头一看。

    顿时惊呆了！！

    地平线不算高的地方，一颗蔚蓝色的星球悬停在那，美轮美奂。

    我直接石化，那分明就是地球，甚至还可以看见星球上方白色的云带。

    问题来了，地球在那里，那自己现在哪？

    我心里升起一股很不好的预感，举目四望，远处的荒野是一片大大小小的陨石坑。

    顿时满腹疑问卡在嗓子眼里，震惊道：“月亮！”

    鬼陵跑了整整四天，竟然跑到月亮上来了？！

    我疯了，这个世界怎么会这样？

    月亮竟然也可以到达，不是禁区，可以不坐飞船来，直接坐鬼陵！

    我愣在原地，久久无法相信。

    想了想，我把手伸到嘴里咬了一下，很疼，不是幻觉，也不是在做梦。

    鬼陵真把我带到月亮上来了！

    我脑子完全一团浆糊，鬼陵肯定会去一些很奇怪的位置我知道，也早有心里准备。

    但我根本没想过，它竟然会离开我们生存的地表。

    月亮在奇门中称为月宫，但完全就是一个传说。

    我心里升起一个念头，难道神话传说中的嫦娥奔月，不是传说，而是真实发生过？

    我世界观碎了一地，完全没有任何准备，震撼的事实就呈现在眼前。

    “吼！”

    鬼面犼朝我叫了一声，示意我跟上。

    我急忙把夜明珠塞进嘴里，这里的空气不能呼吸，七彩鹰感觉到了不对立刻返身跑回了鬼陵，它的实力还闭不了太久的气。

    接着，鬼面犼带我走向远处的废墟。

    那是一片占地面积非常广的废墟，完全可以比得上一座小型的城市了，到处都是断壁残垣，偶尔有些地方还能看见一堵堵的墙，孤零零的矗立在那里。

    很明显的人工痕迹。

    换句话说，这里曾经有过一大片建筑，而且还非常的雄伟，只是不知道为什么被毁掉了，毁的还非常彻底，断壁残垣没几块像样的。

    我心脏不免加速，自己发现了在奇门历史中从未记载过的存在和历史！！

    很久很久的岁月以前，这里有人类活动的痕迹。

    建筑风格明显偏向粗犷，是太阴文明的风格；这种风格我在洪村地宫的时候见识的多了，错不了。

    大魔城，洪村地宫，都是太阴文明时代的东西，这里又出现一个，隐隐然肯定有某种联系。

    太阴太阳崇拜文明是史前文明，在黄河流域的华夏文明还没有出现文字的时候，它就已经高度发达了。

    但后来它们却诡异的消失、灭亡了。只残存了一些很少量的遗迹，公诸于世的只有长沙的三星堆文明。而且还发现最重要的物证——太阳神鸟。

    离开洪村后苗苗曾经研究过，说长沙的三星堆文明其实是太阴和太阳崇拜文明比较靠后的时代了；那个时期，黄河流域的华夏文明才开始产生原始的甲骨文字，而且正向南朝长江流域迁徙，获取生存空间。

    一些古代的神话故事，还可隐见和那个文明的冲突。

    刚刚走近废墟，我在地上发现了好几根非常粗壮的石柱，上面落满了月尘，不远处还隐约可以看见一块石牌，上面有纹字。

    我立刻跑过去将石牌上面厚厚月尘扫开，上面是三个很古老的字，但却不是甲骨文。

    细细辨认了一下，我震惊了：广寒宫！

    “天呐！”

    我抱住了头，简简单单的三个字，透露出来的信息却是海量了，震撼人心的。

    竟然是传说中的广寒宫，这个地方真的存在，只是成为了废墟。

    广寒宫是神话传说中的存在，而今广寒宫存在，那岂不是那些神话传说也不是空穴来风？

    神？仙？甚至还有天庭？

    可奇门世界却对此一无所知，完全当一个虚无缥缈的传说在流传。

    我曾经闲聊的时候问过苗苗、毒蝴蝶甚至还有徐爷，问仙是不是真的存在，因为李白疑似成仙了。但

    但她们异口同声，说那只是传说，当不得真。

    可现在来看，其他的不说，神话故事中的广寒宫是真的存在，就在眼前，化成了废墟。

    我震撼道无以复加，一叶落知天下秋，奇门世界，到底遗失了多少东西？

    竟然连精通奇门历史的世家大族都不知道？

    ……

    