
    我心头也是一凛，这还怎么玩？

    兽王包括水里的阴兽全部被冻成了冰雕，就连闯入大魔城的一众阴兽也是如此。

    “快蹲下，别被发现了！”胖子胆小，立刻蹲在船舷边，只露出了一个头。

    我和瓜哥为了谨慎起见，也跟着蹲下来。此时不比刚才，之前魔王殿是盯上了兽王，无暇它顾，现在它们大功告成如果还不遮着点，被发现乐子就大了。

    “这冰封不是普通的阴寒之力，应该是专门针对阴水之兽的。”瓜哥看着被冻成怒吼状的阴水兽王，低声说道。

    我点头，阴水兽王是何等强悍的生命，普通的冰块想冻住它是根本不可能的，唯一的解释是大魔城突然爆发出来的阴寒之力不是一般的东西。

    而且这种不一般我也感觉到了，阴寒彻入骨髓的最深处，爆发的瞬间甚至对体内的炁能流动有极强的阻滞作用，否则也不至于将体表的汗毛都冻僵了。

    “兽王落在鬼王殿手上，会是什么下场？”

    顿了顿，我小声的问，看刚才的战斗场面鬼王殿似乎并没有对兽王痛下杀手的意思，否则惨烈的场面就不止发生在兽王手下的阴兽身上了。

    “鬼王殿既然要暗中控制半步多，兽王性命应该能暂时能保住，不过，被削弱是肯定的！”瓜哥笃定的说道。

    “被削弱？”我嘀咕了一句，而后点点头，瓜哥说的有道理，一个活着，但被削弱的兽王才是最好控制的。

    正如瓜哥所预估的那样，大魔城再次有了动作，只见那数百个魔气团快速环绕阴水兽王旋转，不时打出一道道黑色的如环扣一样魔印，附着在兽王身上。

    接着，魔印头尾相接环环相扣，形成一道锁链一样的东西，如龙又如蛇，没多久便将阴水兽王捆了起来。

    “这是什么？”胖子吃惊道。

    我不懂，看向瓜哥，瓜哥沉吟了一下，说：“我也不是太确定，应该是传说中的缠魔法印。”

    “缠魔法印，什么东西？”我一头雾水。

    瓜哥解释：“类似于绳索的作用，不同的是绳索是捆外面的，而法印是里外一起捆，可以将兽王法力困在体内，让它失去反抗能力。”

    我和胖子点点头，这东西已经超过了一般奇门之人的认知，恐怕只有道门和佛门之人才会去研究了。

    过了一会儿，兽王身上的缠魔法印布置完毕，足足八根法印链条附身，四肢，头颅，尾巴，全部被捆住了。

    而后，异变再生，大魔城升腾的魔气忽然化为一股血气，直冲天穹，把月亮都染成了血色。血月当空，洒下的光华也变成了血色，空气中开始出现淡淡的血腥味。

    而且血月的光辉似乎发生了偏转，洒在阴水兽王身上的变多了，丝丝缕缕的血气从兽王身上飘了出来，最后缠成一股，缓缓落入了大魔城的中心处消失不见。

    兽王冰雕经此一遭，明显挣扎了一下，但没有任何效果，很快又恢复的平静。

    “这是在抽精血啊！”

    胖子看的目瞪口呆，后对我道：“春子，还记得我们第一次就能大魔城的时候，黑衣人的献祭仪式么？”

    “一模一样！”我点头。

    当初第一次进入大魔城的时候，黑衣人利用大魔城的法阵和海量的魔物杀了数百人，用活人的血和生魂去献祭鬼王，把鬼王从沉睡状态唤醒了。

    献祭的时候，一样的血，一样的血气。只不过，对象如今变成了阴水兽王！

    “兽王至少万年道行，其精血绝对大补！鬼王殿来此，夺其精血恐怕也是目的之一。”瓜哥吃惊不已。

    “如果这些精血是献给鬼王的话，那刚才对付兽王的魔焰团就不是鬼王了。”胖子道。

    我一阵无语，道：“这鬼王殿到底是哪跑出来的怪胎，怎么会强悍到如此地步？”

    鬼王还没出手呢，就制服了不可一世的兽王，实力恐怖的简直没了边。如此这般，世间还有谁能阻止它们？

    地府？

    想都别想，酆都大帝都被逼的转世轮回了，光靠区区一个秦广王，能维持局势，不让地府散了架就很不错了。

    道门或许会有一线机会，可现在他们基本无动于衷，也不知道在干什么。难道非要等到乱世来临，道门才会入世么？

    瓜哥摇摇头，这个问题也超过了他的认知，百年道行在普通人眼中，是高高在上可望而不可及的存在。但其实在奇门的世界里，只能算是稍微有点行动能力的人，还谈不上真正的强者。

    尤其是见识了那么多强悍的力量和存在，百年道行更是显得渺小。

    “难道兽王就这样结束了？”我心有不甘，虽然半步多这一界比不上阴间和阳间两界重要，但怎么也算是一个举足轻重的筹码，就眼睁睁的看它落入了鬼王殿囊中。

    我不自觉看向幽灵船，它带我来到这里，总不至于就是让我见见世面，观战的吧？

    想了想，我对瓜哥和胖子道：“你们等我，我再进去一趟。”

    瓜哥和胖子若有所思，都点点头，叮嘱我小心。

    我蹲伏着走向船篷，撩开帘子走了进去，这时一阵阴风袭来，上面的阴火灯扑闪扑闪的。让守护棺和水晶棺那块地方忽明忽暗，根本看不清，隐隐约约的那里似乎多了一点什么东西。

    我心头一跳，果然有玄机！

    壮着胆子靠近，很快就发现，两口棺材间站着一个略显佝偻的身影，扶着拐杖，目光正锁定在我身上。

    赫然是孟婆鬼！

    我大吃一惊，孟婆鬼刚才还在那艘阴阳船上，这会儿竟然进入了幽灵船，而我们却一无所知。

    同时我也肯定了之前的猜测，孟婆鬼真的白香月的手下！

    从我出生的时候起，她就已经做好了某些安排，但同时也给了我选择。

    而机会，就是那碗孟婆汤！

    如果我喝下了孟婆汤，我就是洪村的马春，娶妻，生子，像个普通的农村青年一样，安安稳稳的过完一生。

    如此一来，白香月也不会来找我，我和她一辈都不会再见。

    但我没喝，而是选择出来寻找答案！

    于是，白香月在我离开洪村的第一晚就出现了，和我会面，在在胭脂湖的小楼。

    随后她帮我开启了炁能，助我真正的踏入奇门！

    通了，都通了！

    只是我不明白的是，白香月为什么要这么做？她为什么要让我去选？

    而且奇怪的是，孟婆鬼似乎很希望我喝下那碗孟婆汤，这和白香月的安排，明显有些冲突。

    难道它有的别的想法？或者和白香月眼前的处境有关？

    我看着白香月，她依然安详的躺在水晶棺中，孟婆鬼和苏岳奶奶一模一样，面容慈祥，只是目光多了些许审视。

    “你是白香月的手下？”想了想，我觉的有必要向孟婆鬼印证。

    孟婆鬼沉默了一下，缓缓点头，承认了。

    我心里莫名的一松，又问：“你们为什么要在我出生的时候就开始潜伏在我身边？”

    “你的步伐迈的很快。”孟婆鬼看着我，说：“但这个问题我不会回答，你现在要做的是立刻解救兽王。”

    我暗道果然如此，不过搞清楚了孟婆鬼的身份，就不必急于一时了，还关顾眼下重要，于是问：“怎么解救？”

    “你身上有一样东西可以帮助兽王挣脱枷锁。”孟婆鬼道。

    “我身上？”我吃了一惊，兽王这样恐怖的存在，竟然需要我身上的东西？

    “是一颗珠子！”孟婆鬼提醒我。

    我一下瞪圆了眼睛，道：“夜……夜明珠？”

    自己身上称得上珠子的就是夜明珠了，这东西是陈久同把我埋入散灵棺的时塞进我嘴里当镇尸珠用的，后来发现它有很不错的避水闭气作用，于是便常带在身上，以备不时之需。

    我急忙把夜明珠摸了出来，孟婆鬼看了一眼，道：“就是它，龙珠，把它放到兽王身上，能助它一臂之力。”

    “龙……龙珠？”我惊讶的快石化了。

    这玩意竟然是传说中的龙珠？

    老天爷，这玩笑开的有点大！

    这时，外面又震动了一下，是兽王在挣扎，孟婆鬼朝我瞟了一眼，脸色微变，略带焦急道：“你必须要快，从冰层下穿过去，龙珠会帮你的；事成之后你们立刻往船尾指向的方向离开，五公里外有阴阳船。”

    “哦……好。”我急忙应了一声。

    孟婆鬼深深的看了我一眼，转身便要离开，但又停住了，回转头来看着我，说：“白香月不是她的名字，她叫幽姬！”

    ……

    