
    “你……你……到底是谁？”国字脸道士试着抽了几下宝剑，却纹丝不动，感觉就像是被一座山给压住了。

    老酒鬼没说完，打了个酒嗝，仰起脖子又往嘴里倒酒。

    “去死！”

    国字脸到底是个狠角色，老酒鬼仰面向上，露出了颈脖要害和空挡，他立刻抓住机会跳球来一记脚踢，狠狠的扎向老酒鬼的喉结。

    老酒鬼一开始根本没有任何反应，直到脚尖快要临身的时候，他夹着宝剑的手才微微有力一拧。

    肉眼可见，国字脸的宝剑就像是面条一般一寸寸成了麻花；时间在这一刻仿佛被迟滞了，一切都变成了慢动作。

    恐怖的能量波动从剑身上传来，不是炁能，而是一种更加灵性而浩瀚的东西。扭转的力量似乎根本没有从剑尖直接导向剑尾，反而像缠绕的蛇，缓缓前行，一寸寸的将宝剑绞成螺旋状的麻花。

    这一切看起来很快，实则急速，能量通过剑柄传入国字脸身体内。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    密密麻麻筋骨尽断的声音想起，国字脸体内每一条筋肉，每一寸骨骼都被绞碎成了粉末，他瞪圆了一双眼睛缓缓的瘫软在地上，带着浓浓的难以置信和极度的惊恐。

    “你……”

    他缓缓举起一只手，却见那只手“咔嚓”一声成一百八十度折了下去。

    我头皮发麻，太厉害了，完完全全的碾压，没有任何可比性。

    道行高达两百年的国字脸道士，在老酒鬼的手下一招都没走满，便筋骨尽断。

    我立刻跑过去，一把将国字脸的下巴给卸了，防止他咬舌自尽，之前他说话，说明老酒鬼还留了他一命，暂时死不了。

    我起身看着老酒鬼，喉咙不免发干，道：“前……前辈。”

    老酒鬼看了我一眼，“咕咚”一声又喝下一口酒，随后摇了摇酒葫芦，似乎发现酒不多了，满脸不痛快，自顾自的朝囚笼去了。

    完全无视了我的存在！

    我自尊心颇受打击，又喊道：“前辈，刚才那种力量是法力么？”

    把宝剑绞成麻花的能量，让我似曾相识，很像是兽王与鬼王殿恶战之时散发出来的，只是没有那种宏大和浩瀚，却凌厉得多，溢出来的丝丝缕缕，让人心惊肉跳。

    可老酒鬼还是不理我，摇了摇酒葫芦，嘟囔了一句什么，把门一关，自顾自的又趟了下去，没几下呼噜声便震天响。对他来说，刚才的一切好像都没有发生。

    我一阵尴尬，看了看地上的国字脸，一时间不知所措，试了试腿，发现基本已经不麻了，背上和肩上的伤口也已结痂，甚至能听见肉芽生长的复原的声音。

    国字脸道士瘫在地上怒瞪着我，一副要吃了我的表情。

    我照着他那张脸就是一脚，怒道：“激将法没用，想让老子杀你，没那么容易！”

    “哗啦啦……”

    这时，监牢外面再次传来开门声。

    我一惊，立刻握紧了重刀，有人来了。

    鬼王殿既然在武当山砸进了奸细，那就有可能不止这三个，现在赶过来的是敌是友只有天知道。

    我立刻扯着国字脸道士后退，靠到了老酒鬼囚笼的旁边，万一来的是更厉害的角色还得靠他，自己是没戏的。

    不得不说，道门的底蕴实在吓人，两百年道行的高手放在外面那绝对是大家世族的中坚脊梁，可在这里却是一个区区看门的。

    天壤之别！！

    监牢大门打开了，三个道士一前两后走了进来。

    为首的一人身穿紫衣，头戴金冠，气宇轩昂，眸光深邃，带着一股上位者的威严，不怒自威。

    他身后的两人也差不多太多，只是衣着的颜色要淡一些。

    “你就是苗家的使者？”为首的道长看着我，目光带着些审视之色，似笑非笑。

    “我是，你们是谁？”我警惕的问道，看了一眼老酒鬼，他没什么反应，依然鼾声如雷。

    后面两个道士相视一笑，一个人道：“这是凌空道长当面，乃我武当魁首。”

    “掌……掌门？”

    我大吃了一惊，本以为应该是比国字脸更高一层的道士，却不曾想来了个最顶端的掌门人。

    疑问在我脑海盘旋，武当掌门是如何知道这里发生事情赶过来的？毕竟堂堂掌门总不能没事就来逛监牢吧，从他的反应来看，似乎已经知道这里发生的事，邪了门了。

    “你来我武当，所谓何事？”凌空道长笑吟吟的问我。

    我又回头看了一眼老酒鬼，见他还是没有什么反应，于是便鬼王殿育魔地正在集结魔物的事情说了一边。

    三人听完，脸上的笑容渐渐的没了，取而代之的是凝重。

    我瞟了一眼国字脸，见他面如死灰，心里不禁松了一口气，说明这三人确实是武当道门的高层。

    接着，他们三人又问了我几个细节方面的问题，我一一回答，尽可能的详细。

    三人低声商量了几句，便匆匆转身出去了，竟将我晾在里面。

    我无语问苍天，心说掌门也该有掌门人的样子吧，自己千辛万苦跑来送情报，怎么也得待客以礼吧？把我晾这里算怎么一回事？

    但很快，我便明白他们的想法了，不足一分钟门又打开了，进来了一个满脸虬髯的壮道士，身后还带着五六个人，居高临下的盯着我，问：“小子，你叫什么名字，报上名来。”

    “你大爷！”我满头黑线，你家掌门也没那么嚣张，你算哪根葱，但这三个字只是心里想想，万不敢说出来，陪着笑道：“在下马春。”

    “马春，你两次闯入我武当山门，已犯了我武当杀无赦的禁条，但念在你是信使特从轻发落，从现在开始，罚你打扫山门三七二十一天，期满之后方可离去，你可有异议？”壮道士粗这嗓音道，完全是一副没商量的语气。

    “废话，当然有！”

    我心中万千羊驼狂奔而过，这也太不分青红皂白了吧？知道老子是信使还罚我，这是什么狗屁道理！

    但这依然只是我心中的怒吼，没敢说出来。这道士看着比刚才那三个奸细还更不好说话，人在屋檐下，不得不低头。

    “你不说话我就当你默认了，小七，看着他。”壮道士就没打算给我说不的机会，扭头对身旁一个小脑袋的青年道士吩咐了一声。

    “是，师兄。”外号叫小七的道士应了一声，笑呵呵的看着我。

    “把这三个奸细带走！”之后，壮道士又下令。

    身后的一众道士应了一声，把国字脸还有两个跟班的尸体拖走了，一行人离去，只剩下那个叫小七的青年道士。

    他笑吟吟的走到我面前，像打量物品一样上下打量我，还围着我转了一圈，而后吃惊的问我：“你的伤口怎么好的那么快？”

    “天生的。”我没好气道，心里老大不爽快。二十一天的时间可不短，得耽搁多少事？万一外面出点什么意外可怎么得了？

    青年都是显然那知道我在闷气，也没再追问，走到我们面前道：“不管怎么样，你要在这里待上二十一天，时间不长也不短，介绍一下，我叫陆七，比你大，你叫我七哥就行了。”

    说完他又道：“现在你的工作开始了，这里有水桶有拖把，你把监牢打扫一下，出门左转一百米有水源，一定要打扫干净了，要不然让我师兄看见了，恐怕就不止二十一天了，好好干，加油！”

    说完，他便笑呵呵，优哉游哉的扣着鼻孔出门去了。

    “加你大爷的油！！”

    我气的一脚揣向笼门柱，一下用力过猛，顿时疼的吱呀咧嘴。

    ……

    