
    “吼！”

    公犼又朝我低吼了一声，示意我别停留，跟上。

    我起身跟着它继续前进。

    这片废墟真的非常大，雄伟，建筑众多，基本上都是石制的，和洪村的地宫以及大魔城类似。

    月表的环境非常冷，取一个寒宫的名字，也恰如其分了。

    走了一会儿，鬼面犼带着我来到了废墟的中央，那里竟然残留了一个祭台，虽然大部已经残破，但主体还保留着。

    最吸引我目光的是祭台上面一个落满月尘的长长的东西。

    母犼朝我甩头示意我上去。

    我心头一跳，这东西呼之欲出。

    我立刻奔上去将上面厚厚的月尘扫开，顿时路出一大块暗红色的东西。

    赫然真是一口灵棺！

    这是第七口！

    我无语了，一路走来，最开始在万鬼窟发现灵棺，然后是野人谷、封门村、火山炼狱的最深处、鬼陵、幽灵船，再就是这里，月宫。

    不同的是，这里的灵棺落了很厚很厚的月尘，和其它六口几乎一尘不染，不一样。

    如果不扒开来，还会以为这里就是一个灰堆。

    这让我不得不怀疑是不是这口灵棺的守护者出了什么问题？

    前面的每一口灵棺都有守护者，有些现身了，有些没现身，但我可以感觉到它们的存在。

    这里却是一片静谧，没有任何异常的波动。

    守护者显然不在这里，或者根本就不存在。

    接着，我将灵棺上面的灰尘全部清理到台下，发现这口棺材和之前看见的六口都不一样，尤其是上面纹理，雕刻了很多月亮形状的东西，甚至棺材面上还明显有太阴文明的痕迹。

    我不明白这到底意味着什么，但肯定和之前那六口不同。

    更奇怪的是，这口灵棺为什么要放在这么远的地方，远离了地表？

    月亮距离地球平均距离三十八万公里，哪怕传说中的孙大圣也得翻好几个筋斗云才能到这里。

    太远了！

    然道有什么讲究不成？

    棺不入地，反而葬在了天上？

    天葬？

    我摇摇头，这些念头只能是猜猜，或者说的干脆点就是乱想。

    “吼！吼！”

    就在我打算细细观察一下灵棺之时，鬼面犼忽然朝向侧边一个方向警惕的叫了起来。

    我心头一跳，本能的以为是有什么危险。

    就听地表发出微微的轰鸣，震颤。一看，远处的天际白茫茫一片什么东西正朝这边滚滚而来。

    我急忙拿出望眼镜看了一下，顿时脊背一凉，是尘暴。

    月亮虽然空气稀薄，但温差太大一样有尘暴，这里明显是处于亮面与暗面交界的位置，更容易起这种东西。

    鬼面犼叫了一声，往回跑。

    我没二话紧跟着往回狂奔，说是奔，其实也算跳，一下跳出去能有十几丈远。

    尘暴的速度来的很快，没多久就淹没了灵棺，等我跑回鬼陵的时候，后面的废墟已经完全被尘暴笼罩，恐怖的气势滚滚而来，如同海啸一般。

    看着被淹没的废墟，我心里不由一阵莫名的怅然。传说之地竟然是这幅光景，任凭风尘吹刷、风化、蒙尘。

    我不知道历史上，这个地方到底扮演了什么样的存在，但肯定事关上古时代的隐秘。

    鬼陵带我来这里绝对不是无意识的停留，它似乎想让我知道些什么。可我无法把这口灵棺和任何明确的东西关联起来，只有一个模糊的太阴文明。

    和大魔城，和洪村地宫，哦对了，好像还和幽灵船也有些类似。

    幽灵船上的纹雕风格，也颇具太阴文明的特色。

    很快，外面完全就黑了下来，尘暴太猛，什么也看不见了。

    我转身和鬼面犼走回了之前停留的地方，七彩鹰也早就在等着我了。

    很快，幽灵船再次发生轰鸣，又开始移动了。

    这一走又是四天四夜的时间，等鬼陵再度停下，外面是一个颇大的湖泊，远处一圈都市灯火环绕湖边。

    我大松了一口气，胭脂湖！

    回来了！

    我狠狠的呼吸了一口秋日略带凉爽的空气，跳入水大喝了几口水，然后中朝着岸边游去。

    七彩鹰也一样，这几天在鬼陵是又饿又渴。

    没几下，鬼陵又缓缓下沉，很快便消失在湖面，无声无息的。

    它要赶往下一个地点，或许，月宫和胭脂湖是它行程中的额外插曲。

    游到岸边，我立刻奔向葛老汉的造船厂。

    上一次兽王弄出的海啸，让自己在半步多的产业损失惨重，光阴阳船就的重新打造数十艘，这段时间葛老汉都在造船厂忙活，按照进度，这会儿应该还在这。

    “谁？”

    刚靠近，两声低喝便从黑暗中传来。

    门外守着两个人，看见我手不自觉摸向身后，明显带着家伙事。

    “是我。”我径直走过去。

    两人看清我，顿时脸色大变，惊声弯腰道：“老板。”

    “老葛在不在？”我问。

    “在，黄掌柜的也在。”其中一人回答，另一人急忙打开了后门，进去通报了。

    我径直走进去，船厂里面，黄达正和葛老汉商量着什么，得到通报回头看见我，都颇为意外。

    “老板，您怎么落水了？”黄达看着我身上蒸腾的水汽问。

    “说来话长。”我没打算和他说，急忙问：“地府那边有没有出现什么大乱子？”

    轮回盘丢失，首当其冲的就是地府，判官笔，生死簿，轮回盘完全受制于轮回盘。毫不客气的说，鬼王殿拿到了轮回盘，就拿到了地府的根。

    黄达摇头，说：“这段时间我一直有注意打探，两天前和我们合作的阴商说地府还算平静，没发生什么大乱子，倒是第一殿和第五殿的大队人马出动过，但去哪就不知道了。”

    “没出事？”

    我大为意外，心说难道是鬼王殿还没准备好？或者有别的什么原因，比如目标不是地府？

    “那半步多有什么异常吗？”我又问，半步多的地理位置很关键，是战略要地。

    可黄达还是摇头，说：“我刚刚上来，半步多很平静，各条航路的商业往来也没出现什么问题。”

    “那阳间呢？”我一阵无语了。

    黄达和葛老汉对视了一眼，摇头，意思是一切正常。

    我皱眉，这算是一切太平？还是暴风雨前的宁静？想了想，我觉的这是还得问苗苗它们，再不行就得找夜游神了，于是道：“准备车，送我回碧落谷，再弄一个手机的电源。”

    黄达应了一声，立刻去安排了。

    回去的路上，我将没电的手机接通电源，开机后，一连串的短信和通话记录涌进来，都是问我去哪了，苗苗和毒蝴蝶最多。

    我不由一阵温暖，干脆群发一条短信，报了一声平安。

    苗苗那边闪电般打进来，“阿春？”简简单单的两个字，却饱含了关切和思念。

    自己在马镇消失了八天，无影无踪，活不见人死不见尸，连七彩鹰都不见了，她肯定担心的不行。

    那场大战知道的人注定不会多，因为普通人根本就没有加入战场的资格。

    至于那些高手，他们个个守口如瓶，哪会多嘴？

    那场战斗，很可能都不会载入奇门的史册。这点从刚才黄达和葛老汉的反应就可以看出来。黄达好歹也算是消息相当灵通的人，却还是不清楚其中的缘由，就算知道，也只是个模糊的大概。

    “放心吧，我只是陪着鬼陵走了一圈，完好无损呢。”我笑着安慰苗苗。

    苗苗确定是我，松了一口气，说：“马镇爆发大战，战场却收拾的很干净，道门的人有三缄其口，我们到现在还不知道具体发生了。”

    我看了一下司机，拉下汽车前后座的隔离帘，将那场大战发生概况小声的和苗苗说了一遍。

    苗苗吃惊不小，道：“轮回盘竟然落入了鬼王殿手里？”

    “对，陈久同给我的，我到现在都不知道他到底是什么身份。”我道。

    苗苗沉吟了一下，说：“如此看来，陈久同应该和转世的酆都大帝有联系，同时也说明酆都大帝早就盯上你了，难怪。”

    “怎么了？”我一愣，苗苗明显话没说完。

    “阿春你还记得吗？在洪村的时候，陈久同把你埋入了散灵棺的事。”苗苗说。

    我说当然记得，这辈子忘不了，那时候胆子又小，躺在棺材里被活埋，裤子都差点尿了。

    苗苗道：“陈久同对你下手后，我出动了相当大的力量去追杀他，可结果却一无所获，屡次都锁定他了，却还是让他不明不白的跑掉了。当时我就感觉他背后有一股不弱的力量，很隐秘，后来是虹姨察觉到了什么，等你出了散灵棺之后便解除了对陈久同的追杀。”

    “什么？难道虹姨早就看出了什么不成？”一直以来，虹姨都有点让我看不太清，她似乎知道一些什么，但却什么也不说。

    也不知道是忌讳我身上的因果，还是有别的原因。

    “虹姨没告诉我，还让我不要多问。”苗苗道。

    我无语，这些身具法力的人好像都有点这样，包括苗寨的苗巫也是如此。说话永远说半截，或者干脆就让我不要多问，知道了没好处。

    “这样吧，我再去问问虹姨，不过虹姨闭关了，说快要跨过法力那道槛了。”苗苗有些欢喜的说道。

    我眉头一扬，这可是一件大好事，如果虹姨正式突破，那苗家就真的成为长江流域的霸主了。实力摆在那，一个仅次于苗巫的存在。

    “对了，鬼王殿那些魔物清除的怎么样了？”我问，那些害人的东西，造成的恐慌和损失绝对小不了。

    “奇门的底层的力量折损超过两成，算得上是伤筋动骨了。”

    苗苗语气有些沉重，说：“而且现在还留存了一个大问题，魔物虽然大部被剿灭，但散出去的魔气却将一些脏东西给魔化了，现在各个地方都出现了一些害人的东西，造成不小的恐慌。联盟那边已经发出了命令，要各大势力镇压，还要建立一支直接由联盟统一调度的行动队伍。”

    “魔化？”

    我微微皱眉，这个后遗症之前还真没想到。不用想也知道，肯定不好解决。

    荒郊野外很多地方都有鬼魅邪祟一类的脏东西，魔物简直就是个移动的魔气站，走过路过都可以将它们传染。

    而魔化的东西会随着魔化程度加深而变强，甚至是失去理性的疯狂。结果就是让很多没有攻击性的脏东西变得有攻击性，而有攻击性的则变本加厉。

    这事不好解决，天知道有多少脏东西被魔化了，弄不好比数十万魔物还要多得多；其中绝对不乏强大的存在。

    绝对的坏消息。

    ……