
    “呃……”

    胖子被惊的打了个嗝，很识趣的退了回去。

    绝色佳人立于悬崖，衣袂和青丝飞舞，两条红绫缠绕在曼妙的娇躯上，就像两条传说中仙女的彩带，欲乘风而去。

    最是那魅惑众生的绝世容颜，眼角含着的笑，让我心脏漏跳了好几拍。

    此刻的她少了几分妖娆，多了几分仙灵之气，万种风情，傲世而独立。

    美的没有一丝的瑕疵，美的震撼。

    我一时都忘记说话了，她笑着朝我走来，仔细打量了我一下，似乎发现了什么，嫣然一笑道：“不错，到时候了。”

    我使劲把那些暧昧的念头逼出脑海，咽了口唾沫，问：“什么到时候了？”

    白香月眼睛微微一弯，笑道：“半年苦练，时机到了。”

    还不等我追问，她伸出玉手扶住我的肩膀，将我扭着面对东边的紫色朝霞，螓首移动到我耳边，道：“缓缓合上眼睛，眯成一线，视前方。”

    我心头一跳，她这是要帮我。我立刻让我自己静下心来，这是关键时刻，绝对不能分心。

    深呼一口气，我照着她的话去做，缓缓合上眼睛，露出一条很窄很窄的缝。前方的世界朦胧了起来，整个世界的光线仿佛都变成了幽暗的紫光。

    嗅着白香月的幽兰般的体香，不知道为什么，我心跳不像以前那样如同鹿撞，反而缓缓平静了下来，无波无澜的。

    眼前的紫光也突然让我有一种似曾相识的感觉，就好像曾经很熟悉它一样。

    “呼吸，吐纳。”

    白香月好听的声音从耳边传来。

    我依旧照做，这套方法我之前可是请教过虹姨和徐爷的，完全算是行家了。

    幽兰芬芳，体香迷人。呼吸着……呼吸着……我忽然感觉世界安静了，风不见了，草木晃动的声音也不见了。

    只剩下眼前恍恍惚惚的紫光世界，就连白香月也感觉不到了，只剩下自己的心跳，淡淡的幽兰芬香，还有满世界的紫光。

    缓缓睁开眼，骤然发现自己似乎进入了另外一片世界，手上的重刀不见了，就连自己的双手似乎也变得陌生起来。

    我不知道发生了什么，但无暇深究，因为摆在我眼前的浩瀚紫光仿佛活过来了，很像鬼陵法阵控制方塔那里的符文精灵一样，上下飘浮，游动。每一个光子都不一样，似乎有了生命，有了性格，不在是虚无缥缈，千篇一律的存在。

    我缓缓伸出手，一缕紫色的光线就化成了实质，在我五指间环绕，每环绕一次就暗了一分，一点点的没入手中消失不见。于此同时，一股远比炁能要浩瀚无数倍的热流从我手掌沿着手臂缓缓进入心脏。

    妖心在这一刻怒吼咆哮起来，那种兴奋，就好像得到了期盼无数岁月的东西。我感觉手掌手臂里面什么东西被撑开了，火辣辣的疼，但身体巨强的复原能力又将那种撕裂感给压了下去。

    很快，当一缕光线没入手掌眼神如心脏，下一缕又来了，但这一次的疼痛减轻了许多，反倒是没入心脏的热流被吐出来后，周身游走让我疼的差点没叫出来。

    但和手臂一样，身体经历过第一次等复原之后，疼痛感就减轻了不少。

    于是，我干脆又伸出了另外一只手，又调整呼吸，将周身所有的紫色光线，缓缓纳入体内。

    我明白这就是紫光的能量，属于法力的一种，而且是其中很高级的一种，因为它从天上来，伟力天成。

    我曾经咨询过虹姨，虹姨说每个人修出来的法力各不相同，吸纳的能量也各不相同，大多数是存于天地之间的一种能量，说不清道不明。

    感觉到了就是感觉到了，感觉不到也没人能教。

    拥有法力的人都将超越奇门进入了下一个层次，为入道者，里面千差万别；而入道者中的圆满者，又称为悟道者。

    悟道者，无一不是震古烁今的大能。

    远在商周尸气的姜子牙、比干、闻太师，春秋时期的老子，汉唐时期的诸葛孔明，青莲剑仙……等等。

    悟道者是相当恐怖的存在，上天入地，无所不能，为后世所敬仰，甚至在俗世都能留下家喻户晓的传说。

    就如李白，他就在武当光明顶悟道，那里便成为了剑派的圣地，功成之后适逢唐末，各路邪魔外道纷纷搅动风云，他凭借手中的青莲剑诛魔斩邪，以青莲为名替天行道，杀的东土世界的诸邪纷纷远走西域，再也不敢入东土半步，涤荡乾坤。

    如果不是青莲剑仙突然不知所踪，唐末之后定然是一个盛世，而不会陷入百年的动乱。

    我心里不禁有些激动，不断的将那一缕缕的紫光纳入体内，到最后随着疼痛减轻，一咬牙，干脆大胆的张开身上的每一个毛孔，疯狂的吸纳。

    顿时，浩瀚无比的紫光世界完全扭曲了，紫光如潮水一般疯狂的涌入我体内。自己的身体如同一个无底洞一般，将它们一点不剩的吸纳进去。

    过了很久，空间渐渐的暗淡，最后化为一片黑暗。

    接着，我缓缓在睁开眼，却不由一怔，因为面前不是淹没了紫光而初升的太阳，是漫天的星斗，银河挂于浩瀚的天穹，无比璀璨而夺目。

    “靠，你终于醒了？”胖子的声音从旁边传来。

    我一愣，这分明是晚上了，身后白香月也不见了，于是看向胖子：“白香月呢？”

    “她？”胖子一脸无语，道：“七天前就走了。”

    “七……七天？”我瞪圆了眼睛。

    “你特么在这里站了七天，白香月让我守着你，不让别人来打扰，好嘛，我特么在这里苦守了七天！”

    胖子嘴角直抽抽，两眼乌青，屁股底下是一张藤椅，显然是很多天没睡了。

    “怎么会真么长的时间？”我无语了，自己感觉也就半个小时的样子，一闭眼一睁眼，竟然长达七天的时间。

    太匪夷所思了。

    “问你呢，白香月说你三天应该就会醒，你倒好，七天！再不醒老子就要把你扛回去了。”胖子不爽道。

    我摇摇头，想不通，也不想去想了，管它几天，现在最重要的是，验证一下实力。

    “喂，你这入定了七天，有成果吗？”胖子问。

    我又是一愣，道：“你没看见吗？”之前那漫天的紫光涌入身体，堪称壮观，是个人都应该能看见。

    “看见什么？”胖子一脸狐疑，道：“我就看你个傻逼站在那七天，不吃不喝不动。”

    我：“……”

    “还有，把你的脸擦一擦！”胖子又道，咬牙切齿的甩过来一包纸巾。

    我急忙接过，然后拿出手机做镜子照着脸一看，上面竟然有一个淡淡的唇印，嘴型完美，是白香月的。

    顿时有些尴尬，我急忙把它擦了，又问胖子：“你真的什么也没看见？”

    有点不应该呀。

    胖子没力气理我了，靠在椅子上打起了呼噜。

    我一阵无语，于是暗暗勾动体内的热流，顿时，一股远比炁能要浩瀚得多的热流从五脏六腑，特别是心脏，汹涌而出。

    就像一把火药，火星一掉进去，牙都压不住。

    “嗡！”

    猛烈的气势以自己为中心狂暴的冲击出去，如同手榴弹炸开了一样，砂石狂飞。

    “我靠！”

    胖子连人带椅子被崩飞了，吓的哇哇大叫。

    我大吃一惊，本能的就冲过去接胖子，可结果瞬间就冲过了头，没刹住车撞进了道观里，“嘭”的一声，眼冒金星。

    而胖子则摔在我身后十多步的地方，两手抓着自己的屁股，摔的直翻白眼。

    我晃了晃头，既惊又喜，自己的速度竟然快了好几倍，刚才那一下就是速度太快没收住造成的。

    我立刻抓起龙牙刀，再次调动体内的热流挥出去，顿时空气炸响，手上的龙牙刀足足化成了十五六道残影斩出。

    “嘭！”远处的一块石头忽然一跳，而后一条纱线缓缓延伸，石头斜着一歪，跨了下来。

    我震惊了，它竟然被我隔空一刀给削成了两半！！

    那是劈出的法力随着刀刃化成刃形攻击远处的目标。

    太强了，之前的炁能最多能吹吹蜡烛。

    我不由激动的浑身颤抖，自己竟然就这样成功了？

    不过想想白香月亲自出手，而且又对妖心无比了解，也不是难以想象。刚到重庆的时候，炁能也是她帮我开启的，现在法力也一样。

    三年光阴弹指过，发生了那么多事。

    再回首，自己竟走到了那么多奇门之人可望而不可求的高度——拥有法力！

    但同时我也明白，这只是开始，因为这两次法力的挥霍，体内已经残存不多了。

    七天的吸纳，只支撑的两招。

    法力就算再厉害，如果没有足够的数量支撑，那也完全是白搭，一旦遭遇恶战，只能当做底牌使用。自己接下去要做的，说通俗点就是节源开流，扩展容量，掌控好运用法力的分寸。

    不能像刚才那样挥霍，因为我见过虹姨战斗，法力波动很凝练，基本上不会溢出和浪费。甚至看起来和厉害一点的奇门之人没什么两样，但实际却厉害的很。

    也只有那样，才能坚持住一场战斗。

    “你还真有法力了？”胖子捂着屁股站了起来，脸上的痛苦掩饰不住震惊。

    我笑着点点头，内心很激动，现在的自己绝对不少于三百年的道行。

    想了想，我立刻给苗苗打电话分享喜悦。

    苗苗听完，顿时惊喜的叫了起来，兴奋了好一阵，说：“阿春，虹姨在旁边，她和你说。”

    我急忙说好，虹姨上次闭关之后已经完全巩固了法力，道行暴涨到了六百；哪怕遇上地府的十八阴帅也有一战之力了。

    有她指点我，自然事半功倍。

    虹姨道：“小春，法力在体内出现之后，就必须彻底掌控它，做到收放自如，就算入了门了，你悟性不错，勤加练习不会太难；难的地方就在于让法力在体内沉淀下来凝缩成法力流，也只有这样才会让你的身体容纳更多的法力，要做的这一点就必须领悟法力的实质，也就是悟道的过程，这一点没有人能教你，只能靠你自己。”

    “我明白。”我急忙应了一声，和我预想的差不多，很多事情，都是只可意会不可言传。

    接着，虹姨又郑重的叮嘱我：“还有，接下来你会进入一个实力的爆发期，差不多三天增长一年的道行，你要好好把握，不能懈怠，趁热打铁，为将来领悟法道打下基础。”

    “好的，虹姨。”我又应下，大喜。

    三天一年的道行，那一年下来就是一白二十年的道行。

    老天爷，太猛了，太凶残了！

    ……

    