
    ﻿我微微皱眉，暗道可别是洪安出什么事。

    洪安这个名字还是洪庆生夫妇离开洪村的时候，我给取的。

    取名的初衷是希望他将来远离那些光怪陆离的诡事，平平安安长大，过平凡人的生活。

    可现在他却不见了，也不知道是遭遇了意外，还是酆都大帝做出了别的什么安排。

    “他们来到八卦城有多久了？”我追问。

    “估计是上次马镇出事后才来到这里的，得有一段时间了。他们一直在东躲西藏。”白脸青年道。

    “马镇。”我嘀咕了一句。

    那里开启鬼陵的灵棺失败，几方混战，到最后也不知道它们到底是怎么集合在一起的，而且轮回盘还被鬼王殿夺走了。

    自那以后，鬼王殿就基本沉寂了下去，没想到在这里又有了动作。

    “鬼王殿是什么时候盯上洪家人的？”苗苗问道。

    “洪村事件结束后没多久，准确的来说是洪家人离开洪村后。”白脸青年道，又说：“酆都大帝肯定一直在盯着洪家人，他们一出洪村，就被他带走了。”

    “鬼王殿找洪家人做什么？”我问，这点很关键。

    白脸青年很干脆的摇头：“这我就不知道了，还有待于调查。”

    “你有什么建议？”上车后一直没说话的瓜哥忽然冲白脸青年问了一句。

    白脸青年从后视镜里很认真的看了我一眼，才道：“先坐山观虎斗，如果酆都大帝安排的人支撑不住，我们立刻火中取栗，搞清楚鬼王殿的目的何在。”

    我和瓜哥都迟疑了一下，白脸青年这是要和我们订立攻守同盟，也不知道图的是什么。我之前的和达成的交易是我帮他消灭蓄积在封门村的魔物，而他帮我找到洪家人，可没有共进退这一条。

    白脸青年觉察到了我们的迟疑，但他沉默了，显然没有要解释的意思。

    “可以。”

    苗苗沉吟了一下说，算是替代我答应了，说完她丢给我一个眼神，示意我没什么问题。

    ……

    白脸青年将车开的飞快，没多久便进了八卦城。

    八卦城的城市布局是一个非常标准的八卦阵，城内不需要红绿灯便可以保证车辆畅通无阻。

    走走停停没多久，白脸青年便将车停在了一栋二十多层的商业楼前。

    下车后他直接带我们去了楼顶，然后蹲在护栏背后，指着远处的一小片别墅群中道：“洪家人就在别墅区当中靠左的一栋房子里，门口亮红灯的那家就是。”

    我们三人立刻从包里拿出各自的望远镜朝那边看去。

    距离有点远，大概五百步左右，但居高临下视野非常的好。

    别墅看起来很普通，甚至和旁边的别墅相比显得有些寒酸，但我能感觉到里面外松内紧，防御森严，甚至有几道气息相当不弱。

    我暗暗心惊，看来酆都大帝也不是那么无能，之所以转世是在避敌锋芒，将自己隐藏在暗处。

    从它能在马镇将各大势力纠成一堆的算计上来看，绝对不是一盏省油的灯，城府深着呢。只是不知道它到底是善是恶，和共同对付鬼王殿的白香月隐隐然有嫌隙。

    “鬼王殿的人呢？”在别墅周围扫了一圈，我小声问。

    白脸青年道：“现在还看不到它们，但它们已经潜伏进来了，要不了多久就要动手了。”

    “那酆都大帝的人知道鬼王殿潜伏进来了么？”苗苗问。

    白脸青年摇头：“看样子是不知道的，否则应该有反应才对。”

    我拿起望远镜又看了一下，别墅一共是三层，有点类似于西方的古堡风格，面积不算小，门口的一盏红灯显得稍稍与众不同。三层的客厅和房间有些地方有灯，有些地方没有，都拉上了窗帘，什么也看不见。

    “要不要通知它们？”我迟疑问。先不管能不能见到洪家人，首先要保证破坏鬼王殿的打算，通知一下，或许还会更热闹。

    鬼王殿行事风格一向是谋定而后动，突然袭击之下，恐怕酆都大帝安排的人要吃大亏。

    苗苗和瓜哥都看向白脸青年，这件事他最有发言权。

    我道：“不管能不能见到人，首先不能让鬼王殿的谋夺得逞。”

    “那也行。”白脸青年缓缓点头，道：“不过不太好通知，鬼王殿的能量不小，虽然看不见人，但肯定已经将别墅团团包围了，等阴气渐盛，它们就该动手了。”

    “嘿嘿，这个好办，万米高空，我想它们总该看不见了吧？”我嘿嘿一笑。

    白脸青年一愣，而后看向我身后的七彩鹰。

    “咕咕咕！”七彩鹰叫了一声，意思是小菜一碟。

    “那就这样！”他点头。

    接着，我低伏着在楼顶找了一下，找到了一截废弃的钢管，瓜哥接过去，用龙牙刺在上面挑了一行字：你们被鬼王殿包围了。

    七彩鹰抓着钢管无声无息的从楼顶反方向滑翔离去，在足够远的距离之后，飞上的高空消失了。

    大约五六分钟之后，“哐当”一声巨响，钢管呼啸着从漆黑的夜空砸下，正好砸在别墅的楼顶上，连同瓦片一同落下，滚到了地上。

    这一声响惊动了别墅里面的人，也惊动了别墅外面的人，人影闪了几闪，鬼王殿潜伏的人被惊的现身了。

    “干的漂亮！”我低声赞了一句，听钢管的降落速度就知道，七彩鹰是在很高的空中丢下来的，正中红心。

    很快别墅几道黑影一闪，便到了掉落瓦片与钢管那堆狼藉面前。

    看着他们狐疑而警惕的背影，我嘀咕着：“要是天降钢管你们还发现不了问题，就怨不得人家鬼王殿了。”

    没有让我失望，当中一人狐疑的踢了钢管一脚，然后捡起来看了一下，立刻和同伴说了一句，闪回了别墅里面。

    “成了！”

    白脸青年立刻蹲下来。

    我们也赶紧把头缩了回来，鬼王殿反应过来之后，肯定会搜寻四周的，虽然它们可能已经无暇顾及我们了。

    过来一会儿，我们换了一个更加隐蔽的位置再次探出头去。

    这时候发现别墅里面的灯已经全部关掉了。

    隔着五百米的距离，我都能感受到那种凝滞的气氛，大战将一触即发！

    “会不会伤及无辜？”我又有些担忧的问道，两个大势力冲突，可不是闹着玩的，如果是马镇和当初恶战禁忌之海的架势，那这个边陲小城第二天还有没有都得打一个问号。

    “误伤肯定会有，但不会是大面积的。”

    白脸青年摇头，说：“这里的八卦伏魔阵会压制一切鬼魅邪祟，它们就算进来了，能发挥出来的实力也不会超过五百年道行。酆都大帝就是看中了这一点才把人藏到这里来的，鬼王之类的强悍存在是进不来的。而酆都大帝挟持洪家的人也大多是活人。”

    我恍然大悟，一个势力，尤其是大势力，其组成肯定是形形色色都有。

    鬼王殿和酆都大帝暗中肯定都掌握了不小的奇门势力，也就是活人组成的势力，陈久同、姬夜、施小媚，甚至旁边的白脸青年，都是明证。

    “鬼王殿的人出现了，在对面的小巷子里！”顿了顿，瓜哥忽然说道。

    我立刻移动望远镜，看到果然有一批人从巷子里面冒了出来，为首的是一个满脸虬髯的大汉，嘴上叼着一根易拉罐那么大的烟斗。

    而他身旁还站在一个头戴包巾，腰系蓝带的中年男子。

    我大吃一惊，是赶尸门的施不仁和樊三谷！

    准确的说他们已经是魔尸了，成了邙山鬼王的手下。

    “看来组织这次行动的，是邙山鬼王。”

    我无语道，半个多月前去赶尸门扑了个空，没想到它们来了这里。

    “为什么不是施小媚？”苗苗反问。

    “……”

    我一阵愣神，这才发现苗苗说的可能是对的，白脸青年刚刚说过鬼王这类的强悍存在是进不了八卦城的，隔在外面也无法指挥，如果要派一个人进来，很有可能就是施小媚。

    因为从上次的行动来看，施小媚在邙山鬼王手下地位很高，隐隐然有代替它行事的资格。

    “靠！”我暗骂一句，如果施小媚真的是这里的指挥者，那待会儿我们可能要冲突上！

    难道这就是命？

    “这邙山鬼王可真够狠的。”瓜哥赞叹的说道：“一口将赶尸门吞下去连骨头都不吐，反过来把赶尸门上至门主，下至门众炼制成了魔尸，任意差遣，简直比鬼奴还好用。”

    白脸青年也道：“难怪它们大批量潜入进来能不被发现，原来是魔尸。”

    魔尸只有在战斗的时候眼睛会泛出绿光，平时就和正常人没什么两样，如果不是战斗状态，就只有捅它一刀不见血才能辨认了。

    这东西一旦混入人群中就根本分辨不出来了，替鬼王殿去执行搜寻活人的任务最合适不过。

    “要动手了，都是魔尸，至少混进来两百多。”瓜哥看了一阵，急忙说道。

    我再一看，果然别墅的四周都出现了“人影”，已经将别墅包围的水泄不通。

    紧接着一声哨响，魔尸沉默着齐刷刷冲向别墅，敏捷的翻过围墙冲了进去，打斗声很快响起来。

    “快，跟我来，这里不是主战场！”白脸青年见此，立刻带着我们下楼。

    我们没多嘴，立刻跟着他下楼。直到重新上了车，我才忍不住问：“我们去哪？”

    “别墅被包围，他们要逃走就只能走下水道，我之前调查过，那条下水道很宽，完全可以走人。”白脸青年道。

    说着话他一踩油门，面包车朝着城外的方向行去。

    大约七八分钟后白脸青年再次将车停下，带我们左拐右拐，到了靠近河边的下水道出水口不远处。

    我们地伏在挪过去，这时候发现，黑洞洞的出水口旁边，已经散布了不少魔尸。

    然后已经是张开口袋等着猎物上门了。

    最吸引我目光了，是当中一个头戴斗笠，面带黑纱的娇小身影，虽然背对着我，但我完全可以辨认。

    她就是施小媚！！

    苗苗一语成谶，她真的来了，而且担纲指挥！

    想想她之前协同鬼王灭掉赶尸门的沉着冷静，她确实有这个资格，也有这个能力！

    “小春，待会儿动起手来你可不能犹豫啊。”瓜哥憋着一丝坏笑看着我。

    这话一出，旁边被涌出一股子杀气，我一扭头，正对上苗苗眯着的眼睛。

    “绝对不会！”我立刻指天。

    ……

    