
    “那我们还追不追？”胖子急忙问，准确的说是看向我。

    我看着不远处的孟婆鬼快舟，点头，道：“追！”既然它都能去死亡之海，那我们也能去！

    而且这这一路都没有遇见任何阴兽，或许是出了什么别的事情；况且已经追到这了，也没有回头路了。

    最关键的我坚信，自己没那么容易死！九幽地狱都闯过来了，一个死亡之海，恐怕也算不得什么了吧？

    胖子张了张口，最后却没有再问，默默的划船。

    这一追又足足追了二十多分钟，孟婆鬼的船更加的近了，我甚至可以看见它了。

    “死亡之海到了！”这时，瓜哥说了一句。

    我抬头，发现前面水域上方漂浮着一层雾蔼蔼的灰雾，而孟婆鬼的船已经闯了进去，一下就变得模糊起来。

    “快划！”我急了，那种地方很好躲避，时间稍微长一点就会被它躲掉。

    四人奋力划船，很快也闯入了灰雾中，可让我们同时心底一沉的是，孟婆鬼的船消失了。

    瓜哥急忙拿出望眼镜巡视，结果一无所获，追丢了。

    “靠！”

    我不甘的骂了一句。胖子脸色微变，对我道：“春子，这种情况不能再追了。”

    “返航吧，跑进去蒙头乱闯太危险了。”瓜哥也道。

    我无奈的点点头，同意了。

    于是，葛老汉调转船头，我们立刻朝着来时的路返回。

    可让我们所有人脸色大变的是，足足一分钟，我们都没有划出黑雾的范围！

    四周雾蔼蔼一片，根本看不到来时清晰的水面。而之前我们闯进灰雾不过是十多秒的时间，差距太大了。

    我心一下跌入谷底，这灰雾不对劲，我们很可能被困住了！

    所有人都觉察到了不对，但没有人开口，之后又划了十来分钟，依然没有跑出灰雾的范围。

    “别划了，我们被困住了，弄不好越划越深！”瓜哥谨慎的看向左右，皱眉道。

    众人都停下，任由船顺着惯性向前划去。气氛不由一阵沉默，因为所有人都不知道该怎么办了。

    顿了顿，我、胖子、瓜哥都不约而同看向了葛老汉。

    他之前是专门在半步多的水域讨生活的人，他的经验总比我们多。

    葛老汉一抹头上细密的汗珠，也不知道是累的，还是紧张的，说：“这片海域叫死亡之海，又叫禁忌之海，外人一旦进入其中，基本没有可能再出去，我也从未听说过进出之法，不过水域中存在着一些水流，眼下只有找到水流才有一线机会出去了，至少有了方向。”

    我皱眉，这个方法只能避免穿在里面打转转被困住，类似于鬼打墙，但问题也随之而来。没有谁知道水流通向哪里，弄不好会通向死亡之海的最深处。

    如果是刚才，孟婆鬼去哪我肯定追到哪，可问题现在孟婆鬼已经消失了。

    “一半对一半，但至少有一半机会！”瓜哥道。

    我点头，现在这种情况也只能这样了，于是道：“那就找水流吧！”

    葛老汉点头，轻轻摇动船桨，我们三人则在趴在船边，仔细观察水纹的情况，企图找到水流。

    水流类似于大海中的洋流，是因为温差和密度形成的对流，和空气中形成的风也差不多一个道理。

    上次我和胖子回阳间被人袭击，结果误了时辰还迷了路，是葛老汉找到了水流，闯进了一条废弃的航道，才逃了出去。

    那条航道通向的位置，就是洪村的冷水洞冷水潭。

    现在我们要做的，其实和当初差不多。

    但凡水流经过地方，波浪会因为水流的流动干扰，而和旁边不一样，区别不太大，需要仔细观察。

    我们这一找又找了将近一小时，结果一无所获。

    “这样找不是办法啊。”

    我有些急了，这就和莽莽丛林中找路一样，没有坐标，没有方向，完全靠运气，运气好可能很快就找到，运气不好累死在船上都找不到。

    顿了顿，我想起了胖子那根寻龙尺，于是问胖子：“要不拿你的寻龙尺试试？”

    胖子迟疑了一下，说：“寻龙尺是用来寻龙点穴的，找水路不知道灵不灵，暂且一试吧。”说完，他拿出寻龙尺口中念念有词，好在此时也没有风，正合寻龙尺使用。

    也不知道是不是寻龙尺真起了作用，它竟然轻轻晃动了一下，指向了左侧的一个方向。

    葛老汉立刻调整船头，朝那边摇去。

    走了大约二十分钟，前面忽然“哗啦”一声巨响，有什么东西跳出了水面又砸了下去，但雾霭重重，看不清是什么。

    这一声响让我们所有人心一下子提到了嗓子眼。

    十有八九是阴水兽！

    如果是单打独斗的还好，如果是成群的，那麻烦就大了。

    脚下的木船在它们嘴里，就和纸糊的差不多，一旦船沉落了水，我们就是有三头六臂也无法应付。

    大家都不敢动了，急忙趴在船上，生怕被阴兽发现。

    “哗啦……哗啦……”让我们稍稍松了一口气的是，落水声渐渐的远去了，听声音应该是独行的阴兽，而且个头还很不小。

    我们再次继续小心翼翼的前进，尽可能轻柔的划水，不发出太大的响动。

    结果接二连三，不断有独行的阴兽从附近经过，但我们运气不错，都只是听到声音，没看到阴兽。隔着雾霭，阴兽也没有发现我们，匆匆路过。

    令人着急的是，一路没有发现任何水流的迹象。

    我举目四望，焦急而又无奈。

    忽然，我感觉一个黑影从右侧前方缓缓淌了过去。

    我立刻拿起望远镜眺望，顿时大惊，那是一艘不大的快舟，很像是孟婆鬼乘坐的那艘。

    “那边！”我压低声音急忙道：“孟婆鬼的船又出现了。”

    瓜哥眼睛一亮，也拿起望远镜看了一下，而后道：“追！”

    我们立刻加速朝着那边追去，远远的，迷蒙的雾霭中总有一个黑影，但却很难接近。无论我们如何奋力的划，它似乎一直保持相同的距离，不让我们接近，但也没有甩掉我们。

    这一追又足足过去了半个小时，我们依然没能拉近距离。

    “小春，不对劲！”瓜哥脸色微变。

    我早就觉察到了，确实不对劲，之前孟婆鬼逃跑的时候，船速是一直都慢于我们几人合力的，可这一次却始终无法靠近，距离拿捏的刚刚好，不远也不近。

    雾霭迷蒙中，我们刚好可以看到它，却又无法靠近！感觉就像是在吊着我们！吸引我们！

    “停！”

    葛老汉忽然低喊了一声。

    “什么情况？”我们三人心里升起很不好的预感。

    “这……这是幽灵船！”葛老汉脸色发白，面带惊恐。

    “幽灵船？”我咽了口唾沫，道：“说说清楚，到底什么情况？”

    “我也是听老一辈人的人说的，说水里不光有阴兽，水面还有幽灵船，他们是因迷路而枉死的幽灵，永生永世被束缚在幽灵船上，不得超生，只有找到替死鬼替代它们，才能脱离苦海，我一直以为这只是一个传说，没想到是真的！”葛老汉抹了一把头上冷汗，打了个激灵道。

    我听得头皮发麻，诡异的是前面那艘船也跟着我们停下了，就隐在迷雾中，可以清晰的看见它的轮廓。

    “现在怎么办？”胖子也很紧张，说：“它这盯上我们了，要我们做替死鬼！”

    “返航！”葛老汉哆嗦了一下，立刻道。

    我们三人二话不说调转船头，拼命的朝后面划去。

    可就在这时，远处的水面下传来了非常密集的声音。

    我们一看，顿时吓的通体冰凉。

    只见幽灵船所在的那边水域下，一大片黑影如同幕布一般从水底朝我们铺了过来。

    赫然是海量的阴兽群！

    ……

    