
    这个问题让我俩一阵沉默。

    顿了顿，我问：“奇门的历史记载里面真的没有月宫的存在？”

    这个问题我当初问过，但却是带着开玩笑的性质瞎聊的，苗苗很确切的告诉我那是虚无缥缈的传说。

    “月宫应该是不存在的，那是传说，奇门历史上没有任何关于月宫的记载。”苗苗道。

    “可我看见了广寒宫的废墟。”我道。

    苗苗明显愣了一下，“什么情况？”

    我于是把鬼陵离开之后带我去月宫的事情原原本本的说了一遍。

    苗苗听了明显有些吃惊，又问了我几个细节问题，我一一回答。

    苗苗沉默了一阵，说：“阿春我可以明确的告诉你，神在这个世间是不存在的，一个废弃的广寒宫石牌说明不了问题，神只是俗世的一种向往和寄托。在奇门的世界是不存在的，也没有过任何形式的记载。”

    “可那片废墟怎么解释？广寒宫不是属于天庭的一部分吗？”我皱眉，苗苗的肯定让我开始狐疑起来。她说并非没有道理，一个真假难辨的广寒宫或许真的说明不了什么问题。

    苗苗娓娓道来：“这并不难解释，奇门中的强大势力，比如道门或者鬼王殿，它们就有实力在月宫上开辟一座宫殿，最大的有好处就是用来修炼月阴之力，至于名字，可能是受到神话传说的启发起了这么个名字，和传说中的神仙没有任何关系，更没有什么嫦娥。因为嫦娥只是存在于民间的口口相传，奇门当中根本没有这个人的存在。”

    “你是说那里其实就是一个修炼地方，和传说中的天庭没有任何关系？”我疑惑道。

    苗苗很笃定的说道：“对，月宫隔着远，但其实并没有那么高大上，如果需要，道门和鬼王殿都有办法登上去；建立月宫相比于创立一界，比如半步多，要简单了太多，连创界者都不能称之为神，区区一个月宫算得了什么呢？”

    我缓缓点头，这么一说，似乎还真有点道理。

    月宫再远也和地表处于同一个空间，只是距离远一点而已，相比于完全不在同一个空间的地府和半步多，差的还真不是一星半点。

    如果地府和半步多的创立都不算神迹的话，区区月宫就更加不能算了。再者登月似乎也确实不是什么高大上的事情，俗世的大洋彼岸，半个世纪前就有人上去了。

    “那会是谁在上面建立的宫殿呢？”

    我疑惑道，就算不是神仙也绝对不是一般人。还必须是一个势力的头领级人物，因为一个人再厉害，也没办法独自修起一座占地那么广的宫殿。

    而且很有可能是人，不是什么妖魔鬼怪，这点可以从建筑的风格看出来。

    忽然，我想起了那口灵棺，心说“广寒宫”的建立，该不会和那口灵棺有关系吧？

    如果是这样的话，那就真的和传说中的神仙没什么关系了。

    可我又不敢肯定，因为灵棺明显有鸠占鹊巢的习惯，弄不好是“广寒宫”是被灵棺给占了。

    最明显的例子就是鬼陵，那座陵寝原本是商朝王叔比干的，后来被灵棺占据，法阵也有被改动或者是重新布置的痕迹。

    说到灵棺，我心里的疑惑就更多了，月宫废墟的那一口，已经是第七口了。

    里面到底葬着什么东西？为什么鬼王殿的人会称呼它为灵棺？

    这个灵指的是什么？幽灵？灵魂？亦或者其他的什么灵异？

    更解释不通的是，成列在鬼陵里面的那口灵棺内的存在，竟然还动了，还对我笑。

    现在想想，都还让我不寒而栗！

    太诡异了！

    而且数量也多，到目前为止就七口了，也不不知道还有没有更多。

    不过毫无疑问的是鬼陵的那一口是重中之重。

    现在回想起来，好像鬼王殿的人对那口灵棺很忌讳的样子，拼了老命往鬼陵里面冲。

    直到轮回盘夺到了手才松了一口气。

    ……

    接着，我又和苗苗说了一会儿，便挂了电话，毒蝴蝶的电话也打进来了，结果又是一通说。

    毒蝴蝶和苗苗的观点一致，说神仙是虚无的，当不得真。

    而且这点还是苗巫说的，毒蝴蝶曾经问过苗巫关于神仙的问题，苗巫很肯定的回答，说这世界确实有翻手云覆手雨的强悍存在，但和神仙没有什么关系。

    当然，如果非要把一些山精水怪供奉为山神水神，那又是另外一个说道了。

    一句话，厉害的存在有，神仙没有，长寿有，长生没有！

    我一阵无语，敢情是自己想多了？

    毕竟连苗巫都真么说，他的实力和见识那就不多说了，和青牛道长都有交情，活了一个半世纪，说是奇门的活字典也差不离了。

    ……

    回到碧落谷，胖子和瓜哥皮衣客铁头一群人都来了，皮衣客汇报了一下情况，碧落谷损失不轻，光小目就阵亡四个，伤了两个，损失超过四分之一，下面的普通成员就更多了，伤亡超过了三分之一。

    幸好最近投奔苗家的奇门之人挺多，补充的七七八八，否则底层力量就真的要空虚了。

    我想了一下，让皮衣客把伤亡名单列出来，再打电话跟周建兵要了一笔钱抚恤那些死亡的属下家属，伤的也酌情给一些，苗家虽然有公款抚恤，但那是代表苗家，自己有能力也要有所表示。

    之后，我又安排了一些事，洗漱一下吃点东西，便和胖子驱车去了城西北的破山神庙。

    轮回盘丢失，首当其冲的就是地府，必须联系上夜游神，最不济小纸人鬼也可以。

    到了山神庙之后，胖子上了四柱香，没多久小纸人鬼就出现了，我立刻问：“地府现在情况怎么样？”

    “风平浪静。”小纸人鬼道。

    “有那里不对吗？”我追问。

    “就是太平静了，现在不光鬼王殿没了踪影，就连地府的反叛组织也消停了下去，乔大人现在正在查探。”小纸人鬼道。

    我眉头深皱，看来这是暴风雨前的宁静，一定会再出事，到那时候就是惊天巨变了。鬼王殿拿到轮回盘绝对不会就此沉寂，它们还有着更为庞大的计划。

    “地府的反叛势力清理的怎么样了？”胖子替我问了一句。

    “这点乔坤大人一直在努力，之前发现了一些都剿灭了，第一殿第五殿应该都肃清的差不多了，现在秦广王把目标瞄准了第十殿。”小纸人鬼回答。

    “第十殿。”

    我嘀咕了一声，第十殿为轮回殿和第一殿一样，是唯二的两个不设地狱的大殿，专司阴魂的转世轮回，轮转仪就在第十殿，赫赫有名的孟婆也是那里的阴帅；主宰为轮转王，姓薛，又叫薛王。

    “结果如何？清理的顺利吗？”我问，这句话比较委婉，说直白点就是薛王服秦广王吗？

    毕竟严格来说，十殿阎罗是平级的，谁也没资格命令谁。

    “乔大人说，秦广王已经召集了十殿阎王通报了酆都大帝转世的消息，结果到底如何我也不知道，但薛王那边确实已经开始行动了。”小纸人鬼道。

    我点点头，小纸人鬼恐怕还不知道轮回盘落入了鬼王殿手中，而轮回盘直接控制了判官笔、生死簿还有轮转仪。首当其冲的就是第一殿和第十殿。于情于理，轮转王都应该有所动作才是。

    这是一桩好事，但不知道为什么我总对地府没什么信心，十殿阎王中，会不会出现变节者？

    “乔大人现在恐怕脱不开身，来之前我和它见了一面，它让我带一句话给你。”小纸人鬼又说。

    “哦？什么话？”我眉头一扬。

    “它说，你要尽快强大起来，时间不多了。”

    ……

    