
    “看来，这件事得慎重了。”瓜哥脸色微变。

    我点点头，本以为这件事很简单，就是重建一座庙，可现在来看，兽王庙一事似乎牵连了不少其它的东西。

    不能蛮干！

    万一这件事把黄达给搭进去，就亏大了。

    黄达现在支撑着相当大的财力来源，是自己最得力的手下之一，不容有任何闪失。

    “在事情没搞清楚之前，不能轻举妄动。”我叮嘱黄达。

    黄达点头，说明白。

    “陆靖山那边你去过没有？”我又问。

    我第一次来半步多的时候，遇到了一个颠倒黑白，企图陷害我的城卫小头目，叫陆龙飞。

    陆靖山就是陆龙飞的老爷子，官职为半步多城卫副统领；他得知我是白香月的人之后，态度来了一个一百八十度的大转弯。原先是要剿杀我的，态度转变后灭了一伙黑道势力向我赔罪，还给我价值三千万的秘银条讨好我。

    之后黄达在半步多经商之所以能顺风顺水，也有这个陆靖山在后面暗助了一臂之力。

    某种程度上说，我和他并不熟，却达成了一种默契。他认为我的白香月的人，不敢得罪，还讨好我，而我则不去找他的麻烦，甚至还隐隐反欠了他一个人情。

    黄达摇头，说：“正准备去的，得知事情不对，便暂时收手了。”

    “你做的对。”我点头，道：“这件事你别出面了，我亲自去，准备一份礼品！”

    陆靖山是只老狐狸，黄达去分量有些不够，就算见到了，他也很可能什么都不会说。

    我去，才有一线机会，就算出点什么事，我和瓜哥都是百年道行，有自保能力。再者陆靖山也不过百年道行，顶多比我们强一些，还不至于无法对付。

    黄达迟疑了一下，而后点点头，转身下楼准备礼品去了。我们商量了一下，决定我和瓜哥去，胖子和葛老汉留守。

    “春子，你们一定要小心，这里面暗藏凶险，半步多弄不好真的被鬼王殿渗透了。”胖子叮嘱我。

    我说明白，待黄达准备好礼品之后，便下楼，朝着半步多最中心的地方去了。

    陆靖山身为城卫副统领，是分配有公宅的，守卫森严，一般人根本见不到。

    没多久我们便到了公宅，瓜哥递了名帖，上面用的是黄达的名号，因为守卫只认黄达，我和瓜哥他们根本不认识。

    守卫看了一下礼单，本能的以为我们是送礼的，便将我们迎了进去，还说陆靖山很忙，不一定能见上，让我们等。

    话的意思说简单点，就是礼收下了，但人很可能见不上。

    我和瓜哥被请到一处大堂，等了一会儿，一个身着青衣的青年走了出来，随意道：“黄老板吧，家父很忙，今天恐怕不能来见你了，有什么事你可以和我说。”

    我暗道果然，黄达的身份在陆靖山的眼中还不算重，带着礼上门，都不一定接见。

    不过没关系，陆龙飞也一样认识我。

    果不其然，等陆龙飞看清是我时，他脸色大变，惊道：“是……是你，马……兄弟。”话都结巴了。

    “陆公子，好久不见！”我坐着没动，无论是背后的后台还是眼前的实力，他都不配我起身迎接了。

    这也不是我托大，而是这样更能震住陆龙飞，有时候傲慢一点其实更好办事。低声下气的反而抬高了别人，贬低了自己。

    “啊，是是是！”果不其然，陆龙飞见我没起身，不仅没有不满，反而更加敬畏了。

    顿了顿，他似乎感应到了我的炁能威压，脸色再次变幻，一副见了鬼的表情。

    我心中冷笑，第一次我来半步多的时候，距现在也不过一年的时间，那时候陆龙飞比我厉害，追着我在半步多满地跑。

    而今，他还是小目实力，虽略有进步，但已经被我远远的甩下了。

    “不知令尊可在家，如果不在的话，我就等等。”我皮笑肉不笑的说道。

    “不不不，家父在，您稍等！”陆龙飞急忙摆手，马兄弟也不叫了，改成了尊称。

    说完他便下去了，大约过了五六分钟，陆靖山急匆匆的来了，一见我，眼角明显抽搐了一下，笑的无比热情，道：“马兄弟实力进展神速，区区一年便已晋升大目水准，可喜可贺呀！”

    “陆副统领客气！”我起身相迎，黄达那边以后还得有他的默契支持，不能在托大了，否则两方的面上都不好看。

    接着我和陆靖山客套了几句，陆靖山看向瓜哥，问我：“马兄弟，这位是？”

    “这是我朋友，瓜少飞。”我介绍道。

    “幸会幸会！”陆靖山客气的对瓜哥道，而后又请我们落座，还让人上了香茗。

    品了茶闲聊了几句，陆靖山便问：“不知马兄弟这次来，是否有陆某帮的上忙的地方？”

    “此次拜访，还真有一件事想向陆副统领打听打听。”我笑着说道，陆靖山是个老狐狸，聪明人，和这种人打交道，事对了就很爽快，但若事若不对，就比较麻烦了。

    “马兄弟尽管说来，陆某一定知无不言，言无不尽。”陆靖山依旧笑容满面，但眼睛里却是精光一闪。

    我笑笑，道：“陆统领恐怕也知道，此次水淹多城是阴水兽王在兴风作浪，我听闻多城城外跳崖有一处兽王庙遗址，有人托我问问禁令能否解开，重建一座兽王庙祭拜；一来安抚民心，二来消灾祈福。”

    为谨慎起见，我没直接说就是我要重建兽王庙，而是假托他人。

    陆靖山脸色一变，似乎根本没预料到我会问这个问题，沉吟了一下，才皱着眉头道：“这件事恐怕有难度。”

    我和瓜哥对视了一眼，瓜哥问：“可否让我们知道难度在哪里？”

    陆靖山很谨慎的挥退侍从，才道：“禁令是由上面下达的，我也说不上话，这事恐怕爱莫能助呀。”

    “上面？”

    我微微皱眉，这事朝着越来越不好的方向发展了，又问：“可否方便透露一二，感激不尽。”

    如果陆靖山没撒谎，那就是半步多高层插手了，问题棘手了。

    陆靖山看了看左右，嘴里比划了一个口型。

    我读出来了，两字：供奉！

    半步多有三大城卫副统领，陆靖山就是其中之一，上面还有统领。再上面是副城主，城主。

    副城主是虚职，也就是供奉，这些人不参与半步多的管理，但却受着半步多的供奉，只有在半步多出现难以解决的问题的时才会现身。

    据说有些供奉连城主都比不上，虽然没什么权力，但却有极大的影响力，连城主都得罪不起，其他的人就更加噤若寒蝉了。

    我直觉，兽王庙五十多年都解除不了禁令，那个供奉的来头肯定有些大，至少实力很强，可以让多城直接忽视了众多阴民和阳民对祈求平安的需求。

    当然还有一点，这个陆靖山也不见得值得信任，要小心被他当了枪使。

    因为我总感觉这老狐狸看我的时候，眼睛里面多了一些莫名的东西。

    “不知道是哪位？”我盯着陆靖山问。

    陆靖山笑笑，说：“这是我猜的，不过八九不离十。”

    “那就多谢陆副统领了。”我笑着说道，心里暗骂一句老狐狸。

    接着我和瓜哥对视一眼，同时起身告辞，陆靖山挽留了一番，然后亲自把我们送出了门。

    离开后，我骂了一句，道：“这家伙，该不会使什么阴谋吧？”

    “恰恰相反，他用的是阳谋。”瓜哥摇头笑道。

    ……

    