
    “他怎么死的？”我猛的盯向夜游神。

    陈久同，我喊他久叔，在洪村看着我长大，人其实挺好的，他做抬棺匠平时除了做棺材，就是接白喜事抬棺的活。

    抬棺匠属于力行，除了主家会给一份抬棺的费用之外，往往走的时候还能带上一包零嘴。

    小时候我和洪村的小伙伴特别嘴馋，陈久同一回村我们就找他要吃的，他自己没儿没女，就把零嘴分给我们吃。

    洪村的大人们觉的陈久同抬棺的活计晦气，不愿亲近他，但小孩子可管不了那么多，都亲热喊他久叔。

    总之，挺不错的一个人。

    自己本以为马镇事了就可以等着陈久同来找我了，告诉我他背后的人，还有当初洪村一些事的细节。

    结果他却突然死了！

    我本能的想到了谋杀，陈久同既然能在那么多魔物的环绕下走入马镇，把轮回盘交给我，那他就不太可能死在魔物的爪下。

    “我也不知道，等我收到消息之后，他已经喝过孟婆汤了。”夜游神眉头紧皱。

    “你主子干的？”我盯着夜游神，咬牙道。

    陈久同是酆都大帝的棋子，既然是棋子，那就代表随时可以用来牺牲，可以用来放弃。陈久同之前弄不好就是猜到了自己会有鸟尽弓藏兔死狗烹的结局。

    亦或者，轮回盘的丢失让酆都大帝迁怒于陈久同，所以杀了他。

    除此之外没有别的什么答案了，就算有，也可能是借刀杀人。

    我承认这样的猜测有些阴暗，但完全合情合理。

    “我也不知道。”

    夜游神脸色变幻了一下，摇摇头：“但我可以向你保证，大帝绝对不会无缘无故害人，否则轮回盘也不会认它为主。”

    “少来，你跟它才多少年，它的曾经你了解多少？小恩小惠自然可以讲一讲原则，但涉及到大目标，谁敢保证它一如既往？”我立刻反驳。

    世间之事说句心凉的话，很多时候所谓的原则不过是背叛的筹码太低。一旦涉及到大的纷争，谁都不值得信任。

    酆都大帝放弃地府带着轮回盘转世，肯定是有大图谋，陈久同作为棋子，一旦觉得不合用了，最后的处理方式就是让他彻底消失。

    “马春，你想多了！”夜游神和我严厉的对视，毫不退让，在它心目中，有知遇之恩的酆都大帝是信仰。

    “我倒是希望是我想多了。”我气急，一个曾经那么熟悉，又屡次帮过我的人，就这么死去了，心里发堵。

    “不管你信与不信，大帝不是那种人。”夜游神道，但眉头却依然没有松开，显然心里也想不通。

    顿了顿，它又道：“这件事我会继续调查，但肯定不是你想的那样；我来之前已经调查过了，陈久同阳寿未尽，是要打入地狱呆到阳寿尽了之后才能投胎的，但它却被判官直接打入轮回殿喝了孟婆汤。”

    “那还用想，肯定是大帝授意！”我立刻道。

    夜游神依旧辩解，说：“这里面一定有隐情，不是你想的那么直接。”

    我懒得理它了，说：“随你便，哪天我逮到它，看我怎么审它！”

    酆都大帝虽然转世，而且非常的隐蔽，但它应该是没什么实力了。记忆可以有，但实力是绝对不可能带着轮回的。轮转盘和轮回仪在阴魂投胎之前，会吸光所有不属于阴魂本体的能力和力量；这点毋庸置疑。

    气头上，我想起了白香月曾经对地府白无常说过的一句话：人道不公，我便杀尽世间之人，天道不公，我便掀了这天！

    酆都大帝如果真的害死了陈久同，那就别落在我手里，否则要它好看！！

    夜游神没法接话了，沉默了一下，盯着我，道：“你有没有发现自己身上的有什么变化？”

    “什么变化？”我微微一愣，完全不明白他在说什么。

    要说变化，自己的实力最近在不断的在增强，已经超越瓜哥，快进阶一百八十年道行了，两百年次目关口指日可待。

    “还记得我以前跟你说过，你身上的因果和业火很重吗？”夜游神盯着我，打量着问。

    我点点头，说知道。

    这事当初困扰了我很久，赑屃说我业火太重不能回村，否则业火会顺着因果烧向洪村，给洪村带去灾难。而很多身具法力的人见我都躲的远远的，说话也往往说半截，讳莫如深。

    甚至一些算命行的人一抹我的骨像，顿时吓的魂不附体，说什么也不肯说了，逃也似的跑了。

    夜游神顿了一下，说：“你身上的业火，熄灭了。”

    “什么？确定？”

    我瞪大了眼睛，脑子里顿时一团浆糊，完全不知道怎么回事。

    好好的业火，怎么突然熄灭了？这算是好事，还是坏事？

    我一时间惊疑不定起来，自己身上的东西，不管有用还是没用，在一起久了就会习惯。

    咋一猛子没了，心里本能的犯嘀咕。

    “确定。”

    夜游神很肯定的点头，说：“你身上的业火完全熄灭，甚至比普通人还要干净。”

    “那是怎么回事？”我心头直跳，肯定是哪里出问题了。

    “我也不知道，或许是和轮回盘丢失有关。”夜游神沉吟着说道。

    “这算什么！”

    我无语了，又和酆都大帝有关系？亦或者鬼王殿？

    “反正你最近最好小心点。”夜游神道，顿了顿起身，又说：“就这些吧，我消息我会通知你。”说完它身形一闪便消失不见了。

    我愣在房间里，一时间心虚万千。

    想了想我立刻拨通了苗苗的电话，把事情和她说了一遍，让她帮忙参考参考。

    可苗苗也说不上个所以然，道：“阿春，业火这种东西是我们奇门之人最惧的东西，一旦沾上，灭都灭不掉；业火没了，对修炼绝对是个好事情；但夜游神的话也不错，小心为妙，如果不行就先回川东吧，泰山上你孤零零一个人，我不太放心。”

    “业火到底是什么东西？”我追问。

    “业火就是因果。”

    “那因果呢？”

    “因果很复杂，谁也说不清，比较通俗的说法是，因果是命，是运，是羁绊，是天地意志的体现。因果太重的人往往命运多舛。”苗苗道。

    我听完，眉头皱的更深了，云里雾里的。

    不过因果就是羁绊这点貌似没错，自己身上的枷锁实在太多了，太多莫名其妙的东西朝我冲过来，应接不暇。

    可问题是，这因果好好的怎么就没了？

    难道是因为我丢失了轮回盘，所以一切都结束了，与我无关了？

    曾经一系列诡事也离我远去了？

    我甚至想到，自己是不是可以回洪村了？那个假冒我的马春，是不是就该消失了？

    因为赑屃说过我身上的业火太重，会烧向洪村，既然业火已经完全熄灭。那我不就可以衣锦还乡，光宗耀祖了？

    我本能的有些小激动起来，跪别父母已经快三年了，思念刻骨，还有马家亮，马勇……等一众本家的小伙伴和兄弟，还有那个生我养我的村子、家！

    “阿春，要不你还是回川东吧，等过了一阵再回泰山，不要冒险。”苗苗关切的对我说。

    我脑袋糊糊的，顺着答应了一声，苗苗又叮嘱我我几句，便挂了电话。

    放下电话，我久久不能平静，曾经做梦都想解除的一系列缠身的诡事，竟然就这样结束了？自由了？一切来的毫无征兆，甚至正是高潮的时候，太诡异，也太匪夷所思了。

    辗转反则到了第二天，我立刻拉着胖子下山，什么紫气东来全丢到一边去了，找了山下最富盛名的一个算命先生算命。

    业火熄灭了，那自己的骨像岂不是也应该有所改变？

    既如此，那就找一个人验一验。

    “听声音，是位小哥，请问测字还是摸骨？”

    算命瞎子姓秦，叫秦八卦，是泰安一带最有名的算命先生，是周建兵推介的，情报系统有收集他的资料；收费相当不菲。

    “摸骨！”

    我毫不犹豫的伸出了左手。

    秦八卦笑吟吟的托住我的手，左手一捏，准确的捏住了我的中指指尖，然后右手时摸时捏时点，从手背沿虎口上翻到手心，再往上延至手腕，一翻，又下至手踝，最后捏住了我的脉。

    “嗯。”

    接着，他缓缓点头，道：“小哥骨像惊奇，福缘深厚，命中贵人无数，但三十岁之前会有一劫，如能度过余生便能顺风顺水，富贵有加。”

    我一时间不知道该说什么了，不是他话里的内容，而是他终于没有被吓跑了。此前所有给我摸骨算命的人，只要有本事的，都是一摸就吓的皮鬼尿流，连卦金都不要了。

    我心里不免开始狐疑起来，万一他是骗子就上当了，于是便试探着问：“秦老先生，那我的姻缘如何，将来的后代又如何？”

    “哈哈。”亲八卦一摸胡子，笑道：“刚才说了，小哥福缘深厚，命中桃花不断，虽然有些困扰，但都不会形成桃花劫，如能真心实意相待，结局会美满的；至于子嗣，你手骨子像单纹，恐怕祖上是三代以上单传，不过到你这就结束了，老来的天伦之乐，不必焦心。”

    我听完，没法再怀疑他的实力了。

    很准！

    自己桃花运确实不断，苗苗、毒蝴蝶、甚至还有施小媚，如果白香月也算的话，那就是四个了。她们个个都不普通，不是什么烂桃花。

    再有自己祖上也确实是三代单传，我爷爷就生了我爸爸一个。

    说来也奇怪，我高祖名下的所有子嗣都开支散叶，就除了我爷爷！

    像马家亮和马勇两个本家兄弟，他们可都是亲叔叔姑姑一大堆。

    就我家，孤零零的！

    接着，秦八卦再说些什么我已经基本听不进去了，给了卦金之后便和胖子离开了。结果很明显，夜游神没看走眼，自己身上的业火确实熄灭了。

    之前的念头又在我脑海升起来——回家！

    但我左思右想，没冲动，因为这件事还得谨慎。

    事后，我也庆幸当时自己选择了谨慎！

    因为仅仅一天后，周建兵便派人送来一封信，说是从一家时光旅行公司寄给我的，信封上面写着让我亲启。

    所谓时光旅行公司其实就是代办，比如有做父母的人得了癌症要去世了，他就可以提前给自己的孩子写好信，再委托时光旅行公司在孩子每年生日的时候寄出一封。

    我接过信封后心头一跳，上面的字迹，赫然是陈久同的！

    换句话说，陈久同是在活着的时候写了这封信，代办公司等条件触发后，这封信便出现在了我面前。

    而触发条件很可能就是：他死了！

    我急忙拆开信件，里面只有不长的一段话：小春，我是久叔，当你看到这封信的时候，久叔可能已经不在了；久叔不能告诉你太多，但你一定要记住，在事情彻彻底底的水落石出之前，不要回洪村，连靠近都不可以，切记！

    ……

    