
    ﻿我猫着身子在残存的建筑物间前进。

    半步多被毁的差不多只剩一半了，尤其是做核心的城主府和商业地带几乎完全抹平，倒是居民区还留存了不少。

    城中的阴民阳民散了大半，剩余的一些全缩在居民区慑慑发抖，满脸惊惶。

    我叹息一声，只此一遭，半步多继海啸之后又来了一次大难，死伤狼藉，破产无数。多事之秋，不知多少人遭了秧。

    我没停留，路上顺手宰了几个迎面撞上来的魔尸；它们穿着的服饰已经不是赶尸门的了，想来是邙山鬼王还在别的地方弄尸体炼制魔尸，胃口够大。

    走了一段，我忽然发现自己竟然到了皮鬼先生的老宅前，阴火灯还亮着。我不由一阵无语，大难临头，它竟然还有心思做生意。

    一个人急匆匆从老宅里面走出来，看了看左右，飞快的消失在小巷口。

    这时皮鬼先生的声音传来：“既然来了，何不进来坐坐？”

    我稍稍沉吟了一下，便走了进去，白香月和邙山鬼王的战斗，自己帮不上忙，弄不好还会被当成人质给抓起来。再者皮鬼先生肯定了解一些情况，问问它也不错。

    刚走进大厅，人皮屏风后面，皮鬼先生的目光便锁定在了我身上，审视着。

    等我走到近前，一张椅子忽然从黑暗处滑了出来，它道：“坐。”

    我微微一笑，道：“皮鬼先生怎么客气了？”

    以前来的时候，它可从来不会这样，都是公事公办，也就是卖错了我一瓶阳血才对我稍微软了一点点。

    “入道者该当如此待遇。”皮鬼先生道，语色出人意料的轻快。

    “哦，是么？”我对它的话根本不信，拥有法力者就有座，那根本就不是皮鬼先生。

    我对它的调查也不少了，来的人都是找它办事的，而且向来价钱的到位了事便十有八九能成，有这种资本在，没人敢在它面前撒野，一方面是因为能力，一方面是因为它背后有一个强大的网络。

    当然，并非没人敢得罪它，而是犯不着。

    “呵呵。”

    皮鬼先生品出了我不信，笑道：“好吧，其实我就是很好奇你到底能走到哪一步，你身后的棋局实在太精彩了。”

    我眉头一样，这番话表明，它应该是知道些东西。

    想了想，我问：“那皮鬼先生能否告诉我，这棋局当中有几个棋手？各自的棋力又如何？”

    “那我就说说也无妨。”皮鬼先生笑笑，侃侃而道：“棋力最强的自然是鬼王殿了，这个势力与地府同寿，魔城城主尚未完全苏醒，三界便已风雨连连，魁首之位，没有什么争议。

    其次就是地府了，阴司虽然动乱连连，但并未伤筋动骨，十殿阎罗个个都是独当一面的存在，外加四大统领十八阴帅，棋力也不弱。

    第三，就得论幽姬掌管的半步多，幽姬大名，在三界都是接近于禁忌的存在，兽王无匹，大魔城都可以抗衡，也毫无争议。

    至于道门和地府的叛乱势力，各自实力都不弱，但一个一盘散沙，一个沦为附庸，力量虽都不弱，但棋技却差了一筹。”

    我听的心里震撼，这里面很多事情都是隐秘的，比如说兽王和白香月的关系，皮鬼先生竟然全知道，而是说出来半点不差。

    “你怎么知道那么多？！”

    我本能的站起来，这个皮鬼先生作为一个阴阳商，知道的也太多了吧？

    皮鬼先生不以为然，道：“在世间的任何一个角落都是利益当先，有利益的地方自然就有交易，有交易就会有情报，世间没有不透风的墙；这几年来三界动乱，如果我还浑然不觉，为免也太弱了阴阳商的名头了吧。”

    我微微皱眉，这解释听着合情合理，但凡事有个度，它的话恐怕只能听一半。

    我没在这个问题多纠结，问是随着话追问：“你对鬼王殿、半步多、阴司之间的关系怎么看？”

    “据我得到的情报，这三股势力同寿，也就是说，它们几乎是一起出现的，或许原本就属于一块，但不知什么原因分裂了。”皮鬼先生道。

    我点点头，这点它说对了。

    我和胖子第一次进入大魔城的时候，白香月就和黑衣人认识，而且刚开始的时候，关系似乎并不是那么敌对，是后来才恶化的。

    准确来说，是魔城之主被唤醒的之后。

    还有白香月杀进地府的时候，地府第五殿的阴帅展熊飞和白无常都明显认识她，而且说她过界了。

    过界的意思就是你我各有地盘，各扫门前雪，谁也比插手别人的事情。

    这点很用力的支撑了皮鬼先生的观点，或许在很久很久以前，半步多、鬼王殿、大魔城同属于一个阵营，一个非常强大的阵营。

    但不知道为什么发生了分裂，而今更是愈演愈烈兵戎相见，时间点可以预见，应该是在几十年前。

    “鬼王殿你了解多少？”我又问，皮鬼先生既然打开了话匣子，我自然不会客气。

    它明显怀着某种目的，但没必要深究原因，先把事情搞清楚再说。

    “鬼王殿其实只是刚刚出现的，一众鬼王因大魔城的号召而集合在一起，以前没有这个名字。”皮鬼先生道。

    我点头，这点之前苗苗也这么说，严格来说，是大魔城、半步多和地府。鬼王殿是大魔城附庸了一众鬼王，才渐渐出现的称呼。

    “那魔城之主你又了解多少？”我问，它没露过面，甚至还没有完全苏醒，但强大是毋庸置疑的，手下的骷颅头都可以和白香月打成平手，而且一众鬼王尊称它为殿下，可见其恐怖。

    没有足够的实力，如何降服那些天不怕地不怕的鬼王？

    “这点我就不清楚了，因为涉及的时代太过遥远，而且禁忌的存在，似乎也不容记载。”皮鬼先生道。

    “幽姬呢？”我又问。

    “她是妖，魅惑天成，世间能拥有这种天赋的妖种类并不多，狐和狸都是，但我觉的她都不是。”

    “酆都大帝呢？”我继续追问，它知道的挺多，但还没有说到我想知道的点。

    “大帝已经轮回，明显是想更好的掌控这盘棋，就目前来看，它已经和半步多以及道门联手了，不过相互之间明显有嫌隙；我想，它应该联系过你了吧？”皮鬼先生看向我。

    “对。”我点点头，这点没什么可隐瞒的。

    “那你能告诉我，当初在马镇到底发生了什么吗？”皮鬼先生忽然发问。

    我迟疑了。

    轮回盘丢失可是一件很重大的事情，不能轻易对别人说，虽然没有人嘱咐我。

    这是件大事！

    皮鬼先生见我久久不语，说：“我可以以我阴阳商的因果起誓，此事绝不外传，告诉我我可以帮你分析，而且会给你一个对等的情报作为交换。”

    “对等的情报？”我心动了一瞬，但没下定决心。

    皮鬼先生又道：“我没别的意思，只是面对前所有未有的三界动乱十分好奇罢了，数百年了，难得有一件事能勾动我的兴趣；相信我，告诉我一定会对你有所帮助。”

    我暗暗沉吟，轮回盘丢失的事情其实也不算什么秘密了，只是都掌握在几大势力高层手上一时间还没有泄露出去，但……皮鬼先生知道只是个时间问题。

    我点点头，说：“轮回盘被鬼王殿拿走了。”

    “什么？！”皮鬼先生声音明显颤了一下，而后便沉默了，在思量着什么。

    “怎么丢的？”顿了顿它又问。

    我想了一下，干脆把事情简单的叙述了一下，但提到灵棺我只说棺材，没有提还有其它七口，因为我直觉那八口灵棺的存在，比轮回盘还要重大。

    “酆都大帝怎么会把轮回盘交给你？”皮鬼先生嘀咕了一句。

    我没回答，而是等待它的答案。

    良久，它说：“轮回盘事关阴阳两界的秩序，事关重大，酆都大帝从不对外示人；要么，是棺材里面的存在非常关键，需要你才能开启，要么……”

    “要么怎么了？”我眼皮一跳，关键的东西来了。

    皮鬼先生看着我，道：“要么轮回盘有问题！”

    “你确定？”我心头一跳，这点我也曾经怀疑过，因为总感觉在马镇的时候，轮回盘丢的有点过于……怎么说呢，容易了。

    但一想起那口灵棺的重要，又拿捏不定，为了开启灵棺轮回盘冒险也正常，毕竟我差点就把灵棺打开了，或许再有一两分钟就够了。

    可惜事与愿违。

    “不确定。”皮鬼先生摇头。

    我：“……”

    沉默了一阵，我放弃了，转而问：“那你现在应该告诉我，你知道的情报了吧？”

    “你听过一个预言吗？”皮鬼先生问我。

    “预言？”我一愣，摇摇头说没听过。

    皮鬼先生目光盯着我，道：“我得到一则很隐秘的预言，有魔要出世了。”

    “魔？”

    我微微皱眉，这个字眼我接触的太多了。什么魔尸，魔物，魔鬼，魔气……等等一大堆。

    但作为一个单独的字眼，单独的存在，还是第一次。

    哪怕不辨真伪的传说中青莲剑仙同归于尽的存在，也要加一个头字：魔头，或者大魔、邪魔之类的。

    “什么是魔？”我问出了长久以来的疑问。

    魔作为一个单独的字眼，绝对不是指那些魔鬼，魔物之类的。

    与它对应的，是“神”字。

    神与魔，才是对等的！

    可问题是奇门一致否认神的存在，连活了快一百七十岁的苗巫也说神是虚无缥缈的传说。

    俗世间所谓的山神水神其实都是拔高的一些山精水怪。它们和神没有半毛钱关系。

    同理，是不是魔物，魔头，大魔之类也和魔没有任何关系？

    魔组成的字眼里，它只是个形容词？

    “魔是和神同等的存在！”皮鬼先生道。

    我摇头：“可神不存在，整个奇门没有任何关于神的记载。”

    皮鬼先生沉默了一瞬，道：“神不存在并不代表魔不存在，这是龙虎山的预言！”

    “什么，是龙虎山曹天师的预言！？”我心脏猛的一抽。

    “对。”皮鬼先生微微点头。

    我心里掀起惊涛骇浪；一年前我在赣南的时候，遇到了龙虎山的俗家弟子古家三兄弟之一的古刚。

    他告诉我，说龙虎山的卜卦天师曹子荆为天下气运卜了一卦，结果卦象的内容让她直接吐血，好在龙虎山手段众多，否则鼎鼎大名的占卜一脉的天师魁首就要被卦象反噬而亡了。

    后来，那则卦象被道门严密封锁；不用想也知道，卦象肯定惊人，因果重的很，曹子荆只是看了一眼就因泄露天机遭遇了巨大的反噬。

    一代天师差点陨落！

    是何等的惊人！

    却不曾想，这个卦象竟然被皮鬼先生知道了。

    什么魔要出世了。

    ……

    