
    接着，瓜哥一扭头，带着我脱离人群，朝来时的方向去了，前路不通，只能迂回。

    我立刻跟上，很快便走出去数十米，躲在一面墙下。

    “魔物首领在哪个位置？”我小声的问瓜哥。

    瓜哥回头对我苦笑一声，道：“我也不知道。”

    我一阵无语，道：“你刚才说知道……”

    话没说完，我便反应过来了，瓜哥这么说想留住龚文海一行人，如果不这么说他们肯定要撤退，六百多魔物光靠我们三个，危险不说，累死也清理不完啊。

    “你也看见了，田家那些人已经被吓破了胆，不给龚文海一个台阶下，他就只能下令撤退了。”瓜哥笑道。

    我点头，随后又注意到了瓜哥话语中的“台阶”二字，再结合龚文海之前隐隐比我们还积极的样子，顿时感觉龚文海更加不对劲了。

    特别是刚才瓜哥说能找到魔物首领的时候，他眼睛都亮了一瞬。

    “这个龚文海好像有点不对劲。”我说出了疑惑。

    瓜哥朝外面的巷道看了一眼，一边带着我往前面走，一边道：“你也看出来了，哼哼，依我看他十有八九，是和封门村的鬼官也做了交易。”

    我一拍大腿，对头！

    白脸青年能跑来找我做交易，那之前我没来的时候，他极有可能也找过龚文海了。

    因为远近就只有龚文海手下的三百来号人可以用来剿灭封门村的魔物。

    只是，龚文海受限于田家的命令，只能围困，不能进村剿灭魔物，所以交易没能进行。我一来到这里，白脸青年立刻就来找我了，通过我更改了苗家的命令，这样龚文海就能行动了。

    而这一切，白脸青年对我只字未提。

    我瞬间就想通了其中的关节，这也是顺理成章的事。

    简而言之就是一句话：龚文海公器私用，去交换封门村许诺的利益，难怪那么积极。

    就是不知道，白脸青年给了他什么条件，看他的样子，想来应该小不了。

    不过随后我又想到一个问题，白脸青年既然和龚文海做了交易，那为什么不告诉他魔物的实情呢，竟然折损了这么多人手？

    于是我把疑问说给瓜哥听。

    瓜哥沉吟了一下，说：“估计是怕把龚文海吓的不敢行动，故意少说的。”

    我缓缓点头，有可能。

    “所以我们现在要做的，就是去鬼庙那里，既然此处的鬼官要剿灭魔物，那它也不能看着我们失败，所以我才说知道大概的方位，其实也没撒谎。”瓜哥微微一笑。

    我一乐，还是瓜哥经验老道。

    “你来带路吧，我们去鬼庙。”瓜哥道。

    我点头，急忙辨认了一下方位，朝着印象中鬼庙的位置摸过去。

    “啪嗒！啪嗒……”

    没走几步，前面一头魔物从前面拐弯处转出来，朝我们来了。我急忙停下，贴在墙根处，瓜哥拍了我一下，对我比了一个封喉和噤声的手势。

    我立刻会意，这是要我一刀解决目标，不能让它有出声的机会。

    魔物一步步走来，近了，更近了……它显然也闻见了什么，低低的吼叫一声，朝我们来了。

    “嗖！”

    我一闪而出，手起刀落将它一刀封喉。

    魔物什么声音都没有发出，抽搐了两下倒地身亡，化为一团魔气升腾而上。

    瓜哥见此，立刻带我离开原地，朝侧边去了。

    刚刚离开，那里就围过去好几头魔物，显然是被升腾的魔气吸引过来的。

    好险！

    我暗呼一口气，魔物不难杀，但要在它没发出声音之前就干掉它，而且干掉之后迅速离开不被发现，就比较难了。

    接着我带着瓜哥小心翼翼的朝着鬼庙摸去。

    能躲就躲，实在躲不开了再杀。

    走了大约一刻钟，远处的鬼庙已经在视野范围之内了。

    又连着干掉了六七只魔物，我们终于到了鬼庙门口。

    我们没敢直接闯进去，因为不知道鬼庙是否被魔物重新占领了，瓜哥经验比较丰富，抓起一块小瓦片，朝鬼庙的大门弹了过去。

    “嘭”的一声轻响，小瓦片砸在了大门上，四分五裂，声音虽然不算大，但也足够清晰了。

    “吼！吼！吼！”

    三声兽吼从不远处的一条小巷传出来。

    我和瓜哥立刻缩头躲起来，瓜哥拿出一面小镜子放在侧边，倒映出鬼庙门口的景象。

    只见三只魔物疑神疑鬼的走到了鬼庙门口，探头探脑的观察了一阵，相互低吼着交流了几声，便跑开了，居然都没进去。

    “看来鬼庙还没有被占领，那里不容魔物侵犯，有戏！”瓜哥笑道。

    我点头，鬼庙里面供奉了鬼官的神像，是封门村的核心，只要鬼官还在，魔物就不敢轻易冒犯。这三头魔物刚才的表现足够说明问题了。

    瓜哥观察了一阵没再发现什么异常，便带着我跑进了鬼庙。

    里面还亮着长明灯，桌面上也有三牲祭品，供奉不断，更说明鬼官还在这里。

    “你去，我守门。”瓜哥道。

    我点点头，走向鬼官的神像，和以前一样，一进入这里我便感觉两个鬼官的眼睛仿佛活过来了一般，直勾勾的盯着我。

    甚至神像的眼瞳还放出异样的光芒，让我感觉跟没穿衣服似的，秘密都被看光了。

    走到神像下站定，我抬头看着神像，一时间也没什么太尊敬的心情，道：“两位鬼官，事情紧急，废话我也不多说了，请指明魔物首领的位置，我们去灭了它！”

    说完我从供桌的香坛上抓了一把灰，薄薄的在供桌上洒了一层。

    “呼……”

    忽然，四周涌出一阵阴风，朝我过来了，一时间让我如同掉进了冰窟窿里面，浑身都是鸡皮疙瘩。我本能的抓紧手中的龙牙刀，它要是敢有什么别的动作，定板跟他拼了。

    但阴风只持续了一瞬便停住了，长明灯摇曳了几下，又恢复了正常。

    紧接着，刚刚洒下了香灰开始动起来，有些地方被阴风吹的干干净净，有些地方被阴风吹的香灰堆成一条线。没多久，两个非常标准的正楷字出现在供桌上：枯井！

    我看向神像，点点头，道：“明白。”

    说完一抹香灰，转身出门。

    “问到了？”瓜哥问我。

    我点头，说：“在村北的枯井那里。”那口古井我和胖子去过，在封门村往山谷放的方向多走一点，当初找洪春梅的墓地的时候发现的。

    于是，我们又转道，朝村北的方向潜去。

    路上遇到的魔物有增加的趋势，证明鬼官说的没错。

    足足半个多小时，我们终于潜伏到了古井附近，大约一百米的地方，之后就再也靠不近了。因为附近游荡的魔物非常多，看似杂乱无章，其实形成了两层的保护圈，粗略估算，至少上百只。

    “怎么办？”我和瓜哥被困在一栋房屋的楼上，几乎动弹不得。

    “得引开它们！”瓜哥皱眉，道：“让七彩鹰弄出点动静来试试。”

    我说好，走到楼顶漏光的地方，对七彩鹰打了一个交叉的手势。

    七彩鹰一直盘旋在天上，这个手势我曾经和它交流过，它会意，很快从天上俯冲到离此大约三百米的位置，逮住一只魔物，却没杀它，而是折磨它。

    魔物发出惨叫，惊动了附近所有的魔物。

    离的最近的魔物立刻过去支援，但结果全被七彩鹰废掉，这一下惨叫的声音合在一起更大了。

    我忍不住给七彩鹰点个赞，这招好用，只要魔物首领有点脾气，就不可能无动于衷。

    “吼！”

    果不其然，枯井的下面传来一声格外低沉的闷吼。

    顿时附近的魔物纷纷朝七彩鹰那边涌过去，枯井旁边，只剩下不到十只还在守卫着。

    我和瓜哥对视了一眼，立刻下楼，等到魔物冲的差不多了，一起杀了出去。

    “嗖！”

    一刀，触不及防的两只魔物被我一刀斩杀成两半。

    瓜哥也不赖，龙牙刺唰唰两点，瞬间也放倒了两头。

    剩余的七八只魔物一见我们，立刻怒吼一声，一齐朝我们扑过来。

    我和瓜哥密切配合，三下五除二便将它们清楚干净。战斗在激烈之后戛然而止。

    但我和瓜哥都停住了，枯井里面的魔物肯定更加强大，但到底强大到什么程度，谁也不知道。更诡异的是，上面的“守卫”被我们杀的干净，枯井下面却诡异的沉默着。

    这让我们更加不敢冒进。

    顿了顿，七彩鹰一声鹰鸣又飞上了高空，显然是顶不住了，给我们发出警报。

    时间很有限，我和瓜哥无奈，只得快步冲向枯井，一看，井很深，下面黑黢黢的，什么也看不见。

    “嗖！”

    忽然，一根湿乎乎的触手忽然从井下弹了出来，闪电般卷向我的颈脖。

    我大惊，好快！

    本能的用手一挡，颈脖避开了，手却被卷住了。这是一根如同章鱼触手一样的东西，但很细，上面密密麻麻全是吸盘，像蛇尾。

    那东西一卷住我立刻便将我朝井里面拉。

    “当心！”瓜哥惊呼一声，龙牙刺一削，将触手斩断。

    但还没等我们做出下一步的动作，闪电般又有两根触手伸出来，一下将我两条腿给卷住了，一拉。

    我一下失去重心，往地上摔去，瓜哥立刻扯住我，再次将出手削断。

    可这仅仅只是开始，紧接着又有更多的触手伸出来，如同树根一样，而且速度快到不可思议，瓜哥连连狂斩，却根本斩不完。

    说时迟那时快，瓜哥两手也被卷住了，雪上加霜，我们俩都被拖向了枯井。

    “春子，用阳血！”瓜哥大惊，立刻对我吼道。

    我二话不说咬破舌尖，一口阳血猛的喷了出去。

    “嘶嘶嘶……”至阳的鲜血沾上魔物的触手，顿时将它们腐蚀直冒烟，寸寸尽断。

    我立刻挣脱，一把将瓜哥拉住，朝着井里猛的唾了一口血。

    烧不死你！！

    “吼！！”

    终于，井下传来了愤怒的嘶吼，触手也如同触电般松开了。

    我立刻把瓜哥扶起来，朝后面猛退。

    紧接着就见无数的触手从井下涌出来，就像是万千条蛇一样，让人一看之下，密集恐惧到浑身起鸡皮。

    很快，一个类似于章鱼一样的脑袋升出了井口，阴冷的盯着我们，猩红的眼睛愤怒而暴虐。

    它脑袋正冒着黑烟，显然是被我那一口阳血给烧的。

    ……

    