
    “快跑！”

    我大惊失色，拉着毒蝴蝶往回狂奔。

    毒蝴蝶速度有些跟不上，我干脆一个将她抱起来，有多快跑多快！

    暗河潮汐，指的就是暗河的水会像大海的潮汐一样，潮涨潮落。

    当涨潮的时候，暗河里面会汹涌起相当生猛的水，落潮的时候暗河水量会较少，甚至干涸。

    这里明显是走向了暗河潮汐的极端，来的时候凶猛，去的干涸。

    和洪村那条暗河几乎一模一样。

    想当初，在洪村探索鬼冢的时候我们就差点吃了暗河潮汐的大亏。

    要不是皮衣客和瓜哥救我，自己早就被冲走了。

    他们也差点没回来，情况相当凶险；而且那次我们是快要达到出口的时候遭遇的，这里离出口足有好几分钟的路程。

    情况糟糕一百倍！

    “轰隆隆！！”

    潮水涌来的声音如万马奔腾，隆隆而来，震耳欲聋，空气被挤压，如同十级大风。

    强大的风阻让我的速度一下慢了起来，而且随着风力的增强，自己的速度越来越慢。

    “快快快，时间不超二十秒！”

    毒蝴蝶脸色发白，抓在我身上不免用上了一些力气。

    我怒吼一声，法力汹涌而出，朝前面疯狂的狂奔。但……自然的威力让我在这一刻显得无比渺小。

    “轰隆！！”

    前方，一堵白花花的水墙淹没整个暗河河道，朝我面狠狠的碾压而来。

    “完了！”我心里哀嚎一声，闪电般摸出水龙珠塞进毒蝴蝶嘴里，背过身蜷缩着，将她抱紧在怀。

    下一瞬我就感觉自己被一头蛮牛给撞飞了，冰冷的暗河水瞬间将我们淹没。

    狂暴的冲击力将我冲的在暗河河道内翻滚、碰撞，也不知道哪一下撞到了后脑勺，顿时脑袋一黑，但冰冷的刺激让渐渐的清醒了过来。

    很快，我就感觉到一只小手在掐我的人中，睁眼一看，是毒蝴蝶以为我晕过去了，在弄醒我，俏脸满是焦急。

    我闭住呼吸，把挂在身上的手电拿起来朝四周看了一下，发现我们依然在飞速前进，只不过和水流速度一样，就感受不到冲击力了。

    我暗暗估算了一下，河道明显有往下走的趋势，水流速度超过了两百码，快的吓人。

    毒蝴蝶似乎有话想对我说，可口一张开顿时咕噜噜的气泡往外冒。

    我立刻捂住她的嘴，将法力振体而出，在外面形成一个防水罩。

    这是一种法力的简单应用，最早的时候我见白香月用过，不过她没撑那么大，就是贴着衣服表面撑开一点点。

    所以她下水之后再上来，身上的红衣是干的。回想起来，当初虹姨在万鬼窟探险的时候也用过。我撑开的防水罩远不如白香月，她是战斗时候都能不湿，我这个估计一条鱼冲进来就能把它给戳破了。

    但有就比没有强一万倍。

    防水罩一撑开，毒蝴蝶立刻拿出嘴里的水龙珠，说：“这是地河潮汐，我们恐怕要很长时间不见天日了。”

    我点点头，叹了一口气，暗恨道：“真是倒霉到家了，潮汐居然就被我们给撞上了。”

    还是道门的那些老家伙比较有经验，干脆就不下来了，只有我们两个是愣头青。

    “怎么办？”毒蝴蝶有些害怕。

    “别慌，暗河的水要么通向大江大河，要么通向大海，流速这么快，多等一点时间我们就应该可以出去了。”我急忙安慰她，苗苗曾经告诉我，她有轻度的幽闭恐惧症，害怕呆在狭小幽闭的地方。

    之前我还不知道，后来苗苗告诉我才想起来，每次陪她逛街坐电梯的时候，只要是十层以下的，她基本是蹦蹦跳跳走楼梯上去的。

    这点曾经不止一次气的我牙根痒痒，特别是我扛了一大堆她买的东西的时候。

    不过，这话其实也是对我自己说的。

    地下的暗河是一个巨大的网络，和山川龙脉一样，天知道它们通向哪，运气不好的话那真永无见光之日了。

    最关键的是，暗河并不安全，危机四伏，这种阴暗的地方会产生一些奇怪的生物，甚至是一些脏东西。一旦不敌就是尸骨无存吗，其凶险绝对是世间数一数二的，不亚于一座有法阵守护的陵墓。

    总之，这种地方一分实力九分运气，占大头的运气要是不好，神仙来了都得犯愁。

    毒蝴蝶嗯了一声，这一刻的她显得十分娇弱。

    渐渐回过神的我这时候才发现，自己抱着的娇躯浑身湿透，她穿的是夏天简款的苗族短裙，布料很薄很透气，湿哒哒的黏在她身上，顿时将她娇小玲珑的身材衬托的若隐若现，可以很清楚的隔着衣服看见里面。

    我不禁鼻子微微一热，之前完全没看出来，这小娘皮还挺有料！比我预估的至少要大一个半码子。

    “你……你往哪里看！”毒蝴蝶立刻发现我眼神不正，伸手一撑我的下巴，急的直扭直扭的。

    “不看不看。”我急忙认怂，真要惹恼了她，吃亏了的肯定是我。

    “你个色胚！”毒蝴蝶吃了眼亏，气哼哼的。

    我暗暗觉的好笑，心说我们都抱在一起了，你还讲究那些东西？

    接着，我就看见一阵阵水汽往上冲，毒蝴蝶是在用炁能在蒸衣服。

    想了想，我也干脆用了点法力把衣服蒸干了，这里的水太冰凉了，湿在身上如同冷刀贴肉一般，很不舒服。

    过了一会儿，毒蝴蝶应该把衣服都蒸干了，说：“好了。”

    我低头一看，果然如此，只是她的目光虽然强装强势，但眼色明显有些躲闪，耳垂都红了。

    我想笑又不敢笑，憋的很辛苦，好几年了，终于占了她一次便宜。

    毒蝴蝶敏锐的觉察到了我脸上肌肉的变化，顿时又气又羞，两只小手捏着我腰上的肉就是一顿猛掐，气道：“你个色胚，还敢笑！”

    “饶命，下次不敢了！”我急忙讨饶。

    毒蝴蝶一拳捶在我胸口上：“下次还敢看，绝不轻饶你！”

    “是是是，女侠饶……”我急忙应声。可还没等我把“命”字说出来，我眼角余光敏锐的发现，侧前方闪过去一个黑影。

    我大惊，闪电般拔刀，指向那个位置。

    毒蝴蝶也觉察到了异常，在我拔刀之后，立刻拿起挂在身上的电筒朝那边照过去。

    但……空空如也，什么都没有。

    我和她对视一眼，她明显有些发毛。我后脊背也隐隐发凉，被盯上了，而且还不知道是个什么鬼东西。

    “抓紧我！”

    我对毒蝴蝶低声道，一手抱紧毒蝴蝶，等下不管发生什么都不能放开她，否则被激流的暗河水冲散，再想找回来就难了。

    更要命的是暗河还有分叉，一个不好就会进入不同的岔道。

    毒蝴蝶也知道情况严重，嗯了一声，将水龙珠放进嘴里，用力抱紧我的腰，紧贴着我。

    我将感知放到最大，但许久……附近都没有任何异动。

    就在我认为那东西应该是自主离去的时候，一股阴冷的气机忽然从脚下袭来。

    我没任何犹豫，猛踢了一下防水罩外面的水借力调整姿势，一刀砍了下去。

    手电光一闪，那是怎样一个东西。

    浑身白骨，手爪非常的宽大而锋利，最恐怖的是，它的骷颅头上竟然还附着一张惨白人脸皮，有一半已经腐烂了，被水泡的，就像是白花花的猪肠子，看着格外渗人。

    此刻正从下方猛的偷袭而来，骷颅头眼眶里面的两点猩红给外暴虐和嗜血。

    “呀！”毒蝴蝶吓的脖子一缩，埋进了我胸口里。

    “去死！”我也吓了一大跳，这分明是脏东西，龙牙刀闪电般斩了下去。

    让我出乎意料的是，这鬼玩意见我一刀砍下，似乎知道厉害，竟然一扭就打算逃，速度非常快，远比一般的大目都快。

    但我不可能给它机会，因为这一击我是全力一击，灌注在龙牙刀上的法力击空，立刻振刀而出，化成一道气刃狠狠的斩中了那东西的后背。

    “哗啦”一声骨碎的声音传来，那东西顿时散了架，连那张人皮也被劈成了两半，化为一注黄水消散在冰冷的水中。

    “呼……”

    我长呼一口气，这东西速度很快，但实力也就是一般大目的水准，还能应付。

    “好吓人，那是人皮水鬼，每杀一个人它就会把被害人的脸皮撕下来贴在自己脸上。”毒蝴蝶也松了一口气，拍着胸脯心有余悸，让我本能的又多瞄了两眼。

    忽然，她又好像想到了什么，脸色一变，道：“你的法力能支撑多久？”

    我估算了一下，道：“如果接下去不战斗的话，光撑防水罩，大概可以持续两天。”

    “太短了。”毒蝴蝶脸色一变，顿了顿，道：“要不然你把防水罩关了，留着法力备战？”

    我皱眉，法力如果耗光实力便会大减，这确实是个棘手的问题，不过关掉防水罩也不明智，因为这里的水太冷了，毒蝴蝶不出半个小时就会而被冻僵，自己也撑不了两个小时。

    一旦被冻僵，反应更影响实力发挥。

    于是我摇头，把理由一说。

    毒蝴蝶看了我一眼，沉默了良久，才咬着嘴唇，脸色微红的说：“那……那你把防水罩撑小一点吧，这样更节省法力。”

    感受着怀里温香暖玉的娇躯，我眉头一扬立刻说没问题。

    没告诉她的是，其实我还带了一盒茶叶，实在不行嚼两片可以补充一下法力。这样算的话，足够支撑半个月。

    接下来并不平静，我们又遭遇了一只地河阴兽和一个水鬼的袭击，但它们都没人皮水鬼强，有惊无险度过，倒是浪费了我一些法力。

    一天后又应付了两拨袭击，我法力耗干，于是把茶水精落下的叶子拿出来两片嚼了下去。毒蝴蝶原本还很担心，一看见这个哪还能不知道我隐瞒了，顿时抓着我就是一顿捶。

    我连忙求饶她放过我。

    但之后，她又乖乖的抱紧我，因为再多的法力也不嫌多，鬼知道这暗河什么时候才能到达出口。半个月的时间一点都不保险。

    毒蝴蝶抱着抱着累的不行，我干脆把绳子拿出来，把她和我绑在一起。

    第二天，我刚斩杀了一条偷袭我们的魔鬼鱼，忽然感觉水流的压力变小了一点，速度也慢了下来。

    我本能的以为是出口快到了，仔细一看，不由大吃一惊。

    哪里是出口道了，而是暗河流进了一条更大的暗河大动脉，四周猛的一下开阔的“无边无际”！

    上不见顶，下不见底，左看右看也看不到两边的岸。

    毒蝴蝶也发现了不正常，惊道：“这是地河主脉，小心！”

    我立刻提起一百二十分精神警惕四周。

    原因很简单，这里只会更加凶险！

    之前的暗河就相当于小河小溪，里面最多有一点小鱼小虾，但一入“大江大河”，里面凶猛的东西就多了。

    ……

    