
    “这就是传说中的大魔城！”瓜哥看着远处的大城，眸光熠熠，喃喃道。

    “大魔城，鬼王殿！”胖子也嘀咕了一句。

    当初大魔城还浮在弱水沼泽的时候，我们进去过，黑衣人口口声声对献祭的对象称鬼王。

    几乎可以肯定，大魔城就是鬼王殿的核心老巢。

    这个势力确实足够震撼，竟然把一座移动的城市当做了巢穴，难怪那么神秘，绝大多数人都不知道它的存在。

    而它的魔爪，已在不知不觉中伸向了阴阳两界，所图所谋大的惊人！

    此刻，黑色的魔城正漂浮在水面，水浪的起起伏似乎对它没有任何影响，稳稳的，宛如陆水中央的半步多。

    只是，它缺少的是人气，死一般寂静，大城上空，黑色魔气直冲天穹，就连月亮都被遮蔽了，光线暗淡了许多。

    “它停留在这里做什么？”胖子奇怪道。

    我一愣，这确实是个问题，这一片水域非常的空旷，大魔城既然在谋划阴阳两界，那就应该就近在阳间或者阴间，来这中立的半步多做什么？

    “难道只是暂时停留？”瓜哥思考道。

    “应该不是。”我缓缓摇头，感觉不是那么简单，别的理由暂且不说，就说我来到这里。

    首先是孟婆鬼逃跑把我引到这里来了，我们迷路，幽灵船出现，载我们来到这里，这一环环的，总感觉像是某种安排。

    而安排就一定有目的，幽灵船载我来这里，不可能只是远远的看一眼吧？

    换句话说，大魔城弄不好会有什么动作。

    就这时，幽灵忽然离开航道，拐了一个弯缓缓驶入一片浓重的灰雾中，在灰雾的边界停了下来。

    远处，大魔城清晰可见，用望远镜甚至能看到它黑色的青铜鬼门。

    由此我更加确定，大魔城肯定要有所动作了，因为幽灵船明显是隐在灰雾中监视它。

    瓜哥也品出点味道来了，说：“看来大魔城来这里，是要做些什么呀。”

    我脑海中电光火山，忽然想起了一个东西。

    阴水兽王！

    “难道，它们是来找阴水兽王的？”我急忙道，这个答案一出口，几乎就肯定了。

    禁忌之海是兽王的地盘，大魔城闯入这里还覆盖了最中心的水域，除了兽王，没别的了！

    不仅如此，还很可能是来者不善。

    “不会吧？”胖子震惊不已，话是疑问，但语气已偏向明显肯定。

    瓜哥皱眉，点点头，说：“恐怕只有这个可能了。”

    “阴水兽王连着半步多，难道鬼王殿要对半步多下手？”胖子惊疑的说了一句。

    我听得心头一跳，胖子思考的方向是对的。

    半步多的存在，是因为阴水兽王和半步多的创始大能订立了契约，大能对阴水兽王的承诺不明，但阴水兽王的承诺是每天十二个时辰开放两个时辰的时间给半步多通航，不许让水下的阴兽骚扰过往的阴阳船。

    如此，才有了半步多作为阳间与阴间中转站的存在和繁荣。

    如果没有那份契约，那半步多完全就是一座死城，根本不可能有阴阳船来往。

    而今，创立半步多的大能恐怕早已逝去，契约现在应该是单方面掌握在阴水兽王手里。

    简而言之，谁控制了阴水兽王，谁就控制了半步多的生命线，而控制了半步多的生命线，就捏住了半步多。

    这手法和鬼王殿插手阴阳两界的手法如出一辙，暗中出手，绝不摆在明面上。

    “它们已经对阴阳两界都出手了，现在连中立的第三方多城也不放过，这胃口也太大了吧？”我已经不知道该说什么了，这个鬼王殿，难不成要掌控一切？

    “如果我们的推论正确，那兽王会有大麻烦！”瓜哥看着大魔城，担忧道。

    我点点头，鬼王殿的核心都来了，绝对称得上是来势汹汹；敢来，就绝对有对付阴水兽王的把握。

    “不知道阴水兽王长什么样！”胖子嘀咕了一句。

    阴水兽王一直只存在于阴阳商群体的口口相传中，没人知道它长什么样。

    本能的，我看向葛老汉，它开了一辈子阴阳船，又是阴阳商世家传人，按道理总会知道一鳞半爪，哪怕是传说也行。

    胖子和瓜哥若有所思，也看向了葛老汉。

    葛老汉沉吟了一下，缓缓说：“阴水兽王虽然也是阴兽，但它的存在却控制了阴兽的狂暴，某种意义上是我们行船之人的保护神；我小的时候，每当腊月初四，长辈们便会带我去祭拜兽王，奉上三牲血食；可如今随着阴阳船大半被多城转为官营，这条规矩慢慢的被遗忘了，现在已很少人会再去祭拜它；它具体长什么样我未听说，但从前祭拜的阴水兽神石像，很像是传说中的蛟龙。”

    “蛟龙？”瓜哥摸着下巴。

    “依我看，弄不好就是远古龙种，而且是很高级的那种。”胖子道。

    我有些无语，葛老汉说了很多，但其实没说清楚。

    因为蛟龙是水中龙种的统称，没有具体指代，凡是的水中的东西朝龙形演化，都可以称为蛟龙，鱼、蛇、龟等等，都行。

    好在葛老汉又补了一句，道：“形象点说，有些像长龙角的巨蜥。”

    我点点头，这才算能勉强脑补一下了。

    又聊了几句，我拿起望远镜仔细观察大魔城周边的情况，观察了一阵没什么发现，正准备收镜的时候，突然发现远处的天机似乎来了一个黑色的什么东西，很长，几乎横贯了整个水域。

    “前面有情况！”胖子也发现了。

    很快，那黑色的东西越来越大，越来越高，伴随着山呼海啸的声音滚滚而来，令人惊悚。

    等它快的足够近的时候，我惊呆了，那不是什么东西，而是一堵铺天盖地的水墙！

    说准确点就是滔天的海啸！

    “我靠！”

    我和胖子同时惊吼了一句。

    瓜哥也震惊了，这等规模的海啸，只存在于末日的电影当中。

    海啸化成的水墙就像火箭一样急速攀高，朝着大魔城，也朝我们滚滚而来，那恐怖的景象，如同高耸如云的山岳朝我们碾压而来。

    “轰隆隆……”

    海啸的声音震耳欲聋，如要灭世一般，让人升起一股无力感。

    “当心，肯定是阴水兽王出现了！”瓜哥急忙收好望远镜，带我们抓紧船舷的立柱。

    我心里很紧张，这水如果真这样排山倒海碾压过来，别说我们这一身肉，就是铁甲尸来了都被压瘪。

    这不是开玩笑，这么高的浪，光水压就足够杀人了！

    但死马当活马医，眼下也只能硬扛了，能不能扛过去，就看命。

    海啸造就的水墙在飞速推进，没多久就将大魔城彻底淹没，巨大的水浪直接当空朝着大魔城狠狠的碾下去。

    越过大魔城之后，又便朝我们来了，我们须直面朝天，才能瞥见海啸峰顶的一角。

    “轰隆隆！”

    水浪从天倒卷而下，狠狠的朝幽灵船碾压下来，如那电影中末世的海啸，我们渺小的成了蚂蚁。

    “嗡！”

    水浪还未落，恐怕的风压便压迫得我们呼吸都不畅快了。

    紧接着就是一声巨响，我们都缩着脖子闭上了眼睛，死死的抓着幽灵船的船舷。

    可，久久……冰凉的水都没有落下来。

    我奇怪，缓缓睁开眼，顿时一惊，只见幽灵船四周上下都被水完全淹没了，但水却灌不进来，被一股神秘的力量阻挡了，形成了一个不可见的保护罩。

    我甚至可以看见外面一条鳄鱼那么大的阴兽狠狠的拍击在保护罩上，顿时四分五裂，化为一团血水。

    恐怖的水压和撕扯力让人心惊肉跳！

    阴水兽王还未现身，便有如此威势，太惊人了！

    ……

    