
    我们四人都被吓了一哆嗦，真的有东西在开船。

    我不自觉和瓜哥对视了一眼，瓜哥皱眉，道：“先烧香，再看看。”

    “你来。”我把香递给胖子，自己是不祥人，能不烧香点蜡就尽量避免，免得又发生被夜游神发现那种倒霉事。

    鬼王殿和叛军组织现在肯定是疯了一样寻找类似于不祥人的人，想要灭掉酆都大帝，夺取轮回盘。

    小心无大错！

    胖子点头，接过，然后对船篷的方向把蜡烛点了，又烧上四根香拜了拜，准备插香。

    可就在这时，蜡烛在没有风，更没有任何的征兆的“噗”的一声全灭。

    我们心头一跳，胖子更是手一抖，瓜哥和葛老汉脸色一变。

    这是鬼吹灯！

    代表不接受的意思，船上的东西不答应，胖子不能插香。

    “再试一遍！”葛老汉建议。

    胖子点头，再次将蜡烛点燃，口中默默的念着，说借贵船暂且避难，多有打搅，让船上的事主不要见怪，还许了一堆的好处。接着他又拜了三拜，正要插香，蜡烛又灭了。

    我头皮发麻，船上的东西不断的拒绝，可不是什么好事。

    “事不过三，不能再继续了，换人！”葛老汉道。

    “我来试试。”瓜哥道。说完他结果胖子手里的香，把蜡烛点燃，再次上香。

    结果还是灭！

    葛老汉额头又隐隐见汗了，呼了几口气道：“让我来。”说完他重复瓜哥做的那些事，结果还是一样，蜡烛在他正要上香的一刹那再灭。

    我心头一跳，这怎么办，三人全灭，自己又是不祥人，拜鬼鬼吹灯，敬神神灭香，更行不通。

    “这……”

    葛老汉手哆嗦这，一时间也没了主意。

    胖子沉吟了一下看向我，道：“春子要不你试试？”

    我想了一下，缓缓点头，反正拜一拜也不会掉块肉，死马当活马医了，至于不祥人的事，他们也灭，能遮掩过去。

    于是，我接过葛老汉手上的香，胖子帮我把蜡点上了，我拜了三拜，意外的是蜡烛竟然稳稳的烧着，并没有熄灭。

    我心头一跳，缓缓把香插上，蜡烛微微摇曳了几下，还是稳稳的。

    “成了！”葛老汉大松一口气，抹了一把头上的冷汗。

    胖子和瓜哥对视了一眼，又看向我，都有些惊疑不定。

    我微微皱眉，这里不对劲！

    自从洪村事件出现之后，我无论往哪里拜神也好，拜鬼也罢，都是要么灭灯，要么灭香！

    只有一个地方例外，那就是马家祖祠，当初自己沾染上阎王印时看，曾去过祠堂烧香，用祭祖的香灰遮掩阎王印，那次没出现异常。

    “老板，看来只能您一个人去了！”葛老汉对我道。

    我点头，他们三人上香都不受，只有我的上成了，说明船篷里的存在只接受我一个人上前。

    “春子，小心。”胖子急忙对我道。

    瓜哥也叮嘱我：“发现不对立刻退回来！”

    我说好，然后一步步朝船篷那里走去。

    幽灵船很大，足足走了半分钟才到船篷前，上面挂着一串串的人头骷髅，令人后脊背嗖嗖的直冒冷气。

    我深呼一口气，缓缓伸手拨开骷髅帘，发现里面很大，也很黑，只有一盏长明灯船篷的顶上静静的燃烧着。

    似乎是我打开了帘子的缘故，长明灯火苗微微摇曳的了几下。

    看到这，我松了一口气。

    长明灯是阳间的明火，不是阴火，说明这里应该没有大的凶险。

    我走了进去，朦朦胧胧的，总感觉里面好像躺着两个什么东西。

    “噗噗噗……”

    刚刚跨入，里面顿时亮起一连串的火，将整个船篷都照亮了，灯火通明。

    剧烈的光线变化让我眼前迷蒙一片，等稍稍适应了一点，看清楚前方的两个东西，顿时大吃一惊。

    左边是一口暗红色的棺材，上面暗色银纹密布，材质非金非玉，长足足两丈有余，而宽也有三米多，浑然一体，没有任何缝隙，观其风格，赫然是一口守护棺！

    这是第六口！

    第一口在万鬼窟，第二口在野人谷，第三口封门村，第四口在火山炼狱，第五口在鬼陵。

    第六口在这里，死亡之海的幽灵船上！

    我震惊了，如果说前面几口还相信是运气的话，那最近半年多连连出现了三四口，就绝对不是运气能解释的了。

    冥冥之中，似乎有一股力量在指引我找到这些守护棺。

    我不知道这意味什么，也不知道是什么样的力量在指引我找到它们，但后面一定隐藏着一个惊天大秘。

    也就是所谓的禁忌，不能谈论的天机！

    接着，我又将目光移向和守护棺并排的另外一口棺材，它则要秀气许多，如正常棺材大小，而且还是一口透明的水晶棺，隔的有些远，看不太清。

    我打量了一下左右，缓缓走过去，等靠近一看，顿时惊懵了。

    白香月！！

    水晶棺里面躺着的，竟然是白香月！

    此刻她双眼闭着，玉手安详的放在肚脐上，依然一袭红衣，依然如此的惊艳。

    她冰肌玉骨，皮肤雪皙紧致的没有任何瑕疵，樱唇如绛，不点嫣红，红衣贴娇躯，露出一条曼妙到惊人的曲线。

    三千青丝如墨如黛，根根晶莹，找不到任何一丝缺陷。

    完美！

    最是那魅惑众生的容颜，堪称天赐！

    我见过她很多次了，但每次见她，那种一眼扫过去便让人窒息的美，带来的是久久的震撼和无尽的回味。每见一次，她的没都可以定格在脑海深处，直至生命的尽头。

    此刻，她安详的躺着，长长的睫毛相互交错，少了一丝魅惑，多了一份冷艳，就像一个人高高在上的女王，沉睡者，不容任何人惊扰，惊扰她的沉睡，惊扰她的美。

    震撼过后，我稍微回了点神，随之而来是巨大的疑惑，白香月为什么会躺在棺材里？

    而且和守护棺在一起？

    之前的五口棺材，有四口都是单独陈列的，鬼陵那口也是鸠占鹊巢，把墓主人比干的棺材丢在一边，算不上客气。

    但这里并排陈列，完全是平起平坐。

    最关键的是，白香月是不是出了什么事？要不然怎么会躺在棺材里？

    我有些担心，急忙把她从头到脚都打量了一遍，直到她胸口微微起伏了一下，才算彻底放了心。

    她真的是在沉睡，只是不知道是什么原因。而且水晶棺和旁边的守护棺一样，都是浑然一体，根本不知道怎么打开。

    想了想，我试着呼唤了一声白香月，可她没有醒来，也没有任何反应，反倒是的长明灯摇曳了一下，似乎对我出声不满。

    我不敢再乱开口了，生怕惊扰了白香月。

    同时我也终于明白白香月为什么总是神出鬼没，弄不好她大多数时间都在这里沉睡。

    我直觉她肯定有什么问题，第一次见她的时候她并不强，甚至还比不上一个次目，或许就是问题的体现。

    接着，我脑海中电光火闪，想到了一个可能。

    守护者！

    白香月，弄不好是守护者！

    之前的预见的棺材，都有守护者在旁，连地狱里面那口都有，这一口也一定有，而白香月就在旁边。

    我不认为有什么守护者能容忍一个比它强，至少不比它弱的存在在旁边，一山不容二虎。

    我震惊了，完全没想到会是这样。白香月竟然是第六口棺材的守护者，这也就难怪她会沉睡在这里了。

    白香月守护棺材，这些棺材又和我莫名其妙的扯上联系，白香月又主动找到我，还帮我开启了炁能。

    这是一个圈！

    隐隐的，我直觉距离解开这些棺材的谜团，快了！

    ……

    