
    皮鬼先生沉默了一下，说：“我从事阴阳商一行数百载，从未泄露过主顾的信息，正是基于此，才能平安到现在。”

    我微微皱眉，这话的意思就是不肯说了，同时也变相承认了，孟婆鬼确实来找它做生意的。

    “那你等我作甚？”我问。

    “因为我很好奇，你身后到底有什么样的秘密？”皮鬼先生移开了目光，道：“从你说的老妪鬼，到现在的孟婆鬼，再到半步多的禁忌，你就像是一颗棋，而且是一颗很关键的棋，有很多只下棋的手，同落在了你身上，这太有意思了。”

    我皱眉，这也是我长久以来一直想弄清楚的事。

    自己身边或隐或现，或明或暗，真的出现了很多人或者存在，怀着不同的目的盯上了我。

    皮鬼先生没说错，自己就是一颗棋，而且是很关键的棋。

    而我要做的，就是壮大自己的实力，找到下棋的人或者存在，跳离棋盘，摆脱棋子的命运。

    我看着它，没说话，它既然在等我来，就一定会告诉我一些什么。

    顿了顿，皮鬼先生果然道：“我只能告诉你，它在找一个人，但我不能告诉你是谁。”

    “找人？”我一愣，本能的追问：“活人还是死人？”

    皮鬼先生迟疑了一下，道：“一个已经死去，但却还活着的人，我觉的你或许认识。”

    我被它一席话完全搞糊涂了，什么叫一个已经死去，却还活着的人？关键是我还认识，按照它的话推测，那就是个活人。

    接着我又追问了几句，但皮鬼先生却什么也不说了，连桌子上的阴火灯都熄了，就差没直接说送客。

    无奈，我只得退出去，到门口和瓜哥胖子汇合，然后在黄达的带领下，直奔西区孟婆鬼的藏身之所。

    左拐右拐走了好一段，黄达带我们小心翼翼的靠在一堵墙下面，捡起地上的石块，在墙壁上有节奏的敲了几下。

    没几下，不远处的阴影中便走出来一个脏兮兮的乞丐，走到黄道面前恭敬道：“掌柜的，您来了。”

    “这是老板当面。”黄达跟他介绍了一下我。

    乞丐脸色顿时一肃，惊道：“小的张驰，见过老板。”

    “不错。”我打量了他几眼，这人扮有扮相，和真的乞丐一般无二，身上虽有炁能波动，却很隐蔽，估计习过一些敛息的法子，挺难得。

    “谢老板夸赞。”张驰听我夸了他一句，激动的说了一句。

    “现在情况怎样？”黄达问他。

    “回老板、掌柜。”张驰指着不远处的一栋破落民宅，道：“那是一栋荒废的宅院，它就在里面，已经有一个多时辰了，没有离开。”

    “确定？”胖子追问。

    张驰很肯定的点头，说：“只要里面没有暗道一类的东西，我就能保证它在里面。”

    “那就够了。”我点点头。

    “这是那栋宅子的建筑图。”接着，张驰又很细心的呈上来一张草图，明显是他自己的画的，但很规整，一目了然。

    我颇感诧异，这人有点意思，不光我，就连瓜哥也多看了他一眼。

    “立刻派人包围这里，堵住这栋宅子的所有的出入口！”我对黄达下令。

    “早就准备好了！”

    黄达点头，然后对身旁的一个人嘀嘀咕咕了几句，那人应了一声，急忙离去。没多久他又回来了，对黄达点点头示意已经完成了。

    我和瓜哥对视了一下，同时摸出武器，朝着废宅摸了进去。

    我们小心翼翼的，尽可能不发出声音。

    这是一栋面积还有点小大的三进宅院，前后有两个院落。

    门早已腐烂的不复存在，只剩下门框，我和瓜哥走了进去，发现这里阴气更外盛，冷飕飕的。

    很快我们便摸进了前面的院落，所有人的房间空荡荡的，发出霉腐的气息，一无所获。

    于是我们又摸向后面的院子。

    就在这时，好死不死的，我竟然一不小心踩断了一根烂掉的木棍，顿时“咔嚓”一声，在寂静的夜里显得格外刺耳。

    “靠！”

    我大惊，怕什么来什么。

    “嗖！”

    下一刻，两个黑影立刻从后院的某个角落里闪了出来，跳出围墙，朝外面冲去。

    “追！”瓜哥当机立断，带着我朝那边追去。

    我紧随其后，有多快跑多快！

    我分明看到，这两个黑影都有些佝偻，而且都提着拐杖，但一个在地上有影子，一个在地上没影子。

    明显一个是活的，一个是鬼！

    “孟婆鬼！停下！”我大吼一声，没影子的孟婆鬼我一眼就能认出来，太熟悉了，它在后面，前面那个是有影子的。

    孟婆鬼听到我的声音，身形一颤，步伐明显减速，但只是稍稍犹豫了一下，便再度提回原来的速度。

    我暗骂一句，孟婆鬼明显之前不知道是我，知道是我之后迟疑了一下，最后又提速，说明它还是不想见我。

    它们的速度都很快，我和瓜哥奋力追，却无法缩短距离。

    很快前面的路口便出现了黄达安排的人手，还挺多，足足二十多个，手上拿着各式法器和符条，甚至还有收纳网严正以待。

    但这一切无济于事，孟婆鬼和另外一人竟然一跃而起，腾空数丈高，冲了过去。

    黄达的手下人虽多，却不够精锐，够不着，根本没起到作用。

    我心头一沉，好强的实力！正面战斗，我和瓜哥都恐怕难以应付，自己低估了孟婆鬼的实力。

    更棘手的是，孟婆鬼和另外一个人跳出包围圈之后竟然分开了，进了两条岔道胡同。

    “春子追哪个？”眼看岔道将近，瓜哥急忙问我。

    “只追孟婆鬼！”我毫不犹豫的说道，那个活人不明不白的，也不知道是什么底细，眼下还是追孟婆鬼要紧。

    瓜哥应了一声，先我几步蹿进岔道，狂追了下去；我立刻跟上，远远的咬住孟婆鬼。

    很快我们很久追出了居住区，等到孟婆鬼快要道城门口的时候，它忽然一个急拐弯，冲上了城墙。

    “不好，它想强行出城！”瓜哥脸色一变。

    果不其然，孟婆鬼很快就窜上城墙，消失在上面。

    我和瓜哥二话不说也追了上去，却被许多甲士给围上了，为首的头领道：“你们是何人，竟敢擅闯多城防御重地，找死不成？”

    “闭嘴！”我气的低喝一声，摸出白玉盒子，道：“刚才那个鬼去哪了？”

    领头人正准备招呼人将我们抓起来的，一看见白玉盒子上的犼标顿时吓的脸都白了，脖子一缩，急忙道：“卑职方才有眼不识泰山，请大人恕罪！”

    “少啰嗦，问你话呢！”瓜哥瞪了他一眼。

    “它……它下城墙朝水边去了。”领头人急忙回道。

    “你为什么不拦住它？”我皱眉问，孟婆鬼竟然可以在这里出入自由，根本不受限制。

    领头人咽了一口唾沫，道：“它手上有凭证，可以从任意位置出入多城。”

    “放我们下去！”我立刻道。

    领头人应了一声，立刻把我们引到城墙边的吊篮里，然后命令甲士把吊篮放下高耸的城墙。

    落地之后，瓜哥辨别一下方向，便带着我继续狂追。

    孟婆鬼果然如预想中的那样，来头不简单，它可以从任意位置出入半步多，不受半点阻碍。

    没多久我们便追到了水边，可水面上空荡荡的，什么也没有。

    “往城门的方向走，它既然离城，就肯定想离开！”瓜哥道。我一听觉的有道理，便沿着水边往城门的方向移动。

    快走到城门那块位置的时候，我俩终于发现了一艘阴阳船不对劲，因为它在往外开！

    要知道此时已经过了时辰，外面的水域到处都是阴兽，一般的船早就靠岸停了，不可能还往外走。

    瓜哥立刻摸出望远镜，说：“它在船上！”

    “走，找葛老汉！”我立刻奔向葛老汉靠船的地方。

    距离没有多远，几分钟就到，到的时候发现胖子和黄达居然也赶来了这里，他们直接赶过来没有绕道城墙，要近许多。

    “你们怎么来了？”我奇怪的问。

    “我们是觉的孟婆鬼既然被发现，就不可能留在城里，所以一定会想办法离开，只有这里才有船，没想到真猜对了，它刚离开。”黄达解释道。

    我点头，直接上船，让葛老汉开船去追。

    葛老汉和黄达还有胖子都是脸色一变，葛老汉提醒我：“老板，现在过时间了，水下都是阴兽，很危险；老朽倒不是怕死，而是您的安危无法保证。”

    “我心里有数，开船！”我只迟疑了一瞬间，便打定主意。

    葛老汉点头，没在说什么了，立刻开船，瓜哥见我坚持，也跳上船，胖子同样上来了。

    黄达正犹豫着要不要上来，我对他道：“你就别来了，立刻回城搜索刚才和孟婆鬼会面的那个活人！”

    “是，老板！”黄达应了一声，叮嘱我小心，然后带着人转身离去。

    葛老汉船摇的飞快，瓜哥则拿着望远镜锁定了孟婆鬼的方位，紧紧的追上去。我还觉的不够，立刻和胖子拿起船里备用的小划板，奋力划起来。

    快船似箭，咬着孟婆鬼的船越追越近。

    “距离三公里左右！”瓜哥不断的报数，距离越来越短。

    “这条航路你去过吗？”我问船尾的葛老汉。

    葛老汉点头，说：“这是一条主航道，我自然去过，但它具体去哪，还得等进入支线航道才知晓。”

    我点点头，用尽吃奶的力气奋力划动。

    之后一路追，距离近到了一公里左右，时间长达半个小时，令我们松了一口气的是，水下没有出现阴兽群。

    可……葛老汉的脸色却隐隐发白起来。

    “什么情况？”瓜哥最先发现了葛老汉的不对劲。

    我心头一突，有事！

    葛老汉咽了一口唾沫，惊恐道：“这条航道通往死亡之海，凡是去过的人再也没回来过，据说那里是阴水兽王居住的地方！”

    “阴水兽王？”我顿觉头皮发麻。

    阴兽之王的大名我之前听过，半步多的水下游荡着无数的阴兽，它们等级森严，最厉害的存在就是阴水兽王。

    传说在半步多建城之前，有绝顶大能战斗阴水兽王，胜利后和阴水兽王订立了契约。

    阴水兽王控制手下的无数的阴兽，每天开放两个时辰，也就是四个小时的时间给半步多通航。

    这个时间点内阴兽不得出现，更不可以攻击过往船只。

    正是这一条契约，才有了半步多的存在和繁荣。

    否则半步多早就变成了一座陆水中央的死城，根本不可能有阴阳船能进出，因为水下全是阴兽，没有路！

    ……

    