
    “那好，我现在问最后一个问题，你们现在和鬼王殿是什么关系？”我看着白脸青年；他找我来肯定是有事情，天下没有白吃的午餐，坦白了这么多，也帮助我解开了那么多疑惑。

    所在在他提要求之前，我必须确定它们和鬼王殿没有瓜葛，虽然基本可以肯定，但多问一句总是应该的。

    “鬼王殿无视封门村乃禁地，任凭魔物冲进村内，自然就是敌人了。”白脸青年咬牙道。

    我笑笑，道：“那你找我来，是为了？”

    “清除那些魔物。”白脸青年道：“魔物盘踞封门村，不管对我们还是对你都不会有好处，你明白我在说什么。”

    我点点头，不禁有些奇怪，说：“你们封门村少说数百口人，这么大一股势力，竟拿那些魔物没办法？”

    可话刚说完我就反应过来了，封门村的人都拜鬼，时间一长身体都阴的很，就如白脸青年。甚至有一种说法说拜鬼的人身体会慢慢变轻，最后也变成鬼。而鬼都有一个特性，容易被魔化。

    弄不好封门村这些拜鬼的人，根本就不敢接近那些魔物。尤其是魔物死亡的时候，还会散发出非常浓重的魔气。

    别说鬼或者体质偏阴的人了，就是正常人吸一口进去都有可能造成发狂，而失去理智。

    果不其然，白脸青年为难道：“我们体质偏阴，容易受到魔气影响。”

    我点头表示理解，但没急着答应，而是沉默着，既然他来求我，光给点消息还不够，得来点实际的。

    白脸青年见我沉默，明白我的意思，道：“如果帮我清除了封门村的魔物，我就帮你找到洪庆生一家人。”

    “你确定找得到？”

    我动心了，但还是不动声色的问了一遍。

    洪春梅事关我为什么会卷入一系列诡事的秘密，很重要；必须尽快找到她。之前苗苗已经耗费了很多的资源去寻找，可每每都是找到了线索，最后又扑空了。

    苗苗的判断是有一股势力把洪庆生一家人藏起来了，不断的变换位置，似乎在躲避着什么。而且那股势力很强，苗苗派出去的人还和它们交过手，结果折损了不少精英。

    这事甚至在苗家内部造成了一些风波。

    我怕苗瀚父子趁机抓苗苗的小辫子发难，便让她缩小规模或者暂停。直到灭掉赶尸门后，她又才重新布置人手，可到目前为止还没找到任何有价值的线索。

    “海梅蓉和洪春梅都是封门村的后代，我们有办法。”白脸青年很肯定的说道。

    “行，成交！”

    我立刻点头，想了想问：“那你有什么计划吗？我只带了三个人，人手不足。”

    “田家的力量可以借用，据我所知田家此刻正有求于你苗家，而苗家小主又和你关系非凡，你办得到。”白脸青年道。

    “你倒是调查的挺清楚。”我微微一笑，说：“那好，你现在告诉我，村里面有多少鬼被魔化了？”

    “鬼官大人干预，被魔化的数量并不多，你只需白天冲进去将魔物清理干净就成，剩下的交给我们处理。”白脸青年道。

    我说好，他得到回答后便缓缓退如后面的树影下，化为一道黑影一扭就消失了，速度比我还快，但炁能强度已经不如我了。

    我打了个响指，转身往回走。只要魔化的凶灵不用去管，只是清除魔物，那问题的难度就下来很多了，这事有谱。

    回到民居的时候胖子和瓜哥还等着我，见我回来都松了一口气。

    胖子问：“春子，谁找你？”

    我于是把和白脸青年见面的过程，还有最后的交易条件说了一遍。

    “那这件事得找苗苗姐了。”胖子道。

    瓜哥也点头，说：“奇门联盟刚刚建立，头绪还没怎么理清楚，那边施压恐怕不是一时半会儿的事。”

    我点点头，是这个理。

    于是把事情的经过简单的用短信描述了一边，发给了苗苗。

    接着我们讨论了一会儿，瓜哥说有这一个次目级堂口的力量已经差不多了，大不了我们打头阵，省得他们退缩。

    胖子也认为只要魔化的凶灵不多，白天进去的话问题就不大，最好正午行动。

    之后我们合计一会儿，便歇下了。

    第二天一早苗苗回过来短信，说正在接洽田家高层，说直白点就是给田家施加压力。

    我不知道苗苗是怎么操作的，但没多久龚文海就来了，说了一通，意思就是田家马上要进封门村剿灭魔物了，邀请我们助战。

    我们三人对视了一眼，都有些狐疑，因为龚文海表现的比我们还积极。

    不过，积极总是好的，田家人马集合的很快，三个大目级的堂口整装待发，直奔封门村。

    龚文海还安排了一辆直升机给我们。

    上午十点左右，所有人便到了封门村外。

    “有点可惜，天公不作美。”胖子抬头望天，嘀咕了一句。

    我也看了一眼发沉的天色，刚才来的时候，天上还时不时路出点阳光下来，现在全阴了，而且云层还在变厚。

    魔物属阴，虽然不见得十分惧怕阳光，但阳光到底对它们有克制作用，少了太阳的助力，事情肯定会麻烦一些。

    龚文海带着三个大目走上前，递给我一张地图，客气的说道：“这是封门村的地形图，我们计划兵分东西两路，朝村子中心魔物最聚集的位置包夹，马次目看看有什么需要完善的？”

    我仔细看了一下，发现龚文海兵分两路确实更加能发挥出优势，省得陷入捉迷藏的境地，胖子点点头，我便说可以。

    接着龚文海又提议，说他带一半人马和两个大目走东边，剩余的一半和一个大目跟我们走西边。平均分，一边有三个百年道行以上的人，一个半大目堂口的人力。

    我说没问题，之后便开始各自准备，约定半个小时之后动手。

    我们带人运动道封门村的最西边，里面的房屋老旧不堪，但数量很多，我能明显感觉到里面有很多的眼睛盯上我们，分外阴冷而暴虐。

    田家跟我们一起的大目叫田立，和胖子一样也是个胖子，但笑起来比胖子憨厚，当然，年纪也大上一个等级。胖子一笑给人的感觉就一个字，贼。

    等约定的时间一到，我便和瓜哥摸出武器朝封门村小步快走。

    田立要在后面压阵指挥，所以我和瓜哥是尖刀。

    七彩鹰也没闲着，扑棱棱一下飞上天空，朝封门村里面飞了进去。

    我和瓜哥一点点的深入，田立押着队伍在后面二十来步的位置。

    前面是一栋三层楼高的房子，而且破烂的门还关着。

    我和瓜哥对视一眼，瓜哥点点头，我奋起一脚超门踹了过去，门直接碎成了七八块，瓜哥一闪便冲了进去。

    两个魔物趁机从房梁上面扑了下来，瓜哥就地一滚躲了开去。

    魔物扑空，我闪身冲过就去一刀！

    龙牙刀一斩而过，两头魔物连惨叫都没来及发现，便被斩成了两半，化为浓重的魔气缓缓消散。

    接着我们检查了一下，没发现魔物，便清理下一间。

    房屋很多，得一间间的清理，然后由田家的人把手关键的路口，这样才能最终清理干净，否则就变成了捉迷藏。

    一间一间的清理过去，发现的魔物并不多，一连二十多间过去了，只有四间房有魔物盘踞，最多也才三只。

    “当心点，看来魔物聚集了！”瓜哥叮嘱。

    我点点头，之前龚文海说过，说这里的魔物数量在三百左右；大致和我们进来的人数相当。

    这已经清理了不算小的面积了，一共才十只不到。

    明显不对劲！

    前面出现了一所大宅子，面积很大，光门就三个，一个正门两个侧边，还修建了围墙。我看了一眼七彩鹰，它一直在这栋大宅子上空盘旋，似乎觉察到了什么。

    观察了一下没发现什么，我和瓜哥翻进围墙将大门打开，等田立只会人马依托围墙建立防御之后，便朝着里面走去。

    “吖！”

    刚走了没几步，七彩鹰发出一声高亢的鹰鸣。

    紧接着“轰”的一声，许多魔物忽然从楼上的门洞，窗户涌了出来，直接扑向我们。

    我心头一跳，好多！！

    我立刻闪开，顺手一刀便解决了一个，但这里的魔物少说上百只，他们越过我和瓜哥直接冲向田立带领的人马。

    我和瓜哥手起刀落，奋力斩杀，但根本止不住它们的势头，很快，它们便越过围墙，冲进了人群里面。

    田立指挥没什么问题，但问题是魔物太凶残了，竟然悍不畏死，没几下人群便不可避免的发生了混乱。

    “嗡！”

    一排弓弩手在一个小目的指挥下放箭，尖端带点秘银的弓弩一下便将四五只魔物炸的重伤垂死，但下一刻，他们便被冲的七零八落。

    “杀！”

    后方几个小目见前方被冲乱，立刻在田立的怒吼下就地组织防线，朝着魔物发起冲锋。

    魔物虽多，但人更多，还有弓弩，它们短暂的突进之后便减缓了冲击力，人兽开始了互相绞杀和混战。

    我和瓜哥以及田立都是出手便没空着回，专挑魔物聚集的位置劈杀；胖子也不赖，龙牙的威力让魔物只要被划伤立刻就会烟消云散，杀起来格外顺手。

    七彩鹰也时不时俯冲下来攻击。

    防线的稳固很快让胜利的天平倒向了我们，五六分钟后，战斗结束。

    涌出来的一百多只魔物绞杀一空，而代价是田立的手下伤亡了三十多个。

    “靠，这些魔物不对劲！”

    田立虽然憨憨的，但遇到这种事也不免有些跳脚了。一个大目级的堂口一共就一百人，这才刚刚遇到点阻力就去了三分之一，损失数有些难看。

    毕竟魔物的实力并不算太强，也就是小目级别，而且带秘银的弓弩可以完全克制它们。

    “它们有指挥，有首领！”胖子皱眉道。

    田立咬了咬牙，说：“之前没想到的，这群魔物还有只会。”

    我也微微皱眉，魔物分散的时候都是独立行事的，没见过有首领，这里却出现了，不太对劲。

    “待会儿小心点，我们损失大，但魔物的损失更大，快接近一半了。”瓜哥道。

    田立无奈点点头，这时候也容不得它退后了，因为东边也传来了打斗声。

    我心微微一沉，这边一百那边一百就去了两百，魔物如果一共就三百，那就没什么力量了。

    就这么简单的了事？

    ……

    