
    没二话，我们立刻驱车赶往白脸青年发来的地址。

    苗苗摸出一颗解尸毒的药丸和一粒抹魂丸给司机喂了下去，抹魂丸是用来抹除短暂记忆的，对普通人有效。

    刚才的场面对一个普通人来说实在太过震撼，不这么做这司机弄不好要疯掉。

    很快司机就幽幽的醒转过来了，瓜哥毫不犹豫的一记手刀又将他砍晕。

    八卦城并不大，车子很快便到了。

    我们隔着一百多米下车，白脸青年在面包车上朝我们招手。

    我们换车后他道：“我已经派人在出城的主干道上拦截了，城内人多眼杂，我们出城再动手。”

    我们三人对视一眼，都点点头。

    我问：“他们大概什么时候会走？”

    “这就说不好了，随时都有可能。”白脸青年道，说着指着前面的一栋酒店，说：“他们就在里面。”

    ……

    接着便是等待的时间，酒店已经关门拉闸，一直没见动静。

    等了很久我有些沉不住气，便问是不是人跑了，白脸青年很肯定的说还在里面。

    时间一点点过，午夜我给酆都大帝发了一条短信，结果根本就没发出去，联系不上。

    接着又是漫长的等，居然就等到了天光大亮，七彩鹰本能的打鸣，我一把捏住它的嘴巴；这要出声就露馅了。

    终于，酒店的地下车库门打开了，一前一后五辆车有些急切的驶入车流，朝着出城的方向去了。

    “走了！”瓜哥道。

    但白脸青年没着急，拿着手机连车子都没启动，丝毫没有要跟上去的意思。

    我们三人交流了一个眼神，都没再说话了。

    白脸青年显然在这里布置的不少人手，而且肯定在顾天朗的手下人打入了奸细，否则没道理这么笃定。

    接着又是半个小时，地下车库卷闸门再次打开，一辆轿车一辆金杯偷偷的溜了出来，朝着相反的方向离开。

    但白脸青年没动，手不自觉敲着方向盘，目光是不是扫过手里的电话。

    “迷魂阵！”

    瓜哥点评了一句，道：“看来洪庆生夫妇对于他们还有不小的价值。”

    我点点头，从白脸青年的安排来看，先头的两个车队，都是迷惑人的。这让我更加肯定白脸青年安排了奸细在顾天朗身边，对方竟然一点都不知道。

    往大了说，是鬼官在酆都大帝的势力中砸下了楔子。

    我不禁好奇起来，现在看来，鬼官也并不是守着封门村什么也不错，相反，它在暗中罗织网络。封门村那些散出去的人，就是它的势力。

    按照白脸青年的说法，鬼官曾经想接触鬼王殿，但结果好像是热脸贴了冷屁股，鬼王殿不理它，或者是有芥蒂之类的。

    后来它便隐隐转向了半步多，也就是白香月那一系势力。

    想了想，我干脆挑明，问：“你们的鬼官大人是不是转向半步多？”

    白脸青年弹动的手指一顿，沉默，好一会儿才说：“我只是按照鬼官大人的意思行事。”

    言下之意，就是他什么也不知道。

    我微微皱眉，这个回答显然避重就轻。但对方不愿多说，眼下的局面也不好再问了。

    又过了一会儿，酒店地下车库的大门第三次打开了，一辆七座的普通轿车开了出来，缓缓滑进了车流。

    白脸青年目送它缓缓远去，知道快看不见了才启动车子远远的跟在后面。

    顾天朗的轿车在城里绕了几圈径直出城。白脸青年立刻换了一辆轿车也跟了出去。

    大约半个小时，白脸青年打了一个电话，开始加速前逼。

    前方一辆大货车忽然横在路中，截住了顾天朗的车。

    顾天朗反应也飞快，竟然和另外一人一人带一个冲向了大货车，看样子是打算换大车。如果是那样就难以拦截了，大货车碾过去基本没什么障碍物能挡住。

    我急了，直接打开车门跳了出去，朝大货车狂奔。

    我速度完全超过了汽车，一闪就到了火车旁边，龙牙刀一斩而过，直接将一个车轮子连胎带轴给劈了。

    下一刻，“嗖”的一声轻响，一把弯刀凌空而起，狠狠的朝我砍过来。反击已来不及，我只得防御，横刀一架。

    “嘭！”我手臂微微一麻，身子本能的蹬蹬瞪往后退。

    出手的正是顾天朗，此刻他脸色铁青的瞟了一眼断掉的车轴，怒道：“你是苗家的？”

    我微微皱眉，顾天朗这副表情不想是撒谎的样子，那就代表酆都大帝告诉他的事情极其有限，或者干脆就是把他当做棋子用，他也被蒙在鼓里。

    “你是鬼奴吗？竟然连我都没听过？”我试探的问了一句，洪庆生一家和我深度关联，他知道知道一些，就没道理认得我。

    顾天朗指头震了一下，忽然咬牙道：“去死！”

    我大吃一惊，这家伙竟然话说都没说清白就动手了。

    我立刻迎刀对战，苗苗那边三对一，也和顾天亮的同伙干上了。

    顾天朗的实力比我要高出一年多年的道行，也是入道者，攻势非常凌厉。

    “嗖！”弯刀再次朝我横削过来，化成一连串密密麻麻的残影，足有二十多道。

    我头皮一凉，连滚都来不赢了，立刻往后一仰。

    锋利的弯刀一闪而过，比音啸还快。一寸短一寸巧，我顿时被压制了连还手的余地都没有，弯刀一削不中，闪电般回转，朝我裆下狠狠的撩起一刀。

    我惊的差点没缩了阳，手一拍急速朝旁边滚去，这一刀要是被撩中了就成太监了。

    自己恢复能力强不假，但只是对于血肉和骨头来说的，伤到重要的功能部位就难说了。

    但我闪避的速度不及顾天朗出刀的速度，要害虽然避开了，大腿却没躲开，被一刀划开滚了出去。

    顾天朗一招得手，立刻欺身上逼，顺手又是一刀。

    我被他毫无征兆的动手弄的有些火气，忍着腿上的剧痛一刀对斩过去，不闪不避，要死一起死。

    一寸长一寸强，要死也是他先死！

    顾天朗脸色一变，立刻收刀，鬼魅般闪开正面，弯刀幻了一个刀花，再次朝我脑袋削过来。

    我心顿时凉了半截，此人法力比自己深厚，而且对法力的把控能力也比自己强一大截。

    力量强不过他，速度更比不上，被死死的压制住了。

    “嗡！”

    弯刀因音啸而发出轻颤，紧贴着我的眉骨削过去……我感觉到了弯刀冰冷的温度，甚至感觉到了自己眉毛被根根削断的触感。

    时间在这一刻仿佛出现了一瞬间的定格。

    “嗖！”

    下一刻，我手中的重刀凭借本能狠狠的一拉。

    龙牙刀和弯刀交击，顾天朗抵挡稍显仓储，朝侧边退了一步。

    我也顺势后撤几步，稳住身子。

    刚才真是凶险，差之毫厘，胜败存活便是两说。

    高手过招除非是耐抗耐打，如兽王对战大魔城，又或者完全势均力敌，比如白香月在马镇对阵骷颅头。否则就是一两个照面便能见输赢，尤其是在实力有差距的情况下更是如此。

    大腿依旧疼痛，正汩汩流血，我感受了一下，庆幸没伤到筋骨，否则这一战就不用打了。

    而顾天亮看着我飞快止血的伤口还有我手中的龙牙刀，脸色有一些难看。

    因为他的刀上留下了一个深达半寸的缺口。

    刚才那一下是龙牙刀的刀刃和它的弯刀对砍了一击，龙牙刀的锋芒完全碾压了他手里的弯刀。

    我涌上来几分胆气，立刻摸出水龙珠，刷的一下推进了龙牙刀刀把后面镂空的小笼子里。

    水龙珠一明一灭，发出莹莹的暗光。

    “法器？”

    顾天朗见此，脸色更加难看了，几乎是惊呼一声，道：“你到底是什么人？”

    “你现在才问？”我牙根一咬，道：“洪村人！”

    话说完我一闪朝他冲了过去，凌空兜头就是一刀；这家伙身上业火挺盛，一看就只是杀孽甚重的人，不是什么好东西。

    顾天朗不得不避让，不敢举刀迎战。

    我大开大合，在水龙珠的加持下，龙牙刀威势大阵，每一刀斩出，都有一刀凌厉的风刃震刀而出。

    顾天朗一招失了气势，顿时就被我压住了，虽然他力量和速度都强于我，却只能闪避，两把刀如果真的对砍，他的弯刀弄不好会直接断掉。

    “去死！”逼了一阵，顾天朗也抓住我一个小破绽反击了。

    但那破绽是我故意露出来，重刀虚晃一下，化为十数道残影迎了过去。

    “叮！”

    一声清脆，我忍不住后退了两步，顾天朗纹丝不动，但他的弯刀刀尖却被砍飞了。

    顾天朗哪还不知道自己上当了，脸色铁青的发黑。

    打铁趁热，我将龙牙刀化成旋风，再次朝他犁了过去，武器差距太远，顾天亮纵有一身本事也发挥不出来，打的无比憋屈。

    最后他手里的弯刀直接被我砍成两截，无奈，只得大吼一声：“撤！”

    说完他将半把弯刀狠狠的砸向我，转身就逃。

    我没心思去追，也追不上，一刀将短刀打飞；转身发现，瓜哥他们对战的那个人也跑了。

    那人大约三百年的道行，比我还弱点，和他们三个人打了个平手，白脸青年貌似还挂了一点采，不过无大碍。

    “阿春，伤的重不重？”苗苗几人跑过来。

    我摇头：“皮肉伤，不要紧。”

    接着我们同时看向卡车，洪庆生和海梅蓉都在卡车上面，却是从头到尾都没吱一声，默默的坐在里面。

    我和苗苗对视一眼，心里升起一抹不好的预感。

    没二话，我立刻跳上去，一看，顿时心里一沉。

    确实是洪庆生和海梅蓉，但他们此刻端端正正的坐着，双手放在膝盖上，目视前方，却失去了焦点。这样子分明和之前洪晓芸的姿势一模一样。

    换句话说，他们恐怕也和洪晓芸一样傻了。

    “庆生叔，梅蓉婶，还认得我吗？我是马春！”我试着喊了一句。但两人一点反应都没有，眼睛一眨一眨的。

    我不甘心又说了几句，但两人一如之前，一副痴痴傻傻的样子。

    “王八蛋！”

    我暴跳如雷，什么洪晓芸脑子有问题不会说话。

    根本就是酆都大帝搞的鬼！！

    她不是天生就是那个样子的！！

    现在它又让洪庆生和海梅蓉也变成了不会说话的“傻子”！

    瓜哥跳上来一看，也暗骂了一句，道：“这也忒不地道了。”

    我心里生寒，难道这就是棋子注定的命运？

    不管幕后之人最后成与败，棋子都是多余的，是炮灰，是随时可以丢弃牺牲的！

    再有，酆都大帝把洪家人都弄傻了，到底是在预防什么？

    难怪顾天朗什么都不知道。

    ……

    