
    阴水兽王！

    雏龙！

    尽管已经见过这头无边巨兽两次，在禁忌之海更是好好的欣赏过它令人震惊的庞大体型。

    但再次见到它，却依然感觉到震撼！

    感叹这世间真是无奇不有，竟然有这么大的生物，那双眼睛，比一丈多高的车轮还大，跟电影院的幕布似的。

    下一刻，那些阴兽便“哗”的一下做鸟兽散，很快就窜的没了影，有几头从巨兽和我之间窜过，庞大的身躯竟然都无法遮掩那双巨瞳。

    这还是隔着比较远去看；很快，随着巨瞳越来越大，阴兽在朝着我们靠近。

    我心提到了嗓子眼，这股子威势排山倒海，要不是悬浮在水中，真有一股顶礼膜拜的冲动。

    更加诡异的是，兽王如此巨大的身躯在水中游动，竟然无声无息的，甚至都感受不到水压的变化，匪夷所谓。

    不愧为水中之王！

    靠近了一段，巨兽又停下了，巨大的竖瞳锁定在我的身上，我胸口开始发烫。

    那里是龙印所在，是雏龙在我身上打下的标记；我不知道它意味着什么，但肯定和自己身上的秘密有关联。

    兽王盯着我，我也眯着眼和它对视。

    不知道为什么，此刻场景让我感觉那么的似曾相似，就好像在那里经历过一般。

    但我确定以及肯定，自己从来没有见过这么大的东西，别说见了，洪村的时候自己就是只旱鸭子，连水都不会。

    “吼！”

    互相凝视片刻，阴水兽王忽然低吼了一声，然后缓缓下沉。

    巨大的身躯如同乌云一般缓缓游到了我们脚下，再缓缓上浮，我和胖子正好踩到了它的头顶，朝着水面升去。

    说是缓缓的，但那是相对于阴水兽王的身躯，对我们来说就很快了，巨大的水压甚至压的我喘不过气来。

    我和胖子急忙抱住头顶上珊瑚龙角，即使这样也不容易，因为龙角实在太大了，跟大树似得，一个人还环抱不过来。

    很快我们就上浮到了水面，这时我看见鹞戈的小船，被水浪冲的急速朝岸边的疾驰而去，就像狂风暴雨中的树叶。

    而他更是抓着船舷，瞪圆了一双眼睛看着偌大的阴水兽王探出水面的兽头，眼珠子都快掉出来了，脸上惊骇到无以复加。

    我敢肯定，他绝对是第一次见到兽王的真容。

    别说他，我和胖子一样被吓的不轻，因为不知道这庞然大物到底要做什么，不过看它的样子，似乎要带我们去一个地方。

    老话说龙有逆鳞，触之必怒，这脑袋也是一样的，阴水兽王如果不是有什么目的，绝对不可能让我们踩着它的脑袋。

    要知道，头乃天灵之位，事关尊严！

    果然，阴水兽王浮出水面之后，便转向朝着天池的更深处去了。

    诡异的是游了好一段天池都没有到边，反倒是后方依稀可辨的白头山缓缓缩小，最后消失在水平面上。

    “这不是天池了，我们进入了航道！”胖子急忙跑过来跟我合抱一根龙角。

    我点点头，只能这样解释了，阴水兽王是真的要带我们去什么地方。

    我们就像坐在一艘数十万吨级的超级航母上面，看着巨大的蛟龙之首乘风破浪。诡异的是听不到水声，无声无息，甚至破风声都很小。

    头上的这片地方足够平坦，而且巨兽游动非常的平稳，速度极快，我们干脆放开了。

    胖子还跑到脑袋后边的地方去看，哪知道他一看之下，顿时脸色一变，回头对我道：“春子，它受伤了。”

    急忙跑过去一看，发现它宽大的脖子上面出现了一个巨大的血淋淋的伤口，看着就像是一个凹陷的天坑，触目惊心。

    “有没有伤到要害？”我急忙问，此刻它伤口最深的地方，还在往外飙血。

    那些血对人来说量很恐怖，但对它来说不过是渗漏了一点毛细血管里面的血。

    “看样子应该没有。”胖子道，但语气不怎么肯定，因为伤口有一大半泡在水里，根本看不到。

    我暗暗心惊，这种伤口，简直太吓人了。

    “不太对劲！”

    胖子看着看着忽然又一惊，指着伤口对我道：“春子，它的伤口像是被什么东西给抓出来的。”

    “什么？”我猛的皱紧眉头，顺着胖子所指的地方看去，顿时暗暗心惊，确实是爪痕，之前是不好看清全貌，但只要辨认出来了就清晰了。

    毫无疑问这是一只很大的爪子，而且非常的锋利，因为兽王身上的鳞甲切口非常的平整。

    “天呐，这鬼王殿到底豢养了什么东西？怎么会这么大？”胖子吃惊道。

    我也倒抽一口凉气，按照这伤口推算，抓伤阴水兽王的家伙体型恐怕不会比兽王小多少。

    “这世间难道还有和兽王一般庞然大物的存在？”我无语到，禁忌之海哪一站，看来我们还撤退早了。

    兽王吸纳了龙珠之后还和鬼王殿恶战了一场，原先以为应该是赢了，但现在来看，平手居多。

    而阴水兽王离开禁忌之海回到天池，恐怕是在养伤，因为那里靠近它的本体，肯定有某方面的好处。

    它伤口隐隐有些发黑，这么多天过去了竟然还在渗血，貌似抓伤它的东西不太一般。

    “这伤口怎么感觉不像是活着的东西抓出来的？”胖子也看出了不对劲，疑惑着说道。

    我眉头深皱，想一块去了，心惊道：“这么大的东西，还不活的，那会是什么？”

    胖子也回答不上来了，沉吟了一下，说：“会不会是邙山鬼王？也就是尸王？”

    “可尸王小太多了！”我直接摇头，道：“一击之下没有可能造成这么大的伤口，而且，如果邙山鬼王和大力鬼王的平级的，我不认为邙山鬼王能干的过阴水兽王。”

    胖子沉吟了一下，点点头，同意了我的看法。接着我们又说了一会儿，还是没有任何头绪，便回到了前面。

    此时，前面的水域笼罩着一层淡淡的灰雾。

    赫然是禁忌之海到了！

    但阴水兽王没有停下，带着我们继续前行，前面的迷雾越来越浓重，显然是一块我们从来没有到过的地方。

    “看，幽灵船！！”

    这时候，胖子眼尖，忽然指着一片灰雾掩盖的深处惊叫一声。

    我急忙顺着它指向的地方看去，还嫌不够，干脆拿出了望远镜，这才看清楚了，真的是幽灵船。

    此刻，幽灵船从远处斜斜的靠了过来，达到了一个骇然的程度，同样无声无息。只有船篷内一盏幽幽的阴火灯还亮着。

    “白香月！”

    我呢喃了一句，分开仅仅数天，我们竟然又撞在了一起。而且我们是从东北的长白山天池发出，穿越阳间于半步多的航道，回到了这片禁忌之海。

    这世界，真的太奇妙了！

    阳间不过是世界的一隅，还有很多很多未知的世界，等待着人们去探索。

    但……绝大部分人，都没有办法进入半步多，因为进入那里需要机缘，而进去的也没有几个人有胆量、运气和实力进入这片禁忌之海。

    “吼！”

    阴水兽王低吼一声，像是在和幽灵船打招呼。

    接着体型相差巨大一船一兽，肩并肩一起向前行进。

    我最后一丝担心也放下了，幽灵船跟上了，就说明我们不会有什么危险，应该是去某个隐秘的地方。

    而且可以确定，白香月和兽王关系匪浅，难怪能成为半步多的禁忌，因为半步多的命根子就捏在兽王手里。

    它要不开心了，半步多就是一座死城！况且实力也摆在那里，无可撼动！

    “它们要带我们去哪？”胖子好奇的问，脸色也轻松了很多。

    我摇头说不知道，心里甚至有些期待和激动，幽灵船给我的感觉，像是一个独立的生命体，有自主的意识；并不是在听从孟婆鬼或者白香月指挥。

    说的通俗点，就是船成精了！

    这让我想到了鬼陵和大魔城，这两个地方细细一回想，好像也是有生命的一样，和幽灵船如出一辙。

    只是体型不同，大魔城最大，鬼陵次之，幽灵船最小。

    我无法理解这到底是什么原理，但有了龙脉也能成精的先例，似乎也不是那么的匪夷所思了。

    世界之大，无奇不有，自己的认知终究有限，但并不妨碍自己的直觉。

    我把这个推测和胖子一说，胖子起初还有些难以置信，但很快就变得惊疑不定了，随后说：“你说的这个，我无法回答，但一些闹鬼的船，或者闹鬼的房子，似乎和你说的有些类似。”

    “闹鬼？”

    我眉头一扬，想到了一个鬼，老妪鬼。

    我干掉它之后，它就现出了本体，是一身马褂，不是什么阴魂变的。只不过那是附着在衣服上的鬼，和精有本质的区别。

    “我曾经在法事行论坛上看到一个帖子，上面说一栋千年古宅闹鬼，可结果请了很多奇门和法事行的人去驱鬼，都没成功，因为根本没发现哪里有鬼，可一到午夜，那宅子又确实闹鬼，后来发展成了一桩奇闻异事，附近有点本事的奇门之人都去凑热闹。据说最后惊动了一位高人，那高人说根本不是闹鬼，而是古宅成了精，拆了就好了。”胖子道。

    “后来呢？”我急忙问。

    胖子说：“后来真拆了，那里就没闹过鬼了，还盖了楼房，也平平安安的；只是古宅成精的说法让多人嗤之以鼻，我原先也是不信的，但现在来看，那事还真有点玄乎。”

    我缓缓点头，说：“有时间应该去拜访一下那个高人。”

    就在我们说话的时候，阴水兽王越来越深入禁忌之海，因为灰雾越来越浓重了。

    这时候我们才发现，之前我们进入的禁忌之海，其实还远没到最核心的位置。而这里的灰雾甚至一朵朵的聚拢成一团，漂浮在禁忌之海上，如同云朵一样，黑黢黢的看着有些渗人。

    灰雾越来越浓，能见度从上百米不断的缩减，到最后我已经看不清胖子的脸了，再到最后，连自己的手看不见了。

    完完全全迷蒙一片。

    但之后没多久，迷雾又开始衰减，感觉就好像是离开了禁忌之海最中心的位置。

    很快，能见度缓缓延伸，这时候我和胖子发现，我们竟然不在海上了，因为两旁可以迷迷蒙蒙的看到山川，只是，那山上似乎流淌了一些黑色的什么东西，一股难闻的恶臭味飘进了鼻腔。

    “看下面！”胖子惊吼一声。

    我立刻朝下面看去，也震惊了，我们竟然真的不在海上了，下面是波涛汹涌的大河。

    恐怖的是，河水竟然是黑色的，浓稠的和墨汁一样，看着无比恶心。

    我本能的想到了尸水！

    ……