
    很快，坑越挖越深，越挖越大。

    我和毒蝴蝶走到坑边，只感觉一股寒意嗖嗖的从土里往外冒，就像下面是个冰窖。

    下去的人只能挖一刻钟就得上来，否则就会冻僵。好在人足够多，五分钟就可以轮换，倒也没什么大问题。

    又挖了一会儿，苗寨的一个汉子用力挥动锄头，挖下去忽然发出一声“咚”的闷响，吸引了所有人的目光。本能的，周边挖掘的人都停了下来。

    那个汉子脸色微微一变，看来看左右，咽了口唾沫壮胆，将扎进泥土中的锄头缓缓用力一拉，顿时下面露出一块绿色的东西。

    像玉，又像是木料！

    “真的有东西。”我暗暗吃惊，看来这应该是赶尸门人工弄出来的，后来被鬼王殿鸠占鹊巢给利用了。

    “这尸气，好凌厉！”毒蝴蝶也是脸色一变。

    “清理残土！”玄机子微微皱眉。

    “继续，动手轻一点！”万良在立刻补充，苗寨的汉子一听，立刻围过去用锄头和铲子小心翼翼的清理残土。

    很快，等残土清理干净，下面露出来一大块绿色的东西，看着很像是棺盖。

    又过了一会儿，等旁边的土都挖下去清理干净，一个方方正正的大盒子便露了出来。

    “这是什么？棺材？”我一阵疑惑，这东西有点像棺材，但感觉又很像是盒子。因为棺材一般来说多少会有些圆弧形的倒角，这东西没有，方方正正的一个长方体。

    “有可能。”毒蝴蝶点点头，说：“里面的东西尸气非常重，把棺材都浸染成了绿色。”

    我眉头一扬，原以为是绿色的玉，没想到是材料浸润了尸气的原因。

    这东西一出来所有人都吃了一惊，道门的人互相交流了一个眼神，似乎知道些什么，面色多有凝重。玄机子和身旁几个道门的人低声商量了一会儿，立刻下令把棺材抬起来带走。

    万良立刻安排，点了十几个精壮的汉子带上麻绳，在棺材地下穿了三道，架上棍子用力起抬。可这时候令人震惊的事情发生了，六个苗寨壮汉，竟然抬不动这东西。

    万良又吩咐六个人上去帮忙，结果十二个人用尽吃奶的力气，棺材还是纹丝不动。

    我和毒蝴蝶对视了一眼，这东西不对劲，这么多有炁能的壮汉别说棺材了，就是这么大一个铁坨也该抬起来了。如此重量出乎了所有人的意料。

    接着道门的人商量了一下，决定动用起重机。这回命令落到了苗家这边，吴奎接到命令后让人准备去了。

    “道门的人应该能把它抬起来吧？”

    我小声道，法力在身的人，力量和普通人完全不在一个档次上面。

    但很快我就反应过来了，这东西抬起来耗费法力，万一里面的东西有危险，法力又耗费了，是要吃大亏的。

    “能也不会去干呀，他们都是道门有头有脸的大人物。”毒蝴蝶用看白痴的眼神看了我一眼。

    我嘿嘿一笑，故意伸手去撩她的头发。

    “胆子肥了你？！”毒蝴蝶瞪我一眼。

    “对呀，肥了！”我打了个响指，自从自己修出了法力之后，她下在我身上的蛊虫就呆不住了，全部被我挤了出去。

    无蛊一身轻，现在可以不用怕她了。

    毒蝴蝶又横了我一眼，忽然指着苗家的方向，惊疑道：“咦，苗苗姐和虹姨怎么也来了。”

    “嗯？”我本能的扭头看向她指的方向。

    就这时，“咚”的一声响，我脚趾一阵剧痛，一回头，正好瞧见毒蝴蝶磨着小银牙使劲的用脚碾我脚面。

    “我靠！”

    我还能不知道上当了，痛的跳了起来，这小娘皮有仇绝对不翻页，当场就报了。

    “哼！”

    毒蝴蝶一昂头，一副“治不了你的”表情。

    我疼的吱呀咧嘴，却无可奈何。

    就在我们“斗法”的时候，远处忽然有十来个人跑了过来，而且还是我麾下碧落谷的人，它们跑到皮衣客旁边说了一句，皮衣客紧走几步过来，说：“小春，我们的人找到鬼王麾下进出的暗道了。”

    “通知道门的人，我去看看。”我立刻道，说完一马当先，朝着那些人来的方向跑去。那暗道也不知什么情况，万一施小媚在里面，自己必须把她保下来。

    “马春。”毒蝴蝶见我跑了，也立刻追着跟上来。

    “次目大人，暗道在这边！”云麾堂的人见我冲向那边，立刻迎上来给我指路。

    他们带我来到一栋房屋面前，里面一个房间的地板已经被掀开了，露出一个黑漆漆的大洞。

    “暗道，应该是赶尸门还在的时候就挖好的。”毒蝴蝶追了上来。

    我点头，当初尸王爆发的时候赶尸门一众高层全不见了，想来就是从这里离开的。只是它们最终还是没能逃脱鬼王殿的算计，被制成了魔尸。

    施不仁够狠，但鬼王殿更狠，一口把赶尸门给吞了下去，连骨头都不带吐的。这就是所谓的与虎谋皮，狠的遇到更狠的。

    “我下去看看。”我立刻拿出手电含在嘴里，抽出龙牙刀。

    “当心，有危险立刻喊！”毒蝴蝶关切道。

    我说好，看了一下深度，大约十米多高，便一跃而下，落入了黑漆漆的暗道里面。洞下面是一条横向的通道，很宽，足够一辆卡车通行，手电照进去完全看不到尽头。

    我小心翼翼的走进去，里面的空气阴嗖嗖的，吹到身上浑身起鸡皮。

    虽然阴，但却不潮湿，地上有很多凌乱的脚印，肯定是邙山鬼王麾下撤离时留下的。

    见此我加快了脚步，通道走了一段之后开始转弯往下，暗道也由原来的土面变成石面，还是自然形成的。

    分明是一条干涸的暗河河道。

    赶尸门肯定是发现了这条河道，所以才干脆挖通了，这样工程量小，便于隐蔽。事实说明他们很成功，苗家和苗寨的情报系统从来没有打探出这里有这样一条暗道存在。

    河道时宽时窄，蜿蜒曲曲，视野很不好。

    “阿春。”这时，后面传来一声呼唤，是毒蝴蝶，还是一个人打着手电就来的。

    “你怎么下来了？”我随口问了一句。

    毒蝴蝶道：“道门的人不准备下来了，我和你一起吧。”

    “行，那你站我后面，小心点。”

    我点头，鬼王殿的人既然能进出这里，肯定是撤走了，这暗道严格来说确实没什么探查的价值。

    毒蝴蝶嗯了一声，跟着我亦步亦趋的朝前面探查而去，为了以防被偷袭，她还放出了蛊虫在前面探路。

    蛊虫很安静，一直没放出警报，于是我们加快速度，几乎一路小跑着前进。

    很快前面出现了分叉道，而分叉道后面还有分叉道，但地上的痕迹却依旧清晰。

    我继续追着痕迹往前，足足追了半个多小时，结果还没到出口。

    “停！”

    这时，毒蝴蝶立刻喊住了我，说：“马春，这里的水汽太浓了，不能再往前了。”

    我一愣，而后心脏猛的一跳，毒蝴蝶没说错，这里的道壁上挂满了水珠，很潮湿；阵阵水汽从洞道前后两端扑面而来。

    如果只是潮湿那倒还好，怕就怕……这暗河突然来水！！

    想到这些，我头皮发麻，自己大意了，没注意道空气湿度的变化。

    “快，回去！”

    我当机立断，不怕一万就怕万一，人要是被冲进暗河里，那就不知道猴年马月才能重见天日了。

    毒蝴蝶点头，立刻和我往回狂奔。

    “轰隆隆……”

    人倒霉的时候，怕什么来什么！

    轰鸣声从来时的河道响起，水未到，被压缩的空气便变成了飓风，狂涌而来。

    该死！！

    我脸色大变，想到了一种在洪村你地宫暗河见过的东西——地河潮汐！

    这运气烂的，也真没谁了！

    ……

    