
    接下来这一等，就是足足三天的时间。

    尸群强化停留在了比铁甲尸强一点的水平上，没有再继续强化下去。

    这让所有人都松了一口气，不过眼下也没办法清除它们，因为里面的尸气实在太厉害了，一来憋气是个问题，二来尸气会渗入人的皮肤，根本无法进入赶尸六寨。

    这三天的功夫，两家将三座关卡建造完毕，主体用的是特种钢材焊接而成，上面还架设了重弩，甚至是热武器机关炮，防御森严。

    而赶尸门的另外的三个大区也被苗家和苗寨顺利吞并，几乎没有遭到什么大的抵抗，望风而降。

    两家协议，苗家占湘北和湘东，苗寨占了最大块的湘南，而湘西由于被尸王占据，目前处于共同看管的状态。

    赶尸门灭门一事早就已经传了出去，在东土奇门界引发轩然大波。这是第一个大势力在争斗中覆灭。

    东土奇门的战国时代，正在缓缓拉开序幕！

    一时间，苗家和苗寨的声势攀上了高峰，周边的许多势力都送来了贺贴，表达以邻为善的意思，深怕苗家和苗寨调转兵锋指向他们。

    我没兴趣去关注这些虚名，每天练刀巩固实力，没事就去抓一只变尸监控一下。但变尸越来越难抓，现身的越来越，它们躲进了尸气团最深处。

    第四天，苗巫突然来了，事先没有通知任何人，来的快，走的也快，我连人都没见到，事后还是毒蝴蝶跟我说的，说苗巫什么都没有说，就说撤退，让大家无需紧张。

    之后两家就真的撤退了，而且命令来自族内，连虹姨和龙吉两大头领都不知情。

    撤退时，三道关各保留了一个堂口的实力，一来防止赶尸门死灰复燃，二来监控尸群的动向。

    我随着苗苗回了重庆，苗苗和虹姨则飞回了族内，因为新增的两个大区需要重新编排力量，投降的赶尸门众也需要做出安排，事情很多，还得防止苗瀚父子兴风作浪砸楔子。

    所有人都忙忙碌碌的，就连胖子都开始操持碧落谷的人员补充的事，只有我闲的蛋疼。而尸王不尴不尬的占据了湘西的腹心地带后，也沉寂了下去，世界和平。

    施小媚离开之后彻底失去了消息，我本以为她会联系我的，结果并没有。但我直觉我和她会再见面的，只是不知道那时会是什么样的光景的。

    ……

    日子一天天过，夜游神这王八蛋离开之后就很长时间没出现过了，也不知道地府闹成了什么样子。黄达的半步多那边倒是时不时有些消息传过来，但基本都过气了，很难及时传递。

    这一天晚上，我洗洗正准备睡觉，黄达突然打来了电话，说：“老板，你让我监控的那个孟婆鬼，出现在了半步多。”

    “什么！”

    我大吃一惊，急忙道：“等我，立刻出发去半步多！”

    黄达应了一声，说葛老汉正备船等着。

    没二话，我立刻拨通瓜哥和皮衣客的电话，结果只联系上了瓜哥，把事情一说，瓜哥说和我一起去。孟婆鬼神出鬼没，多一个帮手就多一分截住它的可能。

    通知完瓜哥，我又把胖子拉上了，三人立刻飙车赶往胭脂湖。

    停车后，周建兵、黄达还有葛老汉一行人全部迎了上来。

    我直接上船，等葛老汉开船之后才问黄达：“什么情况？”

    “现在还不是很清楚，入夜的时候有手下报告说找到了一个很像是您说的那个孟婆鬼，我去看了，确实一模一样，拄着拐杖，慈眉善目，我让他们跟踪监视，上来通知您。”黄达道。

    “不会露馅吧？”

    胖子问，孟婆鬼的事胖子几乎全程都有参与，所以很明白关键。

    这也是我担心的，一旦孟婆鬼发现不对，可能立刻就会隐遁。

    我总感觉，它在躲着我！

    “应该不会，我派去的人很精干，而且和他们说了，宁丢勿醒，只要把守住半步多的城门就跑不了！”黄达道。

    “那就好！”

    我点头，这事他安排的很好。

    时间不多，葛老汉带人把阴阳船摇的飞快，在时间大限的十分钟之前在半步多靠了岸，挺惊险的。

    我们直接入城，守门的刀疤甲士一见我，点头哈腰的把我请了进去。

    黄达对我道：“孟婆鬼进城的时候乔装打扮过，没有被守门甲士发现，属下猜测，它可能是察觉到您已张开网等着它了。”

    “这样，那就立刻加派人手看守城门。”我对黄达下令，待黄达应下，又对刀疤甲士道：“凡是出城的人全部要检查，不要漏了，一旦发现老婆婆之类的人，立刻截下来。”

    “是是。”刀疤甲士立刻答应，然后着手安排。

    黄达直接带我去了店铺，店里的一个伙计见他便迎了上去，和他耳语几句，黄达脸色微变，返回我身边，说：“孟婆鬼一个时辰前居然去了皮鬼先生那。”

    “什么？”胖子脸色一变。

    我也是惊疑不定，而皮鬼先生是阴阳商，换句话说，孟婆鬼应该是做交易去了。问题来了，它想做什么交易？

    “它现在在哪？”瓜哥追问。

    “藏在西区的一栋民房里面，我派去的人还在监视着。”黄达道。

    “那就好，我们先去皮鬼先生那！”我当机立断。

    孟婆鬼既然已经被监控了，那就先放一边，先搞清楚它此行来半步多的目的再说。它肯定知道很多的东西，是一个贯穿始终的关键性存在。

    在洪村的时候，它就在后山临水路那里出现，还让我喝孟婆汤，之后又在魔王建造的伪地府出现过。洪村事件结束后便来了半步多，而且是带着苏岳奶奶一起来的，之后苏岳奶奶被遗弃在这里，而它则消失了。

    机缘巧合，我又回到了洪村，从赑屃的口中得知它出现在洪村的时间点，是在二十多年前，准确的说，是我出生的头一天。

    此后就一直在洪村“看着”我长大，直到洪村事件结束后才离开。

    赑屃告诉我，它当初来的时候身边有一个极其强大的存在，和赑屃定下协议，孟婆鬼不干扰洪村的任何因果秩序，而赑屃则默许它的存在。

    我问赑屃那个强大的存在是谁，赑屃却说不记得了，只知道有这么一个存在，甚至它为什么是要守着洪村也忘记了。

    它的记忆明显存在关键性的残缺！

    总之，孟婆鬼在我成长的二十多年一直在我身边，至少没离开洪村的时候是如此，它一定知道很多的秘密。

    自己前前后后布控了大半年，现在终于有消息了，一定要截住它！

    我带着一行人直奔皮鬼先生所在的老宅，到的时候发现老宅大门紧闭，门口的阴火灯也熄灭了。

    “闭门了。”黄达脸色微变，道：“过时间了。”

    我没有停下脚步，直接走到门口。

    这时大门忽然自动分开了，门口的阴火灯也“噗”的一声点着了，皮鬼先生的声音传来：“知道你会来，一直在等你。”

    我没觉的任何意外，直接步入大厅，皮鬼先生藏在人皮屏风后面的目光瞬间锁定在我身上，惊讶道：“每见你一次，都能发现你的实力进步许多，而今竟然一举突破百年道行，我本以为还要等一年的。”

    “机缘巧合罢了。”我说着，走到它跟前。

    “我真的很好奇，十年之后你会是什么样的实力？五百年道行，还是千年道行？”皮鬼先生说着，颇有些自言自语的味道。

    我没接它的话，因为眼下最重要的是找到孟婆鬼，于是直接步入正题：“既然你知道我会来，就应该知道我会问什么。”

    ……

    