
    龙珠，竟然是龙的蛋蛋？

    我三观尽毁！

    本能的我看向瓜哥，哪知道瓜哥也憋着笑，道：“不要在意细节，龙的蛋蛋是没有固定位置的，传宗接代只是附属作用，最主要的还是用来储存能量。”

    “但还是蛋蛋，哈哈哈哈！”胖子这货终于忍不住了，笑出了声。

    “滚！”

    我没好气的瞪他一眼，心里一阵腻歪，合着这么长时间以来，我嘴里含的夜明珠，竟然是龙的那个东西。

    你妹的！

    好说不好听啊！

    瓜哥也笑出来声，就连葛老汉也忍俊不禁。

    我满头都是黑线，曾经在洪村的时候，我就问过瓜哥和皮衣客他们，夜明珠的到底什么。

    他们本来想说的，却被苗苗死活给拦住了。我当时就觉的夜明珠肯定不是什么很顺口的东西，原来是这样。

    这也难怪苗苗拦着瓜哥和皮衣客不让说了，是怕说了我就含不进口了。

    我顿时有些苦笑不得，苗苗确实为了我好，但真没必要瞒着我。

    顿了顿，我又有些奇怪，瓜哥和皮衣客他们既然当初就看出了这东西的来历，怎么刚才说是龙珠的时候，这么震惊。

    瓜哥似乎看出了我在想什么，笑着解释道：“我们当初确实知道这夜明珠是那玩意，但没往龙珠上想，只是以为是某个龙种身上的东西，没想到来头这么大，竟然是传说中的龙珠。”

    我一阵无语，敢情是这么回事。

    想了想，我对龙珠还是有很多的疑问，便问：“这龙珠真的是真龙身上的能量核心吗？”

    瓜哥摇摇头，说：“不确定，我对这方面知道的很少，不比你多多少，再说，真龙这玩意是存于传说中的物种，只听过没见过，无从知晓。”

    “那……那总得从什么地方来吧，总不能凭空造物！”我道。

    胖子笑够了，说道：“应该不至于是真龙，不过高等级的龙种是肯定的，弄不好地脉之龙也有可能。”

    “龙脉也能产生龙珠？”我吃惊不已。

    胖子一摊手，反问我：“龙脉既然能产生龙牙，为什么不能产生龙珠？”

    我：“……”完全闹不清了。

    瓜哥一拍我肩膀，说：“不管它哪里来的，反正是能量的核心就是了，有些事不必去追根问底。”

    我只能点点头，忽然那又被胖子一句龙牙提醒了我，一惊道：“我们的那颗断裂的蛟龙牙怎么没带上？”

    阴水兽王断的龙牙还留在阴阳船上，我们从冰洞里面出来就忙着跑，一时间搞忘记了。瓜哥和胖子竟然没提醒这事，那可是宝贝啊！

    “不是没带上，而是带不上！”胖子丧气的摇头，说：“你下冰洞之后我们试过了，有水浮着那还行，要是在冰面上拖，我的老天爷，五公里冰面足够我们拖半天！”

    “那就这么丢了？”我急忙道。

    瓜哥也道：“我们把断龙牙搬下船试着拖了一下，结果发现根本行不通，太沉了，而且动静也大，于是我们又把它弄回了幽灵船，既然白香月在幽灵船上，我想下次见面的时候，她应该会把龙牙给你的，不必急于一时。”

    “哦，这样啊。”我点点头，没丢就行。

    “对了，龙珠虽然不太明白是从哪里来的，但我们可以去找找那座被拆掉的兽神庙，或许会有线索也说不定。”胖子建议。

    我一愣，和瓜哥对视了一眼，瓜哥也点头：“不妨一试，反正错过了时间，我们在半步多闲着也是闲着。”

    我于是说好，这事是该调查了一下，特别是陈久同，这家伙的狐狸一把总算露出一把来了。他竟然把一颗传说中的龙珠给了我，这手笔，与他所表现出来的实力和地位严重不匹配。

    必须搞清楚，他为什么要把龙珠给我，又是如何得到龙珠的，甚至背后站着的，是哪一方的势力。

    我直觉，他应该和老妪鬼不是一路人，因为洪村已经有孟婆鬼了，没必要再安排一个人多此一举。

    这件事有蹊跷！

    隐见另外一方势力的影子。

    洪村事件的大背景，远比我想象的还要深！

    ……

    回程没出现什么意外，似乎是兽王发飙的缘故，整个水域死一般寂静，一头阴兽都没有发现。去的时候还时不时能发现独行的阴兽窜出水面远行，回程什么都没听见，形同一片死海。

    时间接近阳间的鸡鸣之时，我们回到了半步多。

    等到了进出一看，我们都惊呆了。

    城外一片狼藉，所有的码头栈桥全部被冲毁，城门的位置正外往外涌水。

    明显是兽王掀起的海啸袭击了这里，城头的战犼旗全部七歪八倒，破破烂烂，湿哒哒的垂下，缩成一团，想必冲击的时候潮水没过了城头。

    水岸边的阴阳船全部没了踪迹，很多位置连锚桩都被拔掉了，冲击力之强令人心惊。

    我们涉水进城，城门口，刀疤甲士浑身湿透，一脸乌青的站在那，看见我还挤出笑容迎了上来，真难为他了。

    “这里发生了什么事？”尽管知道原因，但我还是多问了一句。

    “海啸，不知道哪来的海啸，铺天盖地的，整座城都被淹了，要不是护城法阵挡住了大部分冲击，多城恐怕就没了！”刀疤甲士心有余悸的说道，声音不自觉提高了几分。

    “法阵没有完全的挡住潮水吗？”

    我暗暗皱眉，半步多是如此繁荣的一座阴阳城，人来人往，各路阴阳商云集，结果却是连海啸都没挡住，这法阵也太弱了点吧？

    “没有，一共十三波海啸，最后两波没完全挡住，水灌进了城，靠近城门的商铺基本都被扫平了，阴民阳民死伤很多。”刀疤甲士道。

    我无语了，他说的已经可以看得到了，靠近城门的地方整个一片都被抹平了，多成的城防和阴民阳民正在自救，哀鸿遍野。

    又说了几句，我们四人便直接往黄达的商铺那里去，他那里的情况基本可以想象了，肯定损失惨重。

    很多货物被水一泡全得报销。

    果不其然，等我们到了地方一看，发现商铺连楼都歪了，差点没塌，里面一片狼藉，货物冲的到处都是。

    黄达正和商铺的伙计在挽救货物，清点损失，看见我立刻迎了上来，眉头皱的跟老树皮似的。

    “怎么样？”我问。

    “损失有些重。”黄达一五一十，说：“还有一个多月就是中元节了，我在多城囤积了相当一批货物，被水泡坏了一半，另一半挽救的成本叠加进去，就没什么利润了。”

    我点点头，中元节是阴阳商一年当中生意最火爆的节日，来自地府和阳间的需求会大肆的吞吐货物，很多没什么实力的阴阳商，一年就指着中元节过日子。

    黄达损失惨重，其他的阴阳商也肯定如此，本小利微的恐怕就得破产了。

    “人员伤亡如何？”我又问。

    “还好，只伤了几个伙计，都是轻伤，过几天就好。”黄达道。

    我点点头，勉励了黄达几句。

    阴阳商的生意现在是自己手下最大的资金来源，周建兵得到源源不断的资金支持，已经将情报网完全扩展开了，正在各地建立联络站。

    目前为止，我只给了他两个任务。

    第一，暗中严密监视洪村，因为我担心父母的安全，鬼魅邪祟不敢进村，但架不住某些别有用心的活人；苗苗虽然也派了人，但多一重保险总是好的。

    第二，暗中搜寻转世的酆都大帝的线索，这一条因为不太好操作，而且绝对信任的人也不多，只能是事在人为了。

    ……

    