
    我心里愈加震撼了，这些可都是人杰呀！

    随便拉出去一个都是震古烁今的大人物，要么是一派宗师，要么是奇门大能。

    实力和地位都令人仰望；身上笼罩的光环如同彗星一般亮眼。

    这也让我愈加想不通了，如此多的人杰，为什么会合葬在一个墓园？

    是谁葬下的它们？

    我第一个想到的是玄武，它守护着昆仑山的山门，没有它的允许，谁能进来这里？

    那问题来了，如果真是玄武，它这是要干什么？

    祖龙风水上佳，难道只是单纯的为这些人中豪杰找一个好的风水墓穴？为了东土世界的气运？

    话又说回来，东土确实有厚葬传统习俗和文化。

    先祖的墓穴一定要选一个风水上佳的地方厚葬，因为会影响到后世子孙的气运。

    一个墓穴葬好了，子孙飞黄腾达，人杰辈出。要是葬不好，轻则诸事不顺，子嗣不旺，重则灾祸连连，断子绝孙！

    这里所葬下的是人中杰，说是整个东土的脊梁都不为过，葬在此处似乎确实有利于东土气运。

    论风水，哪比得上祖龙神山？

    再者，他们这些人中杰，也有福消受，不存在压不住的忌讳。

    而且，很明显的可以发现，之前下面那处墓园所葬下的人杰比不上上面的这些。

    最浅显的例子就是这里的彭祖活了八百岁，而下面的李清云只活了两百五十多岁。诸子百家时代的主要的开山祖师也几乎全在这里。

    我本能的看向昆仑更上的地方，暗道还会不会有更加厉害的人杰葬下。

    我直觉一定有，比如那些大名鼎鼎的悟道者！

    这两层墓园一个都没出现，论资格他们更有资格葬在这里，而且是更好的风水佳位。

    我心头猛跳，也顾不上那么多了，立刻朝上面狂奔。

    这件事很重要，也很关键，这么多的人杰葬在这里，一定有重大的秘密隐藏。

    而且是一个延绵了整个东土文明史的秘密！

    否则的话大魔城来这里干什么？

    走了一段，上面果然再次出现了一个墓园，里面的人就更强了，长春真人丘处机的墓赫然在列。

    数量有二十多个。

    丘处机是宋末元初的道门领袖，之前自己去过的八卦城，就是他规划建造的。

    但这里依然没有悟道者！

    同时我还发现一个特点，这里葬下的都是奇门历史上记载的非常正面的人杰。

    比如同为奇门枭雄的张角、黄巢等等，就都不在，它们是王朝的盖棺人，但因为杀孽甚重，在奇门史册上的记载并不光彩；有点类似于魔王张献忠。

    甚至，我怀疑它们都是被心魔噬体的行尸走肉，早就不在是原来的他们了。

    奇门修炼其实都讲究一个坦坦荡荡，不违本心。

    很多人觉的无所谓，肆意妄为，实则是致命的，不违本心并不是什么坏事都不干，那是圣人，也不太可能做到；但至少，良心不能太亏。

    我继续往上这里是第三层，上面一定还有。

    又爬了很久，第四层终于到了，让我一愣的是，竟然是山顶了，只是并非主峰的顶尖，而是主峰下方。

    远处朦朦胧胧出现一排影影绰绰的东西。我不敢妄动，急忙蹲伏在地上点了点，发现一共九处。

    让我奇怪的是，道门的人至始至终都没看见，也不知道去哪了，大魔城也同样没见着。

    观察了一会儿没发现危险，我小心翼翼的靠过去。

    走近了一看，发现那九处赫然还是墓！

    只是这九个墓规格就高了，大气、豪华！

    如果不是最前面摆放着一列专门用来守墓用的石犼石虎石辟邪，恐怕还会以为这是九座小型宫殿。

    亭台牌匾，香榭楼阁，样样不缺！

    我小心翼翼挑了一个最边上的墓走进去，最前面是祭台香坛，走上去一看，发现上面赫然是写着诸葛孔明四个字。

    悟道者！真是悟道者！

    我心头猛跳，诸葛亮，字孔明，号卧龙，大名雷贯耳：诸葛孔圣。

    他的奇门明确记载的悟道者，所创立的奇门八卦对后世奇门产生了无比深远的影响。

    我心跳的很快，这是自己第一次如此近距离的接触一个悟道者的墓地。

    诸葛孔明在俗世是有墓的，但现在不用想，那肯定是掩人耳目的假墓。真正的墓在这里，高高的昆仑山上，风水绝佳之地。

    诸葛孔圣所处的年代，无论奇门还是俗世都动荡不安，各路诸邪频频为祸害，民不聊生。他创立奇门八卦，不仅可以为奇门所用，还可以为法事行所用，是那个时代的明灯。

    怀着朝圣的心态，我走到祭台处，给诸葛孔明烧了香点了蜡，又拜了几拜才离去，赶往下一处墓。

    毫无疑问，能和诸葛孔圣并列在一起的，必然是震古烁今的存在，人中豪杰！

    想想九个悟道者，我心里就打颤！

    只要有一位还在，还有鬼王殿什么事？就算魔城之主，那个号称殿下的存在复活，也得夹起尾巴吧？

    悟道者毫无疑问，代表了最强大的战力，没有之一。

    除非是有仙的存在，但那是不可能的！因为整个奇门都在否认仙的存在，魔倒是有，可那是另外一个层次的东西了，和仙并不是对等的，更不是对立的。

    赶到下一个墓，尽管心里又准备，我还是被震了一下。

    大名鼎鼎的张道陵。

    道门创始人！

    也是道门仙山的创始天师，现在的灵位还供奉在龙虎山！

    他当然也是悟道者，身处东汉末年，也是个斩妖除魔，涤荡天下的存在。

    这一刻我总算明白，为什么道门会视昆仑为第一神山了，原来是他们共同的祖师爷葬在这。

    道门最重道统，师徒传承一脉相承，尽管如今仙山已经分立，但对创始天师的尊重，那是发自骨子里的。

    这样的话，守护昆仑的玄武被道门奉为“真武圣君”，也同样情有可原了。

    祖师爷陵墓的守护者，没有地位才怪。

    只是可惜的是，道门似乎有些一厢情愿了，玄武可没给道门任何面子，几天前还活吞了三个道士。

    要不是我，准确点说是妖心存在让玄武改变了主意，它们恐怕早就被蟒头给打了牙祭。

    看它的体型，几十号人也就填个半饱，玄武看着还好，那个蟒头一看就不是善茬。

    没区别对待，我怀着朝圣的心态，又给张天师也烧香点蜡，拜祭了一下。他们都是大名鼎鼎的奇门大能，对芸芸众生，更是如同灯塔一般，照亮了整个东土。

    只是可惜……再强的人杰，终究会凋零。

    正印了那句话：天地不仁，以万物为刍狗，日月无情，转千世屠枭雄。

    这里所谓的枭雄，就是这些人杰吧。

    接着，我又跑向了第三座大幕。

    一看，差点就没叫出来。

    老子！

    青牛老子，李耳！

    他我就熟悉了，如雷贯耳已经足以形容他，当初为了研究青牛道长，特意找了很多他的资料，苗苗也跟我详细讲过。

    奇门记载，老子骑牛过函谷关，秦守关令尹喜请求老子留下真经，于是老子口述，尹喜书写，记下了经文，这就是著名的《道德经》。

    因此，老子也被尊称为道家始祖。

    老子西出函谷关后便再也没有出现过，传说都是说它驾牛成仙了。

    而今来看传说同样是假的，老子没有成仙，没能熬过岁月的无情，葬在了这里，与同为道家始祖的张天师为邻。

    得到答案，我心里无尽感概！

    时间真是一把刀，谁也逃不过，任你生前再经天纬地，再震古烁今，最终也一样要沉寂。

    没迟疑，我又祭拜了一番。

    跑到第四座大幕，我瞪大了眼睛，激动的无以复加。

    大名鼎鼎的青莲剑仙，李白！！

    他一样不是传说中的成仙，而是葬在了这里！

    尽管他留下了令后世奇门浮现连篇的四句诗：天上白玉京，十二楼五城；仙人抚我顶,结发授长生。

    诗里面的仙人和长生令后世如痴如醉，但……事与愿违。

    由此可见，这个世界是真的没有仙。连他这个离仙最近的人都没能成仙，其他的传说就更别谈了。

    毫不犹豫的说，青莲剑仙撑起了奇门和俗世对于仙的所有想象，他若不成仙，那仙就是彻头彻尾的虚构。

    我脑海中浮现青莲剑仙的生平，他是唐边军的后代，长于西域，当时叫西域都护府，后来回到中原，辗转在青城山入道，最后在武当光明顶悟道，成就剑仙之名。

    他手持青莲，以剑为名，斩妖除魔，替天行道，在唐末乱世中为芸芸众生撑起了一片天地。

    杀的是妖魔哀嚎，邪哭鬼恸，许多盘踞在阳间作乱为祸魔头大邪，被赶的仓惶逃亡西域。

    这也是传言中青莲剑仙和西域大魔头同归于尽的来源。

    我不知道青莲剑仙到底是熬不过岁月的无情终老，还是真的和西域大魔同归于尽，但最后，他被葬在了这里。

    曾经纵横阴阳两界无敌的剑仙，在这里尘归尘，土归土！

    想想，青莲剑仙一口酒一把剑，涤荡天下，魔挡杀魔，鬼挡斩鬼，是何等的气魄，何等的神武！

    那是永远的传说。

    论杀气，张天师，诸葛孔圣，老子都远不及他，他没有留下什么经典著作，也没有留下道统，甚至有没有后人都不可考。

    只有区区光明顶上的一篇青莲剑诀。

    但他却留给了人世间一个最伟岸的背影，留下了无尽的传说和幻想，激励着一代代人杰“达则兼济天下”的勇气。

    他是永远的旗帜，也是永远的灯塔！

    我心跳的很快，很激动，青莲剑仙是自己崇拜的人杰之一，曾经还有幸在武当远远的瞻仰过他曾经悟道的光明顶。

    我曾经甚至幻想，自己哪一天也能和青莲剑仙一样，手持重刀，杀的鬼王殿天上地下亡命；人挡杀人，魔挡斩魔！

    那是何等沸腾和激荡的热血？

    而曾经的丰碑，就葬在面前！

    ……

    