
    “老四老五老六马春跟我来。”笑面佛立刻道，说完朝着城墙一头的位置狂奔。

    我一愣，急忙跟上。

    等到了城墙末端，笑面佛看着远处缓缓靠近的巨魔群，道：“半道截杀的话，我们必须隐蔽，我的想法是从水里游过去，等巨魔靠近之后跃上冰道突然袭击，你们怎么看？”

    被唤作老四老五老六的三人互相对视了一眼，都点点头。

    我想了一下，这个方法确实是眼下最合适的，别的很难奏效，但唯一的问题是必须隐秘。

    于是我道：“独角鬼王的人肯定监视着我们的反应，光明正大跳进水里恐怕不行，得想办法骗过去。”

    “这个好办，城里有一口古井直通阴水湖，就是远了一点点，如果我们游动的速度够快的话，问题应该不大。”被叫做老四的人说道，它也是一个鳞妖，但分不清是什么种类。

    “在哪个位置？”笑面佛急忙问。

    “就在城卫军营里面，那里专门打了一口井，井水其实就是阴水湖的水。”老四回答。

    “那不如我们换城卫的衣服下城，以掩人耳目。”老六建议道。

    “就这么办！”笑面佛一拍大腿。

    接着我们分散，装作杀魔物的样子，过了几分钟才分散进入城下的器库，让几个城卫把衣甲脱下来；我们穿上之后便往多城去了。

    战场混乱不堪，没人注意到我们。

    此刻的大战让城卫军营人来人去急匆匆的，笑面佛出示令牌之后也没人细查我们的身份，便放我们进入了军营。

    我们很快找到了那口井，还挺大，足够五六人才能合抱井栏，下面有些深，但能看见水面。

    “就是这口。”老四道，说完看了看左右，直接跳了进去。

    我紧随其后，然后是笑面佛，老五老六。

    往下沉了一段，我们便摸到了一条横向的水道，打着手电一看，果然是通向阴水湖的，因为能从水里听到外面魔物奔腾的响声，决计错不了。

    老四显然侦查过这里，率先朝里面游进去，它是水里的阴水鳞妖，在水中看起来比陆地还要灵活。

    我有点气闷，便把水龙珠放进了嘴里，接着游了不短的一段，进入了阴水湖。

    还是老四带路，我们从很深的水底潜游过去，一路相安无事，附近游荡的阴水兽一见老四，立刻便如同触了电一样跑的无影无踪。

    我心里有些震撼，这个阴水湖里面孕育的鳞妖数量肯定不在少数。光白香月手下就有两个，包括多城城主宫天阳。

    大约半柱香的功夫，我们贴到了冰道，很冷，森寒的冰水动如骨髓，寒气从冰道里面嗖嗖的直往外蹿。

    老四隔着黑色的水底网上看，示意我们等待。

    我也试着抬头向上看，却什么也看不见，老四眼中光华闪烁，我分明看到了它眼中倒影着冰道上风的景象，厚厚的水层似乎对它的视线造不成任何阻挡。

    过了一会儿，老四猛的一指上面，示意我们可以突袭了。

    笑面佛一马当先，宽厚的手掌一下插进冰层里面，朝上面一下一下攀爬上去，速度很快。

    老四手爪也变成了鳞爪，速度丝毫不差。

    老五老六各显神通，我急忙摸出两把短刀，狠狠的刺入冰层中，也学着它们交替往上冲。

    我们速度很快，脱离水面之后更是加速冲刺。

    笑面佛和老四率先跳上冰道，紧接着上面就传来了魔物嘶吼和惨叫。

    我实力最弱，是最后一个上去的，发现我们直接截进了巨魔堆里。空隙之间虽有不少魔物，但远没有外面的密密麻麻！

    “轰！”一只巨大的脚掌狠狠的踩在我侧边十多步的地方，整个冰道都跳了一跳。

    我闪电般抽刀朝那边冲过去，顺手解决了几头阻拦的魔物，一刀斩向那根粗的跟大榕树一样的巨腿。

    “嗖！”

    无比锋利的龙牙刀一斩而过，横着将它脚跟的筋带给削断。

    “嗷！”

    巨魔怒吼，猛的抬起脚，狠狠的朝我剁下来。

    我大惊，立刻朝旁边跳去。

    “轰隆”一声，巨腿踩下来顿时冰道都开裂了，但没踩中我，反倒把袭击我的两头魔物给踩成豆腐渣。

    “你大爷的！”

    我暗暗心惊，立刻窜向它的第二条腿，一刀又断了它一根脚筋。

    这东西太大了，想要短时间杀死它太过费劲，断它脚筋是最省力省时的方法。

    巨魔身体庞大，行动速度其实也不算赖，可相比于我们的速度，就显得很笨拙了。

    很快，我顺手斩了七八只朝我冲过来的魔物，斩断了它第三根脚筋。

    接着便是第四根。

    巨魔奋力闪避，扭动，但无济于事。

    四根脚筋一断，它再也支撑不住，轰隆一声“踏”了下来，那阵势完全就跟山崩一样。

    我一闪便朝外面冲，猛的一跃跳了出去。

    “轰隆！”

    巨魔砸在地上，将下面数十只魔物压成了肉饼。

    我也只差一点就中招了，险之又险。

    这时候我发现，笑面佛，老四老五老都已经各自放倒了一头，加我这头就是四头了。

    老六那头太过靠近边界，骚扰的魔物是在太多，还没放倒。

    一共十三头，还有八头。

    笑面佛实力最高，速度最快，第二头也快被他放倒了。

    我没有犹豫，立刻冲上第二目标，依样画葫芦又放倒了一头。

    第二波是五头，笑面佛的速度最快，已经在攻击第三头了。

    只差四头！

    “吼吼！！”

    就在这时，只听半空中一声怒吼。

    附近狂暴向前的魔物猛的一顿，而后齐齐朝我们涌过来，速度极快。

    我大吃一惊，魔物反应过来了！

    如潮的魔物嘶吼着，红着血眼朝我们滚滚而来，它们悍不畏死，被巨魔一踩一个脚印也没有任何停顿。

    我没二话，奔向最后一个目标！

    但我还没来得及下手魔物便已席卷而来，根本没给我下手的机会。

    我将龙牙刀挥舞成刀阵，奋力突进；但魔物实在太多了，别说突进了，稳住原地都成大问题。

    巨魔一步步向前，而我被逼的一步步后退，距离越来越越远。

    “马春，那头别管了，先过来解决这里的！”这时候，老四一声大吼。

    我一咬牙，转身往回跑，这时候，老四老五老六已经集合在一起，对上了一头，他们情况差不多，快被数量源源不断的魔物给淹没了。

    “快！”

    老四大吼，三人只剩下招架之力，但总算稍稍稳住了。

    我没二话，直接一跃而起，借着他们挡住魔物潮的机会，一闪便到了巨魔的腿前，一刀斩下。

    这时候恰好一只魔物朝我扑过来，我急着斩筋，根本没有足够的时间闪避，肩膀被拉了一下，火辣辣的疼。

    但我已经顾不得这些了，继续下一条……七八个瞬息之后，魔物“嗷呜”一声猛的塌了下来，将密密麻麻的魔物阻断。

    这时候我再一看，笑面佛好生猛，竟然一个人顶着魔物潮又放倒了一头。

    场中这时候就只剩下两头了，一头在最前面，一头在最尾巴。

    没二话，我们五个人朝着最前面那头冲去。

    笑面佛和老四狂暴的开道，我和老五老六断后，笑面佛十分生猛，一串佛珠“啪啪啪”将魔物抽的如同树叶一样狂飞，突进速度非常快。

    但我知道他并不轻松，强如他，额上也冒汗了，法力汹涌而出，消耗非常的大。

    很快我们便冲到了巨魔身下，我和老六老五同时出手，两个瞬息便解决了。

    之后，我们奔向最后一头巨魔。

    但这时，前方魔物忽然一空，闪过来几个黑影，截住了我们的去路。

    我心头一跳，是独角鬼王兽王的那些精锐！

    就差一点点的时间！

    ……

    