
    同时，我也更加震惊于老酒鬼的身份了，简直有点吓人。身着汉家长袍，手捧杜鹃，完全是古时候的求爱套路。

    再者，玉王是谁？

    大名鼎鼎，连不可一世的魔王张献忠都退避三舍的鬼王，能喜欢上那种级别的存在，能是一般人？神经得有多么的粗大？

    种种迹象说明，老酒鬼根本不是这个时代的人，他的寿元必然长的吓人。

    ……

    之后，我们都守在大屏幕面前等，毕竟只是猜测，还没有证实，

    这一等就是足足半个多小时了；忽然屏幕花了一下，一个人横着从万福陵园飞出去，重重的跌到地上。

    一看，正是老酒鬼！

    看样子分明是被人打出来的。

    “我靠，这算是……表白失败了？”胖子惊呼道。

    所有人都面面相觑，这个结果又出乎了所有人的意料。

    我有些无语，感情老酒鬼不是去幽会，而是去表白的，最悲催的是，还被打出来了。

    “太劲爆了，我要给苗苗姐打电话分享一下。”毒蝴蝶拽紧小粉拳，立刻摸出手机打电话。

    “太暴力了，这等于是一巴掌打出来呀。”胖子也是两眼发亮，唯恐天下不乱笑道。

    陆七不忍直视，又一声道号：“无量我的天尊。”

    “人鬼要是在一起会怎么样？”我好奇的问。人鬼和人妖是一样的，自己被身边人一遍又一遍的灌输，不能碰白香月，否则会有大难，但大难表现为何种形式，却从来没有人告诉我。

    “谁也说不清过程会怎样，但结果一定是身死魂灭！”陆七严肃道。

    “还魂灭？”我心脏一抽。本以为人鬼情未了只是弄不好会一命呜呼，但从来没想过，居然会魂灭。也就是彻彻底底消失，连转世投胎的机会都没有。

    这惩罚着实有些吓人。人死不过是轮回而已，但魂灭就连轮回的资格都没有了。

    “他走了。”

    顿了顿，皮衣客提醒了一句。

    我看向屏幕，发现老酒鬼果然离开万福陵园了，朝碧落谷的方向回来。

    他的速度很快，甚至连卫星都不太容易捕捉到他飘忽的身影。

    “一定要保密！”陆七说了一声，立刻往住的地方跑了。

    我无语的摇摇头，也回去了。

    这事确实够惊世骇俗的！

    老酒鬼回来后，又恢复之前放浪形骸的样子，整天喝酒，而且还喝的是假酒。

    我曾经试着送几瓶年份超过一百多年的古酿和西洋酒过去，可老酒鬼喝了几口就丢在一边，说没味道。

    无奈之下，我只得打电话让周建兵拖了一大铁桶工业酒精回来，兑着水给他喝，这才算满了意。

    又过了一段时间，陆七便说要回师门复命，我留他喝了一顿酒，派车送他回去了。

    老酒鬼就在碧落谷长期住下了，胖子安排人照料他。

    如此一来，碧落谷就更加安全了，万一自己受到邙山鬼王爪牙强行偷袭，也能借一借他的光。

    ……

    过了一段时日，苗苗打来电话，说联盟打算对邙山鬼王的爪牙动手。

    我大喜，之前苗苗就一直联合苗寨在活动，想借奇门联盟的力量剿灭了被锁定了位置的邙山鬼王手下，同时把海云飞给营救出来。

    时至今日总算有消息了，都过去快半个月了，这效率也真是没谁了。

    “什么时候动手？”我急忙问。

    “就在今天晚上。”苗苗道：“我给你发位置，你现在就出发，虹姨也会去。”

    我说好，挂掉电话之后，苗苗发过来一个坐标。

    我直接开车朝目标地去了；坐标的地点在安徽九华山南部，钱家的势力范围内。

    路程一千多公里，我天黑之后才到了地方，和虹姨碰了面。

    此次行动的人来了三个道门的，都是入道者，实力相当不错，此外奇门世家也来了七八个三四百年道行以上的精锐。

    加上我和虹姨，就一共是五个入道者了，足够和邙山鬼王手下的爪牙平分秋色，而且占据偷袭的便利，有相当胜算。

    “小春，苗寨之前已经派人用蛊虫侦查过了，海云飞还活着，就在里面，等下你瞅准时机先救人，我会配合你。”虹姨对我道。

    我点头说好，海云飞必须营救出来，还有鬼官的下落也必须搞清楚，它身为守护者，也是关键。虽然目前我还无法知道它到底关键在哪。

    这里的围剿由道门领头，为首的是一个宏光龙虎山道士，五大三粗，一副怒目金刚的样子。

    也不知道是虹姨提前的安排，还是运气好，我和虹姨被分到了一起，宏光道士计划从四个方向合围同时发动袭击，不给鬼王爪牙留下任何逃窜的机会。

    接着我们隐蔽的绕道，朝邙山鬼王的隐蔽点摸了过去。

    邙山鬼王的人隐藏在一个废弃的矿场内，里面还有矿洞，海云飞就是被关在矿洞内。

    我和虹姨选的是侧边的一个方向，带着三个世家的好手。

    很快，前面出现了三四个隐隐波动的黑影，没有血气，应该是魔尸。我和虹姨同时观察了一点，对视一眼点点头，分两个方向包抄而去。

    我感应着它们的位置，靠近之后闪电般突袭，一刀便剁了一个，而后横刀一斩，又废掉两个，剩余的一个刚想要大喊，却被虹姨的皮鞭一下卷住了脖子，皮鞭猛的一紧，将它的脊椎骨折断。

    很轻松。

    接着，我们又依拔掉了一拨暗哨，靠近了矿场。

    其他的三个方向也都就位了，约定的时间一到，宏光道士手持一把阔剑第一个冲出去，旋风一般斩杀矿场外面的魔尸，冲进了矿洞里。

    我和虹姨自然没落下，紧随另一队身后冲了进去。

    宏光道士法力相当强悍，人挡杀人，佛挡杀佛，手底下完全没有一合之将。

    矿道有些长，足足达到了数百米，却一直没出现厉害的角色。

    很快我们就冲到了最里面，当中一个十字架，上面绑着浑身是血的人，正是白脸青年。

    我心头一跳，立刻跑过去。

    “小心！”虹姨叮嘱了我一句。

    我看了看四周，小心翼翼的靠过去，生怕有机关，靠近了之后一摸海云飞的脉搏，暗喜，道：“还活着。”

    “邙山鬼王的人哪去了？”有人惊疑不定的问道。

    宏光道士脸色微微一变，道：“事情不对劲，快撤退，这里有可能是个陷阱！”

    我立刻割断绳索把海云飞解了下来，然后背起他便随着宏光道士一行人往外冲。可我们刚走没几步，外面突然传来了打斗声，甚至听到有人惨叫。

    “真是陷阱！”宏光道士脸色大变。

    “轰隆隆……”下一刻，一声巨响，长长的矿道轰然崩塌，伴随一条巨大的火蛇。

    我心一沉，矿道被炸塌了！

    “混蛋！”

    宏光道士怒吼一声，但面对源源不断塌下来的土石也没了办法，不光前进不了，反而被逼的后退，否则就被埋了。

    等到矿道完全垮塌，外面的打斗声便戛然而止，被截断。

    “被算计了，肯定是情报外泄，邙山鬼王的手下提前知道我们会来！”有人咬牙切齿的说道。

    话音落下，他们所有人的目光都有意无意的扫了我一眼，宏光道士更是皱起了眉头。

    我心头一跳，他们这是怀疑我走漏了情报。

    想来也是，道门要突袭，肯定是很保密的，这些人弄不好出发前都是临时接到通知。唯有我不是和他们一路来的，怀疑起来自己肯定是第一位。

    “小春不可能泄露情报，他比任何人都希望突袭行动能成功。”虹姨替我辩解。

    我也说：“我接到通知就来了，没有向任何人说起过自己的行踪半个字。”

    “哼，那就只有你自己清楚了。”有人不冷不热的嘲讽了一句。

    我顿时皱起了眉头，怀疑这种东西，辩解是没有任何效果的，他若是怀疑，怎么看都像，他是不疑，那就怎么看都不像。

    所以疑邻盗斧，就是这么个意思。

    “好了，没有证据的话少说，他不也被困在这么。”

    宏光道士训斥的说了一句，然后道：“想想办法吧，看能不能出去。”

    所有人都不禁皱眉，矿道长达数百米，这么多土石想要挖开，难度相当大，而且谁也不到坍塌到什么程度，挖开一块，上面有可能继续坍塌下来，这工程量弄不好是愚公移山。

    至于别的路，回忆刚才进来的山势，似乎也不太可能有。

    一个道士走上前仔细看了一下，道：“坍塌的程度相当坏，要么我们花上七天的时间挖出去，要么就等待救援。”

    “现在的问题是，它们就把我们困住那么简单？”虹姨说了一句，然后转身看向后面黑漆漆的矿道。

    所有人微微一愣，都看向后面。

    这时候，白脸青年忽然幽幽醒转过来了一点，微弱道：“里面……有……有魔……”

    话没说完，他又软了下去。

    我立刻将他放下，虹姨检查了一下，立刻给他喂了一颗黄橙橙的丹丸。

    顿了顿白脸青年才有醒转过来，眼睛有了一点神，虚弱道：“它们……在里面……饲养了……魔虫。”

    话说完，所有人脸色大变，宏光道士更是迫不及待冲向里面，虹姨也跟上去了。

    他们的表情看的我心惊肉跳，却又不明白，于是问：“什么是魔虫？”

    剩下的人交换了一下眼神，其中一个人脸色难看道：“一种很难杀死的虫子，是布置来要我们命的！”

    我心头猛跳，虹姨没说错，果然有后手，邙山鬼王的爪牙可不是光把我们困住那么简单。

    虹姨去了，但很快又闪回来了，对我道：“小春快过来！”

    我立刻放下白脸青年跟着虹姨冲进了最里面，一看之下不禁浑身一寒。

    那里是一个尸水坑，漂浮了好多的尸体，足有数十具，男女老少全都有，恐怖的是，他们的肚子时不时隆起来，就好像有蛇在里面游动一样，数量还不少，鼓鼓的，似乎随时要涨开。

    “那里面，就是魔虫？”我头皮发麻的问。

    “这种虫子剧毒，只要沾上一点就会相当麻烦，而且很难杀死，斩断它就变成两条，斩成四条它就活四条，而且毒液四溅，一旦形成一定的数量规模，会相当难缠。”虹姨脸色凝重道。

    “靠！”

    我心里暗骂了一句，邙山鬼王的爪牙真能算计！

    “没别的方法了，我们去挖矿道，尽量挖出一些空间来，然后把矿道弄塌，阻隔住这些东西，否则一旦等它们破尸而出恐怕全得交代在这。”宏光道士道。

    虹姨点点头，看向我道：“小春，你就守在这，用指头血压制它们破尸的速度。”

    “好。”我急忙点头，又问：“那它们大概要多久会破尸而出？”

    “不会超过半个时辰，有情况立刻通知我们。”虹姨道，说完便和宏光道士返回了。

    我看了看左右的黑暗，又看了看那些肚子时不时隆起，发出“唦唦唦”的尸体，后脊背发凉。

    ……

    