
    按照时间推算，一千三百多年前是唐朝，时间证据上，指向了青莲剑仙，李白！

    当然鬼王殿也不能说没有嫌疑，他们或许在那个时间就已经醒过来了也说不定。

    因为我从奇门资料的蛛丝马迹中发现，李白崛起的时代正值大唐王朝风雨飘摇，黄巢起义风起云涌之际。

    唐灭后，整个东土陷入了长达接近一个世纪的黑暗与沉沦，版图碎成一地，大小军阀连年征战，你方唱罢我登场，酷吏横行，民不聊生。

    尤其黄巢，丝毫不比魔王张献忠差的人物，千年古都洛阳被他付之一炬，惨遭屠城。

    种种来看，鬼王殿或许真的苏醒过，而且有了某些布置。

    但青莲剑仙横空出世，杀得东土作乱的各路邪魔头颅滚滚，涤荡阴阳两界，这才渐渐有了宋的重新统一，鬼王殿似乎便沉寂了下去。

    一句话，李白和鬼王殿都有嫌疑，尤其是魔城之主，但现在都还没现身的存在。

    顿了顿，我将注意力转移回“殿下”身上。

    魔城之主现在被鬼王殿尊称为“殿下”，从称呼上来看，鬼王殿明显是“另立新君”了！

    白香月对此嗤之以鼻，她对魔城之主的“殿下”称呼以及橄榄枝完全不感冒，说它是变节者，不配。此外玉王也有所暗示，只是没说的那么明白。

    而且玉王还说，白香月等待了五千年的那个人，也就是现在所谓的天庭之主，殿下，是世间最后一个魔。

    这句话一听有问题，既然是魔，又如何称之为人呢？

    不光玉王，那些灵棺守护者大部分也同样称他为：那个人。

    称呼明显很乱，又是魔，又是那个人，更有甚者还说“ta”，这个字音就多了，他、它、她，都可以。

    更为匪夷所思的是，天庭最强大的部属竟然是鬼王殿，一堆鬼王。

    于是我直奔主题，问：“殿下是人还是魔，或者鬼，妖？”

    天庭既然面向三界，甚至还要加一个育魔地，那人妖鬼就都可能，甚至是魔化的鬼或者别的什么阴物。

    三界众生么，个个有份！

    酆都大帝不由沉吟起来，脸上竟然显现出了一丝迟疑。

    “怎么？”我急忙问。

    “我也不知道该怎么去界定他，他是从封印的育魔地走出来的，人身，妖心，鬼瞳。”酆都大帝纠结道。

    我一阵诧异，道：“那……那就是魔咯？”

    魔物奇形怪状，什么都有，人身妖心鬼瞳的，很符合魔物的特点。而且还是从育魔地走出来的，就更加是证据了。

    “没那么简单。”

    可酆都大帝却摇头，说：“殿下所表现出来的确实是个活人，他也认为自己是人；但这无法解释他为什么会从育魔地走出来，而且还是封印的育魔地。当时轰动一时，因为育魔地的封印历来只能从外面打开，里面是无法打开的。至今都无人知晓他是怎么走出来的。”

    我一阵无语，这算什么？

    谈话一时打断了，酆都大帝也说不清殿下到底属于哪一类。

    “他是育魔地的魔胎，三界脱胎成魔，魔地脱胎成人，其实是一个道理，说他是魔也没什么错。”这时候，老酒鬼喝了一小口酒，开口了。

    我听的一愣，完全不明白，但酆都大帝眼睛却是微微一亮，看向老酒鬼，道：“酒松道长，这个论断，可是？”

    “我师兄查证后得出的结论。”酒松道长道。

    我心头一跳，急忙问：“前辈，您师兄是谁？”他来头肯定不小，毕竟是沉睡过的人物，寿命绝对长的吓人。

    “哈哈。”酆都大帝一乐，没说答案，而是抑扬顿挫道：“剑锋碧落三千尺，风涛动地雷中劫，千秋大地半轮月，万古长歌一株莲！”

    我瞪大了眼睛，惊呼道：“青莲剑仙？！”

    酆都大帝点点头，感概着说道：“青莲剑仙纵横三界，群魔俯首，诸邪退避，几乎以一人之力，顶住了陆沉的神州，涤荡乾坤，可谓是人中大杰呀！”

    我震撼的看向老酒鬼，青莲剑仙的师弟！！难怪当世的道门领袖青牛道长见了他，都是客客气气的！

    这名头，够厉害！

    也难怪他会青莲剑仙的剑道法门。

    老酒鬼却摇摇头，说：“其实他唤我一声师弟，不过是潇洒不羁的随口一句而已，我和他并无师兄弟之实，甚至和他照面的次数也不超过十指之数。”

    我点头，想来也是，青莲剑仙连师门都不重，洒脱不羁，哪有兴趣去弄一个什么师弟出来。

    顿了顿，我连忙将话题扯回之前的疑惑，问：“什么是魔胎？”

    “物极必反，三界怨戾之气渐渐聚集，便会脱胎产生灭世天魔，由此开启下一个大毁灭大轮回，而育魔地不属于三界，当生气逐渐聚集，也同样会诞生出魔胎。”老酒鬼解释道。

    “你是意思是殿下是育魔地诞生的魔，那它不是毁灭了育魔地？”我有些理解了。魔不是物种，而是一种破而后立的状态，可以理解为阴阳两极中的一极。

    阳走到极致阴气便生，阴走到极致阳气便生。人世间可以降生出魔，那育魔地也可以走出人来。

    我脑海中不自觉浮现出道门的太极阴阳图，阴鱼与阳鱼互相环绕，万物负阳而抱阴。

    这就完全就对应上了；大道至简，却也深！

    “对，殿下走出育魔地后相当长的时间内，里面一片死寂。”酆都大帝点头。

    “知道悟道者为什么那么强大吗？”老酒鬼问我。

    我摇头，悟道者简直代表了最强大的存在，已经完全超出了自己的理解。

    “因为悟道者脱去了自己的魔壳，神魂清灵，无尘无垢。”老酒鬼灌了一口酒道。

    “魔壳？”我微微皱眉，这个概念苗苗和我提到过，但却很模糊，因为她也是从资料上看来的，终是浅了一些。

    老酒鬼见我不解，解释道：“我以前和你说过，人有贪嗔痴、色恶欲；悟道其实就是战胜心魔的过程，脱去魔壳就代表将贪嗔痴、色恶欲拔除；就像蚕茧破壳成蛾一样，脱下的六欲就叫魔壳。”

    顿了顿，他又道：“大到三界，中到育魔地，小到活生生的人，道理都是一样的，都会产生各自的心魔。三界心魔自然是灭世天魔，育魔地的魔就是魔胎，而人的心魔就是魔壳。”

    “脱去魔壳成就真我便是悟道了。”酆都大帝也笑着说了一句。

    我点点头，明悟了。

    阴阳辩证，十全九美缺一门，脱去魔壳的过程，又何尝不是补齐那一门的过程呢？

    这才发现，原来很多的道理到最后其实是相通的。

    一番谈话让我了解了很多的辛秘，也让我感悟良多，对之后要走的路，更加的清晰了。如果不是它们俩，自己可能穷尽一生也无法明白这些道理。

    沉默了片刻，我问出了最后一个问题，白香月的身份！

    她是妖，却不知道是什么妖！

    酆都大帝道：“幽姬是彼岸花修成的花妖！”

    “彼岸花妖，曼珠沙华。”我点点头嘀咕了一句，之前就有预感，没想到是真的。

    白香月身上天然带一股幽兰般的体香，魅惑中带着淡淡的幽香，有点像花花香的味道。而且，她香脐上还有一朵血红色的彼岸花，不是纹上去的。

    现在来看，那是她本体的印记。

    “彼岸花到底是什么样的花？”我又问。

    苗苗说彼岸花是唯一生长在冥界的花，有花无叶，开的非常的绚烂，血红血红的，妖艳中带着极致的沉沦。

    传说它的花香有奇特的魔力，可以唤起人们对前世的记忆！

    ……

    