
我是本书的作者黑桃八，看到这大家都应该明白，书已经在收尾了。

    前面的一道道线索，一个个的坑，就像一条条的枷锁束缚在我身上，所以起来会很吃力，这段时间的更新都放到了很晚的时间段。

    在这里说一声对不住了，让不少等不及明天看的书友天天陪着我熬夜。

    说几句心里话吧，悬疑灵异不好写，不像都市文玄幻文那样有套路可以走，悬疑完全没有套路，也套路不出来。这也是书到后面更新速度降下来的主要原因，次要原因是我白天要上班，只能晚上回家写，不管怎么样，这里再次说一声对不起。

    悬疑不好写，也很烧脑，而且写着写着还容易偏向修真，我已经很努力的去压制了，尽最大的定力让悬疑成为本书从开始到末尾的主旋律，但结果并没有比绝大多数作者做的更好，还是无法避免的带入了修真色彩。

    ……

    好了，牢骚不多说了，言归正传。

    书快要结尾了，大部分坑都已经填了，或者正在填。

    大家觉的有哪些遗漏的就在下面回复我，免得我忘记了，坑有点多，我自己都记不全了，哈哈。

    嗯，就这个吧，晚安。

    哦，对了，各大男女主角配角的结局安排，包括剧情，大家也可以畅所欲言。

    就在这一章下面回复吧，我会重点去看的。