
    这一过，就是足足三天的时间。

    陆七人缘不错，和别的仙山“打杂”道士关系不错，经常跑到别的帐篷去串门，我自然也被他拉着认识了不少人。

    道门的道士因为隐世的原因，多少有些古板，不过好处也挺明显，大部分人坦坦荡荡，不会耍什么心眼。

    像陆七这么活跳的性格算是异类了。

    三天后，老酒鬼和玄机子终于出现了，而且一出现便下令开拔。

    一票道士忙碌之后，赶着十几辆马车上路。

    我和陆七还有另外两个道士同乘一辆马车，他赶车，我就坐在旁边，后面车上拉着的一口被封的严严实实的大木箱子，还贴有四五张颜色不一的符条，不知道装的是什么，但猜想应该是布阵的材料。

    车队缓缓离开营地，朝峡谷深处走去。

    草地有些起伏，但大抵还算平缓，此时已经临近阳春。水草疯长，峡谷内风吹草低，碧浪连绵起伏，加上蓝天白云，艳阳高照，一派草原特有的美景。

    陆七哼起了草原歌，摇头晃脑的。把旁边的一众打杂的道士都逗笑了。

    一路就这样，风和日丽，阳光明媚，初春的太阳暖融融的，让我有些昏昏欲睡。

    “轰隆！”

    忽然天上一声惊雷炸响。我吓的激灵灵一下就醒了，差点没从马车上摔下去。

    抬头望天，远方的河谷上游天空开始变黑，然后急速朝我们这边蔓延。

    就好像天上有一块幕布，从远处盖了过来一样，飞快便将原本艳阳高照的好天色给遮盖了。

    快到不可思议，神经大条点的甚至都没反应过来。

    漆黑如墨，厚重无比的云层就好像突然出现一样，越来越低，风刹那间就停了，周围死一片寂静。

    只有浓重云层风起云涌，缓缓下降，压了下来。

    陆七脸色大变，惊道：“这云不对劲，太不对劲了。”

    “废话！”我说了一句。

    是个人都知道不对劲，哪怕再猛烈的暴风雨，也没有变色变的这么快的。几个瞬息的功夫天就全黑了。

    很快，云层开始发光，不是云层散去漏出阳光，而是里面开始酝酿天雷，隐隐闪动，越来越亮。

    “轰！”

    下一刻，一道惊雷直接劈了下来，就在前方一辆马车不足五步。

    白光炸亮，顿时让周围的人一瞬间都失明失聪了。

    我被轰的格外难受，头晕眼花，心口闷闷的，就好像缺氧一样。

    睁开眼一看，前方的马车已经翻掉了，马匹人立而起，甩掉身上的绳套，撒腿就往来时的方向跑。

    而雷劈的地方正冒着青烟，泥土被掀开了，裸露出下面黑土，黑的发亮，很诡异。

    “雷暴来了，全部下车，解开马匹趴在地上！”

    混乱之中，也不知道是谁大吼一句，雷音滚滚，让所有人精神一振。

    我晃了晃头，立刻和陆七下车，把马解开，将它用木桩栓在不远处。防止马受惊踩到人或者掀翻马车。

    “轰！”

    没有任何征兆，又一道惊雷落下，好死不死的正好劈中一辆马车，顿时将还没准备好的几个来得及趴下的几名道士劈飞了，马车更是直接炸开，木屑杂物化为一团烟火飞的到处都是。那匹马最可怜，血肉横飞。连惨叫都没来得及发出便四分五裂。

    “轰！”

    那一声还没停歇，下一道又来了，之后还有……连绵不绝。

    好死不死的，其中一道正好劈在我和陆七十步开外，将我们震的直接翻在地上，一阵头晕目眩。

    “趴下！快趴下！”急切间有人大吼。

    我和陆七都不敢动了，立刻离开马车和马。趴在地上一动不敢动。

    雷喜欢劈高的东西，这里地势平坦，马车和马就算是最高的了，离它们远点总没错。

    很快，雷暴越来越猛烈，越来越密集。

    有些道士来不及反应，被雷电劈个正着，顿时只剩下一抹青烟，看的我头皮发炸。场面非常纷乱。

    陆七捂着耳朵爆粗口，道：“它大爷的，这不是一般的**天雷，像是传说中的雷劫。”

    “你们之前不知道有这个东西吗？”我大声问，脑袋隆隆作响，很不适应。

    “当然知道。但没那么猛！”陆七脸色发白道。

    我一阵无语，这算什么？难道真有一股什么意志在操控着雷暴？

    你要说经常发生恐怕也不太可能，因为在草地上没有发现有雷暴的痕迹。

    感觉就好像是专门冲着我们来的！

    “轰！轰！轰！轰！”

    雷暴越来越大，越来越密集，间隔不超过一秒钟，甚至同一秒能有两道雷劈下。

    所有人都趴在地上不敢动弹，这种雷的威力太悚人了，居然可以把一个活生生的人给直接劈没了。

    “轰”的一声，又是一道，不偏不倚的，正好劈中一个趴在地上的道士，他顿时整个人就没了。

    原地只剩下一些烧焦的碎骨，还有残缺的一把宝剑化成碎片漫天飞射。

    “咚！”

    剑柄正好掉在我面前，断口成撕裂状。发红，显然是被烧的。

    我头皮发炸，惊道：“这样趴着就是听天由命，转过来面朝天！”

    人正面趴在地上，天上有雷落下来根本不知道，必须转过来才有可能主动去闪避。

    我马上转过来躺在地上，陆七也学我。只是天上的闪电太光太亮，白茫茫一片，眼睛都睁不开。

    陆七立刻从包里拿出一把墨镜给我戴上，道：“就这一把了，我就小命交给你了。”

    话说完，“轰隆”一声，我们头顶正上方云层猛的一下炸亮。

    我大惊。猛的抓起陆七狠狠的朝旁边跳了过去。

    “轰！”

    刚刚跳起还腾在半空中没落地，一道白光便彻底划亮了整个世界，黑色的泥土夹着电弧如同炸弹一般猛的朝我们扫过来。

    我背后剧痛，闷哼一声差点没昏过去，只感觉自己在半空中似乎被一头牛给撞了，再次飞出去。

    “嘭”的一声，我和陆七被摔了个狗啃泥。

    陆七晃了晃头。抬起头一看我，道：“我靠，你背给劈烂了，没事吧？”

    我一把将他的头按了下去，说没事。

    背后伤的面积很大，但只伤皮肉没伤筋骨，问题不大。

    陆七似乎也知道我恢复能力的事，点点头，又把落在旁边的墨镜给捡了起来，已经废了，只剩下一块镜片还能用。

    我干脆把镜片拆了下来，生死时刻，能提前一点太重要了。

    天雷越来越密集了，甚至同时能落下四五道的程度，恐怖气氛如同要灭世一般，云层的高度不断降低，就好像最终要顶着人的脑袋劈一样。

    说时迟那时快，又是一刀惊雷朝我们劈过来。

    我有了一点点经验，提前了一点点，带着陆七及时跳开。

    天雷落下，除了溅我们一身泥意外。没造成什么伤害。

    但好景不长，下一道又来了！

    我接着躲，有惊无险！

    如此不足三分钟，我和陆七就被天雷点中五次，次次都万分惊险。。

    陆七不干了，道：“大爷的，不对劲啊，我怎么感觉这天雷专冲我俩来呀？”

    “你是不是做了什么遭天谴的事？”我也觉的不对劲，急忙问道。

    陆七不爽了，道：“怎么会是我，要劈也是劈的你，谁让你实力暴涨那么快，遭天谴了你！”

    我一滞，虽然不太相信，但心里不免还是有些犯嘀咕。天雷确实是天谴的一种，所谓恶事做尽遭雷劈，不是一句空话。

    但我没时间去考虑这些了，因为下一道雷又冲我们来了。

    我继续闪避，亡命的躲避着。

    雷暴在持续，终于五六分钟后到达高氵朝，漫天的火蛇密密麻麻，就像渔网一样，一个瞬息的功夫能有十多道落下。

    诡异的是，几乎每一轮都有一道是冲着我和陆七来的，严格来说，就是冲我来的。

    陆七心脏受不了了，道：“肯定是你引的雷劈。”

    “少废话！”

    我怒道，其实心里也是惴惴不安，这尼玛谁能告诉我怎么回事！！

    “轰！轰！轰！轰……”雷暴的高氵朝依然在持续。

    忽然，我头顶天空瞬间的大量，比之前单独天雷亮了数倍不止。

    下一瞬间，三道天雷同时朝我们劈过来，一左一右一正中，封死了我朝旁边跳开的路。

    “你大爷的，妖雷！”

    我心中破口大骂。却一点都不敢怠慢，抓起陆七猛的朝后面一跃。

    “轰！”

    白光仿佛要灭世，瞬间便让我失去了视野。

    下一刻浑身剧痛，就好像被高速行驶的火车撞了一样，横飞出去。

    “嘭”的一声我重重的砸在地上，眼前一黑晕了过去。……

    也不知道过了多久，等我迷迷糊糊的醒来。睁开眼一看头顶却是蓝天白云，艳阳高照，温暖的风轻轻的吹拂着，风和日丽。

    我一惊，立刻清醒过来。

    “你醒了，比预想的要快。”陆七那张脸凑了过来，笑着说道，只是看起来有些狼狈，头发还有耳垂上都有些黑泥没弄干净。

    我弹簧一般坐了起来，道：“雷暴停了？”

    眼前的宁静让我有一种恍若隔世的感觉，刚才还是要灭世一半的雷暴，现在居然一下就没事了。

    “停了。”陆七点点头，叹了一口气，又看向附近的车队。

    我急忙也跟着看去，微微吃了一惊，车队缩水一半，人员也少了十几个。马更是只剩下两匹，我们这一匹还在，不过毛焦了，腿也有点瘸了。

    剩余的人也都非常狼狈，不少人身上还有伤。

    不过那些箱子倒还好。保留了有七八口，也不知道是不是那些符条起了作用。

    前后左右的道士都朝我看来，有些人还指着我窃窃私语。

    “我怎么了？”我莫名其妙。

    “你说你怎么了？”陆七道：“三道雷同时劈向你，这待遇能不令人瞩目么？还有，那三道雷过后，雷暴就停了。”

    我一阵无语，心说难不成雷暴真的是冲我来的？

    可为什么？

    我直觉肯定不单单是我的原因，这块地方的神秘占了大头。

    想不通我也懒得去想了。反正自己身上的秘密够多了，虱子多了不怕痒，债多了不愁。爱咋地咋地。

    想了想，我问陆七：“我昏迷了多久？”

    “你个妖孽，灵明师叔说你要两个时辰才会醒，现在只过去了不到半个时辰，一点伤痕都看不出来了。”陆七掀起我背后的衣服，啧啧称奇。

    “多久能到昆仑山门？”我又问，如果刚才那个就称之为难关的话，那也不算太难了。需要点实力就能过关。

    “那我就不知道了，不过想这么轻易的接近昆仑山门，恐怕是做梦。”陆七摇摇头。

    话音落下，“轰隆”一声，整个山谷巨震。

    ……

    