
    第七百四十一章妥协的试金石

    “只能我动手？”我不由一阵奇怪，道：“为什么？”

    “很简单，现在我们和叛乱组织达成了一个非常脆弱的默契，就是我们不再对它们动手，它们也不再发起新的起义或者破坏。如果有我们参与这个默契的平衡就会被打破；而你不一样，你不是阴司的人，而且还有明确的缘由干掉它，叛乱势力就没由头找我们的麻烦，从而打破默契。”夜游神解释道。

    “那它们就把矛头对准我。”我满头黑线，这家伙虽然说的很有道理，但明显是把我当枪使，太不仗义了。

    “不见得！”

    夜游神却摇头，说：“叛乱组织明显和鬼王殿产生了隔阂，现在牛统领如此卖力的往鬼王殿那边贴，叛乱组织恐怕也对他心生不满了，干掉它，它们应该不会有太大意见的的。”

    我眼睛不禁一亮，这个分析有道理。

    牛头马面是深国叛乱势力的爪牙，借住它们的力量一步步走到了牛头统领一职，现在见鬼王殿腿粗，有明显的改换门庭迹象。叛乱势力不怒恐怕是不可能的了。

    况且，一个月前叛乱势力才通过皮鬼先生联系我，显然下令动手的不会是它们！

    我心中冷笑，这个牛统领，作死啊！

    也不看看自己什么分量，鬼王殿死了个大力鬼王都没见它们怎么样，至少到目前为止如此。

    它区区千年道行都没有，算个球！

    不自量力！

    “你有什么建议？”我问夜游神，牛统领这事很麻烦，明着不行，暗着帮我总可以的。

    “暂时还没想好，我看看有什么破绽，有机会就通知你，你把刀磨好。”夜游神道。

    我一阵无语，但想想，也只能这样了。

    之后我们聊了几句，我问：“酆都大帝联系上你了吗？”

    昆仑上分别的时候，酆都大帝说找他可以通过夜游神，显然是和他联系上了。

    夜游神点点头道：“但目前它只和我联系上了。”

    “你一个？”我暗暗吃惊，道：“那秦广王呢？”

    这事有蹊跷，酆都大帝既然信任秦广王，那为什么不联络他呢，这里面想深一点，就得后脊背发凉了。

    “啧，你别想太多。”夜游神看出我在像什么，道：“只是时机未到而已，蒋王的对大帝的忠义没有问题。”

    “你就不能一气说完。”我瞪了它一眼，道：“你这样说话留一半我能不多想嘛。”

    “咳咳。”夜游神一阵尴尬。

    我想了想，追问：“酆都大帝有没有让你做什么？”

    “没有，暂时按兵不动。”夜游神道。

    我点点头，它现在第一要务，肯定是保护好轮回盘，因为鬼王殿肯定已经开始怀疑到手的轮回盘是假的了，只是还没得到验证。

    之后，我们又聊了一会儿，便散了。

    我驱车找了一家酒店住下，隔着万福陵园不远。

    刚刚办好房卡，忽然手机收到一条短信，我急忙点开，是个陌生号码，上面两个字让我眼皮一跳。

    深国！

    这是地府叛乱组织和我约定的暗号。

    我急忙回了一条短信过去：我是马春。

    很快对面又回过来了：我是皮鬼先生的属下，地府深国的人想要和你见面，就今晚，您约时间和地点。

    我仔细想了一下，宜早不宜迟，于是回复：一个小时后，万福陵园停车场。

    接着我立刻打电话给周建兵，让他去万福陵园停车场布控，带的人一定要靠得住。

    他应下，说一刻钟就能到位。

    我则立刻出酒店，驱车在城里绕了几圈，然后赶往万福陵园。

    还没到门口，周建兵来电话了，道：“老板，那个人来了，身穿黑色风衣，在车里，估计已经发现我们了；没发现别的异常情况。”

    我挂掉电话，驱车进了停车场。

    晚上是没有人会来这里扫墓的，所以停车场空荡荡的，只有当中一辆皮卡，上面全是菊花，伪装用的。

    我将车停在它旁边，对面的车窗很快落下来，露出一张带着墨镜的脸，等他摘下墨镜，我长大了嘴巴。

    是大胡子，曹燕青！

    当初在头坎沟见过的行阴人！

    他有一个孩子叫童童，附身在一个木雕里面，他行阴的目的就是为了救活他的孩子。

    没想到，地府深国叛乱势力的联络人，竟然会是他！

    更没想到，他竟然的叛乱势力的人，当初可远远没有想到这一点。

    “几年不见，你竟已经强悍到这种程度。”曹燕青冲我一笑。

    “好久不见。”我笑着打开车门锁，东北一别之后，就再也没见过他，没想到时隔接近五年，又见到他了。

    他明显比原先苍老了一些，估计是为了童童的事情奔波，那种情况很麻烦，别说什么复活了，能保持灵魂不散就算不错了。

    曹燕青下车，打开我的车门坐了上来。

    我给他散了一根烟，道：“真的很意外会是你，什么时候的事？”

    当初川东缺骨干的时候，我还一度让周建兵带着我的亲笔信去东北，想要招揽他，结果周建兵回信说他已经离开柳河镇，不知去向。

    曹燕青接过烟点了，火光一明一灭照在他脸上，显得更加苍老了，道：“就在你们离开东北之后，童童恢复生命力需要的功德太多了，行阴令赚取的那一点只够维持它魂体不灭。”

    “所以你加入了叛乱势力，想寻求它们的帮助？”我顺着他的话猜测。

    曹燕青点点头，道：“其实一开始，我并不知道它们是叛乱组织，只知道它们是从地府来的，打算加入它们，套取一些关于通通恢复生命力需要的资料；结果没想到它们势力很强，进去了就出不来了。”

    我微微一笑，情报系统就是这样，总是在窃取秘密与保守秘密只见切换，进去了就不可能活着出去，道：“你应该来找我的，我的渠道比叛乱组织通畅。”

    论地府对地府的资源，谁能有我牛逼？

    酆都大帝都在我后面，而且是轮回盘并没有丢失的轮回大帝，可以直接更改因果秩序，投个好胎加几十年寿元，简直跟玩一样。

    只是有时候，徒增寿元不是什么好事，轮回也是一种过程。

    “我知道，所以这一次我自告奋勇的来了，他们也看中我曾经认识你的一点情分，才同意的。”曹燕青笑道。

    “这事我找地府的官差问问，应该有解决问题的办法，你把童童的生辰给我。”我道，酆都大帝的事还暂时不能说。

    于是曹燕青把通通的生辰和名字给了我，道：“只要童童事情解决，以后有什么情报，我会倾力相告。”

    我自然应下，派出曹燕青，就表明了叛乱势力的诚意，因为它们很明白，曹燕青是不会对我有过多的保留的。

    接着我们不如正题，曹燕青道：“这次深国组织的诚意就是牛统领。”

    我心猛的一跳，惊讶道：“确定？”

    牛统领可是阴司四大统领之一，位高权重，叛乱势力竟然把它拿出来做交易。

    这诚意，当真是满满的。

    但很快，我又反应过来了，它们也不光是诚意，恐怕还有清理门户的意图。

    那头不长脑袋的蠢牛投诚鬼王殿的事，已然让叛乱势力炸毛了。

    我笑了，道：“这件事太有意思了。”

    秦广王代表的地府正统势力想要牛统领死，现在牛统领的靠山叛乱势力也想让它死！

    这就叫多行不义必自毙！

    热脸贴冷屁股，改换门庭遭人恨！

    曹燕青也笑了，道：“四大统领当中就属牛统领最没脑子，要不是马面一直帮衬着它，它早就该死了。”

    “你们打算要我怎么做？”我问。

    “我们帮你监控鬼王殿的势力，然后把马面支开拖住，剩下的就交给你了，毕竟是对自己人下手，我们不能做的太明显。”曹燕青道。

    “好！”

    我打了个响指。

    蠢牛，你的末日到了！

    “决定动手了立刻通知我，我们这边立刻支开和它形影不离的马面。”曹燕青又道。

    我点头，之后又说了几句，他便离开了。

    我坐在车里，想怎么能把牛统领引出来，本能的我想到了贺长阳，上次就是他和地府的贺梁串通起来把我卖给了牛统领。

    之后被我修理了一次，伏贴了。

    这一次可以派上用场了。

    没二话，我立刻招来周建兵，谋划这件事，他是干情报，这些事交给他出谋划策，可以做到滴水不漏。

    商量了一阵，我们拟定了计划。

    为防止牛统领逃跑，我需要一位帮手，最后定了零剎，它本来就是鬼，而且来无影去无踪，便于隐匿，关键时刻可以作为援助。

    而地点，就选在酆都城外。

    这样可以减轻牛统领的疑虑，然后通过贺长阳把我要去地府的消息“泄露”给牛统领，引它上钩。

    至于贺长阳，它只能乖乖听话，否则他就不是死那么简单了，魂灭。

    当然，提前通知地府也是必须的，让它们暗中收缩兵马，不要有别的阴差打扰和干涉。

    这一切除了通知夜游神外，我都交给周建兵去办，时间就定在三天后，晚上十点。

    贺长阳老老实实的，用自家人扮作其它阴阳商的地府人马来接我和零剎，再用贺家的名头就太明显了。

    等到了地方，我自然是被“算计”，迷晕在阴轿里。

    时间一点点过，没多久。

    “轰”的一声，远处一声闷跳，有庞然大物落地。

    我不敢睁眼，怕露馅，但不用想也知道，肯定是上当的牛统领知道我来的“绝密”消息，迫不及待的赶来了。

    却不知道它实际是被多达四五个势力同时算计了，各方都有各方的算盘，它成了各方妥协的试金石。

    “人呢？”牛统领瓮声瓮气的声音传来，透着急切和暴躁。

    “回……回大统领。”贺家人哆嗦了一下，道：“就在轿里面，我们已经把他迷晕了，孝敬给大统领。”

    “嗯，不错！”牛统领听了大喜，道：“此时过后，本大统领一定重重有赏！”

    说完，我就感觉到法力波动，轿子一下被巨力撕扯成了两半，牛统领咬牙切齿的声音传来：“小子，终于落在我手里了吧；看我怎么让你生不如死，等折磨够了，就把你交给殿下，哼！”

    接着，我就感觉自己被一把兵器挑了起来，不用睁眼也知道，是牛统领的大长矛！

    紧接着牛统领的气息便离我近了，应该是在观察我。

    我等它动作一停，睁眼的同时一拍而起，闪电般拔刀，朝着牛统领硕大的牛头狠狠的斩去。

    早就抹好的阳血更是紧随其后，甩向它硕大的牛眼！

    ……

    