
    我掰着手指头算了一下，现在八百多年，还差两百年，加上千年道行可是一道坎，短时间难度很大，顺利的话正常也得几年，如果卡住了那就什么都不用谈了。

    运气好，可能某个瞬间就过了，但也有可能卡上一辈子动弹不得。

    谁也说不清。

    纠结了一瞬，我转入正题，把古琅琊城灵棺被大魔城夺走的事情简单的说了一遍。

    孟婆鬼微微一愣，而后冷笑：“哼，就凭它们也想打开天帝布下的灵棺？做梦！”

    我眉头一扬，看它一点都不担心的样子，奇怪问：“灵棺里面到底有什么？”

    这个问题我曾经问过很多守护者，有些守护者根本就不理我，有些稍微健谈一点的，会提到那个人，也就是天帝。而万鬼窟和野人巫师的话倒是一致，说棺材葬着天帝的过去，也葬着天帝的未来。

    以前我不明白是怎么一回事，但事情发展到今天，很显然灵棺是一定打开的，只是不知道里面到底是什么，过去未来什么的太玄乎了。

    “里面是什么我不清楚。”孟婆鬼摇头，道：“但既然是天帝葬下的东西，就定然不寻常。”

    我点头，天帝弄了那么多口灵棺，每一口几乎都有守护者，手笔可不算小，孟婆鬼不知道也正常。

    倒是鬼王殿麻烦，棺材落在它们手里，它们就算打不开，可我自己也触不到。大魔城是它们的核心，想要夺回来太难太难了。

    于是我把担忧说了一下，孟婆鬼道：“既然暂时没办法夺回来，就暂时不去管，安心修炼。”

    我无奈，说好，眼下貌似只能这样了，剩下的灵棺鬼王殿未必知道位置。

    它们开始肯定是挑最起眼的下手，唯一比较担心的就是野人谷那一口了，野人交涉不了，麻烦。

    孟婆鬼看出了我的担心，道：“野人谷那一口你暂时也不需要担心，它们的能量不小，鬼王殿如果没打算硬碰硬，就不会朝它们动手。”

    我顿时感觉颇为诧异，道：“野人谷那么厉害？”

    孟婆鬼点头：“除了我们四大势力，或许就属它们的能量最大了，只是野人从不走出野人谷，所以不为外人所知罢了；另外武当道门欠了野人谷一个大人情，野人谷要是有事，武当道门也不会坐视不管。”

    “这样啊。”我心里松了几分，没想到野人谷这么强，四大势力最强，那也算相当可观了。而且武当山和野人谷都在鄂西北，相邻，能够互相支援的话，鬼王殿也的掂量掂量。

    加上还有一批隐世者就在神农架，青牛道长也在其中，鬼王殿更加要掂量掂量了。

    接着，我又提到了地府叛乱组织的事要接触我的事，孟婆道：“地府的叛乱势力很隐秘，目的至今不明，你要多加小心，如果发现什么异常或者危险，立刻通知我们。”

    我急忙说好，有这句话在自己底气就更足了。

    我们又说了一会儿，孟婆鬼告诉我白香月自大战之后就沉睡了，要过一段时间才会醒，有些事情放到以后再说。

    之后我就离开了，回了阳间深居简出。

    鬼王殿正在找我，必须要小心了，晚上过夜都是换地方睡，碧落谷、常青园、云麾堂到处串门，有时候甚至跑到外面的酒店宾馆去过夜。

    这一过就是足足个把月的时间，我每日都在修炼，不放过任何一丝机会和一点时间，不断的提升着。

    这天晚上，我正在酒店无聊的看着电视，手机忽然响起来，是胖子的。我按下接听键，胖子急吼吼的说道：“春子，牛统领杀到我们碧落谷来了！”

    “我操！”我惊的一下从沙发上跳起来，道：“现在什么情况？”

    “它一击即走，现在已经撤离了，肯定是冲你来的，你千万别冒头，当心它们有后招。”胖子道。

    “伤亡情况怎么样？”我问。

    胖子回：“死伤了三十几个弟兄，瓜哥也挂彩了。”

    “王八蛋！”我猛的捏紧拳头；牛统领一击即退，肯定是在顾忌万福陵园的玉王。

    这家伙在洪村的时候就和我结下梁子，后面冲突越来越厉害，已经到了各自不死不休的局面。而它的突袭，也印证了一点，它和鬼王殿联系密切，或许还是地府深国叛乱组织的人。

    否则没办法解释这么长时间它都没突袭我的住所，偏偏鬼王殿急眼了，它就出动了。

    也就是自己不在，要是在的话，非得和它好好过过招不可；八百年道行，干它应该够了！

    尽管知道危险，但我坐不住了，立刻赶回碧落谷，一看，碧落谷火光冲天，自己住所周围一圈的建筑全部抹平了。

    瓜哥和胖子正在指挥灭火车灭火，现场一片混乱，毒蝴蝶也在，手腕那里还包扎了，明显受了伤。

    我急忙奔过去，毒蝴蝶看见我脸色一变，警惕的看向四周，道：“你怎么回来了，鬼王殿到处找你，当心它们杀回马枪！”

    我托起她的手，心里微微一疼，问：“你受伤了怎么不告诉我？疼吗？”刚才胖子只说瓜哥挂彩，却没提毒蝴蝶，明显是故意不说，怕我关心则乱跑回来。

    “我没事，你别担心，只是被飞溅的玻璃划伤了。”毒蝴蝶连忙摇头，然后把我拉进旁边一个隐蔽的地方，道：“牛统领突然出现，一下就把你住的别墅给拆平了，见人就杀；后面折腾了一下没见到你就撤退了，前后不超过一分钟，死伤了三十多个，汽油库也被它点了。”

    我牙根紧咬，同时也有些后怕。

    好在自己之前谨慎，特意叮嘱毒蝴蝶胖子它们不要在自己的别墅过夜，怕被误伤，连七彩鹰和茶树精也一同转移到别的地方去了；结果，事情正如预想的那样，鬼王殿突袭了自己的住宅。

    要是毒蝴蝶和胖子袭击之时在别墅里，那就危险了。

    远处，平时给碧落谷进出车辆加油的小油库烈火熊熊，还引燃了附近的几栋建筑，火光冲天，外面源源不断的有灭火车进场。

    清理出来的尸体摆放在地上，绝大多数都残缺不全，只能大致的收拢他一下，血流的到处都是。

    “混蛋，不杀你誓不为人！”我眼睛热热的，这混蛋，一而再再而三的针对我。这也就算了，没找到我竟然拿无辜者泄愤，还纵火，是可忍孰不可忍。

    毒蝴蝶拉着我：“马春你别激动，你的实力一直在增长，灭他是迟早的事，不要意气用事，等这件事平静过去再想办法对付它。”

    我眉头深皱，虽说在气头上，但也明白轻重。

    要对付牛统领还得从长计议，眼下这关头肯定不合适，弄不好它和鬼王殿勾搭上了，有玉王在它就算抓住我，也恐怕跑不远，一定还有更强的存在已通过来的。

    “快走吧，这里不能多呆。”毒蝴蝶说完强行拉着我，把我塞上车，让司机去了万福陵园。

    现在只有那里最安全。

    这一夜我就和毒蝴蝶在万福陵园的停车场度过的，碧落谷火光冲天，直到后半夜才缓缓熄灭下去。

    我一夜都没睡，在盘算着怎么样才能灭了牛统领；想来想去，这件事必须找夜游神商量了一下。

    没二话，一入夜我就去城西北的山神庙，点蜡烧香，阴风吹来，一个影子缓缓从黑暗处现身；却不是小纸人鬼，而是夜游神。

    “就知道你会来找我。”夜游神背着手走出来，幽幽道：“我和秦广王商量过了，牛统领既然已经明确投靠了鬼王殿，那就留它不得了；不过为了不引起地府动荡，这件事只能你动手。”

    ……

    