
    此刻能不能守住半步多，就看能不能拦住大力鬼王了，白香月那边肯定出了什么变故才把它放过来了。

    一旦半步多的城墙被它给弄倒，绝对万事皆休，汹涌魔物潮涌进城内，谁也扛不住。

    “嗡！”

    “嗖！”

    虹姨和苗巫最先动手，苗巫的巫杖蓝光大盛，一抹如同血花一样的术法击向大力鬼王。虹姨手中的皮鞭也化为一条铁尾，狠狠的朝大力鬼王抽去。三眼郎从空中俯冲而下，直冲它面门。

    我和笑面佛自然也没闲着，脚下一闪袭向大力鬼王下盘。

    五击合一！

    大力鬼王脸色大变，立刻朝旁边跳去。

    五人合一，别说全部命中，只要有一半命中就够它受！

    鬼王是强悍，但绝不是金刚不坏之身，一刀下去，该死的死一样死，该废的一样废。或许对没有入道的奇门之人来说，它确实是金刚不坏的，因为很难破防，但对入道者就不是了。

    大力鬼王庞大的身躯跳开，顿时止住了前冲的势头，带起的巨浪如同一堵墙一般。虹姨和苗巫一跃而起，在水墙顶端点了一下，手杖和皮鞭再次朝大力鬼王而去。

    远程的攻击，安全无虞，她们可以随心所欲出招，三眼郎也不断的骚扰。

    “啪”的一声，虹姨的长皮鞭率先扫中，大力鬼王的腿顿时将它抽的皮开肉绽，痛嚎一声。苗巫也尽全力，抬手就是一道快如闪电的巫术，轰的大力鬼王一个趔趄，差点没摔倒。

    我和笑面佛立刻前冲靠过去，虹姨和苗巫的招数虽然好用，但只能是打伤大力鬼王，若想重创它还必须近身才行。

    说时迟那时快，大力鬼王虽被打的有些懵了，但硬扛了两下也清醒过来，忽然转向我，猛的张开嘴。

    “吼！”

    顿时，一股猛烈的音波从它嘴里汹涌而出，我大惊，立刻跳了出去，摔进了水里，脑袋不由一阵阵发黑。由于距离很近，水面顿时浪起。

    “轰！轰！轰！”

    大力鬼王没给我喘息的时机，立刻朝我冲过来，大手狠狠的扫向我。

    我大惊，这一扫要是中了绝对死路一条，擦着就是重伤。

    好在虹姨眼疾手快，闪电般将皮鞭一卷，将我抛入空中，三眼郎一闪而来，将我从空中带走了。

    “嘭！”

    而这时，大力鬼王漏掉的笑面佛终于建功了，手中的佛珠狠狠的扫在大力鬼王的腿上。顿时在它腿上砸开一个水桶那么大的缺口，乌黑色的血液飞溅，碎骨和碎肉洒了一片。

    大力鬼王惨嚎，这全力一击已经快赶上白香月的红绫拍击了。

    “漂亮！”我大喜，等三眼郎将我放下，立刻咬破舌尖将一口舌尖血喷在龙牙刀上，再次冲向大力鬼王。

    五人合一，就这样不断的冲击、干扰，大力鬼王顾此失彼，只要有一个人建功就算成。

    “轰！”

    但好景不长，大力鬼王吃一堑长一智，猛的抬起脚，狠狠的震向水面，恐怖的法力波动令人心惊肉跳。

    巨大的水浪顿时如同波纹一样扩散，我听到了水中阴兽被震成齑粉的声音，力道堪称恐怖。

    但水面就远没那么强了，水对力道的传导远不如坚实的地面，只要避开力潮，就不会被震伤。

    我们全部闪避开去，但这一击并非没有作用，至少阻滞了我，也逼退了笑面佛，还干扰了虹姨和苗巫。

    令我没有想到的是，一脚踩完，大力鬼王居然再次提脚踩向水面，“轰”的一声，力潮再起。然后是第三下、第四下、第五下……

    我大吃一惊，数量的叠加产生了质的变化，此刻整个水面就如同锯齿一样，力潮一浪一浪的朝我们拍击过来，根本无法再攻击，随时有被两堵力潮夹击的风险。

    我被逼的一步步后退，不敢再靠近，否则一旦鬼王突袭，会陷入极度的危险。笑面佛也被逼的后退了，就连虹姨和苗巫也不得不后撤一段。

    只剩下空中的三眼郎，但失去了我们的配合，它根本难以靠近大力鬼王。

    大力鬼王见有效，于是更加卖力了。

    双方一时间僵持住了，大力鬼王不停，我们也靠不近，而副作用是法力消耗的飞快。本来就支撑在水面上，非常消耗法力，这样的闪避更是加剧了消耗。

    如此这般，胜利的天平不可避免的倒向大力鬼王。

    它只需要坚持一刻钟，等我们法力消耗的差不多，就可以不战而胜了，而多城里法阵开启至少还需要三刻钟的时间，足够大力鬼王踹倒城墙放魔物入城了；一旦魔物入了城，那些阵桩肯定会第一时间被拔除个干净。

    哪怕会爆炸也没关系，因为它们死得起。

    “怎么办？！”

    我有些急了，一力降十会，大力鬼王这是打算耗赢我们。虹姨眉头紧皱，大力鬼王这算是无赖招数，但很有效。

    苗巫也没了好办法，巫杖数次打出巫术，但大力鬼王大手一甩，毛都不掉一根。

    三眼郎也在拼命，数次想终止大力鬼王，却都失败了，还差点被拍中，掉了好几根羽翎。

    至于笑面佛，和我一样，一头莫展。

    “轰隆……”就在这时，忽然一阵如同万马奔腾的声音从远处侧后方过来了。

    我急忙回头，顿时微微吃了一惊，海啸！

    水墙非常的高，快有瓮城的城墙一半那么高了，隆隆的从远方席卷而来。大力鬼王作弄起来的水潮在真正的海啸面前不堪一击，被反向全部吞噬。

    我不禁心头一跳，这是兽王弄出来的！

    也只有它才有这么大的能量，大力鬼王力大无穷不假，但在不受力的水面，实力最多只能发挥出来三成，与水中之王的兽王相比差的太远。

    几个眨眼的功夫海啸便近了！

    我、笑面佛、虹姨还有苗巫全部攀向潮顶，一跃而起。

    这时候我才发现，海啸的浪潮下面是密密麻麻一大片的阴兽。

    大力鬼王终于色变，也跟着逐潮而上，否则就要被卷入水下了；我们五人眸光大亮立刻包抄过去，在鬼王落点的大概范围守株待兔。

    大力鬼王明显被逼的乱了分寸，千钧一发也顾不得那么许多，立刻踏上潮头，一跃翻了过来。

    好死不死的，它很好处在我们中心的地方。虹姨和苗巫二话不说，立刻袭向它的面门，三眼郎一咬牙朝它后脑勺去了。

    我和笑面佛抓住机会，直奔它脚踝关节。

    “吼！”

    大力鬼王没有坐以待毙，反应也还算快，一声大吼，同时瓦解了虹姨和苗巫的远程袭面。再大手一扫，打乱了三眼郎的攻击节奏。

    后一跃而起同时朝我和笑面佛狠狠的踩了下来。

    我狠狠的一刀斩了出去，带动舌尖血的血线甩出，而后步伐一闪，拐了出去。

    细细的血线很不起眼，直冲大力鬼王面门，它触不及防顿时甩个正着，顿时仰面而起，惨嚎一声。

    我心头猛跳，机会来了！

    没二话，紧握龙牙刀，狠狠的朝那只落下的大脚狠狠的斩了过去，重刀化为二十余道残影。

    “嗖！”

    “扑哧！”

    无比锋利的龙牙刀一斩而过，几乎直没刀柄。

    “轰！”

    于此同时，大脚落下，恐怖的力潮狠狠的把我给轰飞了，喉咙一甜，在空中吐血狂飞。

    “小春！”

    虹姨惊呼一声，皮鞭立刻一卷，将我带了回来。

    我忍不住又喷出一口血，晃了晃头，这时候发现大力鬼王整条腿已经只能被切进去一小半，骨头经络全部被断。

    它痛吼，脚下法力一乱支撑不住，身子一歪竟然砸进了水里面。

    附近早就等候好的阴兽一拥而上，顿时让水面如同沸腾了一般。

    ……

    