
    要的就是这个结果！

    崔珏判完，四个判官殿阴差走上前，一把叉起我便往外拖，很快就又到了那九口井前。它们走到第一口井前直接将我丢下去。

    一如上次，井内是无尽的幽暗，自己不断的下落下落再下落。九幽寒狱位于阴司第二殿，主宰楚江王，姓厉，遂又称厉王。

    很快，我渐渐的落近了底部，一股急速下降的冷冽扑面而来。我激灵灵打了个冷颤，浑身汗毛炸立，一身鸡皮。

    温度下降似乎没有尽头，我觉的越来越冷，汗毛慢慢的变得僵硬，浑身正在律动的鸡皮也被冻僵了，嘴忍不住开始磕巴，还有四肢，也渐渐失去知觉。

    这一刻的冷丝毫不亚于在半步多时候，魔焰兽身上带来温度，仿佛一切都要被冻成齑粉。

    但这还没完，温度依然在急剧下降，肉体快要冻裂，就连灵魂似乎都有冻僵后炸裂的迹象。大脑已经完全结冰，每一个细胞都在化为冰晶。

    “咕咚！咕咚！”

    寒冷的极限让妖心终于起了反应，它开始急速的跳动，将一缕缕暖流送向全身四肢百骸。

    我狠狠的哈出一口气，虽然还是冻的打哆嗦，但总算恢复了意识，身上的麻僵也好了一些。那口气飞快的在空气中化成冰雾，甚至能听见水汽由于急速冷却而发出的炸裂声。

    没多久底部就到了，我降落在地。

    和火山炼狱不同，这里没有囚笼，落下来的阴魂肯定会完全被冻僵，也没必要准备囚笼，但铁门却依旧存在，从缝隙朝里面望去，外面是一片冰晶的世界，中央同样是一个巨坑，法眼一开，可以清晰的看见里面燃起的冲天大火。

    只是那火并不是真正的火，而是魔焰，世间至冷的东西，不光能冻裂肉体，还能冻裂灵魂。

    这里的魔焰，可就远比此前在半步多焰兽身上燃起的大得多，和火山地狱差不多，焰火直冲云霄，气势无比骇人。

    无数罪魂正贴在魔焰产生的冰晶上，惨叫、哀嚎，听在人的耳朵里，忍不住浑身打颤。它在疯狂的汲取这里每一丝温度，冻结这里的一切。

    我头皮发麻，这么冷冰凌得去那里采？如果真跑到魔焰深处去，恐怕自己也扛不住吧？

    不过那是之后的事情，当务之急是进去，这时候我才发现，附近居然没有看见狱卒和阴差，整个冰坑旁边也没看见。

    “难道是秦广王早就安排好了？”我一阵疑惑，地狱里面肯定有狱卒的，来的罪魂要加刑，刑满的罪魂要转移道别的位置。

    想到这，我立刻拔出龙牙重刀用力斩向面前的铁门。

    可……“嘭”的一声龙牙刀居然弹了回来，上面只出现了一个很小的缺口。

    “这么硬？”

    我无语了，这要什么时候才能砍断？到底是安排好了还是没安排好？

    我有点糊涂了。

    就在这时，外面忽然传来了一个很细微的声音。

    我立刻靠在旁边戒备，很快声音越来越近，没多久铁门外面凑进来一个红皮肤尖耳朵的脑袋，看了看没发现我，又走了。

    我一愣，而后大喜，夜游神！

    “乔坤！”我大吼一声。

    夜游神被吓了一跳，转身看见是我才大松一口气，道：“我靠，你藏起来干嘛？”

    “你鬼鬼祟祟干嘛？”我不爽的怼了回去，这混蛋关键时刻掉链子，撞上牛头和马面，差点没把弄死。

    “我找你呀。”夜游神一脸无语，跑到旁边摸索了一下，找到一个开关，把铁门的打开了。

    我急忙走出去看了下周围，果然没有阴差和鬼卒，问：“你之前干什么去了，老子差点被牛头马面干死！”

    “我去阳间了，没在地府，一回来就听说你下来了，所以就来了。”夜游神道。

    “我靠，你啥时候去不成？非得在这个节骨眼上去？”我彻底无语了，平时还马马虎虎，关键时刻总掉链子。

    夜游神一脸无辜：“你以为我想啊？”

    “那你说说，干什么去了？”我一阵奇怪，半步多现在正是如火如荼的时候，阴阳两界都很紧张，随时可能会出事，它居然还跑到阳间去晃荡，明知道我随时会求救。

    想来想去，我只想到了一个存在，酆都大帝。

    “以后再跟你说！”夜游神显然不愿意在这个问题上多纠缠。

    “是不是酆都大帝？”我不依，脱口而出。

    夜游神脸色大变，急忙看了看四下，急忙冲我嘘声，道：“你丫的能不能小点声？”

    “还真是？！”我彻底无语了，酆都大帝这个老狐狸，终于开始联系地府了，想来绝对不是小事。

    夜游神还是不愿意多谈，道：“这事说来话长，以后在和你细说，眼下当务之急是把你的事办完了。”

    我想了一下，时间紧急，便没再纠缠，肯定是酆都大帝通知它我来地府的目的，如此就说明半步多的战局其实一直在酆都大帝的视线之下。

    想来也是，如此关键的大战，酆都大帝怎么可能会脱离监控？

    “你需要多少冰凌？”夜游神问我。

    “两百。”我道。

    “这可是个体力活，带装的东西了吗？”夜游神点点头，问。

    我说带了，来的时候在阴阳船上取了合适的封袋，装个两三百根冰凌没有任何问题。

    “行，跟我来。”夜游神说完辨认了一下方向，朝着冰坑的另外一段去了。

    我看了一下，发现周围有很多阴差和鬼卒活动的痕迹还散落的物品，但它们却全都不见了，偌大的寒冰地狱空空的，只有冰坑里面无数的罪魂在哀嚎，扭动。能出声的都是比较强大的存在，更多的是冻的根本连声都出不了。

    它们的魂体不断的被冻裂，而后又不断的修复，再冻裂……循环往复，恐怖的寒力在不断的侵蚀它们的感觉。

    我头皮发麻，不敢多去看了，夜游神身上也是披了一件白色的衣服才扛住了这里恐怖的寒力。

    “阴差和鬼卒去哪了？”一边走，我问了一句。

    “暂时被调开了，一个时辰后会进来，我们必须在一个时辰内离开，时间很紧。”夜游神说。

    我听得心念一动，第二殿是楚江王的地盘，能调动这里的自然是楚江王，换句话说，楚江王这是在配合秦广王。或者说的更确切一点，楚江王已经和秦广王站在了一条战线上。

    夜游神见我面色而有异，猜到了我在想什么，说：“厉王向来和蒋王交好，第二殿只需要蒋王招呼一声，问题都不大。”

    我点头，原来如此。

    想了想，我问：“那这地府十殿阎王，和秦广王站一起的有几个？”

    酆都大帝转世，轮回盘还丢了，地府眼下群龙无首，秦广王只是第一殿的阎王，名义上是酆都大帝之下第一王，但大义名分却并没有比其他的阎王高一等。

    所以这里就存在一个秩序问题，秦广王未必镇得住其他的阎王。

    夜游神皱眉，迟疑了一下才道：“也罢，告诉你也无妨，现在明确拥护蒋王的只有三位，第十殿的轮转王，第五殿的阎罗王，还有就是这第二殿的楚江王，其它的要么在观望，要么就是装傻充愣；但明确反对蒋王的暂时还没有。当然，蒋王也在如履薄冰，从没表露过要接管阴司的意思，只是说大家联合议事，将潜在的矛盾抚和了。”

    我点点头，第二第五第十殿，加上秦广王自己，就有四个阎王团结在一块，这就还好说一点了，只要再拉一位就算过半。

    而且，第一殿和第十殿都是很关键的阎王殿，一个管阴魂的分流，一个管阴魂的转世，没有出现分歧地府就出不了大乱子。

    还有第二殿和第五殿也同样重要，大部分重刑狱，诸如刀山地狱、九幽寒狱、火山地狱、油锅地狱等都在这两殿管辖之下，那话语权就更大了。

    加上秦广王没有要凌驾于其他阎王表态，想来稳住地府的局面应该是没有问题的。

    只是这依然是一盘散沙，凝聚的力量连一半都不到，加上明显有拆台迹象的牛头马面，就更是步步惊心了。

    ……

    