
    ﻿自己太大意了！

    早知道就窝在泥洞里面一天不出来！

    但事情没有如果，自己终究还是落在了大力鬼王手里，它撰着我就像抓一个芭比娃娃。

    “嘿嘿，总算抓到了你了，小崽子，够狡猾的，只是没想到吧，你也有上当的时候！”它将我拉到近前，张开嘴嘿嘿直笑，顿时一股恶臭扑面而来，差点没把我熏晕了。

    这鬼东西跟吃了死尸一样，嘴奇臭无比！

    等它说完我才大呼了一口新鲜空气，道：“你丫的吃了屎是吧！嘴怎么那么臭！”

    既然被抓了就索性彻底激怒它，了不起重伤要死没那么容易。

    因为对比奇门来说很多东西比是更可怕，让它舍不得给我一个痛快！

    活着，才有生机！

    大力鬼王一愣，而后暴跳如雷，果不其然道：“小子，我决定不杀你了，我要你永世不得超生，永生受我折磨，直到灵魂湮灭，哪怕你死了，我也不放过你的灵魂！”

    “呸！”

    我毫不犹豫一口唾沫便朝它吐了过去，虽然没那么远，但却让它眼珠子都红了，暴怒：“好，小崽子，有种，那我便先让你尝尝碎三十根骨头的滋味！”

    说完它的大手缓缓握紧。

    我闷哼一声，浑身骨头发出“咯咯咯”支撑不住的声音。

    大力鬼王狞笑：“好好品尝品尝吧！！”

    就在这时，我眼角忽然一抹红色猛的从远处狠狠的击向大力鬼王，快如闪电。

    我大喜，是白香月终于来了！

    大力鬼王脸色大变，立刻朝旁边闪去，落地之后身形一转换了个方向。

    几十步开外，白香月红衣飘荡，一双勾魂夺魄的美眸杀意如刀。

    白香月看了我一眼，又转向大力鬼王，冷道：“把人放下！”

    “凭什么？”大力鬼王浑身紧绷，我能感受到它手上紧张的律动。显然白香月给了它莫大的压力。它居高临下，但气势却弱了一截。

    “凭我能把你灭了！”白香月红绫一震，道：“给你最后一次机会，放下人滚，如若不然，死！”

    一个“死”字，凌厉中带着无比霸气。

    我看的心脏不争气的漏跳了好几拍，白香月哪怕动怒，依然美艳绝伦，那种冷艳别有一番媚色，令人怦然心动。

    大力鬼王犹豫了一瞬，瞟了一眼多城的方向，似乎在看邙山鬼王来了没有。

    白香月气势一震：“它已经滚了，现在该你了！”

    大力鬼王脸色终于大变，咬了咬牙：“好，幽姬，你屡次对抗殿下，我们山水有相逢，走着瞧！”

    说完它竟将我直接甩向白香月，转身就逃。巨大的力量让我的身体就如同发射出去的炮弹一样，狠狠砸向地面。

    白香月红绫一扬，瞬间把我卷住，飞快的减速。但大力鬼王别的东西没有，力气大到无可匹敌，我的身体还是重重的砸下。

    白香月脸色微变，身形一闪伸手在我身上轻拨了几下，让我转变方向，朝着远处摔去。

    迎面相对，我无处借力，本能的一把抱住她。

    白香月根本没料到我会将她抱住，玉体僵了一僵，被带的横飞出去。

    我们在地上一连滚了好远才止住，停下之后我和她侧躺着，手抱着她的触感美妙到爆的腰肢。

    四目相对，我顿时挪不开眼睛了。

    这是我一次如此近距离的欣赏她的容颜，面若桃花，肌肤如凝脂般白皙紧致，光泽红润，美眸如泉，眉如画。绝美的没有一丝瑕疵，魅惑众生。

    美的心惊肉跳，美的令人眩晕！

    尽管已经看过她很多了，但我心中依旧震撼，这世间怎么会有这样的绝色？老天爷也太偏爱了吧？

    最是那幽兰般的体香，如同迷药一般令人忍不住沉沦。

    白香月见我呆呆的，眼睛微微一弯，如刷子一般长长的睫毛眨巴眨巴两下，问：“好看吗？”

    “好……好看。”我咽了口唾沫，结巴了一下。

    “咯咯。”她很开心的笑了，顿时如同一朵绝世幽莲绽放。

    顿了顿，她玉手环住我脖子，笑道：“抱姐姐回去吧，打架打久了，腿发软。”

    我心脏顿时漏跳了好几拍，急忙点头，一手环着她的腰肢，一手穿过她的浑圆的小腿，轻轻抱了起来。

    这一抱我才发现，她身若无骨，身高明明比毒蝴蝶高出一截，体重却相当。

    起身后，白香月很认真的打量我，说：“小弟弟越来越有男人味了。”

    我被她的体香迷的晕晕的，心跳的特别快，一时间都忘记了回答，呆呆的往回走。

    白香又轻笑了一下，说：“被鬼王追着，你不怕呀？”

    我急忙定了定神，点点头，说：“怕。”

    “怕你还敢去引它？”白香月眉微微一扬。

    “因为……因为怕你打不过。”我结巴的说了一句。

    “咯咯。”白香月顿时笑靥如花，又仔细的打量了一下，说：“不错，比预想的还要快，快四百年道行了，再有三五年就可以和姐姐并肩战斗了。”

    “有……有那么快？”我一愣，有些向往起来。

    “有！”白香月很认真的点头。

    我暗喜，忽然想起了邙山鬼王，问：“邙山鬼王怎么样了。”

    “被我废了一条腿跑了。”白香月略带轻松道。

    我点点头，跑了就好，万一它和大力鬼王杀个回马枪，会相当麻烦。

    气氛沉默了一下，我忍不住看了她一眼，余光忽然瞥见一抹血红，微微低头发现，是白香月的香脐上那朵绚丽的红色花。

    我在幽灵船上的时候就看见了，却不知道是什么，用手机拍下来给胖子看，胖子也说不知道，倒是苗苗说像是一种传说中的魔花，但不敢肯定。

    我壮了壮胆，问：“你那……那里为什么有一朵花？”

    “想知道吗？”白香月饶有兴趣的问。

    我点点头，说想。

    “它叫彼岸花，是自愿投入地狱的花朵，被众魔潜回，盛开在幽冥河畔，花香有神奇的魔力，可以让人回忆起前世。”白香月道。

    “彼岸花？”我嘀咕了一下，道：“那……那为什么要把它纹在身上？”

    “咯咯，它不是纹上去的。”白香月微笑，道：“姐姐以后再告诉你。”

    我点点头，又品出了她话里的关键点：彼岸花，自愿跟随众魔投入地狱，却被众魔潜回，于是盛开在当世与转世分界的幽冥河畔。

    这里面出现了魔！

    我直觉白香月不可能跟我讲神话故事，她都说的一切肯定是真实发生的。

    换句话说，魔真的可能存在，皮鬼先生的情报没错！

    “魔存在吗？”我追问。

    白香月沉默了一瞬，打量着我，缓缓点头。

    我心中震撼，真的存在！

    “那神呢？”我继续问。

    白香月道：“神是捏造的，这个世界是魔创造的。”

    “什么？！”我一下子瞪圆了眼睛，这个观点，完全颠覆了我的世界观！！

    世界不是神创造的，而是人人畏惧的魔创造的！

    天呐！

    太震惊了，太震撼了！

    长久以来无论是东方神话，还是西方传说，都是神创世，神开界！

    从来没有那一本经文会说是魔创世！

    闻所未闻！

    白香月肯定不是在骗我，是真的！

    奇门世界肯定掩盖了某些东西！

    我脑海中电光火闪，道：“难道是魔创世，却又不被世人所接受，所以要捏造神创世来掩盖真相？”

    “咯咯，小弟弟真聪明。”白香月笑了。

    我无语，魔创世却不被世人缩接受，为了掩盖真相，捏造根本不存在的神来掩盖真相。

    这其中的隐秘绝对大的吓人，必然是爆炸性的！

    “吼……”

    接着，我本能的还想再问，却忽然被一声无比低沉的兽吼给打断了。

    一惊，兽王！

    这音色我听过，自然熟识。

    白香月脸色微变，立刻从我怀中下来，对我道：“快回城。”

    说完她一闪，绝美的魅影便消失在远处，再一闪就不见了。

    “又出事了！”

    我愣了愣，立刻撒腿往半步多狂奔。

    听兽王的声音貌似在召唤白香月，弄出如此响动，肯定不是小事，弄不好是鬼王殿打过来了。

    邙山鬼王和鬼王殿不在一个水平上，要强大得多。

    我发足狂奔，有多快跑多快，大约一刻钟后，终于回到了半步多。

    远远的经过白香月之前的战场，不由大吃已经。

    那里竟然立着一条孤零零的腿，分明是邙山鬼王的，也就是尸王的。

    太强悍了，白香月说废了它一条腿，敢情是把它整个给斩下来了。

    我心惊肉跳，邙山鬼王这回算是领道血的教训了。

    接着我直接冲回半步多，此刻半步多的魔尸已经被全部剿灭了，大战初定，依旧人心惶惶，不少阴民阳民在废墟之间乱窜。

    远远的，我看见了城头上的老妪鬼，于是朝那边冲过去。

    但还没靠近便被那些甲士给拦住了，它们目光森寒，大有一言不合就动手的架势。

    我急忙举手，示意自己没有威胁。

    这时候老妪鬼扭头发现了我，下令：“让他上来。”

    甲士这才放开我，我直奔墙头，问：“兽王吼，发生了什么？”

    “你自己看吧。”老妪鬼冲着阴水湖对我道。

    我看去，不由大吃一惊，只见湖面竟然结冰了！

    一条宽达数十丈的冰面从很遥远的湖面延伸过来，连接到半步多水岸边。

    环着多城走了很不短的一截。

    就像是一条柏油马路从水面上直通过来！

    “那是什么？”我心头猛跳，这绝对不是一件好事情。

    原因很简单，兽王掌管亿万阴水湖的水兽，一旦水面上出现结冰的道路，那兽王指挥的水兽就无可奈何了。

    而且这冰自己还见过，当初兽王恶战鬼王殿的时候，就被鬼王殿施展的一招冰封给冻住了。要不是我把水龙珠给了兽王，兽王也就没有现在了，早就被鬼王殿控制，甚至弄成傀儡。

    这一幕，主谋完全呼之欲出！

    “这是魔焰冻结的冰道，直通育魔地。”老妪鬼微微皱眉，而后转向我，道：“换句话说，鬼王殿可以不走水面，直接通过冰道将海量的魔物送达半步多。”

    “它们还不死心，还要攻占这里？”我无语了，一而再，再而三。

    先是想控制兽王，被我用水龙珠破坏，不成；然后又想政变控制半步多，被白香月发现杀了进来，又不成，最后两大鬼王同时出现，想要强攻，还是不成。

    现在又来！

    这精神还真是锲而不舍啊！

    “这里是战略必争之地。”孟婆鬼叹了一口，而后又看向我，说：“交给你一个任务，巩固半步多。”

    ……

    