
    我立刻回望城头，不禁心头一沉。

    上面虽然混乱已经压下去了，但依旧一片狼藉，最令人担心的是，不知道守城甲士因为奸细突然暴起到底损伤了多少器械和人手。

    魔物大部队一来，如果城头空虚，多城一样会易手。

    蚂蚁多了咬死象，这点自然适用于魔物，一旦里面的城卫大部队崩溃，单靠十几个高手根本没用。

    那么多的魔物，站着让我们杀都会累死！

    更何况魔物可不是吃素的，它们一旦聚集起来就如同沙山倒塌一样。能直接将人给埋了。

    除非是白香月那种级别的，如秋风扫落叶一般防卷残云，否则就是一个字：跪！

    量变引发质变！

    我本能的想到了白香月，如果她在这里就能挡住一下，替后面的城防守卫争取时间，但这肯定是奢想了。

    独角鬼王没有出现，白香月也同样没出现，它们或许早就不知道在哪里打起来了，只是战场不在这里。

    这时候城头响起了尖锐的哨响，显然是发现了魔物大部队来袭。

    但城头乱糟糟的，整理和部署都需要时间！

    我急了！

    一旦等魔物层层叠叠的用上城头，神仙来了也没辙，这不是开玩笑。

    奇门之人说起来很厉害，但也是有限度的。否则的话，地府、半步多、鬼王殿又何须培养那么多底层力量？

    一个人再厉害，被抓一爪子咬一口戳一刀，也是会受伤的，也是会流血的。并不是刀枪不入；当面对如同沙崩一般的数量碾压，同样无能为力。

    忽然我心头一亮，想到，既然焰兽和普通的魔物大军没有混在一起攻击半步多，是不是以为因为焰兽身上所携带的寒力也会伤害到普通的魔物？

    我越想越觉的可能，看向不远处几头不知所措的焰兽。二话不说拔起地上一根重弩箭，砍掉枪头朝那边冲了过去。

    魔焰兽怒吼一声，竟然还悍不畏死的也朝我扑过来。

    我飞起一脚将它踹翻在地，龙牙重刀唰唰唰四刀将它膝盖以下的小腿全部斩掉，再用断箭一捅，拖着它飞快的往冰道中间去了；等到了位置后，奋力将断箭插入冰下，将它钉在那里。

    焰兽四肢被砍，死不掉也没能力逃走，由于还活着，魔焰依然旺盛，未曾熄灭。

    见此，我立刻依葫芦画瓢，将第二只焰兽也钉在冰道中央。

    接着是第三第四第五第六，成两个品字形。

    这时候，地平线的远处，无数的魔物组成的潮水如同海啸一般布满冰道，滚滚而来，气势远比焰兽潮要震撼得多。

    我立刻加快速度，又弄了两只焰兽定在中央，其余的焰兽一见魔物大军，立刻四散逃离，跑的无影无踪。

    我无奈，只得朝城头跑去，上了城头后发现，城头到处都是血，可见突然暴起的奸细很不少，之前的清洗明显不够干净。

    不过话说回来，鬼王殿深深将爪牙伸进了半步多，很难一时间全部拔除。

    远处独角鬼王派来的精锐还在和笑面佛他们激战。但完全可以看出来它们是在强撑着，否则也没必要玩什么两面夹击了，直接强攻即可。

    城头众多城卫和甲士正在争分夺秒的部署小一号，但更为密集的床弩，但只布置了小部分，按照魔物预定的速度。时间不可能够用。

    有些城卫已经被吓破了胆，直接就瘫软在地上，任凭甲士使劲的抽打喝骂都站不起来。

    末日一般的魔物潮水真的很考验一个人的心智。

    好在白香月手下的那些甲士作为中坚完全不惧，命令普通城卫低头干活，不许抬头去看，这才让情况没太严重。

    我捏紧重刀。视线转移到魔物潮，祈祷焰兽身上的寒力对普通的魔物也有用。

    否则城头上的床弩阵没能完全布置出来，火力不够的话，一浪过来多城就得易手。

    笑面佛那边虽然占据了上风，但也被拖住了，没有可能支援这边。

    很快结果便验证出来了。

    魔物隔着焰兽还有两百米，速度明显一顿，后面跑的快的，甚至踩到了前面的。

    一时间发生了不小的混乱。

    “有用！”

    我大喜过望。

    但庞大的魔物潮惯性非常强大，后浪压前浪，虽然速度慢了下来，却依旧在突进。

    随着距离缩小，寒力越强，魔物的混乱就越严重，冲势也在一点点的减弱。

    “嗷吼！”

    忽然，魔物群中响起一声低沉的闷吼，狂奔的魔物齐齐停下，甚至后撤了一小段距离。

    势头戛然而止。

    紧接着天空闪出来上百道黑影。是长着翅膀会飞的魔物。

    它们始一出现立刻便俯冲向被我钉在冰道中央的焰兽，虽然不少半空中就被冻的掉落，但利爪还是一只接一只的将焰兽终结。

    不一会儿，焰兽便全部被干掉。

    我默默一数，两分钟！

    紧接着，魔物大军在头领的组织下再度冲锋。

    一前一后加起来。时间拖延超过五分！

    而这时候，趁着五分钟救命的时间，城头的床弩终于布置的七七八八了，后续的还在源源不断的从城下运上来。

    我大松了一口气，大爷的，这五分钟宝贵的简直不知道怎么形容。

    “干的不错。”这时候。孟婆鬼忽然无声无息的出现在我旁边，赞了一句。

    “早知道就多留一些焰兽！”

    我有些懊恼的说道，焰兽太好用了，要是多一些的话，截住魔物潮的时间还会更久。

    “有这效果已经够了，魔物终究要来的。”孟婆鬼道。顿了顿它声音一沉，又说：“独角鬼王确实比邙山鬼王要难缠，但也没超出太多，现在它的三板斧已经使完了，该轮到我们了。”

    我点点头，忽然又想到了白香月。问：“那个，白……幽姬在哪？”

    孟婆鬼看了我一眼，道：“她和独角鬼王大力鬼王在禁忌之海战上了。”

    “什么？两个鬼王？”我吃了一惊，邙山鬼王和大力鬼王都足以让白香月吃力了，现在更厉害的独角鬼王替代了邙山鬼王，岂不是更加难缠？

    孟婆鬼道：“有兽王在一边帮衬，没有问题，只是被拖住了。”

    我点点头，大松一口气，漏算了兽王，不过它受伤不轻，上次和大魔城恶战的时候。背上被抓出一个像坑一样大的伤口，也不知道恢复的怎么样了。

    “轰隆隆……”万兽奔腾，魔物潮水海啸一般一浪接一浪的朝着城墙来了。

    “床弩准备，十连射！！”三眼郎的声音从不远处传来。

    守城甲士和城卫听令，猛的用木棍敲向床弩的扳机，顿时绷紧粗如小指那么大的弓弦猛的一颤。上面的十只重箭便带着音啸狠狠的朝魔物群覆盖而去。

    接着守卫再敲下一个扳机，又是十支重箭……数百床弩一波便射出去数千弩箭，而且第一波还未落地，第二波第三波已经腾空而起。

    真正的万箭齐发！

    天空都灰暗了，被密密麻麻的弩箭遮盖。

    重箭一落，顿时就将魔物潮截成两段。中间全部如同割麦子一般倒下，且重箭当中混杂了大约五分之一的秘银箭头，恐怖的爆炸更是让魔物血肉横飞。

    前头有上万魔物朝着城墙来了，却被城头上早就蓄势待发的，射距更近的手弩六次齐射给放倒了大部分。

    小部分被精锐弓手一只接一只的点杀，效率非常高。

    结果是，这上万避过床弩重箭的魔物连城墙都没怎么摸到，便全部报销。

    我看了一眼正在指挥的三眼郎，这家伙停厉害，不知道是不多了一只眼睛的关系，指挥的重箭分割，手弩攻击精妙到分毫，杀伤力达到了最大化。不慌不忙，沉稳有力，看起来真有一种杀戮的艺术感。

    当然，这也离不开半步多甲士的精锐，相比于它们，多城的城卫就差多了。只能搬运替换射空的床弩，打些下手。

    床弩非常凶残，城下完全成了一片吞噬魔物生命的绞肉机，来多少死多少。尤其是秘银箭头，炸的是血肉横飞。

    干掉一拨，三眼郎便会下令停射，等到魔物进来一拨再截断，”关门打狗“。

    魔物的冲击变成了添油战术，根本起不到任何作用。

    城下的床弩不断地被抬上来替换射空的床弩，这是一种必须用滑轮和轱辘才能拉开的弩机，箭杆足有大拇指那么粗，制作非常精良。

    十几分钟后，魔物潮依然没有任何进展，折损至少数十万，但它们的数量实在太恐怖了，消耗了那么多，一眼望去却还是根本没有尽头。

    而且之前焰兽寒力冻结了大片大片的冰面，上面密密麻麻的全是魔物。相对起来看，多城更像是海浪中的一块石头，被海浪一拨一拨的冲击着。

    “嗷吼！”

    忽然，魔物群的深处传来一声闷吼。

    魔物攻击势头戛然而止，潮水般朝后方退去。只剩下一地的魔尸和碎块，正化成魔气缓缓消散。得亏是这一点，否则城下面的魔物尸体早就堆成山了。

    我微微松了一口气，问：“魔物难道就这点本事？”

    这样的硬冲在强大的床弩阵面前根本没用，来多少死多少，只要床弩充足，魔物根本无可奈何。

    “厉害的在后面！”孟婆鬼说了一句，眼睛往上一挑。看向昏暗的天空。

    我心头一跳，会飞的魔物！

    自己曾经看过道门给了一些资料，说育魔地产生的魔物有些会飞，但都飞不远，似乎是因为在冥河是水中孕育的缘故，飞行功能先天不足。飞一段就必须落地休息。

    但即使如此，那东西的威胁依旧很大，从天而降，床弩可不能抬起来朝天射。

    仿佛为了印证我的猜测一样，几分钟后，魔物再次潮水般朝着城墙涌过来。同时天上出现了一大片密密麻麻的魔物，各式各样的都有，朝城头俯冲下来。

    我立刻拔出龙牙刀戒备，又是拼命的时候到了！

    独角鬼王不愧是三大鬼王中最强的存在，不光实力，手段也相当厉害，一步算一步。

    “床弩封锁地面，手弩朝天！”

    三眼郎脸色微一变，显然是飞行魔物的数量超过了他的预计。

    足有数千！

    虽然我不懂魔物到底是怎么样产生的，但也知道大概的比例，飞行魔物的数量是相当稀少的。

    一下涌出来数千，独角鬼王也算是下了血本了。

    ……

    