
    一天后，我们到达了头坎沟。

    以前来的时候是白天，晚上根本不敢进去，因为阴气盛，危险。

    但如今我走到今天这一步，万鬼窟已经没有什么东西能威胁到我了。所以我们连夜进了头坎沟，通过破草庙到达万鬼窟核心区域。

    我开启法眼仔细观察附近异常，发现了不少鬼魅之类的邪物，但没有找到灵棺所在的墓。

    上次来的时候，是守护者主动引我去会面，后来它认为我不是天帝，于是又把我放出去了。

    没有它主动相邀，自己根本找不到位置。

    最关键的是它认为我不是天帝，这次恐怕不会主动出现了。

    “让鬼官大人找找吧，它们都是守护者。”白脸青年说道。

    说完取下槐木芯托在手心，嘴里念念有词，最后还划破食指绕手心画了半圈，只留下一个缺口。

    紧接着就看见一阵灰气从槐木芯浮现，闪出缺口，落在旁边不远处。

    那里出现了一个极度虚幻的影子，确实是鬼官，只是气息和凝实度想必以前，虚化了很多很多。

    是真到了油尽灯枯的地步了。

    鬼官似乎迷惘了一瞬，而后视线定格在我身上一瞬，又看向四周，道：“鬼灵，千年未见，我带来了祖龙选中的人，现身吧。”

    话音落下，忽然一阵阴风从洞窟的更深处吹来，顿时让周围如同霜降了一样，冷冽的许多。

    我暗暗一凛，这个鬼灵实力不弱，至少有入道者的实力。

    很快我们面前就出现了一个仿如霜气环绕的人形灵体，淡淡的，无比飘渺，乍一看就好像冬日早晨的霜气聚成团了。

    “你怎么成了这般模样？”鬼灵开口，声音几乎不带任何情绪，就好像机械的在陈述一个事实。

    “魔城变节，开始对我们守护的灵棺下手，我的伤就是拜它们所赐。”鬼官道。

    鬼灵沉默了一瞬，而后视线转向我，道：“他就是祖龙选中的人？倒是见过。”

    我看了鬼官一眼，它居然早就知道我是祖龙选中的人了，想来应该是从半步多知道的消息。

    因为最先知道这个秘密的是半步多，是祖龙通过兽王传达的。

    它们的名字一个叫鬼官，一个叫鬼灵。听着有那么哼哈二将的意思，虽然交谈语气听不出什么感情，但对于经常互相敌视的鬼魅来说，这气氛已经算很不错了。

    “你既然见过，就应该有基本的判断。”鬼官道。

    鬼灵沉默的更久了，最后化为一声叹息，说：“天帝难道真的回不来了么？”

    鬼官沉吟了一瞬，说：“天帝失约一千三百多年；目前的情况已经不容许我们再继续等待下去。”

    “这是你的意思？”鬼灵盯着鬼官。

    “是我、酆都还有幽姬达成的共识。”鬼官回答，而后道：“你怎么选择？”

    鬼灵身影飘忽了两下，说：“我没意见，但若要取棺必须幽姬亲自来，现在唯一可信的只有她了。”

    说完鬼灵看向我，鬼官也看向我。

    我自然点头，道：“没问题。”

    有这个结果就足够了，如果没有鬼官沟通，自己连它的面恐怕都见不到，如今也算为以后做准备了。

    顿了顿，我忧虑问：“这里安全吗？大魔城已经开始抢夺灵棺。”

    “安全。”

    鬼灵很肯定的回答，说：“此处不同于封门村，是天帝亲自布置的，大魔城没有能量攻破这里。”

    我听的一阵莫名其妙，都是灵棺，怎么这里那么有信心，而洪村却没有呢？

    鬼官似乎明白了我的疑惑，解释：“天帝在灭魔之战后油尽灯枯，打造灵棺已备将来，命我等守护，但他离开的太快了，有些地方是亲自布置的，有些地方却来不及布置；而我守护的那一口，就属于临危受命。”

    我恍然大悟。

    气氛沉默了一瞬，鬼灵看向鬼官，终于露出了一丝关心的语气，道：“你怎么样了？”

    “呵。”鬼官苦笑了一声，道：“恐怕已经到头了，我打算去转世，但愿经过轮转仪的时候还能撑得住。”

    顿了顿它叹了一口气，道：“永别了，老伙计。”

    “再见。”

    鬼灵点点头，声音明显颤了一下。

    鬼官看了看四周，留恋了一瞬，而后化为一道灰雾钻入了槐木令牌消失不见。

    我被它们的对话弄的有些伤感，从上一个天庭时代走来的袍泽、老友，就这样别离了。

    没有惊天动地告别，没有依依不舍，只有一句永别和再见。淡淡的，就像一缕惆怅的白烟，缓缓飘散。

    “去找酆都大帝。”鬼灵叮嘱我一句，而后看向白脸青年，道：“不管结果如何，通知我。”

    我和白脸青年都点点头，鬼灵缓缓消散，消失了。

    我和白脸青年便出了万鬼窟，连夜返回重庆。

    我的性子不喜欢别离，所以一路上心里都有些发堵，这种不爽最终转移到了鬼王殿，特别是邙山鬼王身上。鬼官就是被它的爪牙打成重伤的，要不是最终逃遁，可能早就灰飞烟灭了。

    我恨不得现在就晋入千年道行，前几天毒蝴蝶从南洋传来消息，说天山雪莲的炼制已经进入中段了。

    千年道行是一道非常难的坎，比阻隔百分之九十九的奇门之人百年道行还要难。

    放眼整个东土，哪怕是三界千年道行都屈指可数，那么些个，各大道门的掌门人和少数绝对高层，地府十殿阎王，白香月，玉王。

    剩下的就是鬼王殿的一众鬼王鬼将级别的爪牙了。另外据说白无常实力已经无限接近于千年大关，除此之外，似乎没谁了。

    越过这道坎，三界之内就基本大可去得了。甚至说的远一点，有资格遥望悟道了。

    等进入千年道行，邙山鬼王如果还敢出现的话，一定好好跟它比划比划。

    这个混蛋，忍它很久了！

    一天后我们回到了重庆，正好是晚上，我驱车直接上了破山神庙。

    点蜡烧香之后，小纸人鬼出来了，看见白脸青年，脸色有些疑惑，明显是感觉到似曾相识，但似乎不肯定，又没多嘴，转向问我有什么需求。

    我没敢直接说找酆都大帝，而是说找夜游神。因为酆都大帝让我联系它的时候找夜游神，通过小纸人鬼不保险。

    这倒不是信任问题，而是它层级太低，知道太多不好，容易露馅不说弄不好还害了它。

    小纸人鬼应了一声，说夜游神在酆都城马上可以过来，之后便离开了。

    我扭头看向白脸青年，道：“它好像没有完全忘记你。”当初在洪村的时候，白脸青年开了一家白事店做掩护，老小纸人鬼就经常跑到它那里去买灵纸，不说关系有多少，但肯定熟。

    后来老纸人鬼湮灭，小纸人鬼则被苗苗送入地府轮回，结果却被夜游神安排，喝过孟婆汤之后做了鬼差。

    “它虽然喝过孟婆汤，但没有转世，所以对以前熟悉的人感觉似曾相识，是正常的。”白脸青年道。

    我点点头，好像是有这么一个说法。

    很快，夜游神来了，问：“什么情况？”

    “我找酆都大帝。”我开门见山。

    夜游神嘴角一抽，说：“大帝一时半会儿恐怕来不了，不是十万火急的话，和我说也一样。”

    我无语，但也只能这样了，于是把鬼官的事情说了一遍，白脸青年把槐木牌递给了夜游神。

    夜游神仔细看了一下摇头，说：“魂体被重创，这种状态根本扛不住轮转盘的拉扯力，回湮灭的。”

    白脸青念顿时面如白霜，急忙道：“请乔大人务必想想办法，我家鬼官忠于值守数千年，不应该是这样的结果。”

    夜游神有些为难，说：“这样，我找大帝让它看看，之后给你答复，你就留在渝州城，方便我找你。”

    白脸青年连忙答应，之后夜游神便离开了。

    ……

    