
    “轰隆！”

    最终，裂开冰急冲入了阴水湖中，顺着惯性朝远处去了，原地留下一个巨大的断层和斜斜的缺口。

    如此好的效果让我感觉难以置信，有点没反应过来。

    我猛的拽住拳头，这样的话，前面的单墙就可以不用放弃了。

    而且冰道成倾斜状，魔物一旦冲到上面，本能的便会往低的地方挤压，造成混乱是一定的！

    “嗖！嗖！嗖！”

    这时候身后传来几声破风声，我回头一看，是孟婆鬼、笑面佛还有三眼郎来了。

    笑面佛和三眼郎看着眼前残缺了一截的冰道，脸上带着几分震惊，而孟婆鬼则是若有所思，面容看不出在想什么，似乎有些小吃惊，却又理所当然的样子。

    “这……你弄的？”笑面佛走上前，又厚实的手摸了一下冰面，惊喜的问我。

    我i嗯一声，道：“是个意外。”

    “还能继续吗？”三眼郎问我，中间的眼睛色看向我的时候，微微睁开了一点，似乎想从我身上看出来些什么东西来，最后瞟了一眼我心口的位置。

    我看了一下被擦的有些发白的中指伤口，点头说没问题。

    一道血线能递进十米，再有几次就差不多了，这点失血量还不能把我怎么样。

    三眼郎脸色一喜，说：“如此这般的话，城墙我们就可以不用放弃了。”

    “小子，你这有点意思哈。”笑面佛一拍我肩膀，眯的眼睛都不见了。

    孟婆鬼缓缓点头，说：“那就继续，倾斜度再大一些，魔物涌过来先摔它们一把。”

    我嗯了一声重重点头，炸开的冰缝虽然不算规整，但也差不多了，光洁溜溜的，完全可以在形状上想招，让冰道成为一道难缠的关卡。

    接着孟婆鬼离开了，三眼郎和笑面佛留下来，和我商量怎么动手。

    最后，我照着前面拉了三次，让冰道的高度降低，彻底解除从上面能跳上城墙的危险。

    接着笑面佛和三眼郎配合我将冰道削成了一个非常尖锐的人字形，角度倾斜大，魔物如果涌过来，前面想相当于没了路，必须从上面滑下去，如果接不力，摔一跤是肯定的，造成混乱也是肯定的。

    只要魔物发生混乱，城墙火力便有极大的优势。

    做完之后我们便撤了，这时候我发现一个不太对劲的地方，自己中指抹血的伤口发白，复原速度非常慢，和以前没活的恢复能力之前差不多。

    这现象吓了我一条，本能的以为是不是自己的恢复能力消失了。

    于是我将右手在龙牙刀上划了一下，盯着伤口看，但伤口很快就结痂了，说明复原能力并没有消失。

    我本能便想到了魔焰，心道是不是自己的伤口接触到了魔焰，所以产生了某种变化？

    我开启法眼扫视伤口，却没有发现有什么不对的地方，只是觉得伤口发凉，冷嗖嗖的，好像有一股寒力在往外冒。

    我想不太通这是什么道理，索性便不去管了，或许是浸润了太多寒力的缘故，阻碍了恢复能力的发挥。

    但我万万没想到的是，这个不起眼的小伤口后来给我带来了生死之危，差点一命呜呼。

    或许，这就是自身能力过于奇特所带来另外一面。

    ……

    回到多城后，城卫和甲士从新布置，将防御的第一线再次放到了之前战斗的城墙上，同时抢建瓮城。

    我没离开，上面的物资调运有苗苗、皮衣客、胖子、周建兵黄达他们完全没有问题，已经用不上我了。

    此刻，整个多城从战斗场再次切换成工地，忙忙碌碌，在抢修瓮城和损毁的城墙段。

    我就呆在城墙上哪都没去，擦拭自己的龙牙刀，这段时间随着和龙牙刀的配合越来越多，自己和刀之间渐渐了产生了和黑色重刀一样的联系。

    它就好像自己肢体的延伸，用起来越来越得心应手，越来越契合。

    我细细擦拭着，感应着它的呼吸和律动，像是活过来了一般，尤其是把水龙镶嵌在球笼之后，那种感觉愈加明显了。

    “好刀！”

    这时，一个熟悉的声音传来。

    抬头一看，是笑面佛，它笑的跟弥勒似的，身为孟婆之下第一战力，也没什么架子，直接一屁股坐在我旁边。

    我冲他笑笑，笑面佛那张脸非常有亲和力，很容易让人产生好感，问：“怎么称呼？”

    我直觉笑面佛肯定只是一个绰号，绝对不是真名。

    “哈哈，我的本名已经很多很多年没人喊了，连我自己都快忘记了，不提也罢，你就叫我佛大吧。”笑面佛哈哈一笑，摆摆手道。

    “行，我叫马春。”我也没客气，和随和的人客气便显得生分了。

    笑面佛点点头，看着我的龙牙刀，说：“此刀雏龙之牙打造，天生便具有驱阴破煞的神力，假以时日，将来必定是一把上等的灵兵。”

    我点头，灵兵是很难得的东西，有一股子很强的傲气，有就是有，没有就是没有，抢夺别人的根本行不通，因为灵兵只会契合第一个主人。后面的人很难获得灵兵的认同，威力也将大打折扣。

    顿了顿我忽然想起白香月，笑面佛作为白香月手下重要战力，有些事问他，或许也能得到答案。孟婆鬼总是三缄其口，或许他愿意说也不一定。

    想到这我心里隐隐有些期盼，便问：“佛大，你是什么时候跟着白……呃，幽姬的？”

    笑面佛微微一愣，眼中闪现过一抹迷惘，摇摇头：“我也忘记了。”

    我一愣，有些不敢相信道：“这……这都能忘记？”

    笑面佛点点头，道：“我和零刹还有三眼郎它们都是从棺材里面醒过来的，沉睡了不知道多久的岁月，许多记忆我们都已经忘却了。”

    我无语了，这番话怎么听怎么像是赑屃跟我说过的。

    赑屃也是，曾经的很多事情它也忘记了，而且更加彻底，只是说有人让他守在洪村，但到底是谁它记不清了。

    “那你们既然都忘记了，为什么还要跟着幽姬呢？”我奇怪道，一个人如果失去记忆，那眼前的一切都会觉的陌生，等于是重新开始。

    而他们却还跟着幽姬与鬼王殿生死搏斗，这里都还算是好的，尤其是马镇那一场大战，直接陨落了好几个，都遭遇了相当程度的危险。

    “我们忘记了很多东西，但却清楚的记得幽姬是我们的引路人，那是记忆深处最底层的呼唤，肯定错不了。”笑面佛背靠着城垛道。

    我有些失望，换句话说，自己恐怕是什么都问不出来了。

    同时，这让我感觉和赑屃更像了，赑屃也是，实力很强大，天上地下哪里都去得，可它偏偏迷糊的守在洪村。

    恐怕就是心底最深处的呼唤在一遍一遍的告诉它，它必须守在洪村。

    这让我不得不怀疑，赑屃是不是也和笑面佛它们是一样的，不同的是赑屃没有沉睡？它身为远古龙族的遗种，寿命长的吓人，可以不用沉睡而活到现在？

    “那，你们是什么时候苏醒的？”我问出了一个相对有价值的问题。

    “二十五年前！”笑面佛道。

    我心头猛第一跳！

    二十五年前，自己正好和洪春梅出生在洪村！！

    那时候孟婆鬼也正好来到了洪村，白香月压服了赑屃，双方订立契约，赑屃对孟婆鬼进村一事睁一眼闭一眼，而孟婆鬼则承若不改变洪村的因果秩序。

    我的脑子顿时有些乱，二十五年前到底发生了？

    还有酆都大帝，是不是也是二十五年前带轮回盘转的世？

    ……

    