
    ﻿想想也是，鬼王殿一系列的计划和预谋失败，都有我穿插在其中，虽然自己的实力不算强，但起的作用却一点不差，甚至是十分关键。

    刚开是只是小打小闹，比如去地府送信，恰好发现了秦广王身边最大的奸细幽明，随之牵出来一个不小的叛乱势力网络，助秦广王将它们扫除，稳固了酆都城。

    后来机缘巧合，就怼上了。

    鬼王殿突然对兽王出手，想要控制半步多的航道，瓦解半步多的半壁山河，是我将水龙珠暗中给了兽王，让它咸鱼翻身，破坏了鬼王殿尽乎全力一击的计划。

    在育魔地，也是我将情报传给了武当，从而促成了奇门联合成联盟，虽然最后鬼王殿还是谋夺走了轮回盘，但却让它们也吃尽了苦头，折损了不少人手。

    而高潮就属这一次了，先是自己用激将法引开大力鬼王，让邙山鬼王独自面对白香月丢了一条腿。

    后来独角鬼王出手，安排的大杀器焰兽又被我发现，提前让多城有了准备，否则第一波魔物冲锋多城恐怕就得丢。

    再后来的针对阵法师的暴乱、发现被污浊的阵法桩、去九幽寒狱采冰凌补大阵，等等……每一件都是掐在独角鬼王阴谋的七寸上。

    最后就是大力鬼王，它不管摔入水中还是化成骨魔后被一瓶阳血弄的灰飞烟灭，都是和我密切相关。

    甚至不客气的说，大力鬼王是间接死在我手里的。

    如此种种，虽然邙山鬼王和独角鬼王不能了解其中的全部，但已经足够足够让他们记恨上我了。

    说心里话，不害怕那是假的！

    两大鬼王记恨上我，这世间都不知道哪里还有安全的地方，川东、苗家都不再安全，道门算一个，但人生地不熟，人家也不见得欢迎我。

    恐怕，就剩下这大阵已成的半步多了！

    “别担心，短时间内你还安全，独角鬼王别看它撂狠话，其实它的脾气比大力鬼王还暴躁，之所以乖乖退走是因为受伤了，养伤的时间足够耗费它一年半载。”孟婆鬼看出了我在担心什么，说了一句。

    “这样啊。”

    我顿时松了一口气，一年半载之后，自己的实力肯定更加强大，倒时候也能有一丝自保之力，打不过逃的希望总应该比较大的，毕竟现在的自己实力还在暴涨。

    顿了顿，我想到了白香月，独角鬼王和邙山鬼王都撤退了，她人呢，该不会也受伤了吧？

    “那白……幽姬怎么样了？”我急忙问。

    “她没事，沉睡些日子就好了。”孟婆鬼道。

    我顿时放下心来，同时有些震撼，白香月够猛的，独角鬼王都受伤了，想来肯定是大力鬼王强行脱离战场造成的。

    她加上兽王一对一怼上独角鬼王和邙山鬼王，后者也确实够呛。结果大力鬼王死在半步多，算是偷鸡不成蚀把米了。

    “回到阳间以后勤加修炼，将来的风雨会更加的猛烈。”孟婆鬼叮嘱了我一句，待我点头，便朝虹姨和苗巫那边去了。

    虹姨他们虽然说是以个人名义加入了这场殊死战斗，但肯定得到了奇门联盟的默许。最大的可能是奇门联盟正式谋求和半步多接触，也就是说，她们之前只代表自己，而现在就是使者了。

    在场的人都有意无意的走开了，留了足够的空间给孟婆鬼和虹姨它们。

    “联盟还真会选使者。”我嘀咕了一句，虹姨和苗巫作为两苗联盟最强的战力，影响力自然举足轻重；这半个多月所有的物资调配都是走的川东，还派了阵法师下来，对半步多可以说是鼎力相助。

    孟婆鬼哪怕再不愿意和奇门接触，看在两苗联盟的情分上，也不好把事做的太寒人心。

    它们商谈了有好一会儿，结果怎样从各自的脸上都读不出答案。

    我夹在中间有些尴尬，又不太好问。

    之后虹姨说要离开，问我同不同行，我想了一下，既然两大鬼王一时半会儿威胁不到我，那也没必要留在这里了，自己这段时间修炼都中断了，得回阳间。

    我于是说好，然后和笑面佛三眼郎一行人打了招呼，它们送了我们一段，三眼郎还安排了阴阳船。

    离开半步多后，我迫不及待的问：“咋样，松口没？”

    苗巫和虹姨对视一眼，都有些苦笑，苗巫道：“有所松动，但离松口还有距离。”

    “那你们出使目标是什么？”我急忙问。

    事得看什么事，从自己接触的来看，孟婆鬼只是对别的势力大规模进入半步多很有戒心，但其他的都还好说。

    比如两苗联盟小批量的放一些人下来，它们还是会接纳的，只是得不到太深的信任。

    “其实我们也没什么太明确的目的，甚至此次出使联盟的态度也不是那么的坚决，主要就是打个前站探探口风，看看半步多对于合作对抗鬼王殿一事做何反应。”虹姨解释道。

    我点点头，又问：“那你们知道不知道为什么半步多对别的势力进入半步多那么忌讳？”

    虹姨摇头，苗巫苦笑了一下，显然也不甚清楚。

    我无语了，连原因都没搞清楚就下来了，这完全不能算出使，说非正式接触更恰当一些。

    同时这也更加让我疑惑了，到底是什么样的原因，让半步多哪怕处于风雨飘摇的时候，都不求助于地府和道门。

    这绝对不是什么所谓的傲气，而是一种防备，很深的防备！

    哪怕秦广王那边已经做好了准备，随时可以打开阴门降临半步多支援，半步多都没应。

    我晃了晃头，想不通，也不再去想了，反正这件事自己也做不了主，不过道门派人下来接触也算是一种态度。

    毫无疑问是一件好事。

    之后，虹姨和苗巫问我半步多战场的经过，我把当中一波三折的经过简单的说了一遍，它们听完都有些吃惊，说事情的凶险程度超过了她们的预估。

    我也点头，当时身处其中，没心思去细想，一回头才发现，能守住半步多一方面是实力，一方面也是运气。或许真是鬼王造孽太多遭了天谴，数次都是有惊无险，运气全站在了半步多这边。

    “这件事我会向联盟上报，希望联盟能够更加主动一点。”虹姨说道，苗巫也微微颔首。

    ……

    之后我们又聊了一会儿，阴阳船便靠了岸。

    苗巫作为苗家的同盟苗寨最高的决策者，难得来川东一次，自然是隆重迎接。

    徐爷带着川东骨干都出现了，接风洗尘，一番宴席安排是少不了的。毒蝴蝶也来了，一见到我就朝缠着问东问西，显然自从暗河出来后，就被万古关在苗寨的她憋的不轻。

    第三天，苗巫离去，虹姨赶回联盟总部汇报情况，毒蝴蝶如愿以偿的留了下来。

    接下来的日子骤然平静，半步多依然在吞没各种资源，但相比以前疯狂的输送，就小了太多。

    川东也各归各建恢复了秩序。只剩下被围起来拆成废墟胭脂湖畔，还能找到那场恶战徒然忙乱的痕迹。

    ……

    陪毒蝴蝶漫步在热闹非凡的都市街头，我有一种恍若隔世的感觉。

    俗世依然繁华，奇门也恢复了平静，没有人知道，胭脂湖连通的半步多曾经发生过一场决定芸芸众生命运的恶战，不知道多少人、妖、阴民被吞噬，消失的无影无踪。

    以后这样的大战肯定还会有，而且会来的更加猛烈。

    看着毒蝴蝶在前面一蹦一跳，靓丽的就像花丛中的蝴蝶在翩翩起舞。

    我似乎找到了自己战斗的另一重意义：不管将来发生什么，不管自己身上有着怎样的秘密，勇敢的向前走，守护自己所珍惜的一切，守护自己的良知和本心，竭尽全力。

    这一刻我感觉到了自己心境的变化，或许是因为实力增强的缘故，或许是大战之后的感悟，很微妙，却让我心念通达了许多。

    从前的自己总是不停的在奔跑，在寻找，急着将自己身上的一切搞清楚，无形之中被压上了一个沉重的枷锁和包袱。

    不知道自己最终会怎么样，不知道自己未来会发生什么，不知道自己该往哪里走，不知道自己该怎么办。希望着、惶恐着、焦灼着……迷迷蒙蒙，混混沌沌。

    回想起来，其实赑屃说的很对，自己的脚步迈的太快了，而太快的原因是因为我急于把事情搞清楚。但其实，那对我来说并没有太大的意义。

    因为整个迷局的发展，并不以我的脚步而加速，它有着固定的速度和频率。自己的焦灼反倒把自己给困住了。

    心境蒙尘！

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒,唯我酒剑仙。”

    我念起了武当山上，老酒鬼半念半唱念的诗，有了一番新的感悟。

    老酒鬼成天喝假酒，浑身要多脏有多脏，要多臭有多臭，放浪形骸，但谁能否认，他的心，干净的不染一丝尘埃？

    我浑身洁净，但心境却蒙了尘。

    不光我，这世间又有多少人外表光鲜，洁净，但内心却包裹着一一层厚厚的污垢？

    我又想到了青莲剑仙，它是诗仙、剑仙、酒仙，醒提杀魔剑，醉卧美人膝，有酒、有诗、有山水、有日月。

    以青莲为名，斩妖除魔，替天行道，心境同样干净的不染一丝尘埃，甚至在悟道之日无视身为青城弟子，给武当留下了剑谱，完全可以说是“背叛”师门。

    但……他根本就不关心，因为他没有那么多私心杂念，念头通达的无比潇洒，令人艳羡。

    而那种心境，大概就是青莲剑仙最终能够悟道的根由吧？

    想到这些，我感悟良多。

    虽然远做不到世事于我如浮云的境界，却也放下了许多，感觉整个人都轻灵了，道行也在蠢蠢欲动。

    说来说去，其实又回到了在洪村时经常听的那句话：兵来将挡，水来土掩，尽力而为，其它的，不过是其它的。

    大道至简！

    “你怎么不吃呀？都快化了！”毒蝴蝶蹦蹦跳跳的走过来看着我手中的冰激凌，嘟着小嘴问道。

    “吃。”

    我笑着点头，把她强塞给我冰激凌抿了一口。

    毒蝴蝶看着我，眼睛微微一弯，问：“好吃吗？”

    “嗯，好吃，以前怎么没发现呢。”

    ……

    