
    之后我们一等，还真就等到第二天的天黑。

    晚上的时候，小女孩蹦蹦跳跳的从村子里出来了。

    我和苗苗立刻下车迎上去，又贿赂了她一根棒棒糖，小女孩道：“仙姑喊你们进去。”

    说完，便带着我们回了围屋，进了后堂。

    一看，发现洪庆生和海梅蓉正斜斜的躺在两张躺椅上，双目紧闭，人中的位置隐隐发亮。

    而李雅朵托着一个紫钵，用一根骨白色的玉在里面搅拌着，也不知道是什么东西，散发出一种很奇怪的味道。

    她听到我们进来，也没回头，缓缓将香坛举过头顶，对着神像拜了三拜。

    这时候神奇的事情发生了，桌案上三支香忽然亮了一下，就好像有谁对着香吹气，三截烧的半长不长的香灰折断，掉了下去。

    李雅朵手快闪电，带起一阵风，还不等香灰落下，便将它们收进了紫钵里面。接着她又用骨白色的玉在紫钵里面搅了几下，才转身看向我们，说：“这两人的地魂被替走了，手法之高明，在我平生仅见中能排上第二。”

    我和苗苗对视了一眼，都点点头。

    说完，李雅朵转向小女孩：“雀儿，避光。”

    “是，师父。”小女孩应了一声，将屋里所有的油灯和蜡烛都吹灭了。

    顿时屋子一片漆黑，只有桌案上三根香亮着三点红。

    我本能的开启法眼，却只看到李雅朵朦胧的身影，她伸手在紫钵里面抓了一把，轻轻一扬。

    只见一阵白光从她手中落下香灰中发出，蒙蒙的，就像夏日早晨的晨曦，又如月光洒下的薄纱。

    李雅朵口中细细碎的念，不断的扬着，白光越来越亮。

    很快，白光中忽然出现了一个朦胧的身影，细细一看，竟然像极了海梅蓉。

    “她”双眼紧闭，身体内有十个光点，七个在身体各处，发出淡淡的黄光，头上有三个，两个金色，一个黑色。

    同时一股非常飘渺的异香忽然扑鼻而来，令人神清气爽，感觉就像是被闷了很久很久，忽然吸入了一口清凉的空气一般，神魂都是一荡。

    “果然如此。”李雅朵低声说了一句，道：“雀儿，掌灯。”

    小女孩又应了一声，划亮火柴点了油灯，将屋子照亮，白光缓缓敛去。奇怪的是，此时那股异香也忽然消失了，就好像刚才闻见的香味是错觉一样。

    李雅朵放下紫钵，道：“替入它们体内的是返魂香。”

    苗苗脸色顿时惊讶无比，一副难以置信的样子，我万分好奇，却没敢乱出声。

    “你们可以问三个问题。”李雅朵亲手点燃了桌案上的烛台，略显幽暗的光照在她脸上，显得高深莫测。

    “返魂香到底是什么东西制作的？”苗苗率先问，眼中略带疑惑。

    “返魂香取自一种传说中的魂花，叫彼岸花。”李雅朵回答，言简意赅，没有任何多余的解释。

    我心头一跳，彼岸花这名字我听过，是白香月告诉我的，她香脐上那朵血红色的花就是，还告诉我那花并不是纹上去的。

    苗苗点点头，又问出了第二个问题：“被替换的地魂是否有迹可循？”

    “我只能告诉你们，地魂未灭，也未轮回。”李雅朵道，对这个问题明显有所保留。

    “那彼岸花真的存在吗？”我问出了最后一个问题。

    李雅朵缓缓点头，道：“彼岸花是魂花，也是魔花，是冥界唯一的花朵。”

    话说完，她便缓缓坐在桌案旁，将旁边一碗茶水端了起来。

    送客意思不言而喻。

    见此，我和苗苗对视了一眼，转身出门。

    回车队的路上我心里不得劲，道：“三个问题太少了，很多东西不明确。”

    “已经够了。”苗苗却摇摇头，道：“有些东西朵仙姑也不好说的太明，泄露了太多，她自己也会有麻烦，所以不能奢求太多。”

    我点点头，疑惑的问：“这彼岸花到底是个什么东西？”这个问题和胖子讨论过，但他知道的也不多。

    苗苗娓娓道来：“彼岸花，佛语又叫曼珠沙华，是自愿随魔投入地狱的花朵，却被魔遣回，但仍徘徊于黄泉路上，魔不忍，遂同意让她开在此路上，给离开人界的亡魂们一个指引与安慰。

    彼岸花如血一样绚烂鲜红，铺满通向地狱的路，且有花无叶，是冥界唯一的花。曾经的一切都留在了彼岸，花香有神奇的魔力，能唤起死者生前的记忆。

    佛语说，彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见，生生相错。”

    “生生相错，那岂不是很凄美？”我一阵无语。

    “对。”苗苗点头。

    “那传说是真的吗，彼岸花自愿跟随魔投入地狱？”我问。

    这里面出现了一个关键的词，魔。

    这是我第一次听到比较确切的和魔有关联的东西，尽管只是一则传说。

    “如果是以前，我会说那是虚无缥缈的传说，但如今接触了这么多，世事无空穴来风，传说有可能是真的。毕竟魔的存在几乎可以肯定了。”苗苗沉吟道。

    我深以为然，奇门的史册被篡改了太多的东西，很多前面加了“传说”二字的东西不少是真的。

    我不禁犯嘀咕，道：“彼岸花自愿随魔投入地狱，却被魔遣回，于是徘徊在黄泉路上，它……是在等待魔的回归吗？”

    魔被预言将在不久的将来出世，而白香月身为半步多的主宰和禁忌，香脐上却有一朵彼岸花，鲜红似血，绽放的无比鲜艳。

    这不得不让我怀疑，难道白香月和魔之间，或者准确点说是半步多和魔之间，会产生什么关联不成？甚至往大了想，鬼王殿，地府，甚至是道门，是不是也如此？

    “传说中的描述，应该是这么理解。”苗苗点头。

    “那现在的冥河岸边，还有彼岸花吗？”我追问。

    “都说了传说中的，自然可遇而不可求啦。”苗苗道：“现在来看，海梅蓉和洪庆生现在的情况肯定是酆都大帝下的手。它身为冥府主宰，别人不知道彼岸花在哪，它肯定知道。”

    我点头，这点分析有道理，同理，也可以推到陈久同身上。

    酆都大帝既然对洪庆生和海梅蓉下了手，那自然也不会落下陈久同，甚至某方面来说，陈久同知道的恐怕比洪庆生和海梅蓉还要多。

    李雅朵提供的线索很少，但一下便让情况明朗了许多。

    陈久同的死，海梅蓉还有洪庆生的失魂，都是酆都大帝干的，目的肯定是为了掩盖什么。他们三人的地魂都被弄走了，想来肯定是在酆都大帝手里。

    “阿春，从目前这种情况来看，或许你真的误解了酆都大帝，它只是为了守住秘密，没有要害人的想法；如若不然，以它的手段将陈久同、海梅蓉、洪庆生魂灭是最简单，也是最保险的方法。”苗苗分析道。

    “你是说，等将来大帝目的达成，三人还能还魂复生？”我心中一动，苗苗的分析尽管缺少证据，但不是没有道理。而且刚才李雅朵也说了，洪庆生和海梅蓉的地魂未灭，也未轮回。

    苗苗点头：“轮回盘是阴阳两界轮回的核心，是有自主意识的，冷血嗜杀之辈恐怕很难掌控它。”

    我心中不禁升起一抹希望，如果陈久同等人能还魂复生，那就再好不过了。

    只是不免还是有点犯嘀咕。源头就是半步多对地府的戒心，这种戒心不是针对某一些存在，而是整体。

    这样的话，现在就剩最后一个问题了：酆都大帝做了那么多的动作，到底想要干什么？

    ……

    