
    邙山鬼王的爪牙真够狠的，看到出来，这些人是活着的时候被种入了魔虫，魔虫活生生的将他们的肚子当成了孵化房，汲取他们的血肉。

    以至于他们全身皮肉干枯，完全只剩一层皮附在骨架子上。

    临死前无比痛苦，牙根紧咬，甚至牙齿都崩飞了，一双眼睛怒瞪而出，恐惧着，死不瞑目。

    很明显，这都是些面朝黄土背朝天的普通人，应该是在哪个村子里面抓来的。

    惨无人道！

    此刻，魔虫在肚子里翻滚的动静越来越大，尸体的肚皮隆起的也越来越厉害，就好像吹胀的气球，随时要破裂。

    我立刻割破左手中指，将指血逼出来，一滴滴的落入尸水池中。

    血一融入水中立刻便化开了。

    没多久，里面的魔虫突然剧烈翻滚起来，但却并没有往外胀，反而往里缩，声音变得愈加响亮。同时丝丝缕缕的魔气溢出水池，飘散在空中。

    见此，我不停的将中指血滴入水池，努力压制它们破尸的速度，看起来效果不错。

    时间一分一秒的过去，魔城被压制到一定的程度，似乎就无效了，它们的身体还在一点点的粗壮。

    我又滴了一会儿，最终放弃。这些魔虫不同于普通的魔物，阳血对它们似乎并没有太厉害克制作用，着实有些怪。

    难怪宏光道士和虹姨这么紧张。

    很快，一个小时就过去了，阳血的压制让它们的破尸而出的时间延长了。粗略估算应该还需要一个小时才能破尸。

    我心里有些焦灼，虹姨那边一直在清理通道，但没有工具，速度肯定快不了，但愿他们能在魔虫破尸之前清理足够的空间出来，否则就危险了。

    时间一点点的过，很快尸腹又隆起来和之前差不多，忽然“噗”的一声，一条黑色的，浑身黏糊糊湿哒哒，大约筷子那么长一点的像蚯蚓一样的虫子从一具尸体的肚脐眼里钻了出来，它昂起头，像蛇一样竖起来，尖头上两个小红孔翕动着，而后忽然发出一阵无比尖锐声音，直刺人的耳膜。

    我脑仁不由一阵刺痛，叫声太令人难受了。

    下一刻，剩下的魔虫如同接到命令一般，纷纷从尸体里面破尸而出，顿时如同群蛇出洞一样，很快就布满了整个水池。

    很快，它们又纷纷涌出尸水池，朝我过来了。

    我朝虹姨那边大吼一声，拔出了龙牙重刀，但一想到虹姨交代，说这鬼东西被斩断，立刻就会爆开，就又换了随身携带的短刀。

    它们的速度并不快，就像是蚁群一样，但数量却相当多，密密麻麻的形成一片黑幕，看一眼就能犯密集恐惧症。

    我立刻后退几步，将手电含在嘴里，手腕一甩，短刀狠狠的扎在地上，将最开头的魔虫斩成两段。

    “嘭！”

    魔虫的就像一颗大爆竹炸开一样，一股红黑色毒液飞溅，扫向四周，范围足有数丈远。

    我吓了一大跳，差一点就被毒液盖中，即使如此，还是感觉皮肤表面有一点灼灼的，麻麻的，显然是毒液形成的细小微粒粘在了上面。

    我心里万千羊驼狂奔而过，这东西简直无解了。

    最令我吃惊的是，那切成两截的魔虫真的如虹姨所说那般，根本没死，翻滚了两下，居然成了两条魔虫，再次混在魔虫堆里，朝我过来了。

    没二话，我转身就跑。

    这东西根本无解，恐怕只有白香月那种一掌打出去一扫一大片的狠角色，才能阻拦它们。

    很快我就跑回了虹姨那边，一行人速度比预想的快，已经清理出了一条十多米通道，还堵上了半截。

    我直接跳了进去，道：“魔虫朝我们过来了。”

    宏光道士当机立断：“轰塌矿道，阻截魔虫。”

    话说完两个道士走上去，同时出手，一掌狠狠的轰在洞道上，土石簌簌往下落，最后“嘭”的一声一大方土石坠下，将后面干脆利落的隔断，甚至将里面的空间也侵占了将近三分之一。

    见此，所有人都松了一口气。

    但我还是有些担心，那些魔虫虽然看起来并不是很有力量的那种，像蚯蚓异样，但不知道会不会钻洞，于是问：“土石能阻隔它们吗？”

    “那东西没有眼睛，只有嗅觉，土石阻隔了我们的气味，它们就找到了，能进来也相当有限，能应付。”虹姨对我解释道。

    我点点头，原来是这样，那东西确实没发现眼睛，只有两个红红的小孔，应该的鼻子。

    “好了，现在只能等待救援了。”宏光道士一屁股坐在地上。

    其他人也纷纷落座，调整呼吸，让自己尽可能平静下来。

    空间被封闭，气流就不够了，不可能再支持这么多人体力劳动下去，只能保持安静，压制自己身体的需求，尽可能的用法力支撑柱。好在方面的塌方虽然落了许多土石，但有些空隙没有完全堵死，否则就十米不到的空间，三下五除二空气就得耗光掉。

    我走向白脸青年，他躺在一个角落里睡过去了，邙山鬼王的爪牙肯定没少折磨它，不过为了引我们上钩，才没杀他。

    我干脆坐下，耐心等待，眼下也没有别的办法了。

    时间一分一秒的过，所有人都是许久才会呼吸一口，尽量节省空气的消耗。时间一长，我憋的有些昏昏欲睡，胸口闷闷的，很不舒服。

    就这时，后方的土堆中传来唦唦的声音，好像有什么的东西从外面往里面钻。

    魔虫！

    我本能的心头一跳。

    虹姨立刻睁开了眼睛，手中一翻，出现了一个瓷瓶子。

    很快魔虫就从土堆外面钻了进来，但虹姨眼疾手快，一下便将瓷瓶罩在魔虫身上，一装一塞，便将魔虫装进了瓷瓶里面，没了威胁。

    就这样，之后没过一段不等的时间，便有一条两条魔虫会误打误撞钻进来，但全部都被收进了众人随身携带的玻璃瓶或者瓷器瓶里面，解除了威胁。

    这一等，不知道过了多久，估算足足有一天多的时间。

    白脸青年的脸色越来越差，空气量已经不够了，我这时候明白，如果救援不来，我们所有人弄不好都会被憋死在这里，白脸青年还未入道，将首当其冲。

    如此又过了半天，宏光道士忽然睁开了眼睛，道：“外面挖进来了。”

    众人一听都是大喜。

    我什么也没听见，仔细去感应，发现果然地面确实微微的震颤着，幅度很小。

    而且动静越来越大。

    没多久，一根碗口那么粗的钻头便从厚厚的土石堆中钻了进来。

    “砍断它！”

    宏光道士急忙道。

    我闪电般拔刀，一下便将钻头给斩断了，钻管很快停了下来。

    虹姨立刻贴上去，拿出一把短刀的刀把，在钻管上敲击起来，一下一下的。

    我听了一下便听懂了，这是摩斯电码。

    很快，那边也一下一下的回音了，同时从钻管吹进来一股风，让沉闷的空气清爽了起来。

    虹姨听完笑道：“是我们联盟的人。”

    众人最后一丝不安尽去，耐心等待。

    空气氧量足够，白脸青年渐渐的苏醒了过来，外伤也好了不少，慢慢的坐了起来。

    “怎么样？”

    我关切的问道，这半个月，他肯定受尽了邙山鬼王的爪牙折磨。

    白脸青年摇摇头，道：“不碍事，歇一段日子就好。”

    “那你知不知道，邙山鬼王的人是什么时候开始布置陷阱的？”这时候，宏光道士问了一句。

    此言一出，除虹姨以外，其他的人目光都有意无意的扫了我一下。

    我微微皱眉，他是在找寻情报泄露的途径。

    ……

    