
    ﻿“什么情况？”我大吃一惊，不光我，整个队伍都惊疑不定。

    “好像是地震了。”陆七道。

    “屁话，我也知道。”我无语，说：“就地震这么简单？”

    昆仑山在十多年前发生过八级大地震，被俗世的地震局都监测到了，但那场高级数的大地震，却没有造成任何人的伤亡，堪称奇迹。

    要知道，昆仑山附近虽然人口密度比较稀疏，但绝不是无人区，还是有相当人口的。

    级数如此高的地震，毫发无伤，根本无法用常理解释。

    这一波又来了，山崩地裂，人站立都不稳。这一震足足持续了一分钟才缓缓停下。

    紧接着，令所有人震惊的事情发生了，肉眼可见，从昆山主峰顶上，忽然一股流云缓缓从天而降，然后沿着峡谷朝我们流淌而来。

    说是流淌，实则速度极快，就像之前的雷暴黑云一样，几乎一眨眼的功夫，就落到了昆仑山脚下，然后朝我们来了。

    “呼呼……”

    十几个瞬息的时间，一股浓浓的白雾便如同光一样，瞬间将我们淹没，周围顿时白茫茫一片，能见度不足十米。

    “快，往中间集合！”

    急切间，前方有道门长老大吼一声。

    我们不敢怠慢，立刻车队中间的位置汇合，人员集合在一起，全力戒备。

    这迷雾太不正常了，和雷暴一样，都是无中生有。

    道门所有人都聚集在一起，不少人还将车队围在外面，深怕迷雾中有什么东西会来偷袭。

    “你闻到水汽的味道吗？”陆七问。

    我嗅了一下摇头说没有，这迷雾感觉根本就不是自然形成的，更像是某种法阵所产生的，弄不好是幻觉都说不定。

    陆七似乎想到了什么，脸色尽管隔着迷雾都能发现他脸色很难看，道：“我们弄不好是被什么东西给盯上了。”

    “会是什么？”我本能的抓住龙牙重刀的刀把，问。。

    “该不会是昆仑山的山神吧？”旁边的一个道士突然说道。

    “山神？”我一愣，这还是我第一次听说昆仑山有山神。

    所谓山神，其实和神没有半毛钱关系，不过是一种称呼而已。

    很多山神只是山上的精怪而已，它们占据一块地盘修炼就成了“山神”，一般来说，只要没有人去侵犯它，就不会有什么影响。

    有些能力比较强，比较善的，便会有人给它盖一座庙供奉上，受些香火，也算是各取所需。有些比较恶的，所占的地盘就会成为禁区，死地，尤其是恶鬼和凶灵盘踞之地。

    比较而言，前者相对较多，后者比较少，就算有，各大奇门世家和道门也会出手。

    不过，想到此地叫死亡谷，是人鬼妖的禁区，有山神也就不奇怪的，而且可以肯定的是，山神非常强大。

    之前的雷劫还有现在的迷雾，肯定都是它弄出来，目的就是阻止我们接近昆仑山门，甚至是消灭我们。

    “传说山神是昆仑山门的守护者，很强大，从来没有人见过它的真面目，极其神秘。”陆七道。

    我有些一阵无语，问：“你们道门都来探查过一次，难道对这些都不了解吗？”一路而来，感觉车队行进的有些狼狈，很被动，折损了那么多人。

    陆七有些尴尬，解释道：“这也不能怪我们，昆仑山神神秘莫测，谁也不知道它会使用什么手段，我们这次遭遇的雷暴和迷雾，之前都没有出现过。”

    我也不知道该说什么了，心说这昆仑山神是什么样的存在，难道和半步多的兽王一样？

    兽王在半步多也有许多人称呼它为水神。

    很形象，也恰如其分。

    只是这个昆仑山神的表现，比兽王更加邪恶了。

    兽王压制庞大的阴水兽群，每天都给了半步多两个时辰的安全通航时间，也就是足足四个小时，这才有了多城的繁荣。

    当然，这样的类比是不恰当的。同时我也注意道，陆七说到了守护者这个词。

    我不禁浮想联翩，因为这个词对我来说太熟悉了，每一个灵棺都有守护者。

    就连鬼陵也有，就是那两头鬼面犼。封门村灵棺的守护者鬼官还消失的无影无踪，最后问白脸青年，他也说不清楚，料想，弄不好真是被邙山鬼王的爪牙给抓走了。

    没想到，昆仑山山门也有守护者。

    ……

    这时候，迷雾愈发的浓了，人哪怕是对脸站着都有点看不太清了。

    所有人集合在一起，但能彼此看见的也就是自己身边这一圈。稍远一点，就只能感应到气息，看不见人。

    忽然，我感觉眼角闪过去两点红光。

    我一惊立刻朝那边看去，却什么都没有发现，就好像是错觉一样。

    陆七发现了我的异色，问：“什么情况？”

    我摇摇头没说话，因为不确定。

    下一刻，眼角的余光处，隐隐的两点红光又出现了，可一扭头，还是不见了。

    我脊背微寒，这分明是被盯了，一次可能是幻觉，接连两次就肯定不是。我感应了一下，却没有感应到有任何可疑的气息，也没有注视感。

    这让我疑惑，如果那两个红点的眼睛的话，那盯上我，就应该有注视感才对。

    入道八百年道行，第六感已经非常的敏锐了。

    忽然，我想到了一个可能！

    那就是，来的东西的道行远比我高，这样我就感觉不到了。

    我激灵灵打了个冷颤。

    昆仑山山神！

    如果前面的猜测是对的，那恐怕也只有它了。

    “嗷呜！”

    “啊！！”

    忽然，异变徒生，十几步开外传来一声凄厉的惨叫，声音戛然而止，而后归于寂静。

    同时一股血腥味扑面而来看，有人惊吼：“有东西勾人！”

    没二话，我闪电般拔刀冲了过去，结果只发现一个道士脸色惨白的坐在地上，惊恐的望着迷雾深处。

    地上一滩血，还有一角道袍的碎衣。

    我将道衣捡起来一看，顿时心里拔凉拔凉的，切口平平整整，好锋利的牙齿。道门的道袍可不是普通的棉布，而是一种叫乌蚕丝的东西，冬暖夏凉，韧性十足，居然被一口咬的像是被裁剪过的一样。

    听声音，我已经完全可以想象袭击过程了。

    那东西突然袭击，应该是用嘴叼住了人，然后闪电般整个囫囵给生吞了。

    所以那人才会只来得及发出一声惨叫就彻底没了声。

    “嗖！嗖！”

    这时，两道人影忽然闪到我身边，带着浓浓的酒味扑鼻而来。

    正是老酒鬼和玄机子。

    “什么情况？”老酒鬼问。

    我转身看向坐在地上的道士，那道士咽了口唾沫，急忙起身，道：“只看到一个白色的影子，一闪就不见了，没看清楚。”

    “体型应该小不了！”

    我补充了一句，然后把推断说了一遍。

    老酒鬼皱起眉头，玄机子脸色也有些不好看。

    我便试着问：“会是昆仑山的山神吗？”老酒鬼不置可否，只说让我小心，然后便和玄机子离开了。

    我看着迷雾深处，头皮发麻，立刻往里面缩了一点，这鬼东西很厉害，竟然连入道者都没看清是什么东西，人便被叼走给吞了。

    “嗷呜！”

    “啊！”

    就在这时，后方的迷雾深处再次传来一声惨叫。不用看也知道，肯定又有人被叼走生吞了。

    “你大爷的，到底什么鬼东西？”陆七走了过来，骂道。

    “嘘！”我吓的急忙捂住他的嘴巴。凶物就在附近，这家伙还敢囔囔，脑子秀逗了。

    忽然，我们附近七八步开外亮起了两个红点，眸光如注，锁定了我们俩。

    陆七一嘴话全噎死喉咙里，浑身僵硬。

    我紧握龙牙重刀，咽了一口唾沫。

    这东西，懂人话，一骂就出现了！

    ……

    