
    一个小时后我们到达了停车区，我出示次目令牌，顺利登上直升飞机，朝苗家族内核心飞去。

    大约半个小时，整体呈八卦形的苗家核心便出现在莽莽丛林之中。

    这是我第二次来，不得不说，真是一块风水宝地。

    一入这里，感觉整个人都神清气爽了，就像在电梯里闷了很长时间的人忽然吸进去一口清凉的空气一般。

    清新中带着一丝甘甜。

    直升机降落，我和胖子寻了一个机会，遁入了黑暗中。

    我们躲在一处墙根下，胖子对我道：“我现在就带你去苗瀚父子的住处，这两条毒蛇平时一般都是住一块的，而且守卫还挺森严，你下手要快，绝对不能在事成之前打草惊蛇，否则而一旦族内守卫赶来阻拦，你下手不下手都会两难，事成之后，再放一把火把事情闹大，让消息捂不住传出去。”

    我点头，这件事就两个要点。一，以迅雷不及掩耳之势干掉苗瀚父子还有他们的管家，二，让别人知道是我下的手，不是被别的什么势力偷袭。

    接着我们左拐右拐，躲避着巡逻的守卫，朝八卦阵型的里圈潜去。

    陆水中央的城堡宫殿，苗苗所在的闺房正亮着灯，她或许正苦恼着，或许也在联系我。但我已经到了她眼皮子底下，准备动手彻底终结那两条缠绕在苗家心脏上的毒蛇。

    越靠近里圈，巡逻的守卫就越密集，最后我和胖子被困在一个黑暗的角落动弹不得。

    苗家核心的防卫十分森严，八卦形布置的房屋又是天然的防御格局，几乎没给我们直接潜入道核心的空间。

    胖子道：“守卫太严了，我恐怕是过不去了，看到那栋尖顶亮灯的豪宅了吗，他们就住那。”

    我点头，豪宅离我们不远，大概五十米左右，自己速度够快的话，不过三五秒钟的时间就能缩过去。但胖子的速度不够，只能留下。

    “那我去了。”我对胖子小声说了一句，趁着守卫交错全部失去视野的一瞬间，闪电般冲出去，三秒钟便贴在了豪宅黑暗一脚的墙根下。

    等一队守卫过去之后，我翻进了墙后面。

    可刚落地，脚下咔嚓一声，突然不远处一阵铃声大作。

    不好！

    我心头一跳，踩到机关了。

    我没犹豫，立刻闪身冲进了黑暗中，对照之前胖子画的户型图，开始寻找目标所在地。

    此刻豪宅里面的护卫已经被惊动了，正朝着这边跑过来。很快我就锁定大概的位置，立刻错开护卫朝着目标区域靠过去。

    “汪汪汪！”更加糟糕的是，忽然一连串的狗吠声朝我来了，带着一群护卫。

    “你大爷的！”我忍不住骂了一句，如果光守卫，还能避开，但如果有狗，那就别想了。

    我干脆把脸一蒙，抽出龙牙刀硬冲。

    没时间了，绝对不能让反应过来的苗瀚父子跑了。

    这处豪宅虽然豪华，但受面积限制，也不算复杂，很快我就冲到了跟前。

    “站住！”

    一众护卫已经发现了我，四面八方朝我涌过来。

    我还未靠近，“轰”的一声，房门突然打开了，一个有些干瘦的人影站在了门口，似乎刚想要喝问什么情况。

    但他一看见我和手里的龙牙刀，顿时全噎在嗓子眼里，脸色大变。

    苗武堂！

    我眼睛一亮，闪电般冲向他。

    这人正是老毒蛇苗武堂，苗瀚的父亲。

    “有刺客！”苗武堂被我的速度吓了一大跳，一下便将屋门关上。

    我运起法力一脚朝踹向屋门，“咚”的一声巨响，屋门整个四分五裂，飞了进去。

    苗武堂被撞的一个踉跄，蹬蹬瞪往后退去。

    本来就相当消瘦的他此刻如同断线的风筝一样。

    “马春，是你！”这时从里屋冲出来一行人，为首的人身形精悍，正是苗瀚，旁边一个梳着中分汉奸头的管家。

    三个目标齐聚一堂！

    “上，杀了他！”

    苗瀚很快就猜到了我的目的，立刻对一票手下大叫，带着苗瀚里面朝后门去了，显然想要逃跑。

    拥有法力的入道者杀进来，由不得他不害怕。

    这些守卫都是手执刀剑的锐士，大吼一声齐齐朝我围杀过来，步伐很有章法，堵死了我所有能绕开他们的路，其中还有不少手持劲弩。

    我没二话，龙牙刀幻化成二十多道残影，闪电般划过。

    “嘭嘭嘭……”他们手中的刀剑全部被斩断，我狠狠的犁了进去，而后“嗡”的一声，重刀狠狠一扫，将旁边一众人全部扫飞了。

    “嗖嗖嗖……”下一刻，数十支劲弩弩矢以迅雷不及掩耳之势朝我射来。

    我就地一滚躲了开去，弩矢击空，反倒把从破门冲进来的一众守卫给射倒。

    这些人虽然精锐，放到外面都是精锐小目的水准，二百年道行，十分不易。但在入道者面前，他们的速度和反应灵敏度，都差了太多。

    我重刀连连拍击，顿时将他们扫的如同落叶一般横飞，砸的到处都是。这还是我手下留情的结果，要是改劈杀，这些人一个都活不下来。

    阵型缺口一打开，我闪电般冲过去，人挡杀人，佛挡杀佛，直逼刚离开不足二十步的苗瀚父子三人。

    期间出现了几个次目级的高手，但都没在我面前撑过五招便被我打死打飞。

    势如破竹！

    苗瀚父子三人脸色发白，仓皇逃窜，苗武堂更是吓的高叫：“刺客，有刺客！”

    但他们的速度太慢了，大目的实力相对于普通人是很不错，但对于入道者，就是弱鸡了。

    我一刀斩了过去。

    这两条毒蛇，留着只会无底线的祸害人！

    眼见我重刀要落下，苗瀚也够狠，猛的将汉奸头的管家朝我一推。

    重刀一斩而过，管家从肩膀斜着到肋下出现一条血线，浑身一震，到底之后鲜血不要命飞溅。

    管家瞪圆了一双眼睛死不瞑目，他忠诚了苗瀚父子大半辈子，坏事做尽，到最后被苗瀚毫不留情的当成了人肉盾牌。

    莫大的讽刺。

    但这个盾牌只能挡住我一击，斩杀之后，我又朝着苗瀚父子又去了。两人吓的如同丧家之犬，连滚带爬，屁滚尿流。

    “你们也有今天！”我握紧龙牙刀，冷道。

    这两个混蛋血债累累，恶事做尽，一个苗海在湘西被我杀了不知悔改，竟然还敢动阴谋诡计。

    很快他们就退到了墙根下，退无可退。

    苗武堂直接瘫坐在地，倒是苗瀚还有点骨气，抽出一把玩刀对着我，道：“马春，你胆子也太了，竟敢跑到族内来杀人，我看你是不想活了！”

    我冷笑，道：“杀了就杀了，你们一死，还有谁敢追究我？”

    苗瀚不傻，很快就会意过来，顿时脸色煞白煞白的，硬的不敢来了，便急忙说软话：“马春，有事好商量，你是堂妹的人，你这样动手对堂妹的名誉不好，别人肯定认为你是堂妹指使的。有话好好说，有话好好说。大不了我自动除名于族谱，永远放弃继承权，行不行？”

    我盯着他，目光冷冽，吐出两个字：“晚了！”

    苗瀚脸上顿时失去了最后一丝血色，惊吼道：“我……我身上有恶鬼防身，你不能杀我，杀了我，你也会被反噬……”

    回答他的是一记快币闪电的横斩！

    恶鬼？

    又不是没见识过。

    曾经苗海身上就有一只，但也就是四百多年道行，他身上再强受限于承载能力，也强不到哪去。

    “噗嗤！”

    没有任何意外，苗瀚的叫嚣戛然而止，重重的摔到墙根下，血喷了一地。

    “该你了，老狗！”我又走向苗武堂。

    “哈哈哈……”可苗武堂却疯癫的笑了起来，道：“悔呀，悔呀，当初我就应该全力除掉你！”

    我没犹豫，一刀送他归西。此刻苗家已经被全面惊动了，绝对不能出意外，终结了才算完。

    三人被干掉，我心里松了一口气，这事就算成了，接下来就看苗苗的父亲作何反应了。

    至于那个恶鬼，确实从苗瀚身上跑出来了，但一感应到我的实力，顿时吓的比兔子跑的都快，没了踪影。

    这时，大部的守卫赶过来了，将我包围。

    我干脆将蒙面的黑布摘掉，他们一见是我，都大吃一惊，看着地上的血淋淋的三具尸体，被震的说不出话来。

    我是苗家除虹姨以外唯一的入道者，又和苗苗关系不一般，脸在苗家上上下下都能刷，基本上没有人不认识我，更没有人不认识我手上的龙牙刀。

    “马春，你……你身为苗家次目，这是干什么？反叛吗？”这时候，一个守卫头领模样的中年人站了出来，指着我问，实力相当不错，将近四百年道行。

    我对这人没印象，也懒得理，径直走向苗瀚父子呆过那间房。

    守卫头领又喝问了几声，却不敢下令动手，一票人就干看着目送我进去。

    走入房内，我在办公桌上发现了一叠资料，有文件，有相片还有录音。没细看，大概就是苗苗手人和鬼王殿爪牙交易的场面。证据看起来没有作假的痕迹，应该是苗苗手下有人被收买了，或者干脆就是被控制了。

    手段算不上高明，但泼脏水已经足够了。

    没犹豫，我立刻将包里带来的猛火油往办公桌上倒，又在旁边也倒了一些，点火。

    “嘭”的一声，比汽油还要猛十倍的猛火油爆燃，顿时将半个房间都吞噬了，火苗窜起的速度非常快，越来越大。

    不管什么“证据”，通通烧的精光。

    接着我走了出去，就站在院子当中。

    “马春你竟然还纵火，无法无天了你！”

    那个守卫头领气的浑身发抖，却还是不敢动手，一跺脚对着旁边的守卫吼道：“你们还愣着干什么，去救火呀！”

    “是……是！”一众守卫先是你看看我，我看看你，最后一哄而散，各自去找灭火的东西。

    火光瞬时冲天，将半个苗家都照的通明。

    我拿出拭刀布，将染血的龙牙刀擦拭干净，等待苗经堂等一众人的到来。

    没让我等太久，一众苗家的高层便陆续赶来了，看见我在擦刀，个个都是脸色大变。

    很快苗经堂分开众人也出现了，身后跟着一大票苗家的议事高层，其中有数道气息，隐隐令我都感觉到压力。

    严格来说这是我第二次见苗经堂，他身着唐装，挺儒雅的一个人，看见地上苗瀚父子的尸体浑身一震，颤抖着手指向我，怒道：“马春，你……你好肥的胆子！”

    我看着他，淡然道：“伯父，一人做事一人当，无论什么结果，我马春一力承担。”

    ……

    