
    “马春，是谁指使你行凶的？”这时候，苗经堂身旁一个紫衣老者满面寒霜的指着我，喝问。

    我微微一笑，道：“七长老，您认为到了我这种程度，还有谁能指使我？”

    七长老也姓苗，却不是苗家主枝，而是旁系的一位宗老，实力相当不错，在苗家也有相当的话语权，专门负责苗家的刑堂，为人还算公义。

    “你……”七长老被噎了一下，顿时眼皮直跳。

    我缓缓将龙牙刀收好，大声道：“今日杀苗瀚父子替天行道，是我一人所为，与旁人无关，所产生的一切后果皆由我一力承担，至于缘由，不说也罢，公道自在人心；相信诸位也多少能明白。”

    “混帐！”

    苗经堂气的浑身发抖，指了我半天，最后只一句：“来呀，摘了他的次目令牌，革职入狱，严加看管！”

    “是！”一众刑堂之人冲上来摘了我的次目令牌，连刀都被收走了。

    我自然没反抗。

    苗经堂看了一眼苗瀚父子的尸体，脸色青一阵白一阵，一扭头带着一众高层转身离去，只有七长老留下。

    “请把！”

    七长老黑着脸，对我比了一个请的手势。

    但我心里却松了一口气，胖子对形势预估的很精准，要换做别人来，什么关押不关押了，当场就灭了。

    杀苗家主枝，别说一般人了，连家主都没有这胆量。

    各大奇门世家都是一样的，主家明争暗斗很正常，但堂而皇之明火执杖的动手，基本没听过。

    这就相当于古代的皇族，不管有什么借口什么理由，都不可擅杀，否则就是灭九族的大罪，目的很简单，就是为了维护皇族的权威。

    世家大族也是类似。

    ……

    接着，七长老带人押送我去了苗家刑堂大狱。

    令我有些吃惊的是，监狱居然布置了法阵，这是之前没有想到的事，但也没觉的担心。苗经堂在气头上都没当场下令将我格杀，等他冷静下来，事情就解决的差不多了。

    苗瀚父子已死，他聚拢的那股力量群龙无首，只能作鸟兽散。

    不得不佩服，胖子这一招打中了好几方面的七寸要害，简单、粗暴，却出奇的有效。真不知道他脑瓜子怎么想的，要不是他，自己现在肯定蒙圈不得要领。

    很快我便被请入了刑堂大狱的地牢，沉重的铁闸落下，被单独关在一间牢房内。

    虽说是牢房，但肯定是关押苗家亲族子弟的区域，不大，家具却一应俱全，电视、冰箱，卫生间泡澡间热水，就差个厨房了。

    我干脆放下心思躺下睡大觉，毕竟杀了苗瀚父子，短时间放我出去是不太可能了。

    可惜了大好的修炼时光。

    正如预想的那样，自己一连被关了三天，三餐定点又一个老头送吃送喝。

    我抓住机会向送餐的人打听外面的情况，可问了几次之后我发现他居然是个聋哑人，自己说什么都是对墙壁说了。

    无奈，只能放弃。

    第四天我正在看电视，送餐的老头又来了，打开小窗口将饭食送了进来，道：“吃饭了。”

    我一惊，而后大喜，是胖子的声音。他此刻正带着薄皮面具，扮成老头的样子，笑嘻嘻的站在外面。

    “你怎么进来了？”我从沙发上跳起来，跑到门边。

    胖子把薄皮面具摘了下，得意道：“山人自有妙计。”

    “少废话，说说外面的情况。”我直奔主题。

    “苗家议事那边已经没什么悬念了，苗瀚父子手下一些人直接倒戈，将他们以前干的那些狗皮倒灶的事捅了出来，已经引发了众怒，只不过大伯父还在气头上，恐怕你还得在这待上一段时间；此外，次目的位置肯定会被撸掉。”胖子道。

    “那都是小事。”

    我满不在乎；自己根本就没什么官瘾，碧落谷以其说是我的次目，还不如说是皮衣客的次目。

    日常的事情都是他在主持，自己一点兴趣都没，完全属于挂名的。

    自己有时候消失几个月也没见碧落谷出过什么问题，皮衣客的管理能力没有任何问题。

    “对了，苗苗怎么样了？”我又问。

    胖子叹了一口气，道：“苗苗姐被大伯父给软禁起来了。”

    “什么？”我差点跳脚，气道：“不是说了这事我一力承担么，苗经堂这是闹的哪一出？”

    “你急什么。”胖子一脸你白痴的样子，道：“你被关了，苗苗姐自然替你说话啦，大伯父本来就在气头上，看到苗苗胳膊肘往外拐，你说会是什么结果。”

    我一阵无语，道：“那我什么时候才能出去，大好的修炼时光就这么浪费，可惜呀。”

    “这我哪知道啊，你未来的岳丈大人什么时候气消，你就什么时候出去，不过应该快了。”胖子一翻白眼。

    我无语至极，想了想，又问：“对了，联盟那边有什么反应？”奇门联盟后面是道门，它们的影响和能量太大了，也正是因为这一点，才存在一定的变数。

    胖子一笑，道：“偃旗息鼓了，论坛上的那个贴子也删除了，这次危机基本就这么过去了。”

    “那就好。”我点点头彻底松了一口气，这样就可以高枕无忧了。

    “对了，虹姨今晚会回来，有她出面劝一劝大伯父，你应该关不了多久的。”胖子道。

    我大喜，这就更好了。之后胖子又和我闲聊了一会儿，便带上伪装面具出去了。

    临走前我让他给周建兵带命令，让周建兵将伸入苗家族内的手撤出去，免得被发现了什么端倪又是一桩麻烦事；这也是我的底线。

    ……

    时间到了晚上，我刚洗完澡，玩了一会儿手机游戏准备睡觉，外面传来一阵细碎的脚步声。小窗口的缝隙出现一个身披黑色风衣的娇小身影。

    我眼睛一亮，立刻爬起来。

    是苗苗！

    小窗口很快就打开了，苗苗玲珑的小脸凑了进来，惊喜道：“阿春。”

    “你不是被软禁了么，怎么来了？”我大感意外。

    “嘻嘻，虹姨回来了，所以我就解放啦。”苗苗雀跃道，接着听见她抖钥匙的声音，伴随一阵机关藕合的声音，沉重的闸门缓缓打开了。

    苗苗走了进来，又把闸门缓缓关上了。

    看着数月不见的可人儿，我顿觉有些口干舌燥，一把将她抱进了怀里。

    苗苗惊呼一声，又羞又窘：“门还没关呢。”

    我顺手就把小窗口关了，坏笑道：“这回关上了。”

    “色胚。”苗苗脸上涌上一抹动人晕红，咬着下唇在砸了我胸口一下。

    我嘿嘿一笑，看着她诱人的小嘴，不禁食指大动，迫不及待的吻了上去。

    可苗苗却一把撑住了我的嘴，轻嗔道：“色胚，有话跟你说呢。”

    “什么事？”看她有些不像开玩笑的样子，我只得压下心中的火热。

    苗苗问：“还记得上次跟你说的，道门派人去了昆仑山的事吗？”

    我点头说知道，这件事苗苗和虹姨一直在跟进。

    “虹姨刚才回来，说道门大部分人虽铩羽而归，但还是有人进去了，而且带回来一个消息，说是昆仑山门被破坏了。现在道门正在讨论这件事，恐怕要不了多久就会有动作。”苗苗道。

    “昆仑山门被破坏？”我微微吃了一惊，本能的想到了鬼王殿，似乎只有它们才有那个能量。

    这也就进一步证明，鬼王殿消失的这段时间，确实在昆仑秘境。

    “山门被破坏，进去的难度就降低了，道门肯定会有动作，快了。”苗苗道。

    我点点头，脑海中电光火山，忽然想起了老酒鬼。

    陆七给他带了一封信，说是武当山掌门亲笔写的，不知道是不是和这件事有关。虹姨得到的消息肯定滞后于道门，时间上来来推算也没有什么问题。

    “你在想什么？”苗苗见我愣了一瞬，问。

    我于是把陆七带信的事一说。

    苗苗沉吟了一下，道：“那恐怕是十有八九了，探路队回来了，道门这次肯定会组织高层力量去一探究竟，或许老酒鬼就在此列。”

    我点点头，这个分析靠谱。

    沉默了一瞬，看着苗苗娇艳欲滴的小嘴，我心头之火又起来了，问：“说完了吗？”

    苗苗耳朵都红了，白了我一眼，然后娇羞的点点头。

    我嘿嘿一笑，凑了过去，道：“那我要拱白菜了。”

    “什么白菜？”苗苗疑惑了一瞬。

    我坏笑：“嘿嘿黑，你爹把我关进牢房，一报还一报，我就拱了他种了二十年的白菜！”话说完我把苗苗丢到床上，趁着她惊呼一声，压了上去。

    ……

    