
    很快我就落在了宫门处。

    宫门有守卫，分不清是人还是是妖，但可以确定不是鬼，因为有影子。

    它们看见我，对视了一眼，直接将宫门打开，示意我进去。

    我直接走入，路有点长，最里面是一个大殿，大殿上首，一个身着白衣，头梳云鬓的女子背对我站着，望着殿首一块无字牌碑怔怔出神。

    “玉王。”我微微躬身，某种意义上来说它救过我三次，当得上这一礼。

    玉王缓缓转过身，看向我。

    我眼前微微一亮，它不是凶神恶煞的夜叉，而是一个很美的女人，肌肤白净红润，面容优柔，有一种贵妇人的风韵，外表看起来四十岁的样子。

    这让我不解，它看起来完全就是一个从古代走出来的活人，一点都不像鬼，如果不是它脚下没影子的话。

    玉王看着我，眸子中星辰流转，让我感觉浑身跟裸了一样，什么秘密都被看穿了。

    我不自觉咽了口唾沫，面对一个连巅峰时期的魔王都退避三舍的鬼王，说不紧张那是假的。

    玉王微微一笑，说：“你和那个人太像了，难怪幽姬会对你情有独钟。”

    “谁……谁？”我心脏猛跳，大秘密。

    “他是阴阳两界古往今来最大的禁忌，我也不知道该怎么称呼他，幽姬叫他阿布，而那个人称呼幽姬为小白。”玉王缓缓走向殿外，招手示意我跟着。

    我震惊了，真的是大秘密，终于有人肯对我说起那个禁忌了，于是急忙问：“那个人和白香……呃，幽姬是什么关系？”

    之前那些守护者全部三缄其口不知所云。

    玉王叹了一口气，道：“幽姬苦苦守候五千年，就为了等待那个人的轮回，再见他一面。”

    “五……五千年？”

    我哆嗦了一下，东土出现文明以来，有确切文字记载的，不过三千年。把结绳记事也丢进去算，也才勉强五千年，那都是神话时代了！

    完完全全的史前文明！

    白香月居然守候了那么长的时间，五千年！

    难道一切的一切都是因为我和那个禁忌很像，所以各方势力才会围绕自己弄出一些扑朔迷离的诡事？

    可问题是，我还没出生它们就知道我长的像了？否则怎么解释孟婆鬼在我出生的时候潜伏到了洪村？

    这里面不对，还有事！

    “那您见过那个人吗？”我又问。

    玉王摇摇头，道：“那时候我还很弱小，只是远远的看了他一眼，后来见过一次他的画像，面容和你有九分像。”

    “那……那个人为什么是三界最大的禁忌？”

    我继续问，难得逮到一个机会，而且听它的话，还是那个时代的见证者，虽然它当时很弱小，但耳濡目染，终归会知道一些的。

    所谓禁忌，就是不能言谈的意思。

    连提都不能提，来头肯定吓人，而且对世间的因果秩序将有极大的影响。

    玉王沉默了好一阵，才道：“他……是世间最后一个魔。”

    “轰隆！”

    话音落下，忽然一道惊雷在天空中炸响，雷音滚滚，一股惶惶的威压从天而降，让我肩头好像承压了一样，差点没跪在地上。

    我浑身一哆嗦，本能的抬头望天，天空如洗，一轮银月挂在天空，连朵云都没有。

    我无语了，晴天霹雳？

    玉王也脸色大变，虽然掩饰的很正常，但我却发现它的脸色明显比刚才灰白了许多。

    顿时我心头电光火山，难道……是因为它泄露了天机的原因！

    这念头一出来我便瞬间肯定了，龙虎山的卜卦天师曹子荆预言魔将出世，结果吐血重伤，差点身死道消。这就是所谓的禁忌，不能说，不能谈论！否则会有天谴！

    我不理解天谴到底是一种什么机理，但并不妨碍我的推断。

    天谴和法事行一样，都是一种说不清道不明的存在，别看奇门比法事行实力要高很多，但其实法事行的东西真正懂的人没几个，玄之又玄。

    就比如赣省客家的那个李颜朵，朵仙姑，她的那一手令魂术，别说普通奇门之人了，恐怕连道门的高层都不见得懂。

    用一句形容就是：事实就这样，没道理可讲。

    “您没事吧？”我担心的问道，天谴可不是好玩的，相当相当危险。

    这弄的我都不敢再问了，玉王脸色明显不对劲，弄不好刚才那一道雷是劈中了它。

    玉王平稳了一下气息，道：“我没事，你先走吧，记住，幽姬执念太深，你要想办法拉她出来，也只有你才有一线机会。”

    说完玉王的身影便缓缓虚化，而后化为一阵清风飘散，消失的无影无踪。

    我一时间心乱如麻，事比我想象的还要严重，强如玉王也只说了一句就说不下去了。再有白香月，一知半解的自己怎么拉她出来？

    不过她说的没错，白香月的执念真的太深了，等待五千年就只为再见那个人一面，而且还是轮回的。

    轮回代表什么？

    代表忘却！

    再见他，他肯定已经不认识白香月了，这样的等待没有任何意义，况且前世今生，也注定不会再有结果，不会再有缘分。

    难怪白香月对我不错，敢情是因为我长的像那个人。

    但同时也可以确定，我和那个人应该是没关系的才对，否则白香月的表现或许会更加……主动一点？

    我抓了抓脑袋，心里顿时有些怪怪的，酸酸的。

    顿了顿，我踏上水面离开的陆水中央回到岸边，肩头一沉，鬼又来了，让我闭眼。

    我照做，然后出了陵山秘境。

    这时候鬼又道：“玉王受伤的事不能透露出去，否则渝州城对你来说也不再安全，切记！”

    我郑重点头，它的意指很明显就是邙山鬼王，同时也让我心中暗凛，玉王恐怕伤的不轻，天谴开始天威。

    之后，我便离开了万福陵园。

    邙山鬼王的一众精锐手下肯定已经离开了，玉王发话，容不得它们打马虎眼。刚出万福陵园，就发现毒蝴蝶、皮衣客还有胖子等一众人都在外面焦急的等待着，吴奎和瓜哥也在。

    他们一见我都迎上来问我有没有事，我急忙说没有。

    胖子道：“吓都吓死了，我们本来打算进陵园的，结果鬼打墙，怎么走都走不进去。”

    “你们没和邙山鬼王的人发生冲突吧？”我心头一跳，那些人非常强，远不是川东区这些人能够对付的，这也是我不敢回常青花园避难的原因，怕它们大开杀戒。入道者发起飙来，没有同级别的对手阻拦，那完全就是摧枯拉朽。

    “我们围过来的时候它们正好撤退，怼了一下，折损了一些人手，但它们急冲冲的，也没多纠缠就跑了。”皮衣客道。

    “我看见了施小媚。”瓜哥道。

    我点点头，施小媚的事刚开始自己还想瞒着，但越来越瞒不住了，前一段时间甚至在奇门论坛上看到了关于施小媚帖子，已经完全公开化。

    可以说，她在拜鬼的道路上越走越远，远的我已经根本没有信心令她回头了。

    “刚才打雷是怎么回事，晴空打雷，太诡异了？”胖子好奇的问我。

    “是里面的阵法变动导致的。”我直接撒了谎，这种事别说被叮嘱了，就是没叮嘱也不能让他们知道，理由很简单：知道了没有任何好处，保不齐说漏嘴还会带来危险。

    几人点点头，也没在追问。

    “你受伤啦？”这时候毒蝴蝶眼尖，看着我胸前破烂的衣服和干涸的黑血惊呼道。

    她不说还好，一说我顿时感觉伤口确实有些不对劲，尸毒貌似比自己预估要厉害，那一片都冰凉冰凉的。

    “我看看。”

    毒蝴蝶急忙撕开我的衣服，俏脸一变，道：“还说没事，尸毒都扩散成一片了。”

    我低头一看，果然，原来只铅笔那点，现在已经扩散成茶缸那么大了，伤口巨麻，已经完全失去了知觉。

    毒蝴蝶眼眶微微一红，急道：“快，回碧落谷，我没带解毒的东西。”

    我点头，于是一众人乘车赶回碧落谷，毒蝴蝶立刻帮我开始解毒，过程很复杂，迷迷糊糊的，我半昏迷半睡的失去了知觉。

    等我醒来之后一看墙上的含日期电子钟，发现已经是第三天夜里了，一看，胖子躺在椅子上张嘴仰面向天，睡的正酣。

    毒蝴蝶也趴在床边睡着了，小脸有些憔悴。七彩鹰蹲在茶桌上，见我醒来，鹰眼眨巴眨巴两下算打了招呼。

    我轻轻掀开毯子看了一下伤口，发现尸毒已经完全拔除，伤口也已经结痂，不碍事了。

    毒蝴蝶感应到我的动作，立刻醒了过来，惊喜道：“你醒了，感觉怎么样？”

    “完全好了。”我笑笑，说着话伸手在她鼻梁上轻轻刮了一下。

    “去。”毒蝴蝶娇嗔的瞪了我一眼，脸上闪过一抹红晕。

    胖子鼾声一顿，也迷迷糊糊的醒来，看见我愣了愣，道：“我就说你死不了嘛，困死老子了，我要睡它三天三夜。”

    说完抓了抓脑袋，一摇一摆的出门去了。

    “这尸毒好像很厉害。”

    我注意力回到伤口，顿感心有余悸，看胖子的样子就知道，毒蝴蝶肯定忙活了很久很久，否则以自己的复原能力，伤口不可能才刚刚结痂。

    “是猛毒，和以前袭击苗巫大人的有些类似，幸好量不多，中途徐叔又来帮忙，否则你现在还醒不了。”毒蝴蝶道。

    “辛苦你了。”我点点头，感激的说了一句，心说施小媚够狠的，翻脸无情，招招要我的命。

    “干巴巴的，没诚意。”毒蝴蝶撅起小嘴。

    我一乐，道：“那也行，我送你一样东西做报酬。”

    “什么东西。”毒蝴蝶来了精神，本能凑了过来。

    “一个热情的吻。”我坏笑一声，顺势把她一带，吻了上去。

    “呜呜呜……”毒蝴蝶起初还挣扎了两下，后面就被吻的没了力气，直接瘫在一边。

    “咕咕！”

    吻战还没结束，这时七彩鹰忽然发出一声略显凄厉的警报，一股若有若无的探查感从我身上一闪而过。

    我大惊，立刻松开毒蝴蝶朝窗外看去；只见那里一个黑影一闪而过。

    “谁！”我大喝一声，闪电般拿起龙牙刀破窗而出，正好看到一个黑影翻过外墙跑了。

    “站住！”

    我立刻追了下去，碧落谷的守卫听到大喝，纷纷朝这边赶过来，和黑影照了面，虽然没拦住，但也迟滞了一下。

    我奋力狂追，等奔出碧落谷发现，这人的背影越看越熟悉，很像是施小媚。

    “施小媚！”

    我大吼一声。

    黑影浑身一震，缓缓停了下来，转身，不正是施小媚是谁。

    ……

    