
    牛头鬼差仔细的嗅了嗅，还围着黑石绕圈，似乎真发现什么。

    “哞！”

    忽然前面一声低吼吸引了它的注意力。

    我余光瞟向那边，好像是前面一个牛头发现了我遗留的痕迹还是气息，发出了警报。

    尖瘦的牛头鬼差被打了岔，愣了愣狐疑的看了一下四周，便朝前面去了。

    “轰！”

    就这时，一个庞然大物忽然从从天而降，重重的落到了冥道正中，居高临下的盯着贺梁一行人，瓮声瓮气道：“我要的人呢？”

    这声音够大，我听的清清楚楚，心里不禁破口大骂，贺家居然串通了牛统领。

    我屡次坏牛统领好事，它恨我入骨，落在它手里，想死都难。

    最关键的是，牛头马面恐怕和地府叛乱势力有所勾结；尤其以是夜游神被追杀一事最明显。

    但奇怪的是秦广王却没有动它，也不知道是忌讳什么还是证据不足。

    贺梁等人一见牛统领，顿时吓的面无人色，全部跪在地上，轿子都扔掉。

    贺梁顶不住了，浑身都打颤：“回……回大统领，我们刚下来他就下轿跑了，小的尽力挽留，但他说不顺路，就走了。”

    “不顺路？”牛统领气势一震，低吼道：“它朝哪边走了？”

    贺梁被吓的瘫在地上成了一滩烂泥，哆哆嗦嗦的指向我离开的方向。

    “哼哼，就这么会儿功夫都拖不住，要你们何用？”牛统领牙根一咬，狠狠的提起硕大的牛蹄子朝贺梁所在剁了下去。

    “嘭！”

    地表猛的一跳，凹陷了下去。

    可怜那顶花花轿子，顿时就如同火柴盒一样粉身碎骨。贺梁连同一众轿夫顿时被踩的魂飞魄散，彻底消散于世间。

    “不顺路？难道没去酆都？”牛统领自言自语了一句，而后转身看向我的方向，低吼道：“追，人没走远！”

    “是！”一众牛头和鬼卒立刻调转方向朝着我之前前进的方向涌去，冥道对面同样出现了它们的身影。

    显然，牛统领是带着一个包围圈扑过来的。

    可惜，由于我的小心加上故意误导了贺梁一句“不顺路”，才躲过这一劫。

    我死死的贴伏在黑石顶上的一块石头缝隙里面，一动不敢动，也不敢呼吸，甚至将心跳都压制的几乎快听了。

    连余光都不敢看了，索性闭眼，深怕被牛统领的第六感发现什么。

    “轰隆隆……”

    一众牛头和阴卒显然认为没来得及包围我，让我遁走了，也不再仔细查找，从黑石下面涌过，很快就消失在远处。

    但我还是没动，一句话，自己小心谨慎，牛统领也不笨。

    这个教训在上次对阵大力鬼王的时候可是无比深刻的，自己骗了它一次，它转过身便用相同的伎俩骗了我一次，让好不容易逃脱的我再次陷入绝境，要不是白香月及时赶到，自己想死都会是奢求。

    牛统领刚才的自言自语明显有些不对劲，好像是故意说给我听的一样，万一它没走，只是躲起来了，自己贸然跑出去乐子就大了。

    大力鬼王就曾经用这招骗过我。

    我感应了一下，牛统领的气息消失了，牛头鬼差和阴卒也走远听不到动静了。

    周围死一般寂静。

    我默默的等，一分钟过去，没有动静。

    ……

    五分钟，还是没有动静。

    ……

    一刻钟，依然如此。

    ……

    半个小时之后，我还是一动不动，哪怕是呼吸也是隔两三分钟才吸一点点。

    “轰！”

    远处忽然传来一声震动，牛统领的气息再次出现了。

    我心脏本能的狠狠一抽！

    小心无大错！

    果然不假！

    牛统领刚才果然没离开，一直监视着附近的动静，幸好自己没动，否则就中计了！

    “你大爷的！”我心中破口大骂，这些角色看着个头都挺大，但绝不是四肢发达头脑简单的角色，小伎俩玩的无比麻溜。

    接着我感应到牛统领的气息在移动，足足过了三两分钟，才又消失了。

    我还是不敢动。

    有一次，弄不好就会有第二次，不得不防！

    之后又是“诈死”一刻钟。

    让我彻底无语的是，牛统领的气息真的再次出现了。

    一次诈不成诈第二次！

    又过了三两分钟，气息才再次消失。

    最后我又潜伏了足足一刻钟，再没感应到异常，才壮着胆子缓缓从藏身处抬起头来，小心翼翼的观察四周。

    附近死一般寂静，没有任何异常。

    如此，我才微微松了一口气，事不过三，牛统领应该不会再回来了。它肯定也是不确定我就在这里，只不过是为了以防万一。

    我轻手轻脚的下了巨石，朝着冥道另一边潜去。

    路过冥道的时候，我朝牛蹄坑里面看了一眼，整个娇子已经被碎成了木屑，贺梁和一众轿夫更是消失的无影无踪，彻底从世间被抹去。

    没多耽搁，我迅速通过冥道跑到对面，顺着冥道的方向，向酆都城进发。

    冥道外面的气息很是阴森，我甚至时不时可以听到一些很轻微的响动，应该是游窜在地府的阴物。

    走了一段，“嗖嗖嗖！”

    忽然一阵什么东西快速跑动的声音急速朝我接近。

    我闪电般拔刀，发现竟然是几只类似于猴子一样的凶灵，血眼暴戾，嘶叫着朝我冲过来，脸上不是猴脸，而是一张人脸，体表无毛，惨白惨白的，看起来格外渗人。

    “咝咝……”

    两只凶灵一跃而起，直扑我面门，速度相当快。但落在我眼里，就稀松平常了。

    龙牙刀化为二十余道残影，闪电般将一只凶灵斩杀。另外一只被我一脚给踹飞。紧接着后面又冲过来三只，龙牙刀漫天一卷，瞬间将它们劈成七八块。

    这些凶灵虽然悍不畏死，但实力真不怎么样，顶了天就是七八十年道行的水准。

    凶灵被灭，顿时化成飞灰，同时一缕缕黑气也被释放道空中。

    我眉头一皱，这是魔气！

    它们原来都是鬼物，沾染魔气之后被魔化了，成了嗜杀的凶灵。

    地府曾经也被魔物侵入过，这明显是后遗症了。魔气消散于空中，偶尔会在某些特殊的地方聚集，一旦有阴物沾染就会被魔化。

    和阳间现在的情况一模一样，很难彻底根除，原本这些鬼物或许只是静静的生活着，吸取点阴气修炼维持生存，一旦被魔化就变得急具攻击性。

    由此，我更加坚定守住多城的决心，魔物闯入阴阳两界，先不说直接伤害，就是这种间接导致的自伤残杀，就足够让生灵涂炭了。

    没多做停留，我加快速度朝着酆都城靠近。

    冥道似乎有什么特殊的布置，还算太平，两旁就危险得多，时不时有凶灵鬼物跑出来袭击我。

    鬼物还好，打不过会跑，或者感应到我的气息就退缩了。但凶灵一旦扑上来，完全就是不死不休的局面，特别麻烦。

    我一路杀一路前进，有惊无险，没多久便过了六道关卡。

    随着越来越靠近酆都城，鬼物和凶灵有减少的趋势。

    就这样到了第九道关，远远的酆都城遥遥在望。

    但我却犯了难，因为随着冥道纵横交叉越来越密集，外面已经完全被隔断，过不去了。

    冥道不断的阴卒巡逻，一出去就会被发现，然后被盘查。

    这里属于酆都城的外围。

    我只得暂时潜伏下来，一时间不知道该怎么办了。

    要是牛统领不知道我下来了就直接闯，朝着酆都城狂冲，动静越大越好，最好能把我抓到判官那里去，这样好歹也能接近秦广王了。

    可现在是牛统领知道我下来了，万一布置了什么后手，自己贸然冲出去一头撞进它怀里，那就妥妥的完蛋。

    从它刚才的心机来看，极有可能。

    别忘了，它还有一个强大的帮手，马面。牛头不离马面，马面不离牛头，它们俩同穿一条裤子。

    “怎么办？”

    我暗暗焦急，却无可奈何。只得压下心情耐心等待，小纸人鬼去通知夜游神去了，到现在还没出现，显然并不顺利，但还有希望。

    粗略估算着时间，现在的阳间天色应该已经亮了。一天半算三十六个小时，已经过去了六分之一。

    时间缓缓流淌而过，一个小时，外面的冥道没有动静。

    两个小时……三个小时小时。

    足足六个小时后，还是没有动静。

    我急的不行了，想了想不能再等了，就剩一天的时间，事成之后还要赶回半步多，紧张到以小时计算。

    一咬牙，我尽可能的靠近冥道，等巡逻的阴卒错开了，法力一震一闪就从蹿了过去。

    有惊无险！

    之后是第二条，冥道越来越宽，来回巡逻和调动的阴卒越来越多，有时候甚至是一长列，带队的阴卒首领实力也越来越强大。

    中途我甚至看到了阴帅级别的首领，差一点就被发现了。

    又闯了两条，我运气终于用完了，阴卒发现了我，大吼一声站住，吹响了哨音。

    “追，是活人闯进来！”

    “抓住他，大功一件！”

    “快快快！”

    “……”

    我当然不可能站住，奋力朝着酆都城狂奔，有多快跑多快，必须在它们没能完全反应过来冲进去，否则一切皆休。

    我一骑绝尘，后面紧紧的咬着数位实力很不错的阴卒首领，而更后面是一大圈紧随而来的阴卒和鬼差。

    酆都城飞快的近了，越来越清晰。我连着冲过三道关，连跑带跳，到了酆都城门前的最后一道实关。

    此刻，关门前阴卒已经反应过来了，列阵堵在关门前，关门紧闭，不少实力相当不错的首领朝我对冲过来。

    我心里暗暗发苦，对上它们任何一个自己都有战而胜之的把我，但数量这么多，加上关门紧闭，自己根本就没有什么好办法。

    之前想的太轻松了，难度比想象的高得多。

    “拼了！”

    我一咬牙，拔出龙牙重刀狠狠冲过去。

    既然没路，那就杀出一条血路来！

    对面迎来了三个阴卒首领，实力相当不错，道行都足有三四百年。

    它们也感应到了我的气息，脸色一变，三把长矛狠狠的朝我叉过来，角度非常刁钻。

    “去你的！”

    我强行扭开一个角度闪开正面，一刀斩过去。

    “嘭嘭嘭！”

    三把长矛顿时被斩断，我抓住一个空隙狠狠的撞了进去，将其中一个撞的一个趔趄，差点摔倒。

    但我的速度也一下迟滞了许多，被另外两名阴卒首领联手弃兵打在背上。

    虽然只是蹭了一下，却依旧让我感觉背后剧痛，同时好像被一块冰附在上面了一样，冷飕飕的。

    我咬着牙不管不顾继续冲，关门很快就近了，我瞟了一眼，心中急转，要怎么上得去？

    可就在这时，一个高的如同塔一般的庞然大物从天而降，直接堵在我面前。

    它手持钢矛，一张马脸的居高临下盯着我，嘴角森寒。

    我心一抖，是马面！

    ……

    