
    “死！”

    大力鬼王怒吼，大手从天而降，狠狠的朝我抓来。

    手未至，恐怖的风压便已经先一步到达，让我呼吸凝滞了。

    “你大爷！”我寒魂大冒，用尽全身吃奶的力气往前一跳。

    “嗡！”大力鬼王巨手紧贴着我的脚后跟扫过，鞋子都被它拍飞了一只。

    险之又险！

    只要再近一寸，自己即使不被抓住，也会被拍飞出去，以大力鬼王的恐怖力量，浑身骨头肯定在瞬间就碎光了。

    潜能在极度惊险中得意充分发挥，我落地之后做了一个完美的逃窜动作，身子一缩，抱头就地一滚，接势往前狂奔，没有丝毫迟滞。

    大力鬼王一击再次落空，气的怒吼：“小崽子，你今天死定了！”

    我已经没力气和它骂战了，每一丝的力气都用来加快双脚更替的频率，吃奶的劲都用上了。

    “吐血”狂奔下，距离总算又拉开了一点点，但也就预防大力鬼王一手扫过来而已，依旧险象环生。

    “轰！”

    大力鬼王又扫了一击，还是没扫到我，气得狠狠的一脚跺地。

    “轰隆”一声，又是地陷。

    但我在它抬脚的一瞬间便拐弯了，地陷直线延伸，擦着我的脚后跟涌过，顿时又是一条摔下去能死人的深沟。

    ……

    就这样，我和大力鬼王一个亡命逃，一个红眼追，大力鬼王使出浑身解数屡次三番接近我，可每次就是差那么一点点！

    三五分钟后，我心脏快受不了！

    这三五分钟受的惊险和刺激，比我在三五年被诡事缠身所受的惊吓加起来还多。

    分毫之间，险象环生！

    而且，说策应我的孟婆鬼始终没出现，或许是我没有绕着多城跑原因。

    因为那不现实，大力鬼王根本就没有给我选择方向的机会，险象环生的时刻，谁还能坚持跑出一个圆形来。

    此处离白香月和邙山鬼王战场比较远了，战斗声音也弱了下去，基本听不见了，也不知道战斗结果如何，但想来白香月应该没问题才是。

    大力鬼王每次都差一点，气的眼珠子发红，咬牙切齿的不管不顾妖心，一心弄死我。

    原先它还忍着点，大概是怕把我拍成烂泥的同时也毁掉了妖心，有些顾忌。

    现在，它已经疯了！

    扑、滚、吼、甚至捡起身旁的石块朝我砸……

    我心脏感觉就快从嗓子眼里面跳出去。

    很快，沉闷的脚步声间隙，我听到了水的声音，往前再冲点一看，顿时心里拔凉拔凉的。

    没路了！

    前面的一望无边的阴水湖！

    没二话，我急忙右转，朝着多城的方向亡命狂窜。

    “看你还能往哪跑！！”

    大力鬼王炸吼一声，“轰隆”一声一脚跺地，顿时又是一条深沟闪电般横在我前方，截断去路，宽达数丈。

    我通体冰寒，但不敢停，冲到悬崖猛的纵身一跃。

    过去了暂时能活！

    过不去，死！！

    “看你这回怎么死！”大力鬼王见此，再次一拳轰向地面。

    我瞬间绝望，自己落点的位置瞬间被沟壑吞没，人在空中，已无法借力。

    “嘭”的一声，我重重的砸在沟壁上，“乒乒乓乓”摔进十丈高的沟底，顿时眼冒金星，眼前一阵阵的晕黑。

    “狠狠，跑啊，再跑一个我看看！”

    我晃了晃头，稍稍清醒过来了一点，就见大力鬼王站在沟边，居高临下满脸狞笑的盯着的我，目中凶光欲择人而噬。

    我慌了，这条沟太深了，不亚于十层楼，朝上面看去甚至有一线天的错觉。想要爬上去简直痴人说梦，况且大力鬼王就在一旁，自己根本没机会。

    怎么办，怎么办！

    我急的冷汗的下来！

    大力鬼王见我身处“囚笼”，反而不急于一时了，冷笑着，似乎在想用什么方法将我折磨到死。

    我脑海中电光火闪，想起了水岸边，沟壑朝着水岸延伸，水虽然没进来但离水不远，因为落地的一瞬间我余光瞟到了那里。

    沟底距离水面十丈的落差，自己只要加把力，弄不好可以把最后剩余的土墙撞开。到时候水涌进来，自己就有一线生机。

    想到这，我闪电般拔腿朝水岸那边狂冲。

    大力鬼王愣了一下，似乎想到了我要干什么了，脸色一变，立刻追着我走。

    但它稍稍一愣神的时间，我已经冲出去几丈多。

    很快，我便冲到了尽头。

    一看，不禁大喜，土墙果然不厚！

    水在十多丈的水压下正朝沟里面渗，而且已经管涌了，土墙很快就撑不住了。

    我立刻拔出龙牙刀，大吼一声，朝着那边狠狠的冲过去。

    “嗖！”龙牙刀不费任何气力的灌入土中，我再狠狠的一拧。

    下一刻：

    “轰隆！”

    不到两米的土墙顿时如同大坝决堤一样猛的坍塌，高达十丈的水狠狠的朝我砸下来。

    我闪电般抽刀插入旁边的土墙中，借力不被水冲跑冲浮，大水漫灌的瞬间，我听到了大力鬼王的怒吼。

    水瞬间将我淹没，但我没死扒着，而是在身形被谁掩盖的一瞬间拔出龙牙刀，顺水冲进沟里。

    果不其然，下一刻一只大脚便狠狠的踩在我刚才停留的位置，险之又险。

    是大力鬼王见我藏入水中，用脚剁下来踩我。

    我立刻将水龙珠放进嘴里，被狂暴的水流冲向里面。

    “轰轰轰！”

    大力鬼王看不见我，便用大脚狂踩，企图将我从水里踩出来，这让水流更加汹涌了。

    但它踩错了位置，它认为我会趁机冲进阴水湖里逃走，但我没有，反其道而行之进了沟里面。

    等水流稍稍缓了一点点，我立刻又龙牙刀定住身，然后土墙上打洞。

    龙牙刀无比锋利，土层在它刃口之下和豆腐差不多。

    不过半分钟我便将洞打好了，倒退着如同泥鳅一样钻进去，又把洞口弄塌，泥巴一泡顿时成了淤泥将自己埋在里面。

    “轰轰轰！~”

    外面，大力鬼王愤怒发泄着，企图将我从水口的位置轰出来，但它弄错了地方，我没有进阴水湖。

    巨大的动静如同山崩地裂一般，我死死的闭着眼睛，听天由命。

    此刻的自己就是泥潭中的一条泥鳅，而大力鬼王就是那个捕捉泥鳅的巨人。自己只能钻入洞中一动不动，靠水龙珠呼吸着，暗暗祈祷。

    生与死就看运气和大力鬼王的耐心了，它如果可以对邙山鬼王不管不顾铁了心的要灭我，那自己再劫难逃。

    别的不说，只要在我藏身的土层地表踩上一脚，自己估计就得被碾成一滩肉泥，而且一定是筋骨尽碎，什么生机都得灭绝。

    如果它就此离开，那自己就有生还的机会。

    时间一点点的过，大力鬼王找错了方向，一直在水边折腾，根本没料到我会藏回来。

    大约一分钟后，它一无所获，愤怒的炸吼一声，然后就听到脚步声远去。

    我顿时猛松一口气，直接瘫在泥洞里面。

    等了大约四五分钟再无动静，我破开泥洞潜入水中，洗了洗身上的污泥，朝水面游去。

    很快我就浮上了水面，可还没等我睁开眼睛看清楚周围，忽然就感觉自己的身子被一个巨大的东西箍住了，浑身骨头都要碎了。

    同时咬牙切齿的炸喝传来：“小崽子，终于逮到你了！”

    我定睛一看，顿时从头凉到脚。

    大力鬼王！

    它竟然没走，或者说走了后又无声无息的回来了。

    “玩完！”

    我心里哀嚎一声，自己反其道而行之骗了它一次，它反过头来就以牙还牙用同样的伎俩骗我一次！

    ……

    