
    这一刻已经不再是这碗米果和吃不吃的问题了。

    而是神智能否压住自己身体的欲望！

    一个半月以来，刚开始老酒鬼不让我吃，久而久之，我便开始有意无意的去压制自己想吃东西的欲望。

    渐渐的，也确实有了作用。

    但这一刻，被压制到极点的欲望反弹，喷薄而出，让我如同狂风中的树叶。自己的体内此刻就像住进了一只魔鬼，它一遍遍引诱我、说服我吃掉这碗米果。

    我呼吸急促，大汗淋漓，神智一点点的弱化，退缩，很快便失去了身体的主导权。

    我眼睁睁的看着自己拿起的那枚米果，朝自己的嘴里送来。

    我拼命的阻挡，却没有任何用处。嘴里的唾液分泌的更加狂暴了，嘴不听指挥的张开，迎接塞过来的米果。

    “轰隆！”

    忽然，我感觉体内天崩地裂，一声巨响，法力猛的一震，顿时汹涌狂暴的如同山崩地裂一般。急速流转的法力流让我精神大震，米果在嘴边停住了。

    同时，一股无比清凉的冷流在我身体内回荡，“咕咕”直叫的肚子停歇了下来，发干冒烟的喉咙更是如同狂灌了一大桶山泉一般甘甜冷冽。

    体内的饥饿感也顿时消散了一大半。

    我猛喘一口气，收回了身体主导权，将米果放回碗里，一擦脑门，手上全是汗。

    “知道那是什么吗？”老酒鬼的声音忽然从后面传来。

    我微微一惊，立刻回头，发现老酒鬼已经不知道什么时候站在了我身后。

    “是什么？”我疑惑的问；刚才的自己很不对劲，身体竟然失去了控制，走向了完全和神智相反的道路。

    “那是心魔。”老酒鬼道。

    “心魔？”我一愣，这个名词我从苗苗嘴里听过，但苗苗也只是在资料上看来的，具体的情况她也不得而知。

    “心魔即欲望，你刚才就是被欲望控制了。”老酒鬼道，说完离开村口，朝着山林深处走去。

    我擦了擦汗，将米果放在墓碑前，昨晚借亡人阴宅睡了一宿，一碗米果就当是敬意了。

    接着我追上老酒鬼，追问：“如果我刚才被欲望支配，吃了那个米果呢？”

    “那你就是被心魔支配，轻则走火入魔精神分裂，重则心魔噬体，身死道消。”老酒鬼道。

    我听的冷汗又下来了，心有余悸道：“这么惊险？”

    “嗯。”

    老酒鬼没回头，点头又说：“修炼乃逆天行事，入道者掌控的力量越来越强大，天理不容，便开始会有天劫，而天劫的表现形式就是心魔，它来自于人身上的各种欲望，贪嗔痴、色恶欲。”

    “贪嗔痴，色恶欲。”我嘀咕了一句，顿时感觉一扇新的大门朝自己打开了，那就是入道之后的大门。

    “那我刚才算是战胜了心魔吗？”我急忙问，这时候饥饿感都不见了，简直神奇的不能再神奇。

    “勉强胜了。”老酒鬼应了一声，道：“但那只是最低级的心魔，之后还会有一关，度过之后你就算踏入辟谷了；一个半月，比我想象的要快，也算不负所托了。”

    “什……什么托？”

    我敏锐的抓住了他话里的关键。

    不负所托！

    敢情他带我来受苦辟谷，是受人所托！

    “有人托你来带我？”我急忙换了一个问题，急忙问。

    之前是说有点奇怪，老酒鬼虽然相处的时间长，但真没说过几句话，算不上熟，尽管他救过我，也替我传达过消息给青牛道长。

    但那都是他对我的，我只给他送过一些他根本就不爱喝的“好酒”。他就是个整天睡大觉喝假酒的懒鬼，忽然毫无征兆带我来辟谷，弄的自己一开始莫名其妙，肯定有原因。

    老酒鬼仰天喝了一口酒，没回答，一直往前走。

    我脑海中闪过一个人影，白香月。

    可想想我又不是很肯定了，因为白香月沉睡了，看起来和老酒鬼似乎也没什么交情。而且她有什么安排，一般会和我说的。

    难道是……玉王，亦或者青牛道长？

    我脑海唰唰唰的闪过他们的身影，顿时觉的都像，却又都不敢肯定。

    毫无疑问的，能请动老酒鬼的存在绝对是个大人物。

    我不甘心又追问了几下，但老酒鬼一个字都不肯透露。

    无奈，我只得将注意力回归到眼下，问：“那入道者和悟道者之间就是一个驱除心魔，剪除欲望的过程吗？”

    “有人告诉你这句话吗？”老酒鬼看起来心情不错，话也难得多了一些，开始反问问题了。

    我摇头说没有，这只是刚刚想到的。

    老酒鬼不置可否，道：“这句话可以基本是对的，但并不完整；那我再问你，你知道是谁创造这个世界吗？”

    我愣了一下，道：“魔。”

    老酒鬼听到答案，喝酒的动作明显顿了一下，缓缓点点头，道：“对，魔创世，所以世间万物都自带一股魔性，人亦是如此，有积德行善的好人，有十恶不赦坏人；但人又无法一掰两半简单的分成好人和坏人；好人必有小恶，恶人必有小善，这恶，就是魔性。”

    我点头，这番话很至理。真实的世界，其实根本不是影视艺术所表达的那样善恶分明。

    一个偷抢拐骗蒙的劫匪，他有可能是个孝子，是个慈父；一个光明磊落，一身正气的警察，也有可能是受功利之心驱动。

    金无赤足，人无完人。说的就是这个道理。同时哪怕是一块黑不溜秋的煤团，也会有闪光的地方。

    任何人都是善和恶的结合体，只是比例不同罢了。

    “一切魔性的根源都是欲望，修炼之人渴望更高的实力、地位，掌握的力量越来越强大，欲望也会渐渐的放大，最终成为潜伏的心魔，悟道大致就是一个剪除心魔，涤荡魔性的过程，你明白吗？”老酒鬼似乎难得打开了话匣子，对我说道。

    我应了一声说明白了，又问：“可那些鬼王呢，它们勾动阴阳两界，所展示的欲望完全不加掩饰，它们显然没有驱逐自身的魔性，为什么还那么强大？”

    魔代表是不良的东西，恶魔，魔鬼，莫不是如此。

    别的不说，魔城之主在大魔城被唤醒之时，可是以数百奇门之人的鲜血和生魂祭炼。

    那种赤裸裸的杀戮欲望，还有袭击兽王和大魔城，视阴阳两界如草芥的行为，完完全全的大恶。但他们却那么强，压的阴阳两界连同半步多都如临大敌，这就解释不通了。

    “鬼王魔王，都是被心魔吞噬的产物。”老酒鬼道出一则令我浑身大震的秘密。

    “被心魔吞噬？”我脑海中电光火山，顿时有些明白了。

    老酒鬼又道：“就比如数百年前的魔王张献忠，他本是一个聪慧好学的才子，可惜欲望太强，喂养出来的心魔亦无比强大，最后心智被心魔所吞，变成了屠戮天下，无恶不作的恶魔。”

    我长大了嘴巴，敢情魔王是这么来的。

    难怪，一个正常人贪恋美女财宝正常，但嗜杀就显得很不对劲了，人又不能吃，杀了有什么用？

    “也就是说，后来屠戮天下的魔王其实已经不是张献忠了，而是吞噬了张献忠神智的心魔？”我说道。

    “对。”

    老酒鬼点点头，道：“欲望越大，喂养出来的心魔就越强，一旦被心魔反噬，神智被吞，人也就真正的魂灭了，连轮回的机会都不再会有，这就是逆天行事的惩罚。”

    我听的冷汗再一次下来了，听这话，刚才自己如果真咬下去，轻则神智受损精神错乱，重则魂灭，变成了被心魔主宰的行尸走肉！

    你大爷的！

    别人吃个米果做多被噎着，自己吃了米果要命！

    逆天行事，这就是天谴！

    入道者掌握了强大的力量，但同时这份力量也是扛着莫大的风险而来的。

    “那所有的鬼王都是心魔噬体形成的吗？”我急忙问。

    “当然不是，鬼王只是一个笼统的称呼而已，有些鬼和人一样也在修炼，也在剪除属于它的心魔，和人的修炼路子不同，但道理是一样的；妖也是如此。”老酒鬼道。

    我点头，这点确实。

    白香月已经辟谷了，她是个妖，而和她交好的玉王肯定就是属于老酒鬼口中的鬼修。也和活人一样，在强大的同时，不断的对抗着欲望、心魔。

    难怪她看起来一点都不像鬼王的样子，反倒多有善举，甚至在魔王的屠刀下把渝州城无数百姓给救下来了。

    “心魔剪除，实力就会强大？”我就像一个刚入道的小学生一样，孜孜不倦的问，学习着。

    老酒鬼点点头，语气略显肃然，道：“但你要记住一点，能对抗心魔的不是实力，而是本心，坚守住本心才能驱逐心魔。贪嗔痴，色恶欲，每个人都不尽相同，而且多多少少会有缺口。”

    我郑重点头说知道了，听他说了这么些，感觉入道之后，真正的考验才算来了。

    那就是与自己的欲念对抗。

    想想也是，如果实力强大的存在却都欲望无边，那还能有这个花花世界吗？

    这一刻我理解了道门为何隐世了，修身养性，清心寡欲，让心魔失去欲望的喂养而弱小。

    想了想，我再次追问：“那悟道者是不是就是将心魔都剪除干净了？”

    老酒鬼摇头：“人无论何时，无论何种实力都有欲望，悟道者也同样如此，只不他它已经升华到了另外一个层次了。没有心魔的存在，恐怕只有传说中虚无缥缈的仙了。”

    “仙？”

    我摇头摇头，仙根本不存在，这是白香月亲口对我说的。换句话说，心魔永在，除之不尽，逆天行事终究是有天花板的。

    可随后我又想到，假设一个人真成了仙，也就是没有欲望了，那活着，或者说永生还有什么意义呢？

    亲情严格来说就是一种欲望，一种希望亲人“好”的欲望。

    爱情也一样，甚至更加自私，是一种希望爱的人“好”的欲望，同时也欲求自己爱的人也爱自己。

    同理，兄弟情，朋友情。

    甚至是行善，也同样非一无所求，所求的可能是名声，福报，或者其他的。

    就像俗世中的慈善，为的真的是善吗？恐怕图的是善之名义后的名和利吧？

    这么一想，我又觉的欲望似乎又不什么洪水猛兽，而是一种需求的满足感。如果一个人连欲望都没有了，没有感情，没有动机，就像一块没有思想的石头。

    那又何尝不是行尸走肉？

    活着的意义何在？

    想到这一点，我忽然感觉后脊背有些发寒。

    这样的修行所追求的，到最后却变成了毫无意义的存在；分明就是一条死胡同呀！

    ……

    