
    很快，冰道传来的声音越来越大，震动也越来越明显。

    “轰隆隆……”

    几分钟后，一道白色的雪线从如潮水起潮一样朝我们靠近，速度非常的快。

    焰兽红眼狂奔着朝我们碾压而来，万蹄奔腾，气势极其骇人。

    “待会儿我们轮流出击，一击即退不要恋战，这些魔焰在育魔地是相当稀罕的东西，别被冻住，否则相当危险。”笑面佛转身对一众人道，说完特意看了我一眼。

    众人应声，我也认真的点头，他这句话其实是对我说的。

    众人稍稍分开准备动手，这时候焰兽形成的浪潮也已经步入床弩的覆盖范围了。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    整整齐齐一连串弓弦震颤音响起，只见万千箭矢腾空而起，朝焰兽群狠狠的犁了下去。

    “轰隆隆……”紧接着便是剧烈的爆炸声，秘银制作的箭头一碰到焰兽立刻爆开，顿时将焰兽炸的肢体横飞。

    可尽管如此，还是有些焰兽没消灭，漏过箭网朝我们来了，悍不畏死。

    它们带来的寒意扑面而来，非常冷，就好像骨头缝里突然被人灌了一碗冰水，冷的灵魂都打了个颤栗。

    几个眨眼的功夫，最先头的焰兽就冲击到了离我们不足两百米的位置。

    “我先上！”

    笑面佛大吼，扯下脖子上的一串佛珠轮圆了就像一根铁链，几个闪身便到了焰兽的前面，佛珠狠狠的一扫，顿时将焰兽打飞打灭数只，速度快到惊人。

    紧接着第二个人也上去了，刚一接替，笑面佛便往回撤。

    等他回来一看，我暗暗心惊，脸上全是霜！

    不是一般的冷！

    剩余的十人一个接一个的出击，速度很快，每个都只维持一击两击便撤退。

    很快就到我了！

    我不敢掉链子，第九个人刚一接战立刻便冲了过去。

    两百米的距离对我来说不过三秒！

    我只感觉全身的每一个细胞都被包裹在极寒之中，浑身僵硬，嘴里的唾液瞬间将舌头都冻住了！

    恐怖的寒力从未感受过，恐怕只有传说中的极寒地狱才有如此情景。

    “吼！”前面的焰兽直接朝我飞扑而来，猩红的眼瞳带着无比暴虐的疯狂，和普通魔物如出一辙。

    我龙牙重刀狠狠的批出去，瞬间将它劈成两半，紧接着，我顺着冲势一记横斩，将它身后的三头焰兽也斩成两截横飞。

    这时我听到身后有风啸，知道是笑面佛来接替我了，没任何犹豫，转身撤退，扛不住了！

    这一切说起来很复杂，但其实就是几秒钟的事，来的快，撤退的也快。

    等我回到原地，一共也才过去六七秒钟而已。

    战斗的时候感觉不太明显，等一停下来顿时就感觉自己身上的血液似乎要被冻僵了。

    皮肤，头发，体毛全部被都冻硬了，根根炸起来，如同毛刺一样。

    足足二三十秒，法力才艰难的将那股寒意压下去。

    没人说话，十个人一分钟就得轮转一次，每个人也就坚持个三四秒，笑面佛实力最强，也不过七八秒的样子。

    这种恐怖的寒力光用法力是很难扛得住的；焰兽本身的实力也不强，就是魔焰的寒力太过逆天。

    城墙上，床弩一拨一拨的发出漫天的弩箭，狠狠的扎进焰兽堆中。

    几个轮回之后，焰兽已经消灭了差不多一半。

    可就在这时，异变突生！

    零刹突然我们的上空出现，道：“快，独角鬼王的人从多城后面绕过来了，立刻回去支援！”

    话音落下“轰隆”一声巨响，城头忽然一片大乱，床弩射出的箭矢飘的到处都是，甚至有好几只直接冲我们来立刻。

    紧接着城头响起喊杀声，顿时乱作一团。床弩的箭矢覆盖很快就彻底停歇了。

    “还有奸细里应外合！”笑面佛脸色大变，道：“老七老八老九和马春留下，其余人跟我回去！”

    “是！”

    一众人应声，立刻跟着笑面佛往回冲。

    少了这么多人，我们的压力一下增大了好多，更要命的是后面的焰兽失去压制，顿时滚滚而来。

    我心不禁沉入谷底，独角鬼王好算计，不动手则以，一动手便要人命！

    “拼了！”

    三人当中，个子最高一人咬牙低吼了一声。

    我眼皮一跳，人数太少，焰兽太多，已经没办法轮换了，只能拼掉剩余的足足四百焰兽，成了我们活，不成我们跪！

    话音落下，三人联手对冲了过去。

    我一咬牙也紧随其后，这一下面对的就是漏网之鱼了，而是整个焰兽潮！

    寒力比之前强大了数倍不止！

    还没考进，我就感觉自己的脑子已经结冰了，通体感受不到一点点的温度，心脏的跳动也弱了下去。

    他们三人的实力都比我强，情况稍稍好一些。

    这时，妖心似乎感受到了威胁，立刻疯狂的跳动起来，一股股的热流从心脏出发，流入我的五脏六腑和四肢百骸。

    说来也奇怪，这股热流和恐怖的寒力完全不成正比，就好像一块冰山的寒和一盏油灯的热的差距。

    可热流一经出现顿时如同小刀切黄油一般，摧枯拉朽，将冻入体内的寒气驱逐的干干净净的。

    我浑身一震，张嘴就哈出一口热气，冻住的舌头也被解冻了，雾气在空气中冻成了冰凌。

    “嗖！”寒力被驱逐，我立刻便恢复了正常的速度和实力，一闪便跑到三人前面去了。

    三人吓了一大跳，用一种看怪物的眼神看着我。

    下一刻我便闪入了焰兽堆中。龙牙刀挥舞的密不透风，狠狠的犁了过去，将所过之处的焰兽砍瓜切菜般斩翻劈飞，来一只杀一只，来一双杀一对。

    “吼吼吼！！”焰兽见我竟然悍不畏死的杀进去，顿时全部朝我涌过来。

    我一咬牙，不退反进，人挡杀人佛挡杀佛，来多少杀多少！

    焰兽本身的实力只相当于小目，太弱了，寒力被我扛住完全就是一边到的屠杀。

    那三人见我如此神勇，都不敢跟进了，在后面捡漏，将漏网之鱼干掉。

    我的法力宣泄而出，消耗速度惊人，但效果也是惊人的，不过三两分钟，魔焰兽群被我杀了对穿。

    一路尸山血海！

    只不过它们的血是黑的，还散发出恶臭。

    这时候，残余的焰兽似乎知道我难缠，竟丢下我朝城墙去了，只是它们的数量已经不足五十，威力大减！

    三人立刻上去截杀，虽然被寒意逼的节节后退，但还算稳住了，而且它们实力都比我高，杀起来更加麻利。

    我也立刻回冲，追着焰兽的尾巴砍。

    四人联手两头夹击，三下五除二便便将残余的焰兽杀了个七零八落，四散奔逃。

    我松了一口气，解决了这棘手的问题，鬼王殿的偷袭效果肯定就要大打折扣。

    不过必须佩服它们的好算计，先让魔焰兽出击，吸引多城的火力，然后联络城内数量相当多的奸细里应外合，将多城的打击火力拔除。

    双管齐下，前后夹击，一举夺取多城。

    但可惜，它们似乎漏算了妖心在我身上的作用。

    那种源源不断的热流，让恐怖的焰兽在我面前，成了白菜和萝卜，杀起来根本不费吹灰之力。

    此时，城内依旧在大战，尽管势头已经被压制了下去。

    三人对视了一眼，为首的高个道：“你警戒这里，我们去帮忙。”

    我点头，目送它们离去。

    紧接着，我扛起龙牙刀，四处追杀那些散落的魔焰兽，虽然它们没有集合在一起已经基本不具备大的威胁力，但不解决的话还是会造成一些麻烦。

    可我刚刚斩翻两只。

    “轰隆隆……”

    地平线的远方再次传来了低沉的轰鸣声，那是无数脚蹄轰击冰道的声音。

    我心头一跳！

    独角鬼王并没有黔驴技穷，魔物的大部队紧随焰兽屁股后面来了！

    ……

    