
    我立在墓前久久不能平静。

    都是脊梁和人中豪杰呀！

    拜祭了一下，我又走向下一处，这座同样震撼，姜子牙，姜尚公！

    他是商周时期的悟道者，也是大周八百年道统的缔造者，关于他的传说在封神演义中简直到了极致。

    不管在奇门还是法事行，他的地位都很高，誉为百宗之师，如今法事行还有很多法门是奉了他的名。

    姜尚公在此，诸邪退避，百无禁忌！

    接着我又走向第六座大墓，不由再次吃了一惊，这个人我在鬼陵的时候见过他的青铜棺。

    比干！

    商纣王王叔，辅佐末代商王呕心沥血，可惜最后却被剜心而死。

    当然，这是封神演义里面所演绎的，历史的真实早就尘归尘土归土了。

    比干身为悟道者，想要剜掉他的心，可不是商纣王一声令下让几个宫廷侍卫就能做到的，这里面存在一个巨大的历史疑团。

    我甚至一度怀疑，自己身上的妖心，就是从比干身上挖出来的那颗七窍玲珑心，但这只是猜测，没有任何证据。

    走进陵墓，尽管心里早就准备，但看到结果还是心抽了一下，这座坟被破坏了，坟冢露出一个豁口，棺材不翼而飞。

    我当然知道棺材去了哪，就在鬼陵。

    这又是一个疑团，已经葬下的比干铜棺，是如何转葬到了鬼陵？

    谁干的，玄武为什么不拦着？

    第七座大墓我就比较陌生了，是一个与比干同在商朝为臣的悟道者，叫闻仲，闻太师。

    闻仲辅商末两朝君主，与比干一文一武，殚精竭虑；东征西讨，镇朝歌江山、稳殷商气数，为人刚正不阿，甚有威望，对商朝忠心耿耿，有先王赐予的打王金鞭，上打昏君，下打奸臣，混蛋如商纣王都怕他三分。

    商周时期，俗世与奇门是不分家的，奇门势力直接统治天下，没有俗世的王朝。那个时期也是一个说不清道不明的时代，三大悟道者同时出现，简直堪称奇迹。

    后来的时代都是一个一个出现，连两个都没有，别说三个了。而且是前一个悟道者隐迹后百年甚至数百年，才会出现下一个。

    甚至七八百年都出不来一个。

    周灭商是历史迷案，这也是奇门的迷案。

    商周坐拥正统名号，拥有两位悟道者辅佐，结果却灭在了只有一位悟道者的周武王手里，着实奇怪，甚至有些解释不通。

    苗苗曾经和我探讨过这个问题，她的看法是因为气运，商气运到了，遭了天谴，哪怕是两个悟道者也无法挽其颓势。

    比干剜心的真相，恐怕就和商汤气运终结，而他竭力挽救有关。

    我不禁摇了摇头，历史的迷雾太浩瀚了，自己没有可能探知真相，也就是胡乱想想罢了。

    第八座大墓的时代依旧久远，还是在春秋时期，陶朱公范蠡。

    这个人在民间被奉为财神，奇门记载相对较少，或许和他本来的习性有关，喜欢归隐于市井江湖，没想到也葬在这。

    而第九座大墓，时空感一下就拉近了。

    刘伯温，明朝开国重臣！

    他擅长卜卦，有些类似于龙虎山的卜卦天师，留下的《烧饼歌》，至今还被奇门与俗世津津乐道，而且隐喻非常的准确。

    至于他的实力，奇门记载的也同样不多，但朱元璋是出了名的杀功臣上瘾，辅佐他起家的功臣被杀的干干净净，唯独刘伯温他不敢动，也能看出一二了。

    当然，历史迷雾重重，有些事奇门也未必能见证。况且他成长的年代，东土气运在蒙古高原，中原奇门被压的只能封闭门庭讨个清静，能记载的东西还真不多。

    九座大幕都是人中豪杰，东土脊梁。

    但我却从中发现了一个规律，商周到现在三千年，越往后，悟道者越来越少，越往前，悟道者越多，商周时期甚至一下出现了比干、姜子牙、闻仲三个悟道者。

    简直匪夷所思。

    以青莲剑仙李白为分界线，他扬名的时代是公元七百多年，距今接近一千三百多年。

    也就是说，这三千年中，前一千七百年一共出现了八位悟道者，后一千三百年一共才出了一个名号并不是那么响亮的刘伯温。

    越往前，悟道者出现的就越密集，一大半都是在秦汉之前，秦汉之后只有李白和刘伯温。

    自刘伯温之后七百多年到现在，就再也没出现过悟道者了！

    耐人寻味！

    悟道者出现的间距越来越长，数量衰减的程度令人心惊，这绝对不是什么碰巧的概率，还是那句话，奇门没有巧合。

    或许苗苗说的是对的，如今的天地正处于一个末法时代，奇门的实力越来越低，甚至已经到达了最低最低的谷底。

    于是乎，蛰伏了不知道多少岁月的鬼王殿冒了出来！

    想到这我心头一跳，虽然没有什么证据，但直觉里面一定有某种联系。

    我想起了龙虎山的预言，天地将要剧变，魔将重现于人世间！

    魔一直被人世缩忌讳，为了斩断关于魔的念力，捏造了神创世的谎言加以掩盖。

    一切的一切，都同时指向了一个答案：天地气运似乎走到了尽头！

    十几年前的昆仑山地震，祖龙地脉松动，似乎也预示了这一点。

    我叹了一口气，历史迷雾重重，却没有人能告诉我真相，而且事情越发展还越发的大了。

    想了想，我将这些杂乱的念头甩出脑海，专注于眼下。

    昆仑山范围还相当大，完全没有探查完。于是，我继续想山顶的更深处走去。

    此时已经是日上三竿了，普照的阳光照进迷雾，将迷雾驱散了一些。

    远处，影影绰绰的出现了一大片的建筑群，而且灵光闪烁，看起来十分的惹眼。

    我感应了四周没发现什么异常，便快速靠了过去。这时正好一抹阳光穿透迷雾，照亮了远处的建筑群。

    一看，不由直接长大的嘴巴，久久都合不拢。

    那是一大片悬浮的宫殿，一眼望去，直达天际的尽头，金光闪烁，灵光冲天。

    乍一看就跟仙宫似的；整个宫殿群仿佛用黄金和琉璃筑成，耀的眼睛都快眯起来了。

    我心头震撼，如果不是明明白白的告诉我，这个世界没有仙，绝对要误以为这就是仙宫了。

    大片大片的宫殿群就这么悬浮着，仿佛来自上古，穿过无尽的历史和迷雾来到现在，仿佛在诉说着什么。

    我隐约听到宫殿里面有一个声音在窃窃私语，像来自远古先民的倾诉，又像来自九天神灵的呢喃，透着一股更古与尘封的气息。

    仔细去听，什么也听不见，什么也听不明白，但一转移注意力，声音却又来了。

    不过，这音节倒是让我有些熟悉，是苗苗；她曾经在洪村还有地宫的时候念过一篇经文，音节和这个有些类似。

    听了一下，声音就来自宫殿群正中央的位置，那里有一座非常大的大殿，金碧辉煌，仙霞艳艳。

    迟疑了一下，我朝宫殿走去，宫殿虽然悬浮，却有悬浮的石阶与它相连。一步步上去，犹如漫步云端，越走越高，昆仑就在脚下，像是通往仙国的天梯。

    很快我便到了宫殿前，抬头一看殿前上书的两个大字让我浑身大震：天庭！

    我久久都是无语，心里掀起惊涛骇浪，不是说好了仙不存在么，怎么冒出来一个天庭？

    好一会儿我才反应过来，仙是杜撰的，但天庭不一定是杜撰的，有可能是天庭真的存在，世人于是杜撰出仙，来匹配它，捕风捉影。

    一定是这样！

    问题来了，天庭到底是干什么的？

    这一点曾经在月亮上的广寒宫时，就觉的有些奇怪了。

    ……

    