
    在川东呆了三天，我便带着毒蝴蝶、胖子还有七彩鹰又去了泰山。

    紫气东来之术，还属泰山最为得天独厚。

    半步多一战，连绵半月，疯狂的法力消耗、补充、应用，千钧一发定生死的逼迫，让我的基础彻底夯实了。加上心境的清明和沉淀，道行和刀法都处于爆发期，提升速度比之前预估的还要快。

    之后日子平静了很久，这一天我刚刚躺下，七彩鹰忽然咕咕的叫了两声。我本能的抓向重刀，可没来得及抓稳，窗户便啪嗒一声开了，夜游神缓缓在灯影下现身。

    “你怎么来了。”我立刻坐了起来，急忙问。

    夜游神皱着眉头没说话，自顾自的坐在沙发上，表情看起来有些纠结。

    “什么情况，跟便秘似的？”我一阵奇怪。

    夜游神又沉默了一下，忽然抬头问我：“你有没有觉的，从你手上丢的那个轮回盘或许是假的？”

    我眼皮一跳，问：“你这么觉的？”

    夜游神不置可否，说：“就是感觉鬼王殿的反应有些不对劲，应该就是和轮回盘有关。”

    我沉吟了一下，说：“我是觉的轮回盘的如此重要的物品，大帝怎么会轻易交给我？而且还是在那种无比混乱的情况下，如果非要加上鬼陵不易寻找的原因，又感觉有些牵强。”

    夜游神缓缓点头，顿了顿说：“问题是，鬼王殿是什么级别的存在？它们是那么好骗的？”

    我顿时失语，这一点，也正是自己不敢肯定丢失的轮回盘是假的的原因；鬼王殿是三界内最强的势力，而且和半步多一样，是从很久远的岁月以前沉睡到现在的；见识、眼界、经验，三界恐怕无人能出其左右。

    酆都大帝想用一个假的轮回盘蒙混过关，恐怕没那么容易。

    不过这话又不能说绝对了，因为酆都大帝手持轮回盘，而轮回盘又是阴阳两界轮回秩序的核心，要是真有什么很特别的手段，也说不清。

    这件事最靠谱的还是直接询问酆都大帝。可这段时间以来，自己时不时对给幽灵号码发一条短信，但结果都是失败，一次成功的都没有。

    酆都大帝应该是离开了，或者在忙碌着什么。

    气氛沉默了一下，我便问它：“你不是一直在寻找酆都大帝么，有结果吗？”上次在半步多大战的时候，我找它，它说去了阳间，掉了大链子，没详说。

    夜游神摇头，说：“大帝可能不在阴阳两界，我尝试过很多的方法，都联系不上它。”

    “那它会在哪？”我疑惑的问，这家伙既然都没能联系上酆都大帝，又凭什么确定它不在阴阳两界？

    这话一听就有毛病。

    “我也不知道，怀疑可能是在昆仑山。”夜游神道。

    “祖龙神山？”我大吃一惊。

    昆仑山是天下龙脉的鼻祖，号称祖龙，如雷贯耳，执掌了东土的气运，但那个地方自己还从来没去过，甚至都没有靠近过。

    昆仑山又称昆仑虚、东土第一仙山、万祖之山、昆仑丘或玉山。主脉位于青海、新疆和西藏的交界处，海拔很高，人烟不多。再往西，就算是西域了，往东就是东土。

    是东西的分界线；其实相当长的一段时期内，它都不在东土王朝的领土之内。

    但龙脉就是龙脉，对地脉的影响并不以人的王朝的意志而有任何改变，自古以来就颇受重视。

    古代帝王言称宇内有四海，分东西南北，其中的西海指的就是如今的青海湖，水源就源自昆仑山。

    相比于奇门，俗世对昆仑山的了解少了许多，可能也就初中历史课本上戊戌六君子谭嗣同刑场就义前的两句话，才令多数人知道有这么座神山的存在。

    他的话是这么说的：我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。

    意思是自赴一死，慷慨激扬；仰笑苍天，凛然刑场！而留下的，将是那如莽莽昆仑一样的浩然肝胆之气。

    这里的昆仑，指的就是铁骨、脊梁的意思。

    昆仑是东土的龙脉，也是东土的脊梁。

    “你是怎么确定的？”我追问。

    夜游神没回答，而是反问我：“你还记得当初我让你传给长白山出马弟子老鹞的那两句话么？”

    我心脏狠狠的抽搐了一下，惊道：“祖龙有难，雏龙不保？”

    说完，我顿时后脊背发凉。雏龙指的是兽王，它真的是被鬼王殿偷袭过，要不是我悄悄给了它水龙珠，它或许真的就不保了。

    那句话的后半截应验了，而前半截是：祖龙有难！

    则更加惊人！

    祖龙如果出现一丁点问题，会动摇整个东土的气运，到时候恐怕不止是阳间，阴间和半步多一样会被波及。

    “等等，你是从什么地方得知这两句话的？”回过神来，我急忙问，这家伙还有很多事情瞒着我。就比如酆都大帝还未转世之前，便让它代为寻找什么东西，我问了也很多遍，它都是三缄其口，一个字都不肯透露。

    夜游神看着我，缓缓道：“大帝告诉我的。”

    我无语，如此推算那就是在几十年前了，这算什么？

    预言？

    “当初我听到这两句的时候也很震动，但一直相安无事，便慢慢的忘记了，直到后来大帝转世，我才发觉大帝透露这两句并非只是闲谈，它是在暗中提醒我。”夜游神道。

    “所以你认为下一个焦点，应该是在昆仑山？”我问。

    夜游神点头，道：“传说昆仑山内部有一个秘境，大帝消失无踪，有可能是去了哪里，加上大魔城前一段时间在西域现身，所以便猜可能是那里。”

    “大魔城现身了？”我又一阵意外，奇门论坛上没有任何关于它的消息，我甚至询问过情报贩子海东青，结果它说没有大魔城的情报出售。

    “是阴差勾魂的时候无意中发现，只是短暂停留，之后就消失了。”夜游神道。

    “什么时候的事？”我问。

    夜游神想了一下，说：“就在轮回盘丢失后没多久，你去八卦城前后。”

    我脑海中电光火闪，心说该不会是与洪晓芸被劫走有密切关联吧？

    结合洪晓芸被劫走之前的手势，还有之后业火转移一事来看，它显然是替换了我。而谋划这一切的，极有可能就是酆都大帝，关键就在那个丢失的轮回盘。

    “那秘境又是什么？”我又问，这个词我是第一次听见。

    夜游神也摇头，说：“或许就是个空间吧，类似于半步多的那种，我也清楚，但古往今来，似乎有不少人牛人探查过那里。”

    “古往今来？”我脑海中电光火闪，道：“老子？青莲剑仙？”

    “还有丘处机。”夜游神补充。

    我顿时脑门洞开，老子驾牛过函谷关西去，传言它成仙飞升了。

    可问题是，奇门的历史记载的明确，这世间没有什么仙，魔倒是有，但那是天生地养形成的，无法通过修炼成为仙或者魔。

    老子西去，该不会就是去了昆仑秘境？

    还有青莲剑仙，它传说中也是疑似成仙了，亦或者和西域大魔同归于经。

    丘处机，一样是在西域活动了很久，之后东土，没几年便羽化了。

    我顿时惊觉了一个大秘密；所有的疑似成仙，无论是奇门记载，还是东土俗世各种不靠谱的传说，都指向了西这个方向。

    可西域在古代的时候，几乎荒无人烟，又不太可能会是中亚那边，因为不同文也不同种。

    想来想去，似乎就只有昆仑山了。

    就连俗世的人死了也说成是驾鹤西归，其实真的是西归吗？当然不是，冥道节点遍布整个东土，要投胎只需要去冥道节点，个个方向都有。

    西归明显是个寓意。

    但是，西这个方向的神秘，绝不会是捕风捉影的巧合，一定有事实的承托才对。

    ……

    