
    最后，床上的缠绵乱斗以我浴火焚身去冲了个冷水澡告终；苗苗坚决抵抗，没让我拱着。

    一个星期后我顺利出狱，次目一职被革，发回川东反思过错。

    这处罚对我来说不疼不痒，完全无所谓，倒是胖子一脸肉疼，说官没了，又成小兵了。

    我潜入苗家取了苗瀚父子性命一事早就传的满天飞，等回到川东，所有人看我的眼神不仅没有半点轻视，反而更加敬畏了。

    一个干掉两个世家主枝的人毛都不掉一根的回来了，明眼人都知道那意味着什么。徐爷的表态相当直接，给我接风洗尘，整个川东的次目大目几乎都来了，完全没有一点被革职的气氛，反而有点庆功宴的热闹。

    宴后，我还是回碧落谷居住，因为那熟，最关键的是老酒鬼在那，也没有人敢质疑半个字。

    此后一个星期，我时不时就去看一下老酒鬼，他又恢复了此前那种醉生梦死的状态，好在几个服侍他的人还不错，总算没让整个房子都臭气熏天。

    这一天夜里，我关灯躺在床上闭眼睡觉；睡的迷迷糊糊的时候，忽然听到房门被打开了，本能的以为是胖子，便没睁眼，说：“你丫的又跑进来干嘛，有话快说，有屁快放。”

    但良久我都没有听到回答，心里有些奇怪，便缓缓睁开眼，这一看吓一跳，自己床边竟然直愣愣的杵着一个明显比胖子高大的人影。

    “我靠！”

    我一激灵顿时醒了，差点没摔到床底下去。

    借着外面朦胧的路灯，我看清了来人，居然是老酒鬼；他站在床边，一双熠熠发亮的眸子锁定在我身上，审视着。

    我急忙开灯，老酒鬼的眸光一闪，恢复了原先的浑浊。

    “前辈您……找我有事吗？”我咽了一口唾沫，老酒鬼突然造访，让我心里有些七上八下的。

    老酒鬼咕咚一声咽了口酒，道：“收拾东西跟我走。”说完他便自顾自的转身出去了。

    我愣了三秒钟，然后猛的从床上跳起来，简单收拾了一下东西，追着老酒鬼就出去了。

    “前辈，您要带我去哪？”我急忙问。

    可老酒鬼什么话都不说，径直走向碧落谷大门的方向。

    走到门口他才回头，说：“丢掉所有不影响你生存的东西。”

    我一愣，一时间弄不明白他到底想要干什么。

    老酒鬼见此，将我身上的小包拿过去，将白玉盒子、红玉、水龙珠拿了出来，然后其他的东西全倒在地上，又把这三样东西装回小包还给我。

    之后他又将我身上的钱夹、钥匙、手机摸了出来，顺手丢到地上，道：“跟我走。”

    看着散落一地属于自己的东西，我丈二和尚摸不着头脑，不明白他要干什么。

    他语气中的不容置疑却让我没有去捡，跟着他朝外面走去。

    老酒鬼走的不快，时不时灌上一口酒，完全可以说是漫无目的，但方向却隐隐朝向西边。

    之后我又问了几次，可他什么都不说，喉咙里只有咕咚咕咚咽酒的声音。

    无奈，我只得放弃，一步步的跟在他后面。

    我们越走越偏僻，半夜的时候到了郊区，等到天蒙蒙亮的时候完全出了重庆，进入一片荒野。

    我心里有一种不太好的预感，看他的样子似乎要带我走很远，而且是有目的的走。

    东方泛起鱼肚白，紫气东来，我沐浴在晨光中感觉浑身舒坦，甚至可以听到体内法力流与紫气交汇声响。

    “修炼。”

    老酒鬼停下，对我道。

    我没耽搁，立刻坐下调动紫气东来的法门，不断的呼吸吐奶，让体内的法力流越加凝练。

    如此……等到太阳跃升的之时修炼结束，老酒鬼才让我停下，然后继续前进，说的直白一点就是在荒野中跋涉。

    这一走就是整整两天的时间。

    我完全在荒野中迷失了坐标，只知道跟着老酒鬼一直走一直走，漫无目的，也不知道自己身处在哪。

    老酒鬼仿佛不知疲倦，两天下来，只有在午夜之后才会停下来休息，我是又累又饿，躺下就能睡着。而到了紫气东来之时，老酒鬼便会喊醒我，让我修炼，修炼完又继续一天的跋涉。

    周而复始。

    第四天，我终于快熬不住了，心说老酒鬼是喝酒把神经给喝坏了吧，莫名其妙的带我出来，什么事也不干，就带着我在荒郊野外跋涉，偶尔路过村庄，也不许我进村去弄点吃的。

    一边是巨大的体力消耗，一边是根本无法补充体能，导致我三天三夜下来，就只在路上摘了两个不知道有毒没毒的果子吞了，眼睛都饿绿了。

    现在是两眼发昏，胃口大的能吃下一头牛。

    至于修炼，我在川东吃香的喝辣的，也没耽误过修炼，每天闻鸡起舞，勤勤恳恳，效果远比这样好，衣食无忧，更加专注。

    眼下饿的是头脑发昏，修炼都不灵光了，两天来都是草草了事。

    早上刚修炼完，远处忽然窜过去一只灰色的兔子，个头不大，但绝对有二斤肉。

    我肚子立刻打鼓似的叫唤，鼓动我去抓。

    我遵从肚子的意志，闪电般冲过去，探手就朝兔子抓取。

    但“唰”的一下，却有一只手比我快，先一步将兔子抓走了。

    我一看，居然是老酒鬼。

    “前辈……”我咽了口唾沫，现在就算生吃这只兔子我都能了。

    老酒鬼抚了抚兔毛，将它丢了，兔子受了惊，三跳两跳就蹿的消失不见了。

    “前辈你这是？”我快疯了，心说他肯定哪出了问题，没事跑出来找虐，还浪费时间。

    好不容易抓了一只兔子，还给我放了。

    “你记住一路上你不可以碰荤，就连五谷杂粮也要尽量避免。”老酒鬼终于说了一句囫囵的话。

    “为什么，我们去哪？”我敏锐的抓住了他说的一路，好像路程挺长的样子。

    “我们去昆仑山。”老酒鬼道。

    我顿时长大了嘴巴，久久都合不拢，心里更是升起一个很不好的预感，惊道：“我们……我们难道就这样走着去？”

    “对。”

    老酒鬼咽了一口兑水兑了几十遍的酒，点点头，转身继续前进。

    我直挺挺的倒在地上，全身如泄了气皮球一样，彻底动弹不得了。

    开什么国际玩笑！

    从川东重庆，步行走到青藏高原的昆仑山，远隔万水千山，飞机的直线距离都有三千公里。

    但步行去是绝对不可能走直线的，一定会绕弯，而且是绕很大的弯，弯弯绕绕加起来的距离恐怕十倍都不止！

    尤其是老酒鬼这种放着大路不走，专走人迹罕至的深山老林的走法，更是。

    这得花费多少时间？

    一个月，两个月，还是半年？

    重庆这边都还算好的，等过了四川进入高原一带，那里的大山大河，再想绕，可就不是川东这一片几个小时半天的功夫了，可能半个月都绕不开一座山。

    一点都没开玩笑！

    徒步跋涉数万里之遥，走荒山野岭，不是闹着玩的。

    哪怕唐代高僧唐玄奘去西域天竺取经也不敢这么做，人家是老老实实顺着商路走。

    荒山野岭先不说走兽毒虫了，光没吃没喝就能死人！

    想到这，我激灵灵打了个冷颤，立刻追上老酒鬼，说：“前辈，昆仑那边出事了我也知道，只是这样的走法，我们猴年马月才能到那里呀？要不咱们还是换飞机吧，我能弄到直飞的客机，朝发夕至，快的很，您觉的怎么样？”

    老酒鬼回头看了我一眼，说：“万里徒步是一种修行。”

    “修……修行？”我有些不明所以。每天又累又饿，盘腿坐着都费劲，修哪门子的行？

    这就好像有人跟你说，马上要考试了，你赶紧复习，饭也别吃了，把吃饭的时间也花在复习上。

    一样的无法理喻，本末倒置。

    “你的修行方式会和大部分人都不一样，需要辟谷，万里徒步对你来说是最好修行方式。”老酒鬼一边走一边说道。

    “辟……辟谷？不吃东西？”我大吃一惊，难道这就是他放跑我好不容易抓到的兔子，还不让我进村庄讨吃的原因？

    我肚子顿时“咕咕”的巨响，也在抗议。

    “荤腥必须戒掉，五谷杂粮也同样不得吃。”老酒鬼更绝。

    我急忙抗议，道：“那……那我吃什么？我会饿死的！”

    现在的自己，静修的状态下可以维持不吃不喝半个月，眼前这种跋山涉水打量消耗体力的情况下，最多撑五天。

    “你可以进食一些松果，但不得超过两分饱。”老酒鬼道，顿了顿，似乎是为了鼓励我，道：“到那个时候，你会脱胎换骨的。”

    我心头顿时大亮！

    这……倒是个巨大的诱惑！

    我顿时来了一点精神，问：“那前辈，您辟谷了吗？”

    老酒鬼扬了扬手中的酒葫芦，道：“你见我吃五谷杂粮吗？”说完便自顾自的去了。

    我留在原地好一阵愣神，当初只是以为他奇特，没想到他真是传说中的辟谷了。

    所谓辟谷就是不吃不喝，不饥不渴的意思，身体的循环已经不需要五谷杂粮的支撑。这是一种很高的境界，能达到这一步，都是实力强悍之辈。

    白香月是辟谷的，青牛道长也是辟谷的，还有比较厉害的存在都类似。

    已经有点脱离凡尘的味道了。

    现在俗世的佛家，也还有辟谷做法，又叫禁食。

    当然俗世自然不可能完全禁食的，也会吃一些东西，但只是松果一类的，又苦又涩又难下咽，简直和嚼木头渣差不多。

    ……

    