
    赫然是上一次魔物袭城的时候，从后面突然杀进去的那些精锐，清一色的入道者。

    之前的大战已经剔除那些相对较弱的，大浪淘沙，这些都是比较强的。

    而更加令我无语的是它们来了六个，之前明明只看到逃走了四个，也不知道从哪里补充了两个。

    笑面佛脸色一沉，六比五，别说脱离他们去杀巨魔了，能不能扛住它们都是个问题。

    “哼，半步多你们是绝对守不住的，不如投降我王殿吧，将来功成，也好往生极乐。”为首的黑影冷冷一笑，竟然露出一嘴的尖牙，森森然，让人头皮发炸。

    我心头一跳，这个存在真不知道是什么种类，感觉像是传说中的山鬼魍魉。

    “往生极乐？”笑面佛同样冷冷一笑，道：“那我现在就度你归西！”说完大吼一声冲向它们。

    老四老五老六一同跟上，瞬间便和它们战在一起。

    我自然也不会落下，同样冲过去。

    一对一，对方多一个，剩下的两个狞笑着朝我对冲而来。但它们只冲了一半便脸色大变，立刻朝旁边跳开。

    “嗖！”

    猛的，一只大翅膀狠狠的扫向了它们刚才的位置。

    我吓了一跳，这时候才发现是三眼郎飞来支援了，好猛，只比笑面佛差一线。

    我脚下步伐立即一转，趁机一刀斩向最弱的那个，是个浑身长硬壳的怪物，看着像屎壳郎成精了，也没有武器，两只手长成次锯齿形的手刀，就算是武器了。

    屎壳郎脸色一变，本能的双手一架！

    “叮！”一声金属交击的响声，龙牙刀弹了回来。

    我和它齐齐色变；屎壳郎色变的是，它的锯齿手刀上面竟然被砍出了半寸身的口子；而我色变的是，无往而不利的龙牙刀竟然没斩断它！

    “兔崽子！”屎壳郎怒了，一跃而起脚下一个闪步便近了我的身，两把手刀狠狠的朝我夹了过来，速度极快。

    我立刻后撤一步，龙牙刀闪电般直刺而去。

    哪知道屎壳郎只是一个虚招，手刀闪电般变招，荡开我的龙牙刀，跳起来兜头朝我斩来。

    我大吃一惊，只来得及立刀一挡。

    “嘭！”

    力量极大的手刀砍在龙牙刀上，龙牙刀猛的一弹砸中了我的肩膀，我闷哼一声一个踉跄朝后面退去。

    屎壳郎见此，立刻趁势压上，手刀如蝗，旋风般朝我砍过来。

    我将龙牙刀恢复的密不透风应对，这家伙道行比我至少搞出一百五，尽管是它们当中最弱的，但还是比我强，苦苦抵挡，根本没有反击之力。

    想了想，我咬破舌尖一口舌尖血便朝它喷了过去。这家伙一看就有魔化的迹象，舌尖血应该管用。

    屎壳郎根本没料到我会来此一招，顿时被喷了个满脸桃花开！

    一阵不浓不淡的黑雾从它身上涌了出来，发出“滋滋滋”如同铁板烫生肉声音。

    屎壳郎浑身一震，闷哼一声，差点没叫出声来。

    我见有效果，立刻毫不犹豫的反攻，龙牙刀化成十六七道残影，朝屎壳郎斩下去，刀后的水龙珠铮铮作响。

    屎壳郎尽管遭遇突然袭击，但并没有失去反应，毫不犹豫的后撤。

    我紧追不舍，龙牙刀不断的朝它招呼。但它的速度比我快上一线，愣是没给我机会。

    “别追了，杀巨兽要紧！”

    这时候，一个有些熟悉的声音从侧后传来。

    我一看，是零刹无声无息的出现了。它浑身漆黑，整个就是一团黑烟上面顶着一身黑袍。

    说完，它伸出一只黑手抓在我肩膀上，将我带上了半空中，朝着巨兽飞去。

    很快便带我来到了巨兽背上，道：“干掉它！”

    说完它便将我丢下，等我扒在巨魔的背上回头看时才发现，它已经和屎壳郎战上了。

    看着巨魔宽阔的背部，我犯了难！

    怎么杀？从哪里下手？

    这个皮糙肉厚的东西得多少刀才干得死？

    再砍脚筋肯定已经不行了，下面到处都是魔物，而且它们已经发现我，要不是跳不上来，早就扑向来把我撕成碎片。

    本能的，我看像巨魔头部的位置，要论要害，就是头部最为要害了，还颈部也差不多。

    于是我立刻小心翼翼的朝巨魔前面跑去。

    可等我踩在它的头上时，还是有些头疼。

    这鬼东西太皮糙肉厚了，即使找到了要害也一样无法出手！

    无奈，我只得小心翼翼的向前，这时候正好看到巨魔一对大恐怖的眼睛，顿时有了主意。

    我拿出绳子，找了结实的肉凹处绑紧，一口舌尖血喷在龙牙刀上，纵身一跃，落到这鬼东西的眼瞳外面，狠狠的就是一刀。

    巨魔眼睛被重创，顿时疼的扬天长嘶，将我一甩，又甩回到了背上。

    我趁势稳住，依样画葫芦，在它另外一只眼睛上也捅了一刀。

    巨魔顿时彻底失去了目标，也失去了理智，竟扬天扬蹄人立而起，嘶吼着，恐怖音啸震耳欲聋。

    紧接着令人吃惊的事情发生了，巨魔被创，竟然掉头了朝来时的方向退走。巨大的四蹄一步便能踩死数十只魔物。

    但它浑然不觉，一路往回才冲，更要命的是，这东西体型庞大，胆子却不咋滴大，感官也差，竟越走越偏，朝着冰道的边缘去了。

    没几步它就一脚踩空，整个身子一歪，轰隆一声砸进阴水湖中，捡起来的水花十数丈高。

    我奋力一跳，用龙牙刀狠狠的扎进冰墙中，才没跟着掉下去。

    “成了！”

    我大松一口气。这鬼东西一落水就得往下沉，阴水湖从来没有人知道底在那里，埋它绰绰有余了。

    随着巨魔全部被截被杀，独角鬼王的一众手下倒也干脆，没在纠缠，很快便撤退了，魔物重新涌了上来。

    笑面佛直接从上面一头扎进水里，老四老五老六也跟着跳了，我一看，也跟着落水，潜入下面之后，跟着老四重新找到井水口，返回了多城。

    等我们上了井之后，外面传来一声很沉闷的低吼，外面的哨子声也忽然弱了下去。

    “难道魔物撤退了？”老四疑惑的问道。

    “去看看。”笑面佛说了一句，立刻朝外面狂奔。

    我们跟上，远远的就发现，城头的甲士和城卫在欢呼，床弩特有的发射音也停歇了。

    “真撤了。”老六欣喜道。

    我们奔上城头，正好看见潮水一般的魔物正朝着地平线的远方缩缩回去，很快便消失的无影无踪。

    原地只剩下无数的魔物尸体正在缓缓化成魔气消散，一点点的薄了下去。

    没几下，欢呼完的甲士和成为便全部一屁股坐在城头上，再也动弹不得了。

    我也顿时感觉浑身发软。

    战斗的时间实在太长了，甲士和城卫至少还能轮换，我们可是一直战斗着，而且强度还不弱。

    战果很大，伤亡也不小，城头的甲士和城卫伤亡接近三成，但比上一次强多了。

    而更大的好消息是，顶着战斗时间修筑的瓮城已经合拢了，再有几个小时等材料硬结就可以投入使用了。

    “独角鬼王已经用出了所有招数，应该不会再来了吧？”老六问了一句。

    我看向旁边的孟婆鬼，这个问题只有它才能回答。

    孟婆鬼沉默了一下，说：“独角鬼王是没了办法，但它后面站着的鬼王殿，如此失败弄不好会惊动鬼王殿，到时候局势会更加凶危。”

    “孟婆，您是说鬼王殿很快会动手？”老四问了一句。

    孟婆鬼沉默了一下，三眼郎接过了话头，说：“半步多是通往阴阳两界和育魔地的战略要地，对鬼王殿来说，这里是必须夺取的地方，但它们暂时被绊住了，一时半会儿不会过来；但我想时间不会太久，至少在我们布置好护城周天大法阵之前。”

    孟婆鬼点点头，然后看向三眼郎和笑面佛，道：“独角鬼王黔驴技穷，应该会消停一段时间，这里暂时交给你们。”

    三眼郎和笑面佛应了一声。

    之后孟婆鬼又看向零刹，道：“零刹你和我走一趟，我们去见幽姬。”

    零刹默然的点头，然后两人同时化成一阵风，消散的无影无踪。

    我本能的看向禁忌之海的方向，问笑面佛：“独角鬼王到底长什么样？”

    “它是个魔鬼，浑身上下都是魔焰，头上生一根独角，样子像牛妖。”笑面佛笑笑道。

    “魔鬼？！”

    我嘀咕了一句，点点呕吐，潜伏在育魔地，而且能对海量的魔物下命令，肯定和魔粘连，魔鬼毫不意外。

    这让我心里有些无语，三大鬼王，实力差距真的有点大。

    最弱的大力鬼王，就光秃秃一个光杆司令，实力并不算强，而且脑子还不好使。

    第二的邙山鬼王强一些，手下是数千魔尸，本身的实力也不错，有些计谋。

    但和独角鬼王比起来它差的还是有点大，独角鬼王手下魔物多的无边无际，根本无法估计，本身实力也强，能和白香月抗衡。

    “周天大法阵布置完成还需要多少天？”我又问。

    “加工加点也至少还需要十天。”三眼郎道。

    我点点头，十天，换句话说，正常情况下一波猛攻应该在第十天左右。如果能扛过去，那一切好说，如果扛不过去，那问题就麻烦了。

    接着我们互相聊了几句，便各自散了。笑面佛和三眼郎负责这里的全局，分派人手负责各自的事情。

    只有我无所事事。

    想了想我干脆去找皮鬼先生，有些问题找它问问或许会有答案，比如二十五前到底发生了什么。

    但让我失望的是，皮鬼先生说走还真就不回来了，老宅已经空了，连阴火灯和一些家什也被收走了。

    无奈，我只得转道，等开船的时间一到便返回了阳间。

    到胭脂湖的时候已经是夜里了，回到碧落谷后发现，苗苗竟然来了。

    我把事情和她一说，苗苗色变，道：“幸好半步多扛住了，要不然问题就大条了。”

    “联盟那边有没有什么动静？”

    我问，半步多这么大的事，联盟要是没有一点讨论和态度的话，那趁早解散算逑，要它做鬼。

    “联盟已经讨论过这件事了。”苗苗道：“决议是如果半步多求援，联盟便立即增援，而且已经拟定了第一批增援的名单。”

    “求援？”

    我听得眉头微微一皱。

    从之前笑面佛的说的那句“谁也不值得信任”来看，要半步多主动向联盟求援，事恐怕不好办。

    ……

    