
    进去之后发现，这是一栋无人居住的房子，泥砖结构，放置了许多的杂物，屋子中间甚至还有七八口空棺材，估计是被附近的村民当做寿材房使用了。

    我立刻联系苗苗，苗苗说通过卫星发现了一些异常，让我们暂时潜伏，不要被对方醒觉。

    我应了一声，放下棺材后和白脸青年通过窗子查探外面地形。

    房子背靠一个小山包，后面能听见水声，应该有一条不小河，于是我拿出望眼镜朝更远的地方看去，朦朦胧胧通过一家水边人家灯火发现，真的有一条河，而且看着水流量还不算小。

    这是一个好消息，如果能神不知鬼不觉的潜入水里，那邙山鬼王的人就休想通过卫星锁定我了。灵棺的体积实在有点大，没有障碍物遮掩的话，移动起来很容易被发现。

    观察了片刻，白脸青年在另外一边似乎发现了什么，脸色一变。

    “怎么了？”

    我看的心里咯噔一声，立刻跑过去。

    “鬼王殿的爪牙来了，有几个精锐，很强。”鬼官的声音忽然传来。

    “靠，它们是怎么发现我们的？”我低骂了一句，这样居然都还能被盯上，无语了。

    白脸青年沉默了一下，对我说：“你是直接从重庆过来的，问题不太可能出现在你身上，或许是我被标记上了。”

    “标记？”我一时间有些发懵，这手段听过，但从来没见识过。

    “鬼王殿的一些古老手段千奇百怪，气味、炁能和法力波动都可以被标记上。”白脸解释道。我恍然，这点夜游神也提醒过我，还让我把红玉戴上心口，说可以防止被鬼王殿追踪。想来，它说的应该就是这种被标记的追踪了。

    这时候苗苗也来了电话，说：“阿春，魔尸朝你们去了，现在只有那条河才有一线逃走的机会，隐蔽的靠过去，下河。”

    我应了一声，然后挂掉。

    白脸青年当机立断，对我道：“我们得分开了，这样，我扛一具假棺材引开它们，你看准时机想办法下水。”

    我点头，这也算是将计就计了，既然白脸青年很可能被标记上，哪就利用一下标记将邙山鬼王的爪牙引开，给我腾出一个安全的空间。

    “既然骗，就骗全套，你把外衣脱下来。”这时候，鬼官终于现身了，是一团淡淡的雾气凝聚成的人影。。

    但我却发现它好像是两个人影重叠在一起，这让我想起了那个鬼庙的鬼官神像，一男一女。本以为是两个鬼，但现在来看，似乎是自己误解了。

    我自然答应，脱掉自己的外衣。鬼官一卷，立刻将我的外衣套在身上。如果不仔细看它的面容，光看体型身高的话，很可能会误以为是我。

    而这时候白脸青年也已经将房里的两口棺材用绳索拼在了一起，又用麻布将它们包裹住，乍一看大小和灵棺差不多了。

    接着，他用力将棺材扛起来，在门口做好准备。

    鬼官看向我，道：“接下来就靠你一个人了，一定不能让灵棺落在邙山鬼王手中，如果我们安全逃脱，就去渝州城找你。”

    我重重的应了一声，心里有些触动，它们为了护这口灵棺周全，也算是拼尽全力了。

    接着，它们头也不回的冲出屋子，朝着树林相对较多的方向前进，装作躲避侦查的样子。

    我立刻拿起望远镜观察，在很远的地方看见了几个黑影，朝着白脸青年的方向拐去了。

    我微微松了一口气，成功了！

    邙山鬼王爪牙的注意力，肯定被白脸青年吸引过去了。毕竟一口棺材加两个人，再清晰不过。

    它们怎么都不会想到，白脸青年肩上的确是两口棺材，只不过，那是木头制作的葬尸棺。

    电话震动了一下，苗苗又来了电话，问：“小春，你们分开了？”

    我说是，然后把白脸青年的计划说了一遍。

    苗苗道：“好，那事不宜迟，你立刻入水，别被它们醒过来了。”

    我应下，深呼一口气闪电般冲出屋子，绕到了小山包后面一看，不禁大喜，这条河的水流量挺大，河面也马马虎虎，足有四五十步。河里的水打着翻卷，显然很深。

    没犹豫，我立刻抱着灵棺潜入水中，朝下游去了；奋力搅动双腿，为灵棺的加速注入力量，速度飞快。

    就这样一直游了将近两个小时我才缓缓探出水面，将包里密封好的手机打开，联系苗苗，可苗苗却急忙道：“阿春快沉下去隐蔽，它们来了！”

    我一哆嗦，立刻将手机关机丢回包里，又沉了下去。

    此时已经是后半夜了，天上的乌云散开，投下了几缕银白色的月光。

    我找了一个水回旋的形成的深坑沉了下去，窝在里面一动不敢动，将法力还有心跳都压制在最弱的幅度。

    借着月光，发现水面果然来了几艘冲锋舟，船舷下方还放置了高功率的探照灯，可以将水下的大部分地方照出来。

    同时我感应了到了几个很强的气息，绝对是邙山鬼王手下的精锐战力。

    我顿时将侥幸丢的远远的，心里暗暗发苦；白脸青年那边肯定是露馅了，而且它们很精准的判断出来，我是沉入了水里，朝下游来了。

    什么叫狗皮膏药，这就是！

    这样居然都没能甩掉它们！

    我心里甚至有些后悔，如果自己干脆一点早些上岸，是不是就逃开了？但假设对此时的处境没有任何帮助，探照灯的强光很快从上面找过来了。

    我缩紧身子，一动不敢动。灯光从回旋水产生的深坑旁边划了过去，险之又险的避开了。

    紧接着冲锋舟的马达声便远去了，没几下便消失在下游。

    但，我还是不敢动，生怕有诈。

    这情形和上次去地府被牛统领欲擒故纵很类似，牛统领消失了三次，想让我误以为它离开了，其实是潜伏在一边观察，我一动立刻就会被发现。

    这事都经历出经验了来了，我自然耐心等待，没打算瞎折腾，既然被发现，那现在急着朝下游也没有任何意义了。

    果不其然，没多久水面又来了几艘小舟，无声无息的，就如同幽灵一样，连灯都没开，也没有划桨，完全是顺水漂流而下。

    而且我还感应到一个非常熟悉的气息，尽管压制的很微弱了，但我还是一触既知，是施小媚。

    事隔半年，她又开始活动了。

    而且一来就盯上了灵棺，肯定和鬼王殿的授意有关系，这不是一个好征兆。

    这说明鬼王殿又在暗中进行着什么计划。

    我一动不动，将法力压制的基本凝滞了，心跳呼吸都停了，甚至连目光都不敢去看，深怕被第六感感应到，而是用余光观察。

    有惊无险的是，小舟悄无声息的出现，又悄无声息的划过上头水面，消失在远处。

    一而再！

    我怕再而三，还是选择不动弹。

    时间一点点过，仿佛就是地府遇险一事在重演一样，后面真又来了一拨，实力比施小媚还要凝练、还要强。

    而且只有一艘小船，跟鬼船一样，无声无息的漂下去。

    三波过去，我终于松了一口气，此后又等了很久，见水面再无动静，才放开灵棺朝水岸上游去，上去之后没发现异常，于是开了手机，拨通了苗苗的电话。

    苗苗秒接，道：“阿春，你现在应该安全了，附近没有发现可以的目标，赶紧离开，我调车去接你。”

    我说好，收好手机立刻潜回深处将灵棺提上去，上了岸边以后，朝着正对河岸的方向快速离开，尽可能小声的有多快跑多快。

    如此狂奔了足足半个小时，我到了一个十字路口。苗苗的电话来了，说车子五分钟后到，让我耐心等着。

    等了一会儿车子来了，居然是一辆面的，后面的座椅全部被临时切割掉，将将能够将灵棺塞进去。

    我不禁暗赞，这样就更加不引人注意了，因为灵棺的体积很大，下意识的会让人觉的只有货车才能装下去，从而忽略这些小型车。

    面包车的司机是苗家派驻在本地的情报探子，车技不错，而且很守规矩，不乱看也不要乱问，一心一意开车和注意外面的情况。

    没多久，天便渐渐的亮了，苗苗一路用卫星给我警戒开道，等到天光大亮时，面的终于步入了鄂省境内，苗家的地盘。

    我松了一口气，这时候想起白脸青年它们，便问它们的情况。

    邙山鬼王的精锐可以说的全部出动了，完全是志在必得的样子的，白脸青年它们一个不小心便会万劫不复。

    苗苗那边明显停顿了一下。

    我心里不禁咯噔一声，道：“出事了？”

    “阿春，怕你分心，本来是想等你回到重庆再告诉你的。”苗苗略带歉意，道：“海云飞被抓了，那个鬼官和邙山鬼王的爪牙战斗过后消失了，监测有些模糊，现在无法确定它是被收了，还是逃走了。”

    我心一沉，白脸青年被抓了，鬼官也下落不明。

    脑海中电光火山，我想起了鬼官曾经试图联络鬼王殿，甚至还把我当成投名状送进了大魔城一事。

    当初要不是白香月相救，自己可能早就一命呜呼了。但后来鬼官却不知什么原因渐渐的和鬼王殿疏远了，反而和半步多走近。

    现在想来，原因很可能不是鬼王殿不理会鬼官，让它热恋贴了冷屁股，而是鬼王殿朝它索取灵棺！

    这个条件鬼官无法答应，所以才疏远了。

    也正是这一点，白香月才会后来出现在封门村。

    肯定是这样！

    所以，邙山鬼王的爪牙才刚刚出现在封门村，鬼官便立刻让白脸青年来找我转移灵棺了，因为它知道鬼王殿索取不来，是要强行动手抢夺了。

    而我的血能够转移灵棺这件事，恐怕也是白香月告诉它的。

    这就通了！

    换句话说，鬼王殿盯上这口灵棺已经不是短时间了，只是一直没动手而已。

    “我知道了，尽可能追踪海云飞的位置。”我对苗苗说道，如果可能，于情于理自己都必须全力把他救出来。

    苗苗应了一声，安抚了我几句，便挂了电话。

    我坐在副驾驶，心里不得劲。

    鬼官身为守护者，守护灵棺是没有问题的，可问题是，它一开始的立场明显是倾向于鬼王殿，准确点说是大魔城的魔城之主。

    它是这样，那其它的守护者呢？

    现在鬼王殿将注意力转移到灵棺上，会不会引发其它的守护者一些反应？事情到这个份上，自己似乎有必要再去造访它们一次了。

    ……

    