
    “牛头马面应该和蒋王不是一条心吧？”

    我问出了关键，一直以来，牛头马面的一些行为都能和地府的叛乱组织连上蛛丝马迹，虽然没有证据，但综合起来却不难判断。

    比如说当初追杀夜游神一事，牛头马面是最卖力的，尽管是打着“酆都大帝”的诏令。

    夜游神皱眉，道：“虽然没有确切的证据，但它们应该是暗中和叛乱势力勾结，或者干脆就投靠了。”

    “什么时候的事？”我本能的追问。

    “很难说，蒋王怀疑，是从它们还没有担任统领的时候就已经开始了。”夜游神皱眉道。

    “什么？”我心头一跳，道：“也就是说，它们根本就是叛乱势力扶持上去的？”

    “有可能。”夜游神点头。

    我脊背一寒，由此联想道一个更加棘手的问题，牛头马面既然是扶持上去的，那是谁扶持上去的？

    级别只能是更高！

    阎王！

    十殿阎王中的一个，或者不止一个。

    这个结论只是我之前的猜想，却没想到隐隐成真，如果真是这样，那事情就不能说是棘手了，而是凶险了。

    想了想，我又问：“那你们调查了那么久，地盘的叛乱组织和鬼王殿到底是不是附庸关系？”

    原先我的觉的地府叛乱组织和邙山鬼王一样，是鬼王殿的附庸，但后面一思考，感觉又不那么确定了。

    本来，轮回盘丢失后首当其冲应该是地府，但奇怪的是地府居然诡异的平静了下去，此前风起云涌的暴乱不见了，狂暴的叛乱风潮也戛然而止。

    甚至我通过黄达建立的商业网络了解到，阴阳商群体还对地府局势表示乐观，说地府叛乱组织平静下去，是力竭的表现。

    但我知道这不是，平静的地府表面下其实是一个火药桶，一旦点炸，谁也不知道会产生什么样的破坏力，也不知道最后的结果会如何。

    反倒是半步多的局势忽然紧张起来，而且开始便迅速白热化，鬼王殿势在必得的野心昭然若揭。

    感觉就像是火药桶转移了，从地府转移到了半步多。

    这让我不得不怀疑，是不是地府叛乱组织和鬼王殿之间发生了什么嫌隙，因为轮回盘的关系？

    否则的话，地府叛乱组织在这个关口，应该配合半步多的攻势在地府也点几把火才对。

    “从目前来看，它们应该不是附庸，而是比邙山鬼王等势力更加独立，和鬼王殿的关系，也应该是合作也共谋。”夜游神道。

    “那它们的首领是谁？”我急切的问，这点很关键。

    夜游神叹了一口气，道：“不知道，如果知道反倒好处理了。”

    “那牛头马面呢？为什么不除掉它们？”我继续追问，连我都能猜到牛头马面背后的势力，秦广王肯定更加心知肚明。

    但奇怪的是双方都不去捅那层窗户纸，心照不宣的共处，虽然偶有摩擦，但都没打算撕破脸。这是一种很奇怪的关系，耐人寻味，既包括叛乱组织，也包括秦广王的反应。

    夜游神摇头，解释道：“地府叛乱组织已经渐渐趋于明面化，牛头马面隐隐然成了它们的代言人，蒋王不敢贸然动它们呀，怕点了火药桶把地府炸的粉身碎骨，谈判或许不失为一条路。”

    我彻底无语了，果然是这样，秦广王投鼠忌器，只能睁一只眼闭一只眼装作什么都没看见。想想它也够憋屈的，一方面要看着牛头马面那两只烦人的苍蝇，一方面还要竭力维持地府现在的局面。

    “那叛乱组织的最终目标何在，颠覆地府，改朝换代？”

    我又问，如果说是颠覆地府，那轮回盘它们就必须拿到手，否则新瓶装旧酒，肚里还是那块料，毕竟轮回盘才是阴阳两界轮回秩序的核心。

    可问题是，轮回盘现在落在了鬼王殿手里，地府也不掌握了，不知道是不是这点让叛乱组织对鬼王殿生了嫌隙。

    这就好比张三约了哥们李四抢王五的媳妇，结果抢来抢去媳妇居然被李四扛走了，只剩下张三和王五干瞪眼。

    “颠覆地府只是一方面，但还不是它们的最终目的，或许……和鬼王殿夺取半步多有所关联。”夜游神分析。

    我听的直皱眉，半步多、鬼王殿、地府、地府叛乱势力等等，方方面面交织在一起，缺了一根线，一根能将它们串起来的线！

    就像珍珠，没有一根线将它们串联起来就只能散落一地，所有的揣测都是雾里看花，根本闹不明白真相。

    我直觉最高的机密肯定掌握在几个头领手里。魔城之主、酆都大帝、幽姬，还有地府叛乱势力的头领，或许还有别的比较强大的存在。

    比如说那个玉王，也就是潜伏在重庆万福陵园的主，它也是历经了不知道多少岁月的强悍存在，不显山不露水，能入得白香月的眼，肯定是分量级的存在。

    至于青牛道长恐怕就要打一个疑问了。

    因为阳间和地府、半步多是不同的，虽然实力同样庞大而强劲，但历史远没有它们悠久，魔城之主和半步多可是沉睡了不知道多少岁月延续至今；青牛道长恐怕没那么长寿。

    接着，我和夜游神又聊了几句，没再得到什么确切的信息，感觉秦广王和叛乱势力根本就不对等，知道的少之又少。

    这时候，前面出现了一雾气缭绕的地方，仔细一看，发现那些雾气竟然有些类似于水汽，稠如牛奶，乳白乳白的；是从一个坑里面散发出来，烟雾缭绕，看不清坑有多深多大。

    吸引我眼球的是，坑旁边的石头山崖上挂满了一根根圆柱状的冰凌，有婴儿手臂那么粗，和半步多那些阵桩很像。

    “就是这些了，我不能碰，只能你一个人动手，加把劲，时间不多了。”夜游神道。

    我点头，立刻走过去张开袋子，伸手抓向第一根冰凌微微用一掰，没断……加把劲……还是没断，最后用尽全省力气，居然纹丝不动。

    我心惊不已，这东西虽然叫冰凌，但和普通的冰凌明显不一样，硬的跟铁棍一样，而且入手居然不冷，只的有些凉。

    “这些冰凌不是真正的冰，而是阴气凝结而成，很纯净，是布阵的好东西，你得用刀才行。”夜游神提醒。

    我没二话，立刻拔出龙牙刀砍去，却惊讶的发现只砍进去一点点；顿时明白夜游神为什么会反复的说这是一个体力活，让我加快速度了。

    无奈，我只得提起最大的力量去砍，效果这才好了一些，但就算如此，一根冰凌也得砍五六下才能完全砍断。

    我心里不禁有些无语，两百根累加起来就是一千多下，够自己费尽吃奶的力气了。

    后面果然如此，我甚至把法力都动用而且耗干了，时间快到时才砍足了两百根。等装好，我一双手就不是自己的了，原本还带有一些伤，更是浑身难受。

    好在冰凌虽然多分量却出奇的轻，拎着一大袋子，却感觉像提着泡沫似的，轻飘的不行。

    在夜游神的催促下，我跟着它往来时方向走，到了出口往上，没多久就进了一个密室，里面有一辆马车，还套着一匹阴马。

    夜游神道：“你就呆在马车上别出声，待会儿有鬼卒会把马车拉到一个冥水湖边，等它们离开之后你下车，不远的地方有一艘阴阳船，到湖中央以后会有水流，沿着水流一直走就能到达半步多了，记住了吗？”

    我点头，然后上车。夜游神帮我把车帘子放下来，又叮嘱了几句，离开了。

    没多久果然有一队阴卒来了，把阴马牵着，护卫着马车往外走，一共八个，气息个个都不弱。

    很快马车便出了地狱甬道，上到了楚江王城，然后沿着宫道朝外走。

    沿途关卡门卫看见这辆马车都很识趣的放行，只有出城门的时候查验了一下令牌，一路绿灯。

    出城之后，马车在冥道上走了大约一个多小时，果然来到了一个冥水湖边。

    湖水泛黄，乍一看有点像孟婆汤的那种颜色，如果再有恶臭的话，那就和化粪池没什么区别了。

    阴卒至始至终都没说话，甚至走路都尽可能不发出声音，到了湖边后放下马车，头也不回的离开了。

    我等到看不见它们的时候才下车，朝湖岸跑去，果然在百十米开外发现了一艘船。

    上船后，我朝着湖中央划去，没多久果然又发现了水流，顺水流方向前进，朝着湖的更深处去了。

    这一走就是足足三个多小时。

    很显然，这条航道距离半步多很偏远，加上湖边一点游船码头都没有，说明这条航道根本就没有阴阳船来往，弄不好是一条废弃的航道。

    我一头扎进去，没多久前面的水域骤然开阔，船下的水流也忽然一下就变的清明了，不再是那种黄滚滚的颜色。

    回头一看，湖不见了，附近是一片水雾迷蒙的宽阔海域，根本望不到边。

    “半步多到了！”

    我大喜，按照时间推算，自己应该能提早十来个小时将这批阵桩材料送回半步多。一路艰辛，跟唐三藏西天取经似的，还得外加时间紧迫任务又重。

    好在秦广王提前做好了安排，否则事就难说了。

    之后又划了一个多小时，多城还没到，我只得耐着性子闷头划船，这条航道确实很远，比禁忌之海还要远。

    走着走着，忽然“哗哗哗……”的，远处一阵水花溅动的声音传入了我耳朵，一看，不禁大吃一惊。

    只见大量的阴水兽正朝我前进的方向游去，水下乌泱泱一大片，很多还跳出水面，像海豚巡游一样前进。

    我吓了一大跳，一扭头更是头皮发麻，自己后方也出现了一群，它们直接从我船底下一冲而过，密密麻麻就像是一大块黑色的幕布经过。

    方向是一致的，也是半步多的方向。

    “不好，半步多出事了！”

    我大惊，阴水兽聚集，肯定是兽王召集的，必然是半步多打起来了。

    ……

    