
    列车的速度很快，但相对于追兵的速度还远远不够。

    唯一的好处是给我提供了一个高点，它们如果敢跳上来，保管一刀过去削掉它们的腿；同时居高临下还能躲避手弩的射击，算是暂时的喘息之地。

    追兵也立刻跳上高架沿着铁轨追来，而且还少了三个，其中就有施小媚。

    我心头一凛，她们肯定是去前面堵我了，入道者的速度远超列车，自己必须中途闪人，绝不是出涵洞。

    这时候，正好一个通风口出现在前面的头顶上方，我没二话，立刻扒在上面，一缩便上去了。

    追兵一愣，也跟着想要上来。

    我抓着重刀守在洞口，很快一个脑袋就小心翼翼的探了出来。

    “去死！”

    龙牙刀化为残影狠狠的削过去，速度快到极点。那颗脑袋吓的一缩，头皮都被我削掉了一块，扑通一声掉了下去。

    我见此，一脚将旁边一块石头揣进通风口，将洞口堵住，顺手又甩了一包石灰粉，之后撒腿就跑，冲下涵道夺路而逃。

    这一下算是暂时甩开它们了。

    同时我心里也在盘算，去哪里避难比较好。

    魔尸来了不少，自己既然被盯上了，就没那么容易完全甩掉，追兵一会儿就到。

    能避难的地方不多，一个是半步多，一个是万福陵园。

    其他的地方都不保险，常青花园有大阵，勉强可以，但这必定会给常青花园带去大麻烦，最关键的是不知道邙山鬼王会不会也出现。

    相互一比较，我没犹豫，直接冲向万福陵园的方向。

    那里也有一个鬼王，而且还是个女鬼，叫玉王，与白香月交好，实力绝不比邙山鬼王差。

    白香月曾经就让我去过那里避难，再去打扰一下问题应该不大。

    果不其然没几下追兵又出现了，死死的咬在后面，怎么甩都甩不掉。

    不过让我稍稍心安的是，这里离万福陵园不远，之前选择巡逻地点的时候，自己下意识的就跑到这里来了。

    很快，万福陵园便遥遥在望，没出什么意外，我直接冲了进去。

    追兵果然在万福陵园外面停了下来，施小媚也出现了，盯着我，一动不动。

    我松了一口气，心下顿时疑惑，到底是谁在给我报信？虽然让我提前准备的时间不多，却很关键。如果差那么点时间，自己可能直接就被围上了。

    追兵交头接耳的商量了一下，似乎没什么什么结果，场面一时间僵持住了。

    我没再理会它们，转身朝陵园上面去了，找地方坐下，然后忍着剧痛，将胸口处的弩矢拔了出来。

    不幸中的万幸，弩矢从锁骨下面一点穿过来，没有伤及肺叶，否则自己能不能跑到这还得两说。

    伤口麻麻的，明显是尸毒，但有自己的恢复能力扛着，问题暂时不大。

    “你来了。”

    忽然，我头顶上凉飕飕的，一个很幽幽的声音传来。

    我一哆嗦，又是它，那个喜欢踩我肩膀的鬼！

    它不是玉王，应该是玉王的手下，此刻不用想，肯定又是踩在了我肩膀上。

    “受伤了？”鬼又说。

    我点头，说：“外面有追兵，来不及打招呼，想借贵宝地暂避一宿。”

    “不客气。”幽幽的声音传来，道：“烧点纸钱当过夜费吧。”

    我一愣，急忙点头；第一次来这里的时候白香月便叮嘱我，说如果里面的东西问自己来干什么，就说给四十四号墓烧一点纸钱。

    它说完之后，我头顶上嗖嗖的冷气便消失了。

    我看了看左右，立刻走向四十四号墓，到了之后一看，墓碑上是一个女人，看起来还算漂亮，肩上衣服明显是一件古装。

    这块墓碑很邪门，自己会移动，没有任何规律，自己真正看到墓碑上的遗相还算是第一次。

    甚至曾经自己还在墓碑上看见过自己的相片，现在想来，肯定是恶作剧，或许是玉王想要验证什么。

    没多迟疑，我立刻点了蜡烛烧了香和钱金，拜了几拜才寻了一个位置坐下。等了一会儿又跑到门口去看，发现邙山鬼王手下的一票精锐已经消失了。

    也不知道是撤退了还是埋伏在外面。

    我不敢贸然出去，只得耐心等待，手机也磕废掉了，联系不上外面。

    可好奇害死猫，忽然两个黑影不知道从哪里窜出来，直冲我而来，速度极快。

    我大吃一惊，闪避已经来不及了，只得拔出龙牙刀朝最近的那个黑影斩了过去。

    “嗡！”迎向我龙牙刀的是同样是一把重刀。

    “嘭”的一声响，对方携带前冲的势头将我怼的朝后面飞去，还没落地，另一个黑影闪电般伸手扼向我的咽喉。

    “去你大爷！”我一拳头轰了过去。

    但我拳头只轰到一半，一股无比恐怖的法力波动在陵园深处震荡而出，汹涌的碾压而来。

    我瞬间就感觉自己身上的法力凝滞了。

    两道黑影闷哼一声倒飞而回，其中一个在半空中就被碾压成齑粉，剩下的一个狠狠的砸在墓碑下面，浑身打颤，根本动弹不得。

    我吓的咽了一口唾沫，好强！

    一扫之下直接干掉一个，残了一个！

    死的那个应该是魔尸，因为连没有血迹，残的那个倒是活人，大口大口的吐血，内伤很重。

    “哼，邙山老鬼实力不见涨，胆气倒是涨了不少，区区爪牙也敢闯我陵山！”

    紧接着，一个冰冷的声音传来，音色有些偏中心，但明显是女人的声音。

    “玉王！”

    我心一抖，一击之下干掉两个邙山鬼王手下精锐，除了它没谁了。这是一个和白香月同级别的存在，数百年前魔王张献忠来此，也得乖乖的俯首。

    “玉王恕罪。”

    受伤的人一句辩解的话都不敢说，低头认罪。

    “滚，回去告诉邙山老鬼，它若是再敢将手伸进渝州城，本王就亲自去拜会它！”冰冷的声音道。

    “是，是。”受伤的人乖乖的应了一声扭头就走，连看我一眼的胆气都没了。

    玉王留着它不过是个信使的作用，否则就和那具魔尸一样，化成齑粉了。

    他踉踉跄跄的跑出万福陵园，外面出现几个黑影迎上去扶住他，我看见了施小媚，她带着一顶小斗笠站在那，盯着我，眸光熠熠发亮。

    顿了顿，她连同那些人一齐消失在夜幕中。

    “玉王要见你。”我肩膀微微一沉，鬼又来了。

    我点头，心里也很好奇这个玉王到底是什么样的存在，竟然能入白香月的法眼。

    “闭眼。”鬼要求。

    我照做。

    “往前走。”鬼又说。

    我大步往前走，路程一路平坦，完全不是陵园的上山下坡，走了一段，顿时感觉气息一变，不是更阴森了，而是更加柔和了，微风中带着一丝湿润。

    “到地方了，进去吧。”鬼说了一句，便从我肩膀上消失了。

    我睁开眼，顿时眼睛一亮，好一片山山水水！

    银白色的月光下，前面不远处是一个湖，不大也不小，在月光的照射下如同泛光的明珠。

    湖岸边全是柳树，长长的枝条在微风的吹拂下摇摇曳曳，树影婆娑。

    而最吸引我注意的是湖中央的一座宫殿，亭台楼阁，珠光宝气，感觉就像是玉雕刻的一样，泛着莹莹的白光。

    我感觉有些震撼，这地方一点都不像鬼居住的地方，反倒像是仙境。

    毫无疑问，这里是山城的一块地方，只不过被圈禁了，和武当青城山之类的仙山一样，只是格局没那么大，但也足够惊人了。

    这么大一个湖被分割独占了。

    没多想，我立刻踩着水面朝水中央的宫殿飞奔而去。

    ……

    