
    摇了摇头，我将这些杂乱的念头甩出脑海，专注于眼下。

    灵棺虽然回到了重庆，但具体放在哪还是必须细细考量一下的，能放的位置不多，第一个是川东区总部常青花园，第二个是自己辖下的碧落谷，第三个就是万福陵园，第四个最干脆，半步多。

    碧落谷我第一个排除，因为那里的防护措施不足以抵挡邙山鬼王精锐手下的突袭，自己扛不住弄不好还会给碧落谷的人带去灭顶之灾。

    常青花园类似，也得排除，只有千日做贼，没有千日防贼，同样不保险。

    至于半步多，那里的安全性是最高的，但缺点是人多眼杂，最近传来消息，半步多又重新开放了，比原先更加的繁华；只是排查也更严了，没有入城凭证是绝对进不去的。

    最后就只剩下万福陵园了。

    但那里是玉王的地盘，把灵棺放那相当于请它帮忙，必须得到它的许可才行。

    想了想，我还是决定把棺材放进万福陵园，那里既隐蔽又保险。

    但现在是白天，要问的话，只能等晚上了。

    车子驶入重庆之后，我便让司机将车开到万福陵园的停车场，暂时停在那。

    这样一来不算硬闯，二来离玉王近，可以防止邙山鬼王的爪牙靠近。我没下车，就在车上守到天黑，灵棺没有安置好心里总是悬着，不放心。

    夜幕降临，我正准备下车进去询问，刚开车门，忽然窗外一阵阴风吹来，伴随一个声音：“带东西进来。”

    是那个鬼。

    司机明白了什么，本能的吓一哆嗦，低头眼观鼻鼻观心。

    我应了一声，立刻扛着灵棺上了万福陵园，此时的陵园已经没人了，一团漆黑，连路灯都灭了，淡淡的月光洒下，显得阴森而诡秘。

    接着鬼又让我闭上眼睛，将我指引进了柳树湖边。

    十几步开外，一个新开挖的墓坑，连墓碑都竖好了，只是上面白板一块，什么字都没有。

    我会意，将灵棺放入墓坑中，重新填上了土。

    做完之后鬼又将我引出了柳树湖，便消失了，一个字未多说。

    显然，这一切都是玉王授意的。

    出了万福陵园后我彻底松了一口气，给面包车司机一点打赏，便让他离开了。

    之后我联系苗苗，把事情和她一说。

    苗苗道：“既然玉王肯帮你保管，那就再好不过了，不过最近这段时间要小心谨慎，邙山鬼王的爪牙既然知道是你，弄不好会铤而走险。”

    我应了一声，然后问：“海云飞那边什么情况？”

    “海云飞一直都在我的视线范围内，而且已经定位了。”苗苗道。

    “真的？”我暗暗一喜，这样的话就可以组织营救了。

    可苗苗却说：“但我不建议你现在就去。”

    “为什么？”

    “正是一直没脱离我的视线，才变得可疑。”苗苗严肃道。

    我一愣，而后反应过来，问：“你是觉的，它们是为了引诱我上钩？”

    “很有可能，它们肯定能猜道是我在暗中协助你，所以一路上故意卖出破绽，目的就是你，否则以它们的手段没那么容易被追踪上。”苗苗道，又说：“这件事我会继续跟进，看看能不能借用到联盟的力量，到时候来个将计就计，一网将它们打灭。”

    “好。”我应了一声，苗苗这办法是比较稳妥的，最重要的是后面一点，如果真能将它们一网扫灭，也算是除掉邙山鬼王一臂了。

    “还有鬼官，它如果没有被抓的话，应该会去找你。”苗苗又道。

    我说好，然后又说了几句，便挂了电话。

    之后我打电话给周建兵，让他派车来接我，回了碧落谷。

    毒蝴蝶经常在碧落谷和苗寨之间跑来跑去，这时候也在，见我回来，和胖子凑过来问事情的经过。

    我把事情简单的说了一些，毒蝴蝶一点我的额头，说：“笨蛋，这事交给我呀，我让人施蛊去侦查。”

    我眼睛一亮，这倒是个办法；蛊虫很隐秘，如果能把情况侦查清楚，就方便决策和采取行动了。

    毒蝴蝶立刻便拨通苗苗的电话，联系商讨去了。

    ……

    此后一连过了三天，让我有些担忧的是，鬼官一直没出现。

    这天早上，我、胖子、毒蝴蝶正在吃早点，守卫的小头领走了进来，对我道：“次目大人，外面来了一个道士，说找您。”

    “道士？”

    我一愣，心里有些奇怪，心说道门熟人就那么一两个，该不会是哪里来的野道士吧。

    但一想，小头领也不是没有眼力的人，如果真是野道士，他不会来打扰我的。

    “哪来的？”毒蝴蝶替我问了一句。

    “他说从武当山来。”小头领回答。

    我立刻起身，道：“去看看。”

    接着我们来到大门口，外面站着一个身穿运动衣，头续长发的青年，背后还背着一个画筒，脸上带着墨镜。

    乍一看就像一个爱好写生的学生。

    他看见我，把墨镜摘了下来，笑着打招呼：“马春。”

    “七哥？”我颇感意外。

    是陆七，当初自己被罚在武当山打扫的时候，就是他日给送吃的，紫气东来的吐纳法门也是他教我的，虽然相处不过二十余天，但双方都熟络了。道门的很多事都是他讲给我听的。

    在武当山的时候，他时刻期盼着下山，现在终于下山了，不过时间却间隔了足足一年。

    “哈哈，你这排场不错呀，霸气。”陆七打量着碧落谷的格局，笑着说道。

    我笑笑，立刻让人打开大门，道：“来得早不如来得巧，正在吃早点，一起来点？”

    陆七也不外套，道：“那我就不客气了，赶了一夜的路，还真有点饿了。”

    我将他迎进去，路上给他介绍了毒蝴蝶和胖子。

    介绍到毒蝴蝶的时候，陆七眼睛微微一亮，道：“原来是苗巫入门弟子，久仰久仰。”

    苗苗微笑道：“陆道长客气。”

    “哈哈，就一跑腿的道士，当不起道长名号。”陆七连忙摆手。

    之后我让他人添了一份早餐，陆七吃了一点便说：“马春，这次来是找你帮忙的。”

    “哦？”我有些意外，道：“七哥有什么忙尽管说，能帮的上的一定尽力。”

    “那我就不客气了，我要找一个人。”陆七道。

    “什么人？有画像吗？”我本能的以为是武当山通缉了什么人，所以来找我帮忙寻找。

    “那人你认识，就是老酒鬼。”陆七道。

    “他？”我愣住了，老酒鬼我算是很熟悉了，毕竟前前后后在监牢里面相处了接近一个月。

    他点拨过我好几次，让我茅塞顿开，而且在鬼王殿爪牙下毒谋杀我的时候还救过我一次，干掉了鬼王殿的爪牙，否则的话当时自己就一命呜呼了。

    “老酒鬼前一段时间下山，掌门师伯让我来寻他。”陆七笑着说道。

    “他……他来重庆了？”我更加意外了，陆七跑到重庆来，肯定是追着老酒鬼来的。

    “对。”陆七点头，道：“所以我找你帮忙来了，一个人找他简直大海捞针，太难了。”

    “没问题，重庆说大，但要找个把人还是不难的。”我笑道。

    “那就谢了。”陆七端起饮料，以饮料代酒和我碰了一下。

    我说不用谢，随后问：“那老酒鬼来重庆做什么？”他毫无疑问是个高手，哪怕现在我已经入道了，也不敢保证能在他手底下走满五招。

    那一手空手震断宝剑的实力，至今让我震撼！

    陆七摇头，道：“这个……掌门师伯就没和我说，只说让我给他带一封信。”

    “那你知道他是什么身份吗？”

    我又追问，陆七只要不是个傻子，就应该明白，老酒鬼绝对不是个酒鬼，绝对有来头。

    能得一个掌门亲笔写信，想简单也简单不了。

    陆七还是摇头，说：“我试着问国掌门师伯，但它老人家没说。”

    ……

    