
    “嗷呜！”

    下一刻，一条红线猛的朝我和陆七挥舞过来。

    我大吃一惊，闪电般和陆七同时跳开，但它速度太快了，远远比我快，根本来不及闪避。

    我在半空中便感觉肚子一紧，低头一看，顿时如坠冰窟。那哪里是什么红线，而是一条非常非常细长的舌头，如同蛇信一般。

    我本能的一刀斩过去，像将要将舌头斩断，如果被拉走，恐怕就要和之前的两个倒霉蛋一样被一口吞了。

    但还没等我的刀举起来，舌头猛的一拽，将我拽离了原地，狠狠的朝迷雾深处冲去了，速度极快，猛烈的甚至让我感觉窒息，就连举刀的动作都变形了。

    尽管如此，我没有放弃，这要是被拖到尽头，等待我的恐怕就是一张能一口将我吞了的森然巨口。

    龙牙重刀调整过来，化为数十道残影，狠狠的斩下去，快如闪电。

    可就在龙牙刀马上要斩断舌头的时候，它忽然一闪就消失在迷雾深处，快到不可思议。

    我明白，这并不是消失，而是它缩回去了。

    同时，我飞在半空中无处借力，依旧狠狠的朝迷雾深处砸去，像一颗炮弹。

    一咬牙，我将龙牙重刀伸直，直刺迷雾深处。

    这鬼东西要是敢把我一口吞了，保管一刀将它捅出一个血窟窿来。

    “嘭！”

    但让我意外的是，自己根本没看到森然巨口，而朝着草地狠狠的砸下去，重刀刺入泥土，强大的惯性砸的我头晕眼花，连龙牙刀都脱手了。

    我吐出一口黑泥，晃了晃头，渐渐的清醒了过来，大惊的同时有些莫名其妙，那东西居然没吃我，也没有趁我摔的七荤八素的时候下手？

    从刚才的情况看，他完全是吃人不吐骨头的，为什么放过我？刚才如果它对我下手，自己将一点反抗能力都没有！

    这些想法只在我脑海中形成一个念头划过，没二话，我立刻转身拔出重刀，凝神戒备。

    因为我能感觉到那东西就在附近。

    他的气息盈荡在周围，还有淡淡的威压，只是，我分不清到底在哪个方位。好像到处都是它的气息，处于它的领域内一样。

    我冷汗一下就下来了，不知道这东西到底是什么，也不知道它到底要对我作什么。

    现在来看，它用舌头卷走我根本不是要吃我，而是为了将我带到这里来。

    目的不明！

    “呼嗬嗬……”

    就在这时，一声大型生物胸腔特有的闷响，它的气息缓缓凝聚，若有若无的威压也渐渐清晰，就在自己十数米开外。

    两点红光也渐渐出现了，越来越亮，分明就是一对兽瞳！

    我咕咚一声咽了口唾沫。

    威压急剧攀升，如排山倒海一般朝我碾压过来，让我直感觉浑身发软，呼吸都凝滞了，胸口像是放了一块大石头。

    “嘶嘶嘶……”

    很快，红瞳离我越来越近，我本能的后退一步。

    说来也奇怪，此时周围的迷雾竟然缓缓淡了一点，能见度增加了不少。

    很快，一个巨大的头颅从迷雾中伸了出来。

    我一看大吃一惊，好大的一颗蟒头！

    足有水桶那么大，头生叉角，颚下一圈倒刺，根根如同粗壮的钢针一样，孔武有力，背脊上长了一列背鳍，活脱脱就是传说中的蛇形蛟龙。

    兽口森然，上面还沾着血迹，特别是那双猩红的眸子，更是令人头皮发炸。蟒头高高的扬起在空中，居高临下的盯着我，是不是侧一下脸，似乎在盘算着如何将我吃掉。

    我双手抓紧龙牙重刀，准备拼命。

    “嘭！”

    就在这时，如同汽油点火一般，蟒头身后的迷雾深处，忽然又亮起来一双更大的血眸。

    足有脸盆那么大！

    两相一对比，蟒头的那饭碗那么大的血眸，反倒不觉的怎么样了。

    我惊的又后退了好几步，浑身汗毛倒竖。

    蟒头背后，还有一个更加厉害的存在！

    那双眼瞳，是我见过除兽王以外，最大最令人惊悚的血眸了，实在太大了，简直堪称震撼。

    “轰！轰！轰……”

    一如蟒头，脸盆那么大的血眼也缓缓朝我过来了，而且伴随着地表沉闷的闷响。

    它在移动！

    我心里紧张极了，心说这是抢食不成？一头看上我了不行，还要再来一头？

    很快一个巨大的黑影便缓缓从迷雾中现身，好大，好高，恐怖的威压更胜之前。

    首先看到的，是一个巨大的兽头，跟一辆大卡车的似的，头型有点像鳄龟头，上颚带勾。

    最令我吃惊的是，它头上竟然顶着一头苍劲的白发，鼻尖两个触须高高扬起，不断的颤动这。

    兽口森寒，无比的孔武有力，肌肉块隆起来，极具力量震撼感。

    紧接着，它的身体也缓缓出现，那是一个巨大的龟背，龟壳上面布了许多粗壮的血红色倒刺。

    四肢十分的粗壮的，利爪森寒。

    这形象，赫然和洪村的赑屃有些类似，很像是龟类的龙种。

    当赑屃和它相比，无论体型还是气势，都差了一大截。它昂起来的头颅虽然没有蟒头那么高，但也足够骇人了，气势更是甩了蟒头好几个档次。

    特别是那双血眼，惶惶如灭世之威的恐怖威压碾压过来，我不禁腿一软，直接就坐在地上。

    很快，这个庞然大物便完全现身了。

    我更加吃惊的发现，蟒头的蛇身竟是从大龟尾巴那个位置伸出来的。

    换句话说，它们是一体的！

    我长大了嘴巴，本能的想起了一种传说中无比神力的东西，玄武！！

    这东西，苗苗曾经和我详细的讲过。

    是四大守护神兽之一，另外三个是青龙、白虎、朱雀。

    玄武乃灵龟和灵蛇合体的神兽，没想到眼前竟然真的出现了一个活生生的！

    太震撼了！

    我心里掀起惊涛骇浪，传说竟然是真的，玄武真的存在，不是被人杜撰出来的，而且描述很准确，龟身蟒尾一体，两个头！

    这就对了，玄武是防御力最出名的守护兽，正是它守护着昆仑山的山门，同时，它也是所谓的昆仑山山神。

    在神话体系里面，玄武是四大守护兽中最强力的存在，没有之一，其它三大都要区居它之后。

    最明显的区别待遇就是，道门单独把玄武奉为“真武大帝”，其它的三个就没这待遇了。

    同为灵龟，赑屃和它差了不止一个档次。

    首先赑屃是龙种，也就是龙的儿子，而玄武是比青龙还要强的存在，直接超越了龙，别说龙种了。

    想想也是，赑屃只是守护一个村子，而玄武是守护祖龙的存在。

    当然，四大守护兽是否真的存在还说不清，有可能是真有其中一两种，让后特意拼凑的四个，这点还无法证实。

    我心里依旧十分紧张，因为很大的出入是，四大守护兽被民间称为瑞兽，但蟒头下颚还为干涸的血迹告诉我，事实不是那样。

    这玩意同样也是凶兽！

    瑞兽不过是人们一厢情愿的想法。

    玄武一步步往前，居高临下的锁定着我，不怒自威，一双血瞳光芒闪烁，似乎有些惊疑。

    我一步步后退，此刻看见它甚至比当初在洪村看见赑屃还要震撼。那种天地之间唯它的气势，令人久久的震撼。

    我直觉，它比兽王要厉害，而且厉害的不是一点点。守护龙脉某种意义上来说，就是守护整个东土世界。

    玄武步伐很大，很快就遮蔽了我的头顶，竟口出人言，问：“你从哪里来？”

    我哆嗦了一下，根本不敢撒谎，因为撒谎就会有破绽，对这种蛮荒时代的遗留的神兽撒谎，和找死没什么分别。

    于是老老实实回答：“回真武圣君，我从丰都洪村来。”

    “洪村？”玄武目光迷茫了一瞬。

    “就是小赑屃守护的那个龙虎局。”这时候，玄武头顶上，蟒首开口道。

    我浑身一震，蟒首和玄武龟身居然在交谈，说明它们虽然是一体的，但却是完全独立的两个头，思想和记忆都是分开的。

    我大开眼界，这样也可以，造物主简直太神奇了。而且，蟒头居然称呼赑屃为小赑屃，完完全全一副居高临下，上尊对下卑的口吻。

    最关键的是，它知道龙虎局。

    洪村处于龙虎局的正中心，一边是老猫领，其实叫黑虎山，一边是蛇山，其实叫青龙山。

    龙虎局由此而来。

    可不同的是，蟒首说赑屃守护的是龙虎局，而不是我之前认为的洪村！

    洪村在龙虎局里面，是龙虎局的一部分。

    自己一直以来，理解都存在偏差，赑屃真正守护的，是龙虎局，而不是洪村。

    这点看似差别不大，其实是本质的区别。

    “酆都龙虎局。”玄武眼中闪过一丝明悟，盯着我，又问：“妖心为什么在你身上，洪家后人呢？”

    为保小命，我据实回答：“我在营救了洪家最后的子嗣后，妖心便选择了我，缘由不知。”

    玄武明显愣了一下，和蟒头对视了一眼，看起来都有些惊疑。

    “是么？”蟒头眼神一闪，忽然张嘴，一条血红色的蛇信便闪电般缠向我。

    我惴惴不安，呆立原地，不敢有任何反抗。

    蛇信缠绕住我，蛇信尖正好定在我心口上。

    我心脏跳的特别快，咕咚咕咚的，有些心慌，同时又有些……欢快？

    很快，蟒头蛇信又缩了回去，对玄武龟身点点头，示意我没撒谎。

    我心里有万千疑问，却没敢问出口，因为不知道问了会发生什么。这些庞然大物脾气都不怎么好，万一触怒了就完蛋了。

    “为什么会这样？”玄武龟身迷茫了一句。

    蟒首道：“难道是出了什么岔子？”

    玄武龟身沉默了，蟒首没得到回答，又看向我，说：“为以防万一，我抹了他的记忆，把他丢出去。”

    说完头便朝我伸过来，红眸带上了一丝冷冽，我心头一跳，本能的后退。

    “不必了。”玄武龟身疾声阻止，看着我，道：“收好这个东西，不要让任何人知道。”

    话说完它居然张嘴，吐出一个墨绿色的玉牌，缓缓飘向我。

    我立刻接过，也没细看，直接丢进包里。

    “你这样做太冒险了。”蟒头明朝有异议，对玄武龟身传达不满。

    “我自有主张。”玄武龟身不容置疑道，说完缓缓转身，朝着迷雾深处走去，蟒头便后看着我，红眸闪烁，不知道在想什么。

    很快它们便消失在迷雾中，脚步声也飞快地消失；而后归于平静。

    我猛松一口气，然后转身朝来时的方向狂奔。

    你大爷的，这一切跟做梦似的。

    ……

    