
    我浑身大震，瞳孔猛的缩成针眼。

    “混蛋！！”

    我闪电般拔刀，怒吼一声龙牙刀化成数十道残影，朝着“夜游神”斩了过去。

    夜游神是阴神，是没有影子的，眼前这个“夜游神”有影子，是假的。

    难怪说感觉它今天有些不太一样，而且还站在树影下不肯出来，原来是怕被发现，漏了狐狸尾巴。

    以前夜游神来找我，都是大大咧咧的直接往我床头一坐的。

    “嗖！”

    假夜游神反应速度也相当快，甚至比我还快，大袖一挥，顿时一股阴风朝我迎面扑来。

    它则轻点一下，几乎是闪现便后撤。

    我一刀斩空，顿时被阴风吹的浑身如坠冰窟，感觉都快冻僵了。

    假夜游神落在树影外，照出一个明显和它外表不一样的影子。像个孩童。

    “实力不错，快千年道行了。”假夜游神笑笑，露出一个有些僵硬的笑容。

    我心头猛跳，是个高手，尤其是速度，甚至比夜游神还要强一线。飘忽的如同影子一样，根本抓不住。

    “你是鬼王殿的爪牙？”我浑身紧绷，准备拼命。

    “没想到一抹月光便让你醒过来了。”假夜游神苦笑一声，外表缓缓变化，最后变成了一个四五岁的孩童样子，只是那双眼睛和身体格格不入。精锐，沧桑，甚至带着很强的压迫感。

    我微微吃了一惊，他的脸虽然稚嫩，却隐约和洪庆生差不多。

    我脑海中电光火山，惊道：“你是洪安？”

    洪庆生的孩子。自己从地灵太岁体内救出来的，还和自己换过魂魄，名字还是我起的。

    只是可惜，我在追踪到海梅蓉洪庆生之后，便没发现他。

    “堂堂酆都大帝，什么时候学会尾随了？”还不等“洪安”回答。一声硬朗的声音从远处传来，老酒鬼缓缓从黑暗中走出，看着“洪安”道。

    我尽管隐隐知道了结果，但老酒鬼喊出酆都大帝的名号，还是大吃了一惊。

    幽灵号码！酆都大帝！

    自己听了无数遍，却始终未见过真容的存在，终于现身了！

    “酒松道长，多年不见，别来无恙。”酆都大帝转向老酒鬼，笑吟吟的问候。

    “谈不上多年，睡了一觉罢了。”老酒鬼咕咚一声喝下一口酒，应了一声。

    “看来你们是早就发现我了吧？”酆都大帝苦笑，叹了一口气，说：“当初真不应该以身涉险的，实力不如人一直不敢现身，也就现在才有了一点保命的实力。”

    “你胆子确实大，竟然敢附身在洪家子嗣身上。”老酒鬼不轻不重的训了一句，显然，两人之间彼此熟悉。

    酆都大帝苦笑连连，随后看向我，说：“你虽没见过我，但也算老相识了，我也知道你有很多疑问，又什么想问的就问吧。”

    “你把洪安怎么样了。还有洪庆生和海梅蓉！”我急忙问，洪家也真不知道造了什么孽，感觉被诡事缠绕的比我还要惨。

    “他们都不会有事，等一切尘埃落定，他们会回归最普通人的生活。”酆都大帝道。

    我松了一口气，虽然不知道真假。但料想，他没必要当着老酒鬼的面撒谎。

    接着我问出了自己眼下最关键的问题：“轮回盘真丢了吗？”

    “哼哼。”酆都大帝笑了，道：“你既然早有怀疑，又为何不自信呢，鬼王殿拿去的轮回盘是我复制的一个，很真很真。甚至真到可以改变轮回秩序。”

    “但还是假的，你做了手脚？”我道。

    “对。”酆都大帝点头，道：“鬼王殿急于找到祖龙选中的人，我就顺手推舟，将你和洪晓芸的气运在假轮回盘上对调。”

    我无语，这话说着轻松，但其实实行起来很难。

    鬼王殿什么手段没有，有那么好骗？

    它们之间的交锋绝对没有一言两语那么简单，肯定有非常周密的计划安排。

    这些东西恐怕就不为外人道了，不过有一点初见端倪，当初轮回盘“丢失”的时候，开灵棺花费了很长的时间。当时就有点犯嘀咕了，而且也不知道它耍了什么手段，把地府、半步多、道门的力量都调动起来。

    来了个三对一。

    这事落在鬼王殿眼里，也确实容易造成误判，原因很简单，三家都拼了命了。轮回盘有假。

    不得不佩服，酆都大帝有手段。

    同时，我也松了一口气，轮回盘没丢就好，在酆都大帝手里，总比在鬼王殿手里强一万倍，虽然自己想要拿过来肯定没那么容易。

    “你真的转世了？为什么会附身在洪安身上？”我问道，这是我一直以来的疑惑。

    说实话，洪安在洪村的时候就表现很不一样了。

    落入井里没死，然后还被地灵太岁纳入体内，又重新“出生”了一次，当时可让我们一通好找。

    地灵太岁的是干什么？专门孕育一些了不得的存在的。

    是大地母胎！

    很多强大的，天生地养的存在，就是从地灵太岁肚子里生出来的。

    “其实这也算一个意外。”酆都大帝苦笑，道：“当初我转世的时候，选中了洪村地宫一只地灵太岁，想在它体内孕育足够的年头再出来，结果洪家刚出生。附魂未稳的孩子落井，我出手的相救时候被他吸入体内，被动附身了。”

    “你真够倒霉的。”老酒鬼评价了一句。

    酆都大帝摇摇头，苦笑不已。

    我也是无语了，原来它早就转世到了地灵太岁体内，难怪能在洪村指挥我，还让我保护好洪家最后的子嗣。

    “那就是说，是你把我和他的魂魄给替换了？”我追问，这事当初搞的相当棘手而且麻烦。

    相当于把我和洪安绑在了一起，他如果出了什么意外，自己也要跟着完蛋。

    “我说了，这是一个意外。”酆都大帝摇摇头，略带歉意道：“我的魂灵被洪家婴孩吸入体内，本能的施展法门想要重新替换出去，结果法力不足，阴差阳错，把你的给替了。”

    我：“……”

    我满头黑线，合着当初这么多麻烦事，全是一个乌龙！

    刚出生的孩子为了稳固魂魄，身体会产生一股吸力，将游离在附近的魂魄吸入体内，而且三天内魂魄都不够稳固。

    所以新生的孩子一定要注意辟邪，更不要去那些坟冢、荒郊野外等鬼魅出没的地方。

    酆都大帝肯定是营救的时候不小心被吸入了洪安体内，而当时我正好跳出去接被摔进井里的洪安。

    结果三方凑到了一起。顿时变得乱七八糟！

    后来，自己的魂魄换回来，还是守棺灵帮的忙，要不然事就大条了。

    “那洪安岂不是缺了一条魂？”我急忙问，这问题说大不大，说小不小。

    “这你放心，轮回盘在我手，自然给它护住了，等一切尘埃落地，我便将他的最后一条魂打回他体内。”酆都大帝道。

    我点点头，这还算马马虎虎。

    “你为什么那么重视洪安？”我又问，洪村诡事一系列的开端，就从这个孩子开始。

    而且酆都大帝一开始就叮嘱我要保护好孩子，孩子落水的时候还去营救。甚至于，它恐怕早就在古井下面等着了，知道会有这么一出，肯定是从轮回盘上看到的。

    问题就来了，既然它能在轮回盘上看到结果。为什么没看出我才是祖龙选择的人？

    “因为我不知道你和洪安到底谁才是祖龙选中的人，我认为是洪安，但我却发现半步多暗中选了你。所以你和洪安都没法确定，这才有了后面的事。”酆都大帝又苦笑道。

    “那现在呢？”我急忙问。

    “毫无疑问你才是，但说句实话，我到现在为止都不知道半步多为什么能那么准确的点中你。也幸好幽姬出手的早，否则等鬼王殿反应过来，事情就麻烦了。”酆都大帝道。

    “所以你后面一直在替我掩盖，骗鬼王殿？”我问，这事说起来并不复杂，但自己一点点的去拼凑真相，还真是死了太多的脑细胞。

    “对。鬼王殿其实也迷糊，我在验你，它们也同样在验你，只不过手段不一样。”酆都大帝点头。

    我了然，可以肯定，当初鬼王殿派来验我的。就是姬夜，佬山庙庙祝。庙祝拜的那个牛头就是鬼王殿的爪牙，只不过，它们都不知道自己的主子是谁，一枚棋子罢了。

    这一梳理，很多事情就说的更加的通畅了。

    接着我又问道：“你手持轮回盘。执掌了阴阳两界的轮回秩序，为什么会不知道，难道轮回盘出现问题了吗？”

    “你也知道秩序。”酆都大帝抬头望天，感慨道：“可如今世道凋零，哪里还有什么秩序呀，轮回盘早就看不清了。它只给我指了一个大概的位置，就是酆都的龙虎局，所以我才一狠心转世，在鬼王殿的视线中消失，隐秘前来找你，结果我还是错了。倒是半步多对了。”

    “为什么半步多能对？”我一阵奇怪。

    酆都大帝摇头：“我也不知道，或许是七窍玲珑心的指引，幽姬对这颗心很了解，或许，是因为幽姬本身。”

    “七窍玲珑心？不会就是比干身上的那颗吧？”我浑身一阵，之前就有猜测。没想到是真的。

    酆都大帝道：“这颗心脏和轮回盘同时出现，有人说是妖心，有人说是魔心，有人又说是圣人之心，反正七窍玲珑，喜欢追随强者，具体什么来历我也说不清；不过幽姬应该知道。”

    我点点头，妖心的历史恐怕已经涉及到了太阴文明，和轮回盘同时出现，确实足够久远的。

    “洪家是怎么回事？”我又问，感觉洪家背后恐怕是一个家族，只是凋零了。

    “恐怕你也有所猜测，洪家祖上曾经出现过一个差点悟道的强人，七窍玲珑心追随那个强人之后，不知道什么原因，竟然一直停留在洪家的后背子孙身上；可惜后来这个家族逐渐没落，虽然在魔王纵横之时复兴了一阵，但只是昙花一现，而后便以更快的速度凋零，到这一代就只剩唯一的一个子嗣了。”酆都大帝缓缓道。

    我点头，历史迷雾丛丛，很多真相酆都大帝也只知道一部分，特别是涉及史前文明的。

    我甚至想到一个可能，妖心……应该叫七窍玲珑心，是不是一直在等待自己出生，成长？所以才留在洪村的？

    我直觉很有可能，否则外面的世界那么多强者，随便选一个，比不洪家人强？

    就连洪庆生一个普普通通的杀猪匠，连法事行的人都算不上，如何能得到七窍玲珑心的认可？

    顿了顿，我丢掉那些琐碎的事，问出了眼下影响最大的问题：“魔将临世，到底是怎么回事？”

    ……

    