
    我本能的皱眉，因为拿不定她来碧落谷干什么。

    玉王已经明令让邙山鬼王把爪牙收回去，她这时候出现在这里，很容易触怒玉王。

    “你来这里做什么？”我看了看四周，生怕她还有帮手，那一记毒箭可是让我心有余悸；玉王现在受了伤，并不百分百保险。

    施小媚没说话，就那么定定的看着我，目光闪烁着，欲言又止，似乎忌讳着什么。

    我还想开口，没想到她微微低头，后闪身便消失在拐角处，最终竟是一个字都没说。

    我急忙冲过去，可哪还有她的身影。

    “马春，怎么了？”毒蝴蝶从后面追了上来，更后面还有一大帮碧落谷的守卫。

    我立刻挥手示意守卫回去，一众守卫你看看我我看看你，转身又回去了。

    “刚才是谁？”只有毒蝴蝶跑过来。

    “施小媚。”我道。

    “她？”毒蝴蝶杏眼眨了几下，道：“她可能是来看你死了没有。”

    “……”我听得脸一黑。

    “喂喂喂，我可没有要中伤她的意思。”毒蝴蝶见我脸色不对，轻轻一跺脚，道：“她肯定是来看你死了没有，只不过，她可能并不希望你死。”

    “怎么说？”

    我微微一扬，那一支毒箭可真没留情啊，再歪一点破了肺叶，那剧毒足够要我两条命。

    一点没开玩笑，五脏六腑如果浸了毒，所表现出来的毒性凶猛得可不是一星半点。

    “你呀，有时候还有点脑子，有时候笨死，没有哪个女孩会希望自己爱的人去死。你弄死大力鬼王，邙山鬼王一怒，肯定会牵连到曾经助你逃离鬼掌的施小媚，她要是再敢表现出一丝对你的留情，立马死无葬生之地。”毒蝴蝶一脸你傻样表情。

    我抓了抓头，这解释……貌似还挺合情合理。

    邙山鬼王和大力鬼王关系自不用多说，在半步多对我表现出来的咬牙切齿绝不是装的。

    施小媚如果还敢因为我触及邙山鬼王的逆鳞，下场一定很惨。所以她必须对我痛下杀手，至少在表面上必须如此。

    顿了顿，我又想到了那条匿名的短信，顿时更加肯定了毒蝴蝶的猜测了。

    毒蝴蝶见我想起了什么，便问我。

    我看了看左右，说此处不好说话，便把毒蝴蝶拉回碧落谷，确定安全了，便把被魔尸围杀之前收到短信的事情大概的说了一遍。

    “那不就结了，短信就是施小媚发的，而且从时间上来看，她发的很仓促，弄不好是已经被监视了。”毒蝴蝶分析的头头是道。

    “监视？！”

    我心头一跳，心说施小媚该不会有危险吧，不过自己没露出什么破绽来，应该不至于。

    想了想，我试着说道：“她被监视，也就是邙山鬼王开始怀疑她了，这会不会是一个把她从邙山鬼王身边拉出来的机会？”

    “你太乐观了。”毒蝴蝶小嘴微噘，显然有些吃醋了，说：“第一，力量带来的地位和快感是蚀骨的，比毒品还要上瘾，想要戒掉可那么简单，何况她所有的实力都来自于邙山鬼王，更离不开；第二，她对你动手了，就说明她屈从了，尽管她很希望你平安，但这一码归一码，下次遭遇她一样不会留情；第三，你高估你自己，也低估了她，笨蛋。”

    话到最后，她已经磨着亮晶晶的贝齿咬牙切齿了。

    “咳咳。”我一阵尴尬的摸了摸鼻尖，笑笑，道：“那个，我给苗苗报一声平安，省得她担心。”

    再不转移话题，小妮子要暴走了。

    可我一摸手机才发现，自己这身病号服根本没口袋。

    毒蝴蝶白了我一眼，拿出自己的手机拨通了苗苗的电话，然后递给我。

    苗苗那边几乎秒接，她焦急的声音传来：“小蝶，阿春醒了吗？”

    “苗苗，是我。”我开口。

    苗苗明显松了一口气，急忙道：“阿春，感觉怎么样？”

    “我没事了，活蹦乱跳的。”我笑着说道。

    接着和苗苗说了一会儿，提到施小媚那一段，她的看法居然和毒蝴蝶的看法高度相似，让我一定要小心施小媚，尤其是她身边还有邙山鬼王的人时，更是危险。

    我一一应下，苗苗又道：“对了，道门派人去了昆仑山。”

    “结果呢？”我心头一跳。

    “具体的情况目前还不太清楚，道门是自己出动的，没通过联盟这边，听说折损了好些人，铩羽而归。”苗苗道。

    我暗暗一凛，昆仑山是道门第一神山，虽然并没有道门在那开山立派，但地位绝对的高。

    道门自然是最了解它，可就是这样，居然还铩羽而归。

    禁区之名还真不是盖的！

    “那边有消息我会再通知你，这事道门捂的有点严实，短时间内不太好探查。”苗苗道。

    我说好，又和她说了一会儿便挂了电话。

    这时候我再一低头，发现毒蝴蝶靠在坐在沙发上居然睡着了，熬了两天两夜，小妮子顶不住了。我将她抱上床盖好毯子，坐在沙发上细细将最近发生的事情梳理了一下。

    白香月暂时陷入沉睡，半步多按部就班也逐渐平静下去，鬼王殿也基本沉寂，除了邙山鬼王对我念念不忘以外。

    但玉王已经下了驱逐令，邙山鬼王的爪牙不太可能会大批量的进入重庆；眼下的重庆对我来说，是基本安全的。

    酆都大帝一如既往的没信，夜游神一直想和它联系上，但都没有成功。它和鬼王殿同时指向了昆仑神山，但那个位置是个禁区，自己是无能为力的。

    而找不到它，海梅蓉洪庆生以及洪晓芸的事也就无从说起，陈久同的失踪之谜也一样无法解开。

    梳理来梳理去最后发现，自己似乎就只剩下等待这一条路了，其它的什么也做不了。

    干脆我也不去理会了，天塌下来个高的顶着，兵来将挡水来土掩，自己还是增长实力最重要。

    想通了，我便盘算着明后两天找一个高一点的山猫进去修炼，泰山也不能老呆了，一旦被锁定会比较危险。

    想了想，又觉的这事有些琐碎，于是给周建兵打电话，让他去安排算了。

    我取了一部新手机，插上卡下载通讯录，拨通了周建兵的电话，周建兵秒接，道：“老板。”

    “去找一些适合我修炼的大山，安排好居所，多找几个轮换的，隐秘点，安排信得过的人去。”我直接吩咐。

    周建兵急忙应是，又说：“老板，正有一件事要向您汇报，贺长阳被我们人追踪到了，我正在赶过去实施抓捕。”

    “贺长阳？在哪？”我一愣，上次自己去地府采集冰凌，贺家串通牛统领来害我，差点让我折戟在地府，险之又险的避过，之后又怼上了马统领。

    结果可谓是九死一生。

    两大元凶，一个是阴间的贺梁，一个是潇湘客栈的主事人贺长阳。

    贺梁被发飙牛统领踩的身死魂灭，而贺长阳在我回到阳间之前就失踪了，丢下一个人心惶惶，群龙无首的贺家。

    事后周建兵和苗苗都调查过，串通牛统领一事是贺长阳和贺梁所为，贺家其它人并不知情。

    所以这段时间，周建兵一直在追踪贺长阳，到现在才有了消息。

    “在东北，人手已经布置到位了，随时可以动手。”周建兵道。

    “那你们小心点，抓到之后带回川东来。”我吩咐一声，周建兵如今手下已经有了好几个大目投靠，实力远超从前，对付区区一个贺长阳不在话下。

    周建兵应了一声，挂了电话。

    ……

    