
    答案肯定就在宫殿深处。

    没犹豫，我抽出龙牙刀径直走到宫门处，正想着是不是翻墙进去。

    就在这时。

    “嘭”的一声，宫门猛的一震，而后“哒哒哒”一阵机关声响，竟然缓缓打开了。

    我咽了一口唾沫，肯定有什么存在替我开门。

    “有……有人吗？”

    我胆战心惊的问了一句，未知的东西总是令人心生恐惧。但没有人回答我，就连宫殿深处不断传出的呢喃声也渐渐的停了下来，归于沉寂。

    我壮了壮胆，一步一步走进去，走一步看三步，小命要紧，万一有什么机关之类的，必须转身就逃。

    里面亭台楼阁，霞光艳艳，如仙境一般，无尘无垢，干净的一尘不染，地上甚至还飘荡的一层白雾，更显仙灵了。

    等我进入，宫门又缓缓关上了。

    我有些心惊肉跳，本能的想跑出去，因为怕门关了就出不去了，这里怎么都不像是翻墙能够进出的地方，百分百有法阵设限。

    宫殿很大，但宫门却一重一重的沿着宫道笔直延伸。

    一道接一道，足足过了九道宫门，中央的雄伟的大殿才终于出现在我面前。

    它雕梁画栋，无比精致，上有日月星辰，花鸟走兽，有上古先民祭拜天地，有大江海河奔腾不息；有智者诵经，有猎人狩猎，有男耕女织，有孩童嘻戏。

    包罗万象，寰宇之内，无所不有！

    楼宇高耸的如塔一般，面积非常的大，堪称震撼，丝毫不比旅游的紫禁城差；琉璃金瓦，金碧辉煌，仙霞艳艳，还有无数的符文精灵在不断的游走，凭空增添了几分生灵的观感。

    如果再配上仙乐，那这里就是天宫了。

    很快，我就站在到了大殿门口。

    放眼望去，大殿最上首，一张高大的九龙宝座静静的陈列在那，九条琉璃金龙俯视四面八方，坐下还有朱雀、白虎、青龙、玄武。

    龟背为基，青龙为靠，白虎朱雀成踏脚！

    我彻底无语了，这张九龙宝座太霸气，甚至可以说是嚣张了。

    传说中四大守护神兽，竟然成了踩脚靠背的奴役？！

    这简直是一种污辱，就连玄武都被坐在下面，九龙俯视四方，形如守卫。

    这样的格局让我震撼！

    守护兽地位之崇高，玄武甚至被道门奉为“真武大帝”，绝对不能恣意“羞辱”，否则会遭天谴！

    但我又联想到另外一层，如果这张九龙宝座的曾经的真实写照，那坐这张椅子的存在得强到什么程度？

    青龙朱雀白虎先不谈，就说玄武，那威势，恐怕也就水里的兽王能和它比拼一下，且多半还比不过。

    我心脏跳的很快，妖心如同打鼓一般，响声甚至在整个大殿回荡；我甚至能感觉到他的欢呼。

    本能的我一步步走向最上首的九龙宝座，心脏跳动的越来越剧烈，仿佛就要从心口蹦出来。

    到了九龙宝座面前，不自觉的我就伸手缓缓摸向它。

    “不能碰！”

    忽然，一个很突兀的声音传来。

    我一愣，而后大吃一惊，是玄武龟身的声音！

    声音仿佛来自四面八方，根本分不清方向，也不知道它在哪。

    “真武圣君？”

    我触电般缩回了手唤了一句，本能的四下寻找它的身影。

    “我说你听，不要问，更不要把你所看见所听见的，告诉任何一个存在。”玄武的声音再度传进来。

    “是……是，真武圣君。”我愣愣的点点头。

    它居然盯着我，那就必然知道这张宝座是什么样子？

    细思极恐！

    玄武道：“我不知道到底出了什么岔子，你似乎失去了所有的记忆，我也不确定你是不是那个人，但祖龙选择了你；你要尽快强大起来回归你的位置，魔降灭世，这片天地快要撑不住了；还有，尽快找到轮回盘，带它来这里。”

    一席话，我整个人都懵了。

    什么叫祖龙选择了我？还要尽快强大，尽快找到轮回盘？

    我忘记了它的叮嘱，想要开口，却忽然感觉眼前一阵天旋地转，眼前一黑，便昏了过去。

    ……

    我感觉我昏迷了很长的时间，玄武的说的话一直回荡在我脑海，一遍一遍，就跟复读机似的播放。

    渐渐的我缓缓清醒过来，睁开眼缝一看，天上满天星斗，银河如水，星辰璀璨。

    我一激灵，猛的就醒了。

    四下一看不由懵了，自己竟然躺回了之前睡觉的石头缝里面，昆仑山山门外的脚下，就连躺着的姿势都一模一样，重刀被我抱在怀里面。

    “快点快点！”

    “鸡鸣之前阵法必须启动，否则又得等上一天了！”

    “还有五分之一了，加把油！”

    “争分夺秒！”

    “……”

    一阵略显嘈杂的声音映入我眼帘，急忙起身一看，不由长大了嘴巴，久久都合不上。

    道门的人又回来了，正在挥汗如雨的布置法阵，脚步声，呼喊声，还有铲子掺入坚硬的戈壁岩滩上的摩擦音。

    甚至，还有远处老酒鬼震天的呼噜响，他却竟然又躺回去了？

    我无语问苍天，这是怎么一回事？

    好好的人都不见了，我爬上昆仑山去了仙宫大殿，昏迷回来，一切就好像回到了原点。

    哦不，应该是一天后了。

    再一看，昆仑山仙门也根本没有出现豁口，完完好好的一整面。

    看见陆七在不远处偷懒，我急忙奔过去。

    陆七也看见了我，一脸无语道：“我靠你个睡神，老子快要累死了，你居然睡了一天一夜。”

    我心里惊涛骇浪却不敢表现出来，道：“你确定我睡了一天一夜？”

    “废话，你也不看看现在什么时辰。”陆七道。

    我后脊背发凉，不对劲！很不对劲！他们的经历，好像和我看到的不是一回事！

    “你们中途有没有集体离开过？”我试着问，这点很关键。

    陆七一脸莫名其妙，说：“集体离开？我们挖了一天一夜，忙的连休息的时间都没有，离开去哪？”

    我皱起了眉头，这是什么情况？

    他们从来没有离开，那我之前醒来怎么没看见他们？

    连老酒鬼都不见了！

    自己和他们之间的经历明显矛盾！

    我心里不禁泛起一个念头，难道自己之前在做梦？

    否则没办法解释呀？自己躺的和睡之前一模一样，老酒鬼和道门的人也都在。做梦是最好的解释了！

    况且，我心里也坚决认为，老酒鬼不会丢下我离开。

    “你怎么了？脸色怎么这么差？”陆七见我面色变幻不定，急忙问，又说：“该不会之前雷劫的时候内伤还没好吧？”

    “没事，可能这一年多以来实在太累了，恶补了一下吧。”我随便找了个借口，不管自己上昆仑是梦是醒，宁可信其有，不可信其无，玄武交代不要透露关于上面的一个字，那就得信守。

    陆七点点头，也不疑有他。

    想了想我又问：“你中途来看过我吗，尤其是白天？”

    陆七点头，道：“我去看过你四五次，见你好睡的熟，便没喊你；你真行，睡觉都学酒松道长，没白天没黑夜。”

    我笑笑，之后又和他聊了几句。陆七说法阵不剩多少了，天亮之前布置好，打开缺口就可以进去了。

    我去了老酒鬼那里，喊了几声，他呼噜一停，睁眼看了我一下，嘟囔一句：“庄周晓梦迷蝴蝶。”说完翻了一个身，呼噜声又响起来了。

    我一僵，“庄周晓梦迷蝴蝶”不是梦话，而是一个典故。

    传说庄周做梦，梦见自己化成蝴蝶飞舞，浑然忘记自己是庄周了，后来一梦方醒，才明白自己是庄周，不是蝴蝶。

    换句话说，老酒鬼似乎知道了一些什么，却没挑明，只是阴晦的提醒了我一句。

    “难道之前真的是在做梦，在昆仑上看到的听到的，不过是自己在做梦而已？”

    我心里暗暗分析，结合所有的情况来看，好像还真是这么个情况。否则怎么解释陆七一天看了我四五回？

    自己明明天蒙蒙亮一直到日上三竿都在上面的。

    我百思不得其解，摇摇头只能放弃，不管是不是梦，上去再看一次不就知道了。

    自己什么都不能说，道门也肯定不会停下来打道回府，也只能跟着，哪怕已经去过了一次。

    ……

    时间一点点的流逝，很快临近了鸡鸣之时。

    法阵已经布置好了，启动也很顺利，形成了一个“锥形”的法阵，一遍一遍的冲击光门。

    光门很强，恐怖的冲撞能量落在它上面，根本就撼动不了什么。

    但道门法阵是冲着光门的薄弱点去的，而且水磨工夫一点点的磨下去，等到天光大亮的时候，还真就在光门上冲开了一个豁口，不大，只容许两个人并排进入，但这已经够了。

    道门留下一部分人看守法阵，剩余的二十余人如数进入了昆仑山门之后。

    老酒鬼自然也醒过来了，陆七也跟在后面。

    之后我们一路往上走，老酒鬼带头，速度比我摸上去的速度要快很多。

    等到半山腰，最下面一层墓园顿时引起了道门不少人的惊呼。老酒鬼也去看了，但却什么都没说。

    陆七震撼不已，道：“这都是人杰呀，竟然葬在神山，谁干的？”

    几个道门长老也吃惊不小，互相嘀嘀咕咕了一阵，派人将所有墓碑的名字都抄录下来，然后继续往上。

    之后两个墓园更是让道门震惊，显然他们应该是听过一些传言，但没想到规模和程度有这么大。

    我也是暗暗心惊，连道门都知之不祥，这得多神秘，禁区之名可真不是盖的。

    显然这一切应该就是玄武做的了，目的不明。

    最后等我们到达山顶，道门的人直接三呼九叩，特别是看到张道陵的大墓之时，更是五体投地！

    就连老酒鬼也动容了！

    我也眼皮直跳，并不是因为这些悟道者的名号，而是因为每一座大墓前都有香灰和蜡头。

    那正是我纸钱烧香点蜡的残留的痕迹，香蜡还是找陆七要的，之前没想到要去检查包里的香蜡数量。

    也就是说，我真的来过这里，之前的种种根本不是在做梦！

    可陆七却说我一直在睡，甚至老酒鬼都说我在做梦。

    见了鬼了！

    更何况见到的情况和之前一模一样，更没有做梦这一说了。

    我想来想去，恐怕只能是玄武做了什么手段了。

    道门弄了很久，又是三拜九叩，又是宣读祭文，把和道门相关的老子、李白、张道陵挨个祭了一遍，那虔诚的样子让我感觉很不合伙。

    祭奠完，一众人继续深入。

    可等走到之前悬浮宫殿所处的位置，却是空空如也，什么也没有！

    ……

    