
    “噗！”

    我差点没被自己的口水给呛到了，惊道：“老子还没死了，做哪门子的阴神？”

    地府的阴神都是鬼，厉害一点的是称鬼帅、鬼王，最厉害的叫鬼帝，酆都大帝就是鬼帝。

    总之，都是鬼！

    “这……这可以破例嘛。”夜游神满不在乎的说道。

    “一边去，老子没兴趣。”我懒得理它。

    从洪村走到现在，自己从来就没有过官瘾，说一句自夸的话，那叫视权力如粪土。

    此前半步多的笑面佛还说要给弄个副城主的名头，我直接婉言谢绝了，因为没兴趣。

    自己修炼都恨不得争分夺秒，哪有那闲心管地府那烂摊子。

    哪怕在苗家任职的时候，我也就是挂名的甩手掌柜。

    现在无官一身轻，挺好！

    顿了顿，我又有些奇怪，问：“这是你的意思，还是秦广王的意思，又或者，酆都大帝？”

    “我就是真么一说。”夜游神尴尬的笑笑，道：“如果你同意，我就可以和秦广王商量商量，现在这个职位已经在地府弄出了一些风波了，各方都盯着在，想要达成共识挺难的，如果你愿意，我想阻力相对会比较小了一些。非常时期么，况且你背后还联系着半步多和道门，这就是绝对的资本。”

    “少来，我没那时间和精力，再说了，当统领有什么好处？”我摆手，想让它趁早打消念头。

    “啧，这哪能没有好处呢？”夜游神一拍退，道：“你忘了，地府的阎王统领都可以变成巨人身！”

    我眼睛猛的大亮！

    是哦！

    地府的四大统领，还有十殿阎王都可以把自己的身体拔高的像一座塔一样，威势堪称恐怖。

    要不是同等级的对手，光这么居高临下的气势，就足以让人腿软。

    而这巨人身最关键的好处是，面对一些体型庞大的对手时可以变大起来对战，不会给对手挠痒痒。

    我一拍大腿，忙道：“你回去和大帝商量一下，就说那法门我看上，赶紧送我一份。”

    “那……做统领的事呢？”夜游神急忙问。

    我道：“统领就免了，我没兴趣。”

    夜游神差点没一口老血喷出来，咬牙道：“算你狠！”

    咬牙切齿了一阵，它又道：“好了，我来这里还有一件事，下面你们要对独角鬼王动手了吧？算我地府一份！”

    “你们也要参加？”我一愣。

    三大鬼王已经去了两个，就剩一个独角鬼王，等半步多找到它藏身的位置，就可以动手了。

    不同于邙山鬼王，独角鬼王其实算独来独往，之前之能对半步多造成强大的压力，是因为它手下控制了数量极多的魔物。

    唯一的问题是，独角鬼王实力更强，和白香月是一个等级的存在，加上我，要打败它是有把握的，但若是想要干掉它，有难度！

    如果地府能派高手来，那把握就更大了，今天白天我还在琢磨这事。

    半步多不好出面，但我可以，道门和地府都和我熟，没想到夜游神直接对，送上门来了。

    “对，这样的战斗有利于几方的团结和信任，你说呢。”夜游神说道。

    我点头，这有点投名状的意思，想了想问：“这事该不是你一个的想法了吧？”

    “当然不是了！”夜游神一摆手，道：“大帝和蒋王都透露过意思来了，最好能有你出面组织一下，最关键的是，我们已经探查清楚了独角鬼王的准确藏身地。”

    “真的！？”

    我大喜，半步多此前将重点锁定独角鬼王曾经的潜伏地，育魔地，结果却一无所获，它失踪了。

    也正是因为没找位置，否则我和白香月就可能一鼓作气了。

    没想到地府居然发现了。

    “对，我们一个鬼差勾魂的时候，无意间发现了异常，后来我去侦察过，就是独角鬼王！”夜游神斩钉截铁道。

    “好，三家联合，我来联络。”我当即拍板。

    干掉邙山鬼王后，独角鬼王随时可能觉察而溜走，必须将它尽灭杀，免得夜长梦多。

    这时候，自己必须担当起来，因为只有自己最合适。

    “好，我等你好消息。”夜游神站起来，道：“一联络完成，立刻让小鬼通知我。”

    我点头说好，提到小纸人鬼，我又急忙拉住想要离开的夜游神，问：“关于小纸人鬼，我有些疑问。”

    小纸人鬼一开始和老纸人鬼是姬夜的鬼奴，是鬼王殿的爪牙，只是它们并不知道。

    之前没什么好说的，关键是小纸人鬼成为鬼差之后，说过我不是马春。

    感觉好像是出动了某种记忆一样，而且还认得我，但是，它明明是喝过孟婆汤的。

    夜游神回头，道：“你说。”

    “你怎么会把小纸人鬼弄成阴差的？难道是怕它泄露了我的秘密？”我问。

    夜游神沉吟了一下，道：“算一部分原因吧，但最大的原因是它前世就是鬼差，还和我有些交情，所以顺手拉了一把，否则它得去地狱受苦。”

    我恍然，原来是旧友，于是又问：“那它的前世在那里当差？”

    “在第十殿轮回殿，还是个小官，负责轮转仪的守卫。”夜游神道。

    “轮转仪守卫小官？”我微微皱眉，心说它关于自己的那部分没有被孟婆汤洗去的记忆，是在那里产生的？

    我越想越觉的有可能，它很可能记忆了一个大秘密！只是已经残缺了！

    “怎么了？”夜游神见我有异色，一阵奇怪。

    我沉吟了一下，说：“你说，孟婆汤能把一个阴魂承载的记忆百分之百洗掉吗？”

    “绝大部分都能洗掉！”夜游神点头，道：“偶尔有些烙印在灵魂深处的记忆，可能会有细微的残存，但那没什么意义，因为根本不可能记起来，只会在相同的情境下感觉似曾相识而已。”

    “这样啊。”

    我点点头，由此来看小纸人鬼上一世当差的时候应该见过我，所以乍一见到我就感觉我有些熟悉，还一口说出来我不是马春。

    只是见到的位置，会是在轮转仪旁边么？也就是转世的之时？

    似曾相识确实是一种很奇怪的状态。

    有时候某个地方、某个场景、某个人，确定以及肯定是第一次去、第一次见，却莫名其妙的感觉好像曾经见过。

    原来是前一世的记忆残留造成的。

    只是，这并没有什么意义！

    我叹了一口气，如果小纸人鬼能记起来就好了，那有可能是关于自己的大秘密。

    之后，夜游神离开了。

    我睡了一夜，第二天给苗苗打电话，让她秘密通知道门高层，计划联合剿灭独角鬼王的事宜。

    苗苗说马上联系，有消息给我回电。

    等到晚上半步多通航，我亲自去了多城，见到了孟婆过，把地府的提议说了一遍，孟婆鬼说建议可行，但要经过白香月点头，让我回去等消息。

    我应下，回到重庆，静静的等待。

    晚上，我练了一会儿刀，感觉有些沉不下心来，便去了万福陵园，想找玉王聊一聊白香月的事。

    它和白香月熟悉，知道的肯定很多。

    我开车直接去，进入万福陵园后，守门鬼通报了一声，直接把我领进了柳树湖边。

    不远处，一年前立的无字碑还在那，翻新的泥土上面已经长满了杂草，下面埋的正是鬼官守护的那口灵棺。

    “进来吧。”玉王的声音从宫殿里面传来。

    我踩着水面便过去了，直入宫殿，玉王坐在上首，正细心的编织一件丝衣，很认真，看起来就像是一个古代的深闺妇人在为丈夫修补破了的衣服一样。

    我再细细一看，虽然只织了一半，但分明就是一件道袍的样式。

    这让我心头一下浮现出老酒鬼的模样！

    看来玉王不是没动心啊，只是人鬼殊途，它没办法接受吧？

    我扫了一眼便立刻一开目光，装作什么都没发现。

    “坐吧，是想和我聊聊幽姬吧？”玉王笑笑，道。

    我点头，说：“她的执念太深，想要将她拉出来，不易于登天。”

    “登天有何难？”

    玉王笑吟吟的抬头看了一眼，又低下，说：“她本就是守护在冥河河畔的彼岸花，又对天帝情根深种，确实难；但再难你也要尽力而为，天帝极有可能转世，前世今生就再无瓜葛，如此执念下去，是不会有结果的，更不会有好结果。”

    我语塞，一时间也不知道该怎么办了，道理随随便便一个奇门之人都懂，但怎么帮？

    轮回的意义并只是忘却前世的一切，而在于划断了前世的因果情缘，开启新的一生。男变女，女变男，甚至可能投入了畜生道，变成飞鸟、走兽、海鱼。

    这情缘又从何谈起，如何继续？

    “如何拉她出来，就只能靠你的悟性了，我也没有好的建议，只是希望你尽力而为。”玉王道。

    我点点头，也只能如此去想了。

    顿了顿，我道：“能聊聊天帝吗？”

    上次一提到天帝和魔降世的秘密，玉王就受了天谴，而如今我知道了关键的部分，想必不会有那么大因果了。

    “可以，想知道什么尽管问。”玉王点点头，说：“但天帝在位的时候，我还很弱小，只是天帝行宫的一名侍女，侍奉过幽姬几次，但从未见过天帝。”

    “天帝他，有名字吗？”我想了想，问道。

    以前朦朦胧胧，半迷半醒的时候，总能听见熟悉的人喊我阿布。

    酆都大帝既然说我本不是马春，那“阿布”这个名字，也不知道喊的是不是我。

    玉王回忆了一下，说：“天帝的名讳对三界众生来说都是禁忌的存在，我只听幽姬提过，叫阿布哥哥，而天帝应该称呼她小白。”

    阿布！

    我心头大震，这不是巧合！

    自己和天帝恐怕肯定有某种关系，但自己又确定不是天帝转世。

    挺矛盾的！

    按理说，白香月和天帝那么熟悉，没有可能认错才是。

    玉王见我露出异色，有些奇怪，道：“怎么？”

    我迟疑了一下，说：“我在半梦半醒的时候，不止一次听到有人喊我这个名字。”

    “哦？”

    玉王大感意外，愣了很久才说：“这倒是一件很有意思的事，你和幽姬提过吗？”

    我摇头，这事云里雾里的，醒来之后一般就忘记了。

    “下次和她说一声，或许能理清楚一些事情。”

    玉王叮嘱我，顿了顿，它又说：“其实，你是不是天帝转世也不再重要了，就算你确实是天帝转世，也是迟到了一千三百年，想要弥补这么长的时间，应对即将降临的灭世天魔，你需要极致的努力和气运呀。况且就算是，那你也新的一世为人，和前世已经没有什么瓜葛了。时间很紧迫，你需要赛跑呀。”

    我听完，深以为然的点头。

    确实，实力是关键！

    ……

    