
    我捏紧拳头，云梦泽就是我和胖子第一次被送进大魔城的时候的那个大沼泽，在川西南的一个秘境里面。

    当时大魔城就漂浮在沼泽之上，后来沉下去消失了。

    那处沼泽全是弱水，鸿毛不浮，鬼魅邪祟到处走，瘴戾之气横行。

    “我们什么时候出发？”我问。

    所有人都看向孟婆鬼，我也看着他，幽姬的状态只有它最清楚。

    “幽姬会在三天后醒来，就那时吧。”孟婆鬼道。

    我点头。

    ……

    三天后，我、笑面佛、三眼郎、零剎做足了准备，等待白香月的到来。

    此次去，就我们四个加白香月。

    面对一个邙山鬼王，只需要去尖端力量就行了，其余人留守半步多，不能让半步多过于空虚。

    孟婆鬼也来了，道：“你们出发吧，幽姬会在云梦泽与你们汇合。”

    我们于是立刻出发，孟婆鬼直接拨了一艘幽灵船，载着我们朝茫茫阴水海深处行去。

    半步多的优势就在这里，它通过航道可以与阴阳两界任何一个位置连接，比回到重庆再辗转过去快得多。

    而且幽灵船不同于一般的阴阳船，它会主动沿着航路直接驶向终点，速度还出奇的快。

    半个小时后，幽灵船离开半步多海域，无声无息的出现在云梦沼泽边缘地带。

    零剎仔细观看了一下四周，缓缓消失于无形，显侦查去了。

    我和笑面佛、三眼郎静等白香月。

    没多久，远处的水面红影如鬼魅般一闪，再看清的时候，船首便立着一袭红衣的魅影。红绫飘荡，肌肤胜雪，腰线曼妙到令人窒息，宛如妖仙临凡。

    一年半载多不见，她几乎没怎么变，唯一的变的是，自己已经能探测到她的实力边界了，依然比自己强很多。

    她见我，冷艳的容颜春消雪融，笑颜绽放，看得笑面佛和三眼郎一脸惊诧。

    我心脏漏跳了好几拍，不管多少次见她，那种惊艳与无与伦比的魅惑，都能让我感到窒息。

    “咯咯，不错，实力进展比姐姐预想的还要快。”她开口了，听的我骨头都疏了三分。

    我强行拉回注意力，把老酒鬼采了千年雪莲给我的事三言两语说了。

    白香月并不感觉诧异，道：“那是李白特意栽下的，酒松是它的采摘人。”

    我眼皮一跳，问：“难道，李白早就预料到了今天会发生的事？”

    这是之前就有所猜测的。

    “那倒不是，不过悟道者布道于天地，偶尔能看见一些未来的片段。”白香月螓首微摇。

    我点头，看来自己想多了。

    接着，零剎回来了，看见白香月微微躬身道：“幽姬，邙山鬼王离此十公里，没有其它的异常。”

    “好，跟我来。”白香月立刻说道。说完她便踩着沼泽水面朝深处跃去，我们急忙跟上。

    让我暗暗心惊的是，白香月踩在水面的时候只有一丁点的漪纹，几乎不可见，而我的就比较明显了。这是实力的差距造成的，同比，笑面佛的还大一些，都快形成波纹了。

    十公里的距离对我们来说一晃就到，一望无际的沼泽水面出现了一个露出水面的岛，看着面积还挺大，被黑灰色的瘴气包裹，很难完全看清全貌。

    白香月没停，径直冲了进去。

    很快，岛屿边上就出现了四五个警戒的黑影，白香月红绫如蛇信一般连点四五下，无声无息的，那四五个黑影便爆碎，就像气球漏气的声音一样。

    她的速度丝毫不减，直入纵深！

    “我压住邙山鬼王，你们剪除羽翼！”白香下令。

    我们应了一声，然后白香月速度徒然加快化为一道红影一闪消失不见。

    我立刻将水龙珠推入龙牙刀球笼，拔刀跟了进去。

    没几下，瘴气深处一声凄厉的哨响，隐隐绰绰的出现了许多黑影，正朝着我们冲过来。

    最当头的是一个鬼王骨干，道行高达七百，应该是值守的首领。

    我一马当先，跳起来横刀斩过去。

    刀气化为一条数十丈的游龙，刀未至，游龙便已经狠狠的卷了过去。

    “轰！”

    整个泽心岛都微跳了一下，游龙所过，无疑幸存，瞬间将冲过来的一众爪牙卷碎。

    那个骨干首领也顶不住被直接抽飞了，蹬蹬瞪网后面退去。

    五百年道行的差距，完全的碾压！

    我的速度比原先快了不知道多少倍，趁他还立足未稳，我脚下战步一闪，手起刀落，一刀便将它斩成两段。

    这是一具魔尸，我有印象，当初突袭半步多的时候它就在，算是邙山鬼王爪牙中等实力的存在。

    很快后面一票魔尸又出现，还朝我们冲过来。

    我带着笑面佛、三眼郎和零剎狠狠的犁了进去，人挡杀人，佛挡杀佛，照面之下，几无一合之敌！

    我专挑骨干下手，从实力最强的开始杀，有一个杀一个，很快，三下五除二便将所有能见到的骨干被抹除了。

    游龙漫卷，整个泽心岛变成了单方面杀戮场！

    要不是自己知道这些大多数都是魔尸，要是活人的话，还真不一定下得去手！

    当然，活人也有，但很少。

    这一刻我对千年道行的实力有了很清晰的认识。

    就比如说笑面佛，他离着千年道行就差一线了，对上一个接近九百年道行强手要战胜它，怎么也得好几分钟的时间。

    但如果我上，根本不需要全部的实力，只需要压着刚刚过千年道行的实力一招就能让它不死也重伤！

    一点都不夸张。

    千年都道行的关卡差距就有这么变态！

    魔尸似乎是接到了死扛的命令，根本不知道撤退，全部涌上来悍不畏死，但这并没有什么用，只是加快了我们收割的步伐而已，省得赶鸭子似的到处追。

    不过三两分钟，我们面前就再也没有一个能站着的魔尸了。

    密密麻麻倒下一大片，足有四五百之巨。

    但我却疑惑起来，因为没有看到施小媚！

    施小媚拜邙山鬼王为师，实力进展一直非常快，一年半载不见，也不知道她强到什么程度了。

    “好像有几个爪牙的骨干不在这里。”笑面佛扫视了一下这里，道。

    我仔细检点的了一下，发现确实少了两三个骨干。

    零剎若有所思，一闪就消失不见了，很快它又回来了，道：“有三个跑了，方向正南！”

    我没二话，辨认了一下方向立刻正准备追出去。

    可就在这时。

    “吼！”

    邙山鬼王的怒吼从不可见的瘴气深处传来，红绫透出云端，狠狠的拍下，一时间地动山摇。

    “小春你去帮幽姬，我和三眼郎去追！”笑面佛立刻道。

    我稍稍迟疑了一下便点头，只要干掉了邙山鬼王，施小媚无处借实力，立刻就会被打回原形。

    干掉邙山鬼王要紧！

    于是，我立刻朝邙山鬼王吼叫的方向追去。

    等追出去一看，邙山鬼王并不在泽心岛，而是在沼泽水面上，全身都是污泥，正被白香月压的步步后退，显然是刚从沼泽的污泥中拔出来的。

    柔软的红绫看起来软软的，却带上了一股浩瀚的恐怖气息，双绫交错，给我两条银河碾压的错觉了。

    邙山鬼王差了一些，但也不多，尸气化为一盾一矛，奋力抵抗。

    “嘭！

    红绫相互缠卷，狠狠的击在尸气盾上，顿时将邙山鬼王击的蹬蹬瞪往后退，身形一个趔趄。

    我见此二话不说冲了过去，直取它关节和脚筋。

    几乎一眨眼的功夫我就近了，邙山鬼王大吃一惊，怒吼出声：“贼子！”惊怒之下，它本能的一矛朝我扫过来。

    我没闪，法力疯狂的注入龙牙重刀，硬着矛尖硬碰硬狠狠的斩过去！

    ……

    