
    半步多内，千里冰封，已经成了一个广阔的战场。

    这一次三界合力，力量远比半步多独自抵抗大魔城的时候大，可以正面对决了。

    三界合力，千年道行以上者足有四十位。大魔城一百魔将，达到这个水平的接近六十，强一些。

    但三界中层的力量非常强大，入道者人、鬼、妖、灵、魅、兽加起来多达近五百。

    综合而言，势均力敌。

    所以这一战的关键自然是我和施小媚的对决，但其它的尖端力量也会有相当大的影响。

    这就像一列多米诺骨牌，任何一张先倒下，都会影响到更上层的一级。

    所以每一个层级的战斗结果都很重要，并非无关紧要。

    平衡的打破，往往是从小地方开始的！

    对于目前的战局来说，唯一比较大的变数，是育魔地不知道诞生了多少厉害的魔物，独角鬼王在那里经营了那么久，也不知道干了些什么。

    接下来，各方掌事者开始整理聚拢而来的力量，我站在半步多的最高处遥望育魔地的方向，那里有一股魔气直透半步多界壁，席卷苍穹。

    不用猜，正是施小媚，或者说天魔！

    而她背后，大魔城静静的漂浮在远处虚空，近处还有一百多位魔气冲天的魔将和变节者。

    白香月下令关闭半步多通往阴阳两界的界壁，兽王在冰面之下一声低吼，派遣无数的**兽守住航道。

    自此，战场完全封闭！

    除玄武以外，所有的力量都已经整合完毕。

    界壁的关闭后，连半步多也无法再轻易打开；也就是说，只有这里彻底分出胜负，半步多才会重新打开。

    时间一点点的过去，双方静默着等待战机的到来。

    不久，远天迷蒙的灰雾深处一轮月圆缓缓升起，血红血红的，让整个战场似乎染上了一层淡淡血腥味。

    我将水龙珠推入龙牙刀的球笼内，法力微微一震，龙牙刀发生一声龙吟，震天动地，魔焰缭绕仿佛燃烧起来。

    我一步迈出，冲向施小媚。

    白香月、青牛道长、酆都大帝、秦广王、玄机子等一众千年道行大能紧随我身后。施小媚在我动身的一瞬间也动了，手持一柄死神魔镰盯着我，眼瞳上浮现两点幽幽的红点。

    广阔的战场转瞬即至，施小媚背后，巨大的天魔虚影仰天长啸，几乎遮蔽了半个半空，魔云滚滚，恐怖的气势，仿佛要将这个世界一口吞下。

    魔云中更有无数巨魔幻象，个个栩栩如生，死死的盯着我，猩红的魔瞳中绽放着嗜血的光芒。最恐怖的是她手中的魔镰，上面蕴含的气息，阴冷、森寒，比之九幽寒狱还要凛冽百倍千倍。

    就好像收割了整整三界的生灵，怨戾之气令人胆颤。

    我眼皮微微一跳，法力猛的贯入龙牙刀中，一声龙吟响彻三界，游龙乍现，彷如一条真龙，怒吼一声，朝袭来的魔云狠狠的卷过去。

    它太真实了，龙首狰狞，龙爪奋力的好似一爪便能将虚空抓开一个豁口，浑身鳞甲森然，每一片龙鳞都不一样，真实的上面甚至能出现些许伤痕。

    龙牙刀冰焰滔天，嗡鸣之声直冲九霄，好似要一刀将整个世界劈开。

    “当！”

    两件兵器撞在一起，龙牙刀璀璨无比，神光穿透无尽的昏暗，将整个半步多照亮。魔镰亦是乌光冲霄中，镰锋锋芒无尽，看一眼就好像要将人切开。

    刹那间，猛烈的法力乱流冲击波就好像灭世的滔天洪水一样，瞬间朝后面扩散。

    浪潮滚滚，毁天灭地！

    白香月青牛道长，还有大魔城的一百多魔将全部被冲的身形一滞，奋力抵抗才冲过。

    很快他们也撞在了一起，顶尖力量大战瞬间爆发，而且立刻提升至白热化。群体的对决不可能存在任何的试探，直接上最强的战斗力拼命。

    我与施小媚对视，眸光激荡出剧烈的碰撞音；如今我们这个程度，一个眼神足以将一命入道者瞪的魂飞魄散。

    “你比我想象的强！”施小媚红眸森寒，盯着我，魔发乱舞，白皙的脸庞上，条条魔纹开始网上攀延，就像密密麻麻的小蛇一样。

    “你也不弱！”我眸光爆闪。双方虽然不动，但气势化为虚影却在不断的交锋，游龙亢鸣，魔灵嘶吼，余波依然震天动地。

    下一刻，双方同时动手，施小媚手掌仿佛变成了能吞噬天地黑洞，闪电般朝我盖过来，内有万魔嘶吼，似乎在等待生灵的喂养。

    我也动了，左拳化为一团巨大的冰焰，狠狠的朝黑洞轰过去。

    一声炸响，黑色的魔焰瞬间炸为滔天冰火，将黑洞冰封，化为一面巨大的冰盾，顶住了。

    施小媚银牙一咬，魔力潮水滚滚而来，黑洞愈发强大，我连忙勾动魔焰之芯，滚滚法力汹涌而出。

    冰面发出被剧烈摩擦而尖啸，道道裂纹缓缓生长，延伸。

    “轰隆！”魔焰之芯的寒力终究不如滔天的魔力，轰然炸开。

    我早有准备，闪电般后撤。

    但施小媚更加狠辣，魔瞳血光大放，死神魔镰狠狠的朝我勾来，镰锋未至，恐怖是锋芒便已经将我的发丝削断。

    彼时龙牙刀荧光大放，霞光艳艳，嗡鸣一声迎了上去。

    “当！”刀镰再次碰撞，狠狠的贴在一起，施小媚冷瞳杀意滔天，魔镰嗡鸣，顿时一股巨大无匹的力量朝我涌来。

    我止不住后退，而且速度越来越快，最后化为一道虹光，狠狠的撞在半步多的界壁上。

    界壁如虹膜一样伸张，魔镰携无匹的气息狠狠的朝我收割过来。

    千钧一发之际，一直安静妖心终于有了反应，它猛抽了一下，一股热流如同火焰一样，从龙牙刀处崩开一股炽热的阳火，如烈日临身一样，将魔镰气势震散。

    趁着这一瞬间势弱的机会，我消失在原地。

    魔镰顿时划空，破开虚空界壁，显现出界外的场景，那是一栋摩天大楼，毫不废弃的被刀锋极尽的芒腰斩成两截。

    “如果你就这点本事，那一切可以结束了！”施小媚魔镰一横，发出嗜血的血光，闪电般朝我冲来。

    “咚！咚……”

    回答它的是妖心剧烈的跳动，血阳之气澎湃而出，直冲云霄，血阳之力沿刀身注入龙牙道中，阳火爆燃；龙牙刀在这一刻，彻底燃烧。

    于此同时，魔焰之芯也不敢落后，在我左手的位置燃烧起黑色的魔焰。

    左手魔焰，右手阳炎，我的气势节节攀升！

    施小媚脸上的蜿蜒的扭曲的魔纹也彻底活过来了，天魔虚影血瞳更盛，气势也同样节节攀升。

    刚才那的对攻说起来很复杂，但其实不过是几个眨眼的功夫，仅仅只是相互试探的热身。

    下一个瞬间，魔镰再次和龙牙斩刀重装在一起，更加白热化的战斗爆发。

    魔镰锋芒，仿佛要正整个世界切割成两半，龙牙刀铮铮作响，真龙咆哮，魔云滔天。

    极尽的冰封之寒与炙热的阳炎交汇，毁天灭地！

    于此同时，三界大军和魔物大军也动了，两股滚滚洪流铺天盖地，各自很默契的组成三角楔形对冲。魔物大军为首的是巨魔，身高数丈，气势凶悍无匹，滚滚向前。

    三界大军的矛尖的则是野人巫师带领的野人大军，它们身高丝毫不比巨魔小，而且更加灵活，人手一根白骨棒，其中还夹杂了不少未化形的异兽，同样视死如归。

    很快，两股洪流便惨烈的撞在了一起。

    “轰隆隆！！”

    “吼吼吼！！”

    “……”

    无数血浪夹杂着断臂残肢横飞，人兽嘶吼，绽放出一朵朵死亡与湮灭的浪花，无比的灿烂。

    这是死神的盛宴！

    一个野人嘶吼，巨大的白骨棒如同小山一般扫过，瞬间便将前面的一大片魔物扫空，连同一头巨魔一起打是四分五裂。

    下一刻伴随无数的尖吼轰鸣，一大片飞行魔兽“呼呼”的盖下来，瞬间就把野人淹没了。

    紧接着一团烈焰顿时将魔物连同野人包裹，那是一只会喷火的熔岩异兽，来自地壳的深处。

    ……

    