
    “感觉如何？”白香月声音从旁边传来。

    我急忙扭头，发现白香月正坐在船篷里，笑靥如花的看着我。

    我点头，这感觉太爽了，忍不住多玩了几遍，魔焰被掌控，寒力已对我没有任何影响。对我的不管是基础实力还是战斗实力，都会有不止一个台阶的提升。

    我感应了一下道行，顿时幸福的差点没昏过去，一千五百年多，暴涨三百！

    老天爷，这种跨度，就快赶上天山雪莲了！

    最关键的是掌握了魔焰，试想，战斗之时自己一手极寒的魔焰，一手炙热的龙牙刀。

    这天下谁还敢出来和我战斗？

    除非大魔城集体出动，否则能威胁我的存在已经几乎没有了。

    如果再加上自己变态的恢复能力，真正的实力肯定不止一千五百年。

    白香月没说错，魔焰之芯对我来说，是莫大的危机，但同样是莫大的机缘。

    就看能不能降服它了。

    最终自己成功了，独角鬼王如果没有湮灭，恐怕也会气得一命呜呼吧？

    想到这，我快忍不住要大笑三声了。

    “去洗洗吧，有事立刻来半步多找我，下一步我们的目标就是大魔城，等你稳固道行，我们便开始清理门户！”白香月笑道，美目中带上了几分寒意。

    我立刻答应，自己与白香月联手，再联络道门和地府，该是和大魔城好好正面斗上一斗了。

    这时候一低头才发现，自己身上又黑又脏，几乎是裹了一层的泥浆，带着浓浓的腥臭味。

    我很快反应过来，是自己体内的污浊之物。极寒极热反反复复交替，自己就像一块生铁，被生生锻造成了精钢，而这些污秽，就是锻出来的杂质。

    白香月见我有些狼狈的样子，不禁莞尔，勾魂夺魄美眸泛着阵阵涟漪，晨风吹过，薄纱般红衣紧贴腰身，露出一条曼妙到惊人的曲线，魅惑众生。

    我干咽了一口唾沫，只觉腹中一阵温热，不敢再看了，看见下面有一个城中湖，直接从云端跳了下去。等落近了一看才知道，这居然是重庆城内的胭脂湖。

    再往上看，白香月的幽灵船微微一闪便消失在云端，落入了万福陵园，显然是去找玉王去了。

    我在半空中减速，到了这个道行已经可以漫步云端了，只是消耗有些大，不可取。

    我落入胭脂湖，将身上结成壳的污秽洗了个干净。

    没多久湖面上来了一条船，是周建兵的手下，估计是以为外人闯入，过来检查了。

    我探出头，它们一见是我都吃了一惊，忙称老板。

    我一跃而起，跳到船上；心念一动，瞬间便将身上的水给冻成的冰晶，而后法力一震，将冰晶震成粉末飞散。

    身上的衣服就干了！

    周建兵的几个手下都长大了嘴巴，这种境界的实力它们一辈子都可能没机会见到。

    “靠岸，备车。”我对魔焰的效果很满意，对几个人下令。为首的一个人立刻哆嗦着拿起电话安排。

    这时候，湖面上居然浮起来一条水蛇，似乎被惊动了，朝远处窜逃。

    我左手打出去，一点柴火般大小的魔焰闪电般击中它的脑袋，顿时将它浑身连同周围数尺的湖水都冻住了，成了一块坚冰标本。

    见此，我微微皱眉，看来这分寸还得练习熟悉，否则浪费不说，还容易产生误伤。

    ……

    上了岸，我直接返回碧落谷。

    此时的碧落谷已经修复完毕，自己以后再也不用东躲西藏了，光明正大的就居住在这里，谁敢来犯，灭了。

    一千五百年道行，已经有足够的自保之力，就算打不过，逃总是没有问题的。

    甚至我还想到，是不是去一趟地府先把马面给灭了？

    这混蛋和牛统领同穿一条裤子，反正现在要灭它已经是轻而易举，一刀就能了事。

    安顿了一下，我打电话给苗苗，道门那边是它联络的，知道我出发，肯定一直在担心我。苗苗听到我平安，大松了一口气，也不知道是从什么渠道知道魔焰之芯在追我，问我结果。

    我兴奋的说了一下，苗苗自然惊喜不已，鼓励了我几下，我啪哩啪啦牛皮一顿吹，说明天就去把大魔城拆了，逗的苗苗咯咯直笑。

    煲了一阵电话粥，我挂掉电话。

    之后日子平静了大约两个多月，我慢慢夯实了道行，增长到了一千五百五十多年，大致与白香月平齐，对魔焰的掌控也臻至完美。

    唯一有些闷的是，要清理的对象——大魔城，一直没能锁定位置，也不知道哪去了。

    ……

    这天早上，我吃完早点正在沙发上浏览奇门论坛，电话打进来了，是虹姨。

    按下接听键，虹姨确认是我，说：“小春，龙虎山卜卦天师曹子荆有卦帛给你。”

    “什么？！”我猛的从沙发上跳起来，心一抖。

    龙虎山卜卦天师曹子荆，就是那个预言魔将临世的人。

    这则消息虽然被龙虎山严密封锁，但却流传了开来，弄得是三界皆惊，不知内情的人不明所以，知晓内情的人惶惶不安。

    现在，素无交集的曹子荆天师竟然有卦帛；所谓卦帛，就是写在锦帛上的卜卦结果。

    此事非同小可，绝对是大事！

    我心里忽然有了一种很不好的预感，事情的发展速度似乎远超出了自己的预计。

    “小春，在听吗？”虹姨听我没回声，问。

    我连忙应了一声，回身，问：“卦帛怎么给，是我去一趟龙虎山吗？”

    “不用，秘送卦帛的人已经到碧落谷门口了，我也是刚刚得到的消息，送卦帛的人你都认识，其中一个还是老熟人，去吧。”虹姨道，卖了一个关子，说完便挂了电话。

    我愣住了，秘送卦帛？还是老熟人送来的？

    这让我心里更乱了，秘密送来，说明什么？说明事情重大，而且就连道门内部的人也不见得相信。

    至于老熟人，我就更加奇怪了；龙虎山我没有熟人呀？

    没多想，我立刻朝碧落谷门口狂奔，差点和胖子撞了个满怀，胖子见我火急火燎的，喊了一声也急忙跟上来。

    等跑到门口一看，我有点傻眼。

    确实是两个人，其中一个还真的是老熟人。

    黄大仙！

    自从洪村事件之后，他就消失的无影无踪，我曾经追问过瓜哥和虹姨，但他们都守口如瓶，就说黄大仙有重要的事情暂时离开了。

    这一离开就是整整六年。

    后来我隐隐约约有些了些猜测，便没去追问了。

    现在来看，猜测成真。

    黄大仙一定是在洪村的时候从我身上看出了一些不该看到的东西，所以才遁了。

    因为他秘密太大，留在我身边碍眼，什么时候死都不知道。

    在洪村的时候它就擅长算卦，而且奇准无比，原来是师从道门第一山的龙虎山，至少也算一名俗家弟子。

    黄大仙旁边的人也同样让我吃惊，贺瞎子！

    事实很明显了，贺瞎子就是黄大仙和瓜哥的师父，他与龙虎山的关系只会更加密切。

    而且，他同样也是在替我摸筋测骨之后消失无踪的；消失的原因和黄大仙一样，都是摸到了不该摸的东西。

    我曾经派周建兵去找他，结果一无所获，他虽然号称贺瞎子，但其实并不是贺家人，而是贺家一个支系，远的八竿子都打不着了。

    “小春，好久不见。”黄大仙嘿嘿一笑，还是原来那副有些啷当的样。

    “好久不见。”我寒暄了一句，说：“你们和龙虎山是什么关系？”心里尽管有了答案，但还是忍不住问了一句。

    “这是我师父，你见过的。”黄大仙恭敬的站在贺瞎子侧后，笑着对我道。

    我点点头，微微颔首：“贺前辈。”这时候我才感应到贺瞎子的实力，它虽然擅长算卦，但实力却一点不弱，有次目水准，难怪能收手瓜哥为徒。

    贺瞎子虽然看不见，还是对我回了一礼，道：“贫道龙虎山曹天师坐下俗家弟子，姓贺名先尘，黄大仙是贫道卦卜之徒，六年前听大仙报与贫道，说龙虎局中出现大因果之人，而且算出了一些惊人的卦象；贫道半信半疑，便在你入重庆之后的必经之路上等你，结果发现卦象无差；所以便遁入龙虎山，免得招惹杀身之祸，而曹天师也正是根据我们提供的天机，卜出了魔将临世的卦象。”

    得到确切答案，我点点头，这样算起来，黄大仙还勉强算曹子荆的徒孙，不敢说得到真传，至少也会那么几手，难怪厉害。

    在洪村的时候，瓜哥就反复说黄大仙算的卦错不了。

    这是有足够的底气啊。

    “里面请！”我立刻将两人迎入碧落谷，上茶看座，然后问贺瞎子：“我接到消息，说贺先生带来了曹天师的卦帛？”

    “正是。”贺瞎子缓缓点头，然后对黄大仙一招手。

    黄大仙会意，从怀里摸出来一个碧绿色的蜡封玉筒双手恭敬的递交给我，这是对曹天师成果的尊敬。

    我接过，贺瞎子道：“卦帛是曹天师亲笔书写，特意叮嘱贫道，只能你一个人阅览。”

    我点头，检查了一下封蜡，完好无损。

    这是一种特制的封蜡，里面有细密的金纹，一旦遭到破坏，金纹就对不上，比普通的蜡更加保险。

    捏碎封蜡，我从里面倒出来一张锦帛，很不凡，是乌蚕丝编织的，很厚实，上面写着：魔瞳俯照三界，降身已现，为一女子，杀之可阻魔临百年，不若，三年便至。

    刚看完，锦帛便无火自燃，化为一团烟火，几个呼吸就烧的干干净净，连灰都没留下。

    我心砰砰直跳，魔将临世，就在三年后！

    但有一个方法可以延缓百年，那就是杀掉魔选中的降身，是一个女子。

    魔是域外天魔，不在三界五行之中，所以降临人世间的时候必须有一个降身与它呼应、附身。

    杀掉降身，就能让天魔临世受阻，从而推迟百年。

    百年对自己来说可以做很多事了，至少不会像现在这样急促，甚至是手足无措。毕竟才区区六年多，我就已经走到了这一步，一百年，能发生太多的可能。

    “女子？”

    顿了顿，我又将注意力转道了卦帛的关键上。

    魔瞳俯照三界，降身已现，为一女子。意思就是天魔俯瞰人间，已经选中了一个女子作为降身。

    会是谁？

    不知道怎么的，我脑海中不禁浮现施小媚的面容。

    剿灭邙山鬼王的时候，它手下两个爪牙拼了命也要护着施小媚逃出生天，当时就让我疑惑，因为值不当。

    邙山鬼王一死，施小媚就将失去所有的实力，为此搭上两个强手的性命，完全不划算。

    回头再去看，再结合自己的直觉，这事或许有几分可能。

    ……

    