
    我怒吼，将全身所有能调动的法力全部注入龙牙刀，水龙珠亮起的荧光甚至盖过天雷的火闪。

    游龙与火凤再次出现，而且更加的真实，彷如活物。

    妖心与魔焰之芯不计代价的疯狂。

    瞬间，血色照亮了整个世界。

    游龙与火凤哀鸣湮灭，血色天雷落下，我只感觉自己的身体仿佛一下就空虚了，每一寸肌肤，每一寸血肉，都充满了能量，在向外解体，要化作最小最小的分子，成为虚无。

    “轰！”

    九道血色天雷同时落下，彻底将半步多的界壁击穿，打中育魔地，将一块数百公里的育魔地劈的湮灭，彻底成了一片焦土。

    我眼前一片血红，身体千疮百孔，几乎半边身子都不见了，摇摇欲坠，晶莹的碎骨粒洒了一地，浑身焦黑的如同柴炭一般，鲜血更是不要命的喷洒。

    “嘿嘿。”

    施小媚笑了，似乎对自己的杀招很满意，声音带着几分异样的沙哑。

    我悬浮在半空中，浑身动弹不得，无数的血色雷电乱窜。

    可就在这时，那些血色闪电竟然蹿入我体内，在妖心魔焰之芯一阴一阳的漩涡下，化成如同仙浆玉液一般的生命力和浩瀚的法力。

    我的血肉如同吃了绝世宝药一般以百倍的速度复生，重组，骨骼哗哗的生长，肉芽更是响成了一片。只几个眨眼的功夫身体便已经复原了一小半，剩余的碎骨残肢依然生长个不停。

    施小媚的笑意僵在脸上，她难以置信，炸吼：“你竟然是他的魔壳！你竟然是他的魔壳！”

    “啊！去死！”她仿佛看见了什么恐怖的事情，镰刀一指，狠狠的朝我收割过来。

    我大惊，也没太明白是是怎么回事，加上重伤，闪避根本来不及，只得硬扛。

    千钧一发之际！

    “嗡！”

    忽然一把青色的剑乍现，上有朵朵青莲盛开，就像是置身于莲花池中一样，霞光艳艳，宛如从仙界走来，带着浩瀚无比的天地正气，风罡浩荡，流云万里。

    当！

    魔镰被挡住，施小媚被震的往后退去。

    青剑也返回，抓在了一个修长的白袍狂生手上；诡异的是，他的身形竟然是虚幻的，好像只剩下一点点灵魂一样。

    我看到他的背影，浑身巨震。

    青莲剑仙！

    人是虚幻的，但那把剑是青莲剑不错，老酒鬼和我讲过。

    青莲剑仙青丝如瀑布，背影修长而伟岸，带着傲世的意气与凌厉剑风。

    有道是剑锋碧落三千尺，风涛动地雷中劫，千秋大地半轮月，万古长歌一株莲。

    “哞！”

    紧接着，伴随一声牛吼，一个身穿麻衣的青牛老者也缓缓进入我的视线，口低吟：“道可道，非常道，名可名，非常名……无名，天地之始，有名，万物之母。”

    我吃惊，这是老子！

    急忙扭头，发现被轰开的界壁处，一个接一个虚影缓缓从界外走入半步多。

    诸葛孔圣、姜尚公、张道陵、闻仲、范蠡、刘伯温都出现了。

    虽然我并不认识其中的人，但绝对不妨碍我推断，这是天帝灭魔之战后人世间出现的九大悟道者，个个是人中大杰。

    甚至连比干都出现了，它肯定从鬼陵青铜棺走出，和其它八位葬在祖龙之巅的人杰一起出现在了这里。

    它们已经逝去多年，却留下了一缕残魂守护人世间，就为了等待这一战。

    青莲剑仙，以青莲为名，斩妖除魔，涤荡三界，杀是东土诸魔人头滚滚，远比西域，不敢再入东土半步。

    诸葛孔圣，八卦阴阳法事行的先师，术法广布，却邪退阴，至今的法事行依然熠熠生辉，功德千秋，万代传颂。

    ……

    它们都是人世间的骄楚，大杰；光芒照耀万古，每每在乱世中出现，守护芸芸众生。

    哪怕他们已然逝去，英灵却不散，战魂未眠，在需要他们的时候毫不犹豫的出现了。

    “哼哼，九个死人魂不好好守卫者墓地，来这里找死！”

    施小媚面对九圣，怡然不惧，炸吼：“上古恶魔，十方俱灭！”

    下一刻，她背后的天魔真身如同要从魔云中走出一样，大手一挥，刹那间，同样九个大魔一字排开。

    它们形态各异，但相同的是九个大魔丝毫不亚于大魔城的骷髅头领，每一个都比骷髅头和白香月强。

    我心中震撼，天魔的底牌一个接一个，难怪它根本不需要大魔城助阵就足以灭世，甚至对大魔城不屑一顾；战斗之时根本就没有误伤的概念，魔将挡了路也照杀不误。原来它是有这样强悍到豪华的底牌。

    九个大魔加上施小媚，果然是十方俱灭，谁也挡不住！

    双方僵持了一下，瞬间便大战在一起，九个大魔对战九大英灵，一时间，半步多界壁屡屡被破开，露出外面的光景。

    我恢复的极快，很快就站了起来，这些血色的闪电被体内一阴一阳的力量绞杀，化为无比精纯的法力和生命元力，堪称奇迹。

    这肯定和施小媚怒吼的什么魔壳有关。她肯定不会撒谎，自己是天帝褪下魔壳。

    魔壳其实很好理解，就像是蚕破茧成蝶飞走以后剩下的那个茧，它并不没用的，而是蚕身上的精华。

    所谓魔壳，就是将自己一些不适合魔的比如正直、善良、义气等等这些对魔来说“不好”的东西褪去，就像是剥离了一个不需要的“自己”。

    因为魔只需要冷酷和无情就够了，不需要心慈和手软。这是一种惊天地泣鬼神的手法，等同于生命再造。奇门有模糊的记载，但没有任何人见过。

    如此一来就对上了；白香月说天帝在灭魔之战后被天魔所染，随时有可能化魔，转变成毁天灭地的存在。

    于是他将自己“好”的部分以魔壳的形式剥离出去，让染魔的部分湮灭，彻底拔除魔种。

    而那个被剥离的魔壳，就是自己！

    天帝相当于再造了一个新的命魂，所以我才会和他很像，但我肯定已经不是他了；因为剥离魔壳的代价便是本体湮灭。

    “轰隆！”

    这一刻，半步多彻底沸腾，十八个悟道者级别的战力激烈战斗，整个战场已经昏天暗地。半步多的界壁一次次被破开，愈合封闭的速度越来越慢，好似消耗了许多。

    施小媚再次出现，魔镰遮天蔽月，要趁我未愈将我一镰收割。

    “吼！”

    忽然，一个巨大的庞然大物一闪就出现在我面前。

    魔镰狠狠的斩在庞然大物的背上，顿时冒出一阵剧烈的火花。

    我心头一跳，是玄武；玄武之甲，当世无双，其防御，恐怖和变态已经不足以形容它。

    “快，我们扛不了太久！”

    蟒头朝我大叫一句，然后与玄武奋力抵抗施小媚。

    玄武龙首与蟒头狂舞，龙甲狠狠抵抗、防御，不让施小媚有近我身的机会。

    我见此，干脆跳到残余闪电比较多的位置。

    一时间，我不光血肉在重组，而且更上一层楼，骨骼、肉筋都被强化，就像干涸土地，不断吸食来自雷罚的力量，尽管它是血色。但它到底是雷罚，是世间最精纯的东西。

    血肉在复生，实力在增长，看着无所不战，无处不站的战场，一股雄浑的力量在我体内充盈起来。

    我忍不住仰天长啸，感觉整个人都升华了，对本源的理解和道的感悟，都增长了足足一个大台阶。

    “灭！”

    施小媚魔气滔天，魔镰仿佛灭世的神器，要将这个世界劈开。玄武龟背龟纹金光大放，无数的蝌蚪精灵沉沉浮浮，让它的龟背看起来，就好像是一个世界。

    魔镰落下，玄武龟背金光闪烁了一下，而后轰然湮灭。

    玄武嘶吼一声，朝着界壁的另外一端横飞，龟壳上面一条巨大伤痕，险些完全破开了。

    我猛的捏紧龙牙刀，天魔大招连出，三板斧应该该过了，现在轮到自己了！

    ……

    