
    ﻿游龙张开獠牙之口，狠狠的咬过去。

    水龙珠嗡嗡作响，化为荧光三尺，瞬间破开了周围的迷瘴，让游龙更显狰狞。

    紧随其后的龙牙刀更是刀身大颤，一股惶惶威压如同苍穹落下。

    一刀，仿佛代表了天地意志的惩罚！

    邙山鬼王脸色大变，震惊与我的实力，一年半载不见，它怎么也想不到，我已经走到这一步。

    “轰！”

    龙牙刀斩中尸气长矛，顿时化为一股猛烈的尸气浪潮滚滚朝四面八方碾去。

    平地沼泽顿时如同起了海啸一般，高达数米的沼泥朝着外围扩散。

    我闷哼了一声，蹬蹬瞪朝后面退去，足有五六步才停下。

    但邙山鬼王也好不到哪里去，尸气化成的长矛一淡，一个趄趔也后退了一步。

    由此，它更加震惊了！

    曾经在八卦城，它抓我就像抓一只小猫仔，自己根本就没有任何反击之力，而现在，已经能接下它一矛了！

    它一击没能将我打飞，反倒自己下盘一下不稳，给了白香月绝佳的机会。

    “嗖嗖！”

    红绫闪击如龙，狠狠的击在邙山鬼王的胸口上，顿时将它打的横飞出去，如塔一般的身子，砸在沼泽上，黑血与碎骨齐飞。

    我缩地成寸，一闪就冲过去打算补刀。

    但让我吃惊的是，邙山鬼王竟然一下就沉入了沼泽地，消失了，更诡异的是连一点浪都没溅起来。

    我心头一跳，这是遁地术，和缩地术同一个级别。

    “当心！”白香月立刻出声提醒。

    我调动法力在脚上静立不动，静静的感知沼泽下的异动，随时准备出手。

    白香月则干脆闭上了眼睛，将感应力放到最大。

    紧接着，她的红绫也动了，不断的延伸延伸，一点声音都不带的潜入水中，越来越长。

    “轰！”

    过了一会儿，红绫猛的一震，激荡的沼泽面炸开，邙山鬼王巨大的身躯从泥沼下狼狈的飞了出来，蹬蹬瞪朝后面踉跄的退去。

    腰上面又出现一个豁口，触目惊心！

    “吼！”

    邙山鬼王暴怒，发出如同兽吼一般的声音，双目瞬间血红。但它这样不光没有吓退我们，反而暴露了它黔驴技穷的窘境。

    当初它和大力鬼王联手和白香月也只打了一个平手，大力鬼王一离开，它就断了一条腿跑了。

    而今面对我和白香月联手，它连跑的希望都没有了！

    我和白香月同时出手！

    重刀锋芒，如同要将这片天地劈开，白香月的红绫漫卷，遮蔽了半块天空，朝邙山鬼王剿杀而去。

    生死危机之下，邙山鬼王大吼一声，顿时周身尸气暴涨，化为一圈尸气环绕，内里恶鬼咆哮，魔凤尖鸣。

    气势一下升至了最高点，等它站定之后，手中更是重新出现了尸气矛和盾。

    它血瞳疯狂，显然是明白自身处境，要拼命了！

    白香月先我一步，红绫缠绕，化成一只巨大的手掌，狠狠的朝邙山鬼王拍下去。

    “吼！”

    邙山鬼王怒吼，大盾奋力一顶。

    顿时一声电闪雷鸣，居然顶住了！

    接着，它长矛毫不犹豫的朝我刺来，速度极快，先长矛一步的是一个绿色的鬼头，鬼牙奸细，鬼口森寒。

    我猛的张开嘴，法力瞬如咽喉，炸吼一声！

    狂暴的法力流从咽喉汹涌而出，瞬间便将鬼头吼碎，龙牙刀荧光大放，游龙缠卷刀身，狠狠的迎向那刺来的尸矛头。

    刀刃对矛尖，我再次闷哼一声后退，长矛也被击停了，但我早就做好了再次冲击的准备。

    停下的瞬间再次冲上。

    忙山鬼王自然不会让我近身，长矛稍稍一缩，便再次朝我凶猛的刺来。

    几乎一个瞬间，我们就针尖对麦芒的对攻了四五次。

    最后一下，我压榨了全部的法力和力量砍过去，顿时身体不由自主的飞退，邙山鬼王也终于踉跄了一下，就连长矛都散掉了。

    而就这一点点的时间，白香月的红绫已经将周围一片都包裹了，形成了一个巨大的红色囚笼，正在飞快的缩紧。

    这一刻，她就是这片空间的主宰，所有的一切，都要匍匐在她脚下。

    对于邙山鬼王来说，这就是末日！

    它疯了一般狂暴的攻击红绫组成的囚笼，想要冲出去，但红绫越缩越密实。

    我自然也不会让它如意，拎刀狂扯它的后腿，干扰它。

    很快，没几下红绫便越过我，将邙山鬼王硕大的身躯包裹在里面，成了一个粽子。

    它嘶吼，奋力挣扎，却无济于事。

    红绫一点点的收紧，将它压的声音都变了行，但就算是这样，它也还在反抗了，尸气化为各色厉鬼恶鬼，疯狂的噬咬红绫。

    白香月微微蹙眉，虽然卷住了它，但要将它彻底灭掉，还是需要一番功夫的。

    毕竟是鬼王，不是随随便便的存在！

    就在这时，只见她香脐上那朵彼岸花猛的血光大放，竟然缓缓飘了出来，旋转着。

    真的是一座鲜红鲜红的彼岸花，又叫曼珠沙华。

    它没有一片叶子，红花在中间交错拢成两只手合拢的样子，旁边的花瓣翘首向天。

    就像一双祈福的手，在向苍天祷告，为逝去的爱人吟述来世的福缘，也为自己祈求今生的再见。

    我特意搜集过彼岸花的资料，但真实的花朵，是第一见。

    它开的无比鲜艳，却又无比的凄美！

    红花似血，代表了别离，也代表无尽的思念，更代表了千百世轮回的守望。

    传说，它是自愿守候在冥河之畔的孤魂化成，不为别的，就为在爱人轮回度过冥河的时候看他一眼；人海茫茫，它无从去寻找，只能守在轮回的必经之路上。

    一世看上一眼便已足够。

    它不愿轮回，更不愿忘却曾经的一切，苦苦守候千百世。

    而这种守候，是没有结果。

    因为曾经那个人早就已经忘却了，或许经过奈何桥的时候他会看上一眼，感叹一下冥花的美丽，然后匆匆赶路，投胎下一世的轮回。

    他根本不知道，那朵花一直在注视着他。

    我不知道白香月是彼岸花中的一支，还是彼岸花就只有她这一朵。

    更不知传说是否真实，她是否在冥河岸边守候千百世，但毫无疑问，她确实已经守候了五千多年。

    玉王说过，她执念太深。

    或许，这是彼岸之花的天性，传说并非空穴来风。

    彼岸花一出现，整个世界就仿佛安静了下来，汹涌水面也平静了下来，就好像这片世界，只有这么一朵彼岸花。

    它缓缓降落，轻轻的触到了沼泽的水面，翻出一丁点的涟漪。

    下一瞬间在，一朵接一朵的彼岸花凭空而生，朝着远处蔓延，直达远天的尽头。

    我长大嘴巴。

    火照之路！

    传说中的火照之路！

    花海绚烂鲜红，铺满整片泽地，绽放出妖异的近乎于红黑色的浓艳，看上去就像是血所铺成的地毯，如火，如血！

    就像万千火把一样，照亮了通往轮回路途。

    我心脏砰砰直跳，火照之路，来源于佛经。

    传说，昆仑之南的天竺古国有佛路过奈何桥，忽见彼岸花开满通途，红花似火，于是记录佛经，注下了曼珠沙华的名字和火照之路的描写。

    渐渐的，红光越来越盛。

    我眼前出现了一幅画面，一位背披长发，身穿铠甲的男子抱着一只洁白如雪的小精灵来到忘川河边；他身形修长挺拔，站在那，就像一把柱立于地，直指天穹的利剑。凭空生出的气势便已无可匹敌，仿佛世间所有的一切都应该臣服在他的脚下。

    尽管，他的铠甲已经破碎，他的剑已经残缺，甚至他的身上还占满了血迹与灰尘。

    柱立片刻，他将白色的小精灵放在奈何桥头，跨步过桥，伟岸的背影没有一丝的犹豫。

    小精灵立刻跳下来，追着男子便去了，还一边呼唤着。

    男子走到桥中间停下，缓缓转身，露出一张英气的脸是如此的熟悉。

    他笑笑，抱起小精灵在它旁边耳语了几句，将它放回奈何桥头，再次转身离去。

    小精灵人立而起，鸣叫着，泣泪成血！

    落下的血泪成了彼岸花，沿着长长的奈何桥延伸，盛开，红花似火，照亮了通往轮回的通途，花海一直延伸到男子的脚下，一步一步陪伴着他，直到桥的尽头。

    至始至终，男子都不曾再回头看一眼，只剩小精灵孤独的立在奈何桥头，血泪成线，染红了它如雪般白毛。

    接着，画面如同水面起了涟漪一般缓缓消失，只剩下面前一模一样的火照之路。

    只是，这不再是送别，而是炙烤。

    红花之火，燃烧着邙山鬼王，将它一点点的化为青烟和灰烬！

    我看着白香月，一时间心中无比酸涩。

    彼岸花香，有神奇的魔力，可以唤醒前世的记忆，刚才那一段，肯定是白香月脑海深处最伤感和疼痛的记忆吧？

    她早就深情于那个顶天立地的男子，最终却只能送他别离，甚至，她还没有来得及在他面前展示她修成人身之后无与伦比的美丽，更没来得及诉说自己的爱慕。

    能做的，只有化作通向彼岸花海，陪着他走完最后一程。

    一条冥河，隔开了今生与来世。

    也阻断了所有的缘分！

    我终于明白，为什么玉王会说白香月苦苦守候那个人回来，就为再见他一面了！

    的确，前世之缘是无法带入今生的，就算得到了，也很快就会失去。

    前世就是前世，今生就是今生，再无瓜葛！

    她想做的，是完成她心底最深处的执念，再见那个男子一面，展示她的绝世之美，也诉说一句她从未开口的话。

    仅此而已！

    “十全九美！”

    我嘀咕了一句，心说难道这片天地，真的有如此强大的意志？

    就连天帝也无法改变这一切？

    强如他，也有消失的一天，强如他，也只能放下白香月去了未知的地方？

    那一幕，已经过去了五年多年。

    东土世界从灭魔一战的废墟中重新崛起新的华夏文明，成就了现在灿烂而繁华的世界。

    但又有多少人知道，那个为世界撑起五千多年时光的天帝，孤独的消失在彼岸。

    再也没有出现。

    甚至，他成为了禁忌的存在，人世间没有人知道他是谁，没有人知道他做过什么。

    哪怕是奇门，也只有屈指可数的那几个人模模糊糊的知道一点。

    而这一切完整的见证者，只有白香月一个人。

    这种执念，未到生命的尽头，根本不可能放下。

    ……

    