
    轰！

    魔焰与阳炎刹那间爆炸，在天空中交汇，阴阳之力急速旋转，化为一个巨大的阴阳盘，内中虽混沌一片，却透出恐怖无比的气息，惶惶从九天落下，如神灵乍现。

    龙牙刀迎风见长，如风帆那般大，刀芒绝世，携带无可匹敌的气势闪电般斩向旧力方去的施小媚。

    她看到云霄之上的阴阳盘，脸色大变，这是阴阳化道，代表了天地的规则与秩序。

    避无可避！

    施小媚魔镰气势再度暴涨，乌光缭绕，无尽的怨灵和冤魂纷纷炸碎，这是要用它们的湮灭给魔镰提供毁天灭地的能量。

    下一瞬，龙牙刀与魔镰狠狠的对斩在一起，没有反弹，僵持着，恐怖的气势相互缨锋，互相碾压。

    轰隆隆……阴阳圆盘中，雷光乍现，那是道的化身，天地的雷罚，白光憾世，不同天魔的血色妖雷，这才是真正道的力量。

    施小媚再无之前的轻松之色，面带惊容，但她并不甘势弱，魔潮滚滚化为惊涛骇浪，狠狠的注入魔镰之中。

    顿时，内中的怨灵与冤魂大片大片的炸裂，更是化为无尽众生怨灵，让魔镰更加锋芒万丈；哪怕停在那不动，都好像要将这片世界切开。

    魔镰是天魔世代相持的魔兵，所有魔镰收割的怨灵与冤魂都将被禁锢其中，永生永世受着无尽的折磨。

    它们唯一的作用便是化为滔天的怨戾之气催动魔兵，让它继续收割更多的生灵。

    那些怨灵冤魂明显是太阴文明时期的人种，面容比现在的人粗犷。太阴文明消失，无数的生灵被魔镰收割，化为怨灵被禁锢在魔镰内，永世不得超生。

    这就是灭世的后果。

    天地不仁，以万物为刍狗，日月无情，转千世屠枭雄！

    在天地意志面前，凡人如草狗一般，哪怕修炼成了人杰与枭雄，也终究逃不过末日的杀伐。

    凡人面前高不可攀千年道行强者、悟道者一个接一个陨落。

    无论是为命运抗争的三界大军，还是为赚取一线生机的变节者，没有人能真正的逃过这场劫难。

    战场在这一刻到达了最高潮。

    三界古往今来，蛰伏的力量已经全部出手，天魔也释放了最强大的战力！

    天空中，不时有强者陨落，摔入地上滚滚人潮与兽潮中，被彻底淹没。

    这是死神的盛宴，无数生命就此消失，湮灭！

    白香月的所带领的千年道行强者战场，人数已经缩减了一多半，但凡弱一点的存在都陨落了。

    青牛道长坐下的青牛丢了一只角，浑身染血，是被一个恐怖的魔将生生拔掉的。

    玄机子丢了一条臂膀，单手持剑依然在奋力战斗。凌空道长剑已残缺，但无上剑道却依然震天慑地。

    就连白香月的香肩也染上了血迹，浸染在血色的红衣上，分不清是血红还是衣红。

    大魔城一百将也已湮灭到了一半，双方在奋力的对推，抓住每一丝机会血拼。

    没有存在是绝对安全的，生死危机转瞬即来，强大如骷髅头也丢了一条手臂，那是与白香月搏命的结果。

    地上，海量的尸体更是堆积如山，那是三界大军的，血浸染了整个半步多，好似在冰面上刷了一层红漆，触目惊心。

    血泊中，无数的半壁残肢、碎骨、鳞片到处都是，轻灵一点的还能飘在血水上，整个半步多被浓重的血腥味萦绕。

    这是死神的盛宴，这是地狱的杀戮！

    就连老酒鬼也不知道什么时候出现了，连同鬼陵正与大魔城恶战。两座诞生了灵智的悬浮宫殿对冲，气势惊人，宣告战斗的最高潮。

    双方所有的力量都押上了，势均力敌，没有任何一个阶层取得了绝对优势。

    血月通红的仿佛能滴出血来。

    ……

    轰轰轰！

    无尽的怨灵与冤魂炸碎，让魔镰铮铮作响，乌光遮天蔽月。

    但即使如此，面对道的真谛，惶惶天威，魔镰也落入了下风，滋滋滋作响，发出要炸碎的声音。

    “斩！”

    我猛的一声爆喝，阴阳盘刹那间，浮现出一黑一白两个阴阳眼，尽管一闪而逝，却化作一股滔天伟力，滚滚朝施小媚扫去。

    “轰！”

    它化作断线的风筝，狠狠砸向战场的另外一端，所过之处一切化为虚无，在战场中央犁出了一条真空地带。

    我手持龙牙刀几步迈出，冲向她。

    “战场悟道，不愧是大帝脱下的壳。”施小媚摸去嘴角的鲜血，缓缓起身，冷我：“只是，你领悟的已经太晚了。”

    我没任何话，手持龙牙刀化为坠世的流星，朝施小媚笼罩而去，仙霞艳艳，阴阳盘隆隆作响，撼世之威毁天灭地，这是轮回盘的最原始的状态，是天地规则与秩序的化身。

    吼！

    施小媚脸上魔纹光芒大放，扭动着瞬间透体而出，在半空中交织成一条血红色的链条，狠狠的朝我甩过来。

    我心头猛跳！

    这是秩序神链，比模糊的阴阳盘更胜一筹，同样是秩序与规则的化身。

    神链上面的每一环都是因与果的相扣，就像人身上最底层的规则是基因链条一样。这根血红色的链条，是天地最底层的规则与秩序，上面的因果是三界的因果，缭绕着无尽的业火之力，仿佛要将整个世界焚灭。

    嘭！

    血色神链狠狠的击打在龙牙刀上，顿时让龙牙刀出现一个拇指大的缺口。

    我闷哼一声吐血狂飞，在空中退出去十数里才稳住。

    施小媚眼睛血红，一手魔镰，一手神链朝我走来，带着无尽的狂暴与毁灭的欲望。

    我立刻起身，阴阳盘光芒大放，愈加清晰！

    下一刻我们轰然撞在在一起，震天动地，周围的空间一片片的湮灭，所有被波及的一切，都化作虚无。

    这是秩序与规则的碰撞，无可匹敌，甚至让千年道行的战场都不得不转移。

    远处，九大魔子与九大悟道英灵的战斗也进入了白热化。

    这些英灵不愧是人中大杰，哪怕只剩一缕残魂，依然能够和九魔正面对扛。

    这九魔是灭世之后创世的九大源头，而天魔更是在史册上被冠以一个如雷贯耳的名字，九子鬼母。严格来说，世间的一切生灵都是九子鬼母诞下的。

    它是上一世的灭世者，也是下一世轮回的开创者。

    秉承天地毁灭与轮回的意志！

    可笑大魔城等变节者，至今冥顽不灵，九子鬼母，如何能让它们篡夺新的轮回？

    ……

    轰！轰！轰！

    大战在持续，生灵被收割，血在流淌，战力在燃烧！

    天边渐渐落下的血月似乎都因鲜血浸染而变重了，已经临近的山顶，将要落下。

    我和施小媚疯狂的碰撞，她再次将我压住，魔镰与神链交织成死亡与湮灭的意志，要将我彻底绞杀！

    我也疯了，不顾一切代价，疯狂的对决。

    时间一点点的过去，月亮已经完全落下消失不见。但这样的消耗无疑是巨大的，施小媚嘴角显现一丝冷笑。

    我心中暗急，却无可奈何。

    规则与秩序的力量，自己能领悟到就算逆天了，离把控它还差一线。

    魔镰与神链挥舞，撼世无双，根本不给我任何喘息的机会，时间一点点的推移，我渐渐落入了极度危险的境地。

    随时可能战败。

    而此时，九子与九魔也渐渐分出了胜负，几乎同归于尽，青莲剑仙最后一剑将残余的两个魔子斩杀，自己也在一点点的虚化。

    他们确实是人杰，却已逝去了无比久远的岁月，残魂消耗之后不管胜负都将彻底消失于世间，无人可以意外。

    但即使如此也足够震撼了，一缕英灵化为残魂的执念，能够对抗这世间几乎最顶尖的存在！

    而冰盖上的战斗依然在持续，魔物已经渐渐势弱，三界大军渐渐的胜利的天平扳向了自己。

    可白香月那边却和我一样，遭遇了麻烦！

    大魔城不愧是天庭旧部的主力，千年道行强者足足接近六十，而三界集合在一起只有四十，时间一点点拖延，胜利的天平渐渐倒向了大魔城那边。

    这个砝码明显要比入道者级别的胜负更加的重。

    一旦千年道行的战斗胜负分出，必然会影响到我，在极度危险的情况下只要能干扰我一下，我必定万劫不复。

    白香月红衣染血，红绫漫天，在浓重的魔雾中留下一抹亮眼的红。

    说时迟那时快，骷髅头拼着胸口挨了一击，闪电般将佬山和青城山两个长老扑灭，形势顿时急转直下。

    白香月身边只剩下最后七人，而大魔城的魔将还足有接近三十，在剧烈的围攻中彻底落入下风，其中还包含了老酒鬼和玉王，道门就只剩几个掌门和高级别的长老了。

    胜利的天平彻底倾斜！

    “杀！”

    骷髅头猛的一声令下，其中二十多个魔将的法力潮突然全部涌向白香月，这是要一记合击彻底将她抹除。

    更要命的是，这一击正好在白香月替青城山掌门拦下一击的瞬间。

    轰！

    恐怖的气势震天动地，甚至带上了一丝规则的伟力。

    白香月仓促化盾的红绫被强行轰开，数道恐怖的攻击打在她身上，喋血长空。

    她玉簪破碎，三千青丝飘散，化作飘落的凌乱。

    “幽姬！”

    玉王惊声，立刻闪现将她接下，老酒鬼奋力封住了残余的攻击。

    “白香月！”

    我也正好看到这一幕，眼睛顿时就红了，本能的想冲过去解救。

    “哼！”可施小媚一步迈出，将我挡下，冷道：“你的战场在这里！”话音落下，魔镰与神链化为死亡与湮灭的漩涡，狠狠的朝我压下来。

    “混蛋！”

    我怒火燃烧，妖心在这一刻爆燃，阴阳盘之眼无比清晰，天道的规则骤然清明，熠熠生辉。

    顿时，一股强悍到比血色神链还强恐怖气势从我体内爆发，龙牙刀缺口无数，依然铮铮作响。

    战意与热血，极尽燃烧！

    施小媚眸中冷芒大盛，魔镰与血链威压更胜，硬碰硬的朝我碾压过来。

    “轰隆！”

    彷如三界崩塌和湮灭，秩序与秩序碰撞、对峙、而后轰然湮灭，化作滚滚浪潮爆炸般朝四周涌去；极致的威力，让我都感觉像面对滔天的海啸，自己弱的像一叶扁舟。

    咚！

    饱受摧残的半步多界壁再也支撑不住，就像酒桶被打开了盖子一样，露出一个宽达十数公里豁口。

    界壁消失，露出上面的虚空，那是阳间某处，暗色的朝霞挂在天边，一股无比磅礴伟力顿时通过豁口滚滚朝我涌来，就像是瀚海倒灌，恐怖的流量仿佛要将整个世界撑爆。

    我差点忍不住呻吟，浑身的毛孔都张开了，大口大口的吞咽这股伟力。

    紫气东来！

    瞬间，我体内就像是落入水中的海绵一样，飞快的饱胀起来，法力滚滚，甚至让我的境界再一步提升，原先朦胧那一线彻底消失。

    阴阳盘就好像变成的真实的一般，飞旋与天空。

    规则，秩序，尽收眼底！

    这一幕让整个战场都愣住了，豁口实在太大太大，又这么的恰巧。

    我心血狂暴，好机会！

    嗡！

    龙牙刀举世无敌，朝施小媚斩下；这一刀震撼了千古岁月，让天地色变，哪怕是悟道者蹭一下都得重伤甚至湮灭！

    施小媚脸上终于显现了惊悚之色，一边迎战，一边爆吼：“封住紫气！”

    龙牙刀落下，将施小媚震的鲜血猛吐，秩序神链明灭了几下，差点爆碎，堪堪支撑住。

    大魔城三十多位残留的精锐魔将得令，立刻放弃围攻转移，它们挡在降临我身上的紫气中间，释放出浓重的魔气，遮天蔽日，将豁口临时堵住了。

    刹那间，我头顶的阴阳盘暗了一暗，气势衰落一大截。刚刚雄振了一下，又被封住了。

    “你没机会的！”施小媚咬着银牙。

    我本能想冲过去，却被死死压下，落入下风，僵住了。

    时间一点点的过去，东方渐渐亮起，紫气愈盛，但这也意味着离紫气消失的时间已经不多了。

    是胜是负，就看自己能不能沐浴在紫气中了；紫气是自己的本源，触手可及，却偏偏被挡住了。

    玉王老酒鬼等人也知道关键时刻来了，带着剩下的四人以弱击强冲向魔将群，但却根本无法驱散它们，魔将数量太多而且抱团，根本难以撼动。

    就在这时，悬浮于远处的白香月缓缓站了起来，三千青丝狂舞在风中；略显破碎的红衣飘荡，这一刻的她彷如受伤临世的仙子。

    接着，她看向我，魅惑众生的脸上显现出一抹决绝的笑，嘴角不断溢出的鲜血，让她本就鳞伤遍体的娇躯，更显一丝纤弱。

    “小弟弟，再见了！”

    她笑了，容颜绝色，惊艳了万古，明眸中带着一丝释然，也带着一丝眷恋，转身冲向了魔将群。

    她就像一只飞蛾，找到了光明的所在，也找到了解脱的所在，义无反顾，扑向毁灭她的火炬。

    一朵血红色的花从她体内飘出，缓缓旋转，化为无尽的花火，顿时一股无比磅礴的伟力从她体内浩瀚而出，震天慑地，整个半步多都为之震颤。

    肉眼可见，血色红花从花瓣的末端开始，寸寸燃烧成灰烬。

    “不！”

    我怒吼，目眦欲裂！

    她这是在燃烧本源，彼岸花！

    不管结果如何，她都将在世间彻底湮灭，不复存在，连轮回的机会也没了。

    “幽姬，别！”玉王同样惊吼，想要阻挡，却被白香月手一挥，连同她与老酒鬼等人，一起扫向了天边。

    白香月孤身一人，燃烧着自己的灿烂绝美的本源，冲进了滚滚的魔气中，红衣与青丝劲吹，化作人世间最震撼，最悲壮的美！

    下一瞬。

    轰！

    嗡！

    一朵巨大的彼岸花虚影猛的炸亮，化为炽热的白光，像是一轮太阳，恐怖的气势狂暴澎湃，比我和施小媚的交锋还要强悍。

    白光所过之处，魔将一个接一个的湮灭。它们惊吼、大叫，想要逃离，却根本做不到，因为白光将一切都禁锢了。

    骷髅头亡魂大冒、怒吼，轰然爆碎，化为一缕青烟消失不见。

    长空涤荡，刹那间，浩瀚无比的紫气再次降临整个半步多。

    “啊，去死！！”

    我疯了，龙牙刀不要命朝施小媚笼罩而去。

    滔天的怒意化为毁天灭地的冲动，不顾一切的朝施小媚碾压而去。

    这是自己第二次如此的疯狂，第一次是在毒蝴蝶重伤的时候。

    施小媚面容死灰，抵抗越来越弱，越来越无力。

    嗡！

    龙牙刀化作灭世的魔刀，带着规则与秩序，带着的无尽的轮回因果，带着血液燃烧的狂怒，狠狠的斩下。

    施小媚绝望，神链轰然湮灭，魔镰爆碎，龙牙刀也同样断裂成两截；但恐怖的秩序与规则的力道却从施小媚头顶落下，穿过她直下九幽，半步多再次被撕开一个巨大的空间裂缝。

    天地在这一刻，彻底安静下来……

    庞大的魔物化为飞烟消散，尘埃落定，施小媚站在我对面，眼瞳中红光尽散，魔纹也消失不见，一同消失的还有她身上的魔力波动。

    她缓缓伸出手，张了张口，想触摸我的脸，可还未触及，便化作星星点点的光消散。

    我抬头望天，天空如洗，再也没有了那个令我魂牵梦萦的红色身影。

    这一刻，我身上的力气仿佛全部被抽走了，顿坐在地，心疼到无法呼吸，泪水止不住模糊了双眼。

    想呼喊她的名字，却张了张嘴，干涩的只剩一点声带摩擦的声音。

    太阳的一角露出山巅，破开晨曦，照射出万丈光芒。

    我缓缓伸出手，一角带血的红衣落入掌心，淡淡的幽兰之香沁人心脾。

    ……

    