
    “会不会是原本栖息在这里凶灵恶鬼？”龙虎山大长老玄机子试着说了一句。

    夜游神摇头，说：“小的实在难以辨别。”

    我微微皱眉，想了一下说：“邙山那鬼王被灭，独角鬼王肯定知晓，也许会向鬼王殿求援借兵，但我想它一定想不到我们会那么看得起它，出动了六个。”

    秦广王缓缓点头，道：“有道理，只要不是大魔城主力出现，问题就应该不大，我们小心行事，就算有什么意外也有足够的反击之力。”

    “我也同意，箭在弦上不得不发，做好最坏的打算便是。”凌空道长附言。

    三方一人一句，算是统一了立场，有风险，但必须得上！

    于是，三艘船沿水库朝上游飞速驶去，无声无息，形如鬼魅。

    等到水路已经不通的时候，我们便已经到了迷魂凼的边缘，因为我闻到了瘴气特有的味道。

    这里不得不让我吃惊，这里的瘴气，远比云梦泽的毒，甚至让人的皮肤都感觉有些不适，端是厉害。

    收了船，一行人收敛气息，踩着草叶尖尖飞速前进，很快便没入迷雾中。

    我和白香月冲在最前面，秦广王、阎罗王，还有凌空道长、玄机子则隐在后面，尽可能的隐藏气息。

    因为一开始现出的实力太强的话，容易把独角鬼王给吓跑了。

    没多久，我和白香月便进入了迷魂凼中心区域。

    这种地方迷魂阵已经对我们无效，一路上无数的恶鬼凶灵感应道我们的气息，吓的是魂飞魄散，狼狈逃窜，哪里还敢使什么小手段。

    我和白香月细细感应周围的气息。

    没几下，我和白香月便同时将目光看向不远处，一处小洼的泥沼之下，那里有一股很不弱的气息隐匿着，如果不仔细感应，还发现不了。

    白香月没有犹豫，当即动手。

    “嗡”的一声，红绫一卷，狠狠的遁入泥沼中。

    下一刻，“轰隆”一声巨响，泥沼炸开，一个浑身血红的骷颅架子从里面跳了出来，血眼死死的盯着我们。

    我心头一跳，不是独角鬼王。这东西的实力已经快够得上鬼王的程度了，但还不是鬼王；看样子，应该是一具白骨成灵。

    “咝咝……”

    骨灵见到我们，不仅不逃跑，反而悍不畏死的朝我冲过来，血雾瞬间缭绕，所过之处草木瞬间被吸成灰烬，生机尽绝。

    我闪电般拔刀迎了上去，这东西肯定已经成了独角鬼王的鬼奴，否则不至于如此悍不畏死。

    换句话说，独角鬼王就在附近！

    龙牙重刀嗡嗡作响，水龙珠荧光大方，伴随一声龙吟，游龙破刀而出，先我一步，狠狠的朝骨灵卷了过去。

    骨灵血雾也瞬间幻化成一只巨大的鬼头，狠狠的朝我咬来，但鬼头的威势与游龙相比却差了太多。

    “吼！”

    游龙一声炸吼，神龙摆尾狠狠的拍在鬼头上，顿时将鬼头拍的四分五裂。

    我抓住机会一刀横拍过去，顿时将骨灵拍成漫天的碎骨片！

    一击秒杀！

    可就在这时，我脚下的水面却忽然爆发出一股猛烈得多的气势，一只巨大的鬼爪以迅雷不及掩耳之势朝我抓来。

    我心脏狠狠一抽，果然有埋伏！

    但此时正处于九力已去，新力未生之时，根本没有闪避成功的可能性。

    千钧一发之际，一直在旁边警戒未曾动手的白香月红绫闪电般将我卷离原地，退入旁边的山腰。

    “轰！”

    “轰隆！”

    “咚！”

    紧接着，四周忽然天降三个庞然大物，浑身都是魔雾缭绕，和正从泥沼中跃出的独角鬼王成四个方向将我们包围了。

    真的是一个陷阱。

    独角鬼王得到邙山鬼王的被灭的消息，就向大魔城求援了，分明是在算计我和白香月。

    独角鬼王此刻站在泽面，却比站在半山腰的我和白香月都高一截，它狞笑，道：“小子，终于逮住你了！”

    我暗呼惊险，这家伙是猜到了我和白香月回来，于是索性设下埋伏以自己为诱饵，引我和白香月上钩，最重要的是我。

    鬼王殿想抓我不是一天两天了，但我有玉牌在，他们无法锁定我的位置，根本无从寻找。

    现在我现身，算是着了它们的道。

    自然，我是不怕的，因为螳螂捕蝉黄雀在后，它肯定没想到半步多、道门还有地府已经联手，而且这么看得起它，一下来了六个。

    同时也暗自庆幸，夜游神建议了这次联合，否则半步多得到这里的情报，恐怕就只有我和白香月闯进来了。

    后果不堪设想！

    有心算无心，无心算有心！

    这就是老天爷都要灭它！

    同级别的战力相互蛰伏气息的话，感应起来其实挺难的，当然，专司窥探的夜游神要除外，它是异类。

    “你确定吃定我们了？”我冷冷一笑。

    独角鬼王微微狐疑了一下，怒道：“怎么，就凭你们两个，还想翻天不成？”

    回答它的是白香月一条如龙般袭去的红绫。

    “好胆！”

    独角鬼王又惊又怒，头上的独角血芒大方，化成一只巨型的独角，狠狠的怼上了白香月的红绫之尖。

    法力澎湃而出，让半边山都踏了，泥沼更是直接露了底。

    场面一下就僵持了，白香月与独角鬼王势均力敌。

    见此，大魔城三个鬼将齐齐朝我和白香月冲来，但就在这时，四道虹光从不同的方向一闪而来，扑向大魔城三个魔将，速度快如光电。

    是秦广王还有凌空道长等人出手了！

    此举让大魔城三魔将和独角鬼王大吃一惊。

    局势由四比二瞬间变成了六比四！

    三魔将被突袭，但身为鬼王级别的战力反应也是极快，瞬间变向相互靠近，打算抱团。

    方法很对！

    因为一抱团长面就变成了四比三，劣势就小很多，防止秦广王他们在局部形成碾压态势。

    战斗直觉堪称精妙！

    但我怎么会给它们这样的机会？

    之前三大魔将一出手，我就在琢磨战况可能会如何演变，以及自己应该如何应对。

    所以在凌空道长四人一出现我便已经冲了出去，闪电般截向最近的一个，阻止它向两外两个靠拢。

    这是一个体型略显臃肿的魔将，浑身隐在魔雾当中看不清面容，只能隐约看出来，大致是个人形，实力比我弱一线。

    “嗡！”

    雄浑的法力汹涌而出，龙牙刀铮铮作响，就好像里面封印了一条上古真龙，要破刀而出一样。

    游龙虚影更是如同实质，紧随龙牙刀狠狠的劈向魔将。

    刀未至，空气的杀气和风刃便已经足以开山裂石。

    臃肿的魔将根本没预料到我的反应和截杀动作会如此迅猛而果决，大吃一惊，咆哮一声立刻转弯，企图避开我。

    但就是耽搁的这么一丁点的时间，两道红光一惊和我从三个方向将它围了。

    另外两道虹光微微一闪，立刻隔开了已经抱好团的两个魔将。

    差之毫厘谬以千里，高手过招，一丁点的失误便造成了无可挽回的局面！

    局部三对一，绝对碾压！

    和我一同围住臃肿魔将的是秦广王和阎罗王，凌空道长则与玄机子堵住了另外两个魔将。

    战斗在瞬间爆发，而且瞬间白热化。

    三个鬼将很明白，一旦它们没能抱团，局部三比一折损一个，那整个场面就会变成六比三。

    它们恐怕想走都成问题。

    没有多余的一句废话，也没有预热，一出手就拼命的招。

    臃肿的魔将也知道自己命悬一线，爆发了，全身魔雾暴涨，化为万千鬼头和魔灵笼罩周身十数丈的范围，内中仿佛万魔咆哮，恐怖的音啸震天动地，让人感觉像面对千军万马一般。

    我没任何犹豫，水龙珠铮铮作响，龙牙刀光芒百丈，狠狠的朝魔雾中斩去。

    那光像能穿透一切，一照面便将万千鬼头和魔灵闪灭了一大片。

    秦广王和阎罗王也不是吃素的，各显神通；秦广王一把鬼头长戟绿光大方，狠狠的击在万千环绕的鬼头上，顿时也让那里湮灭了一大片。

    阎罗王也丝毫不赖，手持一方鬼印打出去，竟然有电闪雷鸣之光，更是将魔将的护身鬼灵电的鬼哭狼嚎。

    臃肿的魔将咆哮，三对一，它实力本就偏弱，根本没有任何机会赢，只有竭尽全力在周身凝结成万鬼阵护住真身。

    我、秦广王、阎罗王奋力猛攻，想在最短的时间内将其灭杀，取得绝对优势。

    没什么意外，鬼头和魔灵补充的速度远不及消耗。

    阎罗王找准机会，鬼印猛然间变大，狠狠的印在魔将不足三尺的地方，大喝一声：“判！”

    刹那间，一个巨大的古体“判”字金光闪烁，从鬼印中一闪而出，打魔将身上。

    魔将顿时惨嚎一声，万鬼阵瞬间破灭，身体更是四分五裂，被打的魂飞魄散。

    一击，魂灭！

    我暗暗心惊，这个刚正不阿，动不动喜欢铡恶人、怒气值常常满格的包阎王，好厉害！

    行家一出手就知有没有，比我强！

    ……

    