
    一想到这，我心里便有些发沉，一举突破千年都大关的兴奋也消失的无影无踪。一千两百多年对一般人来说确实很厉害了，甚至可以说是可望而不可及的高度。

    但，这个实力境界别说应对即将降临人世间的魔，连鬼王殿都够呛。

    不够，远远不够！

    “魔降世还有多久？”我问。

    “恐怕没人具体知道，长则十数年甚至数十年，短则明天，但道门龙虎山既然已经有了明确的预言，相信不会太久的。”玉王道。

    我缓缓点头，想了想又问：“那，灵棺里面到底有什么呢？”

    玄武让我尽快提升实力，然后拿着轮回盘去找它。

    当时自己也没问，多高的实力算是到位？

    千年道行？

    轮回盘在酆都大帝那里，它至今还没有表露出要给我的意思，也不知道是在等待，还是盘算着什么。

    “灵棺是既然是天帝安排好的东西，肯定有大用，等时机到了，想必会有所提示的。”玉王道。

    我点点头，有些无奈，目前对于天庭还有灵棺，似乎只有等待一途了，顿了顿我又想起昆仑山巅的那些悟道者的墓，便又问：“如此多的悟道者埋在昆仑山到底有什么用？”

    “这个恐怕得问玄武了。”玉王微微摇头，说：“玄武是天帝座下第一兽，负责守护天庭，它的做法想必也是天帝安排的。”

    我点头，这点应该是没有疑问的，而且必然是玄武在悟道者生前就和他们商量过，死后安葬于祖龙之巅。

    老子骑牛西去，青莲剑仙在西域失踪，诸葛孔圣突崩，都是障眼法，他们最终葬在了昆仑山巅，遥望茫茫的东土大地。

    就像是九座丰碑！

    之后我又和玉王聊了一会儿便离开了。

    出了万福陵园，手机接连来了两条消息，一条是黄达通知我，说白香月同意三家联合诛杀独角鬼王。

    苗苗那边也来了一个未接电话，我打过去，苗苗说：“阿春，道门已经同意联合行动了。”

    我大喜，道：“我联络地府，约定时间。”

    夜游神这家伙，知道独角鬼王的藏身之所却没告诉我，要制定计划，还得先和它联系。

    现在想来，它分明有把这则情报当筹码的意思。如果半步多不同意，就找不到独角鬼王；当然，这也就是一个小心思，还算不上要挟。

    我立刻去破山神庙，烧香点蜡后，夜游神出来了，笑着问：“怎么，有结果了？”

    我点头，说：“道门和半步多都同意联合行动，现在可以制定计划了。”

    夜游神说好，也没再藏着掖着了，道：“独角鬼王上次被打伤，没敢在育魔地藏身，而是去了瓦屋山**凼。”

    “**凼？！”我暗暗吃惊，那个地方是出了名诡异冥灵之地，常有厉鬼凶灵出没，和封门村并列为十大鬼地。

    脑海中浮现出**凼奇门资料，它位于川地洪雅的沼泽地区，地形复杂、瘴气横生，终年不透阳光。传说那里的凶灵敢在大变天出来行凶，端是进去容易出来难，里面走一遭，完全可以说是九死一生。

    人一进去，不知不觉的失去应有的判断与理智，入内基本迷失方向、失踪或者死亡，所以才被称作“**凼”。

    “那地方本来就栖息了不少厉害的鬼物和邪祟，独角鬼王去哪里，恐怕是占山为王招兵买马了；所以此行我建议一方最少去两个，上不封顶，你就算半步多的吧；道门出两个，我阴司也出两个，一共六个，基本就万无一失了。”夜游神道。

    我沉吟了一下，一个独角鬼王出动六个千年道行的高手，实在是太看得起它了；但转念一想，一方一个又有些小家子气，既然三家要烘衬出合作的气氛，那就多点也无妨。

    再者邙山鬼王被灭肯定会惊动独角鬼王和大魔城，多几个高手，也保险一些，最少能保证独角鬼王没机会跑。

    于是我点头答应，然后和夜游神约定时间，就在明天晚上，瓦屋山水库集合。

    兵贵神速，宜早不宜迟！

    我立刻给苗苗发短信，让她通知道门，明天就动手。

    夜游神说再去确认一下情报，便消失了，我上阴阳船直接去了半步多。瓦屋山水库有一条航道与半步多相连，那里是一个鬼站，不少鬼物会从那里通过航道去半步多，不算冷清。

    这样节省时间，省的颠簸误了时辰。

    到半步多后，我通知了孟婆鬼，它确认了一下，通知白香月去了。

    时间推移到第二天晚上，白香月和我一同乘幽灵船沿航道赶到了瓦屋山水库。

    远远的朝水库上游看去，虽然看不到层峦叠嶂之后的**凼，但却可以觉察到那里鬼气冲天，俨然是一块厉鬼和凶灵的栖息的乐园。

    法外之地，谁也奈何不了它们！

    而这时候，湖面上已经有了两艘船，一艘道门的飞梭船，上面立着两个身穿青紫衣的道士，丰神如玉，仙风道骨。

    一看，两人都算相识，分别是武当掌门凌空道长，和龙虎山大长老玄机子。

    另外一艘就明显是地府的纸灵船，为首的赫然是秦广王，而它旁边站着一位黑炭头，月牙印的阎君。这形象我再熟悉不过了，阴司第五殿阎罗殿主宰，阎罗王，包阎君。

    两船见到白香月，都微笑着称呼一声幽姬，见面并没有想象中那种老死不相往来的冷漠，反而比较看起来比较热络。

    白香月性子较冷，微微颔首了一下，算是回应。

    我作为联络人算是主家，当仁不让要热络一些，和它们都打了招呼，赔了几句罪说迟来了，熟悉一点的还寒暄了几句。

    顿了顿，凌空道长道：“魔将灭世，我等三方能联手便多了几分希望，望此战过后，三方紧密携手，造福芸芸众生，也为我们各自谋一份未来。”

    我眼睛微微一亮，道门讲究道法自然，轻名利，他能直言不讳的说为各自谋一份未来，算是诚意满满了。

    这也是实情，魔灭世灭的是所有生灵；上苍有好生之德，要不是关乎切身，谁去管魔不魔的？

    “道长所言甚是，蒋某诚服。”秦广王笑着回应。

    白香月不喜多言，螓首微点，也算答应了。

    我大喜，道：“既然这样，那我们事后就弄出一个章程出来，互通消息，互通有无；只要三方取得一致便可以联合行动。”

    这里我特意留了一个活扣，必须三方一致！

    不能像奇门联盟那样搞什么少数服从多数，说是联盟，其实是道门占据绝对的话语权，各大奇门世家只能沦为附庸，没有决策权。

    凌空道长和玄机子交流了一个眼神，点点头，道：“这个提议我可以代表道门答应。”

    “此事大利三方，我地府也没有什么问题。”秦广王也道。

    “同意。”

    白香月看了我一眼，终于说了一句话。

    如此，三方小聊了一会儿。

    忽然，远处的水面传来点点的涟漪，一个黑影一闪就到了近前，正是夜游神。

    “乔坤，侦查情况如何？”秦广王发问。

    夜游神拱手道：“回禀蒋君，独角鬼王没有离开的迹象，但属下却朦胧的觉察到了几道阴晦的气息，为了不打草惊蛇，没敢过于靠近，还请阎君与诸位长贤多加小心。”

    “哦？”

    秦广王眉头微微一皱。

    我本能的和白香月对视了一眼，这种情况，不太对劲。

    事出反常必有妖，弄不好会有不小的风险！

    ……

    