
    崔太后本不愿出去，可架不住灵犀一个劲儿的劝，一宫的宫女面上也神神秘秘的，终究是答应了。

    灵犀见崔太后答应了，匆忙福了一福会跑出去了。

    一刻钟后，安嬷嬷已经给崔太后重新拢了发髻，穿了八成新的团花棉裙，外面披了件前年寿辰时平王送的一件用狼皮做成的披风，即保暖又华丽。

    又过了会子，灵犀回来了，一眼的笑意，对崔太后福了福后道，“恭请太后娘娘移驾！”

    说着自己上前扶住了崔太后的右手，安嬷嬷则扶住了崔太后的左手。

    四个二等宫女前面开路，钱为石站在外殿的门前也是一脸的笑意。

    崔太后见殿内上了灯，亮堂堂的，可殿外透过窗纸居然也亮堂堂的，便问知秋，“知秋，今日这雪下的多大？映着灯光真亮堂。”

    知秋福了一福回道，“回太后娘娘的话，今日的雪下得不小，齐膝了。”

    崔太后点点头，道，“怪不得。”随后反应过来后又道，“下午宫人不是已经扫了吗？”

    灵犀扶着崔太后的手，把崔太后扶到殿门前道，“太后娘娘，您瞧一瞧便知是怎么回事了。”

    崔太后不确定的回头看安嬷嬷，安嬷嬷笑着道，“太后娘娘，奴婢也不知灵儿这丫头在卖什么关子。”

    灵犀冲着钱为石使了个眼色，钱为石一扬手中的浮尘，高声喊道，“开殿门！”

    大殿的门从外面被小夏子和小周子吱吱呀呀的推开了。随着殿门的推开，一缕耀眼的光芒从门缝中泄了进来。

    当长乐殿的大门完全开打，崔太后面上虽无表情，内心却被映入眼帘的东西惊住了。

    只见整个长乐殿的院子里，错落有致的摆满了高矮不同，大小不依的冰柱子。每一根冰柱子上面，都燃着一枝红烛。

    红烛似火，晃得冰柱子上发出晶莹剔透的光芒，把长乐殿的前面反射的如同水晶宫一般。

    在远处的几棵松柏盆栽上，还挂满了五颜六色发着亮光的饰品，煞是喜庆。

    微风扶过，殿顶上的雪被吹落下来，飘飘撒撒，就如又下起了下雪一样。

    灵犀早就已经看过这水晶般的院子，此时再见却依旧被震撼了。

    钱为石走出长乐殿，带着一众的宫女太监跪在长乐殿前，满脸笑意的齐声喊道，“太后娘娘，千岁，千岁，千千岁。”

    灵犀和安嬷嬷早已经松开了手，福在一边同宫女们一同请安。

    崔太后并没有让众人起来，而是越过灵犀和安嬷嬷自己向殿外走去。

    安嬷嬷见状连忙起来去扶住了崔太后的左臂，扶她迈过了殿前高高的门槛，走下了长乐殿前的回廊。

    灵犀此时的心思是忐忑的，因为她并未从崔太后的脸上看出高兴的表情。

    她是在博，博自己的命。如若崔太后因为朝然公主的事而牵怒于她，那只能怪她命不好。如若这如水晶宫一般的景致能入得了崔太后的眼，那她……

    崔太后拖着长长的裙尾，在晶莹的冰柱之间慢步。冰柱低的只到她脚踝，高的比她的身高还要高，冰柱外层是冰，里层是雪，朦朦的和雾一样。

    宫人不敢说话，不敢起身，连大气都不敢出一声。

    半天后，崔太后像是想起来什么似的猛回过头来，对还在那里福着身的灵犀道，“灵儿，这都是你的主意？”

    灵犀身子福的又低了些，道，“回太后娘娘的话，是灵儿的主意。”

    “你们也别拘着了，起身吧。”崔太后对众宫人道，见宫人们都站起身退到了院子的边缘，又对灵犀招了招手，“来，灵儿过来。”

    灵犀提在嗓子眼的心落了底，小心的喘几口气后站起身来几步走到了崔太后的身边，自然的扶起了崔太后的右臂。

    崔太后却紧紧抓住了灵犀的小手，问，“这种时候你出这种主意，就不怕哀家牵怒于你？”

    灵犀低着头，小声的回道，“奴婢愚钝，只想太后娘娘开心。”

    崔太后伸出左手，触碰那晶莹剔透的冰柱，舒展了眉毛长叹口气道，“唉……”

    安嬷嬷伸手帮崔太后把披风掖了掖，轻言道，“娘娘，外面太冷，还是回宫吧。”

    崔太后轻轻点头，任由着安嬷嬷和灵犀把她扶上回廊。站在回廊上，崔太后突然问灵犀，“灵儿，你这些冰柱子，还能弄些别的花样吗？”

    灵犀低头想了会回道，“能是能，不过光奴婢带着宫女们可弄不出来……”

    说着灵犀便把自己想法说了一遍。

    崔太后听后不住的点头，脸上终于露出了一丝笑容，回头对立在一边的钱为石道，“小钱子，从明日开始，永寿宫关宫门三日，不见任何人。”

    钱为石回道，“是！”

    “你再为哀家找些人来，定不能露了风声。”崔太后又道。

    钱为石回道，“是！”

    说完，崔太后任安嬷嬷和灵犀把她扶进内殿，边走边对灵犀道，“灵儿，这一招叫主动出击。”

    --------------------------------------------

    永寿宫关宫门三日，整个后宫都乱了。

    未央宫未央殿。

    王皇后用手轻抚胸口，脸上带着焦虑对着前来给她请安的众宫嫔道，“太后娘娘一连闭宫三日，本宫这心……”

    惠贵嫔如今是众妃嫔之首，便先出声道，“皇后娘娘不必担心，昨日嫔妾和安妹妹去给太后娘娘请安，虽未见到太后娘娘，却听永寿宫中的宫女在给太后娘娘准备颜色艳丽的花卉，想来定是无事。”

    安贵嫔点头附和道，“正是。”

    德嫔却是轻轻摇了摇头，道，“嫔妾倒不那么觉得。昨日嫔妾和良嫔姐姐前去请安也未见到太后娘娘。若太后娘娘真的无恙，咱们这么多人都过去了总要有人能见一见吧。”

    武贵嫔端起茶吃了一口，放下后慢悠悠的道，“如今太后宫中大门紧闭，咱们更是不得而知了。”

    愉嫔手中拿着帕子，轻轻擦了擦唇下，忍不住在眼中流露出一抹哀伤，“朝然公主是太后娘娘最疼爱的公主，太后娘娘心中定是不舒服的。”

    未央殿中本来的气氛是有些许压抑，可倒也有妃嫔轻声细话。愉嫔的话一出口，殿中立马静了下来，把眼光都递向了坐在主位的王皇后。

    朝然公主的事她们都听闻了。即使是朝然公主役了，大月国的新皇也没放过她。新皇封朝然公主为自己的嫡皇后，还不准与先皇葬在同一陵寝而是另修了一座朝然陵。

    这在大月国可谓是无上的荣耀，可消息传回大顺朝却是无比的耻辱！

    忠女不侍二夫，大月国新皇如此做是狠狠扇了大顺皇室一耳光，把大顺朝的威严踩在了脚底下。

    这也罢了，嫁出的女儿泼出的水。朝然公主即然嫁到了大月国，那就是大月国的媳妇，理应随大顺的习俗。

    可朝然公主下葬不到三日，大月新皇却派出使者前来大顺，执意要再娶一位大顺公主回去为后。说是求亲，三万大军却已驻扎在两国边境，其心一目了然。

    如若不是这样，这些妃嫔怎么会心神不安的连连跑到永寿宫去探崔太后的口风？

    安贵嫔看起来平淡，其实内心最急。除去十三岁的三公主外，和十三公主只差三个月的四公主便是安贵嫔所生。生为人母，她怎么忍心让自己的女儿去受那种屈辱？

    生育了六公主的武贵嫔虽说也去了永寿宫，内心却比安贵嫔安稳。除去王皇后养育的三公主外，六公主上面还有四公主，五公主。有两位公主在那里摆着，她根本不用担心。

    武贵嫔都是这种心态了，更不要提是生育了八公主的愉嫔了，所以她才有闲心坐在那里露出哀戚的表情，说说风凉话。

    纯嫔的胆子小，九公主的年纪更是小，所以她坐在那里只专心吃茶，时而抬头扫一眼众人的表情，即而头又低下去了。

    只有生育了五公主的良嫔静静的坐在那里，心里不知道在想什么。

    生育了七公主的德嫔见良嫔气定神闲的，心中纳闷，难道说良嫔就一点也不担心五公主被送往大月国和亲吗？那可是一辈子也见不到了啊！

    王皇后见众妃嫔都盯着自己看，扫了眼众人的表情后把茶盏放下，皱着柳眉轻叹一声道，“太后娘娘心中定是难过的。本宫见过朝然公主，真真儿一个美人。太后娘娘最疼爱她才独独多留了朝然公主几年，所以才有了大月国人人称赞的朝然皇后。”

    纯嫔听了王皇后的话后心中暗自下决心，等九公主长到十岁，定求永和帝早早赐了婚。

    愉嫔的心思倒是比纯嫔的深。赐婚而已，又不是马上成亲，她恨不得现在就去求永和帝选一户门当户对的赐一门娃娃亲，早早省了送去和亲的那份儿心。 -#~&heats;笔♣阁?++

    二公主的亲事已然定下，所以惠贵嫔的心情是要多舒畅就有多舒畅，附和着王皇后的话道，“若不是皇上给月柔看了董侍郎家的公子，嫔妾倒是想多留月柔几年。”

    安贵嫔心中冷哼，如果四公主赐婚了，这种风凉话她也会说。

    王皇后的心却是提到了嗓子眼。

    二公主已经赐婚，她的三公主可是首当其充。当年的朝然公主便是皇后所出，身份高贵。三公主虽说只是养在王皇后的膝下，可相比其他的公主身份到底是高了一等。

    如果在这些公主之间选，三公主被选中的机率最大。

    王皇后还未说话，便见未央宫的掌事太监马公公带着永寿宫的钱为石进来了。两人给王皇后和众妃嫔请安后，钱为石道，“启禀皇后娘娘，太后娘娘邀众位娘娘今夜到永寿宫中赏灯。”二更有木有？有木有？

    好吧，我码字好慢好慢……悲泣……

    