
    次日一早，知秋便到落梅轩中给秦嬷嬷传了话。秦嬷嬷自然不敢怠慢，立马安排人准备盆栽花卉，并让知秋给灵犀带好。

    灵犀可谓是落梅轩中唯一一个爬得高的奴才了，她自要时时巴结着。

    元春那日穿件水葱绿的宫衣，挽着宫女发髻，和几个粗使的奴才把长乐殿前的盆栽全都换了一遍。在干活时，元春总是有意无意的护着肚子，抬东西的时候也不敢用大力，就连走路时也是十分小心。

    崔太后歪在内殿的矮炕上，透着开了个小缝的窗户看她干活。接过灵犀递给她的几粒剥好了的栗子后，指着元春的背影道，“她头上戴得那是什么？远远看着倒是新鲜。”

    灵犀回道，“太后娘娘，那是树叶。因不是花又不是金银……”

    “所以不算违了宫规，是吧。”崔太后接过灵犀的话，道，“倒真真儿是个有心思的，可惜没用到正地方。”

    安嬷嬷也道，“长得还算周正，就是眉眼间有几份狐媚相。”

    元春的眼稍微微向上挑，虽不是丹凤眼，却别有一翻风情。再加上眼睛水汪汪，如会说话一样，真真的是诠释了脉脉含情这个词语。

    “不狐媚，怎么会让襄王不要命的惦记着？”崔太后示意灵犀把窗关上，正了身子若有所思的道，“不过这模样倒也真当得起夫人二字……”

    “模样倒是担得起，”安嬷嬷道，“就是身份低了些，是个宫中贱奴。”

    灵犀心中一紧。

    “侍妾而已，又不用主持府中大事，有什么关系。”崔太后脸上露出无辜的表情，道，“现在肚子里又有了襄王的骨肉，难道哀家这个当祖母的就那么不尽人情？良妃又亲自来讨了，这面子若是不给，良妃还不怪哀家心狠啊？”

    崔太后话未说完，灵犀和安嬷嬷已经忍不住眼中的笑意，一个无所出的正王妃，再加上一个良妃亲自赏的怀有身孕的美貌侍妾，襄王府，恐怕日后安宁不了了。

    当日中午，元春便被钱为石大张旗鼓的送到了良妃所居的宜德宫。周安更是早早便跑出去和各宫的小太监一起吃酒耍牌。于是，未时未到，各宫的主子娘娘们都知晓了良妃顶着烈日去和崔太后讨了名下贱的宫奴，崔太后也大大方方的给了，还让人专门给送了过去。

    一时间，整个皇宫的眼睛都盯向了宜德宫，都想瞧瞧是什么样的奴才能让位份尊贵的良妃娘娘如此屈尊。

    宜德宫中宜阳殿内。

    良妃看着跪在面前用手护着肚子的元春，恨不得把牙根咬断！

    如此一个贱婢，哪配入襄王府的府门，更哪配生下襄王府中的长子！

    良妃悔不当初，若她直接和掖挺宫要了元春来，那元春的死活还不是她一句话的事？就算襄王来日怪她，木已成舟还能翻了天去？

    如果崔太后命人大张旗鼓的送到她这里，闹得人尽皆知。如果她再对元春下手，襄王怪她不说，恐怕把这其中的勾当捅出来，永和帝会治襄王的罪。

    就算永和帝念在襄王是他亲生儿子的份上不治死罪，也会在盛怒之下把襄王这个王位给废了，没准还会迁怒于她，废了她从二品妃子的位份。

    这些，可都是她处心积虑，用五公主一生的幸福换来的。

    说到底，襄王是个不争气的，怎么就这么管不住脐下三寸那惹祸的根苗？

    良妃越想越气，盛怒之下一挥手便把梨木桌上的一盏热茶挥落在地。茶盏应声而碎，滚烫的茶汁飞溅在元春的身上。

    元春不敢躲，只用手护着小腹，一个劲儿的发抖，那里，有她一生的希望！

    清乐宫依竹殿

    无名公主拉住灵犀的小手，绝色的脸上扬起一丝笑意，水汪汪的大眼一个劲儿的扑闪扑闪的乱眨，声音甜甜的叫道，“灵儿姐姐～”

    声音稚嫩，语气柔和，表情到位，明明应该是一幅极美的景致，却硬生生给灵犀叫出了一股寒意。

    希若和依雪见自己主子倾城的脸上又露出那种即可爱又无辜表情，就如看到了什么恐怖的事一般，双双从内殿退到了外殿。

    顿了一顿后，依雪拉了下希若的衣袖，咽了口吐沫道，“希若姐姐，咱们……”

    希若似是明白依雪在说什么一般，点点头接道，“咱们退得还不够远。”

    说完话两人携手逛奔，待到跑出殿外，还吱哟一声关上了依竹殿的大门，把无名公主和灵犀独自留在了殿内。

    待门关严，希若做为一名忠仆的忠诚之心才慢慢显现，回头一脸纠结的问依雪，“这样好吗？”

    依雪双手合实，对着上天拜了又拜后道，“希若姐姐，咱们姑娘有祥瑞护体，咱们可没有。你想想自打姑娘正常以来弄得那些东西，哪次倒霉的不是咱们俩个，哪次姑娘受到一点，哪怕一点点的伤害了。”

    依雪眯着眼睛，把右手的大拇指和食指紧紧的捏在了一起。

    “可是……”希若秀丽的眉毛皱成一道似水波痕，眼中露出犹豫，“万一咱们不在，姑娘伤到自己怎么办？”

    依雪眼中闪过一些担心，随后腰杆一挺死死的顶在殿门之上，扬起如花的小脸道，“没事，一定没事。灵儿姑娘在里面的，灵儿姑娘和咱们姑娘一样祥瑞护体，定会没事的！”

    希若咽下口吐沫，心颤了几颤后和依雪一样死死的顶在殿门上，又手合实，闭着眼睛默念，“观音菩萨，玉皇大帝，走过路过的各种路神仙，定要护我家姑娘周全。”

    依雪听后补充道，“各位飘过的神仙莫怪，定要护我家姑娘周全。来日依雪阳寿到了，定给你们当婢子去，感激你们的大恩大德……”

    不是希若和依雪对无名公主不忠，实在是无名公主所做之事太过骇人听闻。别的不说，单说依雪头上那如墨一样的长发，此时放下来要有定是要吓坏人的。依雪只恨自己贪恋了主子的美色，一不留神便被无名公主剪去了大把的头发。

    古人的思想守旧，身体发肤受之父母不可损伤。依雪虽然自幼父母又亡，可这观念还是深深的印在了她的心里。

    那日无名公主见依雪水眸含泪，当下便要剪了自己的头发给依雪认错。可依雪哪里敢？最后在无名公主看似即无害又无辜的表情下，依雪的头发越来越短，眼泪越流越多。可为了不让无名公主对她自己的头发下剪子，依雪还要边哭边笑的对无名公主说，“好看，真好看。姑娘，您剪的真好看……”

    希若护住了自己的头发，却没护住自己的眉毛。无名公主先是拿出烧热了的火钳子给她烫发，见希若死命不同意后又拿出一把切菜的菜刀说给她修眉。

    希若怕落得和依雪一样的下场，先无名公主一步放声大哭。无公主被希若哭得怪不好意思的，只能拿出自己那张倾城的脸一个劲儿的对希若大展笑颜。希若大哭之余被无名公主的美色诱惑，待到她再回过神来之时，才发现自己不经意间已经答应了无名公主的提议。

    于是，一对如柳叶般的弯眉，在无名公主的菜刀之下变得参差不齐。

    希若哭得更大声了，依雪的头发挽起发髻就看不出来了，她这眉毛可怎么出去见人啊！

    无名公主手持菜刀，见希若对着水镜哭得厉害，若有所思的点点头，“的确不够漂亮，我再帮你修修。”

    于是，希若的眉毛没了。

    依雪看着希若光秃秃的眉毛，银齿咬着嘴唇不敢笑，一双大眼滴溜溜的在和希若之间乱转，最后转身跑进竹林发出了杀猪一般恐怖的笑声……

    这还都是小事，头发和眉毛者可以长。大事是无名公主要制烟花啊！烟花！！

    轰得一声，竹林里断了两棵硕壮的竹子啊。若不是无名公主带着她们躲得远远的，恐怕现在她们都随着烟花飞了，一块块的飞～

    往事不堪回首，希若和依雪能做的，便是离无名公主越远越好，越远越好。

    希若和依雪心底那些悲惨的回忆还没忆到尽头，便听殿内发出灵犀的一声惨叫！

    希若睁开眼睛，眼露惊恐的问依雪，“灵儿姑娘怕顶不住了，开门吗？”

    依雪下意识的把头摇得如拨浪鼓一样，“希若姐姐，这门若是开了，最后受若受难得可是咱们。灵儿姑娘显少来一次，就当咱们欠她的吧，日后再补她……”

    “幽梦！”灵犀的声音再次传出来，“小幽，小梦，小怜，怜儿，你放过我吧，我还要在太后娘娘面前当差呢……”

    幽梦声音甜甜的道，“灵儿姐姐，你别跑！隔着衣服太后娘娘看不出来的，定看不出来的。”

    “主子，公主，”灵犀哀求道，“你就饶了奴婢吧……”

    “那本公主命令你，躺床上不许动！”幽梦威严的说道，声音中竟真有几分公主说话的味道。

    殿里传来跑动的声音，明显是灵犀没听幽梦的话，已经开始四处逃命了。

    “灵儿姐姐，你若答应了我，我告诉你柯南的大结局。”

    “才不要，我一点都不想知道。”

    “你若答应了我，我再告诉你几个甜点的做法，让你讨太后娘娘开心。”

    灵犀呵呵一笑，“后宫之内什么精细的吃食没有，我不稀罕！”

    “那你要什么你说，”无名公主的声音已经带着喘息，明显是跑得累了。

    “少来，我不吃你那一套，和我装柔弱没用……”随后殿门之上传来拍击声，灵犀大叫，“谁把门关上了，快给我开门。”

    希若贝齿咬着朱唇，死死顶住殿门，一声不吱。依雪则死死闭着眼睛，回喊道，“灵儿姑娘，您许久不来看我们姑娘，就在殿内和我们姑娘好好叙叙旧，奴婢和希若姐姐在外面给你们守着！”

    无名公主一听大笑，“真是我的两位好姐姐！”随后大笑变成奸笑，“灵儿姐姐，你就从了我吧！”

    自打穿越到大顺王朝便没有骂过粗话的灵犀忍不住大声抗议道，“你们主仆三人，就是狼狈为奸的禽兽啊！！”

    “你叫吧，叫吧，你就是叫呀咩嗲也不会有人来救你的！”

    依雪和希若顶住殿门之余面面相觑。

    希若皱着眉头道，“灵儿姑娘骂咱们姑娘是禽兽……”

    依雪则一脸迷惑，“呀咩嗲是什么蝶？”

    