
    灵犀喊得不是臣妾，而是奴婢。话一出口，灵犀便惊出了一身冷汗。好在她站在最后，再加上众妃嫔声音虽然柔弱，可合在一起音量也不小，把她弱小的声音给遮盖了过去。

    朱皇后朱婉儿今年已经三十岁，自生下五公主后，她的身材便再不复孕前的纤细。

    朱皇后戴满珠玉的双手向前扬起，声音温婉的道，“众姐妹平身，赐坐。”

    又是一阵环佩相碰，众妃嫔坐下了。

    坐在朱皇后右下手第一位的生育了二皇子李凌风的柔嫔，亦是朱皇后的同族堂妹。柔嫔对自己只做上嫔位非常不满，若没有朱皇后她就是皇后，就算皇后不她，她也定是妃以上的位份了。为了后宫之中的平衡，永安帝断不会对她再举进封的。

    右下手第二位坐着的是生育了三公主的文嫔，第三位坐着的是没有子嗣的曹嫔。

    坐在左下手第一位的是生育了二公主的瑛嫔，左二手是生育了三皇子的娴嫔，左三手则是生育了四公主欣婕妤。

    欣婕妤自生育了四公主后就一直不得永安帝的喜爱，若不是顾着四公主的面子，怕是连婕妤的位份也不会给她。

    在曹嫔和欣婕妤的身后，又按着位份坐了众位婕妤，美人，才人，宝林。采女住在储秀宫中，没有位份前是不用向皇后请安的。

    因永安帝登基才四年，故宫中还没有贵嫔以上的位份。只有已经殁了的，太子府中生育了皇长子李凌云的于良缓被追封为庄妃。至于在太子府中生下了二皇子李凌酥，已经殁了的陈良缓则没有被永安帝提起过，夭折了的李凌酥更是成了后宫之中的禁忌。除了太子府中的老人，怕已经没有人知晓他们曾经存在过了。

    朱皇后身边的大宫女飞朵带着宫女们给众妃嫔们重新换上了新茶，又退下去了。

    柔嫔身穿妃红色襦裙，头挽朝凤髻，一枝用红宝石做凤眼的凤钗簪于左鬓之上，右侧则簪了一枝滴水海棠的步摇。其嘴角含笑，伸出纤纤玉手端起茶盏吃了一口，放下后亲昵的对朱皇后道，“还是姐姐宫中的茶香，妹妹宫中的怎么品不出这个味道来？”

    朱皇后把手中吃了一口的茶放下，拿着帕子擦了下嘴角，对柔妃道，“这是今年新贡上来的玉观音，若你喜欢，便让飞朵包了些给你送去。”

    柔嫔一声娇笑，“怪不得这样香，妹妹宫中的大红袍还是去年的呢。那妹妹便不客气了，一会让飞朵给妹妹包了些带走。”

    “柔嫔姐姐就是贪嘴。”瑛嫔插了句话，随后对着朱皇后道，“臣妾不依，皇后娘娘既赏了柔嫔姐姐，那定也要赏臣妾才是。”

    柔嫔对着瑛嫔的方向玩笑着轻哼了声，“就知道说别人，你不也是这样贪嘴？”

    朱皇后忙笑道，“好了好了，看看你们两个，身为众嫔之首也不知道给众妃嫔们做做表率，天天还和个小孩一样逗嘴，都是做母妃的人了。”

    坐在柔嫔下手的文嫔和曹嫔捂嘴轻笑了起来。

    娴嫔和欣婕妤虽然也在笑，可脸上却是怯怯的。

    灵犀坐在角落里安静的吃茶，看着这万分熟悉的画面在眼前上演。曾几何时，她站在孝和太皇太后的身侧，看着下面的妃嫔或颦或笑，如花的表皮下，藏着一颗颗丑陋的心。

    可如今，她成了这些妃嫔中的一员，还是最不起眼的一员。

    未央殿中，除去前面六位位份高些的妃嫔，其余的妃嫔并不说话，只是静静的听着她们说笑。

    一盏茶喝完，朱皇后入下茶盏，对着末尾的方向微微提高了声音道，“听闻庆才人和莺才人的身子大好了？”

    庆才人和灵犀双双站起，走到殿中齐齐对凤座之上的朱皇后福了一福。

    庆才人首先回道，“劳烦皇后娘娘挂念，臣妾的身子已经大好了。”

    灵犀也回道，“回皇后娘娘的话，臣妾的身子已经无碍了。”

    殿中的妃嫔纷纷掩袖嗤笑起来，眼中的鄙夷毫不掩视。灵犀虽然自称臣妾，可回话时的神色语气却依旧是个奴才相。

    朱皇后在众妃嫔的笑声中连连点头，笑道，“好了便好，只有把身子养好了才能为皇家延绵子嗣。”停顿下后又道，“如今虽已入春，可天气到底还是寒了些，你们定要多穿些才是，万不可以再冻到了。”

    庆才人回道，“臣妾定当不忘皇后娘娘教诲。”

    灵犀道，“臣妾谢皇后娘娘关怀。”

    让庆才人和灵犀落座后，朱皇后向前微倾着些身子道，“时候也不早了，众姐妹们各自宫中也诸多烦杂事物，便都回宫吧。”

    众妃嫔站起身，对着朱皇后福身齐道，“臣妾告退。”

    灵犀虽站在未央殿的门口，却不可先行。直到才人以上位份的人都出了未央殿后，她才带着莲蓉出来。出了未央殿也是慢慢的走，缓缓压在了最后。

    莲蓉见灵犀的脸色有些不好，扶住灵犀的手臂低声劝道，“才人莫和别人制气气着自己，不值得。”

    灵犀轻笑，爬在莲蓉的耳边道，“才不是，我是今日里起早了，现在还困着呢。”

    莲蓉听后噗哧一声笑出了声，道，“奴婢还以为才人在皇后娘娘殿中时吃心了呢。”

    灵犀摇头，头上的珠花轻颤。待莲蓉扶着她出了未央宫后，才拿了帕子擦了额上的细汗道，“有什么可吃心的，我若这也吃心，那也吃心，可没法儿活了。”

    “什么就没法活了？”兰美人坐在轿辇上，正歪着头看灵犀轻笑，“病不是好了吗？平日里说这不吉利里的话。”

    因灵犀走得慢，未央宫外已经没有妃嫔了。娴嫔担心灵犀，故在宫外等她。兰美人本想走，可一想一宫之主的娴嫔如此看重灵犀，便也留了下来。

    灵犀给兰美人福了一礼后道，“和莲蓉说了几句子玩笑话，不想让兰美人误听了。”

    兰美人也未下轿辇，只笑着道，“我听错倒也没什么了，万不可以自己心里有什么想不开的。心里有什么不舒服的，定要和娴嫔姐姐，和我说道说道才是。”

    灵犀颔首，笑道，“有两位姐姐如此厚待，我也便没有什么不舒服的了。”

    娴嫔听着兰美人和灵犀说了一堆子费话，终是道，“咱们回宫细聊吧，这是皇后娘娘宫外，让宫人们看到难免说咱们无礼。”

    兰美人对灵犀道，“莺才人还是快上轿辇吧。”

    兰美人的年纪比灵犀小，位份却比灵犀高，故不能喊她姐姐或妹妹，只能叫了灵犀的封号。

    灵犀本想溜溜达达绕了御花园的远路慢慢走回去，可一看娴嫔和兰美人的样子，便知自己如果执意要走，怕这两位也要跟了去。那还有什么乐趣？还不如回广阳宫呢。

    于是一行三人又乘着轿辇在吱哟声中被抬回了广阳宫。下了了轿辇后娴嫔便拉住了灵犀的手，眼中流露着期盼的眼神，“好妹妹陪姐姐到德阳殿中坐坐吧，整日里闷在漪兰阁，就算没病也憋出病来了。”

    兰美人捂嘴轻笑，道，“莺才人便过去坐坐吧，说起来也算是故地重游呢。”

    娴嫔的脸色当下便有些不好。

    在自己未住进的宫殿之中，皇上宠幸了别人，而那个别人还是自己的贴身宫女。

    灵犀脸色无异，拉起娴嫔的手，水目流离，莞尔一笑道，“兰美人说的正是，怪不得我与娴嫔姐姐亲自，想来和这也是有关系的。”

    话里的意思便是你兰美人想在一宫正殿之上侍寝，还不配呢。

    兰美人被灵犀的话一激，杏眼瞪了起来。见娴嫔在又不好发作，只咬着牙对着娴嫔一福，道，“娴嫔娘娘，臣妾身子有些不适，先行告退。”

    娴嫔紧握着灵犀的手，嘴角含笑，道，“兰妹妹身子不舒服，本宫便不请你到德阳殿中去坐了，你且回去休息吧。”

    待兰美人带着侍女走远后，灵犀对娴嫔道，“平日里你就这样好性子的任她欺负你？”

    娴嫔轻轻摇头，“我当听不见也便罢了。我是嫔，她是美人，还能嚣张到哪里去？无非是言语上占几句便宜而已。” ｜ ..

    “你啊，真真儿浪费了你一宫之主这个职权。”灵犀牵着娴嫔的冲着德阳殿的方向缓步而行，项儿和莲蓉远远的跟在她们身后，“对自己宫里的人要恩威并进，不然她们会轻看了你。”

    娴嫔柔柔的笑出声，道，“这广阳宫中除了你我便是她，对她严了，好像咱们姐妹欺负她似的。”

    灵犀的脚步顿住，美目四顾，见四周没有人，两名宫女又跟得远后对娴嫔正言道，“娴嫔姐姐，日后你我是姐妹这样的话万不可说得这样亲密了。你是司徒家的掌上明珠，而我只是宫中一个身份低贱的贱婢。若被人抓住把柄，咱们可就万劫不复了！”

    娴嫔轻捂住嘴，眼中露出胆怯，弱弱的道，“姐姐定不会再乱说话了。”

    灵犀还想再纠正娴嫔，想想罢了。她们现在如同永安帝的妃子，姐姐妹妹的叫着在称呼上没错。至于亲密，只要在人前不太过亲密也便罢了。

    娴嫔轻晃着灵犀的手，有些撒娇的道，“好妹妹，莫要气姐姐，和姐姐去看看三皇子好不好？自他生下后你还未曾见过呢。”我发现起章节名字是我的死伤！！

    好吧，今天二更，至此完毕，笑脸～

    