
    灵犀从袖子里拿出事先准备的小块苹果喂给了鹩哥一块，又用手拍了两下笼子。鹩哥跳到笼子最高的支架上，再次高声唱道，“莫道不**，帘卷西风，人比黄花瘦～”

    一时间长乐殿里安静的连嫔妃头上流苏相碰发出的声响也能听见，就连一直旁若无人，安心吃茶的安贵嫔也把美目看向了鹩哥。

    崔太后看着笼子里的鹩哥，脸上微微笑着，看不出心里在想着什么。

    崔贵妃见一只鹩哥就在众嫔妃前占尽了风头，心中不免得意。用手扶了下自己的八宝耳环道，“这是暖园里特意训的，为的就是博太后一笑。”

    崔太后还是没有说话，脸上依旧挂着淡然的笑。

    其他嫔妃见太后没有表态，也不好插嘴。只有惠贵嫔站起来拍手赞道，“真是了不得～这鹩哥都会念词了，若是再调教几日，怕是能和人一样呤诗作对了～”

    崔贵妃知道惠贵嫔是给她台阶下，可依旧抽搐了下嘴角，轻蔑的说，“一个玩物罢了，还能翻了天去？”

    “赏！”崔太后突然击掌，高声笑道，“重重的赏！”

    说着把手上戴着的玛瑙戒指摘下递给碧玉，让碧玉拿给了灵犀。

    灵犀连忙跪下谢恩。

    众嫔妃见崔太后高兴，各种夸赞的词都扔了出去，直把这只鹩哥捧得只应天上有，犹如神鸟一样。

    “太后开心，”崔贵妃忍着嘴角的笑意，奉承道，“多笑笑，就连御花园里的花儿也会比往年早开几日。”

    崔太后没有接崔贵妃的话，看着鹩哥悠悠的道，“哀家和先皇初识，是在崔府上。那一日，先皇微服私访，哀家正好绣了一条帕子拿去给爹爹看……一挑珠帘……”崔太后脸上带着微微笑意，眯着双眼，仿佛在回忆往事，“就撞上了……”

    在坐嫔妃面子小的，已经红透了双颊，低头微微笑着，水目流离。她们大多养在深闺之中，在入宫之前所见的男人无非是自己的父辈兄长，听崔太后讲这偶然一见的缘分，不由得都有些羡慕。

    当然，也有只是微微淡笑的，例如王皇后和董贵妃，崔贵妃。王皇后和董贵妃入宫早，这段典故早就听人提起过，而崔贵妃则是在崔府时听她祖父提到过。

    崔太后面上含羞带笑，心中却冷若冰霜。

    当年她和先皇是挑帘相见不假，可真正和她隔帘相望的却是另有其人。如果不是那日她急于把绣好的帕子拿去给心上人看，怎么会碰到出宫游玩的太子。如果不是她父亲有意撮合，她怎么会被困在这深宫数十载，过着整日担心吊胆的日子？

    而这些，她的好弟弟崔景仁都是知道的。难道他给自己送来这只鹩哥，真的就是为了讨自己欢心吗？

    崔太后看向崔贵妃的眼神带了另一层色彩，她的好孙女崔雪瑶崔贵妃，已经身怀龙胎三月有余。如若这一胎生下的是男孩，那这中宫太子之位……

    崔太后气得胸口闷痛，弟弟啊弟弟，当今皇帝的身体里已经流着一半崔家血液，难道你想下一任皇帝也是崔家之后吗？这是多大的野心，让皇上怎能不用心提防？

    就算是想保住崔家恩宠不衰，那也要慢慢来谋划不能急于一时。别的不说，单说这崔贵妃，崔太后就打心眼里十二分的不满意。

    一是因为崔贵妃出生之时崔太后已经登上太后宝座，与这崔贵妃并无亲意。二是当年崔太后的意思是让崔府的嫡孙小姐崔雪瑶，也就是崔贵妃嫁给当今的太子。可崔国舅却在家中设宴，把崔雪瑶推到了当时微服私访到崔家的皇上床上。

    在大顺皇室里侄女嫁表叔早有先例算不得什么大事，重要的是崔太后怪崔国舅的目光短浅。

    道不同不相为谋！

    自打五年前崔雪瑶入宫为妃后，崔太后就有意无意的疏远了崔家。她已经贵为太后，又年事已大，这后宫和朝堂上的争斗，她是少看一眼是一眼，只求静心。

    可今日崔国舅送来的这只鹩哥却让她恨得直咬银牙，这是摆明了在威胁她！即使她身为太后，即便当今皇帝是她亲生儿子，可如若传出这种有损皇家清誉的事，恐怕她想在这永寿宫里安享晚年也是妄想。

    “太后和先皇的故事可是一顿佳话，让宫中的无数妃嫔羡慕不已。”淑嫔脸上挂着合宜的笑，淡淡这说道。

    崔太后摇头一笑，凤凰口中衔着的流苏轻轻晃动，“什么佳话不佳话的，都过去了……先皇走后哀家这心也就跟着走了，现在也就盼着你们能多给皇帝开枝散叶，让我这个老太婆多乐呵乐呵～”

    说着便把眼睛看向了崔贵妃的腹部。

    三个月的孕期还不足以显怀，崔贵妃面上一红把手扶在了肚子上面，一脸娇羞。

    “还是崔贵妃的福气好，”王皇后笑道，“宫中最小的九公主如今也已经四岁了，这回添个更小的，让九公主也当次皇姐。”

    生育了九公主的纯嫔听王皇后提到九公主，连忙笑道，“正是呢，九公主上几日还闹着要小妹妹呢～”

    崔贵妃本来笑得得宜，可一听纯嫔的话却突然笑得张扬，道，“那让要让九公主再等上一等，周医政说本宫这一胎，是个皇子……”

    纯嫔位份没有崔贵妃高，家族又没有崔家大，连忙讨好道，“哎呀，那真是大喜，妹妹在这里给姐姐道喜了。”

    崔贵妃脸上的笑容更得意了。

    “行了，看把你们欢喜的～皇子也好，公主也罢，说到底都是咱们皇家的血脉，都喜欢，都喜欢。”崔太后呵呵笑着，对着还立在一边的灵犀道，“你叫什么名字？”

    灵犀马上福下身来，道，“回禀太后娘娘，奴婢名叫灵犀。”

    大殿再次安静下来，不一会便有忍不住的妃嫔三三两两的小声议论起来，声音不大，却能听到。

    董贵妃端着茶盏的手微微一顿，随后像没事人一般把茶吃了下去。她已经感觉到了崔太后审视的目光，也看到了王皇后一副看好戏的样子。

    崔贵妃像没事人一样看着董贵妃，仿佛对这事并不知情。崔太后厉目一扫，吓得她马上收起了得意的神情，杏眼一立把茶碗砸在了灵犀的面前，道，“这你下贱的宫婢！居然敢叫灵犀，你不知道董贵妃姐姐宫殿就叫灵犀殿吗？”

    灵犀吓得一下子跪在地上，旁边笼子里的鹩哥被吓得在笼子里大声嚎叫。她终于明白了国舅夫人为什么给她起名灵犀，也终于明白了在崔贵妃的宫殿里那些奴才嗤笑的意思。原来在不知不觉中，她已经身不由主的成为了别人的棋子。

    灵犀对着太后磕头，嘴里为自己不知道的罪名请罪。她上辈子是杀手，没有名字只有代号。本想着在这一世可以做一个正常人，却没想到一个名字都能成为别人治自己死罪的理由。

    一双绿色打底绣着荷花图样的宫鞋停在了灵犀的面前，白皙而又光滑的手把灵犀从地上扶起来，道，“本宫倒是觉得这孩子和我有缘的很。”

    灵犀借着那手的力量站起来，见一位年近四十，穿着深粉色对襟罗裙，头上梳着和崔贵妃一样发髻的美女正在对着她笑。

    董贵妃拉起灵犀，对着太后福一福，笑道，“太后，臣妾想求个恩典。臣妾看这孩子就喜欢，名字也配臣妾那灵犀殿，不如就让她跟着臣妾吧。”

    崔太后拉过董贵妃的手，轻拍道，“说到底，还是你是个懂事的。不过这委屈不能让你平白受了，”说着回头对崔贵妃道，“闭门思过一个月，安心养胎吧。”

    崔贵妃在惊失色，忙道，“姑祖母！”

    崔太后板着脸，厉声道，“哀家说过，在这后宫之中，先有皇帝后才有你。哀家先是你的婆母，后才是你的姑祖母！”

    崔贵妃何曾见过崔太后对自己这样疾声厉色过，刚想跪下请罪，便听崔太后又道，“念你腹中怀有龙胎，免你行礼，退下去吧。”

    崔贵妃苍白着脸退下了，留下一殿不敢言语的妃嫔。

    “你们也跪安吧。”崔太后的脸上恢复平静，对殿中的众位嫔妃道。

    王皇后含着得体的笑站起来，今天的戏她是看够了，也看过瘾了。带着众嫔妃对崔太后道，“臣妾告退……”

    董贵妃没有走，因为太后一直没有松开的手。灵犀也没有走，因为没有人让她退下，况且，董贵妃也没有撒开她的手。

    原本热闹的大殿转眼间便只剩下了崔太后，董贵妃，碧玉和灵犀四个人。

    “今日让你受委屈了……”崔太后安慰道。

    董贵妃低着头，柔声道，“有太后护着臣妾，臣妾不委屈。”

    “她年纪还小，在做人行事上难免使小性子，也是从小惯的……你当姐姐的，多担待着。”董贵妃连忙说是

    崔太后叹了口气，又安慰了董贵妃几句，闲聊了几句，便道，“回去吧，晚上宫宴早些过来，坐在哀家身边……”

    董贵妃福了福，松开灵犀的手退下了。她哪里能不明白崔太后的意思，她在崔太后的宫里多留一刻，后宫的妃嫔就要多敬自己一分。这是崔太后在灵犀这件事上对自己的补偿。

    闭门思过一个月，哼！董贵妃在心中冷笑，禁足，何尝不是一种保护？

    