
    皇帝仁慈，特许罪妇叶氏回灵研殿收拾随身之物。所以灵犀扶着着罪婢荷叶的手，一步步挪出怜星殿，一步步走走出安定宫。

    乘轿而来，弃轿而归。如今的灵犀，已经没了乘坐软桥的资格。

    当路过广阳宫的门口时，灵犀见广阳宫内菊花灿烂，柳枝飞扬，一片繁华的景象。

    灵犀毅然的转头过，不再去看广阳宫中的一处。她狠狠的攥紧自己的手，把自己身子的大半重量都交给了荷叶，咬着嘴唇一步步往东六宫走。

    她还想再看五皇子一眼，她怕自己的速度慢过永安帝下命抱走五皇子的速度。

    荷叶看灵犀毫无血色的脸，已经被咬出血的唇瓣，忍不住哭道，“娘娘，娘娘您要顾着身子，您……”

    “身子？”灵犀的眼泪顺着脸庞落下，右手狠狠的抓着小腹，“荷叶，我根本就没有怀孕，我哪来的身子？我真是天真……”

    荷叶放声大哭，此时此刻，她找不到任何话语去安慰灵犀。

    灵犀却抬起袖子擦了脸上流下的眼泪，努力看清眼前的路，咬牙道，“现在还不是哭的时候，我要回灵研殿，只要我速度够快，我还能再见毅儿一面……”

    荷叶收了哭声，咬紧牙关，扶着灵犀一步一步，尽量快的往灵研殿走。

    当灵犀扶着荷叶的手走回到灵研殿中时，已是华灯初上之时。整个永乐宫中一遍灯火通明，却独独灵研殿中是黑着的。

    发髻凌乱的灵犀扶开荷叶的手，踉跄着跑进本应该亮着烛火的偏殿。

    可漆黑的偏殿之中，哪里还有五皇子的身影？

    终于再也忍不住心底的哀伤，灵犀跌坐在偏殿的地上失声痛哭。

    含烟含玉，小仁子小伍子听到灵犀的哭声从外面走进来，跪在灵犀的面前同灵犀一起悲泣起来。

    荷叶则吹燃了火折子，点亮了离她们最近的烛台。

    微弱的烛光之中，灵犀看着殿内熟悉的摆设，心中刀绞。

    灵犀站起身来，伸手拿起桌几上的那面常逗五皇子玩的玉面小鼓，轻轻的晃动起来。

    轻脆的响声，每一下都如敲在灵犀的心上一样，把灵犀的心敲得千疮百孔，把灵犀震得肝肠寸断……

    荷叶见灵犀这样虐待自己，伸手把那面小鼓抢到了手中，擦开眼泪对灵犀道，“娘娘，五皇子很好，很好！于嫔娘娘一向喜欢五皇子，定不会让五皇子受到一点委屈……”

    话未说完，荷叶自己的泪又落了下来。

    灵犀停住哭声，闭眼深呼吸。她的确伤心，可眼下还不是哭的时候。

    沉默了须臾，灵犀睁开了双眸，她冷静的问道，“殿中的事是怎样安排的？”

    含玉擦了眼泪道，“未时五刻的时候，有太监来殿中传旨，说娘娘……申时一刻的时候，五皇子被抱走了……”

    “夏青夏彤，李奶娘她们呢？”

    “于嫔娘娘说她们都是自小便侍候五皇子的，一并接去了。”含烟哽咽着回道。

    灵犀一眨眼，眼泪又掉了下来。

    她就是于嫔是懂她的，若离了那几个忠心的奴才，灵犀真是不放心把五皇子交给任何人。

    含玉站起来拿出火折子，把偏殿内的灯都点亮了。

    灵犀扶着荷叶的手，站起身坐在五皇子平日里小憩的床榻之上，右手习惯性的护着小腹，问道，“你们呢？是怎么安排的？”

    荷叶的处置在怜星殿中就下了，助纣为虐，本应处死。后来灵犀哭着求情，永安帝饶荷叶一命，让荷叶与灵犀同入冷宫。

    小德子已经被送入暴室做苦役，因灵犀的罪名定的痛快，省下了严刑逼供的步骤，少受了不少苦。只是以后的日子，也难过了。

    含烟起身拿了一条毯子盖在灵犀的腿上，流泪道，“奴婢们都被打发回了掖庭宫。奴婢和含玉，小仁子小伍子不想回去，都想跟着娘娘……”

    含玉重新对灵犀跪下来，道，“娘娘，无论您去哪里，都带着奴婢们吧。”

    灵犀眼角流着泪，却笑了，“傻丫头，我是被打入冷宫，你们何苦跟我去吃那个苦？”

    “奴婢不怕苦。”含烟摇头，“奴婢就想跟着娘娘，侍候娘娘。”

    小仁子与小伍子跪行到灵犀的面前。小仁子抬头道，“娘娘，奴才们嘴笨，可除了您不想再跟第二个主子。跟着您，别说去冷宫，就是上刀山下火海奴才们也不怕。”

    “巧竹呢？”灵犀看着这些忠仆，冰凉的心底升起了一丝暖意。她岔开话题道，“巧竹是怎么安排的？”

    “没安排。”含玉擦了眼泪，道，“巧竹姐姐这个样子没法当差，说是也让她回掖庭宫，可想必回了掖庭宫也不会再给安排差事。”

    灵犀拉着荷叶的手让荷叶坐在榻上，荷叶刚想拒绝，就听灵犀对她无力的道，“你坐下，我累，靠一靠。”

    荷叶坐下后，灵犀如个孩童一样依在了荷叶的怀里，闭上眼睛不再说话。

    含烟见灵犀不想说话，便站起身来拉着含玉对灵犀轻声道，“娘娘还未用膳，奴婢去弄些吃的。”

    灵研殿内的粗使婆子已经被遣了，小厨房内的锅灶都是冷的。好在旨意是下午才下达的，灵研殿每日的份例早上便送了过来。

    含烟含玉下去后，灵犀睁开了眼睛。对依旧跪在地上的小仁子小伍子道，“你们不能跟我入冷宫，你们要在外面帮我看着五皇子，他好了，坏了，你们都要找个法子给我通个信……”

    小仁子对灵犀磕一了个头，道，“娘娘，奴才明白了，奴才定会拼死护住五皇子。”

    “嗯，”灵犀轻轻点头，起身后对荷叶道，“荷叶，你去殿里把我那只首饰匣子抱来。”

    荷叶点头出去后，灵犀又对小伍子道，“小伍子，你去院子里最最不起眼的地方，挖一个深深的坑，越深越好。小仁子，你也去帮忙。”

    小仁子和小伍子离开没一会，荷叶就抱着那只首饰匣子进来了。

    荷叶把那只匣子放在雕花小桌上，对灵犀道，“娘娘，您要找什么？”

    灵犀起身走过去打那只首饰匣子打开，直接打开了暗阁。看着那些个颜色各异的瓶子，沉吟了良久。

    最后，灵犀拿起那枝只镶嵌了一颗珍珠的素银簪子，簪在了头上。

    “娘娘！”荷叶惊叫。

    那只簪子是空心的，平日里装得全是毒物。

    灵犀挑眉一叹，“你当我进了冷宫，她们就会放过我吗？荷叶，咱们还有很长的一段路要走。”

    荷叶从灵犀头上把那只簪子拔下，簪在自己的发髻上后道，“娘娘，还是奴婢戴着吧……”

    灵犀点点头，又拿出几件用锦袋装着的首饰后，把那首饰匣子重新上锁。

    待含烟含玉端上饭菜，小仁子小伍子挖完深坑回来后，灵犀把那些首饰分与四人道，“平日里我得的物件儿是不少，可大多都是皇赏，想必我明日走后就会有人来清点收回。给你们的这些东西，是我在孝和太皇太后身前当差时得的赏赐，你们且拿去当个念想。若遇到过不去的坎，兴许还能拉你们一把。”

    让小仁子把那匣子抱出去埋上后，灵犀又开始吐起来。

    因胃中没有东西，她连酸水都吐不出来了。

    吐过之后，灵犀捂着自己还平坦的小腹一阵恍惚，她的肚子里，到底有没有一个孩子？

    荷叶见到灵犀发呆，又开始掉眼泪。她把含玉精心煮得燕窝粥端到灵犀的面前，道，“娘娘，您用些东西吧，您一天都没吃过了。”

    灵犀被荷叶一叫，回过神来。她挑眉看那燕窝粥，点头苦笑道，“吃，当然要吃。从明儿起就再也吃不到了……” -#~&heats;笔♣阁?++

    含烟一声抽噎。

    灵犀含着泪，一边吃燕窝，一边吩咐荷叶等人去收拾东西。

    “天越来越凉，多拿过冬的衣服，挑素色的。吃的不要，占地方又吃不了几天，到时还是要挨饿。多拿着碎银两，冷宫里也有嬷嬷，用银子喂饱了少受些难为。把针线拿着……”灵犀咽下一口燕窝，捂住嘴努力不让自己吐出来。

    “嗯，”荷叶点头道，“以后少不了要缝缝补补。”

    荷叶带着含烟含玉去主殿收拾东西，灵犀则走到偏殿的寝殿之中。躺在五皇子就寝的床榻上，闻着五皇子身上特有的奶香，蜷缩着身子，流着眼泪睡了过去。

    三更完毕～啦啦啦，就是晚了些～

    感谢jennyking 童鞋的打赏～

    