
    接下来的几天，灵犀依旧是心惊，恶心不止，身子随之清瘦了一大圈。

    因灵犀自己的身子不爽，再加上三皇子的事，五皇子的周岁只是简单办了一办，并未张扬。

    五皇子周岁，本就是个喜庆的事，虽未张扬却还是极受重视的。

    朱皇后百忙之中抽空亲自到了灵研殿，赠了一柄檀香木制成的如意给五皇子安枕。据朱皇后身边的朱芳菲说，这柄如意的木材可是稀有，有安眠之效。而且在夏日里能驱虫，放在枕边给五皇子安枕省着五皇子受蚊虫叮咬。

    巧竹接过那柄如意时心中暗道，合着这如意的作用就是一点子安眠香再加一点子驱虫香料。巧竹一向财迷惯了，即使送如意的人是朱皇后，她依旧在心里给了一顿好念。

    瑛妃听闻五皇子喜欢步摇，暗思五皇子可能是喜欢摇摆之物。便命人用玉石和金铃铛制了一件精巧的小挂件，拿上手中轻轻一晃那金铃铛便会叮当做响。

    灵犀看到这物件的时候眼前一亮，这玩意和她前世的风铃有异曲同工之。

    柔贵嫔送了一对成色上好的玉佩。

    巧竹拿到这玉佩的时候心里乐了好久，自朱皇后抑制后宫之中奢靡之风后，便很少见有妃嫔送得如此阔绰了。

    娴贵嫔并未到场，却依旧命项儿送来了一套文房四宝。

    巧竹对这东西不懂，不过是娴贵嫔送的，她心中也没多挑。

    于嫔甚喜五皇子，巴巴的送来了一套金镶玉的如意项圈，亲手挂在了五皇子胖呼呼的脖子上。

    令嫔与欣嫔和灵犀都不熟惗，送得也是平常之物。当然，欣嫔送的东西依旧让巧竹念了好一阵子。

    朱皇后赐了如意后便走了，于是只余了嫔位以上的妃嫔和灵犀一起热闹。

    到了晚膳的时候永安帝到了灵研殿，用过了晚膳便是陪着灵犀给五皇子抓周。

    五皇子难得的放弃了一堆物件中的步摇，伸出胖呼呼的小手抓起了一枚小小的石头板指。

    那板指是永安帝特意命人做的，用得不是普通的石头，而是天外飞石。坚硬的石头被匠人打磨成了板指状，其正面刻下了一个‘毅’字。

    五皇子拿起那只板指，对着永安帝‘咯咯’的大笑，一脸的得意。

    永安帝则拥着灵犀笑得畅快，在灵犀的耳边笑道，“朕就是知毅儿是个识货的，那个字即是毅儿的名字，亦是毅儿的封号。”

    灵犀听后把笑僵在了脸上，只有王爷才有封号。

    永安帝见灵犀脸上的笑僵硬，便命人把五皇子抱走。待宫人走净后对灵犀道，“朕知你心中不安，可朕既然疼他就不能让他犯险。朕会放出些口风说五皇子无君王之能，等他大些朕再给他指门好婚事，让他安心的做个闲散王爷……”永安帝一顿，问道，“灵犀，朕这样安排你可气朕？”

    灵犀热泪盈眶，对着永安帝跪倒便拜。灵犀从来没想过五皇子会当皇上，永安帝早早定了五皇子的地位，对五皇子百利而无一害。

    永安帝把灵犀扶起来，抱着灵犀道，“朕说过，朕会护住你们母子的。”

    灵犀伏在永安帝的肩膀上痛哭，她的心不是石头做的，永安帝这样待她们母子让她怎能不感动？

    永安帝并未马上封五皇子为王，可永安帝却在御书房中与大臣议事之时，有意无意的提及了五皇子贪爱步摇。

    步摇为妇人所配之物，五皇子贪爱步摇，瞬间就让大臣们对五皇子产生了此皇子贪恋女色的印象。

    再加上永安帝提及此事之时一脸的不奈，大臣们也就明白了，五皇子是不可能被立为太子了。

    永安帝在御书房放出口风后，灵研殿中又传出了消息。说是永安帝有意封五皇子为王，封号已经定下了，只等着五皇子大些便行册封。

    于是，后宫又沸腾了。

    大顺朝封得最早的一位王爷便是睿王，那还是孝和太皇太后的意思。五皇子刚满周岁便封王，永安帝这是有多宠爱他，亦是多宠爱五皇子的生母莺嫔。

    在有人嫉妒灵犀母子的时候，就有人对这事乐见其成。

    王而已，封了还可废。太子就不同了，封了就封了。永和帝后期那样宠爱睿王，不还是没有废掉当时的太子李辰逸？

    再说，永安帝已经对大臣明白说了五皇子没有君王之能，灵犀身后又无强势的娘家，封王，也就是顶天的恩宠了。

    柔贵嫔虽然也嫉妒五皇子这么小便有了封号，可心中却大大的松了一口气。她的二皇子将来是要登基为帝的人，一个王爷她哪里看得进眼。

    当然，二皇子要想问鼎储君之位，要紧解决的就是膝下无嗣。柔贵嫔为此事揉碎了心，太医也没少往二皇子的府里送，可就不见有喜讯传出来。

    五皇子的事被传得沸沸扬扬的，灵犀的心中却平静了。

    朱皇后与柔贵嫔一直以为视她为眼中钉肉中刺，无非是因为她膝下有一位皇子与她们争夺储君之位。如今五皇子已经没有被立为太子的可能，朱皇后与柔贵嫔自然再没有理由置她于死地。

    果真，在五皇子的事传出后，灵犀再去未央宫中给朱皇后请安，朱皇后不再像以前那样对灵犀冷目以对了。柔贵嫔虽然对她还是不正常的热情，可却也能看出她眼中少了几分敌意。

    这种情况对灵犀来说，可谓是绝路逢生。只要永安帝在查天花之事时对自己再多三分信任，再加上腹中这个可能已经到来了的孩子，灵犀有足够的把握自己的命是保住了。没准，位份也保住了。

    永安七年八月初五，一直恶心不止的灵犀，终于在荷叶与巧竹的再三劝说下，让史太医迈进了灵研殿的大门。

    史太医进了灵研殿后先是跪下恭贺五皇子封王之喜，然后才把脉枕拿出来放在了灵犀手边的小矮桌上。

    灵犀把左手手腕轻轻放在脉枕上，笑了对史太医问，“史太医，本宫的不足之症，可还严重？”

    巧竹拿了条纱帕搭在灵犀洁白的皓腕上，对史太医做了个请的手势。

    史太医没有忙着给灵犀把脉，而是恭敬的回灵犀道，“莺嫔娘娘最近可还有不适？”

    “没有。”灵犀摇头，暖笑道，“本宫只觉得近几日恶心的有些厉害，怕是夏日里吃错了东西，还请史太医给本宫开张调养脾胃的方……”

    话未说完，已是捂着嘴轻呕了起来。

    史太医听完双眼一亮，连忙把右手三根手指搭在灵犀的左手之上，须臾，史太医面露惊喜，示意灵犀把左手拿下，再放了右手上去。

    又过了一会，史太医激动的再次对灵犀跪下，磕头道喜，“恭喜娘娘，贺喜娘娘，娘娘已经身怀有孕一月有余！”

    灵犀大喜，连忙问“真的？”

    “千真万确！微臣不敢欺骗娘娘。”

    荷叶和巧竹都是开心的眉开眼笑，齐齐对灵犀福下道喜，“恭喜娘娘，贺喜娘娘！”

    巧竹起身后巧笑了对荷叶道，“含烟那丫头的嘴还顶准的，等我给她打根簪子戴。”

    灵犀捂着自己的胸口，身子有片刻的虚脱。等到激动的心情平复下来后，让史太医起来，又有些担心的部，“史太医，本宫前些日子一直在喝着避孕的药汁，这，本宫总感觉有些不安……”

    史太医对灵犀道，“莺嫔娘娘不必担心，那药汁并不伤身，停了，也就没有任何的作用，不然也就不必日日饮用了。”

    史太医如此一说，灵犀是彻底把心放下了。

    史太医又对灵犀道，“娘娘，可否给老臣个讨喜的机会？”

    灵犀在怀五皇子时，灵犀便没让史太医去和永安帝邀赏。对于太医来说，侍候的主子有孕可谓是极喜庆的事，也算是头功一件了。

    灵犀本想如五皇子时一样等到三个月时再说，可一想现在自己的情况实在是禁不起一点差异。便点头同意了史太医的话，对史太医客气道，“本宫身子一直不好，承蒙史太医这些年来用心照料。如今又身怀龙嗣，还要继续劳烦史太医……”

    说完，又重赏了史太医，让荷叶恭敬的送出去了。

    灵犀有孕，再次在后宫之中掀起了轩然大波，宫嫔们纷纷道，这宫女出身的莺嫔娘娘也太有福气了吧。在这后宫之中除了朱皇后为永安帝孕育两位子嗣外，还未有妃嫔能有这份殊荣。

    于嫔在得知这个消息后，立马便拿了贺礼到了灵研殿中来祝贺。她拉着灵犀站起身，看着灵犀的肚子，频频笑道，“这回就不担心了！这回就不担心了！”

    有人高兴，便有人不高兴。

    当曹贵嫔得知灵犀的五皇子先是定了亲王的封号，后又身怀龙嗣后，气得在长夏殿中大发脾气！

    她如今已经不能生了，皇上也不再宠爱于她。就连曹家，亦是放弃她了。在她如此悲惨之时，灵犀身边环绕的幸福让她觉得是如此的刺眼。

    温宝林在得知曹贵嫔在长夏殿中发疯时，扯了嘴角发出一声冷笑。随即便对贴身的宫女封香淡然的道，“去未央宫放个风去，如此品行不端，怎配做一宫主位！”二更奉上～都啵个～

    