
    回到漪兰殿中的灵犀心中惶惶不安，她第一次感觉有一个人的存在严重的威胁到了她生存。

    以仁妃现在的位份与身份，完全不用和灵犀这样低态度的认错。可就在所有人都认为不可能的时候，仁妃居然真的对灵犀屈膝。

    这一拜，没有人认为仁妃低贱。只有脑子愚钝的妃嫔才会认为仁妃是真的想和灵犀冰释前嫌。

    只能说，仁妃太能隐忍了。

    为了能在这皇宫之中走得远，她放下了自己身为大月公主的一切尊严。

    仁妃越是这样，灵犀心中对仁妃的忌惮越深。

    一个对自己能下如此狠手的人，对敌人会什么样那是可想而知。如果仁妃把孩子生下来，让她在大顺后宫留有一席生存之地，那她反身就会把自己和娴贵嫔置于死地。

    不能让仁妃肚子中的孩子生下来，这是灵犀心中最迫切也是最真实的想法。

    坐在水镜前，灵犀把自己一直近身收着的首饰匣子拿了出来，这匣子装的是她为宫女时各宫主子赏赐的物件。

    这个镂刻了大朵牡丹花的精致匣子共分三层。

    匣子的第一层，放着上等玉石做成的首饰。玉兰花簪，翠玉镯子，暖玉耳环，玛瑙板指。一宗宗，一样样，皆用红色的细绒布细心的包裹着。

    匣子的第二层，放着的是各色宝石镶嵌成的首饰。碎红宝石做成的耳环，绿宝石做成眼睛的三尾凤钗，蓝宝石做坠子的滴水步摇，赤金珠花，纯金腕饰。这些东西都装在春儿为灵犀亲手所绣的小布袋子中，最大限度的保存了这些首饰不相互刮碰。

    匣子的第三层，只放了两样东西。一是永和帝时的梅贵嫔当宫女时新手簪在她头上的素银镶珍珠簪子，这只簪子是空心的，空间虽不大，作用去甚大。

    第二样，则是一条细细的红腰绳。这根腰绳由上等的丝线掺着金银丝编织而成，约有半丈长。除了在其中间串有七颗小巧雕有花纹的玉珠外，还在其尾处拴了块比指甲盖大不了多少的水绿色玉佩。腰绳的另一端，则被打成了络子。在腰上一围，小巧的玉佩与络子扣在一起，煞是好看。

    这根腰绳是李凌云在永和二十一年时赠于灵犀的，灵犀在夏日的时候，曾每日系于腰间。七颗玉珠贴着细嫩的皮肤乱串，往往能生出一丝凉意，解了暑气。

    永安三年的冬天后，灵犀便把这腰绳收了起来，再也没有上过身。

    灵犀握着那根腰绳良久，任其冰凉的玉佩在手侧轻晃，思绪早飘回到了几年前。

    荷叶端着药汁进来，看到的就是灵犀一副发呆的样子。

    把药碗放下后，荷叶轻声对灵犀道，“婕妤，该吃药了。”

    灵犀回过神来，把手中的腰绳放回到匣子里，伸手端起了温热的药碗。灵犀还未解除禁足时身子便有些不适，胸口发闷，食不下咽，整日里懒懒的贪睡。太医来后没查出什么毛病，只开了些健脾消食的草药，让荷叶每日里煎了，给灵犀调养胃口。

    灵犀这几年的药汁子吃多了，一看药碗便会皱眉。好在这次的药汁是酸酸甜甜的，不苦，她倒也喜欢喝。

    一碗药汁刚落到腹中，灵犀只觉得胃里翻腾，哗得一下把那药汁都吐回了碗里。

    荷叶在一边侍候，吓得连忙去拍灵犀的后背，“婕妤，可是今天这药味道不对？”

    灵犀接过巧竹递过的茶盏漱了口，对荷叶连连摇头，“不是，还是往天的味。就是落到胃里，酸得往上返。”

    说着捂着嘴又恶心了起来。

    荷叶这次有了准备，忙捧了痰盂过来。

    灵犀抱着痰盂一顿干呕，待到起身的时候，眼泪都流出来了。

    巧竹正端了茶盏进来，见状连忙倒茶水给灵犀漱口，皱了好看的眉头道，“婕妤，请太医来看看吧。”

    “上次太医来也未曾说些什么，这才几日，怕太医也厌烦了。”灵犀漱了口，接过荷叶递给她的素白帕子试了嘴角，又道，“眼下仁妃身怀龙嗣，我本就与她不睦。若这个时候再把太医折腾来折腾去，难免给别人落下话柄。”

    见荷叶和巧竹一脸的不甘，灵犀略显苍白的脸上扯了抹笑容，道，“再说我也没什么病，就是喝得急了，下次注意些，慢一些就好了。”灵犀伸手去拉荷叶和巧竹，撒娇道，“好荷叶，好巧竹，来，给我笑一个。要不，我给你们笑一个？”

    荷叶被灵犀逗得噗哧一声笑了出来，终是不板着脸了。可还是唠叨道，“婕妤若是不舒服定要说出来才是，万不要顾忌别人而委屈了自己。”

    “就是就是。”巧竹愤愤不平的附和道，“仁妃那么霸道，婕妤凭什么因为她委屈了自己。若不是她怀上了龙嗣，在婕妤面前那里有她说话的份儿！”

    “瞧瞧，瞧瞧，”灵犀指着巧竹对荷叶笑道，“巧竹这张嘴是越发的厉害了。”灵犀一点巧竹的额头，又道，“你这话只准在我的面前说，若传到外面人的耳中去，定将你拖到爆室杖毙。”

    巧竹嘴快，可也不是没心计的。她心知灵犀的话是为她好，故对着灵犀做了个鬼脸，道，“奴婢给婕妤烧茶去，让婕妤压压胃里的酸劲儿。”

    也不待灵犀点头，巧竹一溜烟的跑出去了。

    灵犀看着巧竹离开的方向浅笑，回头对荷叶道，“小德子回来了吗？”见荷叶摇头，灵犀又道，“等他回来，你让他来见我。”

    把荷叶也打发走后，灵犀打开了那个首饰匣子的暗阁。

    那个雕花匣子看似三层，实际在最深处还有一个小小的暗阁。其暗阁里放得，便是孝和太皇太后留给灵犀的，真正的家当。

    红色瓷瓶中的，是配置好的梦迷欢。孝和太皇太后离宫后，灵犀只用过这药一次，那便是用到了自己的身上。

    一指甲盖不到的药量，助她除去了嫔。

    青花瓷瓶中的，是粉沫状的当门子，又称麝香。这麝香是她从静仁皇后那里得来的。

    永和十九年，静仁皇后被永和帝一杯毒酒赐死于冷宫，灵犀奉孝和太皇太后口喻前去未央宫中寻静仁皇后生前衣服。无意间，在其凤榻下发现了别样洞天。

    永和帝晚年无子，只育有几位公主，和这个小小的青花瓷瓶有着莫大的关系。

    与这青花瓷瓶一起的，还有那只粉红色的瓷瓶。那瓶中装的，便是当年崔贵妃和梅嫔一碗一碗饮下腹中的，抑制胎儿生长的毒药。

    除了这两样，还有黑色的瓷瓶，绿色的瓷瓶，紫色的瓷瓶，形形色色居然多达二十几瓶之多……

    当年灵犀拿到这些个瓶瓶罐罐吓坏了，抱回永寿宫中都如数的教到了孝和太皇太后的手中。可孝和太皇太后离宫前，却把这些东西都装在了首饰匣子内，还在其瓶上贴每样药物的用法，效果，用量……

    灵犀一直不愿动这暗阁，永安帝是孝和太皇太后的亲孙子，她不忍用这暗阁之中的毒物去害孝和太皇太后的后代。

    可现在……

    灵犀银牙紧咬，孝和太皇太后把这些东西留于她，便是让她活命的。如今仁妃威胁到了她能否安然活着，她定没有理由再心善下去。

    就在灵犀一心谋划仁妃的事时，一直照料灵犀身子的史太医一脸欣喜的跪在地上对灵犀道，“恭喜莺婕妤，贺喜莺婕妤，婕妤大喜，已身怀龙嗣二个月了。”

    自那日喝了药汁后灵犀便干呕不止，最后拧不过荷叶，终是请来了平日里照料她身子的史太医。

    灵犀初听时以为自己听错了，她不过是吃错东西干呕了几下，这就，就怀孕了？

    史太医高兴的差点就哭出声来了，语气诚恳的对灵犀道，“莺婕妤，微臣拿手的虽不是妇科而是伤寒杂症，可这滑脉的脉项定是号不错的。若婕妤不信微臣，便再请妇科名家刘太医过来看看……”

    其实史太医在给灵犀开开胃的草药时，心中便疑惑灵犀怀孕了。可正如他自己所说的，他拿手的是伤寒，若是告知了灵犀后却又不是，那可真是弄丢了自己的脑袋。

    灵犀连忙摇头，道，“我不是不信史太医，我是信不过自己。”灵犀命史太医起身，然后缓缓道来，“我陪在皇上身边也有几年了，却一直不曾受孕。如今史太医说我已经有二月身孕，我……”

    史太医站起身后手袖子擦了擦自己眼角流出的眼泪，拱手道，“莺婕妤一直不受孕，是因为莺婕妤有宫寒之症。这二年来微臣一直用药帮婕妤细细调理身子，已大有好转。如今受孕，自是水到渠成之事。”

    灵犀的心中已经乐开了花，这孩子可是她朝思暮想的。

    可越是这样，她越不敢声张。她虽平日里做人谨慎不与人为敌，可谁知道会有哪一个心生嫉妒的妃嫔对她背后下死手？故灵犀在欣喜之余命史太医和荷叶不可对外宣扬，怎么也要过了前三个月，待胎儿做稳再说。

    次日，灵犀对朱皇后称病告假，安心的在漪兰殿中养起胎来。一日复着一日，灵犀怀孕的各种症状渐渐显露，灵犀也越加肯定自己的确是怀孕了。

    永安五年十二月二十，永安帝封正四品莺婕妤为从三品莺嫔，赐居永乐宫灵研殿。

    