
    未央宫未央殿外，娴嫔身披桃红色披风，头挽侧髻，左侧簪了一排用东珠扎成的珠花，右侧则簪了一只水晶珠子为流苏的金步摇。

    灵犀则披了雪白色的狐狸皮披风，头挽百合髻，左侧簪了一套三支的绿玉簪子，右侧则簪了两只白银做成的百合花珠花，其在雪色下，莹莹闪光。

    荷叶与项儿分别站在灵犀的娴嫔的身后，每人手上都抱着一个华丽的锦盒。锦盒之内所装的，正是永安帝赐与她们的夜明珠。

    娴嫔见轻雨到未央殿中去传话，捧着手的的暖炉，张嘴哈出一股白气，悄声笑道，“妹妹，你说皇后娘娘会不会让咱们进去？”

    灵犀低头浅笑，耳朵上戴的玉蝴蝶耳坠划过脸颊，生出一丝凉意，“我猜皇后娘娘很为难，所以咱们还是不要为她添乱了。”

    未央殿偏间的门并未关上，裙角闪动中可以分辨出里面有三名一等大宫女。

    朱皇后向前共有四名一等大宫女，飞朵被永安帝纳为妃嫔后朱皇后未再填大宫女，故未央殿中便只剩下了三名大宫女。

    可刚刚轻雨明明到内殿去给皇后传话去了，那就说明偏间内的大宫女，其中有一名不是未央殿的。

    再加上朱皇后把身边的宫女都打发了出来，灵犀略略一想也便猜出了朱皇后的宫殿之中有客人，而那个人，多半是与朱皇后极其亲厚的。

    灵犀对着内殿中的宫女招手，须臾，紫晚出来了。

    灵犀和紫晚客套一番，吩咐项儿和荷叶把锦盒交与紫晚后，在紫晚那声“娴嫔娘娘慢走，莺美人慢走”声中转了身。

    出了未央宫，灵犀低声对娴嫔笑道，“皇后殿中有贵客，咱们在外面冻着也不讨她欢心，还不如把东西放下早早回去逗三皇子玩儿。”

    娴嫔一点灵犀的俏鼻，娇笑道，“就你眼睛是管事的，能看到未央殿的内殿去。”

    灵犀抿嘴之笑，也不分辨。

    两个人并未坐软轿，而是携手穿了御花园一步一步走回去。冬日里天寒，坐软轿还不如就这样闲庭信步的走走来的暖和。

    过了紫宸殿，灵犀的眼光看向了东六宫。

    如今她住在西六宫，已经有一年的时间没有回长寿宫去看看了。灵犀在心中细细算了下，孝和太皇太后的寿辰是十二月初三，如今已经过去十天有余了。

    灵犀闭眼，心底泛起酸涩，也不知道孝和太皇太后现在过得如何了。

    娴嫔握了灵犀冰凉的小手，轻手问，“可要去看看？”

    灵犀摇摇头，嘴角抿起的笑意有些僵硬，“不看了，只有从三品以上的妃嫔才能给太皇太后请安。我是从四品的美人，不配踏入永寿宫。”

    亦不配再见孝和太皇太后，她愧对孝和太皇太后对她多年的疼爱。

    永寿宫，那座如今已经空置了的宫殿。里面曾经居住过对灵犀如孙女般疼爱的孝和太皇太后，居住过对灵犀如妹的睿王李辰风，亦居住过同灵犀一样穿越到这大顺朝，一时都消停不下来的倾城公主。

    可就是那样一座处处充满回忆的地方，灵犀连进去睹物思人的资格都没有……

    灵犀抬头看重重叠叠楼宇上面蔚蓝色的天空，向往的对娴嫔道，“姐姐，若是我去年顺利的出了宫，那现在又是在过怎样的生活？你说爹娘看到我会高兴吗？”

    娴嫔松开灵犀的手，心中五味陈杂。良久后，重新拉住灵犀道，“惜儿，不要想那些无边际的事了。在这宫中只要你我姐妹二人同心，定会站得一席之地……”

    “等到年老了，搬进行宫中，慢慢的等死……”灵犀接下了娴嫔的话，语意中全是凄凉。

    一声雁鸣划过天际，仿佛在迎合灵犀所说的话……

    永安五年正月初十，冰宫刘氏殁。

    刘氏其父乃朝堂之上正四品下的左散骑常侍刘今仁，其家族在京城之中亦是不小的一股势力，依附于左尚书朱弦**。

    正因如此，刘氏在被打入冷宫后，刘今仁的政治生涯才并未受到多少影响。

    刘氏殁后，永安帝下旨其按正五品才人位份下葬，没有抛尸荒野，算是给了朱家和刘家面子，亦是给了寄养在柔嫔宫中的三公主面子。

    永安帝的大公主青萝为朱皇后所生，比永和帝最小的女儿九公主依晴要大一岁，今年已经一十五岁，正是赐婚的年龄。可因其上还有位小姑姑，故婚事也就压了下来。

    二公主青蔓为瑛嫔所生，今年一十四岁，也正是花一般的年纪。

    三公主青妙虽说比大公主和二公主的年纪要小，可也是一十二岁的妙龄，已分得清这宫中的是是非非。

    故平日里去未央宫中请安遇到灵犀的时候，三公主的眼中总是不免露出敌意。

    那丝敌意，让灵犀清楚的意识到她眼下最大的敌人不是后宫中的妃嫔，而是这个比自己要矮一头，张口闭口莺美人怎样怎样的三公主。

    三公主身为公主，其在永安帝的地位自然不能和妃嫔们同日而语。就算永安帝再轻视公主，可若是妃嫔与公主发生争执，最后得到的结果肯定是，“她就是一个孩子，你身为母妃，难道要和一个晚辈过不去吗？”

    灵犀看着三公主那净白小脸上毫不遮掩的恨意，心中只一个想法。那便是，我早晚让你父皇把你嫁到大月和亲去！一辈子都回不来。

    三公主对灵犀的恨意一直持续了半年之久，等到阳春三月灵犀在御花园中再遇到三公主的时候，其脸上已经平静了很多，眼中的恨也平淡了很多。

    对于这种有所好转的状况，灵犀自然不会再去招惹是非，左右三公主已经一十二岁，再过个二年也到了嫁人的年龄。到时任三公主的恨意再浓，还能穿过大顺皇宫三尺厚的宫墙不成？

    永安五年四月初八，永安帝封九公主依晴为正一品恬然公主，赐婚大月国为妃。

    听到这个消息后的灵犀直接把手中的茶盏掉到了地上。

    永安三年倾城公主被赐与大月国为后时倾城公主半路跑了，这是整个后宫都知道的事。永安帝花费两年的时间去找倾城公主，与大月国一直做了两年的周旋。

    可是，为什么要嫁九公主过去为妃？不应该是为后才对吗？

    灵犀思前想后，最后释然了。

    二年已然过去，大月国在与大顺朝周旋之时另立本国女子为后不无可能。再说，其大月国公主是嫁到大顺朝为妃，大顺朝的公主嫁过去定也再无为后的道理。

    恬然公主的大婚安排在了五月初，行完大礼后，由着和亲使官护送着其仪仗前往大月。

    永安五年六月，永安帝大肆进封皇宫妃嫔。

    进封生育了二公主青蔓的瑛嫔为媖妃，进封生育了二皇子的柔嫔为柔贵嫔，进封生育了三皇子的娴嫔为娴贵嫔，曹嫔为曹贵嫔，进封生育了四公主青瑶的欣婕妤为欣嫔，其余未生育子女的嫔妃皆进封一级。

    圣旨一下，灵犀亦由从四品莺美人进封为正四品莺婕妤，依旧居住在漪兰殿中。

    后宫之中的妃嫔皆兴高采烈，欣嫔甚至连夜吩咐殿中的宫女太监收拾东西，只等着册封大典过后便搬入安定宫的主殿怜星殿。

    可众妃嫔中还是有少数不高兴的，例如封了正三品贵嫔位份的柔贵嫔。柔贵嫔接了圣旨之后前脚含笑把宣旨太监送出合欢殿，后脚便把合欢殿能砸之物尽数砸之。

    她不甘心，只生育了一个公主的瑛嫔连进两级成了瑛妃，生育了三皇子的小门小户的娴嫔封了贵嫔，就连无所出的曹嫔亦是封了贵嫔。凭什么，凭什么家世高贵，生育了二皇子的她却也只封了个贵嫔？凭什么她日后见到瑛妃要低人一等的给瑛妃请安，凭什么！

    柔贵嫔从来没有像现在这样恨过朱皇后，如果没有她，如果她不是皇后，自己怎么会受到如此的待遇？一样为朱家的女儿，一样为朱家固宠，为什么朱皇后就能坐在高高的凤座上接受众妃嫔的跪拜，而她就要在下面去跪拜别人！

    六月十五册封大典，众嫔妃皆到未央宫中受礼册封。

    瑛妃接永安帝亲手所赐从二品妃位金册金印，朱皇后亲手给她簪上从二品品级簪子。

    柔贵嫔，娴贵嫔，曹嫔，接永安帝亲手所赐正三品金册，朱皇后亲手为她们簪上正三品品级簪子。

    欣嫔，于嫔，令嫔等从三品嫔位接永安帝亲手所赐从三品金册，朱皇后亲手为她们簪上从三品品级簪子。

    正四品婕妤以下的位份无金印亦无金册，其品级簪子也不是朱皇后亲手所簪，只放在铺了红布的托盘上捧于低等妃嫔的面前。

    即使是这样，这册封大典也在未央宫中热闹了一整天，待到散去时已经晚霞满天。

    当夜娴贵嫔便来到漪兰殿中，摸着灵犀的肚子皱眉，“你这肚子，怎么就没动静呢？”

    灵犀亦是疑惑，永安帝虽已不像永安四年时那样迷恋于她，可一月中依旧有七八日都召幸于她，可为什么她这肚子就是一点消息都没有呢？

    “要不，招来太医调理调理吧。”娴贵嫔轻语道，“早日怀了龙嗣你也能早日封了嫔位，居一宫主位。”

    灵犀哪能不知道这个道理，于是点头，“明日我让荷叶叫了这方面拿手的刘太医来为我看看。若是无事倒安心等着，若是真有事……”

    “若是真有事，那便开几副药好好调养身子……”娴贵嫔连忙接道。

    