
    灵研殿外，永安帝带着冯公公刚上了回廊，便见巧竹端了一个梨花木的托盘，上面放了一只残留了一些药汁的白玉药碗走了出来。

    巧竹连忙福请请安。

    永安帝待巧竹起身后问道，“你家娘娘还在睡？”

    巧竹点头道，“娘娘前会子刚吃了药，这会子睡下了。”

    永安帝颔首，“朕去看看她。”说完把手背到身后，大步跨进了灵研殿。

    冯公公没有跟进去，而是留在了外面。谦和的对着巧竹道，“鞋子很合脚，我也不方便进去和娘娘谢恩，还请巧竹姑娘代为转达谢意。”

    巧竹嘻嘻笑道，“公公不必客气，过会子娘娘醒了，我定会转达的。”

    冯公公向着灵研殿内看了看，见永安帝没有出来，把巧竹拉到一边，小声的道，“我还有一句话要巧竹姑娘代为告知莺嫔娘娘。”

    巧竹含笑点头，侧耳倾听。

    “切莫，过犹不及。”

    巧竹经冯公公一点便明白了是什么意思，对冯公公感激的福礼道，“多谢公公提点，我定会转告娘娘的。”

    须臾，永安帝从灵研殿中大步走出来，脸上虽然平静，眼中却带了一分愠怒。冯公公连忙迎上前去，跟在永安帝的身后往灵研殿外走。

    冯公公小心翼翼的，没话找话道，“莺嫔娘娘的身子一向不大好，奴才和巧竹打听了下，这一日十二个时辰，竟有**个时辰是睡着的。”

    “你不用宽朕的心。”永安帝回道，“朕见她的睫毛是颤抖着的，定是装睡无疑。”

    “那，那……”冯公公正色道，“那便是莺嫔娘娘的不是了，即是醒了就应该起身迎驾，这样不合规矩。”

    永安帝却一叹，“罢了，这次的事的确是委屈了她……”

    冯公公听后了然一笑，劝道，“皇上，民间有句俗话说的好，小两口吵架，那都是床头打架床尾合。莺嫔娘娘这次的确是委屈了，不过莺嫔娘娘一向是最懂规矩，最识大体的，想来过几日气消了也便好了。”

    永安帝听了冯公公的话后先是一愣，随即心情大好的道，“这两句你说到点子上了，你说的对，过几日也便好了。”

    永安帝前脚一迈出灵研殿，灵犀后脚便下床了。在竹榻上重新坐下后，拧了自己手中的锦帕沉默不语。

    巧竹站在一旁，把冯公公让代为转告的话告诉了灵犀。

    灵犀手上一顿，随后掐起白嬾的手指算了下日子。她这样躲着永安帝已经接近半月，若再躲下去，怕真的如冯公公所说的那样，过犹不及了。

    巧竹见灵犀脸色并无不快，出声道，“娘娘，奴婢觉得冯公公说的没错。”

    灵犀郑重的点头，“是没错。”

    “那您还躲着吗？”

    灵犀摇头，“明日我便大好了，午后到紫宸殿谢恩去，不用皇上来了。”

    灵犀是担心永安帝明日不来了，那时可真是自己把自己玩进去了。

    “即然是好了，那娘娘便到外面转转吧，这几日的太阳可好了。”巧竹一脸期盼的央求到。

    灵犀一笑，捏了巧竹的鼻子，回头唤来荷叶为自己更衣挽髻，收拾收拾打算到永乐宫的小花园中去转转。

    荷叶自是高兴的，和巧竹两个人有商有量的给灵犀挑了件水粉色绣紫兰花的对襟宫装，又给灵犀挽了个百合髻，簪了几朵小巧的，白银挑着珍珠做成的，一动便颤巍巍晃动的珠花。荷叶还想给灵犀簪一枝海棠步摇，却被灵犀摇头阻止了。

    灵犀又让巧竹去偏殿内抱五皇子。因这半月来她身子不利落，灵犀一直没有好好抱抱五皇子。就是看，也是远远的看，怕把身上的病气传给他。

    荷叶怕起风，又吩咐含玉抱了一条淡蓝色的披风抱在怀里。

    待都收拾妥当了，灵犀笑道，“都说我不愿意出门，这浩浩荡荡的一大群子人，真真儿是麻烦。”

    “哪里就麻烦了，一点也不麻烦。”巧竹笑道，“娘娘，您应该多在外面转转的，晒晒太阳，心情也好。”

    须臾，夏青与两位奶娘抱了五皇子从偏殿过来了。

    五皇子已有两日没有见到灵犀，一见灵犀的便往灵犀的怀里钻，不肯下去，嘟着嘴叫到，“娘，抱抱，抱抱。”

    灵犀深知自己病还未好利落，便哄骗着让奶娘把五皇子抱到院子里面看荷花。

    灵研殿内有一处活水的荷花池，这时池里的荷花打了苞，粉粉绿绿的，煞是好看。在荷花池边，粗使宫人在雨前刚植了几株栀子花，此时大朵大朵白色如玉的花朵开得正盛。

    五皇子小孩子的心性，一看开得漂亮的栀子花，挣扎着下了地，在栀子树下兴高采烈的玩了起来。

    灵犀跟在五皇子身后来到了回廊上，看着已经走得利落的五皇子一脸的满足，轻笑着叮嘱夏青和两位奶娘道，“护着五皇子些，万不要让他落了水。”

    巧竹看五皇子玩的高兴，也跑下了回廊。从树上摘了一朵栀子花，放在五皇子的眼前，笑着摇晃道，“五皇子，这是花，栀子花。”

    五皇子牙牙学语道，“五，五，子。”

    巧竹摇头，道，“花。”

    五皇子伸了小手去够，“哇。”

    “花！”巧竹把右手把栀子花举高，伸出左手点着栀子花道，“花，五皇子，这叫花。”

    “哇。”

    “花！”

    “哇。”

    “啊～”巧竹泄气的一叹，一脸的挫败。

    “花～”五皇子伸手肉嘟嘟的小手，捂着小嘴咯咯笑起来。一双大眼弯得如新月一般，亮晶晶的。

    夏青对巧竹笑道，“巧竹姐姐，五皇子已经会说栀子花了。”说着摘了朵栀子花放到五皇子的手中，点着花道，“栀子花。”

    “栀子花。”五皇子朗声说道。

    夏青抿着嘴对巧竹笑道，“巧竹姐姐，五皇子刚刚是在逗您玩呢。”

    巧竹哎呀一声，跺了脚对站在回廊上的灵犀怪叫道，“娘娘，您看五皇子欺负奴婢。”

    院子里的奴才都大笑了起来。

    荷叶满眼笑意的对灵犀道，“娘娘，五皇子真是聪明。别的皇子在一岁的时候，可说不出这些话来。”

    “哪里是一岁。”夏彤笑着回道，“娘娘，三皇子已经三岁半了，奴婢听照顾三皇子的宫女说，三皇子现在还是只会叫母妃。”

    灵犀心中一沉，笑容定格在了脸上。

    三皇子是灵犀看着长大的，小时是怎样的聪明伶俐灵犀都是知道的。如今三皇子都已经三岁了，怎会还是只叫母妃呢？

    怕不是娴贵嫔疏忽中招别人的招吧？

    想到这里灵犀抬头对荷叶道，“我病得这些日子，娴贵嫔可曾叫人来看过？”

    荷叶仔细想了想，摇头道，“没有，这些日子来娴贵嫔娘娘的殿里并未来人，反倒是于嫔娘娘来了几次。”

    灵犀无缘故的心慌了，突然间觉得娴贵嫔和自己远了。往日，是她因为心中埋怨娴贵嫔所以远着娴贵嫔。而如今，似乎娴贵嫔做得比她还绝。可，这是因为什么呢？

    荷叶见灵犀脸上的笑容没了，忙安慰道，“娘娘，许是娴贵嫔娘娘身子也不好呢。那日在长夏殿里娴贵嫔娘娘也受了不小的惊吓。您晕倒后，奴婢见她脸色惨白，看着您身子一个劲儿的颤抖。”

    灵犀听后心中释怀了，挑起嘴角一笑，“定是娴贵嫔身子也不适，不然哪会不来看我。”

    “就是。”荷叶迎合着灵犀的话说道，“以前娘娘病的时候，娴贵嫔都如长在了娘娘身边一样。对娘娘是真真儿的好，比于嫔娘娘好多了……”

    灵犀笑得开心，娴贵嫔对她当然好，那是她的亲姐姐，是这宫中除了五皇子外和她最亲的人。

    看了五皇子又玩了会，灵犀收敛了笑容，对荷叶嘱咐道，“警告咱们宫里的奴才把嘴都管严了，定不可说出一句三皇子不好来。若是听到，你直接处置了，不用来回我。”

    荷叶福身领命。

    -------------------

    是夜子时，永安帝再一次迷倒了灵研殿中的满殿奴才，准备把冯公公那句‘床头打架床尾合’付诸于行动。

    当他摸上灵犀的床时，灵犀卧在床榻之上睡得正熟。呼吸缓慢均匀，厚密长翘睫毛随着呼吸一动一动的，哪两只小巧的小扇子。不染而红的朱唇擒着一朵笑意，仿佛流连于美梦之中一样。一条洁白的玉臂裸露在赤红色的锦被之外，在昏暗的烛光下越加显得白皙。如墨的长发枕在脑后，有那么一两缕极为不听话的搭在胸前，延伸进锦被之中……

    永安帝卧在灵犀的身侧，看着灵犀的睡颜心里一阵平和。

    他想起了那些午后陪灵犀与五皇子小憩的日子。时间虽短，却是极温馨的。.！

    可惜，这种温馨却因为他对灵犀的不信任而被打破了。

    仿佛感觉到了永安帝凝视的目光，也许是感觉到了永安帝逐渐不平稳的气息，灵犀终是睁开了双眸，醒了过来。

    还未睡醒的灵犀，水眸之中全是朦胧。这种如梦幻般的朦胧，看向永安帝的眼中别样的诱人。

    永安帝没有拒绝这样近似茫然的邀请，在吻上灵犀樱红的唇瓣时，双手滑进锦被之中，除去了灵犀薄如蝉翼的寝衣。

    灵犀嘤咛一声清明了过来，随后便是想把永安帝推离自己。在灵犀的心里，她此时还在与永安帝冷战之中，她怎么可以在话还未和永安帝说清时，便从了永安帝。

    最少，最少也要让永安帝的心为自己再痛上一痛，再争取一些好处，让以后的日子再好过一些才是。

    可惜灵犀的拒绝在永安帝的感官中变成了回应，身子一沉，与灵犀合为了一体……啊呀呀，大家过年时都好忙吧，我也好忙啊～亲们一定要多注意休息哦～

    