
    永安帝从寝殿之中大步走出，脸上带着一丝恼色。

    冯公公抬头看了永安帝一眼，又连忙把头低了下来，对荷叶使了个眼色后，对永安帝道，“皇上，净了面再走吧。”

    永安帝和灵犀额头相抵时，染上了灵犀额头上的那粒胭脂，此时额头上一抹嫣红。

    永安帝脚步一顿，任冯公公接过荷叶递过来的温帕子，把额头擦干净，然后急步而去。

    冯公公把帕子递给荷叶，自己指了指永安帝，又对着荷叶指了指寝殿的方向，小跑着跟了上去。

    荷叶把帕子掐在手中，转身进了寝殿。

    见灵犀蜷缩在床榻里面，衣衫不整，洁白的后背露在外面。心中一涩，眼圈有些发热的劝道，“娘娘，起来吃些东西吧。”

    灵犀转过身子，洁白的额头上也是一抹嫣红。看着荷叶，她眼中露出三分委屈，七分怒气，“他居然还和我提我的女儿！”

    荷叶拿着那一方湿帕子细细的给灵犀擦净了额头，咬着嘴唇，道，“娘娘，他是皇上……”

    见灵犀沉默不语，荷叶低下头，又劝道，“娘娘还记得冷宫之中的敏婕妤吗？”

    “记得。”灵犀翻身坐起，衣物从肩上滑下，露出一片春光，“当年她身怀龙嗣六月，被人陷害而滑掉了一位皇子。她大闹到先帝的面前，说有宫人站出来指证是当时崔贵妃做下的手段。当时崔贵妃与董贵妃同时协理后宫，崔家在外朝又显赫。先皇只能任崔贵妃狡辩，心中知道委屈了敏婕妤却也无可奈何。最后……敏婕妤自恃先皇另眼相看，屡屡与崔贵妃相抗横。最后的结果便是被崔贵妃一怒之下打入冷宫。”

    “我知道，一切我都知道！”灵犀美目看向荷叶，“如今我的境遇和当年的敏婕妤相似。皇上对我心中有愧是不假，可我若一直这样不知好歹，最后只会落得比敏婕妤更惨的下场。”

    “娘娘既然知道这个道理，为何还……”

    灵犀指着自己酥白的左胸，胸脯随着呼吸而上下起伏，双眸浮上泪光，“让我，让我随自己的性子走一次。就一次，就几天……”

    荷叶放下帕子，蹲在地上捂着脸嚎啕大哭，“娘娘，您跟着宁王走吧。带着五皇子，远走高飞！离这皇宫远远的，再也不要回来了，过自己想过的日子。”

    灵犀重新躺下，合眸，泪已流下，“荷叶，我被折断了翅膀，飞不动了。”

    灵犀何曾没有想过宁王那句跟他走的话。可那只是床第之言，怎可轻信？

    自己身为皇妃，宁王身为皇子，这样的身份牵扯了太多的东西。且不说灵犀带不走五皇子，宁王就能放弃皇位吗？

    身为嫡长子，宁王与皇储之位只有一步之遥，宁王愿意为了自己放弃垂手可得的江山？

    灵犀把脸埋在锦被中流泪，做梦的时候可以天真，可在面对现实的时候，就必须理智。不然只会让她在后宫之中度日如年，求生不得，求死不能。

    永安八年六月二十二，永安帝正式下旨追封秀才人为秀嫔，于七日后葬入妃陵。

    同一日，永安帝赐八皇子名为李凌蕴，谱入皇家玉碟，养在娴贵嫔的德阳殿中。

    永安帝八年六月二十四，灵研殿正式动工修葺。在永安帝的许意下，主殿的高度比原来调高了三尺。

    在大顺后宫中，宫殿最高的是永安帝的紫宸殿，其次是历代皇后所居的未央宫中的未央殿。

    永安帝命人将灵研殿的高度提高三尺，虽还在未央宫之下，可却已经是压在了其它十一宫之上。

    瑛妃掌管着灵研殿修葺的一切事宜，当素儿把这个旨意告诉她时，瑛妃忍不住将手中的琉璃茶盏掷了出去，那装着琥珀色茶汁的茶盏落在地上摔成碎片，茶汁迸溅在素儿嫩粉色的罗裙上。

    瑛妃怒道，“本宫费了如此多的心力，却不想为她做了嫁衣裳！本宫当初就不该和当时在冷宫之中的她连手，现在倒好，整日里扰得本宫不得安宁！”

    瑛妃又拿过旁边安寝嬷嬷送来的承恩薄，翻看后怒气更胜，摔于桌上，喝道，“这还未曾侍寝呢，便已是如此作派，若是让她承欢，岂不爬到了本宫的头上！”

    素儿低头，站在一边一言不发。

    “和根木头似的，”看着一脸木然的素儿，瑛妃的怒火燃得更旺，“以前你多少还长些心计，如今是怎么了？倒不如你为小宫女的时候了。”

    素儿‘噗通’一声跪了下去，打着哆嗦道，“奴婢愚钝，还请娘娘责罚，还请娘娘责罚！”

    素儿不是笨了，而是在面对性情变得越加跋扈的瑛妃时，变得更加沉稳了。当年柔妃得势之时，那柔妃身前的凌霜就是个能耐的，什么事都能插上几嘴，什么主意都敢对柔妃提。

    最后的结果呢？

    被皇上下旨，拖到暴室中乱棍打死！

    素儿不是不忠，只是觉得如今瑛妃有了几分当年柔妃的样子。她不想成为第二个凌霜，所以只好三缄其口，能少说话就少说话。

    “出去吧，看了你本宫更心烦。”瑛妃皱眉，道，“去把吉祥叫进来。”

    素儿磕了个头，把瑛妃摔在地上碎了的茶盏用帕子小心的包起来，转身出去了。吉祥早等在偏间内，在素儿波澜不惊的对她道，“娘娘叫你进去。”后，脸上露出了一丝欣喜。

    吉祥本是恰心殿内侍奉茶水的三等宫女，是在瑛妃协理六宫后才因做事机灵，说话讨巧入得瑛妃眼的。

    不出半月的时间，便由三等宫女提了二等宫女，此时，正是春风得意的时候。

    看着吉祥挺得直直的后背，素儿掐得细白的指头细算，再过半年自己便是二十岁的年纪，打点一下，用不了一年就可以出宫了……

    吉祥来到内殿中时，瑛妃脸上的怒气已经淡了三分，只是眉头还皱得紧紧的。

    她上前给瑛妃行礼问安，然后道，“娘娘，何以发这样大的脾气，若要气坏了自己个儿的身子可怎么好？”

    瑛妃揉了自己的额头，皱眉道，“还不是灵研殿中的那一个，如今是越发的猖狂了！本宫昔日里就知道她不是个省油的灯，只想着她出身卑贱，就算再折腾，还能折腾出个大天来不成。谁知道她才是司徒家的正经嫡小姐，这宠爱有了，背后显赫的家世有了，皇后的宝座还不是她的枕边之物？那本宫成了什么？本宫从太子府到这皇宫大内，隐忍了二十年……”

    从落枫阁回来后，瑛妃做的第一件事便是命人去查了秀嫔死前对她说的那几句话。这不查不知道，一查之下，真是心惊肉跳！

    她查到十几年前，司徒家曾经暗地里在京城中寻走失了的嫡小姐，寻了整整三年有余才在一户训鸟的人家寻到。

    后又查到，灵犀在入宫前，居然也是那户训鸟的女儿。

    余下的，瑛妃就全想明白了。

    怪不得娴贵嫔与灵犀之间的情宜那样好；怪不得娴贵嫔会突然对灵犀反目；怪不得怜星殿中，面对着娴贵嫔的指证灵犀会又哭又笑的质问道，你我之间的情宜何止四年……

    这一切都是因为娴贵嫔与灵犀在宫外就认识，而且错乱了身份。娴贵嫔才是灵犀，灵犀才是娴贵嫔！

    娴贵嫔占着灵犀显赫的娘家，占着灵犀的名头博得皇上的宠爱……

    秀嫔入宫，肯定是在之间闻到了一丝端倪。不然娴贵嫔怎么会突然间对灵犀发难，她怕秀嫔说了不应该说的，怕司徒家因灵犀的位份越来越高而去认回女儿，怕身份被揭穿的那一天，自己死无葬身之地……

    “娘娘……”吉祥看着瑛妃时而阴狠，时而不甘的脸，道，“其实，敌人的敌人，就是朋友。”

    瑛妃双眸一亮，挑起嘴角笑道，“关键的时候，本宫怎么糊涂了？”

    吉祥继续道，“娘娘，您说现在有谁是比您更怕灵研殿那位爬得高呢？” ｜ ..

    “自然是娴贵嫔……”瑛妃拿起雕花桌几上的承恩薄，翻到永安帝留宿德阳殿的那一页，挑眉冷笑道，“与娴贵嫔合作，算是与虎为谋。可本宫若一开始便扼住这只猛虎的喉咙，本宫看她还能嚣张到哪里去！”

    吉祥笑道，“娘娘英明！”

    “素儿！”瑛妃冲着殿外高声叫道。

    素儿低头走进来，对着瑛妃福了福。

    “你传话与我的叔父，让他去寻最好的神医！定要最好的！”瑛妃强调道，“就是把大顺翻遍了，也要寻到！”

    感谢艾琳ein 童鞋的打赏～～

    二更奉上，稍晚三更

    