
    次日辰时，巧竹揉着后脑从雕花桌子上爬起来，一脸迷糊的看着正拿着湿帕子给灵犀擦汗的荷叶，道，“荷叶，我怎么睡着了？”

    “我也不知……”荷叶轻垂眼眸，不去看巧竹。

    “那你怎么不叫醒我？”巧竹晃了晃自己压麻了的手臂，站起身走到荷叶的身边，“娘娘怎么样了？咦？荷叶，你耳朵怎么红了？”

    荷叶啊了一声，伸手去捂自己的双耳，脸也跟着红了，眼神有些躲闪，“没，没有吧，我就是觉得有些热……”

    “你不会也病了吧。”巧竹煞有其事的把手放在荷叶的额头上，随即一脸正色的点点头，“荷叶，你快回房歇歇去，这里交给我吧。”

    荷叶捂自己滚烫的双颊，连连点头，“好，我回去睡会。娘娘醒了你吩咐人来叫我。”

    巧竹接过荷叶手中的棉帕，目送荷叶出了寝殿，心中升起了一丝疑虑，今天的荷叶看起来有点不正常。

    辰时三刻，灵犀幽幽转醒，睁开双眸，看着嫩黄色的床幔，她感觉神清气爽。

    见巧竹蹲在身边一动也不动的看着自己，灵犀笑道，“傻看什么？去准备热水，出了一身汗特别难受。我要沐浴。”

    巧竹笑着点头，跑着出去吩咐含烟含玉准备热水，自己又回来将灵犀扶了起来。

    灵犀看自己半裸着的身子，拉过锦被遮住春光，暗道这两日病着昏沉沉的，竟然什么时候换了寝衣都不记得了。

    沐浴过后，灵犀感觉自己活了过来。

    在巧竹的服侍下用了一碗清米粥，灵犀便坐在竹榻上看着窗外的艳阳发呆，一脸的向往。

    巧竹坐在竹榻边的小圆几上给灵犀捏腿，正色道，“娘娘，王太医昨天说过，您可万万不能出去受凉了。您要是真闷得慌，等中午太阳好时，奴婢再扶您出去转转。”

    灵犀倚在炕枕上，对巧竹笑道，“看你一脸的紧张，我又没说我要出去……”

    “您是没说，可那话都写在脸上了……”

    灵犀刚起狡辩，便见五公主脚步凌乱的从殿外跑了进来，夏彤在后面焦急的唤道，“五公主，娘娘受了风寒，您不能进去。”

    灵犀刚想起身，便见穿着一身月白色裙装的五公主一头扎到了自己的怀里。

    五公主用胖呼呼的小手揉微红的双眼，抽噎着道，“母妃不要慕儿了吗？母妃不要慕儿了吗？”

    灵犀诧异，擦了五公主的眼泪对五公主道，“母妃怎么会不要慕儿呢？慕儿最乖了，来，到母妃的怀里来。”

    灵犀身子虚，两次用力都没有把五公主抱起来。最后只能让五公主自己爬到她的怀里坐下。

    五公主把脸贴在灵犀的胸前，用力的摩擦，一双小手把灵犀的衣襟抓得紧紧的，道，“她们都说母妃讨厌慕儿，就因为慕儿到了母妃的宫中，所以母妃才会被气病的。母妃，慕儿乖乖的，母妃不要讨厌慕儿……”

    说着说着，五公主又哭起来，把头埋在灵犀的怀中不肯起来。

    五皇子从殿外走进来，年纪虽小，步伐却要比五公主要稳重。五皇子走到灵犀的面前叫了声娘，然后拉着五公主的小手，道，“五姐姐，不要哭了……”

    五公主一扭身子，眼泪如断了线的珠子，从眼中不住的划下来。

    灵犀接过巧竹子递过来的棉帕子去擦，目光锐利的扫向夏青和夏彤，尽量语气温和的道，“发生什么事了？是哪个不知规矩的宫人在五公主面前说三道四！”

    夏青噗通一下跪了下来，见夏彤还站着，脸上带了二分焦急，忙用手拉了拉夏彤的裙摆，夏彤也跪下了。

    夏青双手伏地，声音适量的道，“娘娘，这几日您病着，五公主和五皇子觉得永寿宫里闷，便让奴婢们带着到面前去玩。今个儿一早，五公主说要去牡丹园看牡丹，奴婢们就带着去了……”

    “在那里遇到了温婕妤和颜美人……”夏彤看到了夏青递给自己的眼神，接道，“温婕妤非要带着五公主与五皇子到牡丹亭上吃糕点，奴婢们……”

    “五公主和五皇子吃了？”灵犀把五公主挂满眼泪的小脸捧起来，见五公主除了抽噎外没有别的异常外，把心放下了一半。

    “没有没有……”夏彤连连摇头，道，“娘娘曾经吩咐过奴婢们，不让五公主和五皇子吃外面的东西，奴婢们不敢违背了娘娘的命令。”

    见夏彤半天说不到点子上，夏青心中暗骂夏彤不争气，自己把话又接了过来，道，“是温婕妤身边的封香和颜美人身边的香姿。两人站在牡丹园的角落里耳语不停，正巧五公主在那里玩，便都听了。”

    “五公主走到角落里，你又干什么去了？”灵犀看向夏彤，“我不是叮嘱过你要看好五公主吗？”

    五公主抽噎着拉住灵犀的袖摆，道，“母妃，您别生气。是慕儿不乖，是慕儿到处乱跑的。”

    “娘娘，也不怪夏彤，”夏青替夏彤求情道，“封香和香姿两个人站在角落里说话的声音，离着老远就能听到了。五公主年幼，听到后心中发慌便跑回来了。”

    “那两个贱婢都说了些什么？”

    夏青用肩膀碰了碰夏彤，低头不言语了。

    夏彤脸色苍白，心中发颤，咽了口吐沫后，道，“封香与香姿说娘娘心中记恨朱氏，所以待五公主也不好。在五公主进了灵研殿的第一天便下令将五公主的奶娘和贴身侍女杖毙了，一点也没顾忌五公主嫡公主的身份与尊严。还说等灵研殿修葺好后，娘娘会带着五皇子搬回去，可能会把五公主独自留在永寿宫中……”

    灵犀扶额，贝齿咬得咯吱做响，从牙缝里挤出几句话，“那温婕妤和颜美人，真当我病死了吗？在背后这样编排了我，她们又能得了什么好果子吃？”

    五公主见灵犀生气，眼泪掉得更厉害，她抱住灵犀大闹，“母妃不要把慕儿一个人留在这里，慕儿喜欢母妃，母妃别不要慕儿……”

    五皇子爬上竹榻，扑在五公主身上，奶声奶气的安慰道，“五姐姐，不哭，娘没气你，娘是在气欺负你的人……”

    灵犀对站在一边的巧竹道，“吩咐小德子备轿辇，我去会一会瑛妃，看看她到底想玩什么样的把戏！”

    “娘娘，您身子还没好……”巧竹一脸的担忧。

    “若不把这事弄清了，我就是在殿里躺半年也好不了！”灵犀拿帕子擦了五公主脸上的泪，道，“慕儿不哭，母妃去为你讨个公道！谁说母妃不要慕儿了，慕儿是母妃的心头肉，母妃怎么会不要心头肉呢？”

    五公主点点头，抽噎了一声爬下了灵犀的膝盖。

    夏青连忙站起身来上前去接着，怕五公主和五皇子摔到。等夏彤愣愣的反应过来时，五公主与五皇子已经在竹榻旁站稳了。

    夏彤一急，眼泪落了下来。她知道自己是个心思笨的，处处不如夏青，她怕灵犀因此打发了她。

    灵犀心中是对夏彤平日里做事不满意，可好在笨心思的人有一点好，那就是绝对的忠诚。就算是叛变了，心中也藏不住事，从面上就可以端详出几分。

    荷叶听小德子说灵犀要备轿辇，连忙从外面走了进来，面带焦急的道，“娘娘，您就是再气，也要顾忌着自己个儿的身子。您这样病中去忘忧理论，最后气坏了自己岂不是痛快了她？”

    灵犀扶着巧竹的手站起来，板着一张俏脸道，“没事，今天必须走一趟。五公主如今还年幼，分不清什么是好什么是坏。若现在在心中做下芥蒂，以后苦的是我们母女。”

    荷叶见劝不住了，只好与巧竹给灵犀更衣。怕灵犀再受风，荷叶给灵犀穿了身略厚的赤色宫装，头上挽了云髻。戴了几朵珠花玉钗后，又在灵犀脸上施了些脂粉，掩住了灵犀大病初愈的苍白脸色。

    一切收拾妥当，灵犀抱着五公主，乘了软轿直奔了瑛妃所居的忘忧宫。

    路过紫宸殿时，灵犀远远见温婕妤身边的封香提着食盒，带着两名小宫女往紫宸殿内走去。心中一怒，当下便命人小德子带人把封香给拿下了。

    封香大惊，吓得把朱红色的盒食掉在地上，里面一盅温热的鱼汤洒了出来。

    灵犀也未对封香说什么，只拥着五公主连说带笑，往忘忧宫的方向去。

    进了御花园，小德子眼尖，见颜美人从荷叶池的方向走来。告诉灵犀后，灵犀忙命抬软轿的小太监迎了上去。

    颜美人早就看到灵犀乘轿而来，本想装着没看见拐到假山另一边去，却没想灵犀离老远便高声道，“都道本宫病了，却不想病的是颜美人。本宫的仪杖都行到眼前了，颜美人一双不汪汪的大眼还是没有看见。”

    颜美人尴尬的一笑，忙扶着香姿的手给灵犀行礼，“嫔妾给莺妃娘娘请安！”

    “安？”灵犀也未下软轿，一声冷笑回道，“本宫体弱，一年中有半数的时间都是躺在宫中吃那苦药汤子，只怕别人早在心中惦记着本宫早些死，本宫还怎么安，又何来安？！”

    颜美人咽下口吐沫，福在那里的身子打了个哆嗦，声若蚊蝇般道，“莺妃娘娘言重了，娘娘不过是风寒侵体，想来养几日也便好了。后宫中的姐妹们一向和睦，又怎会在心中生出那种恶毒的想法呢？”

    “颜美人清晨没有用早膳吗？怎么说话声音连本宫这个久病初愈的人都不如？”灵犀高声道，“这知道的说颜美人是为了保持苗条的身段不肯多吃，不知道的还以为协理六宫的瑛妃没给颜美人发月奉呢！你在御花园中做这娇弱的样子，是想着给谁难看呢？！”

    颜美人吓得噗通一声跪倒在碎石子地上，颤抖着声音高声道，“嫔妾不敢，嫔妾不敢！嫔妾说娘娘只是风寒入体，只需调养几日便好了。后宫中的姐妹们和睦，定不会在心中生出对娘娘什么不好的想法……”

    灵犀挑眉，把脸上的怒气收了，对颜美人柔声道，“颜美人何以这样害怕，本宫还没说什么呢。快快请起，这要是让不知道的人看到了，又要乱嚼舌根子，说本宫在这御花园中罚你跪了……”

    颜美人听了这话连忙扶着香姿的手从地上站了起来，低着头道，“没有没事，不关娘娘的事，是嫔妾自己逛御花园逛得乏了，一时没站稳才会摔倒在地。在娘娘面前失仪，还请娘娘宽恕。”

    “你又没错，本宫又何以宽恕了你？”灵犀用手轻摸着五公主嫩滑的脸蛋，笑道，“本宫近几日大好，想着好久没去忘忧宫走走了，便想着去看看。怎么，颜美人要同去吗？”

    “嫔妾殿中……”颜美人低着看自己绣了梅花的裙摆，想着怎么才能拒绝了灵犀，躲了桩祸事。

    五公主坐在灵犀的怀中，看着颜美人身边的香姿，小声道，“母妃，另一个就是她……”

    香姿自看到灵犀仪杖中的封香，身子便一直发抖。此时被五公主一指，身子抖得更厉害了，用余光瞄了下五公主，又慌忙把头低下了。

    灵犀对荷叶挑了下眉，荷叶挺直了背走到香姿的面前，高声喝道，“贱婢，有你这么看公主的吗？！”

    颜美人惊恐抬头，看了眼香姿又看向灵犀，道，“娘娘，香姿她，她不是有意的……”

    “你身边贱婢怒视公主，你不仅不严加管教，居然还替她求请。”灵犀扶了扶头上的步摇，冷声道，“想来颜美人入宫年头不多，带进来的奴才对宫规不熟。那本宫就替颜美人劳劳心，管教管教这给颜美人招惹是非的贱奴！”

    香姿跪在地上，对着灵犀跪头道，“莺妃娘娘，莺妃娘娘，奴婢没有怒视五公主，奴婢没有！”香姿转过身又去拉颜美人的裙摆，吓得眼泪流了下来，泣道，“美人，奴婢没有，美人救救奴婢。”

    颜美人看着脸色平淡的灵犀，胸口几个起伏后挺直了后背，咬牙道，“莺妃娘娘这样做，对自己又有何好处？”

    灵犀如刀子般的眼神扫向颜美人，挑眉道，“颜美人这样做，对你自己又有何样好处？夹竹桃汁，你真当我不知是谁做的吗？”

    颜美人的脸色由白变青，站得笔直的身子颤抖不已。

    “以彼之道还之彼身，这招计谋也是你能用的？”灵犀冷笑，“从今个儿起，你在夜深无人时好好想想，什么应该做，什么不应该做。”

    不去看颜美人惊恐的神情，灵犀低下头对五公主柔声道，“慕儿，那贱婢对你不敬，你要如何惩处于她？”

    五公主眼神变得如灵犀一样冰凉，奶声奶气的声音里毫无暖意，“欺凌公主本是死罪，应该托入暴室之中杖毙！可慕儿不想伤人性命，”五公主好看的眉头学灵犀平日的样子颦起，在香姿脸上生出一丝生的希望之时，笑得灿烂，“就，三戒尺吧。”

    香姿晕倒在地。

    