
    夏季炎热，连空气都是燥热的。可永乐宫中的空气却是湿润的，里面还带着一股子血腹气味。永乐宫的小花园中，几命粗奴正在不懈余力的擦洗着青石地上的血渍，一遍又一遍，那水冲着血，流到了正打着花包的荷花池中。

    灵研殿内，灵犀用银筷子把一小块去了刺的鱼肉放到五公主的碗中，柔声道，“慕儿，喜欢吃鱼吗？”

    五公主用筷子夹起鱼肉，放到嘴里尝了尝，然后点点头道，“母妃，慕儿喜欢。”

    “那便多吃些。”灵犀把剔了刺的鱼肉沾了汤汁放到小巧的白玉汤匙中，合着一口米饭送到了五公主的面前。

    五公主小嘴一张，便把那口米饭全含到了口中，然后嘟着小嘴一下一下嚼烂。

    看五公主吃得香，灵犀也开心。又夹了口青菜放到五公主的口中，轻笑道，“慕儿不可以挑食哦，吃青菜可以长得白嫩嫩哦……”

    荷叶在一边笑盈盈的道，“娘娘，让荷叶来侍候五公主用膳吧，您自己多吃些。”

    灵犀点头，把手中的银筷子和汤匙交与了荷叶。

    含烟从外面走进来，爬在灵犀的耳边耳语道，“娘娘，皇上来了。”

    灵犀嘴角扯起一丝冷笑，让含烟下去了。

    这样就受不了了吗？以为自己会在一个五岁的娃娃身上下手，这就是口口声声说的会信自己说的每一句话？

    含玉舀了一碗素什鸡汤放到灵犀的面前，灵犀拿着汤匙一口一口慢慢的喝，等着永安帝怒气而来。

    五公主抬头看灵犀，小眼睛滴溜溜的直转。

    灵犀歪头，看着明显有话说的五公主，道，“慕儿，是不是有话想对母妃说？”

    五公主点点头。

    灵犀轻捏五公主的小脸蛋，笑道，“慕儿想说什么？”

    “母妃，慕儿可不可以多吃些？”

    灵犀挑眉，“慕儿吃饱了吗？没有吃饱就多吃些啊。”

    五公主却放下手中的一对小筷子，坐得笔直的对灵犀道，“奶娘说过了，慕儿是公主，不可贪食。半饱就可以了……”

    灵犀脸色微青，抬头看荷叶冷笑，“可以把朱李氏拖出来鞭尸吗？”

    荷叶连忙坐下，把五公主抱到自己的怀里，轻声哄道，“五公主乖，奶娘的话咱们可以不听了。咱们可以吃的饱饱的，只有吃饱了才能长大啊。”

    说着夹了块鸡肉放在碗中，细心的把肉剔下，然后放到了五公主的嘴里，问道，“五公主，好吃吗？”

    五公主点头，看着荷叶天真的问道，“荷叶，你为什么叫荷叶，你的头上会长出荷花吗？”

    “荷叶的名字就叫荷叶啊，荷叶的头上不会长出荷花，不过荷叶可以变出荷花。”

    “我要看荷花。”

    “那五公主要把这口青菜吃了……”

    含烟站在灵犀旁边，道，“娘娘，皇室的公主一向是如此养的，从四岁开始就要习礼仪，从走路，到说话，到吃饭，到睡觉，都有着规矩。五公主是嫡公主，要学的规矩定是要还多些。”

    “再多的规矩，也定要让孩子把饭吃饱。才五岁，正是长身子的时候。”灵犀皱眉，发现这公主还真不是人能当的。

    “吃得饱了，公主就要多出恭，每次出恭的规矩怕是更多。想来是那些嬷嬷怕懒，所以就不让五公主吃了饱了。五公主年幼，又说不出什么……”

    灵犀微颦柳眉，发现这五公主要比想像中的难养上许多。就算她能千防万防，防着五公主不被别人害了，在公主的教养上也是成问题的。

    如果灵犀按着祖制养五公主，别的妃嫔一定会说灵犀苛刻，若是亲生母妃，定不会这样死板的要求五公主的。如果灵犀按着自己的想法让五公主快乐的长大，别的妃嫔就会说灵犀是在害五公主，好好的一位嫡公主，居然让灵犀教得连庶公主都不如。

    想了须臾，灵犀叹道，“这后娘真是，不好当啊。”

    含烟也是一叹，“娘娘，要不您求了皇上把五公主放到别处养吧……”

    这话说出来，含烟自己也是觉得舌根发凉，后面的话是越说声音越小了。

    灵犀看着五公主那张和废后朱氏长了二分相似的小脸，问，“你觉得，五公主放在别处养能安然长大吗？”

    含烟噤声了。

    “你不说皇上来了吗？”灵犀问，“怎么还没听到通传？”

    “怕是，怕是和以前一样又走了吧。”含烟道。

    灵犀微微点头，不肯来见自己，证明他对自己心中还有愧疚。只要有这一份愧疚在，就不怕在他心中站不牢地位。

    荷叶把五公主喂饱了，抬眸对灵犀笑道，“娘娘，奴婢带着五公主出去玩，五公主今日吃得可真是不少了。”

    “母妃，慕儿还能吃！”五公主挺起小肚子，道，“母妃摸……”

    灵犀用手摸了摸，五公主的小肚子已是鼓鼓的。灵犀轻笑道，“慕儿可不能再吃了，再吃就要撑到了。一会子饿了，慕儿再吃宵夜好不好？”

    五公主懂事的点点头，跟着荷叶走了。

    巧竹笑盈盈的进来，笑道，“娘娘，奴婢已经带着含玉她们把西偏殿重新布置了一番，按您说的，选的全是鲜亮的颜色，寝殿里的要柔和一些。奴婢早些时候派人去未央宫中五公主的寝殿看过了，比那个阴沉的颜色要好上许多。就是不知道五公主认不认床……”

    “没事，你看她和荷叶不是顶熟了吗？”

    巧竹嘿嘿一笑，“奴婢还真没看出来，五公主居然那么喜欢荷叶。”

    灵犀微微点头，对巧竹道，“明个一早，打发了小宫女去外面和那些听墙根下作东西说，五公主夜里啼哭不止，是喂了梦竹花粉才入睡的。”

    “娘娘！”巧竹好看的眉头紧皱，“您何苦这样抹黑自己？就算是为了护着五公主也不用这样啊。”

    “好巧竹，乖，我心里有数。”

    灵犀挑眉轻笑，护着五公主只是一方面，另一方面，是她要看看永安帝因着心里的那份愧疚，会对自己容忍到何种地步！

    只有知道了永安帝的底限，她在以后的日子才好放开手脚办事。

    巧竹不明白灵犀心中所想，可还是答了声是，福身下去了。

    永安八年六月初九一大早，于嫔便带着五皇子来到了灵研殿中。

    ，于嫔低眸掩住眼中的失落，对着刚梳妆完毕的灵犀福身道，“嫔妾参见莺妃娘娘。”

    灵犀此时眼中哪还看得到于嫔，一颗心全扑到了五皇子的身上。

    灵犀蹲下身子把五皇子小小的身子拥到自己的怀中，眼泪滴落了下来。

    于嫔心中一酸，别过头也擦起了眼泪。

    夏青在身后哽咽着，道，“五皇子，叫娘。”

    五皇子抬起头，用小手擦了灵犀脸上的泪，小嘴一瘪，委屈的喊了声娘。

    虽然半年之久未见，可母子天性却是时间抹杀不了的。

    抱着五皇子亲昵了会，灵犀让夏青抱了五皇子出去和五公主玩，自己则牵了于嫔的手，把于嫔拉到了内殿之中。

    打发了宫人，灵犀对于嫔跪倒便拜，泣道，“我受难这些日子，若不是你帮我护着毅儿，怕毅儿早就不在了，请受灵犀一拜。”

    于嫔哪敢受灵犀一拜，在怎么拦也拦不住的情况下，只能拉着灵犀坐在了内殿的地上，自己也哭了个梨花带雨。

    灵犀扔给于嫔一条帕子擦泪，哽咽着道，“这些日子我都想过了，若是你不把毅儿送回来，那毅儿就放在你的殿里养好了。左右我也看得见，省着你心中也不舍……”

    于嫔不轻不重的掐了灵犀一把，嗔道，“说什么呢，五皇子可是你的亲生儿子。你连五公主都能养了，还差着自己的儿子了？若不是你这病怏怏的身子，我早把他给你送回来了。再这样胡说，等五皇子长大了，我就说你这当亲娘的要把他往外扔。”

    灵犀破涕而笑，回掐了于嫔一把，道，“等毅儿长大了，我就说你这当母妃的嫌弃他了，连他在你殿里多住几日你都不肯，看到时毅儿是听我的还是听你的。”

    “那我这就把五皇子抱回去！”

    “别……”灵犀见于嫔做势要走，连忙拉住了于嫔，眼泪又落下来了，“我想他，想的心都揪疼了……”

    于嫔回身抱住灵犀，哽咽道，“我知道，皇上下旨不让任何人来看你，我也不知道你的病怎么样了。听说五公主被抱过来了，我赶紧就把五皇子送来了，怕你看到五公主更想五皇子。”

    两人又抱着哭了会，于嫔擦了眼泪把灵犀拉起来，俩人坐在竹榻上好好的聊天。

    “听外面宫人传得沸沸扬扬的，说你虐待五公主。”于嫔抬头看外面玩得正欢快的两个孩子，道，“你怎么也不吱个声，就任她们这么糟践你？”

    “要是我虐待了，她们就不对五公主下毒手了，那我这恶名也就值了。”

    于嫔挑眉，瞪着红肿的眼睛，道，“你是说有人对五公主下毒手？”

    含烟奉茶上来，听见于嫔的话回道，“于嫔娘娘，昨个儿奴婢在五公主的衣物里可翻出了不少的好东西，什么山药汁，梦竹花粉，朱砂应有尽有。荷叶还在五公主穿着的衣服里发现了一根绣花针……”

    “五公主过来时，脸上身上都是苦的。”灵犀接过话，淡然笑道，“来时被嬷嬷用放了夹竹桃汁液的水沐浴过……”

    于嫔越听，心中越凉，直言道，“我原以为是你变了，却没想到她们下手这样恶毒！朱氏罪行再大，五公主也才五岁而已啊！”

    灵犀又伸手掐了于嫔一把，埋怨道，“别人不信我就罢了，竟然连你也不信。你速速出了我的灵研殿，以后不要再来了……”

    于嫔知道自己想错灵犀了，往床榻上一躺，耍赖道，“不行不行，我赖在你这里不走了，就不走。”

    含烟和盼儿喷笑出声。

    灵犀也是忍俊不禁，推了于嫔一把揶揄道，“就你是个没样儿的，当着盼儿她们的面儿……”

    小德子从外面进来，福在灵犀的面前道，“娘娘，皇上来了。”

    灵犀嗯了声，抬头看向窗外，只见永安帝带着冯公公，从外面缓步而来。

    于嫔连忙起身，顺带也把灵犀拉了起来，道，“就你是个有样儿的，皇上来了还不快出去迎一下……”

    灵犀的眼睛却还粘在窗外的永安帝身上。

    只见永安帝没有直接进了正殿，而是站在了五公主和五皇子的身旁。

    五公主年纪大些，在礼仪上要比五皇子好上许多。见到永安帝，连忙拉着五皇子给永安帝行了个规矩的宫礼。

    那小大人似的神态，逗得永安帝哈哈大笑。

    一扬手，永安帝把五公主抱了起来，捏着五公主的小耳朵玩，惹得五公主一个劲的笑。

    于嫔看了眼灵犀，道，“多好啊，在整个后宫之中，恐怕也只有你这里能听到皇上这样开朗的大笑了。”

    灵犀回过头，扶了扶发髻上的玉钗，笑道，“出去吧，再在殿内待下去，怕是真没样儿了。”

    说着携了于嫔的手出了内殿去迎永安帝，可谁知刚走到外殿的门口，却见永安帝放下了五公主，捏了捏五皇子的脸蛋，然后……

    走了！

    转身就走了！

    于嫔瞪大了眼睛回身看灵犀，诧异的道，“皇上，这是来干什么来了？”

    