
    对于灵犀与荷叶来说，她们是冷宫里的外来人员，不可能了解冷宫的一切。而对刘嬷嬷来说，她却是冷宫这块地盘的霸王。

    想要在冷宫里迈出顺利的第一步，唯一的办法就是贿赂刘嬷嬷。

    所以灵犀又摘下了自己耳朵上戴的两只翡翠耳环，塞到了刘嬷嬷油呼呼的手中。

    刘嬷嬷常年在冷宫居住着的确是没有人情味儿，可若哪个被贬的罪妇识相，给的银箔多，她也愿意做这份顺水的人情。

    于是，在齐腰高的杂草丛中穿行了一柱香的时间后，灵犀与荷叶被带到了冷宫的主殿之中。

    冷宫的主殿坐北朝南，东西配殿，九转回廊，偏间厨房宫人房样样俱全。只不过破败的殿宇与满院子的杂草，无不在宣誓着冷宫的荒凉。

    本应是朱红色的殿门和窗柩，因天长日久的日晒雨淋已经变成了灰粉色。殿门之上还有几处暗红色的地方，冷眼望去如泼上去的鲜血一样，看得人触目惊心。

    主殿前的回廊已经完全破败，勉强还毅力着的残垣断壁随时都有坍塌下来的可能。从回廊横梁上残留的彩绘上可以看出，这座宫殿曾经是何等的繁华。

    灵犀轻抬双眸，见主殿的殿门之上斜挂着一块已经腐朽了的牌匾。从还残留的两个字上，隐约能辨认出这座宫殿原来叫做同什么殿。

    灵犀努力回想，如果没记错召华宫的主殿叫同心殿，意为先祖与敬妃永结同心。

    忽然一阵邪风吹过，吹得院子里的杂草沙沙之响，如有人在草丛中走过一般。

    灵犀正想得出神，被那突然想起的沙沙声吓得一哆嗦，后背冰凉。

    荷叶连忙走到灵犀的身边，抱住灵犀的身子道，“娘娘，别怕。”

    “我不怕，我只是……”

    只是想到了百年之前在同心殿中睡死过去的敬妃而已。

    刘嬷嬷站在主殿门口，指着主殿那扇破败的门对灵犀道，“冷宫的地儿是不小，可因为多年未曾修葺过，阁轩倒塌了无数。如今能用来遮风挡雨的地，也就这主殿和几处偏殿了。好在进了这冷宫的人都活不久，不然地方还真不够住的。”

    荷叶想进到主殿中去看看，可谁知她刚把脚踏到主殿前回廊的台阶之上，那木制的台阶就非常不给面子的坍塌了，变成了一堆碎木。

    灵犀看着这在白日里尚且阴寒三分的宫殿，回头问刘嬷嬷，“嬷嬷，可还有别的住处？”

    刘嬷嬷摩挲着新戴在手上的那只玉镯，对灵犀堆起脸上的横肉，挤出一丝冷笑道，“尊贵的娘娘，您当冷宫是个什么地方，还能任您挑选宫殿？有个能住的地方您就知足吧……”

    灵犀忍下心中的怒气，又道，“嬷嬷，那我多问一句，这冷宫之中可还有别人？”

    “有啊。”刘嬷嬷抬起戴了镯子的手随便的往东一指，含糊的道，“前些日子进来位美人，不过神经有点问题，有些日子没见着影了。”又随手指了下南方，“先帝时进来的婕妤，才人，有个十几个……”

    刘嬷嬷见灵犀和荷叶定定的盯着她还想打探些什么，抛了个白眼后自故离去了。

    荷叶在后面大叫道，“嬷嬷，你还没告诉我们饭菜什么时辰送来呢。”

    “送来？”刘嬷嬷未停下脚步，只是回了一声冷笑，“有手有脚的自己做。”

    荷叶气得跺脚，“什么也没有我们拿什么做啊！”

    回答荷叶的，是一阵秋风，外加寒意甚浓的沙沙声。

    “行了，别喊了。”灵犀看着这落破的宫殿心底发凉，“左右是换不了地儿了，咱们还是看看哪里能住吧。”

    荷叶点点头，放下包袱后扶着灵犀把这座同心殿走了个遍。

    同心殿的外表破败得厉害，里面的框架却是好的。外殿与内殿相联，寝殿有独立的殿门，独成一室。可见百年前的房屋格局与现在有很大变化的。可惜框架虽好，门窗却都是坏的，遮不了风挡不了雨。

    灵犀看了一遍后放弃了在主殿之中居住的想法，别的暂且不说，在主殿之中居住冬日里取暖就是一大难题。况且，灵犀在寝殿之内发现了发霉的被褥。

    百年之前的被褥不可能留到现在，唯一的解释就是主殿之中曾经住过人，而且那个人已经死了……

    最后灵犀决定住在东偏殿中。

    东偏殿夹在主殿和东厢房之间，门和窗都相对完整，有些破败的地方，也可以从主殿中拆东墙补西墙。而且东偏殿内有一条独立的小地龙，若是还能用的话，冬日里取暖就不成问题了。若是不能用，东偏殿的空间小，生个火盆应该也能对付过冬。

    柴禾是不缺的，满院子的杂草还能缺了可烧之物吗？

    决定了住处后，灵犀与荷叶就着手收拾。因为闲置了很久，殿内落满了灰尘，桌椅能用的也不多。杂七杂八的扔出去后，东偏殿内只在寝殿内剩下了一张矮炕，一扇掉了一只腿的屏风架子，一只破旧的黄杨木雕花圆桌，两只陶瓷圆几。

    荷叶壮着胆子在院子里转了一圈，居然发现了一口水井。水井里的水很是浑浊，蚊虫滋生，不过用来擦擦洗洗还是没有问题的。

    灵犀也没待着，在主殿之中找了能盛水的器皿后，开始做些力所能及的事。荷叶则把那些脏得，累得活全都包揽了下来。

    主仆两人从进同心殿开始，一直干到日偏西山才算把东偏殿收拾得能看下眼了。

    坐在东偏殿前的空地上，灵犀一面休息，一面苦笑着对同样累得直不起腰的荷叶道，“我还想住进了冷宫就开始哭呢，可这也太累了，累得我都哭不出来了。”

    荷叶看着脸上沾了泥土的灵犀，噗哧一声笑了出来，“娘娘，这个时候您还逗奴婢笑。”

    “哭也要过，笑也要过，那为什么不笑着过？”灵犀深呼吸，吸了一鼻腔的尘土气。从地上站起来后，她对着还未休息过来的荷叶招招手，“来，咱们收拾院子里的杂草。”

    这一院子的高草看着都发毛，不收拾的话晚上哪儿敢睡觉？

    同心殿内的杂草也不知长了多少年了，又密又厚根本没有下脚之处。因为没有刀具，灵犀和荷叶只能徒手去拔那些齐腰深的高草。

    最开始时，荷叶还能被杂草里偶尔跑出来的一只耗子吓得哇哇乱叫，到后来，荷叶已经拿着木棍追着耗子去打，并对耗子叫嚣道，“敢跑出来吓你姑奶奶，真是长了熊心豹子胆了！”

    哪里还有往日里那个温婉憨厚的样？

    日落西山的时候，刘嬷嬷领着两个年纪不小的宫女给灵犀送来了两床单薄的棉被。另送了一只不大的铁锅，几只粗瓷饭碗，外加为数不多的糙米。

    刘嬷嬷打量着灵犀与荷叶一天的成果，挑眉道，“进了冷宫的主儿没有一个不说有朝一日要出去的。像你这样做了长住准备的，还真是第一个。”

    灵犀浅笑不语。她当然也想出去，可出去岂是一朝一夕的事？在没出去之前，除了好好活着她还有别的选择吗？

    那两名宫女放下东西后，刘嬷嬷粗壮的手指一指，指着冷宫入口的方向对荷叶道，“那里有干净的水井，水井边上有木桶，打了水回来自己做吃食。”

    说完，拍拍屁股领着那两名宫女又走了。

    酉时一刻，寝殿内破旧的雕花桌子上，昏暗的光线下，灵犀与荷叶吃上了在冷宫中的第一餐——夹生的稀饭。

    灵犀边喝着烫嘴的稀饭，边咬牙道，“是***谁告诉我冷宫里的吃食都是别人给送来的？等我出去后一定把那人乱棍打死，平白的误导良家妃嫔。”

    因境况已经坏得不能再坏，灵犀说话也不再像以前那样小心谨慎，语气中多了几分洒脱之气。

    荷叶用空碗把糙米粥凉凉，又填到灵犀的碗里。眉开眼笑的道，“娘娘，我也听说是有人给送饭的，听说送进来竟是些残羹冷炙，难以下咽的很。现在看来，还不错，最起码是热呼的。”

    灵犀挑眉，“你还挺知足。”

    “当然。”荷叶端起粗瓷碗喝了口稀饭，嘿嘿笑道，“这可是娘娘你说的，哭也要过，笑也要过。咱们不能选择环境的好坏，还不能那就心情的好坏了？”

    “就是这个理！”灵犀赞同的点头。

    一连喝了三大碗稀饭后，灵犀又习惯性的恶心起来。捂着胸口，灵犀对荷叶道，“吃完就睡，剩下的明天再收拾。”

    荷叶点头，吃完后把那半新不旧的单薄被褥在床上铺好，又垫了两层带来的棉衣。把残破不堪的殿门尽量关严后，与灵犀抱在一起沉沉的睡了过去。

    灵犀与荷叶开足马力，一连收拾了五天才把满院子的杂草除净。这还是有一天一名宫女前来给她们送干粮，荷叶用一只珠花换来了一把菜刀，不然天知道她们在用手拔到哪一天。

    待把那些杂草晒干，堆放在西偏殿内后，灵犀的脸上露出了满意的笑容。有了这些干柴后，就不用担心冬天里受冻了。

    第七天，灵犀和荷叶开始对付院子内的那口蚊虫滋生的水井。

    荷叶看过了，水井是地下水，只不过是长年没用了而已。只要把脏水掏净，她们就再不用到外面取水用了。一更奉上～都啵～

    