
    王太医走后，荷叶问灵犀，“娘娘，您真想生一对双生子？”

    灵犀蜷缩在锦被中，好笑的道，“生孩子不痛吗？我是听闻温婕妤怀了一对双生子觉得惊讶。皇上重子嗣，在听闻我落了一双公主时，他心疼的无以复加。与那没生下来的比，温婕妤腹中的双生子只会让皇上更加珍惜。”

    “娘娘，这温婕妤身下见红，是因为封香被杖毙……”荷叶脸上露出一丝担忧。

    “是啊，这仇算是做下了，别看温婕妤看着温婉，其实一直是个有心计的。”灵犀平躺在床上，看着床榻项上垂下的流苏，道，“现在她圣宠在身，怎么会轻易把这口气咽下。”

    巧竹从外面进来，手中端了碗药。

    灵犀看着眼前那一碗药汁，苦着脸道，“好巧竹，不是刚刚吃过吗？”

    “娘娘，这是王太医特意吩咐的。”巧竹把药碗放在一边的小几上，然后拿了汤勺舀起药汁递到灵犀的嘴边，道，“王太医说娘娘这次病来得急，去得慢，若想来日真能诞下一双皇嗣的话，要好好调养才行。”

    “我就是大号的药罐子。”灵犀伸出手扶住巧竹的，一抬头把那汤勺里的药汁喝下了。

    药一入口，没有想像中的恶苦，反道有一丝的酸甜。

    灵犀抬眸，咦了声后道，“今个儿的药怎么有酸梅汁的味儿？”

    “娘娘，奴婢特意和王太医说的。王太医说让奴婢在熬药时往里加些山楂，不影响药性的。”

    灵犀微抬起身子，伸手把药碗端起，把温烫的药汁都喝下去后躺在床上道，“早知道何必天天喝苦的，弄得我连呼出口气都觉得苦呵呵的。”

    “娘娘再吃颗酸梅？”荷叶问。

    灵犀摇头，后脑处随之嗡嗡鸣响，她双眸清明的看着床幔，道，“不吃了，我再睡会，明天应该就大好了。这回我哪也不去，就在殿里养着。”

    灵犀合上眼睛后，荷叶转身对巧竹笑道，“你去睡吧，今日我值夜。”

    巧竹把头摇的和拨浪鼓一般，道，“不成不成，还是你去睡吧，这一天一夜你都没睡多一会。我在这里侍候娘娘，要是有什么事我就吩咐人去叫你。”

    灵犀闭眸出声道，“你们都去睡，我没事了，让含烟或含玉进来守着就成了。”

    荷叶低头一思，嗯了声后把寝殿内的宫灯熄灭，只在床榻边上的桌几上留了一只加了橘红色灯罩的。寝殿内的光线，立马暗了下来。

    对着巧竹摆摆手后，两人轻手轻脚的出了寝殿。

    “咱们去睡吧。”荷叶对含烟和含玉叮嘱了几句后，对巧竹道，“要是有什么事就让含烟含玉来叫。”

    巧竹点点头，和荷叶一起下去了。

    子时快尽时，灵犀热得醒了。刚想把手拿出锦被外凉快一下，便感觉有手紧紧的按着她不让她动。

    灵犀懵然惊觉自己被子中还有一个人，而且从身形上来看，不是体形弱小的荷叶。

    灵犀双手下意识的抚到那人胸前，确定是平的后，出声道，“皇上？”

    肩膀一痛，落在了那人的怀中，力道之大，让灵犀以为自己的骨头都断了。

    灵犀一声痛呼噎在了喉咙中，双手抵在自己和那人之间，感觉到自己身上未着寸缕，对方也是。

    不同的是自己身上有些烫，对方的肌肤却是温凉的。

    须臾，后背扇过一阵凉风，被子一落，因两人靠近而出现的缝隙又被捂住了。被子里的温度早上升了上来，如在火炉里一般。

    灵犀身上又出了一层细汗，实在太热了，她又开始乱动。

    头顶上方传来宁王略诧异的声音，“你醒了？”

    灵犀身子一顿，不在动了。

    宁王借着昏暗的光线把灵犀的头从被子里捧出来，轻声道，“醒了，就把眼睛睁开。”

    灵犀没有睁眼，而是颦起了眉，冷声道，“你知道你在干什么吗？这里是皇宫！”

    “我比你更清楚这里是哪里。”宁王伸手把沾了汗水粘在灵犀脸上的青丝抚向耳后，用下巴抵着灵犀的额头，语气轻快的道，“如果没有百分之百的把握，我怎么可能轻易犯险？”

    灵犀双手微微用力，让自己和宁王的距离拉远，语气冰冷，“你太自负了！”

    宁王重新将灵犀揽回怀中，“你这么紧张干什么？”

    “废话！”灵犀睁开双眸怒视宁王，低吼道，“这要是让别人发现了怎么办？你不想活我还不想死呢，啊……”

    宁王一口咬在在灵犀的纤细的肩膀上，左手顺势捂住了灵犀的嘴，让灵犀不能因痛叫喊出声。

    灵犀痛得用双手狠狠抓宁王的xiong膛，换来的却是宁王在她肩膀上加大了咬的力道。

    直到怀中的人不再因痛挣扎乱动，宁王才松开了口轻笑，“这叫以牙还牙，以口还口。你上次咬的地方，现在还是青紫的。”

    灵犀痛得心中冒火，一脚踹在宁王的身上，忍痛道，“你出去！”

    被子里几个起伏，宁王轻易就制服了灵犀的双腿双手，半压在灵犀的身上，宁王低喘着笑道，“你现在身子没好，要是想勾引我，也等你手脚有力量了。现在这样软棉棉的，我怕一用力就断了……”

    暧m的话，暧m的语调，暧m的姿势，再加上昏暗光线中宁王俊朗面孔上那一丝似痞子的暧m笑容……

    灵犀几个深呼吸后，闭上了双眸，道，“我和你讲理，现在我是你父皇的妃嫔，你这样到我这里来，你觉得合适吗？”

    宁王把脸埋在灵犀的胸前，呼出的气息落在灵犀的蓓蕾上，引起灵犀胸前一阵阵的发痒。

    “这个问题，我会想办法解决。我上次不是说过带你走吗？你也答应了，难道你想反悔？”

    灵犀心中一顿，被宁王握住的双手有些发抖，“你说的是真的？”

    “我何时骗过你？”宁王轻笑，道，“以前我一直都宠着你，让你按你自己的想法活，结果日子过得乱七八糟，咱们之间的关系也变得乱七八糟。这回你要听我的，当我的女人你要三从四德，我说咱们往东，你就要跟着我往东……”

    “可，可是……”灵犀睁开双眸，眼中有一些迷茫。她想把自己的手拿出来，却不想宁王抓得更紧了，“可是我要怎么出宫？五皇子……他……”

    宁王心中一紧，抱着灵犀叹了口气，“五皇弟身为皇子，已是毅王之尊，注定了这辈子荣华富贵享用不尽……”

    “那有什么用？”灵犀打断宁王的话，道，“没有我，他在这皇宫中能不能安然长大都成问题。”

    “那就一起走……找个偏远的地方，你不说我不说，他能知道些什么？”

    “你真的，愿意为我放弃皇位？”灵犀声音有些颤抖，“你真愿意带我出这皇宫……普天之下，莫非皇土，咱们又能走到哪里去？一位皇子，一位皇妃……”

    灵犀刚刚升起的希望，被自己的理智打压了下去。她居然真的希望宁王能带着她出了这吃人的皇宫，然后自由自在的过日子。看着眼前昏暗光线下模糊的景物，灵犀在心底骂自己天真！

    她别过头，哽咽道，“当年，你为什么任我胡闹？现在为什么又让我做不切实际的梦？”

    “别哭……”宁王吻下灵犀眼角流下的眼珠，轻语道，“灵犀，你胡闹的时候过了，现在轮到我。只要你是真心愿意跟我走，咱们可以到雪国，到大月，到魏国，到其它别的国家过小日子。你不是想到处走走吗？我可以带你把除了大顺外的所有地方都走遍了……”

    “求你别说了。”灵犀挣扎着侧过身子，背对着宁王，绝望的低泣道，“我现在恨不得死了，重新再活一遍。然后听你的话，不任性……”

    “现在也不晚。”宁王转过灵犀的身子，抵着灵犀的额头，道，“一辈子很长，咱们还有几十年可以厮守在一起……”

    “不要说了……”

    灵犀心中划过一丝决然，她主动印上宁王的嘴唇，把宁王的话吞入口中。

    唇舌纠缠间，灵犀下定了决心，喘息道，“我和你走，带着五皇子。”

    灵犀低泣，又似自语的说，“就当这是梦，就让我放任自己，做一次梦。”

    宁王任自己被灵犀娇弱的身子扑倒，接纳了灵犀的全部力量。

    当身下的yu望因一个吻而膨胀，体内燥热难忍时，宁王把灵犀紧紧搂在怀中，低喘笑道，“你不要再动了，不然我会不顾你身子没好吃了你。咱们以后的日子还长……”

    灵犀却不依，双腿跨上宁王的腰际，爬在宁王的胸前轻咬，流着泪笑道，“谁说是你吃我，这明明是我在吃你……”

    娇弱的身子下滑，灵犀皱着好看的柳眉，在宁王的惊呼中吃了宁王。

    只一个动作，灵犀的力气已经用完。她粉拳轻捶宁王的胸膛，提着一口气，娇喘着，学上次宁王的话，道，“现在，你我都没有后悔的机会了。”

    抬眸对一脸震惊的宁王调皮一笑，灵犀爬在宁王的身上，又道，“反正我是没力气了，咱们就这样到天亮吧。”

    宁王身为皇子，这一辈子就没缺过女人。可让一个女人欺在身上做威做福，却是头一次，而且这个女人还是他朝思暮想的。

    宁王眼中燃起火焰，双手握住灵犀的纤腰，邪魅的一笑，“那岂不是辜负了良辰美景？”

    