
    金銮殿上，鸦雀无声，刚才那些对朱秉仁怒目以对的人，现在无不在脸上挂了愤愤之情。

    如果眼神能杀人的话，此时潘长飞已经万箭穿心。

    兵部尚书曹义用眼睛的余光扫了下金銮殿上那些臣，略沉吟了一会，出列。他先是对永安帝拱了拱手，“老臣是个粗人，只会带兵打仗，却也知道朱大家一家满门忠烈。朱国丈早年更是身为帝师，悉心教导过皇上。潘大人如此说话，实在不妥，实在是不妥！”

    曹义边说，边摇摆着他宽厚的手掌，仿佛潘长飞真的不堪入他的耳朵一般。

    曹义的话一落，马上站出了一名正四品，一从四品两名大臣。这二人满口孔孟之道，之乎都也之说，酸腐之气尽露的把潘长飞指责了一番。

    说到动情之处，居然直接就给潘长飞定下了居心叵测，谋害忠良的罪名。就差没当场把潘长飞扣起来，押进刑部大牢，由大理寺来严办。

    定完了潘长飞的罪名，这两名大臣，又满口仁义之辞的把朱弦从政四十五载的功绩歌颂了一番。

    永安帝坐在龙椅之上，看着那两个如跳梁小丑一般的大臣，在心中默默给他们判了死刑。

    他为帝八年，这还是第一次知道，原来自己在这群臣的眼中，就是扶不起的刘阿斗。这整个大顺，离了以朱弦为首的朱家，竟然会有国破家亡之势。

    宁王站在臣的位列里，听那三位大臣越加的口无遮拦，捂着嘴轻咳了声。

    声音虽小，却成功让那三名大臣收了声。

    “宁王，身子可是不适？”永安帝懒懒的出言问道。

    宁王站出来，对永安帝行礼道，“儿臣只是觉得嗓子有些发痒，并无不适。”

    “嗯。”永安帝用手轻拍龙椅上用黄金制成的龙头扶手，道，“上几日你在府中遇刺，可抓到凶手了？”

    宁王把头压低了三分，“已经有些眉目了。”

    “定要严惩！”永安帝在脸上带了三分怒气，冷语道，“不然岂不是说你宁王无能？”

    “是，儿臣定当严察。”宁王道。

    永安帝又看着伏在地上，一直没有抬起过头的潘长飞，出声道，“潘卿，刚刚那几位大臣之言不无道理，朕听你如是说。”

    潘长飞把头抬起来，直视永安帝道，脸上一片正色之言，“皇上，臣实在是惶恐，臣没想到臣只提了一句朱家，就能引来各位大臣诸多义正言辞之说。臣的话还没有说完，居然就被定了叵测之罪，居然连审上一审，查上一查都免了。这知道的，知道臣是皇上的臣子，不知道的，还以为……”

    “你放肆！”户部尚书苏兆出声喝道。

    潘长飞却依旧把自己的话说完了，“不知道的，还以为臣做了什么罪大恶极之事，乱了朝纲。”

    苏兆的老脸刷的一下便红了，后退一步不再说话。

    永安帝嗯了声，示意潘长飞讲下去。

    潘长飞继续道，“臣曾暗地里查过，那望江阁的背后东家的确是姓朱。朱尚书一家满门忠烈，定是做不出这种龌龊的勾当。可那老bao既然能气势嚣张的拿出朱家的门号不让微臣把花魁瑶儿带走，想那朱姓之人也是十分的强势。以微臣之见，若想查清朱刘两家事，要先把这望江阁查上一查才行，也好还朱尚书一门一个清白。”

    潘长飞这几句话说得合情合理，即不软又不硬，把刚刚跳出来横加指责的人的嘴，堵的严严的。

    永安帝略一沉吟，道，“朕相信国丈的为人，亦是不相信那老bao嘴里的朱家是朱尚书一门。”永安帝一扬手，道，“潘长飞。”

    潘长飞一个头磕在地上，道，“臣在。”

    “朕命你将这件事严查，定把这其中的猫腻查出来，还朱家一个清白。如遇阻拦，”永安帝回手从冯公公的手中拿过一把宝剑，从龙椅上站起来，径直走到潘长飞的面前，交于他后道，“朕赐你这上方宝剑，在查案期间如遇阻拦，可以先斩后奏！兵部尚书曹义，”永安帝又回过头，对曹义道，“朕命你监督潘长飞，若他在查案过程之中，借着这把宝剑的名头诬陷忠良，你就直接把他绑到朕这里来，朕好好收拾他！”

    曹义连忙跪倒在地，与潘长飞一直给永安帝磕头道，“臣遵旨！”

    未央宫未央殿中，朱皇后坐在矮炕上，面上露出一丝哀伤。

    紫晚拿出一条素白的帕子递给朱皇后，劝道，“娘娘，您若是心中难受，那便哭上一哭吧。”

    朱皇后摇头，头上凤钗微微颤动，“本宫哪里还有眼泪？只不过是想到父亲病重，心中难过而已。”

    “国丈大人吉人天相，定会无事的。”紫晚安慰，“要不娘娘睡一会？也许醒了，国丈府里就传来好消息了。”

    朱皇后还是摇头，一叹道，“本宫哪里睡得着，你扶本宫去看看五公主吧。五公主这么大了，还未曾见过外祖父呢……”

    说着，一直哽咽。

    紫晚扶住朱皇后的手，道，“娘娘，您可以和皇上请示出宫省亲啊，带着五公主，也好尽一尽孝道。”

    “省亲说来简单，做起来却是极其劳民伤财的。若是头几年，本宫一定和皇上去说，可现在……”

    可现在朱弦病重，朱氏**风雨飘摇。朱皇后真怕自己任何的小心思都会惹起永安帝的不快，从而牵怒于自己。

    左劝也不行，右劝也不行，紫晚噤声不再说话了。只在脸上挂了慎重的表情，尽量让自己不在朱皇后的面前出半分的错。

    永安八年四月初二，朱弦于国丈府中病重不治，薨。

    永安帝在得闻消息时，脸上虽然并无什么表情，心中却是一沉。

    半个时辰后，永安帝对冯公公道，“去给皇后递个话，朕准她省亲一日，为，为国丈尽孝。”

    永安八年四月初九，朱皇后省亲。

    相比他朝皇后省亲，朱皇后少了很多礼节。长长的着了素装的仪仗停在国丈府的门口，朱皇后只扶了紫晚的手，在灵堂上站着哭了一哭，连跪都不能跪。

    待到时间到了，朱皇后起身回转时，朱皇后的生母朱刘氏跪在她的脚下相送。朱皇后心中哀戚，把朱刘氏扶起来，母女两人抱头痛哭。

    朱刘氏是哭朱弦一死，这后宅还不知要乱成什么样子。

    朱皇后则是在哭，朱弦一死，自己的中宫皇后的位子还能坐上几天？

    永安八年四月十五，潘长密奏弹劾朱氏**，共罗列出圈地，卖官，操控科举，打压贤臣，走私私盐，官商勾结等二十条罪证。

    在奏折的后面，潘长还罗列出了一份名单，上书依附朱家的朝中大臣六十七名，从臣到武将，从三省到六部，其中有四名正四品以上官员。

    永安帝拿着那份厚厚的奏折，沉默不语。

    朱弦这些年来，把朱氏**的权势集于自己一已之身。与其说是野心太大，倒不如说朱弦对永安帝保存了一分为臣之心。

    朱弦在用这份名单对永安帝诉说，他身为人臣，从未想过谋逆。不然，他的帝位不可能坐了这安宁的八年。

    永安帝把奏折扔在桌子上，长叹一声。

    朱弦虽然从未对他有过不臣之心，可朱弦手中的权势，却早已让永安帝忌惮。

    所说的功高盖主，不过如此。

    潘长见永安帝脸上闪过犹豫，把配在身上的上方宝剑拿交于一旁的冯公公，了然的道，“皇上，虽然这些年朱家权势滔天，可老臣还是要说一句公道话。朱尚书，是千古一见的忠良之臣。”

    “朕心痛矣！”

    朱家没倒，朱氏**倒了。朱家入仕的族人，被永安帝降的降，贬的贬，再不复往日的声势。

    冷宫之中，灵犀看着前来报信的喜月，眼中流露出一丝欣喜。

    朱家虽然未倒，可朱皇后的权势却不是同日而语的了。如今灵犀手中握着飞朵这张王牌，再加上冯公公让人传话，说皇上对她还有三分留恋之意……

    她翻身，指日可待。

    如今唯一让灵犀心中为难之处，便是史占鹤在宁王手中。没有史占鹤，就没有办法证明自己被打入冷宫之时，身怀龙嗣。

    如果不能把她的假孕嫌疑洗清，就算永安帝把她接出冷宫，永安帝在心中也定会对她存有芥蒂。

    喜月走后，灵犀对荷叶道，“和沈丰说，我要见宁王。我倒要看看，他到底要怎么样才肯把史占鹤交出来！”

    