
    回到永寿宫落雪阁后，灵犀倒在床榻上起不来了。

    荷叶拿湿帕子给灵犀净面，擦掉脂粉后，她的脸色青白，唇上没了胭脂，也就没了血色。

    五公主被卸妆后的灵犀吓到了，眼中含着泪，拉着灵犀的手晃道，“母妃，母妃，您怎么了？”

    灵犀把满是虚汗的手在锦被上擦了擦，轻轻碰了五公主的的脸蛋，笑道，“慕儿乖，母妃没事，就是有些累，睡一会就好了。”

    说完对夏彤使了个眼色，道，“抱五公主出去找五皇子玩，再有不知规矩的奴才……”

    “慕儿就再赏她三戒尺！”五公主接道，把自己嫩白的额头顶在灵犀的额头上，道，“母妃你快好起来，好陪着慕儿和五皇弟一起玩。”

    灵犀亲了下五公主的额头，笑道，“好，母妃快好起来，慕儿也要快快长大。”

    五公主点点头，下了床榻随夏彤出去了。

    五公主弱小的身影一出了寝殿，灵犀仰在床上再也没有丝毫的力气。可她却笑出了声，道，“慕儿，不愧是朱氏的女儿！不愧是皇室的嫡公主！”

    巧竹不明白怎么回事，荷叶便把五公主赏了香姿三戒尺的事说了一遍。巧竹听完后，解气的道，“该！她们都欺负娘娘身子不好，五公主年幼。现在五公主自己就能把她们收拾了，看她们还嚣张！”

    荷叶轻推了巧竹一把，看着床榻上面色苍白的灵犀，道，“快去请太医，不管是王太医还是史太医，请来一个。”

    巧竹转身跑出去了。

    灵犀听到‘史太医’三字一愣，转过头疑惑的问，“史太医？”

    “娘娘，就是史鹤占。他留在太医院接了原来史太医的职位。”荷叶轻声道，“他现在正在太医院中收拾他父亲生前的一些遗物，再过些日子就要护送着回到原籍，守孝三年。”

    灵犀伸手把床榻里面的锦被拉过来盖在身上，闭眼道，“三年，听着真远，其实也就一眨眼的时间而已。”

    荷叶帮灵犀把锦被掖严，一摸灵犀的额头，又已经是滚烫了。

    灵犀感觉到荷叶手上的凉意，不由得打了个哆嗦。她睁开眼，看着荷叶道，“我冷，你上来陪我。”

    荷叶点头，转身出去吩咐了含烟含玉照料殿中的事。回到寝殿内脱了外衣钻进了灵犀的被窝，把灵犀搂进了怀中。

    双手环住荷叶的腰，灵犀喃喃道，“怎么不一样……”

    荷叶用手捂着灵犀的额头发汗，轻语道，“娘娘，您小睡会吧，一会太医就来了。”

    灵犀嗯了声，把头靠在了荷叶的怀里，昏沉着迷糊了过去。

    巧竹回到寝殿中时，灵犀已经睡着了。巧竹悄声对荷叶道，“娘娘怎么样了？能用午膳吗？”

    荷叶摇摇头，“身子又滚烫……”

    又过了二盏茶的功夫，含烟进来道，“巧竹，王太医来了。”

    荷叶把灵犀的手从自己身上拿下，动作轻柔的下了床榻，把衣物穿好后又把嫩黄色的床幔放下了。

    隔着一层纱帕，王太医给灵犀诊脉，开了药方，叮嘱巧竹让灵犀多喝温水后，又离去了。

    未时的时候灵犀醒了，捏着鼻子喝了巧竹递给她的药，躺在床上轻喘，“真难受，这病要什么时候能好？”

    “娘娘乖乖的待在殿内不要再出去，这病也就好了。”巧竹拿了块湿帕子放在了灵犀的额头上。

    荷叶从外走进来，见灵犀醒了便轻声道，“娘娘，刚小德子来传，说温婕妤身下见红了。瑛妃，柔妃，仁妃，娴贵嫔，曹贵嫔都到含香殿去了……”

    “哼，”灵犀裹着锦被，一声冷笑，“活该！让她合着别人欺负我。”

    “这还要谢了吉祥……”荷叶嘿嘿轻笑，“本来奴婢还在想，奴婢把封香送到暴室后要怎样才能说是瑛妃做的。却没想吉祥就在偏间外偷听，奴婢稍微点了两句，她便自做聪明的把这事儿接了过去……”

    “私自揣度主子的心思，办了错事，忘忧宫那位主儿轻饶不了她……”

    “娘娘，您回来睡下不一会，吉祥便被打了一戒尺送到杂役房去了……”

    灵犀挑眉，虚弱的道，“那位主儿也是位心狠手辣的，怎么可能轻易饶了那贱婢？”

    巧竹帮灵犀又掖了掖锦被，道，“娘娘，您自己还病着呢，就不要再劳心了。”

    灵犀点头，后脑疼得厉害。

    荷叶见灵犀皱眉，便坐在床榻上帮灵犀揉。不揉还好，一揉反倒觉得恶心。一张嘴，一口苦药汁吐了出来。

    巧竹连忙拿痰盂接着，又拿了温水给灵犀漱口。

    巧竹刚把茶盏递灵犀面前，灵犀胃里的闹腾劲儿又反了上来。

    抱着痰盂吐完，灵犀的脸色都青了。她捉着荷叶的手臂问，“荷叶，今个儿是几儿？”

    荷叶脸色也微变，稳下神情后道，“娘娘，今个儿二十七。”

    才七天……

    灵犀把提到嗓子眼的心放了下来，漱了口后虚脱的躺回到了床榻上。

    巧竹把脏痰盂端出去换了个干净的进来，又命含烟准备了清粥和小菜，回来后服侍着灵犀吃下了。

    待灵犀吃完后，巧竹又把重新熬好的药端到灵犀的面前。

    灵犀看着眼前的药用力的呼出了一口气，然后再一次捏住了鼻子，把药全喝了下去。

    躺回到床榻上，灵犀看着在眼前不断晃动重影的景物，对荷叶和巧竹开玩笑道，“你们俩个别晃床，再晃我又要吐了。”

    荷叶和巧竹一脸的心疼。

    巧竹蹲下身子，道，“娘娘，您闭上眼睛床就不晃了。”

    灵犀闭上眼，嗯了声后不说话了。

    到了用晚膳的时候，灵犀的高热还是没退下去。巧竹再次吩咐人去叫太医，却被告知太医院里的太医都被叫到含香阁去了。

    巧竹在院子里急得直跳脚，对小伍子道，“王太医不是奉御吗？怎么被叫到含香阁去了？”

    荷叶连忙嘘了声，道，“别人自是叫不动王太医，只能是皇上……”

    “可王太医被叫到含香阁去了，咱们家娘娘怎么办？”巧竹急得眼泪都要掉下来了。

    “你没见到那日当值的史太医吗？”荷叶问小伍子，“太医院里不可能一个太医也没有了吧。”

    “好姐姐，但凡那太医院中有个会看病的我都给他拉来，可除了几个药童外，是真没有人啊。”

    荷叶咬了咬嘴唇，自语道，“别急别急，总会有办法的。”

    须臾，荷叶抬头道，“小德子呢？”

    “小德子正盯着含香阁呢，这会子不在殿里。”巧竹回道。

    “小伍子，你告诉小德子先别盯着了，让他直接到含烟殿内禀告皇上，就说娘娘高热不退，太医院中无人当值，让皇上派个太医过来看看。”

    巧竹一把扣住小伍子的手没让小伍子走，看着荷叶道，“荷叶，这样合适吗？要不要问问娘娘？”

    荷叶脸上无一丝血色，皱着眉，道，“娘娘刚刚又迷糊了过去，这病是拖不得的。”

    “俩位姐姐，你们倒是快些做决定，我也好知道往哪边跑啊……”小伍子也是急得乱跳。

    荷叶脸上挂了一丝决然，道，“娘娘为妃，温婕妤不过是位婕妤。就算皇上在，也全然没有把着太医在那里不给娘娘医病的道理。小伍子，你这就去告诉小德子，和皇上讨要位太医来。”

    巧竹松开小伍子的手，心中忐忑的道，“去吧，快去快回。”

    小伍子走后，荷叶还是不放心，让巧竹回到殿内守着灵犀，她自己则出了落雪阁，直奔了永寿宫花园中的假山。

    过了半个时辰，王太医从含香阁匆匆赶来，给灵犀诊完脉后开了幅药，亲自蹲在火炉前细细的熬了，然后让巧竹端给灵犀服了。

    王太医没走，就坐在灵犀床榻旁的椅子上，时不时的探试灵犀的体温，给灵犀诊脉。

    药服下后过了一盏茶的功夫，灵犀的高热退了，人也幽幽的醒了过来。看着寝殿内掌着的宫灯，她咽了口吐沫，问守在一边的荷叶，“现在是什么时辰了？”

    “娘娘，快到戌时了。”荷叶坐在床榻上，在灵犀的身后靠了一个枕，让灵犀坐起来。

    看着坐在床边圆凳上的王太医，灵犀一笑，道，“又让王太医劳累了。”

    王太医笑道，“老臣应该做的。”

    灵犀记得迷糊中听太医院中的太医都去了含香阁，便又出声问道，“王太医，你可是从含香阁来？”

    王太医点点头，道，“傍晚时皇上命人将太医都叫去了含香阁，老臣来永寿宫时，温婕妤腹中的龙嗣已经保住了。”

    灵犀颔首，道，“温婕妤福气大，又有皇上庇护，皇嗣自然是无事的。”略一停顿，灵犀笑道，“温婕妤只是位婕妤，当年朱氏诞下五公主时，身边也不过只有刘太医章太医两位太医而已。皇上把太医院中的太医尽数都叫了去，到底所为何事呢？”

    “娘娘聪慧！”王太医摇头笑道，“温婕妤腹中的龙嗣一直是魏太医照看的，今日身下见红，便将精通妇科的刘太医叫了去。刘太医诊脉后对皇上说，温婕妤腹中的胎儿，乃是一对双生子……”

    “什么？！”灵犀一下子坐了起来，双眸变得深沉，“双生子？”

    “没错。”王太医点头，道，“皇上把太医们都叫到含香阁，为的也是此事。老臣诊过了，温婕妤腹中怀的确是双生子……”

    灵犀靠回到枕头上，看着盖在自己身上的锦被有些许的发呆。她放在被上的手狠狠的攥着，心中生出莫名的委屈。

    那要是有多大的福气，才能得了一对双胞胎？

    王太医捋着胡子，劝道，“娘娘不必触景生情。待娘娘身子好了，也可以再得一对双生子的。”

    “哪有那么容易。”灵犀抚着自己的小腹，幽幽的道，“我近来身子这么弱，都不知道还能不能……”

    王太医慈笑道，“也不是没可能的，待娘娘的身子养好了，老臣有六成的把握让娘娘再得一对双生子……”

    灵犀惊讶，抬眸道，“你说的是真的？”

    