
    长乐殿的寝殿之中，暖如盛夏。不仅殿内的地龙烧着，在寝殿的凤榻前还燃着一只烧得红红的炭盆。

    孝和太皇太后静静的躺在凤榻上，双眸紧眯，已经不再光滑的脸上带着一丝不正常的红润，嘴唇因高热而干裂起皮。

    她身上压着一床厚厚的锦被，身子止不住的微微发抖。

    知月双眸微红，跪在床榻前的脚榻上。从身侧的铜盆中小心翼翼的拧了一条凉帕子，换下了孝和太皇太后头上那条已经温热的帕子。

    知秋走进来，身后跟着已经年迈的王太医。

    知月见状忙将手中的帕子放到水盆中，在身上将手上的水擦干净，然后从厚厚的棉被中将孝和太皇太后的手拿出来。

    知秋则从小几上拿过一条纱帕，轻轻盖到了孝和太皇太后的手腕上。

    王太医坐在知月搬来的雕花小几上，看了两眼孝和太皇太后的脸色，然后轻眯上双眸，细细的给孝和太皇太后诊脉。

    良久，他将手抬起来，对站一侧的知秋问，“太皇太后娘娘今日如何？”

    “今个儿早清儿太皇太后吃了半碗米粥，可不到半个时辰又吐了出去。”知秋咬了咬嘴唇，忍着哭意，道，“王太医，您上几日给开的药，太皇太后吃了并没什么起色……”

    王太医无奈的一叹，道，“太皇太后已然年迈，再用不了那些虎狼之药了。现在只能以调理为主，慢慢的养着。”

    “可太皇太后今个儿自午后便这样昏沉沉的睡着，还一个劲儿喊冷。”知月绞着手中的帕子，一张苍白的小脸上全是焦急。

    “一会我让药童送三副药来，先让太皇太后将高热退下去。”王太医将腕枕拿起来，站起身，道，“然后我再斟酌着个方子……”

    凤榻上的孝和太皇太后几个深呼吸，睁开了些许浑浊的双目。咽下一口吐沫后，她声音略有干涩的道，“王太医，是你吗？”

    王太医连忙对着凤榻躬下身去，道，“太皇太后，是老臣。”

    “别再斟酌着什么特别的方子了，平日里给皇帝用什么药退高热，给哀家用什么药就可以了。”

    “娘娘，万万使不得。”王太医低声劝道，“皇上正当壮年，您……”

    “哀家老了哀家知道。”孝和太皇太后将自己身上的被子又往紧掖了掖，叹道，“可若这以后的日子就这样过，哀家还不如早早乘鹤去了。就用那些药吧，哀家福气若是大，两副药下去也就好了。若福气不大，哀家也算是享福去了……”

    王太医听孝和太皇太后的语气坚定，只能默默点头道，“好，老臣这就让药童去给太皇太后拿药……”

    孝和太皇太后又闭上了眼睛，鼻腔里呼出的灼热气息，烤得嘴唇微疼。

    就当知月以为孝和太皇太后又昏沉着睡过去时，孝和太皇太后又睁开眼睛，道，“知秋知月，你们出去下，哀家有话对王太医说。”

    知秋知月相互看了一眼，放下手中的东西出去了。

    王太医目送着知秋知月走出寝殿，放下绣了松柏的沉重棉帘，才轻声对孝和太皇太后道，“娘娘，您有什么话就说吧。”

    “可确定了？”孝和太皇太后问道。

    王太医微愣一下后马上反应了过来，道，“回太皇太后的话，老臣昨个儿刚到叶贵妃那里去过，确定了，叶贵妃娘娘腹中的龙嗣是双生子。”

    “是就好，是就好，”孝和太皇太后轻眯着眼，语气甚是欣慰，“没白白让你费了一年的心思给她调理身子。”

    “是叶贵妃的福气大，”王太医轻声回道。

    “的确是福气大。”孝和太皇太后轻叹，“当年哀家就想生下一对双生子，却不想最后只得了茹儿（朝然公主）一个公主。叶贵妃只要能平安诞下这对双生子，她在后宫中的地位便算是彻底站稳了。”

    “太皇太后，”王太医抬头不解的问道，“老臣不明白，您这几年为何……”

    “为何这样调教她，为她绸缪？”孝和太皇太后轻笑出声，却不小心扯疼了干裂的嘴唇。皱了皱眉头后，孝和太皇太后轻眨了两下因高热而干涩的眼睛，道，“因为有些事只能她去做，换了别人不行。”

    “老臣明白了。”王太医也未多问，只低头道，“老臣一定会用心照看叶贵妃娘娘的……”

    孝和太皇太后轻轻嗯了声，闭上了双眸，道，“如果有朝一日，她不再像今日这样……”

    “老臣明白……”

    孝和太皇太后呼吸变得沉稳，不再说话了。

    良久后，王太医轻声道，“老臣先告退了……”

    王太医走后不到一个时辰的时间，药童便送来了一副药效强劲的退热药。药童在将那药交给知月的时候道，“师傅说了，这药用三碗水煎成半碗药汁，给太皇太后吃下去后多喝温水，过一个半时辰高热就能退了。”

    知月微微颤抖着双手将药接过，哀伤的心一沉到底。

    好与坏，都在这副药上了。

    五公主顶着夜色从落雪阁回来时，知月已经将那副药煎好给孝和太皇太后服下了。

    果真如王太医所说的，服下半个时辰后，孝和太皇太后高热就退下去了。可随之而来的，就是孝和太皇太后身子冰凉，若不是闭着的双眸时不时的动一下，知月真的想大哭出声了。

    五公主看到从长乐殿走出来的知秋红着眼眸，当即一声厉喝，“哭什么哭，再哭把你送到暴室去。”

    奶声奶气的声音，可说出来的话却全是寒意。

    知秋抽噎了一声，咬着嘴唇，低下头一个劲儿的抖动肩膀，不敢再发出任何声音。

    五公主提起裙角迈进长乐殿，在一群慌乱的宫女嬷嬷里面找到了还算稳重的知月，问道，“太皇太后怎么样了？”

    知月对五公主匆匆一福，脸色微白的道，“回五公主的话，太皇太后服了药后高热便退了，可眼下身子变得冰凉，奴婢在寝殿之中放了三个炭盆，还是不见太皇太后有好转……”

    五公主闻主走进长乐殿的寝殿，一掀开棉帘，一阵灼人的热气迎面扑来，差点将她小小的身子掀倒。

    心中一怒，五公主回头道，“这样热哪是用来给太皇太后养病的？连呼吸都不畅快了，还不快进去将炭盆撤掉两个。”

    见知月站在那里不动，五公主怒急，喝道，“出了事本公主担着，不然本公主就告诉父皇，太皇太后身子欠安，全是因为你们这些贱奴照顾不周！”

    知月站在那里和五公主对峙了好一会，最后一跺脚，吩咐两个小太监进去将炭盆撤掉了两个。

    五公主这才瞪了知月一眼，带着哑奴进了寝殿。

    进去后见孝和太皇太后的身上还压着两床厚重的被子，一怒之下爬上床去掀下了一床。

    顺手摸了摸孝和太皇太后的额头，果真冰得如冰一样。五公主趴在孝和太皇太后的身上听了会，直到听到孝和太皇太后的心跳声才长叹一口气，将心放了下来。

    在孝和太皇太后的床榻上坐了会儿，五公主咬咬唇，对站在身侧的哑奴道，“你在这里守着太皇太后，我去去就来。在我回来前，不要让她们再往寝殿里加什么炭盆了……”

    哑奴不会说话，郑重的对五公主点了点头，表示她能办到。

    五公主跳下床榻，风一样的冲出了寝殿，连披风也未拿一件便跑出了永寿宫。

    落雪阁中，灵犀正坐在矮炕上看荷叶在烛光下绣小肚兜。五皇子就坐在她的身侧，明明已经及困倦了，却依旧拉着灵犀的左手不放。

    灵犀用右手掐了五皇子的小脸蛋一下，笑道，“毅儿，困了就回去睡吧。”

    五皇子抬起头，看了眼灵犀后声音含糊的问道，“娘，您要就寝了吗？”

    灵犀轻摇了摇头，笑道，“才刚用过晚膳，娘坐一会再睡，毅儿先回去睡吧。”

    五皇子将灵犀的左手抱紧，卷缩在矮炕上，眯着眼睛道，“娘不睡，毅儿也不睡，毅儿就在这里陪着娘。”

    灵犀喷笑出声，依了五皇子的任性。她抬眸问荷叶，“五皇子何时这般任性了，还没见他这样粘人过。”

    “怕是和五公主学的。”荷叶嘻嘻一笑，道，“五公主以前就是这样粘着娘娘的。”

    五皇子抬起头，看着荷叶道，“我才不是和五皇姐学的呢，是五皇姐教的。”

    灵犀一挑眉，无意学和有意教可是两回事儿，五公主没事儿教五皇子这个干吗？

    “毅儿，撒慌可不是好习惯，”灵犀轻轻抚着五皇子的头，笑道，“你五皇姐虽然宠着你，可一定不会让你学这些子东西……”

    “娘，我才没有撒慌。”五皇子从矮炕上坐起身，揉了揉困倦的双眼，道，“是五皇姐今天白天和毅儿说的，说让毅儿今天赖在娘的身边儿，哪也不许去，直到娘睡下了，毅儿才能回去睡……”

    荷叶手一抖，手中的绣花针刺到了手指上。她抬头看了一眼灵犀的脸色，出声对五皇子道，“五皇子可不许乱讲，小心明日五公主不和你玩了……”

    灵犀的心已经慌乱了起来，她回眸看着荷叶，嘴角虽然还带着笑，可语气却寒了下来，“荷叶，你是不是有什么事瞒着我？”

    