
    永安帝走了，推开门踏雪而出，没有理跪在地上悲泣的灵犀，也没有走到引霜阁内去看伤心欲绝的安小婉。

    安小婉左颊上的那块伤疤，如一计重锤，狠狠的砸在了永安帝的心头之上。

    冷着脸回到紫宸殿后，永安帝独自坐在内殿中沉默不语。

    冯公公不敢劝，他知道永安帝已经将安小婉找到了，却不知道永安帝为什么没有一丝欢喜的笑颜。

    永安帝抬手拿起案几上的一幅画卷打开，安小婉曾经靓丽的容颜出现在了他的面前。

    曾经无数个日夜，永安帝都是睹‘画’思人。曾经他用手去抚画卷上安小婉的脸，在心中忏悔了无数次，只要再给他一次机会，他一定会将她照顾好，不会再让她受到半分的委屈。

    可如今……

    看着画卷上那个笑得暖暖的人儿，永安帝的心中突然升起滔天怒气。

    抬手将画卷撕掉，永安帝将殿内守着奴才统统都赶了出去。

    须臾，紫宸殿内传来接连的碎瓷声。

    冯公公站在内殿的门口处，听着那碎瓷声心惊不已。悄声走到殿外，他对小井子低声道，“你去灵研殿打听下，看看能不能打听到什么消息。”

    小井子看冯公公一脸正色，应了声后急急跑出去了。

    ---------

    引霜阁内，灵犀坐在寝殿内的床榻上，对不停抽噎的安小婉问道，“小婉，你后悔了吗？”

    安小婉伸出右手紧紧握住灵犀的左腕，身子微抖，眼泪大滴的落下。可她却强忍着哭声，对灵犀道，“莺妃娘娘，就一次，我就哭这最后一次。”

    “我知道我现在哭没有任何的价值，可我忍不住。”安小婉抬起厅手，用袖子擦掉脸上的泪，“哭过今天，安小婉会变成你想要的那个安小婉，再不流一滴没用的眼泪。”

    灵犀伸出右手，擦掉安小婉眼角温热的眼泪，柔声道，“这样的他，你还要站在他的身边吗？”

    安小婉微愣了下，眼泪又流了出来。她紧紧咬着嘴唇，努力忍着哭声，肩，抖得更厉害了。

    过了良久，安小婉肯定的点头，哽咽道，“要，我要站在他身边。”

    灵犀长长的一叹，“你怎么这么傻？你明知道我在利用你，明知道他在意你被毁了的容颜，为何还要挤身到这是非中来。”

    “莺妃娘娘，你曾经对我说过。只要踏进到这后宫中来，便身处在是非之中。你躲不掉，我也躲不掉。”安小婉闭上双眸，任眼泪流下，“我不站在他的身边，就只能回到冷宫中去苟活。然后呢？平静的活到华发苍苍，如白婆婆一样？可我不甘心，我不甘心……”

    安小婉睁开眼睛，眼眸通红，“他说过会照顾我一生一世，可最后却将我打入冷宫。他说过会爱我到容颜老去，可现在却嫌弃我被毁的相貌。”安小婉抬手轻抚自己脸上的丑陋的疤痕，凄婉的笑道，“他宠我上天堂，却又狠狠将我摔进地狱。从始至终，我都只有接受的份，没有说不的权利……”

    灵犀看着眼中生出一丝恨意的安小婉，轻道，“小婉，他是皇帝。是这个后宫，乃至这整个大顺的主子……”

    “可他还是我的逸郎！”安小婉打断灵犀的话，颤抖着声音道，“他和我花前月下，和我海誓山盟……”

    “那你想怎么样？”

    “怎么样？”安小婉拿起帕子，擦掉自己脸上的泪。双眸虽然红肿，却对灵犀露出灿烂一笑，“我想笑着，站在他身边成为他最爱的那个女人。”

    灵犀心中一震，为安小婉语气中那种自信的疯狂。

    -----------------

    永安九年正月初七，一连几日的搜宫在众妃嫔的埋怨声中停止了。

    永安九年正月十一，永安帝招刚刚解了禁足的月宝林甘露殿侍寝。

    听到这个消息后，灵犀终于将提着几日的心放了下来。接过巧竹递过来的茶盏吃了一口，脸上露出了舒心的浅笑。

    这几日来灵犀一直担心安小婉会成为一颗弃子，如今看来，她的担心多余了。

    永安九年正月十三，永安帝招幸月宝林甘露殿侍寝。

    永安九年正月十四晚，安小婉穿了宝蓝色的披风，又出现在了太和宫的假山处。看着永安帝的龙辇从玉石甬路上驶过，安小婉转身隐到了假山的阴影。

    永安帝看着那一抹宝蓝色的身影，心猛得一下揪紧。

    冯公公亦是看到了，他抬头看了眼永安帝的眼色，把刚要吐出的‘婉嫔’两字咽回了喉咙里。

    永安帝九年正月十五，上元节。后宫之中除了在保和殿中设宴，还在御花园中挂了不少的花灯。其实最为耀眼的，当属多年前灵犀在永寿宫弄来讨孝和太皇太后欢心的冰灯。

    经常十几年的时间，宫中已经有专门在冬日里负责冰雕的匠人。而那些冰灯，也是变得更加的多种多样起来。

    是夜，五公主手中提着一只冰兔子的冰灯，牵着五皇子的手在御花园中撒了欢似的玩耍。

    夏青彩蓝带着小宫女们紧紧跟着五公主和五皇子的身后，深怕两位小主子一不小心出个意外。

    灵犀扶着荷叶的手，站在孝和太皇太后的右侧，看着四周晶莹剔透的冰灯亦是笑得开心。

    柔妃站在孝和太皇太后的左侧，笑道对孝和太皇太后道，“太皇太后，您说这东西是谁想出来的呢？当真是好看至极！烛火往里一放，竟也不见它灭了。臣妾听闻咱们大顺公主踏莲出嫁的典故也和这灯饰有关呢。”

    娴贵嫔站在柔妃的左侧，她听闻一笑，不等孝和太皇太后回话，便先接道，“臣妾听闻这冰雕的主意是睿王想出来的，为的是博太皇太后一笑。”

    听闻睿王两字，灵犀轻轻转过身子，将目光递向了娴贵嫔，正好看到娴贵嫔笑盈盈的看向自己。

    灵犀眼中露出两分讥讽，心中嗤笑娴贵嫔胆小如鼠！

    孝和太皇太后疼灵犀，娴贵嫔心中已经是怕到极致了。除了在这种时刻提点灵犀她手中握着灵犀的把柄外，她一时间想不到更好的对策。

    可惜，娴贵嫔的心思用错时候了。

    此时灵犀的一颗心全铺在了怎么撮合永安帝与安小婉上，哪有功夫去理会娴贵嫔。

    孝和太皇太后回过看了灵犀一眼，才笑着对柔妃和娴贵嫔道，“的确是睿王想出来的玩意儿。踏莲出嫁是和这个有关，说起来也算是段佳话。永和十八年，大月国传国书要娶一位大顺公主为后以结两国秦晋之好。当时后宫中有四位年龄适宜的公主……丫头，是四位吧？”孝和太皇太后回头问灵犀。

    灵犀微微颔首，头上的步摇在耳边轻晃，“回老祖宗的话，是四位公主。”

    孝和太皇太后又回过头，对柔妃笑道，“那四位公主，当真都是长得和花一样漂亮，先皇一时间也拿不下主意选哪一位去当大月的皇后。于是哀家便命匠人做了三朵冰莲花一朵水晶莲花，让四位公主自己挑选。当时的五公主是个好福气的，挑到了水晶莲花，然后欢欢喜喜着就出嫁了。”

    孝和太皇太后的语气欢笑，可知道真相的灵犀，心底却为思然公主升起了一声叹息。

    仁妃站在灵犀的右侧，听了孝和太皇太后的话后欢快的笑了出来，“太皇太后，思然皇后嫁到大月时臣妾是观了礼的，当时臣妾就想，这痊公主真是天上飞下来的仙女啊，不知道什么样的地方，才能养出这样的一位美人儿。后来……”

    “后来你就嫁了过来，是不是？”灵犀揶揄的接过仁妃的话，笑道，“怎么样，什么时候你再给皇上诞下位小仙女啊？”

    仁妃面上一红，对孝和太皇太后撒娇道，“太皇太后，您看莺妃这一张厉嘴！您快管管她，快管管她～”

    孝和太皇太后大义凛然的对仁妃道，“仁妃别慌，哀家替你做主。”说着转过头对灵犀道，“你这小猴儿，伶牙俐齿的！哀家就罚你给皇帝诞下个小公主，不然哀家就不疼你了。”

    “哎呀！”灵犀一跺脚，娇笑道，“臣妾不依，老祖宗和仁妃合起来取笑臣妾。”

    站在另一侧的柔妃和娴贵嫔已经非常配合的大笑了起来。

    永安帝站远处，背着手看一尊雕刻成飞龙形状的冰灯出神。月宝林近来十分得宠，就站在永安帝的身侧，指着飞龙的眼睛，娇声巧笑道，“皇上您看，那巨龙真是好看极了。”

    永安帝嗯了声，侧头过看月宝林与安小婉有三分神似的表情。看着看着，他竟然觉得此时站在他身侧的就是安小婉，而非月宝林。

    “皇上，您看，”月宝林突然指着御花园的上空对永安帝道，“快看，有人放了孔明灯！”

    永安帝抬头，目光被夜空中那只绘了翠竹的孔明灯吸引住了。

    月宝林笑道，“看方向，倒像是永乐宫中放出来的……”

    