
    灵研殿内，一众的奴才纷纷退下，只剩下了永安帝和灵犀二人。

    永安帝坐在矮炕上，看着低头站在自己面前的灵犀，心中的怒火又忍不住往上蹿。

    灵犀被永安帝看得胆战心惊，紧紧抓着自己手中的锦帕，身子不住的发抖。

    俩人沉默了须臾，灵犀抬眸看永安帝阴沉的脸，想张嘴说话，可双眸露出闪烁之光，又将头低下了。

    永安帝深吸一口气，将手中那条彩锻制成的锦帕扔到灵犀的怀里，沉着声音问，“你可看过这条帕子。”

    灵犀一哆嗦，将落入怀中的锦帕接住。

    不用看灵犀也知道，这条锦帕是婉嫔平日里握在手中的。

    彩锻极其难得，她身居妃位也不过是在年前的时候得了一匹藕何色的。命人给五公主做了两身小衣裳，再给五皇子做两双小鞋，余下的便只做了三条这样的锦帕。

    自己用了一条，送了于嫔一条，剩下的一条则是给了安小婉。

    将手中的帕子细细的对比了下，灵犀扬起小脸，看着永安帝扯起嘴角僵硬的一笑，“回皇上的话，臣妾认得。臣妾年前得了一匹彩锻，这正是那匹彩锻上的料子。臣妾记得臣妾送了于嫔一条，不知……”

    永安帝抬起手，指着灵犀怒声道，“朕既是走到你的宫中来，那定是将所有的事情查得一清二楚。事到如今，你居然还敢和朕狡辩！”

    灵犀噗通一声跪倒在地，看着永安帝龙袍下摆，嘴硬的道，“臣妾，臣妾不知皇上在说什么。”

    永安帝微弯下腰，伸出右手挑起灵犀的下巴，看着灵犀泪光闪烁的双眸，寒声问道，“她在哪里？婉嫔她在哪里！”

    灵犀咽下一口吐沫，眼泪从双眸中滴落下来，“婉嫔？在，在冷宫，皇上降旨将她打入冷宫……”

    灵犀倒吸一口凉气，口中的的话而下巴上传来的疼痛嘎然而止。她透过眼中的泪光直视永安帝眼底的怒气，虽然知道自己已经做了十足的准备，可依旧是心惊不已。

    永安帝看着灵犀因疼痛而扭曲了的小脸，道，“莺妃，朕承认你很聪明，可这聪明要在你活着的时候才能拿出来耍一耍。如果你不把婉嫔交出来……”

    “如果臣妾不将婉嫔交出来，皇上就要下旨要臣妾的命，是吗？”灵犀接下永安帝未说出来的话。

    永安帝松开了掐在灵犀下巴上的手，冷哼一声坐直了身子。

    灵犀跪坐在地上，仰头看着永安帝，泣道，“皇上如此费尽心机的想见婉嫔，可想过婉嫔是否想见皇上？”

    永安帝心中一紧，没有说话。

    永安帝不明白安小婉既然愿意和他回紫宸殿，为何最后又不辞而别，然后彻底藏起来不见他。可这满心的不明白，永安帝都归罪到了将安小婉藏起来灵犀身上。

    如果灵犀能早早的将安小婉送到他的面前，那他和安小婉之间无论有什么误会都已经解开了。说到底还是眼前的人太过大胆，明明知道他在找安小婉，却敢藏着掖着不告诉！

    看到永安帝眼中闪过的怒气，灵犀跪直了身子，拿起帕子捂在自己的脸上，低泣道，“皇上只信婉嫔在冷宫大火之中存活了下来，可曾想过冷宫大火之中婉嫔经历了什么？”

    永安帝眼中的怒气淡了下去，取而代之的是一丝疑惑。

    “皇上，您不是要找婉嫔吗？”灵犀从地上站起来，上前拉住永安帝的手，似制气一般的道，“臣妾这就带您去看婉嫔，这就带您去看。”

    永安帝看着脸上露出决然的灵犀，任灵犀用微冷的小手将他拉起。

    出了内殿，灵犀对守在外殿中的奴才道，“你们不必跟来。”

    冯公公看了眼永安帝，见永安帝板着脸，低下头收回了刚迈出的脚步。

    迈下回廊，踏进雪地，灵犀牵着永安帝的手走到灵感殿的后面，直奔引霜阁。

    当引霜阁出现在两人的眼前时，灵犀吸了口凛冽的空气，对跟在身后的永安帝道，“皇上，婉嫔就在里面，您真的要见她？”

    永安帝的回答是抽回被灵犀握在掌心的手指，大步走向引霜阁。

    灵犀手心一冷，眼泪落了下来。她提裙跑到了永安帝的前面，展开双臂将永安帝拦了下来。

    佳人就在眼前却不得相见，永安帝再忍不住心底的怒气，喝道，“莺妃你可知罪！”

    灵犀跪在雪地上，伸手抓住永安帝的袍子下摆，声音虽小却语气坚定的道，“臣妾知罪，可臣妾以死相求，求皇上不要进去。”

    在永安帝没有回答前，灵犀抬头，看着永安帝愤怒的面孔，低泣着请求道，“臣妾求皇上，给婉嫔留一条生路。婉嫔什么也没有了，她只有皇上。臣妾求皇上给婉嫔留一条生路。”

    看着拦在自己脚下低声悲泣的灵犀，永安帝深吸了一口气，微微前倾了身子，咬牙道，“朕视她为掌上珍宝，怎舍得让她去死？”

    灵犀凄婉一笑，大不敬的挑起柳眉，道，“当年皇上口口声声和臣妾说视婉嫔为掌上珍宝，可最后皇上不还是将这珍宝打入冷宫不管生死了？”

    ‘啪！’

    永安帝被戳中痛处，扬起手掴了灵犀一个耳光。

    灵犀抬起手捂着左脸，右手依旧抓着永安帝的袍子，态度异常强硬的道，“自从皇上将婉嫔的身家性命将于臣妾看护，臣妾便将她视做亲妹。不管皇上今日如何迁怒与臣妾，臣妾都要将话与皇上讲清。”

    灵犀抬眸，看着永安帝一字一句的道，“皇上想看婉嫔，可以。但只能远远的看一眼，看一眼后，皇上再决定要不要和婉嫔正式相见……”

    永安帝身子一侧甩掉灵犀抓在他袍子上的手，绕过灵犀向前走了过去。

    灵犀一咬牙，起身又跪在了永安帝的面前。张开手臂，对永安帝哭道，“皇上，臣妾求求您。婉嫔性子一直柔弱，如果让您这样直视她的不堪，婉嫔会活不下去的。”

    ‘不堪’两字成功阻拦住了永安帝前行的脚步。他冷着声音，问，“什么‘不堪’？”

    灵犀咽下口吐沫，对永安帝道，“皇上一看便知。臣妾只求皇上，求皇上。您安静的来，安静的走，让婉嫔把梦做得久一点……”

    见永安帝站在雪地中不动，灵犀站起身将永安帝引到了引霜阁的偏间之中。

    含玉正在偏间中沏茶，看到灵犀和永安帝刚要请安便被灵犀止住了动作。

    “她还好吗？”灵犀递给含玉一个眼色。

    含玉低下头，轻声回道，“回娘娘的话，从昨个儿起不哭了……”

    灵犀看了看永安帝，回头对含玉道，“你去和她说，外面下雪了，让她到外面走走。你提点着些，不要让她看久了，外面冷……”

    含玉点点头，福身退下了。

    灵犀将永安帝拉到偏间的门处，对永安帝道，“臣妾愚笨，想不出什么好的法子。还请皇上在这里观望，然后再决定要不要与婉嫔相见……”

    永安帝没有回答灵犀的话，而是将目光递向了引霜阁外白茫茫的世界。

    不到一盏茶的功夫，含玉扶着身上披了一件粉蓝色披风的安小婉站在了雪地之中。

    安小婉右手抓着含玉的左臂，心中如刀绞一般，眼泪大颗大颗的落下来。

    扶着含玉的手在雪地里走了几步后，她忍着心碎将自己的脸面向了引霜阁。闭上双眸，她感觉有刀子一样的东西割在她左脸的疤痕上。

    她知道永安帝就在偏间内，她知道相霜阁外灵犀的哭诉和永安帝的愤怒。

    当灵犀哭着求永安帝给她留一条活路时，安小婉坐在引霜阁内已经是悲泣不已。她不得不承认，灵犀虽然一直在利用她，可说出的话却句句刺在她的心头之上。

    如果，如果她是以前的安小婉，她真得会再没有活下去的勇气。

    安小婉站在雪地中，鼻腔被寒冷的空气冻得发麻，破碎的心被天上落下的雪渐渐淹没。

    她从开始时奢望永安帝跑出来对她说不在乎她此时的容颜，到现在绝望得恨不得自己在大火中死了。

    好像等了一个世纪那样久，安小婉的心理防线崩溃了。

    她松开含玉的手，逃也似的跑回到了引霜阁的寝殿之中。坐在床榻上，安小婉大哭不已，她的整个世界，从此时此刻起，再没了颜色。 -#~&heats;笔♣阁?++

    偏间内，永安帝站在门前一动不动，背在身后的右手紧紧的握成了一个拳头。

    他看到了，他看到婉嫔的左脸上有一块鲜红色的疤痕。那丑陋的疤痕，毁掉了安小婉原本闭月羞花的容貌。

    灵犀轻碰着自己的左脸，眼角带着泪，皱着柳眉对永安帝喃喃道，“冷宫大火之时，臣妾带着荷叶虽然救出了婉嫔，可婉嫔的左脸却烧伤了……皇上，婉嫔从来没有怪过您将她打入冷宫。在迈进冷宫时，她脸上虽然带着泪，却信誓旦旦的对臣妾说，‘逸郎一定会接我出去的。’。可就在那天晚上，有人在冷宫之中放了一把大火，要置她于死地。皇上，婉嫔的人活了，心却已经死了。她现在活下去的信念，就是您心中还想着她念着她。所以她总在是引霜阁中跑出去，只为能远远看您一眼。只一眼，她就足够了……臣妾求您了……”

    灵犀跪下去，轻晃永安帝的袍子下摆，哭道“皇上仁慈，如果您在意婉嫔此时的相貌，就请皇上彻底忘记婉嫔，不要出现在婉嫔的面前。让婉嫔，就这样在梦里活着……”

    一更奉上～

    感谢jennyking童鞋的美酒和tcao童鞋 的鲜花，啵个，爱你们哦～～

    话说，票票呢，票票呢～～～过整三更哦，票票快到碗里来！！！

    