
    一声瑛妃娘娘，让坐在椅子上的瑛妃瑟瑟的抖。她慌忙中去看永安帝，想为自己辩解却被永安帝一扬手止住了声音。

    看着永安帝看似平静却更加深不可测的双眸，瑛妃的一颗心被吊到了嗓子眼。因重病而不适的身子渗出了一层冷汗。除了用手紧紧抓着桌几上镂刻的梨花桌治，她已经再做不出其他的举动。

    永安帝的允许下，念慈念悲跪在地上，颤抖着声音将瑛妃是如何派人将她们找到，又是如何让她们以驱鬼之名在德阳殿中散掺了梦竹花茎香灰的，全部一五一十都说了出来。

    你一句，我一句，深怕交待的少了会增加自己身上的罪名一般。

    说完之后像是怕永安帝不信她们一般，念悲又信誓旦旦的对永安帝道，“皇上，草民所说之话全都属实。皇上若是不信可将那些人都叫到这里来，草民与他们对峙。那掺了梦竹花茎的香灰，草民手中有现成的，皇上可以找懂香料的大夫来验……”

    灵犀坐在坐位上，头昂得高高的，脸上挂着柔柔的浅笑。她对永安帝微微颔首，轻声道，“皇上，臣妾听闻王奉御王太医对香料略知一二，不如叫了王太医来……”

    永安帝一扬手，语气中已是戴了三分阴寒，“传。”

    灵犀嘴角的弧度越挑越大。

    她从来没有这样痛快过，看着别人在自己的手上慢慢倒下，然后再无翻身的可能。

    见念悲将香料之事抖出，念慈不甘落后。爬上前对着永安帝连连磕头，然后指着瑛妃对永安帝大声道，“皇上，那句‘幽魂千载，可思返乡’是这位贵人让草民说的。草民贪了她的钱财，所以才会说出这样几句话来，要是让草民说出那八个字是什么意思，草民也是不知啊。”

    灵犀看着瑛妃已是发青的脸色，水眸看向永安帝，适时在脸上露出一丝哀怨，幽幽的道，“皇上，臣妾是说过‘可知幽梦’这四个字。可这幽梦是谁，难道皇上不知吗？”

    永安帝脸上露出一丝迷茫，看向灵犀问道，“朕知道这幽梦是何人？”

    “皇上，”灵犀皱了眉，语意中带了丝不依，道，“幽梦是五皇子的乳名啊。臣妾在诞下五皇子之前一直以为腹中的是位公主，所以才起了这么一个小名儿。后来皇上是允了这个小名的……那日在德阳殿中，这两个姑子又是开坛又是做法，蹦蹦跳跳的好不热闹。突然间那个什么三清法师便下了凡，然后平白说了那么八个字。臣妾不知是什么意思，只知那八个字中带着了个‘幽’字，而五皇子的小名也带了一个‘幽’字。那几日五皇子受了惊吓夜夜啼哭，臣妾爱子心切以为和五皇子有关，便将五皇子的小名告诉这两个姑子了……谁知，谁知竟然会被瑛妃拿来说事，让臣妾差点真的成了一缕幽魂。”

    经灵犀一点，永安帝脸上露出恍然大悟的表情。他连连点头，然后转过身子对此刻瘫在椅子上，身子一个劲儿颤抖不已的瑛妃，脸上竟露出了一丝笑意，道，“瑛妃，幽梦这个名字，的确是朕赐于五皇子的小名。”

    瑛妃此时已是面如死灰。她明知在眼前的证据面前已经无反驳之力，却还是轻晃螓首，看着灵犀否定道，“不可能，不可能！幽梦不是五皇子的小名，幽梦明明是，幽梦明明是……”

    幽梦明明倾城公主的小名，明明是灵犀心中最要紧的羁绊。

    可看着成竹成胸，擒着一丝冷笑年看着自己的灵犀，瑛妃却不敢轻易将这话说出口。

    因为瑛妃在心中对娴贵嫔所说过的话动摇了。幽梦这个名字居然从无名公主的名字变成了五皇子的乳名，她怕娴贵嫔与自己的同盟是娴贵嫔与灵犀给自己做下的连环套。

    退一万步讲，就算娴贵嫔是真的与自己为盟，此时瑛妃也不敢轻易将娴贵嫔供出来。

    自己已处下风，只怕娴贵嫔站出来不仅不会帮自己，反而会反咬一口。然后唱作俱佳的把她所做之事推脱个一干二净，从而将自己推到更加残酷的深渊之中。

    与虎为谋，便是如此。在有共同利益时，虎会帮你助你一臂之力。可当共同利益一旦瓦解，虎便回过头来扼住你的咽喉，然后换来它保全自己的一丝生机。

    “明明是什么？”灵犀收起了脸上的笑容，双眸之中闪过一丝寒意，“幽梦这个名字是皇上亲口赐于五皇子做小名的，瑛妃你难道要说皇上错了不成？”

    “莺妃！”瑛妃突然大喝一声，指着灵犀的手不住的颤抖。

    灵犀站起身来，缓步走到瑛妃的面前，挑眉问道，“瑛妃，事到如今，你还想狡辩到何种程度？”

    瑛妃看着眼前的灵犀，缓缓闭上了透露出绝望的双眸。挫败的放下了指着灵犀的右手后，也未让素儿扶着，她自己滑下坐位，跪在地上对永安帝道，“皇上，面对种种证据臣妾无从狡辩，臣妾承认与这两个姑子做下圈套陷害莺妃。还请皇上责罚臣妾，以正后宫风气。”

    永安帝倚在椅子中，定定的看着瑛妃，诧异于瑛妃认罪居然如此之快。

    在这后宫之中，哪一个落败之时的妃嫔不哭喊几声冤枉以求能换来一线生机。瑛妃，倒是把这一步骤给省略了。

    明明是大家都翘首以盼的结果，却让人心中升起了一丝难以言喻的突兀。

    曹贵嫔瞪大了一双眼睛不可置信的看着瑛妃，她万万没有想到瑛妃居然在两个姑子和灵犀的几句话下，就这样轻易的服输认罪了。

    当时与她密谋之时的言之凿凿的呢？当初说她们稳胜的信誓旦旦呢？

    曹贵嫔冷笑一志，然后不可抑制的大笑起来。那笑声飘荡在长夏殿的上方，煞是甚人。

    她拼得一死只想将把曹温儿之事揭露出来的灵犀拉进地狱，却没想最后的结果居然是如此的荒谬。

    永安帝的双眸本是落在诚恳认罪的瑛妃身上，听到曹贵嫔的大笑，他皱起眉，抬头问道，“曹氏你因何而笑。”

    曹贵嫔笑得上气不接下气，眼泪从眼角落下来。她指着瑛妃和灵犀，疯态必露的道，“我在笑，皇上您在赐于这两人封号的时候，是不是就想到了她们会两虎相争？”

    冯公公见永安帝面上一沉，连忙对小井子道，“还不快将罪妇曹氏拉出去？”

    曹贵嫔止住疯笑，对冯公公高声怒喝，“大胆奴才！皇上虽赐本宫死罪，可却并未褫夺本宫封号！你这声罪妇从何而来，难道你还要替皇上下旨不成？”

    冯公公被曹贵嫔两句话说得心中发凉，腿一软跪在了永安帝的面前。

    曹贵嫔轻抬泪眸，留恋的将长夏殿仔仔细细的看了一遍后，对永安帝轻声道，“皇上，臣妾入宫八年。八年来这个地方，承载了臣妾全部的喜怒哀乐。这期间，臣妾的恩宠是您给的，失宠是您给的，荣耀是您给的，落败也是您给的。”曹贵嫔低头，对着永安帝一福，哭着笑道，“臣妾本是罪大恶及，便再抗一次旨，这死，臣妾想自己给自己……”

    话音一落，曹贵嫔在众人还未反应过来之时，提起裙摆冲着还燃着茉莉花香料的青铜香鼎狠狠的撞了过去。

    ‘呯’的一声，鲜血四溅。

    跪在香鼎旁的秋雨被溅了一脸鲜血，整个人都吓得呆住了。随后，秋雨嗓子眼里发出咕噜一声，眼睛一翻晕了过去。

    小德子离得近，连忙上前查看，须臾，他跪下对永安帝道，“启禀皇上，曹氏已经没有气息了……”

    灵犀看着长夏殿内的混乱，心中却闪过了一丝嗜血的快意。

    瑛妃，曹贵嫔，娴贵嫔这一个看似强大的联盟，已经在她的将计就计下土崩瓦解。

    曹贵嫔已死，瑛妃已倒，现在只要将小兴子，王太医，韩太医叫到长夏殿中，说出娴贵嫔所做的一切罪行，还怕娴贵嫔不倒吗？

    瑛妃从始自终都没有回头去看撞头而亡的曹贵嫔，她只是抬头看着坐在主位的永安帝。当听到曹贵嫔以死时，瑛妃见永安帝的眼中闪过一丝不耐。

    身子一歪，瑛妃晕倒在永安帝的脚下。素儿咽下快到嘴边儿的一声惊呼，扑在地上将晕过去的瑛妃抱在了怀中。

    正在这时，小井子从殿外进来，跪下对永安帝道，“启禀皇上，王太医已经来了。”

    灵犀缩在袖子里的手激动的有些发抖，王太医一来便能将那香料之事对永安帝说的一清二楚。自己再将捉到的小兴子往出一推，何愁不能将此时站在事外的娴贵嫔拉下水？

    只要做实了娴贵嫔与瑛妃合谋，她再哭上一哭，秀嫔的事也便顺理成章的出来了。然后顺藤摸瓜的查下去，自己和娴贵嫔的身世便会被摆在台面之上……

    灵犀的脸上露出一丝快意，一口银牙咬得紧紧的。只要一举收拾了这三个人，漏网的柔妃独木不成林，还用自己费多大的力气吗？

    