
    长乐殿中，孝和太皇太后带着叹息的一句自语，如一块巨石一般砸入后宫，激起了千层巨浪。

    最明显的变化便是，灵犀在长乐殿中用完午膳回到灵研殿时，巧竹告诉她欣嫔，令嫔，宜嫔已经先后到灵研殿中来拜会过。

    听灵犀一直在永寿宫中未回，几人都纷纷表示等灵犀回来了，再过来与灵犀闲聊解闷。

    连嫔位妃嫔都是如此，就更不要说那些听了些小道消息的婕妤美人了。

    所以回到灵研殿后，灵犀做的第一件事儿便是让小德子站在灵研殿的院门口，将那些前来阿谀奉承的妃嫔统统都打发回去。

    坐在梳妆前，灵犀一边动手卸掉那虽华贵却沉重的珠翠，一边对巧竹道，“孝和太皇太后如此礼遇于我，当然会让她们心中大惊。只怕已经有人在心中想着我稳坐后位，一统六宫了。”

    巧竹双眸一亮，无比期待的问道，“娘娘，有这个可能吗？”

    荷叶看水镜中灵犀无任何表情的面孔，不动声色的递给了巧竹一个眼色，然后柔声细语的道，“娘娘，奴婢觉得后位也没别人说的那么好。”

    “说来听听。”

    “事儿太多，太过操劳。”荷叶道，“这东西十二宫中，叫得上名儿的阁轩上百，叫不上名的楼阁无数，听说加起来共有九千九百九十九间那么多。宫人更是密集，有位份的妃嫔上百，没位份的秀女三百，有品级的宫女太监上千，下面打杂的低等宫女粗奴多到数不胜数……”

    灵犀伸手将头上簪的一只红宝石制成的珠花拿下来，看着水镜里皱着小巧眉头算帐的荷叶道，“你知道的倒是清楚……”

    “能不清楚吗？”荷叶巧手轻动，将灵犀耳上的赤金耳环摘下来，道，“娘娘您忘记了？您前年吩咐奴婢和掌事的吕嬷嬷学着打理永乐宫中的事儿。远了不说，光这永乐宫中便阁轩便有二十几处之多，还是指着收拾收拾就能住进主子的，就更不要说那些未修葺的了。宫婢太监就更不用提，现有的不算，每年还要新进上百的宫女，而放出去的才几十个……”

    “按荷叶这么一说，宫中早人满为患了，怎么……”巧竹刚想笑着打趣荷叶，脸色却是一白，低下头不再往下说了。

    “那些没福气出宫的，”灵犀却将话接过来，神色淡然的道，“都化成了灰，进到冷宫之中的那口枯井里了。”

    后宫之中的宫人命如草芥，主子说打便打，说罚就罚。有多人些气还未咽净，便被拖出去化成了一捧骨灰。

    灵犀看着水镜中的自己，摇想起自己差点有着那些屈死宫人一样的命运。如果不是当时住在同一个屋里的宫女再三求当时的掌事嬷嬷，只怕自己现在早已经香消玉陨了。

    只可惜经年飞逝，她如今连那个宫女的名字都不记得了。只恍惚记着在永和年间，那宫女已经出宫，嫁给了当时守着永寿宫的侍卫。

    正想着，含烟从外面进来，对灵犀福身后道，“娘娘，婉嫔娘娘要见您。”

    灵犀低眸，嘴角露出一丝意味深长的浅笑，“终于等来了。”

    --------------------

    扶着荷叶的手再次踏入引霜阁，安小婉已经在引霜阁内殿的殿门处等着。

    未等灵犀走到跟前，安小婉已经福下身去，给灵犀行了一个规矩的宫礼，请安道，“嫔妾参见莺妃娘娘，莺妃娘娘万安。”

    灵犀未让安小婉起身，而是走近安小婉，伸出右手挑起安不婉光洁的小巴。

    当看到安小婉的脸上挂着一丝胆怯，一丝柔弱的表情时，灵犀脸上的笑变得灿烂，“小婉，你想清楚了？”

    安小婉保持着那个怯怯的表情，嘴里吐出的话却冰凉，“莺妃娘娘，嫔妾的面具，可还让您满意？”

    灵犀伸手将安小婉扶起来，将她牵到梳妆台坐下。然后看着水镜中一脸无辜的安小婉道，“你不能说让不让我满意，而是这样的你让不让你自己满意。

    小婉，还是那句老话。在这后宫之中，有你，我得宠。没你，我更得宠。我肯帮你，是因为你身上有我需要的东西。现在你要问问你自己，你重新回到后宫，你想要的是什么？”

    水镜中，安小婉的眼中露出一丝茫然，她喃喃自语道，“我，我想要什么？我想在他身边……”

    灵犀闻言点点头，伸手将自己发髻上的一朵赤金百合珠花摘下，簪到了安小婉的发髻上后，轻声道，“小婉，就如你所说的，后宫之中最不缺的便是年轻漂亮的女人。如果你想站在他的身边，你准备好了都承受些什么吗？”

    安小婉抚上自己带着伤疤的左脸，心中哀戚，双眸中浮上一丝泪光，“我，我准备好了……”

    灵犀拿着锦帕擦掉安小婉的泪，笑道，“傻姑娘，眼泪不是这个时候掉的。你现在掉出来的眼泪，除了惹自己伤心外不能给自己带来任何好处。如果你真想哭，那便到心疼你的那个人眼前去哭。你要让你的每一颗眼泪，都变成珍珠，让它们的落下，给你带来最大的价值……”

    安小婉听后深吸了两口气，从灵犀的手中拿过帕子，将自己脸上的眼泪都擦净。

    看着同样印在水镜中灵犀的身影，她问道，“莺妃娘娘，你就不会哭吗？你能保证你所掉下的每一颗眼泪都有它的价值吗？”

    灵犀柳眉微微挑起，转身走到床榻前坐下。想了须臾，她用手轻碰嫩黄色的绡纱帐幔，笑道，“我不能保证，不然我也不会失败至此。”

    “你失败？”安小婉回过头看灵犀，眼中带着不解和疑惑。

    在安小婉的心中，灵犀身居高位，圣宠在身，儿女绕膝，虽然曾经受过那么多的磨难，可现在却也是有了一个好的结果，而且前程似锦。

    这样的人生，怎么会是失败呢？

    “为女儿，我自幼被弃得不到父母的关怀。为女人，我与后宫三千佳丽共享一个，得不到一丝真情实意，为母亲，我护不住腹中六个月大的胎儿。如今虽身居妃位，却仇敌四立。儿女环膝，那最疼爱的女儿的生母却是我最痛恨的仇敌……小婉，你说我失败不失败？”

    安小婉沉默的低下了头，久久不语。

    良久，安小婉又抬起头，问灵犀道，“照你这样说，后宫之中有不失败的女人吗？那不败，又要如何定义？”

    听着安小婉直刺问题核心的话语，看着安小婉那即天真又无邪，还带着三分怯意的表情，灵犀心中震撼不已。

    这到底是她教的太好，还是安小婉天赋极佳?几日而已，这个昔日的小锦羊，居然能说出这样犀利的话语。

    灵犀起身走到安小婉的身前，微微低着身子，笑道，“小婉你果真聪慧，恭喜你，你出师了。”

    安小婉仰头，直视灵犀毫无笑意的双眸，问道，“莺妃娘娘，若有朝一日，安小婉不幸成了您的拦路石……”

    “你，”灵犀打断安小婉的话，脸上的笑变得妖娆，“你可以试一试……”

    灵犀的语气中无一丝的怒气，却成功让安小婉的后背升起了丝丝凉气。低眸不敢直视灵犀的目光，她听到自己柔声道，“我只想站在他的身边看着他，别的，我不要，我也要不起……”

    安小婉的心中泛起一丝凄凉，以她现在的能力，永安帝给的起的，她要不起。而要得起的，永安帝却未必给了起。

    ——————

    回到灵研殿后，灵犀坐在矮炕上沉思了良久。

    她突然感到一丝迷茫，她不知道将安小婉重新拉到后宫中是不是个正确的选择。

    安小婉的变化，竟然让灵犀的心底升起了一丝凉意。

    如果这样的安小婉回到永安帝的身边重新获得永安帝的宠爱，然后与自己为敌的话……

    含烟将一盏热茶放到桌几上，又退下了。

    荷叶坐在矮炕边的小几上，见灵犀闷闷的不说话，便道，“娘娘，今个儿一天都没见到五公主了，要不奴婢去将五公主抱来热闹热闹？”

    灵犀回过神儿来，笑道，“可不是，往日过了午后她定是到殿里来闹一闹，今个儿怎么不见了身影呢？”

    心中猛的一揪，灵犀脸色微变，“五公主不是到灵研殿外去了吧，可有人跟着？巧竹！”

    灵犀对着偏间的方向大叫。

    巧竹闻声从偏间内匆匆进来，福了一礼后问道，“娘娘，怎么了？”

    “你今日可看到五公主了？”

    “午膳的时候还在呢，”巧竹被灵犀问得一愣，连忙回道，“和五皇子在一处用的膳，胃口很好，也没挑食。”

    “然后呢？然后去哪里了？”灵犀脸上露三分焦急外加一分恼怒，等不及巧竹回话，一扬手道，“别说了，快点去找，速速带人去找。”

    说着站起身，对荷叶道，“咱们也出去，这种时候五公主要是出了事，别说皇上饶不了我，就算是太皇太后，心中也会对我生出怨怼。”

    