
    五公主一句‘若是’，四公主身边的教习嬷嬷和奶娘都换了一个遍。

    直到灵犀扶着荷叶的手走走停停的到了广阳宫的门口，她心中还不住的在为年仅五岁的五公主喝彩！

    小小的年仅，遇事不惊，思绪不乱，谈笑之间便能将对方心理防线彻底击垮，然后一副大人大量的模样宽恕对方，最后再狠狠补上一刀，让对方打落门牙和血吞，满心的委屈说不出。

    灵犀挑起画得高高的柳叶眉，看着荷叶满脸笑意的道，“五公主，真不愧是朱氏的女儿。我真不敢想，如果朱氏不倒，十年后我与她成为对手会是怎样一番影像。”

    荷叶低头细细想了会儿，抬头笑道，“娘娘，朱氏已经倒了，现在五公主是您的女儿……”

    “是啊。”灵犀一叹，看着广阳宫内硕壮的柳树道，“五公主如今是我的女儿。无论是从哪点上来说，我都不允许别人欺负她。不过今天五公主说的话，给我提了个醒……”

    “娘娘想到了什么？”

    “五公主说朱氏生她那一年是永安三年，永安三年时朱氏还是大朝的当朝皇后，不是罪妇。”

    “五公主说的是事实，的确是这样。”

    “这就对了，”灵犀挑起嘴角一笑，扶着荷叶的手边往德阳殿的方向走，边道，“上些日子在紫宸殿中无事闲坐，我看了不少的有关前几朝历史的书。商朝时期，商纣王有两个同母的兄长，其中有一个叫做微子启的特别贤能，纣王的父母都想里微子启为商朝的储君。可却有大臣进言，说纣王的母亲在生微子启的时候只是一名侍妾，身份低贱，微子启只不过是庶子。而在生纣王的时候，纣王的母亲却是正妻，身份高贵，纣王是当之无愧的嫡子。所以最后纣王为君，而微子启只能为臣。同理，朱氏身为大顺皇后生五公主在先，犯错被贬为庶人赐死在后。五公主，是当之不愧的嫡公主！就算她寄养在我的膝下，她也是血统高贵，名正言顺的嫡公主！”

    荷叶咂舌，“娘娘，您真敢想！那可是商朝的政法……”

    “实事如此。后宫之中无人提这事，是因为五公主只是位公主。如果五公主是位皇子，怕早有大臣跳出来把这嫡庶好好分辩一下了。”灵犀挑角一笑，轻指着自己的头对荷叶道，“荷叶，那些写在法典上的条条例例固然重要，不可侵犯。可人脑子里长久以来形成的规矩礼数，更是压人一等。五公主聪慧，她有资格得到她一切应该她得到的东西。”

    “娘娘，可朱氏毕竟是因为您……”

    “那又怎样？”灵犀看着近在眼前的德阳殿，笑道，“五公主虽然年幼，却不是个心中无事的，不然她也不会如此依赖我。如果她连这点东西都想不明白，就枉费她长了一颗九转玲珑剔透的心……”

    荷叶颔首，笑道，“娘娘教导的好，五公主学的好，自然不会因为朱氏而影响了母女情份。”

    灵犀命小德子进去通禀，自己笑着自语道，“朱氏可能做梦也没有想到，她死前布下的最后一局，虽然让我时时立于险境之中，可却给我送来了一个珍宝。我可不敢保证我生下的女儿能及五公主十分之一……”

    自说着，娴贵嫔已是扶着月的手从里面迎了出来。满面带笑的给灵犀行礼请安后，娴贵嫔亲昵的拉着灵犀的手往里走，一面走一面道，“我刚刚还念着你何时才来呢，不想说曹操曹操便到了。我这里曾说也是一宫主殿，可与你的灵研殿到底是比不了的。你先委屈个十天半月，待灵研殿修葺好了你再回去。”

    “这样劳烦姐姐，姐姐不生我的气？”灵犀见娴贵嫔满面的笑容，心中不免诧异。

    娴贵嫔拉灵犀行到内殿，把左右宫人都秉退后，诚恳的道，“妹妹何必说这样的外道话，倒让我这当姐姐的心中难受。这几年，我做错的太多，你吃的苦太多。如今只不过是到我宫中来借住几日，我为何要生你的气？”

    娴贵嫔说这话时双眸直直的看着灵犀，倒让灵犀分不清她这话说有几分是真几分是假。于是灵犀只好道，“只是让姐姐去居半月阁，倒是委屈了。”

    “不委屈。”娴贵嫔笑道，“我膝下虽然养着两位皇子，可到底年纪小，还不懂事，养一个和养两个也没什么区别。不似妹妹那里，又是皇子又是公主，特别是五公主，真真儿是委屈不得……”

    灵犀会心一笑，心知五公主在御花园中用一句话处死四公主教习嬷嬷和奶娘的事娴贵嫔已经知晓了。

    不想在这事儿有什么遮掩，灵犀坦言道，“是委屈不得，说到底五公主是嫡公主，不然我也不会和姐姐提这等无理的要求了，只希望姐姐心中不要埋怨妹妹不懂事才好……”

    两人闲坐了会，娴贵嫔又拉着灵犀去看主殿和偏殿。边走边道，“主殿是去年刚刚修葺过，等我搬出去打扫一下，你的东西再搬进来便可以了。东偏殿一直住着的是三皇子，西偏殿住着的是八皇子，你看看五公主住在哪边合适一些，也方便宫人们重新布置。”

    “五公主自然是住在西偏殿了。”灵犀笑着加道，“东偏殿一直是三皇子所居，五皇子也不过是借住几日，若是五公主住进去，那殿内的大半东西倒是要重新置办了，翻来复去的也不方面……”

    两人手拉着手，把德阳殿的主殿和偏殿都细细逛了一备后，灵犀才扶着荷叶的手缓缓离去。

    娴贵嫔看着灵犀那挺得直直的背影，挑眉对身边的月笑道，“命人将半月阁收拾出来吧，用不上五日便要搬过去了。”

    余下的几日，永寿宫和广阳宫便是宫人们往来不断的往来穿梭。

    先把德阳殿中用得着的东西统统般到半月阁中去，然后把德阳殿打扫干净，再把落雪阁中的东西尽数般到德阳殿去。

    就这样一连忙了五日有余，总算是把这些繁杂程序都弄好了。

    永安八年九月十六，小吉日，宜搬迁。灵犀在众多宫人的拥促下，带着五公主和五皇子移宫。

    当她们来到德阳殿时，德阳殿已经焕然一新。各种物件的摆放位置，皆是按照了灵犀的习性。唯一有些遗憾的便是德阳殿内没有小池塘，看不到现在开得正盛的晚荷。

    这难不住灵犀身边几个忠心的奴才们。

    当日下午，小德子便命几个粗奴在德阳殿的院落中摆放了五只硕大的鱼缸，里面移植的，便是正打着苞的晚荷。

    五公主住进了西偏殿，对着殿内的布置略看了几眼后，命夏彤把嫩黄色的绡纱床幔，绘了兰花的白玉屏风，插了狐尾百合的青玉梅瓶都换了。

    林林总总点了点，五公主最后只对记得手忙脚乱的夏彤皱眉道，“你若记不住，那便按灵研殿中的布置给我重新布置，那些多余的，小家子气的零碎东西统统不要。”

    当夏彤把五公主的意思传禀给灵犀后，灵犀一笑，道，“随了五公主的意。”

    五公主在灵研时的宫殿是灵犀亲手布置的，灵犀跟在孝和太皇太后身边多年，布置宫殿时讲究的是端庄大气，虽用的是粉色系，搭配的却是不娇不魅。

    娴贵嫔用的是嫩黄色系，宫殿布置出来全是柔柔的女儿气。

    灵犀不知五公主是真的不喜娴贵嫔布置的宫殿还是有意讨好自己，总之是让夏彤统统都换掉了。 360搜索 miaoi e. 莺妃传 更新快

    坐到院子里的回廊上悠闲的吃完一盏凉茶后，灵犀觉得自己应该找个时间和五公主好好交交心了。

    五公主刚到灵研殿中时，灵犀只觉得这个身上全是毒药，衣服上扎着绣花针的娃娃让人看着从里到外都心疼。

    可这三个月来，五公主的变化实在是太大了。

    从在御花园中风轻云淡的吐出‘三戒尺’三个字，再到今日在御花园中笑着说‘杖毙’，灵犀不知道一个五岁的小孩子要经历怎么的心路历程才会做出改变。

    这些改变，即让灵犀觉得欣慰，也觉得心疼。毕竟，才是个刚满五岁的孩子啊。

    小德子从院子外进来，走到灵犀的身边后行了一礼，低头道，“娘娘，你还记得德阳殿中闹鬼的事吗？”

    二更奉上～～

    