
    看着含玉手上的那只荷包，灵犀噗哧一声笑了出来。

    可因那略有刺鼻的味道，灵犀忍不住又打了两个喷嚏，然后干呕了起来。

    待到平静下来后，灵犀对含玉笑道，“将这荷包装好，还给那个叫落香的小宫女。”

    灵犀又对小德子道，“注意着点，本宫只以为她是机灵过头了的，却没想是别人推出来的幌子。”

    “奴才定将后面之人揪出来。”小德子一弯腰，转身出去了。

    含玉下去后，灵犀看着窗外的开得艳丽的牡丹，对荷叶一声长叹，道，“老祖宗才走了几日，她们就迫不及待的要下手了。”

    “只可惜她们的如意算盘打错了。”荷叶道，“娘娘并未有孕，她们便是想害娘娘，也无从下手。”

    “谁说无从下手？”灵犀低眸一笑，道，“你不觉得这半年来太子在咱们的宫里过的太过安逸了吗？想想当年五公主初到灵研殿时，那是有多少人在暗中做下手段。虽然今时不同往日，我稳居高位而太子的生母在被赐死前也无和别人做下仇恨，可这样的安逸，总是让我觉得不正常。”

    “娘娘担心有人会对太子动手？”荷叶眼中滑过一丝担忧。

    太子是一国储君，如果他在落雪阁中出事，那灵犀要面临的可就不单单是永安帝一个人的震怒了，到那时只怕整个朝野都会站出来一起声讨灵犀。

    “我也只是担心，实在是只有太子出事，才是扳倒我的最好法子。”灵犀又是一叹，回过头看荷叶，道，“荷叶，你说这人什么时候能安静下来，好好过几天日子？”

    荷叶低下头，没有回话。

    后宫，是最不可能安静的地方，因为这里承载了太多人的**。

    **不灭，争斗不休。

    永安十二年四月二十七，灵犀在众妃嫔给她请安过后，独独留下了菁嫔。

    落雪阁的内殿中，灵犀坐在竹榻上，菁嫔就坐在竹榻一侧的矮几上，微颔着头，偶尔抬眸看一眼灵犀，又将眼眸低下去了。

    旁边的小几上，摆放的琉璃瓶中插着一束开得正盛的百合花，阵阵香气萦绕在两人之间。

    含玉带着小宫女走进来，给灵犀和菁嫔上了茶盏后，带着几名在一侧打扇的小宫女下去了。

    灵犀指了下菁嫔面前的茶盏，淡淡的出声道，“这是苦丁茶，入口虽然有些子苦，可却是夏日里清热解火的好东西，能让人随时保持头脑清醒。”

    菁嫔抬眸怯怯的看了眼灵犀，伸手将茶盏端在了手中。

    轻饮一口后，菁嫔皱起了眉头。强忍着将那苦涩的茶汁咽下后，她把茶盏放回了原处，然后拿起帕子擦拭了下唇角。

    灵犀亦是拿起茶盏，将茶盏中的苦丁茶饮了一口。淡然的将茶汁咽下后，灵犀冷冷的看着菁嫔，道，“本宫清醒了，菁嫔你可是清醒了？”

    菁嫔站起身跪到灵犀的面前，收起了脸上怯怯的神色，一脸诚恳的道，“皇贵妃娘娘，臣妾没有害你的心。”

    “你是没有害本宫的心。”灵犀冷言道，“你不过是想假借本宫的手，假借皇上的手除去沁嫔而已。”

    小德子已在两日前将事情的原委查了个一清二楚，证据由最初的指向沁嫔，又指向了菁嫔。

    原来落香前去紫宸殿给永安帝报喜的路上，正巧遇到了菁嫔身侧，同去给永安帝递食盒子的小宫女万紫。

    落香与万紫是同一批入宫的宫女，其中的情宜相比别人也要好上几分。各自分了主子后，万紫成了菁嫔身侧的二等宫女，而落香则成了灵犀身侧的三等宫女。

    虽说在灵犀身侧侍候的三等宫女要比万紫这个二等宫女要扬眉吐气两分，可到底品级是比万紫底上了一个等级。

    如今有了炫耀的机会，落香自不会放过，所以便将灵犀晨起呕吐的事对万紫说了。

    万紫是个机灵的，将食盒子交给小井子后，转身便将此事回禀了菁嫔。

    菁嫔此时正在为沁嫔的事烦心，听到灵犀有了身孕，不由得心思一转想了一招借刀杀人之计。

    她思起她怀孕时灵犀曾经拿着一个茉莉香的荷包对她说，那里面装的是落胎的利器一品红。

    菁嫔知道一到百花盛开的季节，灵犀喜欢用百合花熏殿，所以她便命人找来百合香的荷包，在里面掺了大量的一品红，又命万紫将这只荷包交与落香佩戴。

    菁嫔的确是没有想过害灵犀，因为灵犀身侧的宫女嬷嬷太监数都数不清，太医更是随叫随到。她只想孕中的灵犀有小小的不适，永安帝盛怒之下一查，便会查出落香的亲姐姐是在沁嫔的身侧当差的……

    到时，一切都水到渠成。

    即便是沁嫔身怀龙嗣又如何，她谋害皇嗣，而且是谋害灵犀的皇嗣，等待她的将是失宠和灵犀的报复。

    只可惜，菁嫔没有想到的是灵犀根本就没有孕……

    “皇贵妃娘娘既是都知道了，臣妾辩无可辩。”菁嫔脸色微白，眼中露出恨意的道，“沁嫔她左三番右四次的害臣妾，臣妾怎么可能容得下她？如今她腹中有了龙嗣，臣妾更是动她不得。臣妾愚钝，一时糊涂才会想到这条拙计……”

    “你让本宫说些什么好？”灵犀看着跪在地上的菁嫔，头隐隐有些发痛，“落香是侍候本宫饮食的，她身上是不能佩戴香料的……”

    菁嫔抬起头，看着灵犀瞪大了眼睛，道，“万紫出卖了我？”未等灵犀说话，菁嫔已凄婉一笑，自语道，“自是万紫说的，落香身上不能带香料，定不会有人查觉她身上有一品红。如果不是万紫……”

    “够了！”灵犀心中烦躁，一声冷喝道，“安小婉！你还能变成何种样子？你自己看看，”灵犀将桌几上的一面铜镜扔在菁嫔的身前，“你看看你现在的这副模样，你哪里还是那个让皇上念念不忘的安小婉！”

    菁嫔从地上将铜镜拾起来，看着镜面里面那个如花美貌的人影，将手轻轻的抚上了自己的左脸。

    良久，她微微扯起嘴角，镜子里的人影配合的做出了微笑。

    菁嫔看着镜子，对灵犀挑眉道，“皇贵妃娘娘，皇上念念不忘的安小婉已经死了。她在死前，剥去了脸上的皮。很痛，痛入骨髓，可那痛却比不上她心中的痛。她在忍受脸上的剧痛时，在想，为什么她那么爱那么爱皇上，可皇上却说她心比脸丑。死后，她想明白了，一副好的皮囊，抵得过一副好的心肠……”

    “皇贵妃娘娘。”菁嫔看着灵犀，很认真很认真的问道，“您说，皇上如今这样宠爱于我，他到底是爱我同安小婉一模一样的靓丽容貌，还是爱这副容貌下，安小婉那颗曾经纯善的心？”

    将铜镜扣在地上，菁嫔喃喃泣道，“臣妾何尝不想还如以前一样，单纯，善良，没有心计。可那样的安小婉，皇上他不要。心比脸丑，”菁嫔捂着脸痛哭，“心比脸丑……”

    灵犀看着跪坐在地上痛哭的菁嫔，长叹一口气后眯上了双眼。

    “皇贵妃娘娘。”菁嫔突然不哭了，她将手从脸上拿下，对灵犀做了一个灿烂无比的笑容，道，“娘娘，您看，臣妾美不美？”

    拿着帕子擦掉脸上的泪水，菁嫔脸上又露出了那副怯怯的表情，娇弱的道，“臣妾这样，还会有人看到臣妾的心吗？臣妾的心，是不是就如脸一样美了？”

    臣妾的心，是不是就如脸一样美了？

    这个问题，灵犀回答不了，也没有人能回答得了。

    永安十二年五月初十午后，晴嫔急匆匆的赶到了落雪阁中。

    她对歪在竹榻上的灵犀福了一福后，轻声道，“皇贵妃娘娘，娴才人不好了……”

    灵犀轻眯着眼，胸腔一沉一浮，没有做出任何的反应。

    晴嫔又想说话，荷叶轻语阻止道，“晴嫔娘娘，皇贵妃娘娘已经睡了……”

    “说吧……”灵犀未睁眼，只淡淡的道，“她怎么不好了？”

    晴嫔微颔下头，道，“昨个儿在半月阁中侍候着娴才人的宫女来报，说娴才人绝食已经有些时日了，眼看着，便不行了。”

    灵犀睁开双眸，眼光凌厉的扫在晴嫔身上，冷声道，“绝食有些时日了？”

    晴嫔被灵犀看得一哆嗦，双膝一软跪了下去，抬眸看着灵犀，神色怯怯的道，“皇贵妃娘娘，娴才人若是死了，不正合了您……”

    看到灵犀面色不善，晴嫔后面的话咽到肚子里不敢说了。

    灵犀从竹榻上坐起身，看着晴嫔道，“可宣了太医？”

    晴嫔摇了摇头，胆怯的道，“娴才人是罪人……”

    “她是罪人，皇上为此废了她的妃位，禁了她的足。”灵犀的声音越来越冷，“抱走了她身侧的孩子。可皇上仁慈，她依旧是皇上亲封的正五品才人，皇上未曾下旨不让她吃，不让她喝，不让她医病。晴嫔你何处来的胆子，敢这样虐待皇上的妃嫔……”

    