
    刘太医身子一颤，没想到灵犀会将话问的这样直白。他抬头看了灵犀好一会儿后才轻轻的点了下头，确定了灵犀所说不假。

    荷叶和巧竹不可思意的将目光落在了灵犀的肚子上，就像能看进灵犀的肚子里，证实里面到底是不是双生子一般。

    灵犀微微点头，并没有惊讶。她整日看着自己大得不寻常的肚子和孝和太皇太后，永安帝对自己的态度，便隐约猜到了自己腹中所怀的是双生子。

    “那不让你们将这事告诉本宫，是太皇太后下的懿旨吧？”

    因是摆在明面上的事儿，刘太医便也没再瞒着。于是他点头道，“的确是太皇太后下的懿旨。为的是怕娘娘忧思过度，伤了身子……”

    “自是为了本宫好。”灵犀面上的笑容不减，又问道，“本宫再问最后一句，本宫腹中的双生子，是皇子还是公主？”

    刘太医这回是真为难了，对灵犀道，“娘娘，若娘娘腹中的龙嗣只有一个，倒可通过诊脉判断一二。可娘娘的是双生子，这个实在是，不好说……”

    灵犀莞尔一笑，道，“行了，本宫知晓了。本宫不会多思，高兴还来不及呢，你退下吧。”

    当刘太医退下后，灵犀在荷叶和巧竹的帮助下站起了身子。站稳后，她微微挑起柳眉，喘息着嘟囔道，“怪不得天上掉下个王太医助我许多的事，原来是老祖宗早就安排好的人……”

    巧竹满面的欢喜，比灵犀还要兴奋上几分。她看着灵犀的肚子，眉开眼笑的道，“娘娘，双生子哎，如果是对小公主，一模一样的，那要多漂亮。”

    荷叶眼中则挂了两分担忧，温妃的事还历历在目，平安诞下双生子的机率实在是太小了。

    可她不敢让灵犀看到，只扯起嘴角，对巧竹笑道，“乱讲，定是对小皇子呢，长大了一起习字学武，那要多好。”

    “要我说，没准是对龙凤。”灵犀看着自己的肚子傻兮兮的笑道，“我要把闺女当儿子养，把儿子当闺女养……”

    荷叶和巧竹闻言哈哈大笑起来。

    自知道自己怀的是双生子后，灵犀一直悬着的心放下了。她再不嫌自己的肚子大了，只安心的在落雪阁中乖乖的养胎。后宫中的那些事儿也是能不听便不听，反正一切都在孝和太皇太后的掌控之中。

    永安十年二月初十，叶景槐在朝堂之上再次联合十几名大臣上折子，拥立永安帝第五子李凌毅为太子。

    叶晋考闻言大怒，当即便训斥道，“尔等胡闹！皇上早年便说过五皇子无君王之能，岂能立五皇子为皇储？！”

    潘长飞站在一侧，挑起右眼皮看了眼永安帝的脸色，老神在在的开口，“听闻五皇子天姿聪慧，虽然只有四岁之龄，却已是表现出其过人之处。”

    苏兆接话道，“五皇子年纪尚弱，议他为储，为时过早。”

    永安帝目光凌厉的在满朝文武大臣的面上扫过，最后停在了宁王的身上，问道，“宁王，你说呢？”

    永安帝话一出口，金銮殿上的百官都愕然了。

    宁王身为永安帝的嫡长子，是皇位理所当然的继承人。只因宁王的生母出身卑贱，后所依靠的朱家又落没，这才失了被立为储君的可能。

    永安帝此时问宁王这话，实在是让人不得不多思虑一层。

    宁王被永安帝问到也是一愣，随即出列对永安帝道，“回皇上的话，臣上几日在宫宴上看到五皇子，觉得礼仪周全，很是聪明可爱。虽然不过四岁之龄，却已经能将论语通篇背诵，着实是聪慧。”

    永安帝微微点头，又微侧了下身子，回过头去看二皇子，问道，“你觉得呢？”

    早在永安帝问宁王之时，二皇子便知道永安帝会问到自己。于是淡然出列，将事先想好的说辞说了出来，“回父皇的话，儿臣前些日子去看柔贵妃，在御花园中遇到了五皇子。因未曾走近，倒也不曾说过话。只是远远看着粉雕玉啄的，煞是可爱。与五公主穿得是同色的衣服，赏心悦目的。”

    永安帝闻言笑了，大手一挥，道，“的确，叶贵妃平日里宠溺五皇子，像养公主一样养着他。今个儿就到这儿吧，退朝！”

    永安帝带着冯公公离去后，叶晋考板着脸叫住了正在离去的叶景槐。

    正要散去的百官听到叶晋考的声音一愣，待看到叶晋考的面色不善时，不由得都加快了脚步。

    不到一盏茶的时间，金銮殿上便只剩下叶晋考和叶景槐两人。

    叶景槐向叶晋考躬身行礼，笑道，“伯父，不知您叫住侄儿有何事。”

    叶晋考虽然年迈，底气却十足。他高声怒喝道，“回去告诉你的父亲，我三日后去看他，问问他是如何教养膝下子孙的！”

    叶景槐低头一笑，道，“伯父不必去问家父了，侄子明白自己在做什么。”

    “胡闹！”叶晋考这次放低了声音，悄声喝道，“你可知崔家与朱家！”

    “侄儿只知机会难得。”叶景槐抬头直视叶晋考，不卑不亢的答道，“此时叶贵妃正是得宠之时，若她腹中诞下的是位公主，那时时机就过了。”见叶晋考脸色越来越阴沉，叶景槐又道，“伯父，您是叶家一族之长不错，可您不能代表叶家所有人的意愿。您身为尚书之职是无所求了，可有什么是比真正的皇亲国戚更能名震一门的呢？”

    将话点到，叶景槐大步走出了金銮殿。

    叶晋考被叶景槐几句话气得胸口只哆嗦，只恨自己那不争气的弟弟教子无方，竟是教导出这样一个目光短浅的逆子。

    小井子从殿外走进来，看到叶晋考后行了一礼，满脸谄媚的道，“叶尚书，皇上召您御书房见驾。”

    叶晋考略浑浊的眼中闪过一丝精光，对小井子做出了一个请的手势，声音沉稳的道，“公公请前行引路。”

    叶景槐上书立五皇子的事很快便传到了后宫之中，众位妃嫔再看向落雪阁，眼神都不一样了。就仿佛五皇子不日便可以被立为太子，而灵犀随后就会被册封为后一般。

    做为风言风雨的中心人物，灵犀比谁过的都恰意。前朝之事传不到她的耳中，后宫的人又不敢在她面前胡言乱语，她只管安心的养胎，调理自己的身子以便能顺利的诞下腹中的双生子。

    立储之事在前朝之中足足沸腾了一月之久，直到进了三月初十底才慢慢被北方春旱之事压了下去。

    永安十年三月十二，叶景槐被调离京城任职。以叶景槐组织起来的一个小小的拥护五皇子的政党，瞬间便土崩瓦解。

    此时正是阳春时节，灵犀腹中的双生子已经满了八个月。

    因天气热了，灵犀的日子越发的难过。别说出去走动，便是在殿内走上一会也是累得不行。

    安小婉还是没有找到，她就如人间蒸发了一般，没有留下一丝一毫的痕迹。

    沁美人腹中的龙嗣也已经有了五个月大，因一举将安小婉扳倒，沁美人在后宫之中可算得上是一战成名，无论是比她位份高的，还是比她位份低的，轻易都不敢触其锋芒。

    只可惜，沁美人赢了安小婉，却输了永安帝的宠爱。

    自上元佳节后，永安帝便鲜少到沁美人的清音阁去，就算是去了，也只是坐一会便走，连膳都未曾用过一次。

    为此，沁美人没少费心思，可最终的结果却都是费力不讨好。

    永安十年三月十三日，养在晴才人膝下的八皇子，在下了一场春雨后得了湿疹。

    白嫩嫩的皮肤，起了一颗一颗的小痘痘。不挠痒，一挠便冒出一股水，惹得八皇子不分昼夜的啼哭不已。

    为此，永安帝往广阳宫去的时候越来越勤了。

    永安十年三月十七，永安帝恢复了晴才人美人的位份，八皇子的湿疹之症也随之好了许多。

    永安十年三月十九，如宝林殁。

    死因是如宝林吸入了大量的柳絮，诱发了旧疾哮喘。

    听到如宝林的死讯后，沁美人盛装打扮，扶着宫女的手去晴美人的落枫阁。

    落枫阁内，晴美人以茶代酒，拨洒于地面之上，对沁美人笑道，“这杯敬如宝林，如了你的心意了。” 莺妃传：..

    沁美人也端起茶盏倾到在地上，面上的笑容越加的优雅，“如了我的意，又何偿没有如了晴美人的意。“

    两人相顾不语，顷刻后放声大笑。

    八皇子的湿疹，永安帝有爱子之心，广阳宫内乱飞柳絮的柳树，如宝林急于重获恩宠的心情，都成了她们手中报复别人，成全自己的工具。

    晴才人看着沐浴在阳光下的沁美人，莞尔笑道，“人人都说沁美人在阳光下的笑最为动人，今日一见……”

    “怎么？”沁美人挑眉问道。

    晴才人抿嘴一笑，低头不语了。

    二更奉上～～都啵 个～～

    