
    ********这个梦，记于2011年12月15，前一晚，是双子座的流星雨**********

    昨天睡觉，真的是很晚很晚了

    不知道在那里看到的消息， 平板电子书。。

    到了快十二点的时候，才看到说是从9点开始一直到第二天的5点。。。

    悲剧啊。。

    光着脚，穿着拖鞋火速奔下了楼。。

    对，只为看流星雨。。。

    真不明白我都这么大年纪了。。怎么还有一颗孩子的心。。

    万家灯火。。月光很足。。。我只看到了二颗。。。

    一个人在小区的甬道上跳啊跳，吓跑了n只野猫。。。冷得我真打颤。。。

    可是，真的觉得，此时的自己很开心，很开心很开心。。。

    当时心里还在想，今天晚上，会不会做梦？如果做梦，我会不会追着流星跑？

    ******下面是梦******

    好大的雨。。

    从天上倾盆而下。。

    做在电脑前的我心中十分的不解。。商场是全封闭的啊，这雨，怎么会下到商场里？

    放下手中的毛笔，走了出去。。

    古式的回廊，红瓦青墙，放眼望去，这种建筑在雨中绵延不断。。。

    心中漠然生出一种悲哀，这红红高高的墙，我要怎么才能出去？

    远远楼下走来几个人，不知道去干什么，忽然对着我站的阁楼，忙忙的低腰行礼。。

    对我行礼吗？为何？人不是平等的吗？应该是对别人吧。。

    我转头左右看，我想看看这个能让别人对他行礼的人是谁？

    一双手伸了过来，一件披风落在了我的肩上，好听的女声淡淡的和我说，回屋吧，外面雨大，小心着冷。。

    是啊。。好冷啊。。。

    我用力搓了搓手，呼了一口气。。。

    明明是下雨啊，却下出了下雪的味道。。。

    此时，那个能让人对他行礼的人，好似也不让我那么好奇了。。。

    身后那好听的女声说了一句淡淡的：‘你们下去吧此时’时，我已经回到了屋内。。

    我的电脑呢？我的电脑呢？我的帐还没有做完。。。

    惊回头，步摇轻晃，房门缓缓在眼前紧闭。。。

    这是那里？

    心中凄凉。。暗暗知道，这里，已经不是我工作的地方了。。而且，我到这里，也不是一天二天了。。

    可是偶尔，还是会活在回忆里。。

    望着纤纤十指，这双手，原来能盲打出五笔代码，现在，也就只能拿个帕子甩来甩去。。。

    恍惚间，好似要到了吃饭的时间。。

    我拿着手中的扫把在高高的墙下扫着落叶。。

    有人喊：皇上驾到。我忙忙放下手中的扫把，和别人一起去外面的通道行礼。

    一个太监似的人拦住了我，说：那里刚刚还有叶子落下，你去扫干净。

    我望了望高墙的外面，又望了望那刚刚落下的叶子。。。

    那人又说：这里是冷宫，你还指望着万岁爷能走到这里来？快去打扫干净。。

    是啊，这里是冷宫。。。行不行礼有什么关系？又没有人会看到。。。

    拿起刚刚放下的扫把，认命的去扫落叶。。

    缓缓从高墙上的一扇门处路过，门的那边，明黄闪动，众呼万岁。。。

    与我无关

    我要扫落叶

    只有一片。。

    把扫把放下，蹲在地上，拾起叶子，才发现，原来叶子的底下还有一串葡萄。。

    青葡萄。。。

    比我的手大，放在手上，在阳光下，反出耀眼的光。。。真是一串好看的葡萄。。。

    不知从何处冲出来一个人，一下子打掉了我手里的葡萄，厉声问道：狗奴才，你进到那个屋子里去了吗？

    我抬头想看这人是谁。可是眼光刚刚向上抬，就看到了明黄的袍角，我连忙跪下，把脸紧紧的贴在地面上：奴才不敢，奴才不敢，奴才在扫落叶，不敢到大殿去。。。

    我心中明白，这人是谁，也明白他所说的屋子是那里。他说的是冷宫的大殿。。

    我伏在地上不敢起来，浑身打颤。那人厉声喝道：扫落叶？那这葡萄是从何而来？！！

    我说这是和落叶一起掉下来的。。

    他又说，胡说，这里没有葡萄树，怎么会掉下来一串葡萄？

    我害怕，我颤抖，我说：奴才该死，奴才不知。奴才来扫落叶，就看到落叶下有一串葡萄。可能是别的宫女路过掉下来的。。

    背上一紧，痛得我呼吸不上来，他又道：这里是冷宫，那个宫女有如此的胆子端着水果从这里过？也不怕给自家的娘娘招了晦气？

    可是我真不知道那葡萄是那里来的，我哭到：也许，也许是天上掉下来的。。。

    他怎么舍得踩我的背，痛，不是背痛，是心痛。。他怎么可以，怎么可以踩我的背。。

    我轻泣出声。。心中万千委屈。却依旧把脸深深的伏在地上。。

    为我的倔强。。。

    你是说，这葡萄是从天上掉下来的吗？他问。

    我把头压的低低的，说是

    他又说，就如她一样。。从天上来，又回天上去？

    我不在接话。。

    他突然疯了似的，往冷宫的大殿里冲去，喊一个人的名字，喊：你出来，你给了我开始，却没有给我结局。你说你会回来，可是你在那里？

    我只是爬在地上哭。。。眼泪把石板路浇湿了一大片。。。。

    我听到里面传来瓷器落地的声音：你可知，欺君，是死罪。。

    我心中默念：你可知，我生不如死。。。

    我微微的抬起头，看着那串被打落的葡萄，在阳光下，那么绿。。像宝石一样。。。

    好似有人轻轻的对我说过：你真是天上掉下来的珍宝。。。

    珍宝？可我只是葡萄。。。

    顺着心意，我在这高墙的石板路上打了二个滚。。。轻笑出声。。。

    里面传来一句：难道，真的要到我死了，你才会出来和我相见吗？

    死吗？什么是死？眼光刺的眼睛睁不开。。。

    我发觉，我好似是在做梦。我记得我去看流星来着，看到了二颗。。夜晚好冷。。。我在小区里跳来跳去。。。

    可是，这阳光真的好刺眼。。难道，我去看流星，才是梦？我本就在这冷宫之中，是天上掉下来的一串葡萄？

    诺大的皇宫，灯火通明。太医似的人物一个一个被传到宫中。。

    有一个很重要很重要的人生病了。。。

    二个身着华丽的女人跪在**前，低声的哭泣，喊着父亲。。。

    我心中暗道：不是说公主格格之类的人物都很美丽的吗？怎么这二个看起来这么黑？

    那个躺在病**上的人说：还是没有来吗？

    四周的人跪了一地，没有人敢说话。。

    那病**上的人又说：没有结局，就是你给我的结局吗？

    这话好耳熟。。。一个没站稳。。原来，我居然就站在池塘的岸边。。。一个没站稳，我掉了下去。。。

    水，全是水。。。

    身上的衣服紧紧的把我缠住，拉着我向水底更深的地方沉去。。

    步摇脱发而去。。。

    我的步摇。。。绿葡萄似的步摇。。。

    眼泪落到水里。。。

    我要我的步摇。。。。

    明黄在岸边闪啊闪。。

    我听不到任何声音，我只知道，我掉了我最重要的步摇。。从天上掉下来的葡萄。。。

    我的背。。轻轻的落到了池塘的底部。。。

    还好，我看到了我的步摇。。。

    我的步摇，就在我的旁边。。。

    真好，步摇，还在。。

    好安静。。。好似世界的一切都静止了。。。

    我心中暗想。。原来，这就是结局。。。

    水里，好舒服。。。好安静。。。没有人的是是非非。。只有我和我的步摇。。。。

    然后。。然后睡的很安稳。。。再后，就醒了。。。

    ********懒懒有话说分割线***********

    没错，这是关于安小婉的梦。

    在梦里，安小婉就是个傻傻的女人，她很单纯，单纯到蠢。用她的眼看皇宫，是金黄色，高不可攀的。

    可最终，她沉在了湖底。

    我看到湖水是绿色的，最开始是浅绿，慢慢的，变成了深绿。

    口鼻窒息，胸腔很痛。

    梦里的安小婉挣扎了很久，湖水升出一串串气泡，几次沉浮……

    后来，后背落在了湖底，整个梦都安静了……

    ********这是整整一年的分割线，下面的梦，做于2012年光棍节的前两天*******

    这是个两天合在一起的梦。昨天的情节记得很清楚，可是前天晚上的梦，记得很飘渺。

    因为懒，自己说过不再写梦了，如果不是昨天在梦里最后的结局是我死掉了，我想我还会任这个梦已经慢慢淡去。

    年代似乎是八十年代，黑帮时候。

    警匪勾结。

    在一次警方和黑帮谈判的时候，双方发生了火拼。

    我不记得我到底是黑帮方面的人，还是警方的人。总之我是在火拼之中最先倒下的人。

    有人用枪托打中了我的后脑，我晕过去了。

    当我醒过来时，我看到散落在地上的钻石。

    当然，还有一个人，一个秃头，我眼睁睁看着他把钻石拿走。

    如果不是我后脑留出大片的血迹，我相信他会冲我补上一枪。

    当硝烟散去，我挣扎着起来逃命。

    可是我不甘心。

    因为我没了一切没了所有。

    我想报复，我不知道我要报复什么，可是我却一心想要报复。

    于是，我绑架了警方一个高官的女儿。

    我看着那个秃头过来追我，我手里抱着孩子，坐在升降机里对他大喊，“真不巧，你晚了一步。要想找到我，就到xx来”

    然后，我带着那个孩子过着流浪的生活。

    我会选择在ktv的包间棚顶上过夜，因为那里安全。当包间的客人走后，我还可以下去拿一些吃的东西，当白天ktv不营业的时候，我还可以抱着孩子，在ktv包间的沙发上睡觉。

    没有人可以找到我，我居然淡忘了最初发想要报复的目的。

    一天，我从棚顶上跳下了三号包间，我给那个小女孩喂包间里剩下的水果。

    就在这时，有人进来了，我直觉的觉得进来的人不是好人。

    于是我把小女孩藏到了包间的酒柜里，然后自己跳上棚顶。

    （这是前天晚上的梦，梦做到这里我醒了。下面是昨天的。）

    进来好几个条子，别人不说。其中有一男一女。那个女人梳着中长发，似检查不检查的在包间里转悠。

    当她走到那个酒柜的时候，那个男人突然站了出来，他打开酒柜，看到了那个女孩，他转头对身后的人说，”什么也没有。“

    然后当着小女孩的面关上了门。

    这些人鱼贯而出，我从棚顶上下来。

    我现在要抱着孩子走，我知道他们一定是想用这个孩子引我出来。

    可当我从上面跳下来时，包间的门开了，只进来了那个男人。

    他对我说，“现在黑白两边都在找你。这个孩子的生死对他们来说没有意义，他们只想让你死。”

    我手中唯一的筹码成了累赘，因为我不可能杀一个孩子。

    从那天开始，那个男警开始帮我安排出国的事。

    我出去的时候，他便照顾那个孩子不让别人找到，我回来他再走。

    梦中的我已经丧失了好人与坏人的区分，我只知道，此时这个人是我能信任的。

    我在包间的棚顶上乱串，共在四个包间里过过夜。

    分别是三号，九号，六号。

    当第四天，我再从棚顶上跳下，看到9的房间号码牌的时候，我心里升起一种不详的感觉。

    这时有人敲门，我忙乱中把那个女孩藏入酒柜。然后走到门前把门打开，我以为是是那个男警。

    可，不是。

    是另一个男人。是黑帮方面的。

    以前见过，关系不错。

    他推门进来，把枪指在了我的额头上。

    他说我一定要死，非死不可。可是我带走那个孩子要活，他让我把孩子交给他。

    在这里说一下那外包间的布置。

    包间呈长方形，在正中间有一张桌子。三面沙发，电视在有门的墙上。

    黑帮男进来后把门关上，我就坐在侧对着门的沙发上。他对我说，“看上以前的交情上，我会让你少受些苦，让你尽量感觉不到痛。”然后又说，“你把眼镜摘掉，我不想浪费一颗子弹。”

    我不知道一副眼镜会浪费他什么子弹，我只是在心里期待，别杀我，别杀我。

    我被他从沙发上擒着脖领拎起来，枪顶着额头。

    就是在这个时候，我也没认为我会死。

    可是，下一瞬。我感觉到他的枪口里喷出一道火焰，子弹从我的眉心射入，在大脑里穿过。我听到后脑头骨碎烈的声音。

    痛，痛的发木。可我还没有死。

    他把我发到沙发上坐下来，和我聊天。

    他和我说我非死不可的理由，还说了很多我们以前的事。（那些以前的事，在铡醒的时候还记得还清楚，现在只记得一些，写不下来了。）

    我不敢笑，我怕扯动眉心的伤口。看着越来越清晰的包间我对他说，“原来，人死前近视是可以复原的。”

    他问我那个孩子在哪里，让我藏在了哪里。

    我嘴角抽动，那个孩子，就在他身后的酒柜之中，看着他杀了我。

    仿佛感觉到了我的目光，他站起来把那个孩子抱了出来。

    孩子看着我眉心的枪伤一脸惊恐，眼泪大颗大颗的滑下。

    无疑，这个男人是认识这个孩子的。他问孩子这些天是怎么过的，那孩子说偶尔和我在一起，偶尔和一个男人在一起。

    其中那个男人抱着她在一个房间里睡觉这样的字眼尤其刺耳。

    我知道我又多了一条罪孽，可我喉咙里发咸，我不想再说什么，因为我快死了。

    那个男人凶神恶煞的把枪又指着我，说我居心何其歹毒，说这个孩子才几岁而已。

    可是，我已经看不清他的面孔了，我的眼前一切都是模糊的。

    我站起身来，我不知道我想干什么，我只是想站起来。

    他可能也意识到了这一点，他抱着我痛哭，叫我的名字。

    我不想听，我在他耳边说，“人死前，一切都变得飘渺。我看不清，听不到……”

    我感觉到我的身子下沉，最后重重落在包间的地上（沙发和茶几之间）

    我死不瞑目。

    我知道我已经死了，却依旧睁着双眼看着眼前的一切。

    不知道过了多久，包间里又进来了一些人。

    那个男警看着我的尸体，转身出去了。法医在报告我的死亡原因，子弹射中后脑后心，失血过多而死。（梦，都扯。）

    我在心里想，如果我中枪后被送到医院，我会不会还能活下去。

    人都走了，只留下了那个中长发的女警。她拿出乱妆棉大小的**扔到我的脸上。

    看着这张纸，我知道我是真的死了。

    一滴眼泪滑下来，睁开眼睛，我醒了。

    （我会说我仔细的盯着我的眉心看了好久吗，我了个去。现在后脑还是痛的。）

    ********懒懒要废话分割线**************

    上面梦里的这个人，没错，是穿越前的灵犀。

    做完这个梦的第二天，梦到的是一个拎着鸟笼子的宫女在高高的宫墙中走。梦里大起大落，几番哭几番笑。

    当我想提笔将灵犀的梦记下时，我发现短短千字，写不下梦中那种从没有到拥有一切，又从拥有一切到什么也没有的感觉。

    于是，我决定，写书。

    至今闭上眼回想那个梦，我依稀能记得的是，灵犀身穿华服，站在宫殿象征着权利的最高处。 莺妃传：..c

    可她的脸上无笑。

    我以旁观人的角度看着她，有时，似是她身侧的宫女，有时，又似是她看不到的空气。

    当时我就想，她位高权贵，可她的一辈子得到了什么？她一步一步走下去，最后的结果是孤独的站在高处。

    然后我就想，让她笑一次，就一次也好。

    于是，梦的最后，灵犀去放纸鸢。她穿着华贵的宫装，长长的裙摆脱地，她昂着头，脸上挂着的是最欢快的笑容。

    当纸鸢飞到至高点时，她接过宫女手中的剪刀，剪断了绳子。

    纸鸢飞走时，我的心就如在纸鸢上一样，在梦中居高临下的飘荡。在那种不安中，我醒了……

    