
    自在临水小榭中与于贵嫔浅淡过后，灵犀越加的小心娴妃。如今她身下养着四个孩子，任何一个有了闪失她都经受不起。

    至于柔贵妃，灵犀在回到落雪阁后也弄明白了怎么回事。

    柔贵妃的一颗心都跟前朝中的二皇子走。

    二皇子在朝中得永安帝赏识，柔贵妃在后宫之中便嚣张，好似不日便可被册封为后，二皇子可以登基大宝一般。

    若二皇子在朝中受到永安帝的训斥，柔贵妃的一颗心也就提了起来，气焰也会微微的收敛几分。

    永安十年六月初十，沁美人诞下了永安帝的第十一个女儿。

    沁美人得知自己所诞下的是名公主后，顾不得产后身子虚弱需要静养，掩面悲泣。

    她如今已是失了永安帝的宠爱，连生产之时永安帝都没有到场。她本想着一举诞下位皇子，定可以重新获得永安帝的喜爱。

    可如今，她诞下的却偏偏是位公主，不会被永安帝重视的公主。

    在沁美人因自己失宠而伤心欲绝的时候，墨玉美人被诊出身怀龙嗣三月有余，永安帝的赏赐如水一样搬进了墨玉美人的云去阁。

    失宠与得宠的强烈对比，让沁美人心中的恨意横生，恨不得将手能触及到的一切全部毁掉。

    在沁美人满心怨恨的时候，晴美人的日子也不好过。

    娴妃身怀龙嗣，诞下九公主的那段时间里晴美人没少给娴妃难为，更是趁娴妃势弱之时从娴妃的手上夺走了八皇子。

    这本就让娴妃恨得牙直痒痒，如今司徒家又过河拆桥想给娴妃玩一招釜底抽薪，更是让娴妃心中恨上加恨。

    怒极之下的结果，便是娴妃不计后果的报复。

    晴美人为此叫苦连连，几次到永寿宫中给灵犀请安求经，最终都被灵犀以各种借口打发了。

    娴妃与晴美人两人之间的热闹，灵犀乐得看，她觉得过瘾，觉得解气。

    一晃，日子便在后宫妃嫔各式各样的心思中进到了永安十年的七月，眼瞅着便到了中秋佳节。

    孝和太皇太后如今已是将后宫中的大半事宜都交给了灵犀打理，整日里逗弄着十全十美玩。中秋佳节的宫宴，自然又落到了灵犀的身上。

    因一年前准备过端午宫宴，灵犀这次已经是熟门熟路，再无以前那种惴惴不安。

    弹指间，日子在忙碌中便到了永安十年的中秋佳节。

    这一日，灵犀穿了一身赤色绣金凤的收腰宫装，将其产后恢复良好的纤细身材完美的勾勒了出来。七尺长的彩锻锦帛挽在双臂之间，逶迤在灵犀身后。头上挽的是凌云髻，簪得是金光簇簇的七尾凤钗，双耳上坠的，是用硕大东珠制成的耳环。东珠温润圆滑，色泽明亮，越加显得灵犀皮肤似雪，晶莹剔透。

    灵犀的身侧，一左一右落于一步距离的是五公主与五皇子。五公主与五皇子的身后，跟着的则是抱着十皇子与十公主的奶娘。

    一行人浩浩荡荡的走过观月台的红毯时，不知羡煞了观月台上的多少妃嫔。

    灵犀转过身子让对自己行礼的宫嫔起身，水目流离间将观月台上的妃嫔都收入了的眼中。除去正在禁足中的瑛贵嫔外，就只有自持身份比任何人都高贵的柔贵妃没有到了。

    见灵犀将目光扫向柔贵妃的席面，仁妃嘻嘻笑道，“她不就是那样儿吗，不到最后一刻是不会来的。”

    仁妃今日穿的是翠绿色绣芍药花的抹胸宫装，头上挽得是坠马髻，簪了几枝蔷薇样式的小巧珠花。水粉匀面，胭脂点唇，回眸一笑间，竟是在俏皮中多了几分慵懒的气质。

    灵犀走到自己的席面后坐下，回头去看仁妃，歪头笑道，“竟不是同你一起来的，真真儿是奇了。”

    自灵犀诞下双生子后，柔贵妃与仁妃之间变得更加密切起来。

    仁妃抬手扶了扶自己的发髻，脸上倒是未曾露出一丝尴尬的，只笑道，“有些东西，一时半会的也说不清楚……”

    灵犀抿嘴一笑不再深问，只端起面前的茶盏轻饮了一口。

    又过了半盏茶的时间，柔贵妃扶着宫女的手上了观月台。

    柔贵妃穿的是炎色绣牡丹花的宫装，头上挽的亦是凌云髻，簪了满头的珠翠。缓步移动间，头上步摇轻晃，身上所系环佩也轻脆做响。

    柔贵妃到了后又过去一盏茶的时间，永安帝与孝和太皇太后缓步登上观月台。

    孝和太皇太后在主位上坐下后，倾过身子面对着灵犀，笑道，“哀家还是永寿宫中准备与你同来呢，谁知周安去看过才知道你已经过来了。”

    灵犀微微颔首，笑道，“臣妾见菊园里的菊花开得茂盛，便想着带着几位皇子公主去转转。在菊园里转了一会子，见时辰差不多了，便先上来了。”

    永安帝赞同的笑道，“朕刚刚来的时候，也见菊花都开了。一簇簇的挂在枝头，果真是傲气的很。”

    灵犀点头，笑道，“由其是那开得正盛的绿菊，真是赏心悦目，让人流连忘返。”

    “你喜欢？”永安帝哈哈一笑，回头对冯公公道，“你去，命人摘几枝绿菊放到叶贵妃的桌几上去。再让花房将新培育出来的菊花，拣了好看的送去落雪阁，让叶贵妃在自己宫里就能赏菊，不用跑到菊园中这么远。”

    灵犀起身，面带欢喜的对永安帝谢了恩。

    柔贵妃侧过身子的对永安帝笑道，“叶贵妃喜欢绿菊，皇上就将绿菊摘下来赏了叶贵妃。这可看得臣妾们有些眼气了，其实臣妾们也喜欢绿菊的。”

    仁妃迎合柔贵妃的话，对永安帝笑道，“还是臣妾的福气大，就坐在叶贵妃的身侧。一会子绿菊摘来了，臣妾只需稍稍递递眼睛，便也沾了叶贵妃的光了……”

    永安帝闻言大笑，对柔贵妃和仁妃道，“越发的小气了，连几朵菊花也要争上一争。”

    说话间，小井子已是躬着身子将一个装了几枝绿菊的花篮放到灵犀的桌几上，对灵犀行了一礼后又躬着身子下去了。

    灵犀拿起花篮里一枝带着枝叶的绿菊拿到鼻前嗅了嗅，美目扫了柔贵妃和仁妃一眼，轻笑道，“香气浓郁，色泽鲜艳，真真儿是好看至极。”

    柔贵妃闻言对孝和太皇太后撒娇道，“太皇太后，您看叶贵妃，这是在故意气臣妾们呢。臣妾不依，皇上不疼臣妾们，太皇太后可要给臣妾们补上，不能厚此薄彼。”

    “看把你们小气的。”灵犀侧过身子对永安帝笑道，“皇上，鲜花送美人，臣妾便借着皇上的赏，转赠给众位姐妹了。”

    “朕赏你了，便是你的。”永安帝轻声笑道，“随便你怎样处置。”

    灵犀将手中的绿菊抱在胸前，对身后的荷叶道，“快拎了花篮，将篮中的鲜花转赠给她们。可莫要让她们再念本宫了，本宫的耳朵都红了。”

    荷叶笑盈盈的拎了花篮将绿菊一枝一枝放到了柔贵妃几人的席面上，小井子看着绿菊不够，又忙出去摘了几枝，算是将嫔位上的妃嫔都送到了。

    永安帝看着灵犀，对柔贵妃和仁妃道，“看看，叶贵妃何其大度，就你们爱使小性子。”

    娴妃拿着手中的绿菊，笑道，“皇上，臣妾们若是不小气，哪里能显示了叶贵妃的大度？”

    灵犀看着娴妃，脸上笑容越加的灿烂，道，“娴妃说的倒是有几分道理，只盼着你们再小气些，这样才更能显示出本宫的大度来……”

    “越加的调皮了。”孝和太皇太后放声笑道，“其实真正小气的应该是叶贵妃才对……”

    孝和太皇太后的一句定论，引得观月台上一片欢声笑语。

    灵犀抬头看夜空上圆圆的明月，举杯对永安帝道，“皇上，趁此良辰美景，臣妾敬您一杯。”

    永安帝端起酒盏，将杯中之物浅饮了一口。

    有了灵犀开头，别的妃嫔纷纷举杯与永安帝同饮。几论下来，酒量小的妃嫔面上已经带了醉意。

    宫宴进行到一半，宁王从后面端着酒盏走上前来，对永安帝笑道，“父皇，儿臣敬您一杯。”

    “好！”永安帝端起茶盏，与宁王一饮而尽。

    宁王又对孝和太皇太后道，“皇太祖母，孙儿敬您一杯。”

    小井子忙拎着九转玲珑壶上前，给宁王空了的酒盏续满。

    待第二杯酒饮完后，宁王转身又走向了灵犀，站在了灵犀的席面前浅笑道，“叶贵妃，十皇子和十公主满月时，小王并未在京城之中。今日借着这个机会敬叶贵妃一杯，恭贺叶贵妃喜得龙凤双子。”

    灵犀心中一颤，抬眸看了一眼永安帝，见永安帝正笑盈盈的看着自己，便伸手将酒盏端起，站起身对宁王笑道，“多谢宁王。”

    说罢将杯中之酒饮尽，抬起袖子轻拭自己的嘴角。

    宁王哈哈笑道，“叶贵妃果真豪气。”

    说着将杯中之酒饮尽，转身对永安帝说了几句话后，退下去了。

    灵犀坐下后将空了的酒盏放下，转眸看了一眼永安帝的方向。永安帝还在看着灵犀，脸上虽说还带着笑，目光也还是那样的柔和，可却含了丝别的意味。

    灵犀忙收回了目光，总觉得永安帝将自己看透了一样。

    