
    这是个两天合在一起的梦，今天梦的上半段，明天继续，梦下半段。

    因是很久前写下，为了保证原始梦的完整度什么的，懒懒只挑了挑错别字，不加任何的润色，全部发上来。

    ******我是梦的分割线*************

    真正的关上灯，已经凌晨10分了。

    其实在心里有想，今天会不会做梦？老醉说：昧姨你记性那么差，怎么做过的梦记得那么清楚？

    我也奇怪啊，岂止是清楚，就好似是我真的经历过一样。

    每一个微笑表情，每一次思想心计。就真如我在行事一般。

    我本出身布衣，贫家长成。

    一转眼，便已到了待嫁之龄。

    少女情怀总是诗。虽说没有相思相恋之人，可是对这个未来和自己相处一生的人，在心里还是有些幻想的。

    一次奉茶之后，母亲对我说，已给我配了人家。许配之人，是姨娘的儿子，按说是我的表兄或是表弟。

    父母之命，媒妁之言。

    我只有默然服从。

    对这个不知是表兄还是表弟的人，我心中还是有些认知的。好似小时在一起玩过。到了识字的年龄又见过一次，可我却要对他从跪拜之礼。

    这让我心里充满了不解与敬畏。再后，也就没有见过了。

    婚礼很是简单，连凤冠霞帔，大红喜字也没有。可是当对面朦胧的人执起我的手，一阵温暖传来。我便知，我已是他的妻。

    婚后便要远行，他的家不在这贫困小村。我才知，那所谓的婚礼，也不过是敷衍之事。到了他家后，还要重新置办。

    坐在马车之上，他依主之位，我依辅之位。心里想的却是，我们为什么不坐火车？后又心里一笑，暗然明了。想是怕追尾吧。（好吧，这里穿越的不够彻底。。。）

    深宅大院。我仰起头，点起脚尖，都看不到那高高门楼上最上面的那个鸽雕。

    这，就是我以后要生活的地方吗？

    迈过高高的门槛，回眸留恋的一望，大门就那样在我面前紧紧的关上。。。

    宅子里的天，是方的，如井一样。

    而我，就如掉进这进里的鸟。想要飞，恐怕已是不可能了。

    如他所说一样，婚礼的一切都要重新置办。

    整个宅地披红挂金，红红的灯笼，照得夜晚犹如白昼。

    黄昏将近，我一身红妆被喜娘从桥上搀下，转目一鳖，竟见我的喜桥之旁，还有一喜桥。

    心中瞬间已是了然。二朵荷花并蒂开，他，在这同一日子，娶了二个新娘。

    三跪九拜，上前奉茶，我已如木偶。

    这不是我要的日子，也不是我想要的婚姻。

    我不想要深宅大院，不想要凤冠霞帔。我只想二个人，平平淡淡的在一起，无论贫穷与富贵。只要相濡以沫。

    新婚之夜他彻夜未归，不用丫头去看，我便心知，他已在另一处留房了。

    无悲无喜。现在我只想怎么能逃出这个地方。

    从下人的耳语中我已对这一切有所了解。

    另一朵荷花的父亲，是当朝大臣，有着犹如鳌拜一样的地位。而我嫁的这个他，居然也是皇子之尊。别说他一起娶二个了。如有一日，他想一起娶上十个八个，难道还有人敢说个不字？

    想想人家千金小姐都如此屈尊和我一起嫁入门来了，我一贫家之女，还有什么可委屈的？

    亲自下厨，做了几个小菜，烫了一壶小酒。

    我等他过来。

    如我之想，他果真过来了。不只他一个，还有那另一朵荷花。

    我不知道我们谁大谁小，想人家是大臣之女，地位定在我之上。我刚想起身行礼，她便已轻轻伏下：姐姐安好。

    赶紧把她扶起，一句自家姐妹不用客气后。便都落坐。

    话不言多，那皇子看上去好似心情大好。举著进食。

    另一朵荷花却喊了声慢。

    我看着另一朵荷花纤手拿起竹筷，把一道菜中的炒鸡蛋夹出，只剩韭菜。

    她对我盈盈一笑：姐姐不知，这韭菜乃是败阳之物。是不益新婚男人吃的。（后来查过，韭菜是壮阳的。）

    柔软的笑，柔软的声音，柔软的语气。这后院的争斗，仅一回合，我便败下阵来。

    一句闭门思过后，他甩袖而去。

    还未得**，便已失**。

    这就是我的最佳写照。

    一草一木一年华。

    转眼一年飞过。我在我这小院之中，已经闭门一年，思过一年。

    这一年，他又娶进了二位妻妾。听说还有一个已经为他添了名女儿。

    他不是没有来过，只是都是入夜了来。带着深深的倦意。一杯茶，二人就那么默默的坐着，坐够了，他就自行离去。有时，也会带一些折子似东西来。我看不懂也看不明白，于是，当他再把折子递给我瞧的时候，我只说，我识字太少，我看不明白。

    当当年那另一朵荷花走进我这个小院时，又是一年雪白。我不明白她来的含意。难不成，我这当年一个回合就败在她手下的人，还让她心存挂念不成？

    她支开下人，坐下来说，只想找人聊聊天，她很寂寞。。。

    于是，当年的敌人，现在的朋友。这荷花成了我这小院里的另一位长客。

    初夏的季节，天气略显烦躁。此时这大宅之内，已有了八房夫人。

    我的禁足已经在那荷花的劝说下被解了。而我也不过是偶而去那荷花的院子坐坐而已。其实的时候，依然在我的小天地里。

    朝上的局势很紧张。宅里的人每天出出进进，就算是我这不起眼的小院，也瞄到了一些风头。

    太子被废，各位皇子蠢蠢欲动。

    那荷花的父亲，来的更为密切了。几乎每天都是晚上来，早上走，和他一商讨就是**。

    这**，我在荷花处小坐闲聊，忽见案几上一丝白帕。其中反字由其扎眼。

    我起身告辞。我不想卷入这纷争之中。这宅子里的都不想，更别说是这宅子之外的。

    走到门口处，回头看看荷花，想她也不过是深宅之女，为何要受这造反之名。

    天气热了，这白色的棉帕搭着衣服到不相宜呢，我又说道，假山后的小路是越发不好走了，这雨下的真不是时候。。

    不等她回话，我便走出门外。耳朵边传来荷花低声嘱咐人快马把帕子送回她父亲那里。

    那条帕子，还是出事了。皇子太怒！

    荷花和他的父亲跪在地上，我站在一边，皇子把那帕子甩在了荷花她父亲的脸上！

    此时我已明白这帕子的内容。荷花的父亲让皇子在太子被废，皇帝忧心病众之时，逼宫造反，登上帝王之位。

    这是大罪！！

    我不明白我为什么会是站在那里的。可是我却明白。如果荷花的父亲出了事，这位皇子也不会有好下场，这个院子里的人都不会有好下场。

    我快步走到堂下，走到荷花的父亲面前，拿起那帕子，放进了身旁的香炉之中。

    只是和岳父续续家常，用得着用君臣之礼吗？我扶起荷花的父亲又道，爷，她们父女想来也好久不见，你就让他们独处一会吧。

    这是个台阶。皇子准了。

    他现在方寸大乱，动了荷花的父亲等待拔了自己的根，不动荷花的父亲以后就算他登基成帝，这件事也是他的污点。

    这些，都不是我能管的了。。

    一句，深闺之妇，绣技不佳，安于汝院之中潜心学习，于来年阳春之时，奉上锦棉以助吾之生辰。

    于是，我又禁足了。

    因为不会绣花。

    无所谓，反正我也刚刚放出来没多久。以后绣花就是我的全部事宜。

    夏去秋来，宅子外的局势更加紧张。不过这宅子里的皇子，好似很占上风。

    我都在想，我是不是要先把那皇宫里的冷宫先订下来，去打扫一翻。以便我以后居住。

    深秋，我等来的不是去冷宫打扫的机会，而是一纸休书。

    轩辕氏所犯七出之条，未能育有一子，现遣返归家。今后另配婚嫁，各不相干。

    扣头谢恩。我才知道原来我姓轩辕。。

    他现在已是王爷之尊，新皇已经登基。

    在这场权斗之中，他输了。

    大门在我眼前打开，我抬腿迈过高高的门槛。略显凄凉的太阳晃得我睁不开眼睛。

    我等这一天，等了三年。

    那皇子，不，是那王爷的话还轻轻荡在耳边：新皇不会放过我的，你，走吧。。。

    不敢回头，仿佛一回头，就能看到那荷花的身体，在房梁上，荡漾，荡漾。。。

    我用力奔跑，我知道这是梦，这只是个梦，可是，心里却如此悲哀。。。

    最后，跑不动，累醒了。。。

    （这些记于2011年10月11日。）

    ********我是隔天的分隔线****************

    要关电脑的时候已经很饿了

    吃了一个橘子，看着另一个橘子，果断忍住了，还是等明天饿了再吃吧。

    求符未果。我想，总不能天天做梦吧，要知道，我可是一向梦很少的人。

    妹子还没睡，好似在吹头发。。。

    风很大，我跑到再也跑不动。。。

    没有目的，只想赶快离开这个地方。离这个宅子远远的。

    我已是被休之人，这宅子里的一切，与我再无任何关系。

    回家已是不可能的了。

    虽然本是贫家，可一被休之人，我又怎可回去给父母蒙羞？

    万千思量，挽起妇髻，居于边关小村，靠纱度日。

    外族来犯，民不聊生。

    朝堂之上众臣议事。主战主合各不相同。

    新皇暴政。三语不合，拔剑相向。在众臣面前一剑刺死了荷花的父亲。

    随即下旨命王爷休妃，置王爷脸面于不顾。

    荷花悬梁。

    主战主合同时进行。

    新皇明里下旨招外族进京磋商议合之事，暗里拔十万大军让王爷带兵远征。

    王爷无力坑旨，只有草草安葬了荷花，领旨南下。

    此时已是阳春时节。

    纱之余，来到无人之处，向着南下的方向扣了三扣。在土中埋下了一条没有绣完的锦帕外加一绺长发。

    这，也算是我对王爷最后的情谊了。

    毕竟，如果我不被休，我的下场不会比荷花好到多少。

    本以为我会就此安了余生。却不想王爷突然来到，未曾下马，只是扔下一具女尸，让我弃于河中。

    他说这是他的同母小皇妹，他不忍亲自下手。

    怀里抱着冰凉的尸体，我心中生悲。

    这小公主刚过及笄，怎就落得了如此下场？

    原来新皇口中所谓的议合，不过是和亲之举。

    外族马肥兵壮，态度强硬。

    加上新皇有意为之，小公主当夜便被下旨，无礼无节，一顶红桥送到了外族的营帐。

    可悲她性子强烈，一枚凤钗，在桥中便了结了花样年华。

    王爷听闻此事，南下途中率十万大军回京，最后也只得了这么一具冰凉的尸体。

    可他的造反之名，却已做实。

    何耐生在皇家？

    是王爷的妹妹，难道就不是新皇的妹妹？

    怎就落得了这样的下场。。

    我从此不纱，不食鱼虾。

    春去秋来，冬去春又来。。

    桃树下，我问：公主，你喜欢桃花吗？

    她回：我不喜欢桃花，花开的太灿烂。

    我说：那咱们弹琴吧。

    我摆上琴架，拿出古筝一样的东西摆了上去。我笑着说，我还真不会弹这古筝呢。。。

    其实我不会弹任何乐器。

    她说：筝是什么？这叫瑟。可你这瑟，怎么会有五十条弦呢？

    她用手轻轻抚过，可是，我却听不到任何声音。。

    只听她声音苦涩的说，这五十弦的瑟，声音太悲了。怪不得黄帝当年要把它斩去一半。。。

    琴瑟五十弦，悲，斩半。

    我心中轻轻念到。这不是我以前的qq签名吗？

    公主，要不，咱们也把这瑟斩去一半吧。。。

    我一抬头，却发现，这桃树之下，只有我一人。。。。

    是啊，公主不是已经随水而去了吗。。。

    然后，妹子踹门了。。。。

    （这些记于2011年10月12日） 一嫁大叔桃花开 jbypt

    ************我是懒懒有话说分割线*************

    看完这两个梦，大家应该知道这里面的主角是谁了。

    主角是书中睿王的平民侧妃关巧儿。那个为救亲妹挥师回京的皇子，是睿王。

    在书中我没有交待睿王正王妃的下场，可梦中，葛玉荷悬梁自尽了。

    倾城，是梦里刚及笄的小公主，她在梦中的结局，是在花轿中自杀了。

    在梦里，睿王的结局便是被夺去兵权，软禁于王府之中。

    梦里的小公主在桃花树下弹瑟，倾国倾城。平板电子书网最全，更新速度最快，请大家记得我们的网站：平板电子书网！如果忘记本站网址，可以百度一下：平板电子书网，即刻呈现！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！

    