
    灵犀不知如果自己当时选择了睿王会是什么样的后果,她猜不到，也不想去猜。

    永安帝册封灵犀为皇贵妃的圣旨下后，礼部便开始紧锣密鼓的选定吉日，举行册封大典。

    最后在孝和太皇太后的许意下，皇贵妃的册封大典定到了永安十二年正月十六。

    虽然册封的是皇贵妃而非皇后，可永安帝却特意叮嘱了礼部，一切按照封后的礼制来办。

    对此，孝和太皇太后没有异议。

    除了不能给灵犀后位，孝和太皇太后给灵犀一切的荣耀。

    若是灵犀被册封为皇贵妃算是喜事一桩，孝和太皇太后的身子自那日起竟是越来越好，有时甚至能扶着灵犀和秋月的手到永寿宫中的小花园中转一转。

    永安十一年九月二十三，当灵犀从长乐殿回到落雪阁时，于妃已经在落雪阁的内殿中等候多时。

    灵犀进到寝殿中净了面，又换了身轻便的衣服后才坐下来问于妃的来意。

    于妃也未和灵犀寒暄，只将手中的几份白纸黑字的供词递给了灵犀，长叹一声后直言道，“我来找你还能有何事？还不是上段时间辰嫔小产的事。这事早查清楚了，可你一直忙着，结果我却不敢拿与皇上看……”

    灵犀接过供词后没有看，而是先吃了半盏茶压了嗓子里的渴劲儿。

    放下茶盏后，她看着于妃笑道，“能把你难为成这样，这事儿不和菁嫔有关，便是和沁嫔有关。”

    于妃一笑，抬眸看着灵犀道，“正是了，如今她们两人可算是皇上的心头肉，哪一个都轻易动不得。”

    一顿，于妃又笑了，对灵犀道，“菁嫔能获得皇上喜爱我不好奇，她有那样的福气。只是这沁嫔，实在是让我……”

    “谁说不是呢？”灵犀低眸一笑，道，“若说她刚刚进宫时，倒也真是个惹人疼的。可这两年来她是如何变化的大家都看在眼中，早就没了那股子灵透的劲儿……”

    “不管怎么说，你我是真的老了。”于妃抬手扶了扶自己挽得高高的如意髻，幽幽的道，“昨个儿就寝的时候，昐儿竟然在我的头发上看到了好几根白头发。这后宫之中是有多磨岁月，一晃，便老了。”

    灵犀不由得也伸手扶了下自己的发髻，笑道，“是老了，我也看到白发了。这样一说也便合理了，沁嫔，到底是个花容月貌的，年轻，比什么都好。”

    “行了，咱们俩个就别在这里感叹岁月不饶人了。”于妃用手虚指了桌几上的供词，道，“你先看看这个。辰嫔的事，不是菁嫔做的，也不是沁嫔做的……”

    灵犀一挑柳眉，来了兴趣，伸手将桌几上的供词拿了起来。

    “……是她们俩人联手做的。”于妃将后面的话幽幽的说出，然后一叹，道，“她们两个之间的恩怨是有多深，可这次为了不让辰嫔先她们一步晋了位份，竟然会合起来做下这种手段……”

    灵犀没有再同于妃说话，而是将暴室严刑逼供得来的供词看上了一遍。

    一株长在长夏殿内殿盆栽里不起眼的害羞草，和怀孕妃嫔经常喝的桂枝汤，竟轻易就要了辰嫔腹中龙嗣的性命。

    灵犀看完后一叹，道，“那害羞草多不起眼，种在哪里会有人注意？”

    “自是没有人注意了。”于妃叹道，“害差草是沁嫔命宫女种到盆栽里的，而那给辰嫔送桂枝汤的宫女，又是菁嫔吩咐了每日将汤汁放害羞草旁的桌几上的。害羞草本就是损胎的东西，再加上桂枝汤，天长日久下来可不就成了损胎的利器？”

    灵犀微眨双眸，浅笑道，“这事牵连到菁嫔和沁嫔，若是拿到皇上的面前去说，只怕皇上的心里也不舒服。”

    “所以我来找你。”于妃用纤细的手指点了点那供词，道，“这要怎么回复，我听你的。”

    灵犀将茶盏端起来又饮了一口，沉思了一会后，笑道，“长夏殿中的宫人失职，辰嫔的福气不够……”

    永安十一年九月二十四，于妃在将细查后的结果告诉永安帝。又将原来侍候在辰嫔身侧的几名宫人杖毙，算是完了辰嫔小产一事。

    永安十一年九月二十五，灵犀召菁嫔与沁嫔到落雪阁中觐见。

    两人一踏入落雪阁，首先迎接她们的便是灵犀泼出的滚烫茶水。

    随着灵犀一直怒喝，两人双双跪在地上，颤抖不已。

    灵犀坐在矮炕上，满脸怒气。她指着跪在地上的菁嫔和沁嫔道，“本宫不管你们平日要如何的争如何的斗，可这谋害龙嗣的事本宫不想看到第二次！”

    沁嫔身子找了个哆嗦，抬眸看了一眼灵犀，弱弱的狡辩道，“皇贵妃娘娘，臣妾不知……”

    话未说完，灵犀手中的供词已是摔在了沁嫔的脸上。

    “你们真当你们做下的那些勾当别人查不出来！”灵犀怒喝道，“自己看！”

    菁嫔将从沁嫔脸上落下的供词拿在手中，看了一遍后果断的撒成了碎片，然后对灵犀磕了一个头，道，“皇贵妃娘娘，臣妾以后定不会再犯这样的错误！”

    沁嫔见菁嫔认罪，也马上给灵犀磕了一个头，道，“臣妾再也不敢了。”

    灵犀坐回到矮炕上，平静下怒气后道，“如今你两人伴在皇上身侧的时间最多，你们要想的是怎样将皇上服侍好，怎样才能为皇上诞下皇嗣，而不是眼气别人的福气！”

    菁嫔与沁嫔跪在地上，低着头，一言不发。

    灵犀扫了两人看似服气，实在不甘的表情一眼，嘴角不受控制的露出了一丝冷笑。

    又训斥了几句，灵犀道，“这是本宫最后给你们次机会，以后若再让本宫看到这不干不净的，绝不轻饶！”

    菁嫔和沁嫔齐声道，“臣妾谨遵皇贵妃教诲！”

    当两人要离去时，灵犀出声叫住沁嫔，对菁嫔道，“菁嫔你先回去休息，沁嫔留下，本宫还有几句话要问你。”

    菁嫔回眸看了看面无表情的灵犀，又扫了眼神情忐忑的沁嫔，握紧了藏在袖中的右手，咬牙离去了。

    沁嫔重新来到灵犀的面前，福了下身后，轻唤了声，“皇贵妃娘娘。”

    灵犀放柔了脸上的表情，柔声道，“本宫刚刚训斥你的话，既是为你痛心，又是为你不值，你明白本宫的苦心吗？”

    沁嫔抬眸看了眼不再板着脸的灵犀，怯怯的道，“臣妾，知错了。”

    “你看不惯辰嫔有孕后嚣张的样子，本宫懂。可你不能和菁嫔那样胡闹。”灵犀幽幽的劝道，“菁嫔有你没有的优势，若这次的事本宫如实告诉了皇上，你说，皇上最后会惩处谁？”

    沁嫔细思之下脸色变得苍白，一下子跌坐在地上。

    菁嫔长着一张和安小婉一模一样的脸，而安小婉的失踪，和沁嫔又有直接的关系。如果辰嫔小产的事真的闹到了永安帝那里，只怕永安帝只会治了沁嫔的罪，而不会动菁嫔一根毫毛。

    想明白后，沁嫔对灵犀跪直磕了一个头，后怕不已的道，“皇贵妃娘娘对臣妾的大恩大德，臣妾没齿难忘！”

    “本宫不用你没齿难忘，也不用你感激戴德,”灵犀命荷叶将沁嫔扶起来，道，“本宫只希望你多想着些十一公主些，不要让一时之气，毁了你好不容易才得到的。”

    “臣妾知道了。”直到此时，沁嫔的脸上才真正露出了感谢的表情。

    “本宫再多问一句。”本宫打量着沁嫔的神色，好奇的道，“你到底是用何办法，从新回到皇上身边的？”

    “这……”沁嫔抬眸看了眼灵犀，脸上露出难色，眼神开始变得闪烁不定。

    “行了，不管用什么办法，好好抓住了才是要紧的。”灵犀对沁嫔摆了摆手，道，“下去吧，莫要再做那些糊涂事了。”

    沁嫔福了福，退下了。

    沁嫔的身影走远后，于妃从落雪阁中的寝殿中走出来，捂着胸口轻拍，对灵犀笑道，“皇贵妃娘娘好大的威风，可是吓死臣妾了……”

    灵犀一笑，伸手掐了走到身侧的于妃一下，道，“我若不这样吓唬她们，她们还不翻了天去？”

    “反正这样板着脸的事我是做不出来，”于妃接了含玉奉的茶盏，笑道，“这种事还是要你来才成。”

    “成成成，我当坏人，你当好人。”灵犀拿起小银簪子扎了块水果吃，眯眸道，“明年就要大选了，到时这后宫里新进来一批鲜艳的花花草草，热闹就更多了。”

    “以你的手段，还会怕了她们吗？”于妃将手中的茶盏放下，笑道，“只希望她们不要太过无趣的才好。”

    “瞧你说的，”灵犀双眼盈盈的笑道，“好像我……”

    小德子从殿外跑进来，噗通一声跪在了灵犀的面前，咽下一口吐沫，道，“娘娘，太皇太后娘娘，薨了……”

    灵犀的笑定格在脸上，脑子有一瞬间的茫然。

    当她反应过来‘薨’的含意后，手中的银簪子‘啪’的一声掉落在地上，眼泪落下来了。

    