
    睡着的舒莫辞不知道自己的画根本就没能进的了俞国公府，而是被俞国公府的小霸王拦路给截了去。

    俞国公府因先帝即位时从龙有功，受封国公，传承三代到如今可谓是满门富贵，现任俞国公如今已到花甲之年，两个儿子都在朝中担任要职，俞家一个旁支的女儿如今更是贵为贵妃娘娘，俞国公为避嫌请辞，天天养养鱼逗逗鸟访访老友倒也逍遥快活。

    俞国公府规矩森严，男子四十无子方可纳妾，因此人口简单，俞国公之妻已亡，膝下只有两子一女，女儿就是舒莫辞娘亲俞乐容，嫁入文昌侯府后因产后失调早夭，长子俞博振现任大理寺左少卿，次子俞博援任都察院右佥都御史，俞博振只得一子俞茗，一女俞菁，俞茗一年前娶妻曲氏，带着妻子放了外任。

    俞博援则有两女一子，长女余萱已经出嫁，幼女俞蓁和俞菁同年，都是十二岁，唯一的儿子俞荨今年十六岁，平日最是不喜读书，又因俞国公宠爱在京都横行无忌，俞博援对这个儿子可谓是深恶痛绝，两天一训，三天一打，有一次打的狠了，直打的俞荨三个月都下不了床，俞国公怒了，将俞荨接到自己身边亲自教养，俞博援眼看着儿子在父亲的纵容下越发不像话，却不敢越过父亲管教，只好天天祈祷自己能宝刀未老再生个儿子出来。

    舒莫辞派去的人遇到的正是俞国公府的这位俞五爷，俞五爷一听自己那个从未谋过面的表妹竟然送了画圣遗作给外祖父，而所求不过是一盒舒痕膏，他俞五爷因为挨打多了，别的没有，这舒痕膏却堆的满屋子都是，当下吩咐小厮给了来送礼的人一盒最好的，毫不心虚的将《千面观音》给昧下了。

    他那位短命的姑母他耳闻已久，乃是个大才女，祖父给她的陪嫁自然不可能是假货，俞五爷对什么画圣遗作没多大兴趣，可他还有个一定会对画圣遗作感兴趣的损友，想到这俞五爷志满意得的一拉马缰，马儿撒着欢儿往镇国将军府而去。

    正如俞五爷是俞国公府的异类，俞五爷的损友曲少徵也是镇国将军府的异类，镇国将军府一门豪杰，个个都是豪爽汉子，却出了个惊才绝艳文采风流的曲少徵，三年前以十三岁稚龄拿了乡试解元，让整个京师的人都惊掉了眼珠子。

    按理说解元郎怎么也不会跟纨绔大少混到一起，可这世上的事就是这么奇妙，两人性格迥异爱好完全不同的人竟然王八看绿豆看对眼了，关系铁的恨不得同穿一条裤子，俞荨得了这么个好东西首先想到的就是拿到曲少徵面前炫耀一番，等他用尽各种手段讨好自己，吊足了他胃口后才以一幅施恩的嘴脸将这幅什么画圣遗作赏给他，从此以他的恩人自居。

    俞荨想到这美好的前景，玫瑰花般红艳艳的双唇直咧成了荷花，一扬马鞭，马儿跑的更快，不过一刻钟就到了镇国将军府门口，将马缰扔给守门的小厮，一路往曲少徵的居远堂而去。

    居远堂守门的小厮见了他笑嘻嘻打了个千儿，“五爷来了，九爷在书房里呢”。

    曲少徵果然是在书房，却不是在读书，而是细细把玩着一块书案大小的石头，俞荨趾高气扬的将手中玉盒扔了过去，“借你看看！”

    俞荨每每淘到好东西跟自己献宝都是这副欠揍的模样，曲少徵暗暗好笑，也不说破，褪下玉盒外包裹的绣囊，眸色就是一顿，那玉盒竟是一整块水头极好的碧水玉雕成，看着竟如一汪碧潭清润碧透，一幅卷轴静静的躺在这汪潭水之中，玉盒上密密麻麻用梵文刻着《般若波罗蜜多心经》，远看那密密麻麻的梵文竟又构成了一幅大慈大悲观世音浮雕，光是这玉盒就价值千金，不知道里面装的又是什么宝贝，曲少徵不自觉屏住了呼吸，稳住微微颤抖的双手才缓缓打开玉盒。

    俞荨见了暗自得意，咳了一声，努力做淡然状，心里却在狂笑，这回他还不将曲少徵压的死死的！

    缓缓取出卷轴，缓缓打开，曲少徵的动作缓慢的近乎虔诚，在看清画卷全貌时神色却猛地一变，微微翘起嘴角看向俞荨，俞荨又咳了咳，下意识挺起了胸膛，来羡慕我吧，来崇拜我吧，来求我吧吧吧！

    “你被人骗了！笨蛋！”

    俞荨瞪大眼睛，“你说什么？”

    曲少徵随手扔了画轴，拿起玉盒仔细端详起来，“仿的不错，也能卖个几百两，你从哪弄的，花了多少？”

    俞荨捡起画来回看了好几遍，可他哪能看出来是真的假的，只好对着曲少徵吼道，“怎么可能是假的，这是我姑姑陪嫁压箱底的，怎么可能是假的，你再看看！”

    以俞国公府的家世门楣，就算不陪奇珍异宝，也不会拿假货糊弄，否则传出去可就是整个长安独一份的笑话了！

    曲少徵听了也慎重起来，又来回将那幅画看了几遍，肯定道，“假的！”

    俞荨暴走了，“你说假的就是假的？我回去让祖父看！”

    “若是别的我自然不敢肯定，这幅《千面观音》我昨儿刚在靖王世子那见到帮忙鉴定的，瞧，这是靖王世子送我的谢礼，”曲少徵指指那块石头，“对了，你姑姑压箱底的陪嫁怎会到了你手里？”

    俞荨心虚了，快手快脚卷起画，伸手，“这事你不用管，盒子还我！”

    曲少徵略嫌阴柔的杏眼勾起，“阿荨，这幅《千面观音》与其他画作不同，市面上连假的都买不到，世人只闻其名，很少有人能一睹其真容，现在你姑姑的陪嫁变成假货，真的却到了靖王世子手中，这其中的猫腻一个处置不好牵涉到的人可就多了”。

    俞荨傻眼，“那怎么办？”

    曲少徵眸中泛起丝丝笑意，舒莫辞，虽然父亲明令不许我去招惹你，但现在我可是没办法啊，被俞荨拖下了水啊，“我去知会一声靖王世子，让他暂时莫漏了风声，你去找俞国公，问清楚当时你姑姑出嫁时带的的确是真迹，我们再碰头去文昌侯府拜见舒老夫人，求见舒妹妹，也不必说破真迹在世子手中，只说舒妹妹拿了假画哄我们，要她拿出真迹来开开眼界，到时再见机行事”。

    俞荨信服点头，想想不对劲，“舒妹妹？你认识舒――”

    “舒莫辞！”曲少徵没好气的白了他一眼，连自己表妹的名字都不知道，“你那个表妹最是孤高清傲，平日从不出门，我到哪认识去？”

    “那你还舒妹妹的叫的这么亲热？”

    “她是你表妹，我叫一声舒妹妹有什么错？”曲少徵摸摸光洁的下巴，“好像是太亲密了些，那不如叫舒世妹？”

    俞荨本来对自己这个面都没见过的表妹没有兴趣，被曲少徵这么一说，倒是起了兴致，“我听娘说过，姑姑当年艳色冠绝长安，表妹定然也是个美人，正好去瞧瞧！”

    曲少徵连白眼都懒得翻了，“我先遣人投拜帖”。