
    乌以传还不知道厄运临头，亲自押着乌怀信跪在文昌侯府大门口，对身边的窃窃私语声和嘲笑声充耳不闻，这桩婚事首先提出来的是俞国公，当初父亲只不过是个名不经传的小官，自己也不过刚刚中了进士，俞国公独女的嫡长女，这天上掉下来的馅饼砸的乌家头晕眼花。

    不想时过境迁，俞国公千娇百宠的独女过世，俞国公从此视文昌侯府为仇，对唯一的外孙女不闻不问，而自己竟一路打拼而来成了一部尚书，这门当初是天掉馅饼的婚事便如哽喉之骨，不吐不快――

    妻子一直在耳边唠叨着要退亲，他不是不心动，只是到底比闺阁妇人目光长远，不明不白的退亲，他退不起！

    只想不到次子竟得了次辅嫡孙女的青眼，而舒莫辞竟传出了那样的名声，他凭着多年在官场上打滚练出的老辣眼光看出这是退婚的最佳时机！

    原本一切都好好的，不想那舒莫辞竟是个口舌如此伶俐的，还不知从什么地方探知了怀信和文小姐的私情，乌家再有理也变成了无理，乌以传想到这又狠狠瞪了一眼乌怀信，不是这个孽子行事不谨慎，又怎会让他人发觉，将乌府逼到现在的地步！

    乌夫人站在乌以传稍右下手处，从午晌站到现在，她已经站的头晕眼花唇干舌燥，双腿更是酸软的厉害，可看到身边乌以传阴沉的脸色，她连叫声苦都不敢，而怀信，乌夫人鼻头发酸的看看自家跪的笔直的儿子，这都跪了一下午了，怀信什么时候吃过这种苦头，等那舒家的丫头过门……

    乌夫人恶毒的想着各种凌虐未来儿媳的手段，让她的怀信吃这种苦头、受这种屈辱，她一定要她生不如死！

    “老爷老爷，宫里来圣旨了，管家命小人请老爷夫人回府！”

    乌以传心头一抖，这样的事虽然传出去难听，但毕竟是家务事，皇上怎会插手，且皇上向来不喜文昌侯府，他本来以为文昌侯敢往宫里递折子肯定讨不了好儿，怎么这么快就有圣旨下来了？

    “有没有说什么？”

    乌府的小厮喘着粗气哭丧着脸，“传旨的公公只说要等老爷回府，管家说那些公公不如平日和气，要老爷当心着些”。

    乌以传心头又是一抖，猛地踹翻跪着的乌怀信，“孽子！看你做的好事！”

    乌怀信跪了一下午，早跪的头晕眼花四肢僵硬，被乌以传一脚踹的，竟半天爬不起来，乌夫人大哭着扑了上去，“我的儿，要不要紧？”

    乌以传也不理二人径自上了马车，“走！”

    伺候的丫鬟婆子见乌以传走了，忙扶人的扶人揉腿的揉腿，折腾了半晌才相扶着上了马车，倒是又为京都的闲人们添了一段笑料。

    乌以传匆忙回了府听了圣旨，只觉兜头一盘冷水泼下，夹着碎冰，泼的他浑身冰凉头晕目眩，十几年来的心血啊，十几年啊！

    乌以传双眼通红，猛地一个反身狠狠扫了乌夫人一巴掌，“你个蠢妇！养出这样背信弃义不知廉耻的儿子，还敢为虎作伥，到文昌侯府退亲！”

    乌夫人被打的一愣，尖叫着扑了过去，“你敢打我！”

    乌夫人来势汹汹，乌以传脸上立马被她挠出一道血痕来，仆妇们忙上前拉住乌夫人，乌夫人却不肯干休使劲挣扎，乌以传怒道，“拖进去，给本官好生闭门思过，没本官的允许不得踏出院子半步！”

    那传旨的太监笑盈盈的看着，心想这场闹剧回去给连公公学学嘴，说不定倒能得了个赏，也能在连公公面前露个脸儿，这么一想脸上的笑就更意味深长了。

    乌以传转眼见了传旨太监脸上的笑，顿时老脸通红，抱拳行礼，“公公见笑了”。

    “大人快接旨吧？”

    乌以传恭恭敬敬跪好颤抖着接过了圣旨，五体投地，“臣谢皇上隆恩！”

    荣乐堂中，钟氏不安的两头走动着，舒月涵被她绕的头晕，不由暗自叹息，自从俞氏嫁妆之事后，母亲是越发沉不住气了。

    “夫人！”许妈妈一脸喜气的进了门，“打探到了，侯爷到底没让乌家的人进门，后来乌家有人来传信，说是皇上下了圣旨，乌家的人都回去接旨了”。

    钟氏松了口气，坐了下去，“没应就好，没了这门亲事，我看那贱人还怎么得意！”

    舒月涵奉上茶杯，“娘，喝口茶润润喉咙”。

    钟氏接过连喝了半杯才放了下来，看着沉静美貌的女儿满意的笑了，“还是我的涵姐儿好，那死丫头哪比得上涵姐儿，怎么配得那样的好亲事？”

    舒月涵想说乌家因事情闹大不想再退亲，父亲却坚决不应，是不肯让舒莫辞受那样的侮辱委屈，委实没什么好高兴的，话头一转却道，“母亲，文昌侯府一年不如一年，长姐嫁的好，我们下面的一群妹妹才能嫁得好，祖母最是注重规矩，妹妹的婚事断不会过了姐姐去，长姐嫁的不好，我们这些做妹妹的，岂不是更差？”

    钟氏不以为然，“这个不用担心，你舅舅过几日就该到了，这次补的是吏部的实缺，到时候为你和渺姐儿寻个好亲事，又不是什么难事”。

    舒月涵想起即将进京的舅舅，嘴角浮起笑意，“宅子准备的怎么样了？不如明天我陪母亲去看看，有什么缺的也好补上，省得舅舅到了一头慌乱”。

    “还是涵姐儿想的周到……”

    母女俩絮絮说了一番为钟竟新添置的房子，正要传饭，许妈妈进来笑道，“夫人，皇上下了圣旨将乌尚书贬回了做户部侍郎，乌尚书大怒下甩了乌夫人一巴掌，又被乌夫人抓花了脸，大街小巷都传遍了，都说乌家这回偷鸡不成蚀把米，倒是成了一群乌眼鸡，奴婢刚在荣乐堂听了一嗓子，老夫人在说乌家这回是不中用了，勉强坐着户部侍郎的位子，也没人会给脸面，那二公子更是前程尽毁，只怕就算中了榜，背着乌背信的名头，皇上也是万万不肯重用的”。

    钟氏气红了眼，猛地将手中的杯子砸了个稀巴烂，“那个贱人哪来这么好的运气，连皇上都为她出头！”

    许妈妈忙敛了笑，劝道，“夫人，这些都是官场上的事，哪里就是皇上为大姑娘出气了？”

    舒月涵也帮着劝解，好不容易劝得钟氏稍稍解了怒气，又伺候着钟氏用了饭，许妈妈便退了出去，留母女二人说私房话，不想不一会舒月涵便追了上来，“许妈妈”。