
    杨氏连连客气，试探问道，“今儿审问的如何？怎的大嫂被侯爷禁了足？”

    舒莫辞眼圈就是一红，“莫辞也不清楚，父亲查着查着就查到母亲身上，莫辞求父亲不要听信小人之言，父亲却不肯，禁了母亲的足，不想父亲刚走，母亲就扑过来要――要杀莫辞――”

    舒莫辞说到呜呜咽咽哭了起来，“二婶，母亲为什么要杀我？我根本就没信那些奴才的话啊！”

    杨氏大惊，老夫人一直看不上出身商贾的她，只对钟氏亲睐有加，她一直有意无意跟钟氏过不去，也曾怀疑她对舒莫辞这个继女不像表面上那么尽心，可却一直没抓到蛛丝马迹，直到替换嫁妆的事发，她才完全肯定。

    可舒莫辞说钟氏要杀她，她却是不信的，钟氏就算再不喜欢这个继女，私底下给她小鞋穿可能，谋夺她的嫁妆也可能，唯独不可能在大庭广众下叫嚷着要杀她。

    舒莫辞觑着杨氏的反应也知道她不信，又道，“当时我都吓懵了，那些奴才也吓懵了，父亲听到动静赶回来救我，可母亲根本不听，还是要杀我，父亲为了救我，踢了母亲一脚将母亲禁了足，也不知道祖母有没有替母亲找大夫！”

    杨氏心中一动，又安慰了舒莫辞半晌，匆匆出了春晖阁，吩咐丫鬟去打听今天大夫有没有来给钟氏看病，得到准确消息后倒是对舒莫辞的话信了六分，遂又往舒月涵的蒹葭阁而去。

    舒月渺已经睡了，舒月涵拥着被子坐在床上对着摇曳的烛火想着心思，听说杨氏来了，吩咐将她领进闺房外的碧纱橱中，急急问道，“二嫂这么晚来有什么事？”

    杨氏迟疑着道，“我刚从春晖阁出来，大姑娘说大嫂是因为叫嚷着要杀大姑娘，才被侯爷禁了足”。

    舒月涵猛地拔高声音，“怎么可能！”

    杨氏安抚握住她的手，“三姑娘别急，大嫂的为人我们都是看在眼里的，又怎会做出那样的事？只怕大姑娘是吓的狠了，有些记不清白日的事了”。

    舒月涵心口剧烈起伏着，舒月浣六岁就搬去了外院，舒月渺还小，她自小就聪慧沉静，从九、十岁起母亲就教她管家，做事说话也很少避讳她，她自然知道母亲对舒莫辞的恨意，可再恨她也不会要她的命，否则母亲自己就要背上照管不力的罪名，而父亲――

    舒月涵只觉心口闷的发疼，大房的几个子女，舒月浅跋扈浮浅，父亲最是不喜，舒月泠跟着老夫人，父亲连看都不多看她一眼，而舒莫辞和舒月池更是被父亲忽视的彻底，只有他们嫡出的姐弟三人，父亲的态度虽还是略嫌冷淡，可比起其他兄弟姐妹，父亲是最和颜悦色的，他会指导浣哥儿的学业，会耐心指导自己的书画，舒月渺撒娇，他偶尔也会露出笑来，她想不到一切都毁在俞荨和曲少徵手里，不是他们，舒莫辞那个蠢货怎么会发现画圣遗作是假的，又怎会发现她那些贵重的饰物也大多被母亲换成了赝品！

    自那以后，父亲不再进荣乐堂半步，连对他们姐弟三人也冷漠至极，她以前就觉得父亲有些冷漠，她不知道他真的冷漠起来可以冷漠到那种程度，同在一座府邸，她却从来见不到他，偶尔在家宴或是祖母那碰到他，他都对她视作不见，无论她怎么努力！

    舒月涵想到这里，鼻头眼眶酸涩起来，深深吸了口气才将那股委屈咽了下去，“二婶，大姐姐还说了什么？”

    杨氏不动声色打量着她，“她还说当时满屋子奴才都吓懵了，幸好侯爷制止了大嫂，只是大嫂当时像疯了一样，根本不听侯爷呵斥，侯爷被逼无奈踢了大嫂一脚才制住了大嫂”。

    舒月涵啊地一声惊呼，起身抬脚就要跑，又猛地回神，止住脚步冷声开口，“二婶还是找个大夫给大姐姐看看，这更深夜重的，有个好歹就不好的”。

    杨氏打了个哈哈，嘱咐舒月涵不要急，告辞走了，舒月涵独自坐在烛光下，平日温柔沉静的脸扭曲而怨毒，舒莫辞，你害我母女至此，我一定要你付出代价……

    老夫人年纪大了便不愿意看见糟心的人糟心的事，除非是她特别疼爱的媳妇孙子孙女，否则都只在初一、十五去请个安就行，如舒莫辞更是连初一、十五都不让她去，额外想去荣安堂请安，都需提前禀告得了恩准才行。

    第二天去荣安堂请安的人前所未有的齐全，舒莫辞带着舒月池在门口遇到了舒月涵和舒月渺，舒月涵眼下一片乌黑，脸色青白，显是昨夜没睡好，见了舒莫辞福身叫了声大姐姐，依旧是平日温柔沉静的模样，嘴角微微含了点笑意。

    舒莫辞淡淡扫了她一眼，教训道，“小八，你瞧好了，以后万不可像你三姐姐这般，母亲都禁足病倒了，还面带笑容”。

    舒月池郑重点头，舒莫辞声音不大不小，舒月涵、舒月渺及一边伺候的丫头婆子都听到了，一时脸色都有些扭曲，领她们进门的是老夫人身边的二等丫鬟如雨，昨天老夫人去外书房只带了林妈妈和素芬素芳，她没跟去，只模模糊糊知道一点，闻言悄悄打量了舒莫辞一眼，倒是没瞧出来大姑娘口齿这么伶俐，怪不得能让侯爷禁了大夫人的足，连老夫人都折了两个丫鬟，那守门的小丫头倒也罢了，可老夫人面前极得宠的素芬也――

    如雨心头涌起一股寒气，态度越发恭敬了。

    舒月渺却不知道钟氏还生了病，几步赶上舒莫辞，“你说什么？娘病了？”

    舒莫辞凑到她耳边压低声音，“是啊，九妹，你千万不要在外面乱说，母亲不知怎么了，疯了一般扑上来要杀我，父亲为了救我，只好踢了母亲一脚，母亲都吐血了呢！”

    “你胡说！”舒月渺啊地一声尖叫使劲推向舒莫辞。

    因为舒莫辞几乎贴在了舒月渺身边，舒月渺突然发难，竟是谁都没反应过来，舒莫辞痛哼一声摔倒在地，荣安堂的小径上铺的都是小巧的鹅卵石，舒莫辞摔倒时本能的用双手撑着地面，手心顿时见了血，舒莫辞痛苦垂下头，嘴角却勾起一抹诡秘的弧度，钟氏、舒月涵、舒月渺，你们欠我的，我会一一讨回来，请耐心等待――