
    钟秉一拍手，“表妹你这就不知道了，但凡内贼定然会和外贼勾结，否则她一个深宅妇人，连后宅都不能出，偷换了东西又到哪销赃？”

    舒莫辞做出一副钦佩的模样，“表哥懂的真多，不是表哥说起，我又要被那起子奴才给骗了！”

    钟秉很是骄傲的受了这一称赞，向氏忙道，“秉哥儿，你不是也给妹妹准备了见面礼，还不快拿出来？”

    话题岔开了去，钟竟四十左右，相貌俊美气质儒雅，打量了舒莫辞两眼，问道，“老夫人，妹婿不在府上？”

    “可能是有什么事耽搁了，这孩子，这么大了还是毛毛糙糙的，浣哥儿，去催催你父亲”。

    钟秉早就待的不耐烦了，好不容易有个遭了贼的表妹，母亲又不准自己跟她说话，听见了忙道，“我跟表弟一起去！”

    说着也不等老夫人答应，拖着舒月浣就往外跑，向氏只好一连声的告罪，舒月泠笑道，“老夫人天天抱怨哥哥太文秀了些，舅母这般嫌弃表哥，便不如将表哥送给祖母做个亲孙子吧？”

    这番逗趣话将一屋子人都说的笑了，舒莫辞不动声色的打量起钟竟，不想刚看了两眼就被他发觉，索性朝他盈盈一笑点头致意，钟竟微点点头，又掉头去跟老夫人说话。

    公正的说，钟家兄妹都长了张好皮相，否则当初老夫人挑媳妇也不会挑到一个县令的妹妹，钟竟气质儒雅沉稳，又兼态度亲切话语真诚，让人一见就生亲近之心，即便有她的字画珍宝铺路，能坐到今天的位子也绝非易事，这样一个人……

    舒莫辞陷入沉思中，只要钟竟一天不倒，老夫人就不会动钟氏，文昌侯府也动不起钟氏，更别说她一个闺阁女子，除非她能寻到机会直接毒死她，可毒死后她又如何脱身，这种下下之策自然不能做，那她要如何才能扳倒钟氏？

    舒莫辞发现自己竟一无所有，一无所靠，这样的自己又该怎样去斗倒那样的人……

    “爹！娘！我们回去！”

    向氏一惊，厉声训道，“秉哥儿！”

    钟秉几个箭步冲进屋里，双眼通红，“娘，姑父说爹是衣冠禽兽，脏了他舒家的地，要不是老夫人，他早让人叉了我们出去！娘，人家都这么嫌弃我们了，我们难道还非得巴着他们不成？”

    一屋子笑闹的人都为之一静，舒月浣紧跟着跑了进来，气喘吁吁道，“表哥，爹喝醉了，醉话怎么能当真？你别生气了”。

    钟竟面容平静，浑身气势却凛然不可犯，“既然妹婿不便，我们就不打扰了，告辞”。

    老夫人气的一时起不了身，忙道，“亲家老爷别听那个孽子酒后喷粪，浣哥儿，还不快给你舅舅、舅母赔罪！”

    舒月浣连连作揖，钟氏、舒月涵也温声劝解起向氏，钟秉还要再说，却被钟竟一个眼风止住，领着妻子儿女一径出了文昌侯府。

    老夫人命钟氏带着儿女去送，一叠声的喊着将舒棣拖过来，舒莫辞、舒月泠及杨氏母女忙识趣的退了出来，杨氏关心了几句舒莫辞的身子，嘱咐舒月滢跟着舒莫辞去春晖阁玩玩，舒月泠也闹着要去，几个姑娘便都去了春晖阁。

    午饭时分，舒月滢和舒月泠告辞，舒莫辞忙使人去叫辛妈妈，辛妈妈禀道，“姑娘，侯爷去见老夫人时醉的厉害，夹缠不清的说着昏话，老夫人恼了命人泼了凉水，侯爷总算醒了酒，不想没说两句就晕了过去，老夫人忙命人将侯爷送回了外书房，又请了大夫，说是感了风寒，夫人前往外书房侍疾，被侯爷着人拦在门口，下人们来报时还在僵持着”。

    舒莫辞从小就知道父亲不喜爱她，多年来对她不闻不问，可终究他是与他们不一样的，他不耻那样的下作行为，不愿与他们同流合污，他用行动向自己证明了何为傲骨，让自己知道这世间终究不是处处污秽……

    “侯爷卧病，奴婢见库房里有株百年紫参，不如熬些参汤姑娘送去外院，也好尽一片孝心”。

    舒莫辞点头，辛妈妈正要告辞，舒莫辞又叫住她，从枕头下拿出几张银票递给她，“妈妈要打探消息定然要用到银钱的，这些妈妈先拿着，不够再跟我说”。

    辛妈妈忙摆手，“姑娘，太多了”。

    舒莫辞将银票塞进她手里，“妈妈收着就是”。

    辛妈妈也就收下了，躬身退了出去。

    舒莫辞从未主动接近过任何人，提着食盒站在书房外颇是忐忑，生怕舒棣像对待所有人一样不许她进去，守门的小厮估计是见多不怪了，给她行了礼就说进去通报，不想出来的却是林山，林山笑着对她一揖手，“奴才见过大姑娘”。

    舒莫辞避过，“父亲怎么样了？”

    “不碍事，侯爷说时候不早了，参汤侯爷收下了，大姑娘早些回去歇着”。

    舒莫辞偷偷松了口气，虽然舒棣没见她，可到底收了她的东西，林山压低声音，“大姑娘，铺子的事奴才已经在查了，侯爷叫姑娘安心，此事侯爷定会给姑娘一个交代”。

    舒莫辞感激一笑，“多谢林总管”。

    “奴才也不过是奉命行事，大姑娘要谢，谢侯爷才是”。

    辛妈妈不动声色往林山袖中塞了张银票，笑道，“侯爷该谢，林总管也该谢，大姑娘以后还要总管多多看顾”。

    林山躬身行礼，“姑娘折煞奴才了”。

    舒莫辞还了半礼，“如此莫辞就先走了，父亲还要劳总管多费心”。

    “姑娘放心，慢走”。

    舒莫辞踏着暮色慢慢往回走，外书房遍植牡丹，正是牡丹怒放的季节，处处姹紫嫣红香风阵阵，舒莫辞却想起前世程正则评价父亲的话，说他一味风雅，比如这外院遍植的牡丹，每年就不知要耗费多少银钱，文昌侯府渐渐没落入不敷出，实在不该如此浪费，她当时心下颇不以为然，总觉得再落魄，文人骨子里的清傲不可丢，现在却不那么确定了，重生一世，许多东西都在悄悄发生变化……