
    俞博援刚从都检察院回来就听说了乌家去舒家退亲，理由就是自家儿子怂恿着外甥女逼迫继母，当下就怒了，带着一群仆从小厮往俞荨思过的祠堂而去，不想本该在俞家列祖列宗牌位前静跪思过的俞荨竟然打了个地铺在睡觉，俞博援更怒，一叠声的喊，“给我把那个孽子捆起来，打！”

    这阵仗仆从们都见多了，有条不紊的找来了绳子刑凳，训练有素的将俞荨绑了上去，俞荨这才醒了，奋力挣扎，“爹，我这几天都在睡觉，什么坏事也没干，你又打我干什么？”

    俞博援被他气的心口发闷，“孽子！你还敢说，不是你和曲家那小子到文昌侯府胡闹，你表妹又岂会传出那样的名声，被乌家退了亲？”

    俞荨听说舒莫辞被乌家退了亲也是一愣，“怎么可能？明明是舒家贪图姑姑的嫁妆，怎么会怪到表妹身上？”

    俞博援恨铁不成钢，“我跟你说过多少遍了，遇事要三思而行三思而行，好心也能办坏事，后宅之事又岂是你一个毛头小子能理的清的，愣头愣脑的跑去打抱不平，打出什么好处来了？”

    俞荨心虚了，勉强撑着气势道，“乌家那小白脸，不嫁就不嫁，也嫁不出什么好处来”。

    俞博援气的拿过仆从手中的藤条狠狠抽到他背上，“还敢说昏话！被人以那样的名声退婚，以后你表妹还能寻到什么好人家？你这是误了她一辈子！”

    俞荨被抽的滋啦啦叫，嚷道，“寻不到好人家，我娶她！俞家总不会比乌家差吧？”

    俞博援又是一藤条抽了过去，“你娶？就你这废物模样也不怕辱没了你表妹！我今天就打死你，省得你到处祸害无辜之人！”

    平日仆从动手那都是做做样子，俞荨也就做做样子的嚎一嚎，可俞博援却是真下了狠劲的，俞荨疼的遍身冷汗，也不敢浑说了，只一个劲的哀嚎，暗中祈求能有个机灵去通风报信，不管是祖父、母亲还是大伯母来一个就好……

    可惜俞五爷的祖父、母亲和大伯母都没有听到俞五爷内心的哀嚎，半个人影都不见，俞荨慢慢绝了望，也不叫了，只咬牙承受。

    等俞博援终于出了心中那口恶气才恍然发觉自家儿子早就没了声息，生怕把他给打坏了，忙低头查看，却见自家儿子牙关紧咬满头是汗，精神头去还不错，俞博援松了口气，看来这小子虽然混，但至少够种也耐打。

    俞五爷不知道自家老爹终于发现了自己的闪光点，疼的几近虚脱，见他不打了，松了口气，瘫软在刑凳上。

    俞博援正要再训几句，一个雪青色直裰的少年带着几个小厮到了跟前，正是曲少徵，曲少徵早就见怪不怪，恭恭敬敬给俞博援行礼。

    最初俞荨跟曲少徵混在一起，俞博援想当然的以为是自家儿子带坏了镇国将军府这根唯一的读书苗子，不想后来竟发现这根将军府的读书苗子竟然一肚子坏水，跟唯恐天下不乱的俞荨混在一起只能用四个字形容，叫狼狈为奸！因此很是不待见他。

    曲少徵杏眼一溜就将场中的情况猜了个七七八八，也不求情，只笑道，“今儿我在街上听了个趣闻，伯父也听听吧？”

    俞博援勉强哼了一声，曲少徵声情并茂的将舒莫辞怎的退了乌家的婚说了一遍，俞博援目瞪口呆，俞荨却双眼放光，拍手振奋道，“果然是我俞荨的表妹，有志气！”

    俞五爷因为太过激动，不小心牵动了伤口，顿时又是一阵哀嚎，俞博援狠狠瞪了他一眼，看向曲少徵，“此事当真？”

    “自然是真的，大街小巷都传遍了，想是舒家不忿，特意让仆妇将话传出来的，听说文昌侯还要参乌尚书一本，乌尚书如今正押着乌背信在文昌侯府门口跪着呢”。

    俞博援犹疑，“这般，莫辞定然会染上口舌厉害的名头，只怕以后找夫家更难了”。

    “怕什么？我不嫌她口舌厉害，真找不到，我娶就是了！”

    俞博援没忍住，又是一鞭子抽了过去，“再敢满嘴喷粪，坏你表妹名声，我抽死你！”

    “坏了我娶就是！”

    俞博援真怒了，冷冷盯着他，“俞荨，你给我记好了，你表妹绝不会嫁回俞家，你以后也不许再去找她，她过的好不好都与你无关，再敢阳奉阴违，我就送你去国子监读书！”

    俞荨见自家老爹来真的了，不敢再说，诺诺应声，却在俞博援走后小声抱怨道，“行微，你说爹和祖父他们到底怎么回事，明明很疼表妹的，为什么就是这也不许那也不行的？”

    曲少徵嘴角弯起一个几不可见的弧度，“谁知道，他们总不会害你，你听着就是，对了，你挨了这顿打，禁足该解了吧？春闱马上要放榜了，我们去凑凑热闹？”

    俞荨这才想起身上的伤，龇牙咧嘴的叫了起来，“你们都是死的？还不快去叫大夫！”

    夕阳残照透过窗纱射进明亮的大殿中，鎏金瑞兽兽口中袅袅吐出浓郁的龙涎香，埋头伏案的人忽地直起身子啪地将奏折扔到地上，“文昌侯府是越来越不济了，儿女亲事也敢往奏折里写！”

    “皇上息怒！”

    皇帝见跪了一地的奴才更是烦躁，“都滚出去，叫连玉来伺候！”

    小太监们诺诺应声，轻手轻脚的出了御书房，足足过了半个时辰掌印大太监连玉才不紧不慢到了跟前，“奴才见过皇上”。

    皇帝冷哼，连太监抬起头，露出一张笑意盈盈的脸，看着那笑脸，皇帝的心情无端好了不少，骂道，“又出了什么好事，让你笑成这个样子？”

    “奴才今儿听说了一件趣事，皇上要不要听听？”

    皇帝靠上椅背闭上眼睛，连太监上前替他揉着太阳穴，笑吟吟将乌夫人在舒家碰壁的事说了一遍，末了意犹未尽道，“皇上您不知道，乌夫人乌眼鸡的绰号如今只怕全长安的人都知道了，乌尚书押着乌夫人去文昌侯府赔罪，文昌侯府将人拦在了大门外，一群小儿追着马车叫乌眼鸡”。

    “你个促狭的，人家的笑话你倒是瞧的欢”。

    “皇上见谅，奴才就是爱看个笑话，只想不到俞国公府的嫡小姐是个锯嘴葫芦的高傲性子，竟生了个这般伶牙俐齿的女儿”。

    皇帝默了默，“跟乌家订亲的是俞国公的外孙女？”

    “可不是，那泼辣模样倒是像足俞家人，文昌侯府可养不出那样的好女儿”。

    皇帝挥挥手，连太监后退几步，皇帝伸手揉了揉松快不少的太阳穴，“传旨，乌以传贬回原职，以儆天下背信弃义之人”。

    “是”。

    连太监躬身退下，皇帝忽又开口，“乌以传次子这次也在这次春闱之中？”

    “是”。

    “等几日瞧瞧，上了榜就革了”。

    “是”。

    连太监退出了御书房，皇帝偏头去看西堕的太阳，微微眯起眼，“来人，摆驾乐清殿”。