
    舒莫辞回舒府时已近黄昏，身后还多了个二十出头的黑瘦妇人，正是周丛的大女儿，因丈夫早死，又无子无女，为夫家不容，回了娘家守寡，懂些药材方面的东西，舒莫辞遂将她带回了舒府，照顾舒月池的饮食。

    平白带了个人回府，自然要跟钟氏报备，舒莫辞遂带着舒月池去给钟氏请安，因为时近晚膳时间，钟氏慈爱的要他们留下用饭，舒莫辞笑着应了。

    用过饭后，舒莫辞将周氏叫了进来给钟氏磕头，笑道，“今天出去买绣线，正好遇见了个医馆就进去看了看，那里的大夫说我和小八都身子孱弱，最好是能用药膳慢慢调养，正好那大夫家有个女儿在娘家守寡，又精通药膳，我就带了回来，还求母亲恩典让她留下来”。

    这话在钟氏耳里听着就是舒莫辞年幼不知世事，被人给套住了，又见周氏身材高大又黑又瘦，越发不屑，却也不点破，只道，“喜欢留下就是，家里也不多她一个婆子”。

    “那就多谢母亲了，正好小八那里缺个管事婆子，就是她了”。

    钟氏自然无有不准，舒莫辞又看着舒月涵笑道，“三妹妹好久没到春晖阁去玩了，莫不是还恼着我怠慢了你？”

    “哪里，大姐姐忙着要照顾八弟，我哪里敢去打扰，说起来大姐姐真是偏心，八弟是大姐姐的亲弟弟，我和九妹就不是大姐姐的亲妹妹了？大姐姐带着八弟出门玩，竟然不带我们！”

    舒莫辞亦笑道，“三妹妹好伶俐的口齿，明明是三妹妹和九妹妹忙着和钟家表妹们到处游玩，连告知我一声都不曾，莫不是怕我死皮赖脸的非要跟着去，三妹妹放心，我倒不是那般厚脸皮的人，下回可不用再偷偷摸摸的了”。

    钟氏母女与钟家来往，自然不想带舒莫辞，也没想过要带上舒莫辞，只不过这偷偷摸摸却主要是瞒着傲骨铮铮的舒棣，被舒莫辞这么一说倒是让钟氏扣上了不将继女当亲生女儿的帽子，钟氏恨的牙痒痒，忙道，“你三妹、九妹也是怕你又要照顾小八，又要跟着师父学诗词，分不开身，你若是能抽出空来，下次再一起就是，说成那般倒是小家子气了”。

    见钟氏动动嘴就将小家子气的帽子扣到了自己头上，舒莫辞只当没听懂，“母亲说的是，莫辞本来就是没时间去的，三妹妹和九妹妹非得偷偷摸摸，倒当真是小家子气了，下回可不准这样了！”

    舒莫辞说着戳了戳舒月涵额头，半真半假道，“三妹妹也有十二岁了，有机会还是请父亲也给三妹妹寻个师父，再这般放纵下去，可不真的成了小家子气了？”

    舒月涵脸色微变，勉强笑道，“妹妹不及大姐姐聪明才智，学那些诗词歌赋也学不会的”。

    舒莫辞同情点头，直接将舒月涵的自谦给落成既定现实，舒月涵一阵胸闷，她点的什么头？又同情什么？自视甚高的蠢货！

    “诗词不学也罢，只女红真的要开始学了，父亲给我请的是特意从蜀中请来的蜀绣名家，本来同时指教指教三妹妹也没什么，只不过师父说我的进界很快，稍微不如的跟着学就会拖累我，我就想着算了，反正舅舅补了吏部的推官，什么样的刺绣名家不能给三妹妹请来，倒是我白担了一场心”。

    舒月涵笑容几乎维持不住，“大姐姐今儿是特意来炫耀的？”

    舒莫辞莫名看了她一眼，委屈开口，“三妹妹怎会这般说我，我好心好意担心三妹妹的学识和女红，三妹妹竟然说我在炫耀，也罢，就当我是炫耀吧！”

    舒莫辞转身就走，以手掩面呜呜哭着，钟氏大惊，知道若是这般让她回了春晖阁，明天还不知道会传出什么流言，忙劝道，“辞姐儿，你三妹不是那个意思――”

    舒莫辞哪里理她，三两步就出了房间，舒月池紧紧跟上，许妈妈一急快步追上舒莫辞抓住她的袖子，“大姑娘――”

    舒莫辞突然回身一个巴掌甩了过去，又狠又响，许妈妈捂着脸不敢置信看向舒莫辞，根本想不通平日娇娇弱弱的舒莫辞怎么会突然翻脸打她耳光，更不明白自己怎么就被打了一耳光！

    “狗奴才！本姑娘的衣裳也是你个奴才能拉扯的！”舒莫辞声色俱厉的呵斥完，突然又掩面大哭往外奔，“三妹妹误解我就算了，想不到一个奴才也敢拉扯我，我这个大姑娘倒是人人可以轻贱了，我去寻老夫人做主去！”

    钟氏这才从那一巴掌中醒过来，忙追上舒莫辞忍怒哄着，舒月涵也知道厉害，连连赔罪，舒莫辞占足了口舌便宜，这才委委屈屈答应不再闹了，钟氏遣人一路将她送回了春晖阁。

    舒莫辞几人一走，舒月涵就狠狠掀翻桌子上的杯盏，“小贱人！”

    这么多年来，钟氏私底下提到舒莫辞都用“小贱人”三个字代替，她一直觉得母亲太过低俗，想不到有一天她会被舒莫辞气的只能用这三个字来纾解自己的愤怒。

    钟氏也是气怒攻心，不过见一贯稳重温柔的女儿气成这样，只好先按捺下自己的怒气劝道，“涵儿，你跟那小贱人一个天上一个地下，没必要跟她斗气，没的降了自己身份”。

    舒月涵俏脸扭曲，“我什么身份？爹就是偏心她，一请就给她请了两个师父，都是来头极大的，不说我和九妹，就是浣哥儿也没见爹那么尽心！”

    钟氏只觉心被人用铁杵狠狠捣了一下，痛的她浑身发抖，勉强道，“你舅舅做了吏部的推官，时日一长，你想要什么没有？不用跟她一般计较，再说……”

    钟氏的声音慢慢低沉下去，面容却越发扭曲……