
    舒莫辞更好奇了，“我娘很活泼？”

    “倒也不是，夫人是个温柔沉静的性子，只瞧着与姑娘的温柔不大一样――”

    其实，舒莫辞与俞氏最大的区别就少了俞氏身上的那股子灵气与生气，一个人的气质往往影响其容貌，之前苗妈妈没看出舒莫辞母女相似也是这个原因。

    “老奴只记得有一回，老爷赞夫人什么活色生香――”

    苗妈妈说到这老脸红了红，却是不该跟姑娘说这样不端庄的话的，忙催道，“姑娘快些挑”。

    舒莫辞了然，她前世最缺的就是活力朝气，再美也是个没有生命的木头美人，自然称不上什么活色生香，不过――

    想起父亲端正冷漠的模样，舒莫辞实在很难想象他调笑娘亲活色生香时的模样神色……

    “姑娘，快些挑吧！”

    舒莫辞忙甩开大脑中脑补出对文昌侯不大恭敬的想象，仔细挑了起来，挑中了一顶红宝石碎钻冠儿，坠了一对水滴红玛瑙耳铛，如一朵刚刚吐露芳华的红玫，稚嫩却艳丽，苗妈妈看着又红了眼眶，忙擦着眼泪往外走，生怕招了舒莫辞伤心，却差点被冲进来的流苏撞了一个趔趄，梅络忙扶了一把，斥道，“尽莽莽撞撞的，小心卖了你出去！”

    流苏却不怕她，喘着气道，“姑娘，你可快点，我打听到庄妈妈是最后才来的春晖阁，其他姑娘早得了信，表少爷到府门口了，别的姑娘都到了荣安堂了”。

    苗妈妈慌了，“姑娘，快！”

    舒莫辞冷笑，点了苗妈妈和缨络，不紧不慢往荣安堂而去，荣安堂中正处处欢声笑语，舒莫辞目不斜视只当没看见满屋子的人，小碎步跑到老夫人跟前猛地跪了下去，哭道，“老夫人，莫辞又梦到娘亲叮嘱莫辞去外祖家替娘亲探望外祖父，求老夫人恩准！虽然母亲一直说外祖父是恼了莫辞才断绝了文昌侯府的来往，可就算外祖父恼了莫辞，莫辞也不敢失了晚辈的孝心，求老夫人恩典，求老夫人恩典！”

    舒莫辞一边说一边狠命的磕着头，苗妈妈吓的一叠声的喊，“姑娘，你额头伤口还未愈合，可千万不能伤上加伤啊！”

    老夫人一张慈祥的脸青白交加，“你这孩子是做什么？你要去你外祖家，祖母难道还会不准？还不快起来？”

    舒莫辞顺势在苗妈妈的搀扶下住了磕头，满是泪痕的小脸绽开一朵笑来，“老夫人这是准了？莫辞谢过祖母，这就回去准备”。

    老夫人气的心口发闷，面上却不得不慈爱笑道，“你这孩子今天是魔怔了还是怎的？祖母明明遣了人去春晖阁说你俞家表哥来了，要你来拜见的，怎的这就要走？”

    舒莫辞讶然，“什么俞家表哥？莫辞怎的不知道？缨络，到底怎么回事？”

    “奴婢也不知道，今儿奴婢一直在春晖阁，没听说老夫人打发了人来”。

    舒莫辞愤慨，“那起子奴才最喜阳奉阴违，莫不是见莫辞的春晖阁太偏，不肯劳动，却是躲到哪儿偷懒了，祖母遣的是谁？”

    老夫人眼中阴鸷之色一闪而过，“别说这些乱七八糟的事了，还不快去见过曲九公子和你表哥？”

    舒莫辞似是还想再说，却委委屈屈应了声是，老夫人又是气的一阵心口发闷。

    舒莫辞请了个安，又郝然道，“府里奴才偷奸耍滑，倒是叫九公子和表哥见笑了”。

    两人齐齐谦逊，舒莫辞微微抬起下巴，粲然笑道，“表哥来的正好，听闻外祖父最是疼爱表哥，表哥可要好生替莫辞说一番好话”。

    舒莫辞明媚娇俏的小脸上泪痕宛然，正是个梨花初带夜月，海棠半含朝雨，两个少年都是微微一怔，暗赞一声好容色，俞荨本来恼舒莫辞架子大，让他等了这么长时间，可舒莫辞进门这一哭一求，早将他的怒气转为对舒府苛待自家表妹的愤慨，如今又见这个表妹容色绝佳还对自己笑的这么甜，早是心花怒放，忙道，“表妹放心，我回去一定帮你求祖父，祖父最是心软，我先求一求，你再去哭一场，保管他什么都应了你”。

    曲少徵嘴角就是一抽，听听，这说的都叫什么话？

    舒莫辞好笑嗔道，“哪有表哥这样做哥哥的，别人都是哄着宠着生怕妹妹哭，表哥倒是劝起莫辞哭来了”。

    俞荨因为性子顽劣，在家里连两个妹妹见到了都要劝诫讥讽几句，什么时候见过这般娇俏娇嗔的小女儿撒娇，为人兄长的骄傲感腾腾而起，忙道，“那你就别哭了，到时候祖父要是还气着你，表哥替你哭好了”。

    这话一落，满屋子人都是忍俊不禁，连丫鬟婆子也都低了头笑了起来，俞荨这才反应过来，大窘下只好猛灌了杯茶，偷偷去看舒莫辞的表情，生怕自己这刚刚竖起的光辉兄长形象在舒莫辞心中瞬间崩塌，不想却见舒莫辞怔怔看着自己，刚止住的泪顺着瓷白的脸颊不断滑落，一滴又一滴，晶莹如玉，一贯粗心的少年不知怎的竟看懂了舒莫辞的感激自伤，看向老夫人和大夫人的目光就带了怒色，冷声道，“妹妹莫哭，我今日回去就求了祖父，尽快派人来接你去国公府住几日”。

    舒莫辞慌乱用手背擦了擦眼泪，屈身福了福，“莫辞去洗把脸，失礼了”。

    舒莫辞几乎是落荒而逃，原本热闹的荣安堂霎时寂静下来，曲少徵笑着打圆场，“阿荨倒是有些兄长的模样了，只是这里都可是表妹，阿荨可不能偏心才是”。