
    “撞门！”

    再厚实的门在如狼似虎的撞击下也脆弱不堪，不过片刻的功夫，门板当啷倒地，舒棣踩着门板进了后院，两个婆子对视一眼，竟是谁都不敢动弹，只默默祈祷自己能避过这一劫。

    时辰还早，春晖阁中灯火通明，丫鬟婆子三三两两围在屋里就着灯火做着针线，小声的议论为静谧的春晖阁添了几分生气，舒棣也顾不上那些丫鬟婆子在说些什么，看都没看傻站在洛川楼门口的丫头，自己打起帘子进了洛川楼。

    楼中一个人也没有，静悄悄的，舒棣不由放轻脚步，上了楼，穿过两道碧纱橱，绕过屏风才瞧见了一个小丫头守在拔步床前低头绣着什么，看着有些眼熟，舒棣没认出是谁，轻轻咳了一声。

    缨络抬起头见是舒棣，眼中闪过惊喜，福了福压低声音，“侯爷，姑娘睡了”。

    一路走来，舒棣心中的焦躁慢慢平息，怒气却还没消散，靠近几步，缨络忙用纱罩罩起烛火，将遮挡光线的蜀罗帐子挂在雀登枝的帐钩上，露出里面百蝶穿花的鲛绡帐来，朦朦胧胧看到里面睡着个娇小的人儿，大把的青丝铺满了枕头，恍惚很久之前，他每每回的晚了看到的都是这番情景，朦朦胧胧的鲛绡帐，娇美玲珑的人儿，铺满枕头的青丝让他又爱又怜，只那么一眼就让他的心化作了一滩春水，满溢的柔情几乎能将帐内的人儿淹没，可后来，后来――

    舒棣又上前两步，稳了稳，方伸手掀开温腻软滑的鲛绡帐，帐内舒莫辞规规矩矩的侧躺着，因不敢压着伤口，整个右脸都暴露在舒棣面前，足有三寸长的伤口从眼角一直延伸到下巴，不深，在那鲜花般娇嫩的脸蛋上却格外狰狞，舒棣喉咙响了响，一时只觉那轻薄的鲛绡帐千钧沉重，让他几乎承受不住――

    一直跟在舒棣身后的舒月池此时也看清了舒莫辞脸上的疤痕，惊的大叫了声大姐姐就往床上扑，舒莫辞动了动，却没有醒过来，缨络忙拉住舒月池，“八爷，别吵醒姑娘”。

    舒棣缓缓放下帐子，双眸赤红，“怎么不醒？”莫辞一向觉浅，那样的动静，不可能醒不了。

    缨络垂着眼，“姑娘一直哭，郑大夫怕泪水冲着伤口，以后要留疤，就煎了安神药喂姑娘喝下了，说是要睡到明天早上的”。

    舒棣深吸一口气，半天方问道，“怎么弄的？”

    “在，在荣安堂摔的”。

    “是你跟着的？”

    “是”。

    舒棣忽地抬脚狠狠一脚踹了过去，“说实话！”

    缨络闷哼一声，爬着跪好，“侯爷恕罪，姑娘不让说”。

    “说！”

    缨络默了默，忽地抬起头无畏对上舒棣血红的眼，“侯爷何必明知故问，这府上敢伤姑娘，还敢伤在脸上的，不过那么一个两个”。

    是的，何必明知故问，不是母亲从不掩饰的厌恶憎恨，钟氏怎敢那般欺辱，而如今钟氏回了娘家，她的爪牙也被自己拔了个干净，这府里还有谁，还会有谁？！

    舒棣闭了闭眼，努力平息心中的愤怒和涩痛，丢下一句好生照顾着，转身下楼，缨络勉力爬了起来，扶起呆呆趴在地上的舒月池，低声劝道，“八爷，大夫已经看了，姑娘不会有事的，八爷今晚就留在春晖阁，快回去梳洗歇下吧”。

    舒月池站着没动，缨络加重声音，“八爷，你在这里也没用，姑娘醒了见了只会更添烦心！”

    舒月池看了看鲛绡帐后朦胧的人影，缓缓转身，还没长开的眉眼冰冷的恨意弥漫……

    舒莫辞在药物的作用下第二天一早才醒了，刚洗漱好由缨络上了药，辛妈妈就上了楼禀告道，“姑娘，侯爷昨夜连夜遣人去了邓府，姑奶奶一大早就到了，说是表小姐想姑娘了，请姑娘到邓府住上几日”。

    舒莫辞目光微凝，父亲这是什么意思？要她避祸？

    “另外，老奴听说侯爷向圣上递了折子请求圣上允准侯爷致仕，这会子府里都闹翻了天了”。

    舒莫辞一惊，致仕？父亲到底想做什么？

    “父亲在不在府中？”

    “侯爷今儿告了假，没去翰林院当差，现在在荣安堂，”辛妈妈说着压低声音，“有人传出话来，老夫人嚷着说什么打死那个小贱人，老奴估摸着老夫人说的应该是姑娘了，姑娘可得当心着”。

    舒莫辞眸色冷了下来，“这意思是我怂恿着父亲致仕了？”

    “侯爷突然闹出这种事来，任谁也要攀扯到姑娘身上的”。

    “拿面纱来，去荣安堂”。

    荣安堂中是暴风雨后无力的寂静，舒棣无声跪在地板上，老夫人浑身绷紧，因着怒气脸上两条深深的法令纹越加明显，让她本就严厉的脸显出几分凶狠来，舒莫辞几步扑到舒棣身边跪下，“孙女不孝，请老夫人责罚，请老夫人责罚！”

    舒棣急忙伸手去挡，舒莫辞快要碰地的额头便碰上了他冰凉的手，接着就被舒棣拉了起来。

    “与你无关，回去！”

    天蓝色的面纱将舒莫辞整张脸都蒙了起来，只余一双杏眸露在外面泪光盈盈把他望着，舒棣挺直脊背，本就清冷的声音越发冰冷没有一丝感情，“辞呈已经递到御前，儿子再不肖也不敢欺君，母亲逼儿子至此，又何必事事往莫辞身上推，母亲保重身子，儿子先行告退”。

    舒莫辞被拉着一路出了荣安堂，舒棣才放开了手，缓了缓声音，“你先去邓府住一段日子，到时候我再去接你”。

    舒莫辞默了默，“父亲，母亲忌日将至，莫辞想去白马寺住一段时日，为母亲祈福”。

    “好，我派人安排，你去收拾些东西，午膳前就走”。

    舒棣几乎是落荒而逃，背影狼狈而落寞，头顶是明媚的阳光，舒莫辞却觉眼前茫茫白雾迷茫，父亲的背影近在眼前却模糊难辨，重生后，她多了前世的教训，多了近二十年的阅历，却还是看不清与她血脉相连的父亲，她不似前世懵懂，能看懂他的维护，可他为何又这般避自己如猛虎，从不肯对自己多说半句话……