
    孟玄瑢这才回过神来，白玉般的脸瞬时涨的通红，“不是不是，我是见舒妹妹有些面善——”

    靖王妃开口道，“你这孩子倒是记性好，舒小姐的母亲是俞国公府的大姑娘，那时候常来靖王府玩的，舒小姐容貌肖母，你觉得面善是该当的”。

    孟玄瑢今年十九岁，俞乐容过世时，他才六岁，哪里还记得什么俞国公府的大姑娘，刚刚他看着舒莫辞面善，总觉得在哪见过，却又想不起来，刚刚舒莫辞忽地冲他一笑，却是让他一下福至心灵想了起来，舒莫辞的眉眼竟与《千面观音》中观音宝相似了个九成，只是舒莫辞年纪尚幼，五官尚未完全长开，他才一时没看出来。

    这样的话，他自然不会说出来，见靖王妃铺好了台阶，忙做恍然道，“原来是这样，怪不得我总觉得在哪里见过舒妹妹”。

    孟玄珂生母燕侧妃掩唇笑道，“当年俞国公府的大姑娘才貌动长安，不怪世子记得这么清楚，今日这妹妹叫的又快又亲热”。

    孟玄瑢这些天被曲少徵舒妹妹舒妹妹的在耳边念叨了不下千遍，顺口一声舒妹妹就叫了出来，不想却被人影射贪色轻浮，面上就浮起了几分不耐厌恶。

    靖王妃神色却不见变化，淡淡开口，“乐容与本妃乃是手帕交，瑢儿叫声舒妹妹倒是该当，瑢儿，你这声妹妹既叫出了口，就该拿出些兄长的样子，别叫侧妃见笑”。

    孟玄瑢冲舒莫辞一揖手，“今日来的匆忙，改日叫你嫂子挑上些小玩意送给舒妹妹做见面礼，还望舒妹妹不要嫌弃”。

    舒莫辞只做天真无邪状谢过孟玄瑢，孟玄瑢又团团一揖，“母妃，儿子去瞧瞧进士们来了没有”。

    曲少徵嘻嘻笑道，“世子去吧，我却是要好生跟王妃说说话的”。

    孟玄瑢点头，转身出了彩棚，天家规矩，哥儿五岁就要养在外院，在孟玄瑾出生前，靖王府只得孟玄瑢一个男丁，又生的俊俏聪颖，太后爱的眼珠子似的，八岁就接到了永宁宫亲自教养，平日念书习武都与皇子们无二，好不容易到了十八岁娶了正妃，太后才允了他回靖王府。

    靖王妃盼了十几年才盼回了儿子，恨不得天天放眼跟前放着，只孟玄瑢大了，又领了鸿胪寺的差事，哪能得空，好不容易儿子抽了时间过来陪自己看新科进士打马游街，却被燕侧妃一句话刺走了，平日端庄大方的靖王妃神色也冷淡了下来。

    自从孟玄瑢二人进来，众人的眼光就全部集中在舒莫辞身上，舒莫辞不但多了个镇国将军府的曲九爷做九哥，连靖王世子都口称舒妹妹，还说世子妃是她嫂子，邓修奕在靖王妃和孟玄琬面前奉承了这么多年，世子连看都没多看过她半眼，此时早又气又怒又不甘又后悔，此时忙走到靖王妃身边笑道，“王妃是累了？小女给您捶捶肩吧？”

    “不必劳烦邓姑娘，”靖王妃淡淡扫了燕侧妃一眼，招手示意舒莫辞到身边来，邓修奕手中的帕子几乎扯破了，早知道就不带这个狐狸精过来了，现在连王妃的魂儿也被她勾走了！

    靖王妃不咸不淡问了几句舒莫辞的近况，舒莫辞恭敬有礼答着，靖王妃看着她不卑不亢的模样倒是感叹起来，“乐容生了个好女儿”。

    “王妃过奖了”。

    曲少徵感兴趣问道，“王妃，舒妹妹与先文昌侯夫人很像？”

    “舒小姐还小，其他瞧不出来，眉眼却是似极了的，乐容——”

    靖王妃顿住声音，双眼迷蒙起来，显然是想起了旧事，舒莫辞没想到靖王妃说的“手帕交”竟有可能是真的，一时倒有些犹豫不决，曲少徵冲他眨眨眼，“舒妹妹，你多吃些东西，好好长，长成个跟个文昌侯夫人一样的大美人！”

    舒莫辞因着前世的印象，加上上次的一面之缘，都让她觉得曲少徵是个聪敏稳妥的，不想在靖王妃面前竟是这般模样，一时倒不知如何是好，瞠目结舌的看着他。

    曲少徵虽稳重老成，到底是少年心性，见这么一个美貌少女这么呆呆的把他望着，心头没来由的升起欢喜来，勉强控制住去捏她脸的冲动，虎下脸严肃道，“当然，你也不能吃的太多，长成个胖丫头，丢先文昌侯夫人的脸！”

    舒莫辞前世今生都没有过跟这样的人打交道的经验，一时更呆，倒是靖王妃从沉思中醒过来，没好气的瞪了曲少徵一眼，“刚刚这个妹妹还金贵的很，现在就欺负起来了？”

    曲少徵连忙讨饶，又打拱作揖的给舒莫辞赔礼，气氛倒是热烈起来。

    “大姑娘！”

    刺耳的尖叫声含着不详，靖王妃面色一沉，“怎么回事？”

    一个婆子黑着脸进来禀道，“是个小丫头，说是文昌侯府的，要见舒大姑娘”。

    舒莫辞局促站了起来，那声音又响了起来，“大姑娘，八爷被人下毒害了，大姑娘快去啊！”

    舒莫辞脸上血色瞬间褪尽，脚下一软，缨络赶紧扶住。

    舒莫辞定了定神，朝靖王妃屈身一礼，“王妃，小女有些私事，先告辞了，还请王妃见谅”。

    舒棠、舒月涵、邓修奕也站了起来，靖王妃道，“现在街上人多，车辆走动怕是艰难，少徵，你用王府的马车护送邓夫人她们过去”。

    舒棠屈身行礼，“多谢王妃，还请王妃恩典，让那丫鬟进来说清楚”。

    靖王妃点头，门外是春晖阁一个三等丫鬟叫做桔络的，问了半天也没问出来什么，只一个劲的说着有人下毒害八爷，辛妈妈叫她来靖王府的彩棚找姑娘，舒莫辞更急，恰巧靖王府的婆子进来禀告说外面人太多，车根本走不了，骑马都难，舒莫辞急道，“劳烦王妃了，既然这样，小女走过去就行”。

    舒莫辞说着匆匆一礼，快步往外走去，缨络与桔络紧紧跟上，曲少徵兴味挑起眉头，“王妃不用担心，有我在，不会让人冲撞了舒妹妹的”。

    说着快步追上舒莫辞几人，舒莫辞和曲少徵速度太快，舒棠几人谈不上对舒月池多关心，更没想过要徒步从靖王府的彩棚走到文昌侯府的彩棚，那可基本上是从朱雀大街的街头走到街尾，少说也得半个时辰，她们这样娇生惯养的闺中女儿怎么可能走的过去！

    舒棠看了看舒月涵和邓修奕，行礼道，“外面人多，涵姐儿和奕姐儿身子又弱，就不必去了，还请王妃多多照应”。

    靖王妃点头，舒棠也带着丫鬟走了，舒月涵只觉一时彩棚中众人看向自己的眼光鄙夷而不屑，舒月涵默默握紧拳头，为什么，明明她处变不惊，又听从长辈吩咐，是真正的大家闺秀风范，偏偏舒莫辞就是那般作态，先是装作眩晕扮可怜，装作为庶弟不顾一切的模样更是恶心，偏偏世人都吃她这一套！

    舒月涵袖中双手攥的越发紧了，凭什么，凭什么她时常出入靖王府，与宛阳郡主和几个小姐交情都不错，凭什么世子和王妃却都只看重刚见了一面的舒莫辞，如今她一番作态更是将自己比到了泥地里，凭什么！