
    亲们，朱朱最近每天都是三更哇，亲们高抬贵手，多多收藏推荐啊！(づ￣3￣)づ╭?～

    舒棣坚持去了白马寺，老夫人气的卧病在床，也就没去成般若寺，晚上舒棣等回来自然得先去给老夫人请安，老夫人吩咐将人拦在了荣安堂之外，舒棣也没坚持，让舒莫辞回去好生休息，自己则带着舒月池去了外院。

    舒莫辞一回春晖阁就吩咐辛妈妈查探靖王府请帖之事，第二天一早去春晖阁给老夫人请安，老夫人依旧称病不出，荣安堂换了个婆子守门，那婆子因着之前那守门丫鬟的下场，对舒莫辞又惧又怕，虽传老夫人的意思不让她进门，态度却恭敬而谄媚，舒莫辞也没为难她，“老夫人病重，我去见林妈妈也是一样”。

    守门婆子为难，“不知大姑娘有什么事？老婆子也好去禀告”。

    “你就和林妈妈说，我抓住了个私昧靖王府之物的恶仆，请林妈妈做主”。

    那婆子一听跟靖王府扯上了关系，哪敢怠慢，忙支了个小丫头守门，自己小跑着去了，不一会林妈妈就亲自到了院门口，笑道，“原来是大姑娘到了，这些个可恶的，也不通传一声，倒叫大姑娘好等”。

    林妈妈是林山的老娘，舒莫辞不愿为难她，淡淡道，“林妈妈客气了，莫辞也是有事，否则也不敢扰了老夫人休息”。

    林妈妈赔着笑，“大姑娘言重了，老夫人有疾，大姑娘来探视是天经地义的事，哪有什么打扰不打扰的？”

    老夫人是在内室见的舒莫辞，两边窗帘都拉上了，房间里光线黯淡，在这阳光明媚的初夏显出几分阴森来，舒莫辞从外面进来，闭了闭眼才适应了里面的光线，看清老夫人半靠着五蝠捧寿的大迎枕，头上一应钗环俱无，简单攥了个攥儿，额头束了个秋香色的抹额，面色阴沉，“你怎么知道靖王府请帖的事？”

    舒莫辞福了福，“老夫人难道不该掩饰一下请帖的事？”

    老夫人强势了一辈子，先是被儿子忤逆，现在孙女又这般目无尊上，气的面色发青，“大胆！回去将《女戒》抄一百遍！”

    “是，”舒莫辞恭恭敬敬应下，“莫辞昨日抓住了胆敢私扣靖王府请柬的恶仆，请老夫人示下，否则莫辞也只能将那恶仆送去京兆尹府了”。

    舒莫辞态度虽恭敬，说的话却是明晃晃的威胁，老夫人大怒下随手抓起了什么朝舒莫辞砸去，舒莫辞不闪不避，任凭那尖锐的发簪划到脸上，划出一条长长的血痕，林妈妈惊的大喊了一声老夫人。

    舒莫辞抬头朝老夫人诡异一笑，缓慢而愉悦的啊了一声，又慢慢伏到地板上，老夫人见了她脸上的血痕也吓了一跳，此时见她百般作态怒气又翻滚而上，“给我掐醒她！我倒要看看她还晕不晕的了！”

    林妈妈扑通跪了下去，“老夫人息怒，大姑娘无状，老夫人看在侯爷面上，容容也就过去了，何必惹了侯爷和大姑娘心寒？”

    老夫人粗重的喘气声在屋中回荡，舒莫辞迅速思量着林妈妈的话，难道说父亲忤逆老夫人，是因与老夫人有心结？

    “老夫人，刚刚那一下不轻，大姑娘是姑娘家，容貌是顶要紧的，老夫人不能因一时怒气误了大姑娘终身啊！”

    “罢了，”老夫人的声音无力而颓丧，“送她回春晖阁，请郑大夫”。

    流苏上次勇闯钟氏的包围圈成功向舒棣求救，落了一顿打，养了半个多月才能下床，所谓痛定思痛，之后有事没事就在府上转悠，希望能找到一条出入内外院的捷径，果然功夫不负有心人还真让她找到了一个偏僻的角门。

    角门显已多年未用，铁锁都上了锈，流苏偷偷找人配了把钥匙，结果锁锈的太厉害，根本开不了，流苏发了狠，索性一有机会就拿着把小刀去撬那门扣，前几天终于被她撬开了，这不就派上了用场。

    春晖阁一天都没动静，老夫人派去监视阻止舒莫辞通知舒棣的人也稍稍懈怠了些，流苏觑空从春晖阁的狗洞钻了出去直奔那角门，拔出虚插在门框中的门扣，又将门关好，悄悄进了若谷轩，如此这般的跟舒月池说了一番，又原路回了春晖阁。

    舒月池在书房中默默坐了半天，才往外书房而去，舒棣果然不愿见他，舒月池掀起衣摆跪了下去，“大姐姐脸受伤了，儿子想去春晖阁探望，却进不了二门，请父亲慈悲”。

    舒月池简简单单两句话，茗砚却听的心惊胆战，侯府的姑娘伤了脸，说不是有人故意害的，他都不相信，而舒月池身为侯府少爷，年纪又小，竟连二门都进不了，这里头的猫腻——

    茗砚不敢怠慢，忙进内将舒月池的话转述了，一个字都不敢多说，舒棣刚用过晚膳，捧着茶慢慢品着，听了半晌都没出声，茗砚几乎以为他刚刚是在出神，根本没听见自己的话，正准备再说一遍，一声脆响在耳边炸起，接着就是舒棣暴怒的声音，“去请大夫！”

    茗砚大惊下下意识抬头，却看到一双血红的眼，吓的又赶紧低下头，“是，奴才这就去”。

    舒棣几步冲出了门，茗砚紧紧跟着，在门口扶了舒月池一把，“八爷，侯爷要去看望大姑娘，你跟着侯爷就是”。

    舒月池朝他感激点了点头，忙跟上舒棣的脚步，今天是十七，月色很好，领头的舒棣健步如飞，底下的人自然不敢懈怠，竟是不到一炷香的时间就到了二门，守门的两个婆子早得了老夫人的命令，春晖阁和舒棣的人都不得过二门，见了来势汹汹的舒棣完全傻了眼，忙示意另一个婆子去报信，舒棣一眼瞧见，厉声喝道，“给本侯捆了！开门！”

    舒棣的小厮上前堵住那欲去报信的婆子，捆了个结实，另一个婆子吓的抖糠一般，砰砰磕着头，“侯爷饶命，二门的钥匙老奴只有一把，另一把在林妈妈那里，门要两把钥匙才开的了啊！”

    “撞门！”