
    回了舒府，舒棠便将遇到文二太太之事仔细跟老夫人说了一遍，老夫人半晌方叹道，“那丫头倒是个硬气的”。

    舒棠试探开口，“娘，我看辞姐儿是个好的，又像着先大嫂，日后容貌差不了，倒说不定是有造化的，娘你――”

    老夫人打断她，“这事不用你管”。

    舒棠咽下嘴边的话，说起了家常，春晖阁中，舒莫辞将在街上淘的小东西拣了分好，正要派人送给府里的姐妹，辛妈妈上了楼，朝舒莫辞使了个眼色，舒莫辞示意缨络和流苏下去。

    辛妈妈压低声音，“姑娘和八爷今儿出门后只有梅络和兰络出了春晖阁，梅络去了大厨房，呆了有一刻钟，要了一把艾草，说是身上痒，要煮水洗一洗，回来时精神很不好好像哭过，老奴问了一句，她答说是害怕身上有什么病症，兰络则是去了蔷薇园寻了自己的同乡、三姨娘屋里的珍儿闲话，回来后到处炫耀说珍儿送了她一对银垂丝坠子，姑娘吩咐的老奴都做好了，没有惊动任何人，全听姑娘吩咐”。

    舒莫辞冷声道，“先盯着，不要打草惊蛇，唤竹络上来”。

    竹络因着那对银坠子心情很好，神采飞扬的问舒莫辞有什么吩咐，舒莫辞指指炕几上的东西，“一份份包起来，送到各位妹妹屋里，到八爷屋里叫上梅络一起”。

    送礼品到各个房里，或多或少都会收到些赏钱，兰络得了这么个美差，更是高兴，快手快脚的包好东西，拿着下楼去找梅络不提。

    晚饭舒莫辞和舒月池还是一起用的，饭后舒莫辞没有像往常一般歇半个时辰再去检查舒月池的功课，而是随着舒月池一起去了他书房，两刻钟后，缨络低声道，“姑娘，燕窝粥熬好了，是直接端到这里？”

    这些日子，舒莫辞和舒月池都保持了饭后两刻钟后喝燕窝粥的习惯，听了道，“端过来，我与小八一起用”。

    不一会，梅络和缨络各自端了个银托盘进了书房，托盆中是一模一样的白底描金钱花瓷盅，缨络不动声色朝舒莫辞点了点头，揭开瓷盅盖子，“姑娘请用”。

    舒莫辞及本就淡漠的脸色越发冷淡，略偏了偏头看向舒月池的瓷盅，“怎的小八的粥比我的稀，小厨房的人还敢不尽心？”

    缨络笑道，“姑娘为长，自然是先给姑娘盛，要略稠些，不是厨房的人不尽心的”。

    舒莫辞哼了一声，“罢了，将我的换给小八，他正是长身子的时候”。

    缨络依言将两盅燕窝粥换了，舒莫辞舀起一勺吹了吹，往唇边送去，不动声色观察梅络的表情，梅络一贯的低眉顺眼站在舒月池身后，双唇神经质的动了动，却什么都没说出来，舒莫辞唇角勾起一抹冰冷的弧度，将粥送进口中，默默数到三见梅络还是没动静，才张口将粥吐了出来，嘴角弧度越发冰冷，她给过她机会，既然她不领情，就别怪她心狠了！

    “姑娘！”缨络忙拿了茶水给舒莫辞漱口，“姑娘怎么了？”

    “味道不大对”。

    梅络刚松下的一口气又提了上来，她不希望对她有恩的舒莫辞吃下那碗粥，可刚刚的情况若是她出声，她活不了不说还要连累家人，不想舒莫辞自己吐了出来，本以为没事了，舒莫辞竟说是味道不对，因着八爷脸色越来越好，钟氏以为她没尽心，今天硬是逼着她加大了分量，难道竟被大姑娘尝了出来？

    梅络背后起了一身冷汗，身子微微颤抖起来，如果被大姑娘发现――

    缨络闻了闻，“味道没有不对啊，想是姑娘今日劳累了，又在外面吃了些不干净的，败了胃口，并不是燕窝味道不对”。

    舒莫辞点头，“也是，梅络，这碗燕窝就赏你了”。

    舒莫辞饭量小，常有剩下饭菜赏给丫鬟婆子的，只今日随口一句话却让梅络瞬间变了脸色，吭吭哧哧道，“姑娘见谅，奴婢最近身子不爽，吃不了这样的好东西”。

    “你吃不了？那我和小八就吃的了了？来人！”

    辛妈妈和流苏应声而入，舒莫辞面如寒霜，“给我灌下去！”

    梅络这才知道事发，扑通跪了下去砰砰磕着头，“姑娘饶命姑娘饶命！”

    舒莫辞只冷冷看着不发一言，舒月池站了起来，不知所措看向舒莫辞，“姐姐――”

    舒莫辞抚慰笑了笑，“别怕，看着就好”。

    舒月池又坐了下去，小身子绷的紧紧的，却竭力保持着镇定，辛妈妈骂道，“姑娘对你的恩德不用我说，你竟做出这样黑心肝的事，还有脸求姑娘饶命！”

    一小会的功夫，梅络光洁的额头已经磕出血来，哭道，“姑娘，奴婢也是逼不得已，奴婢一家都是侯府的家生子，大夫人用奴婢的家人拿捏奴婢，奴婢也是逼不得已啊！”

    辛妈妈将一个粗糙的木头盒子扔到梅络面前，盒子盖摔开了里面一根血淋淋的东西弹了出来，竟是一根断指，梅络啊了一声，几乎晕了过去，不敢置信的盯着那只断指，那根断指上的银戒指是她娘戴了一辈子的，她记得清清楚楚――

    舒莫辞冷冷看着她，“你不是说大夫人用你家人逼迫你么？现在我也用你的家人逼迫你，你待如何？”