
    “老夫人、侯爷、夫人明察，梅络姐姐前些日子跟奴婢借了一笔钱，奴婢那日是找梅络姐姐还钱，根本没做别的事啊！”

    雅芙这番话也是钟氏当初防着事发准备好的说辞，雅芙一路酝酿感情，此时涕泪交加语气悲切，任谁都不忍心怀疑她说了假话，不想她刚说完屋子里就是一阵诡异的安静，去叫她的小厮心砚扑通跪了下去，“侯爷明察，奴才什么都没说，只说侯爷要叫雅芙姑娘问话的！”

    舒棣面色阴沉，眼中戾气越发沉郁，老夫人一敲拐杖，“贱婢，还不从实招来，免得吃皮肉苦头！”

    梅络忽地神经质般大声嚷了起来，“奴婢说，奴婢说，是大夫人，大夫人派了雅芙姐姐来跟奴婢说，要奴婢慢慢下毒毒死八爷，八爷一死，大姑娘就只能剪了头去做姑子，没有人家会要一个退了亲，又逞能养死庶弟的姑娘！大夫人还说奴婢不听话就杀了奴婢全家，侯爷，奴婢死不足惜，还请侯爷饶过奴婢的家人，他们是无辜的啊，请侯爷慈悲，大姑娘慈悲！”

    梅络说着砰砰磕着头，鲜血很快染红了青石的地板，舒莫辞惊的站了起来，“你说什么？母亲怎么会指使你毒害小八，又害我去做姑子！老夫人，父亲，这贱婢满嘴胡言，老夫人和父亲千万不能信她的话！”

    舒棣没理舒莫辞的话，死死盯向钟氏，钟氏双手指甲深深掐入肉中，疼痛让她勉强镇定下来，“侯爷，妾身这些年对大姑娘如何，侯爷也是看在眼里的，如今为了个黑了心肝的贱婢浑说就要怀疑妾身了？”

    “本侯没有怀疑你，”舒棣忽地起身拿起从梅络房里搜出来的药包，拈了拈包药的纸，冷声开口，“苏州澄心笺，一两银子只能得十数张，侯府从不会采买澄心笺，钟推官爱惜外甥外甥女，倒是送了浣哥儿和涵姐儿一人一沓，来人，给本侯将那个逆女绑回来！”

    钟氏父亲只是个不及第的秀才，小时候只学了几个字，大多数时间都要做女红补贴家用，嫁入文昌侯府后日日看账管理后院，哪里知道什么澄心笺不澄心笺，听到这里真的慌了，老夫人厉声斥道，“你给我闭嘴！涵姐儿还没出阁的姑娘，沾上这些事，哪怕只是些传言，还嫁不嫁人了！”

    “她既要算计的我的女儿去做姑子，她的女儿还想嫁人？”

    这话一出屋内落针般的静，只余下老夫人气急的喘气声，钟氏全身发软，几乎瘫倒在地，不敢置信看着端坐在上，与自己同床共枕十几年的男人，原来到现在，他们的女儿还只是她的女儿！

    舒莫辞更是惊诧，父亲对她的冷漠阖府上下都知道，她从小到大不知道听了多少人明里暗里感叹父亲不喜自己，连名字也不是府中孙辈的“月”字排行，取了个古古怪怪的莫辞，莫辞莫辞，倒像是人家叫她干什么她都不能推辞一样，舒莫辞再度迷茫了，到底是前世她被自己的孤傲自伤迷住了眼睛，还是这一世因着她的重生，有的东西不一样了？

    “孽障！”

    乌木的拐杖重重落到舒棣身上，一屋子主子奴才都跪了下去，“老夫人息怒！”

    林妈妈忙抚着老夫人的后背替她顺气，“老夫人，快别气坏了身子”。

    老夫人大口喘息着，“你的女儿，她的女儿，你倒是分的清楚，这话传出去，你要人怎么看涵姐儿，怎么看我文昌侯府？你爹临死前叮嘱你的话，你记不得了，我辛辛苦苦拉扯你长大的恩情，你更是忘到了天边，只记得你的女儿，好，你的女儿金贵，我们都给你们让路！钟氏，收拾东西，我们带着涵姐儿搬出去，不碍文昌侯爷的眼！”

    舒棣脊背挺的笔直跪着，面上木然无波，没有开口阻挠的意思，老夫人更是气的心口发闷，正要起身，林山快步走了进来，对一屋子诡异的气氛视而不见，跪下行礼道，“侯爷，小人已经查探清楚，自十二年前大夫人接手先夫人陪嫁庄子和铺子，总共进账约十万三千两，送进春晖阁的只有两万八千两，从去年开始，先夫人陪嫁庄子和铺子庄头掌柜管事账房先后出事，散了大半，收成一落千丈，如今只能勉强维持不亏本，鲜少有盈余，这是账本，请侯爷过目”。

    舒棣默了默，霍然起身从林山手中拿过账本朝钟氏砸去，“毒妇！你还有什么话说？奴大欺主？你若是赔不出这笔银子，我就将你告上公堂，再休了你，将你女儿送进庵堂，替莫辞祈福一辈子！”

    钟氏已经完全呆了，任凭账册砸到身上，呆呆不知躲避，老夫人也不知道该怎么开口，林妈妈看了儿子一眼，默默念起了佛，这侯府是要变天了啊，菩萨保佑千万别出什么乱子！

    舒棣却已冷静了下来，俊美的脸上是疯狂过后冷到极致的木然，老夫人看的心底发寒，想说什么，张了张嘴却是连声音都发不出来。

    “即日起，钟氏禁足荣乐堂，内宅一切事务由紫姨娘接手”。

    老夫人这才找到自己的声音，“一个姨娘打理后宅像什么样子……”

    “样子？老夫人想要什么样子？当家主母偷盗继女财物，毒害庶子，谋害继女，还拒不承认拿奴才顶罪才叫样子？”

    “老大――”

    “老夫人不必再说，儿子心意已定”。

    老夫人一阵眩晕，舒棣快速开口，“林山，亏空之事由你负责，所有人证物证都留好了”。

    “是”。

    林山起身随着舒棣出了书房门，茗砚见心砚还呆呆跪着，忙扯起他跟上，阿弥陀佛，这豪门秘辛可不是那么好听的，不紧紧跟着侯爷，是准备好脖子等人灭口吗？菩萨保佑那些走不脱的姐姐大娘们！

    钟氏涣散的瞳孔渐渐聚焦，疯子一般扑向舒莫辞，“是你，那药只对先天体弱之人有用，见效又慢，绝不可能毒死猫！”

    舒莫辞见她来势不对，利落起身跑到书桌旁抄起书案上的东西没头没脑的砸过去，一边高声喊道，“母亲，别杀我，别杀我，我不敢了，我再也不敢了！”

    舒棣还未走远，听到舒莫辞的喊声，忙往回跑，恰好看到辛妈妈死死拉着钟氏，舒月池抱着钟氏的腿一口咬了上去，钟氏一脚踹翻舒月池，还是疯了一般要往舒莫辞身边扑，而舒莫辞则躲在书案后吓的满脸是泪，一叠声的喊着母亲别杀我――

    舒棣只觉又回到了十三年前抱着乐容冰冷的尸体无能为力的时候，仇恨、激愤和对自己无能的痛恨刺激的温文尔雅的文昌侯舒棣双眼通红，狠狠一脚踹上钟氏心口，舒棣这一脚用了十分的力道，钟氏在文昌侯府娇养多年，哪能禁得住这一脚，哇地一声吐出一口乌血来晕了过去，许妈妈大惊失声，“夫人！”

    舒棣抬起血红的眼，“来人，给我将这些伺候不力的奴才全部发卖出去！”

    舒莫辞掩面嘤嘤哭着，被双手覆盖住的脸上却绽开了一个怨毒的笑容，钟氏，这还只是开始……