
    舒月涵也帮着劝解，好不容易劝得钟氏稍稍解了怒气，又伺候着钟氏用了饭，许妈妈便退了出去，留母女二人说私房话，不想不一会舒月涵便追了上来，“许妈妈”。

    许妈妈忙回身行礼，“三姑娘”。

    舒月涵扶着她的胳膊不受她的礼，嗔道，“妈妈这是做什么？我怎能受的了妈妈的礼？”

    许妈妈心中熨帖，“姑娘追来可是有事？”

    舒月涵叹气，“娘的性子，妈妈以后多劝着些，大姐姐左右不过两三年就要出嫁，何苦为难？”

    许妈妈也是叹气，“老奴平日也一直劝着，只是，夫人一贯性子倔强”。

    “这个我也知晓，只我毕竟是晚辈，很多话不好说，还是要多麻烦妈妈”。

    许妈妈忙应了下来，舒月涵又道，“大姐姐最近倒有些不一样了，今日那番话，我怎么也想不到大姐姐会说出那样的话来”。

    许妈妈也觉得不可思议，“老奴也觉得奇怪，大姑娘一贯是个温柔不多言的性子，怎会那般言辞激烈？”

    舒月涵俏脸微黯，“妈妈帮我多注意着大姐姐的院子吧，有什么事告知我一声”。

    许妈妈当下将舒莫辞打发了兰络，又将缨络提拔成一等丫鬟的事说了，舒月涵脸色越发暗沉，“大姐姐，真的不一样了”。

    许妈妈邀功道，“大姑娘今日打发人来说要提缨络做一等丫鬟的事，夫人本不想应，被老奴劝着应了，侯爷正在气头上，何苦在这些小事上为难大姑娘，别人听见了又是一场饥荒”。

    “妈妈说的是，”舒月涵褪下镯子塞进许妈妈手中，“往后母亲还得要妈妈多多提点”。

    许妈妈推脱了几句，也就收了，两人又说了几句闲话，舒月涵吩咐丫鬟提了灯笼一路往春晖阁而去。

    春晖阁刚刚得了消息，处处欢声笑语，舒莫辞高兴下无论大小丫鬟婆子，各赏了五两银子，又许了半天的假，让她们出府耍儿，春晖阁更是欢声震天，过年也没这么喜庆。

    流苏的腿伤已经好了，闹着要去院门口多挂两只大红灯笼添添喜气，舒莫辞也就随了她，吩咐苗妈妈带着她去库房找了两只大灯笼，流苏提着灯笼一溜烟往院门口跑。

    春晖阁中人人都知道流苏是舒莫辞面前的红人，指不定哪天就要提拔上去的，都跟着起哄，一个婆子更是殷勤寻来了梯子要帮她挂上去，流苏却不肯，自己蹬蹬爬了上去，刚挂好就见舒月涵主仆几人逶迤而来，忙上前见礼，脆声道，“三姑娘怎么这会子来了，快去禀告姑娘”。

    舒月涵看着她脸上灿烂的笑，笑道，“春晖阁这是有什么喜事？大晚上的往院子门口挂灯笼？”

    流苏吃了一顿打，又被苗妈妈和缨络耳提面命指点了一番，倒是谨慎了不少，听舒月涵问起就不肯说实话，“是奴婢闹腾，姑娘被奴婢闹的没法子只好应了”。

    舒月涵瞧了她一眼，不再开口，流苏引着她们一径进了舒莫辞的洛川楼，打帘子的小丫头刚掀开帘子缨络就迎了上来，笑道，“三姑娘，姑娘已经歇下了，知道三姑娘不是外人必不会见怪，就不起身了，三姑娘上楼罢”。

    舒月涵眸色微闪，之前就算已经歇了舒莫辞也会披上衣裳到楼下来迎自己，今天这春晖阁灯火通明人声鼎沸，舒莫辞不可能歇下了，这是，给自己一个下马威么？

    “是我来的不巧了，想不到大姐姐这时候就睡了，扰着了大姐姐”。

    缨络是个机灵的，听出舒月涵话里的意思是说她撒谎，黯然道，“可不是，那乌家实在是欺人太甚，姑娘气的晚饭也没用，早早的就歇下了，三姑娘待会说话可要着紧些，别再惹了姑娘伤心”。

    舒月涵一噎，她此来就是要打探退亲的事，被缨络这么一拦，她还怎么开的了口，嘴角弧度冷硬下来，“这么说倒真的是我来的不巧了，既然大姐姐歇下了，我就不打扰了，下次再来看大姐姐就是”。

    “哎，三姑娘别走，您这一走，大姑娘定然要怪奴婢招呼不周了”。

    舒月涵正要说话，便听舒莫辞的声音懒洋洋响起，“傻丫头，三妹妹又岂会怪你招呼不周？三妹妹这是在怪我没亲自相迎呢，几天不见，想不到三妹妹竟变的这般小心眼了，这样下次三妹妹再来，姐姐一定到春晖阁院子口迎着如何？”

    舒月涵心机再深也不过一个十二岁的小姑娘，听了这番似讽非讽的话脸色沉了下去，缨络捂嘴笑道，“姑娘就爱戏弄人，这世上哪有做姐姐的去迎妹妹的道理，姑娘要去院子口迎接三姑娘，只怕三姑娘会折寿呢！”

    “大胆――”

    舒莫辞恰恰下了楼站到了缨络面前，舒月涵贴身大丫鬟紫杏对上她似笑非笑的视线，训斥的话竟再也说不出口，慌张低下头，舒莫辞这才掉转目光去看舒月涵，牵起她的手，“三妹妹，不是姐姐说你，你这丫鬟要好好教教了，这般没大没小的大呼小叫，这是姐姐心宽，遇到个小心眼的，哪还有命在？”

    这明明是该自己说她的话，竟被她先拿来了用，舒月涵心下发闷，僵硬扯起一个笑脸，“姐姐教训的是，妹妹回去一定好生教导”。

    “喏，姐姐这可是下楼来迎你了，不许再小心眼了，随姐姐上楼坐坐，自从我生病，你可是好久没来了”。

    这是谴责自己不来探她的病了，舒月涵银牙咬碎，却只能装作听不懂，笑道，“姐妹中，妹妹也就和姐姐最好，自然是要多来几次的”。

    舒莫辞上床靠着软和的大迎枕，着缨络搬了锦凳放在床边，“妹妹就在这陪我说说话吧，一个人闷在屋里也是无聊”。

    舒月涵更怒，若是往常，她一定会让自己上床的，两姐妹在床上说笑玩闹，她在这春晖阁歇下也是常事，如今却让自己在床边的凳子上坐下，陪她说话，倒似自己是她的丫鬟！

    梅络往舒莫辞手中塞了个汤婆子，“姑娘抱着吧，天还寒着”。

    舒莫辞嗔了她一眼，“真是个蠢的，知道天还寒着，怎么也不给三妹妹送一个来？”

    梅络连连告罪，又送了一个过来，那汤婆子外包了雪白的狐狸皮毛，舒月涵只觉触手极致柔软光滑，再看毛色竟比舅舅送给她的那件极品红狐大氅还要好上几分，不由开口问道，“姐姐这汤婆子外包的是什么？”