
    舒莫辞嘴角的笑还未掩去，院中惊呼声又起，却是舒月池竟狠狠将舒月渺撞倒了，舒月渺又怎肯吃这个亏，爬起来就扑向了舒月池，两人厮打起来，舒月渺比舒月池小一岁，却比他高一个头，又泼辣灵活，舒月池处在下风，不过片刻的功夫小脸上就多了几条血痕，舒莫辞大惊，“快拉开！”

    一院子奴才如梦初醒，忙去拉开两人，舒月渺也被舒月池踢了好几脚，哪里肯罢休，张牙舞爪的乱抓一气，拉架的都是贴身伺候主子的丫鬟，平日娇生惯养哪里吃过这等苦头，竟一一败下阵来，只剩了缨络死死抓住舒月渺双手，流苏死死用手捆住她双脚，任凭她又踹又咬就是不放，舒月池抓住机会又狠狠踹了舒月渺几脚，这才脱身而出，舒莫辞厉喝，“九妹，住手！”

    舒月渺因着缨络流苏阻挠吃了不少暗亏，越发挣扎的厉害了，嘴里还不干不净的骂着，舒莫辞脸色越发冷厉，“你们都是死的，制不住九姑娘，全部打了板子发卖出去！”

    如雨扑上去抱住舒月渺的腰，这才总算是将舒月渺制服了，舒月涵仿佛这时候才回过神来，“快，去请郑大夫！”

    不一会林妈妈赶了过来，带几位姑娘少爷去换了衣服，又等郑大夫来包了伤开了药，这才领着去拜见老夫人。

    舒莫辞知道老夫人第一个发难对象绝对是自己，进了门就跪下哭道，“求老夫人跟父亲求求情，放母亲出来吧，母亲禁足不过一晚上的时间，九妹妹就敢对姐姐兄长动手，一院子奴才，除了老夫人身边的如雨和莫辞的丫鬟，竟都站在一旁看热闹，莫辞怎么呵斥都不肯上前拉开小八和九妹，老夫人，长此以往，侯府还像什么样子，求老夫人慈悲！”

    老夫人一口老血闷在心口，下不去上不来，脸色阴沉的直如暴风雨前最暗沉的时候，冷冷盯着舒莫辞竟是一个字都说不出来，她明知道她根本无力放出钟氏，还口口声声的求着她慈悲，简直是在昨天舒棣狠狠甩了她一耳光后，又狠狠加了一脚，还踹在了心口！

    舒月涵开口，“祖母，九妹性子浮躁，想不到竟做出对兄长姐姐动手的事来，那时候母亲一直约束着，如今母亲禁足，不如将九妹送到春晖阁让大姐姐教养，以前池哥儿唯唯诺诺，被大姐姐教了一个多月就敢维护大姐姐惩治九妹了，可见大姐姐是极会教导弟妹的，还请祖母恩准！”

    是了，才一个月，她就能哄的自己乖孙为维护她受伤，果然是个祸害，跟她那个短命的娘一样，是个祸害！

    老夫人眼中闪过一丝阴狠，“将外院的若谷轩收拾出来，池哥儿伤也好了，今天就搬过去，渺姐儿去祠堂跪两个时辰，大丫头作为长姐，不能约束弟妹，即日起在春晖阁闭门抄经，为祖先祈福”。

    林妈妈一直给老夫人顺着气，听了忙劝道，“老夫人消消气，哥儿姐儿们都还小，气急了，小人儿们自然是要动手的，大姑娘说起来也是无辜，隔日又要到前院学诗的，这闭门抄经不如就改成每天抄一篇《心经》算了”。

    “姑娘家的不思女红厨艺，不思德容工言，整日学什么诗啊书的，像什么样子，跟那先生说以后都不必来了！”

    林妈妈不敢再说，老夫人缓了缓语气，“许妈妈因着那日无辜被大姑娘甩了一耳光怀恨在心，指使雅芙逼迫梅络在小八吃食里下毒，借此陷害大姑娘，如今事发已被发卖出去，大夫人因教管奴才不力被侯爷禁足，府中事务暂时交由二太太，大房之事暂时交给紫姨娘照管，你们都乖一些，有什么缺的就去找二太太”。

    几个姑娘少爷恭声应下，老夫人又嘱咐了几句，正要他们退下，丫鬟来报钟夫人向氏求见，老夫人瞧了舒月涵一眼，“涵姐儿留下，其他人退下”。

    舒莫辞带着舒月池回了春晖阁，吩咐苗妈妈带着丫鬟替舒月池整理东西，吃过午饭就搬到外院去，自己却将舒月池叫到书房，肃容问道，“小八，今天的事你知不知错？”

    舒月池低着头，脊背却挺的笔直，经过一段日子的相处，舒莫辞发现舒月池虽沉默寡言，对她这个长姐也算是顺从，脾气却很倔，认定的事情不会轻易改变，上次舒月澄毁了他玉佩的事，他虽乖乖抄了《弟子规》，却到最后也没跟自己认错，而这次――

    “你能维护我，我很高兴，但你有没有想过你维护我的后果？”舒莫辞的声音越发严厉，“后果就是本来逃不过一顿狠罚的舒月渺只要跪两个时辰，你被送到外院，而我则被祖母猜忌教唆你殴打嫡妹，日后我要去外院看你，或是你进内院给我请安，祖母必定会阻挠，小八，这些就只能换舒月渺挨上你几脚？”

    舒月池眼圈泛红，却倔强的不肯落下泪来，舒莫辞转身走到书桌边不紧不慢磨着墨，直到墨香四溢才放下墨锭，提笔写了四个大字，淡淡开口，“小八，男儿不能没有血性，但更不可意气用事，你去了外院，我不可能再时时刻刻看顾于你，如何为人处世，你自己要想清楚，时时刻刻记住，审时度势四字”。

    舒莫辞说着将自己写的字递到他手边，“你不小了，要学会自己保护自己，更要学会为自己谋一条出路”。

    舒月池跪下将双手高高举起，“小八知道了，谢姐姐教诲”。

    “起来吧，来人”。

    候在门外的流苏清脆应了声，“大姑娘有何吩咐？”

    “叫辛妈妈带着人来”。

    不一会辛妈妈就带着两个十来岁的小厮来给舒莫辞姐弟磕头，舒莫辞仔细看了看，那两个小厮俱都眉目清秀，一个机灵，一个稳重，辛妈妈显然花了不少心思。

    “这两个孩子以后贴身伺候你，你给他们起个名字”。

    舒月池显然没做过给别人起名字的事，想了半天才道，“一个叫思明，一个叫思聪”。

    舒莫辞点头赞赏，“孔子有言，君子九思：视思明，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问，忿思难，见得思义，小八最近书学的不错”。

    思明、思聪跪下磕头谢恩，舒莫辞命流苏一人赏了个半两重的银锞子，吩咐他们日后好生伺候，打发他们先去若谷轩准备，对舒月池道，“这两个小厮都是辛妈妈精心找来的孤儿，资质都是不差的，但日后如何还要看你调教，他们是最接近你的人，一个不慎就会引火**，平日大小事情都不可大意”。

    舒月池恭声应下，舒莫辞想想又道，“我调苗妈妈和周妈妈去照顾你，流苏就不跟着你了，你渐渐大了，不要再让丫头们近身，辛妈妈，不知道能不能请到会些粗浅武功的武师来保护小八？”

    辛妈妈为难，“武师好找，只是八爷还小，不必要专门请个武师来贴身保护，姑娘若是不放心，再找个身强体壮的小厮跟着就是”。

    “小八还小，好些的武师自然不肯屈就，辛妈妈用心访着就是，最好能找两个，银钱方面不必太在意”。

    辛妈妈看了看舒月池，应下不提。