
    舒棣兄妹三人，舒棣孤高清傲，舒槐纨绔不堪，倒是舒棠这个姑奶奶最像老夫人，是个再圆滑精明不过的性子，这些年虽不刻意关怀舒莫辞，却放任自己的女儿和舒莫辞交好，明面上做的谁也挑不出刺来，此时见舒莫辞说出这番话来倒是刮目相看。

    那边钟氏也带着舒月涵、舒月浣和舒月渺，杨氏带着舒月滢、舒月澄还有年仅六岁的庶女舒月湉都来了，一行人见礼毕，舒月渺便拉着舒棠撒娇道，“姑姑，你这回来又给渺姐儿带了什么好东西？”

    舒棠点了点她额头，叫随行婆子拿出带来的礼物，因着事先没准备舒月池的份，便将腰间的环佩扯下给舒月池系上，笑道，“小八因着病弱常年不见人，我这姑姑第一次送礼倒是该送个珍贵些的才是”。

    舒月池连忙推辞，舒棠握住他的手，嗔道，“你这孩子，跟姑姑有什么好客气的，再客气姑姑可就要生气了”。

    舒月池去看舒莫辞，见舒莫辞点头这才道谢收下，正巧林妈妈也捧着盒子到了，里面是一只赤金盘螭八宝项圈，并一对金手镯、金脚镯，华光灿灿制工精美，一看就价值不菲，老夫人慈爱给舒月池将项圈、手镯带上，又示意林妈妈将脚镯交到舒莫辞手上，看着舒月池笑的慈爱欣慰，“这金项圈给我们小八倒是正好，可不是个天上的小仙童下凡来了？”

    舒月泠拍手笑道，“八弟弟这般打扮可不是天上的仙童下凡，只怕祖母日后光疼八弟弟不疼我了！”

    舒棠、林妈妈等自然是连连凑趣，钟氏早看见了容光焕发的舒月池，心下惊疑不定，这会又见了老夫人与舒棠这模样更是心下气闷，只不过碍于情面勉强忍着，舒月渺却嚷道，“祖母，我也要！”

    老夫人一直以来最烦心的就是侯府子息不丰，舒棣只有一个嫡子、一个庶子，舒槐更是只有一个庶子，猛然见了本以为养不大的舒月池这般模样，哪有不高兴的，也没有计较舒月渺的礼仪问题，笑道，“你这丫头平日不知哄了我多少东西，连你八哥这点东西都眼红？”

    舒月渺年纪和舒月池、舒月澄差不多，平日没少和舒月澄合伙欺负舒月池，哪能忍得了舒月池这么得意，不屑哼道，“一个庶子哪里配有那么好的东西？”

    老夫人脸色蓦地沉了下去，舒月涵将她拖到自己身边，钟氏起身告罪，“老夫人，渺姐儿年幼无知——”

    老夫人冷声打断，“怪不得上次连大丫头都看不下去，要你好生教小九仪态，你若是再教不好，就将小九也送到春晖阁，小八在你膝下养了九年，还是一副病歪歪的样子，在春晖阁呆了一个月就养好了身子，小九送过去也差不了！”

    比被老夫人当众打脸更难堪的是什么？是被老夫人拿着舒莫辞做比当众打脸！钟氏涨的满脸通红，却不敢多说，只连声请罪。

    舒莫辞惶恐起身，“老夫人折煞莫辞了，之前是八弟身边的刁奴故意欺辱，与母亲无关，还请老夫人恕了母亲之罪”。

    老夫人终究不想太折钟氏的脸面，哼了一声，“这次就算了，若有下次绝不轻饶！”

    钟氏憋屈谢过，舒棠打圆场道，“后天就是春闱放榜了，奕姐儿你不是说要邀你表姐一起去看？”

    大显皇朝每三年一次春闱举仕，朝廷极为重视，由皇帝当殿面试，点了名次后，士子们打马游街绕京城最繁华的正阳大街一圈后再回皇宫参加琼林宴，大户人家都会在正阳大街两旁设彩棚表示祝贺，平日轻易不能出门的闺阁姑娘都能光明正大的出门，连幕离都可以不带，不少人家都趁着这个机会选个乘龙快婿，让这打马游街的庆典染上了桃色色彩。

    这样的庆典，文昌侯府自然也会参加，只不过因着权势不及，位置不大好，而邓修奕因着父亲是靖王府的长史，每次都会和靖王嫡女宛阳郡主孟玄琬一起留在靖王府的彩棚里，不光是地理位置绝佳，关键是那份体面。

    而邓修奕也每每会邀请舒家一个姑娘陪自己，最先邀请的则肯定是舒莫辞，只不过舒莫辞不爱热闹，从没去过，邓修奕就会继续邀请舒月涵，所以每年都是舒月涵和邓修奕一起去靖王府的彩棚。

    今年邓修奕还是先邀请舒莫辞，不想舒莫辞竟应了下来，一屋子人都有点意外，舒棠也没想到舒莫辞会去凑热闹，下意识看了看舒月涵，果然见舒月涵面色淡然，却掩不住失望之色，钟竟如今是吏部推官，她自然不想交恶了，想着多一个姑娘，靖王妃那边也不会太过见怪，遂笑道，“年轻的姑娘家就该多出去走走，涵姐儿也一起去”。

    邓修奕想着这样从舒莫辞那得好东西更容易，高高兴兴拉起舒莫辞的手，“大表姐肯去最好了，今晚我就歇在春晖阁，我们好好商议商议后天穿什么戴什么”。

    舒莫看向舒棠腼腆道，“说起来还请姑姑帮个忙，前些日子我院子里出了内贼，珠宝首饰大半被换了赝品，能拿出手戴出去的几乎没有，所以想跟姑姑借些头面”。

    邓修奕这才发现自己不但不能从舒莫辞那占到便宜，反而舒莫辞还要从她这借，当下就变了脸色，恶狠狠道，“是什么人敢这么大胆，抓到了一定要千刀万剐才行！”

    舒棠却是心知肚明，忙制止女儿，笑道，“莫辞太客气了，还借什么借，明天我带你和涵姐儿、奕姐儿一起去琅玕阁买一些就是”。

    邓修奕很高兴能到京城最好最大的首饰铺子买首饰，只一想到是自家娘亲付钱，越发恨那黑了心肝的贼人，“大表姐，到底是哪个黑心黑肝的——”

    舒棠忙拦住她话头，“彦哥儿，你随表弟们去给你舅舅请个安，奕姐儿也去，请过安再回来”。