
    亲们，真是不好意思啊，文文已经存在存稿箱了，竟然忘记往上传了，刚刚才看到，一捉急，又把后面的先传上了，今天就恢复正常哦

    一路上果然如那婆子所说人山人海，舒棠被两个丫头扶着，却还是走的气喘吁吁，反观舒莫辞面容沉静举步若轻，绷紧的脸蛋上看不出半丝多余的情绪，曲少徵看着越发兴味，父亲的警告早抛到了脑后，如果舒莫辞只是个无趣乏味的闺秀，他自然懒得招惹她，可现在——

    曲少徵摸着下巴笑的意味深长，话说文昌侯府到底是怎么教养姑娘的，这小碎步迈的，速度比那两个粗生粗养的小丫头毫不逊色，舒莫辞在文昌侯府的日子不会差到这种程度吧？

    大约半个时辰后，几人终于走到文昌侯府的彩棚，舒棠双脚生疼气喘如牛，舒莫辞却只面色更加红润了些，舒棠被丫鬟迎了过去奉茶，颇是怪异的扫了舒莫辞一眼。

    待几人见礼毕，舒莫辞牵着舒月池的手上下检查了一遍，发现他无恙后，才沉声开口问道，“二婶，到底是怎么回事？”

    杨氏早在心里将钟氏从头骂到了尾，怪不得称病不来，原来是打定主意要她收拾这个烂摊子！

    杨氏尴尬扫了曲少徵一眼，本以为他会识趣告辞，不想他竟视而不见，扭头对舒莫辞道，“舒妹妹别急，这件事我和你表哥都会给你个公道”。

    话说这才多长时间，舒莫辞就多了个入住春晖阁的庶弟？唔，好像越来越有意思了。

    杨氏无法，只得避重就轻道，“厨房给小八准备了一盒点心，澄哥儿顽皮拿了点心去喂泠姐儿的白猫，不想那猫竟然死了，我已经将几个丫鬟婆子都扣下了，回府再仔细审问”。

    “既如此，请二婶将人交给莫辞，莫辞这就回府彻查”。

    杨氏犹豫，按理说出了这样的事她应该立即回府查清楚，但一来这样的热闹机会不多，二来几个姑娘少爷都不乐意回府，反对最强烈的就是舒月澄和舒月渺，这两个她一个都不想得罪，最重要的是舒月滢已经十二岁了，可以慢慢相看人家了，舒月滢说起来是侯府嫡女，可舒槐不能承爵又不成器，连个差事都没有，只会拿着她的嫁妆在外面海天胡地，舒月滢想在这遍地贵人的京城找一户好人家人难之又难，倒不如趁这个机会相看一个寒门学子，总有个稳当的前程，到时候再多赔些嫁妆，又有侯府的名头在，总不能亏了去……

    舒莫辞见杨氏犹豫，行礼道，“二婶不说，莫辞却是心知肚明，小八带的点心是莫辞亲自吩咐下去让春晖阁的小厨房准备的，春晖阁小厨房出了问题，莫辞不敢劳烦二婶，还望二婶成全”。

    这是要遮家丑了，杨氏本就是圆滑不过的，见舒莫辞这么说自是乐得成全，舒棠笑道，“既然小八无事，我也该回去了，也省得王妃忧心”。

    舒莫辞屈膝，“劳烦姑姑费心了”。

    曲少徵怜悯看向舒莫辞，府上少爷险遭毒害，这样的大事在场两个长辈竟没一个主持大局，竟叫一个没出阁的姑娘回府彻查，他到底是该怜悯舒莫辞混的差，还是该感概文昌侯府竟没落至此啊！

    “外面人多，舒妹妹一人回府恐不妥，还是由我送舒妹妹一程吧？”

    舒棠心念微动，想不到曲少徵竟对舒莫辞关念至此，那倒是该要再想想了——

    舒棠想再想想，杨氏却没给她机会，起身行了半礼，“小妇人与姑奶奶都不得空，劳烦曲九爷了”。

    “不敢，告辞”。

    舒棠正要说话，曲少徵已大踏步出了彩棚，只得罢了。

    文昌侯府因着地位关系，设的彩棚很靠近朱雀大街末尾，马车就停在朱雀大街旁的铁帽子胡同中，走过去也是要两刻钟的时间的，上了马车后，车夫寻冷清的小巷子走倒也没遇到什么障碍，一路顺利的回了文昌侯府。

    舒莫辞谢过曲少徵后，便带着舒月池去求见老夫人，舒莫辞回来时正好刚过午膳时候，老夫人已经歇下了，守门的小丫头自然不敢放她进去，只看在舒月池面子上问是什么事，她可以代为通传，舒莫辞不肯说，那丫鬟越发不肯让她进去，舒莫辞求了一会，只好转头往外院而去。

    舒棣这些日子都是歇在外书房，书房守门的小厮想着上一次舒棣对舒莫辞的区别对待，倒是不敢怠慢，进屋低声跟舒棣的贴身小厮茗砚说了，舒棣也已经歇下了，茗砚为难，舒棣对大姑娘的漠视，全府上下都知道，可经过上次侯爷勒令夫人赔偿大姑娘十万两银子的事，他倒是把不准侯爷的心思了，当下索性稍稍提高了声音，“你说什么？大姑娘领着八爷来了？大姑娘不是去陪靖王妃和宛阳郡主看打马游街了吗？难道是靖王府出事了？”

    果然内间睡意朦胧的声音响起，“怎么了？”

    茗砚小跑着进了内间，低声道，“侯爷，大姑娘领着八爷求见侯爷，不知道是不是靖王府那边出事了”。

    舒棣坐了起来，“领他们去书房坐一会，我马上过去”。

    舒莫辞听了小厮的回报，略松了口气，她赶着老夫人午休的时间回来，就是想让父亲直接插手这件事，虽然老夫人来查，她也有法子叫钟氏脱一层皮，但总比不得父亲查，来的便利，她不知道她的父亲是怎样一个人，但经过上次的事，她至少知道她的父亲与她一样都是有傲骨的，对那些腌臜事深恶痛绝。

    舒棣刚踏进书房，就见一个柳绿衣衫的少女朝着他扑通跪了下去，“求父亲替女儿和小八做主！”

    舒棣一惊，身体先于大脑动了，一个箭步上前扶起了舒莫辞，茗砚扫了一眼，暗想着以后对这位大姑娘可得再客气一些了。

    舒莫辞也没想到舒棣竟亲自来扶自己，惊讶抬起头，舒棣仿佛被那目光刺到了一般缩回手，咳了咳，“有话好好说”。

    辛妈妈指着个布袋子道，“侯爷容禀，今日大姑娘因着要去陪靖王妃和宛阳郡主，恐侯府少爷姑娘们多，二太太顾不到八爷，特意准备了很多东西让老奴带着，其中有一食盒点心，后来七爷与八爷起了争执，打翻了食盒，点心撒了一地，正巧六姑娘的猫儿吃了一块，不一会竟就死了，这是有那黑心肝的要害八爷啊，还请侯爷替八爷做主！”

    舒棣脸色沉了下去，“将所有沾手的丫鬟婆子都带过来，遣人去搜她们的屋子！”