
    舒月涵温柔稳重，又兼聪颖貌美，这几年倒也借着邓修奕搭上了不少关系，靖王妃和宛阳郡主虽然一直对她淡淡的，燕侧妃和孟玄珂却很喜欢她，左长史家的几个姑娘也与她交好，经过那一段插曲，虽然几位夫人都各自思量，小姑娘们却没感觉到异样，孟玄珂还小，左长史家的几个姑娘跟大多嫡出的姑娘一样，没将庶弟放在心上，后来的各位夫人小姐更是对下毒的事毫不知晓，舒月涵依旧与前几年一般，在众贵妇小姐中混的如鱼得水，一直到士子们回皇宫赴琼林宴，人群渐渐散尽，才志满意得的和舒棠回了舒府，等回舒府时天色已经暗了下来，去荣安堂给老夫人请安，老夫人没见，只遣了个丫鬟让她先回去休息，舒月涵便又往荣乐堂而去。

    不想刚到荣乐堂院门便看见舒月渺吵吵嚷嚷的和守门的婆子说着什么，舒月涵脸色沉了下来，九妹是越来越不懂事了，和守门的婆子吵闹，说出去就算是有理也会被别人低看一眼，看来是要真的要教教她规矩了。

    舒月渺眼尖，也看见了她，蝴蝶一般飞奔过来，“三姐，这个老奴才不让我进去看母亲！”

    舒月渺跟着杨氏一起回府，也就比舒月涵早了一步，老夫人也没让她进荣安堂，到荣乐堂却被守门婆子拦住了去路，舒月涵不是舒月渺，一眼就看出守门的婆子眼生的很，肯定不是荣乐堂的人，上前福了福问道，“敢问这位妈妈，为什么不让九妹进去看望母亲？”

    婆子大刺刺还了一礼，“三姑娘，这可不是你们姑娘家能管的事，侯爷禁了夫人的足，任何人不得探视，三姑娘还是领着九姑娘回院子吧”。

    舒月渺跳了起来，“你胡说！爹怎么会禁娘的足！”

    钟氏给舒月池下毒的事，舒月涵也知道，她没将一个病病歪歪的庶弟放在心上，却对能让舒莫辞一辈子嫁不出去很有兴趣，今天听了信只是可惜了一番，却没觉得有多大问题，不过是个庶子，又没出事，老夫人定然不会重罚，顶多也就打杀两个跑腿的奴才顶罪，想不到娘竟然被禁足了，而且还是父亲下的令！

    舒月涵想起上次画圣遗作的事，不动声色塞了个荷包过去，因为今天去靖王府的彩棚，她准备了好些个这样的荷包，就是为了打赏人的，自然也比平日在府中打赏的丰厚，那婆子掂了掂，语气好了很多，“三姑娘，老奴也是听令行事，今儿侯爷发了狠，将荣乐堂的丫鬟婆子全部发卖了出去，一个没留，老奴是从祠堂洒扫处临时调过来的，啧啧，也不知道夫人是犯了什么事”。

    舒月涵听的眼前一阵阵发黑，荣乐堂的丫鬟婆子全部发卖了？父亲发卖的可不止是一群奴才，而是她娘的左膀右臂还有脸面，往后谁还会将她娘放在心上，还有谁会替她娘办事？

    “娘亲那现在是谁在伺候？”

    “是老奴的老姐妹，原来也是做洒扫的”。

    舒月涵看着那婆子谄媚贪婪的老脸，恨不得给她一个耳光，却不得不憋着气又拿出一个荷包，“还望妈妈行个方便，将这个荷包带给另一位妈妈，娘这里就指望两位妈妈了”。

    婆子高高兴兴收下荷包，怪不得人人挤破了头要往夫人姑娘们的院子挤，这一会子的打赏都能抵她两个月工钱了！

    舒月涵正要走，一个年轻妇人带着两个丫鬟袅袅婷婷而来，那妇人穿着梅红色缠枝花的刻丝褙子，下着刺绣折技小葵花金带红裙，头上插着一对赤金累丝垂红宝石步摇，容色明艳顾盼生情，正是紫姨娘。

    舒月涵印象中这位紫姨娘虽颇有颜色，但打扮一直素净寡淡，从来没这么显眼耀眼过，如今这般大摇大摆的过来自然是来者不善，当下牵起舒月渺的手全神戒备。

    紫姨娘不紧不慢靠近盈盈给舒月涵、舒月渺行了一礼，“见过三姑娘、九姑娘”。

    舒月涵淡淡嗯了一声，舒月渺却是重重哼了一声别过脸去，紫姨娘满脸是笑，“奴婢怕大厨房的人怠慢，特意去大厨房取了饭菜来奉给夫人，这么巧两位姑娘也在”。

    “我们正准备走了”。

    舒月涵说着牵着舒月渺就走，紫姨娘身后提着食盒的丫鬟愤愤开口，“姨娘――”

    紫姨娘打断她，“这两位姑娘恐怕还不知情，也是可怜”。

    紫姨娘说着挥挥手，示意丫鬟将食盒递给婆子，顺着原路慢慢往回走，嘴角的笑容越发明媚起来。

    舒月涵带着舒月渺又去了荣安堂，老夫人却还是不肯见她们，只让她们回去歇着，舒月涵又拿出荷包，不想守门的丫鬟根本不敢收，连银子都不敢收，越发证明事情严重了，舒月涵又往外书房而去，不想舒棣根本不在家，舒月涵这才真的慌了，遣了人去钟府报信，又往春晖阁而去。

    舒莫辞回了春晖阁后被苗妈妈劝着上床躺着了，却根本睡不着，外书房中舒棣说的话一遍又一遍在耳边回放，这样的话任谁也能听出其中的深情厚意，加上当时老夫人的神色，舒莫辞能肯定父亲没有说假话，那样的话不会是假话，父亲那样的人也不会说那样的假话，可是，为什么从小到大，父亲对自己那般冷漠，别说共享天伦，连看都不会多看她一眼，一如老夫人，只不过他眼中是极致的冷漠木然，而老夫人则是厌恶憎恨――

    舒莫辞想起前世跟父亲仅有的几次交往，第一次是与上次一样给她请了师父，问她想学诗还是女红，第二次是在她与程正则定亲之前，父亲将她叫进书房仔细跟她说了这门亲事的好处，又保证日后一定会尽力帮程正则往上，最后一次则是她大婚前一晚，父亲到了春晖阁隔着屏风对她说，“莫辞，即便嫁出去，你也还是文昌侯府的女儿，别委屈自己”。

    别的父亲在女儿出嫁前都会叮嘱女儿端庄贤惠不可丢了自家的脸面，而她的父亲却只担心她委屈了自己，之前，父亲不早不晚的在乌家退亲之后就给自己寻来了名师，定然是怕自己无有解脱郁结于心，而师父那样的人又岂是寻常能寻来的，父亲一个没落侯爷也不知费了怎样的心思才请得师父出山，而程正则，不提他后来的狼心狗肺，刚成亲那几年他对自己是极好的，府里的姐妹谁不一边嘲讽她下嫁寒门又暗地羡慕她寻得良人，后来程正则果然青云直上，更是不知羡煞了多少人……