
    舒棣三个妾侍都住在蔷薇园，舒月浅跟大姨娘同住，如今还在禁足，舒月泠却因得了老夫人的喜，随着老夫人住在荣安堂，舒月池已经九岁了，早就该在外院开个院子出来，只是府里所有人都选择性的遗忘了这一点，他也就还随着紫姨娘住在蔷薇园。

    紫姨娘住在蔷薇园的东南角，地理位置还算不错，虽没有独立的院子，但和其他两个姨娘的住处用青竹栅栏隔绝开来，不算大，布置却玲珑有致，在这蔷薇园也算是独一份了。

    春天天黑的早，正好又是月初，大姨娘、二姨娘处灯火通明，紫姨娘这边却只有一间屋子隐隐透出灯光，舒莫辞一路走去竟连个婆子都没碰到，流苏忍不住嘟囔道，“夫人怎么能这么苛待紫姨娘，连个看院子的丫鬟都没有！”

    辛妈妈低低斥道，“不许多话！”

    辛妈妈不比苗妈妈慈眉善目，流苏很怵她，不敢再说，舒莫辞加快步子，走到那间有灯火的屋子前却还是没人来接，只听见里面女子低低的饮泣声，流苏上前一步打起帘子，舒莫辞走了进去，一眼就看见空荡荡的房间中最里面的拔步床，床沿上一个穿着月白绣着折枝海棠花长褙子的少妇正掩面而泣，床上躺着的应该就是舒月池了。

    辛妈妈咳了咳，那少妇抬头看来，惊讶下竟说不出话来，辛妈妈不悦开口，“姨娘，大姑娘来看八爷”。

    紫姨娘如梦初醒，忙起身低头行礼，“奴婢见过大姑娘”。

    舒莫辞受了她半礼，“姨娘不必客气，我来瞧瞧八弟”。

    “多谢大姑娘挂心”。

    紫姨娘往后退了退，让开位置，舒莫辞本只想随意看看，丢下东西就走，不想一眼就看出了问题，忍不住伸手摸了摸舒月池青紫的额头，感觉手下的小身子抖了抖，缓缓收回手，冷冷盯了一眼垂着头局促不已的紫姨娘，“妈妈，将我带来的药膏取出来，替八弟上药”。

    辛妈妈依言取出药膏，见了舒月池青紫的额头也是一愣，这种伤大夫肯定会开跌打药膏，上过药后都会留下一点光亮的痕迹，舒月池头上却一点痕迹没留下，这是，还没上药？

    辛妈妈疑惑看了一眼紫姨娘，“只怕八爷身上也是有伤的，还请姑娘回避”。

    “不用，我就在这看着，倒要瞧瞧这府上还有哪些黑了心肠的敢苛待我舒莫辞的弟弟！”

    紫姨娘不自觉抖了抖，辛妈妈放下帐子，轻手轻脚给舒月池上了药，又帮他穿回衣服盖上被子，这才撩起帐子，“姑娘，上好了”。

    舒莫辞上前看了看，冷声问道，“大夫开的药，八弟喝了没有？”

    紫姨娘忙道，“喝了，药一抓回来就熬了喂下去了”。

    舒莫辞忽地伸脚踹翻了脚边的锦杌子，巨大的响声在这安静的夜晚格外惊心，紫姨娘勉强压着慌乱，“大姑娘这是怎么了？”

    舒莫辞神色越发冰冷，无论舒月池如何，她曾做过母亲，知道母亲对孩子那种爱如珍宝的感觉，无法容忍一个母亲竟然这样对她的孩子，何况这个孩子还是她父亲的儿子！

    “紫姨娘，你自己闻闻，这个屋子里哪里有半点药味，你这是欺我年幼不懂事？”

    紫姨娘跪了下去，哭道，“大姑娘明鉴，池哥儿受了这么重的伤，奴婢哪里敢耽误半分，药一抓回来就熬了给池哥儿喂了下去，只不过时间长了，这才没了药味！”

    “流苏，去搜！”

    流苏兴冲冲出了屋子，不一会就带着完好没动的药包回来了，邀功道，“姑娘您看，大夫开的十副药都在这，还有这盒跌打药膏，动都没动！”

    舒莫辞冷冷看着瘫倒在地的紫姨娘，怪不得她从一进门就觉得处处奇怪，刚刚紫姨娘见到她时更是惊讶下还藏着失望，想着紫姨娘以为舒月池出了这样的事，父亲肯定会来，特意唱这样一出戏好争宠的，拿自己的儿子做筹码去争那所谓的宠爱，这样的人，舒莫辞还真是不耻！

    “紫姨娘，你如此对待八弟，想必母亲很乐意知道详情”。

    紫姨娘爬到舒莫辞身边砰砰磕着头，“大姑娘，您高抬贵手，饶了奴婢这回，奴婢再怎么也是八爷的生母，奴婢不好，八爷也好不了的，大姑娘，求求您了！”

    “你这时候倒是想起来自己是八弟的生母了，只是这样的生母，我都代八弟心寒，”怪不得舒月池长大后会不管这个紫姨娘的死活，就算舒月池冷情，这个紫姨娘却也是咎由自取，“如今我也不敢让你这样的生母照顾八弟了，辛妈妈，抱着八弟回春晖阁”。

    紫姨娘慌了，“大姑娘，大姑娘饶命，饶命啊！”

    舒莫辞厌恶看了她一眼，“放心，为了八弟，这件事我会替你遮着，你好自为之！”

    舒莫辞快步出了蔷薇园，辛妈妈忙抱着舒月池跟上，舒莫辞只觉心口恶气直冲脑顶，被夜风吹了半天才缓了过来，回头看了看蜷在辛妈妈怀中的舒月池，伸手将披风解了下来披到他身上。

    “姑娘，你身子弱――”

    “没关系，”舒莫辞长长吐了口气，“妈妈，你说，怎么会有那么狠心的母亲？”

    辛妈妈垂下眼眸，“姑娘慎言，八爷的母亲是大夫人，紫姨娘只是个奴婢”。

    苗妈妈和梅络、缨络都想不到舒莫辞竟然将舒月池领回了春晖阁，顿时又是一阵人仰马翻，还是辛妈妈有章程，打发了缨络去煎药，又问道，“姑娘，八爷歇在哪里，老奴派人去布置”。

    “今天晚了，先安置在我房里的碧纱橱里，明天禀过老夫人再做打算”。

    苗妈妈大惊，“姑娘，八爷不小了――”

    舒莫辞打断她，“他能有多大，又生着病，在长姐屋里歇一晚怎么了？辛妈妈，将燕窝粥热一热，喂八弟吃一些”。

    辛妈妈将舒月池安顿在碧纱橱中，指挥着流苏去热粥，又探了探舒月池额头的温度，“姑娘，还是先将八爷叫起来喂碗水喝下去再吃东西，不然怕不受用”。

    舒莫辞点头，辛妈妈叫醒舒月池，往他身后支了个大迎枕，一勺一勺的喂着温水，舒月池乖顺喝着，却不看人，也不出声，舒莫辞看了一会突然问道，“妈妈，八弟会不会说话？”

    辛妈妈失笑，“姑娘说的什么傻话？不会说话难道是哑巴，八爷今儿受了惊，等好了保管是个伶俐俊俏的小少爷”。

    辛妈妈说着心中却是一凛，这孩子从被打一直到被舒莫辞带回春晖阁竟一声都没吭过，不是心智不全就是――

    辛妈妈想到这背后顿时起了一片冷汗，这位八爷从来没传出过什么不妥，自然不会是心智不全，这么一大阵动静他却一直默不作声，连痛哼一声都没有，不说其他，至少是个能忍的，却还只是个九岁的孩子……

    舒莫辞好似没发现辛妈妈的异样，起身出了碧纱橱，吩咐梅络找干净的被褥来，又命灌了个汤婆子塞进舒月池怀中，看着他吃了燕窝和药躺下，这才去梳洗。

    因着这位突然冒出来的八爷，苗妈妈怎么也放心不下，觑着舒月池睡熟了，轻手轻脚的走到舒莫辞床边，“姑娘，乳娘陪姑娘睡一晚吧？”

    舒莫辞知道她不放心，往里面靠了靠，苗妈妈上了床，低声道，“姑娘，你怎的将八爷领了回来？”

    “乳娘，这事我有分寸，不用担心”。

    苗妈妈叹了一声，“八爷过的不好，老奴也知道，只是姑娘，八爷一看就养不大，九岁了长的还不如个五六岁的孩子，老夫人也是怕日后总归是一场伤心，狠心不闻不问，紫姨娘敢那么作践八爷，想来也是知道八爷不是老来之靠，姑娘若是可怜八爷，大可时不时去看看，送些吃用的，这般接到身边，若八爷真有个好歹，姑娘可还怎么嫁人？”

    舒莫辞沉默，苗妈妈一把握住她的手，“姑娘可别犯糊涂，明日禀过老夫人就将八爷送回去，再敲打敲打紫姨娘，她不敢再翻什么风浪的”。

    舒莫辞依旧沉默，苗妈妈知道她一向倔强，不敢再劝，叹着气睡着了。

    妇人熟睡的鼾声传来，碧纱橱中蜷缩着身子的小人儿缓缓睁开眼睛，将怀中雪狐皮的汤婆子死死抱着，又恍然回神，生怕将汤婆子挤破了，松了手，眼泪却不争气的流了下来……