
    转眼就到了十五，文昌侯府逢年过节以及每月的初一、十五全府都是要一起到荣安堂用晚饭的，上次向氏将十万两银票送过来时，也将钟氏母女接去钟府小住，这么一来就显得冷清多了，舒莫辞到的稍早了些，大大的膳食厅中只有舒月浅不安的来回走着，见了舒莫辞眼前一亮，几步迎了过来，“大姐姐，发生什么事了？娘怎么会带着三姐姐和九妹回娘家了？”

    舒莫辞意味不明笑道，“钟老爷疼爱母亲，接母亲回去小住，有什么好奇怪的？”

    舒月浅被她问的一愣，疑惑看了看她，“大姐姐，你怎么了？”

    舒莫辞挑眉，“我又怎么了？”

    “好像，不一样了――”

    “从鬼门关走过一圈的人自然不一样了，说起来，还要多谢二妹妹”。

    舒月浅心虚后退两步，“我不过是失手推了你一把，又不是故意的，再说，爹已经罚了我禁足这么长时间，你还记仇”。

    舒莫辞冷冷一笑，在靠墙的圈椅上坐下，伺候茶水的丫鬟忙替她倒上茶，舒月浅又蹭到她身边，“大姐姐，听说明天爹要带你和八弟去白马寺上香，带上我吧？”

    “这我做不了主，你去求父亲”。

    舒月浅恨恨一跺脚，“不肯就不肯，假惺惺说什么做不了主，他们分明说爹现在什么都听你的，放眼这大显皇朝，又有几个父亲能亲自护送女儿去上香的！”

    舒莫辞微怔，是的，放眼这大显王朝，又有几个父亲能亲自护送女儿去上香的？

    “闭嘴！”

    舒月浅抬头见舒棣踏步进来了，不敢再说，诺诺应了一声，舒莫辞站了起来，恭恭敬敬行礼，“父亲来了”。

    舒棣嗯了一声，坐下端起茶杯，不一会人三三两两都到了，老夫人是最后到的，习惯性的威严扫视一圈后淡淡道，“都坐吧，上菜”。

    舒家百年世家，如今虽比不得以往了，该有的规矩却一点都没少，整个膳食厅大大小小十几个人用膳，却连碗筷相击的声音都听不到，一丝杂音也无，连平日混账的舒月澄吃相也文雅无比。

    用过膳，漱了口，丫鬟又重新上了茶，老夫人端起茶杯，拈起杯盖轻轻打着茶末，开口道，“眼瞧着这天就快热了，趁着明天天好，我带着哥儿姐儿们去般若寺进香，老二，你去打点，明天随我一起去”。

    钟槐起身应命，老夫人又不经意般道，“老大，你明天休沐，也随我们一起去”。

    “我明天要送莫辞去白马寺”。

    老夫人强忍着怒气，“哪有一家人去两处的道理，再者白马寺也没有般若寺的菩萨灵验”。

    舒棣沉默，老夫人脸色缓了缓，“那就这么说定了，老二，你去打点，我们恐要在山上歇一晚”。

    “莫辞说要去白马寺”。

    舒莫辞一惊，跪了下去，“老夫人、父亲恕罪，进香贵乎心诚，莫辞去哪儿都行的，单凭老夫人做主”。

    “去白马寺！”

    舒莫辞心下惊疑不定，父亲非要去白马寺，是在白马寺安排了什么，还是要让老夫人更加厌恶她？这个念头在舒莫辞脑海中一闪而过，很快逝去，却让她心中那颗怀疑的种子破土而出，父亲，到底是怎样看待她这个女儿的？

    “大胆――”

    “父母慈而后子女孝，还请母亲成全儿子一番心愿”。

    老夫人气的浑身发抖，指着舒棣一个字都说不出来，舒棣看了看跪在地上的舒莫辞，又移开目光，“回春晖阁收拾东西，明日一早就去”。

    舒莫辞看向老夫人，正好迎上她厌恶憎恨的目光，这样的目光在嫁给程正则后就没有再在乎过，可在闺中的十五年，这样的目光却是她的噩梦，让她恐惧，让她伤心，让她自卑，更让她无所适从，不知道自己的亲祖母为何会这般厌恶自己，自己前世养成那样孤高清冷却极度自卑的性子，她这位祖母绝对居功至伟！

    埋在心底的毒瘤叫嚣着在心头翻滚，钝而麻木的痛慢慢在四体百骸蔓延，舒莫辞直直对上老夫人的目光，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，“莫辞谨遵父亲之命，这就回春晖阁，小八”。

    舒莫辞牵着舒月池脚步轻快地出了春晖阁，这辈子，她不会再为任何厌恶伤害她的人伤心！

    第二天天还未大亮，舒莫辞就坐上马车往白马寺而去，赶上了第一炷香，舒莫辞前世读惯圣贤书，信奉的是敬鬼神而远之，对这些并不太相信，只经过诡异的重生后，十分虔诚起来，每日早晚必定洗手焚香写一卷经书方能安心，否则也不会切切求了舒棣带她来进香。

    舒莫辞双手奉香默默祈祷，“佛祖在上，信女一愿母亲地下安息，二愿悦儿能投生个好人家，莫再找到如信女般无能的娘亲，三愿害我母子仇人不得好死！如能得偿所愿，信女愿重塑金身供奉佛祖”。

    舒莫辞又恭恭敬敬拜了三拜，才起身道，“父亲，我想去点几盏长明灯”。

    舒棣点头，吩咐办完事后到后院去寻他，自去了，舒莫辞被小沙弥引到了后殿，供奉了三盏长明灯，燃了这些日子所抄经书，眼看时已近午这才往白马寺后院而去。

    此时已是初夏，正是花草最浓艳时，白马寺比不上般若寺规模宏大景色怡人，却也处处芳菲，佛殿与后院交接处还有一小片杏林，此时杏花早败，枝头颗颗青杏小而玲珑，格外喜人。

    舒莫辞缓缓而行，沉重的心因这暖人的风和青翠的杏而慢慢轻快起来，不防对面忽地转过一个青色直裰的书生来，那书生微微避开两步，垂头行礼让舒莫辞先过，舒莫辞福了福，算是还了礼，正要抬步忽地发现不对劲，那书生――