
    舒莫辞换了衣衫，又命苗妈妈将乌家定亲的玉佩找了过来，乌家背信弃义直接导致了自己前世的悲剧，就算不来退亲，她也是要退了这门亲事的！

    舒莫辞赶到荣安堂，就看到主屋外站了好些个丫鬟婆子，还有几个面生的，林妈妈见了舒莫辞迎上去低声道，“大姑娘来的不巧，老夫人、侯爷和夫人正在和客人商议事情”。

    “我正是为此事来的，还望妈妈通融一二”。

    林妈妈为难，“大姑娘，这，老奴可做不了主――”

    里面老夫人威严的声音夹着怒气响起，“是谁在外面？”

    林妈妈只好道，“是大姑娘，要给老夫人请安”。

    有个陌生的女声笑了笑，满是讥嘲，舒莫辞不用想也知道是在讥笑自己这个苦主不懂规矩了，老夫人勉强压着怒气，“让她晚上再来！”

    “老夫人――”

    老夫人正要再说，舒棣忽地开口，“让大姑娘进来”。

    舒棣开口了，老夫人只好咽下嘴边的话，舒莫辞示意梅络在外面等，不紧不慢走了进去，林妈妈从外面掩上门。

    绕过花墙便见老夫人下首的客位上坐着一个四十出头的妇人，着缕金百蝶穿花大红洋缎窄裉袄，月牙白的马面裙，堕马髻上只斜斜插了支八宝簇珠白玉钗，打扮的清雅不失贵气，只一双眼睛中时不时冒出来的精光让人无端不舒服，她身边侍立着一个二十左右的年轻妇人，微微垂着头看不清长相，看穿着打扮应是乌家长子乌怀仁的妻子曾氏。

    舒莫辞浅浅一福，乌夫人笑道，“果然闻名不如见面，家中长辈商议事情，晚辈竟在院子里闹着要进来，倒不知道大姑娘这礼数是谁教的”。

    “莫辞听说夫人的父亲曾任太子太傅，礼数定然极佳的”。

    乌夫人得意一笑，父亲是清流名臣，谁人不敬？一个破落的文昌侯府自然不在话下。

    “夫人来文昌侯府做客，却开口就教训侯府的姑娘，这样的礼数，应当不是太子太傅大人亲自教导的吧？”

    乌夫人笑容一僵，再看向舒莫辞的眼中就带了几分阴鸷，一直低着头的曾氏不由抬头看了舒莫辞几眼。

    “老夫人，您也瞧见了，不说别的，这样的媳妇我乌家可不敢往府里娶”。

    老夫人冷声，“夫人这样的媳妇，乌家都敢往府里抬，难道还能被个黄毛丫头吓住不成？”

    舒莫辞虽一向不喜老夫人，听了这话却觉得十分痛快，下意识朝老夫人甜甜一笑，老夫人目光微闪，避了开去，舒莫辞却没有注意到，又掉头去打量乌夫人，认真而仔细，仿佛要看看她那样的媳妇是什么样的媳妇。

    乌夫人脸色铁青，“贵府这是执意不肯退亲了？”

    舒棣沉声道，“乌家要退亲就拿出正当的理由来，那样空穴来风的罪名，我舒家不会认！”

    “空穴来风未必无因，侯爷，我敬你是个读书人，我只问你一句，你是不是威压着令夫人赔偿了继女十万两银子，只为了那空穴来风的罪名？”

    舒棣一时竟无法反驳，乌夫人刻薄笑道，“侯爷说不出口了？”

    “莫辞听闻乌家二公子学名取的乃是怀信二字，所谓孝如曾参，廉如伯夷，信如尾生，如今莫辞也只问夫人一句，夫人为一个空穴来风的罪名便要毁了当初承诺，算不算得背信弃义？夫人想悔婚，简单！只要夫人认下这背信弃义四字，将乌家二公子大名改做叫乌背信，这块定亲玉佩，我舒家原样奉还！”

    乌夫人面色铁青，指着舒莫辞说不出话来，舒莫辞冷笑，忽地狠狠将手中乳白的玉佩砸到地上，顿时玉屑四飞，“乌夫人，你且记住，今日这婚是我舒家退的你背信弃义的乌家！不是你乌家退的我舒家！”

    “你！”乌夫人拍案而起。

    “莫辞也劝夫人莫做这乌眼鸡的模样，乌背信攀上了文家五小姐的高枝，麻雀变了凤凰，乌夫人怎么也能称上一声凤凰他老母，再做这斗眼乌鸡的模样可就落了下乘了”。

    舒莫辞说完朝老夫人和舒棣行了一礼，潇洒离去，舒棣这才知道乌家是攀上了次辅文家，怪不得死活要退亲，怒气更是达到了顶点，也不废话，喝道，“来人，给本侯将这群背信弃义的小人叉出去！”

    乌夫人也慌了神，不知道那么隐秘的事怎么竟被舒莫辞知道了，忙道，“侯爷，你听我说――”

    “还愣着干什么？”

    林妈妈皮笑肉不笑的捉住乌夫人的胳膊，“夫人这就请吧？真要被老奴叉了出去，夫人您可丢不起那份脸！”

    老夫人亦是面色铁青，一拍椅背，“乌家欺人太甚！”

    “母亲息怒，儿子这就回去写折子递进宫中，明日在圣上面前参乌家一本，乌家讨不了好儿！”

    老夫人恨铁不成钢的瞪了他一眼，“不是你成天只顾着你的琴棋书画，又怎会到现在还在翰林院当个闲官，让人如此欺辱，连着儿女都跟着丢脸！”

    舒棣默然，老夫人恨了一声，自去了，钟氏诺诺叫了声侯爷，舒棣却只当没听见，转身走了，钟氏眼中泛起泪花，勉强咽下，默默跟了上去。