
    眼看着舒月池在春晖阁留了已近一个月，精神头越来越好，脸色却还是惨白如纸，滋补的药材吃食吃下去石沉大海，一点浪花都激不起来，大夫来看只说胎里带来的弱症，只能慢慢养着。

    舒莫辞虽然知道一直被人说养不大的舒月池最后还是安然长大了，但近在跟前天天瞧着总是焦心，遂决定带舒月池出外求医。

    十年后，长安出了一位名动京城的神医周丛，治好了游国公府二爷游昀之的腿疾，声名鹊起，然而此时的周丛却还只是一家名不经传的医馆的坐堂大夫，普通一如这长安的无数大夫，十年后周丛的医术肯定比现在高，但舒莫辞还是想去试一试，就算不能根治舒月池的弱症，相信他也比府里常请的郑大夫高明，再者，这样的人，如果能纳归自己所用……

    钟氏先是落了个偷盗继女嫁妆的嫌疑，后又出了舒月池的事，虽然可以推到二房头上，但一个照顾不周的罪名，她是逃不了的，因此最近事事小心谨慎，听舒莫辞说要出门买绣线，很是爽快的应了下来，命人替舒莫辞备好了马车，又派了两个仆从一个马夫跟着。

    舒莫辞选的绣线店铺正好离周丛坐堂的医馆不远，舒莫辞装作心血来潮般要去医馆请个平安脉，辛妈妈吓的连忙拦住，“姑娘，春天得病的人多，这医馆又腌臜，姑娘怎能踏足？要请平安脉，请大夫进府就是”。

    舒莫辞看了她一眼，握住舒月池手腕快步进了医馆，医馆里果然如辛妈妈所说，人多腌臜，连空气中都似乎弥漫着脏污疾病的气息，这样的医馆一般来看病的都是中等偏下的人家，舒莫辞姐弟往里一站所有人的目光都看了过来，甚至舒莫辞刚迈动脚步，那些本在排队等候的病人都自发让出一条路来。

    医馆掌柜见了舒莫辞姐弟就是一喜，忙上前作揖，“小姐、公子是来看病？里面请！”

    舒莫辞很不习惯这样被所有人注意，端着肩膀往里而去，掌柜殷勤奉上茶，“小姐、公子，我们这医馆虽然小，大夫的医术那是个个过硬的！”

    说着一连串推荐了好几个，周丛就在其中，舒莫辞随意般点了周丛的名字，不一会一个四十左右的粗壮汉子拘谨进来了，舒莫辞乍一见几乎以为此周丛非彼周丛，她前世没见过那位周神医，可既然是神医，就算不是仙风道骨，至少也得文质彬彬吧？怎会是这般高壮黝黑的粗鲁汉子？

    辛妈妈和缨络显然也是同样的想法，缨络拦到舒莫辞面前，辛妈妈上前半步，“掌柜的——”

    舒莫辞打断她，“周大夫，这是家弟，自小病弱，还请周大夫替家弟把把脉”。

    周丛打了个拱，在舒月池身边坐下，搭上舒月池脉搏，半晌又让舒月池换右手，神色越来越凝重，放下手时却是欲言又止，舒莫辞心中一动，“缨络，去外面看看”。

    缨络行礼退了出去，谨慎守在门口，舒莫辞开口，“周大夫不妨直言”。

    周丛起身作揖，“小姐和公子既然寻到了这里，想来也是有难言之隐，公子这病虽难，在下却是能治的，只是——”

    舒莫辞拿下椎帽，平静看向周丛，“周大夫，我既然找到了这里，自然是查探过的，这里是一百两订金，不管家弟病情如何，只要你能治好，我时候会再给你两百两，你若治不好，我也会再给你一百两，条件是你不得与任何人说起”。

    周丛不敢置信抬起头，在看到舒莫辞稚气的脸时更加惊讶，“小姐——”

    “不必怀疑我的话，这里是天子脚下”。

    天子脚下，没人敢滥杀良民，更何况一个弱柳扶风的闺中小姐？周丛抱拳的双手青筋毕露，半晌方缓缓放下手，“有小姐此言，在下自不会再推诿，公子原是胎里弱症，只能慢慢调养，如果从小调养得当，这时候只怕早已好了，刚刚在下探了公子的脉搏，应是在一个月前有人在精心为公子调养身体，不见效果，却是——”

    周丛说到这顿了顿，头几乎低到了裤腰上，“却是几乎同时亦有人在给公子下毒”。

    舒莫辞腾地站了起来，“你说什么？”

    话说出了口，周丛反倒松了口气，抬头坦然看向舒莫辞，“是下毒，只不过分量极轻，加上公子又一贯体弱，寻常很难发觉”。

    舒莫辞僵硬转头看了看舒月池，见他只知呆呆看着周丛，怜惜之意顿起，走近握住他的手，低低说了声别怕，又问道，“你刚刚说是一个月前才开始有人下毒？你能确定？”

    “是，这毒解起来不算麻烦，怕只怕经过此事，公子的身体要调养好又得多费时日了”。

    一个月，那就是在春晖阁中的毒了，舒莫辞转眼看向辛妈妈，辛妈妈背后早沁了一层冷汗，真是一辈子打雁，老了却被雁啄了眼，春晖阁里人员不算复杂，老夫人不知什么原因极度厌恶舒莫辞，连看都不愿多看一眼，自然也懒得在孙女屋里安插人，钟氏的人经劳妈妈一事损折殆尽，她进春晖阁也有些时日了，钟氏的手段跟宫里的贵人比根本不够看，剩下的都是些粗使的，都被她看了起来，不想竟出了这么大的纰漏，羞惭下扑通跪了下去，“老奴死罪，请姑娘责罚！”

    “三天，够不够？”

    辛妈妈知道她这是让自己在三天内查出内奸，忙磕头应了，“多谢姑娘！”

    舒莫辞又看了她一眼，“妈妈起来吧，这样的事我不希望有第二次”。

    辛妈妈谢了恩连连保证，舒莫辞缩回手，“还请周大夫开个方子，平日饮食注意也与我仔细说说”。