
    舒棣脸色沉了下去，“将所有沾手的丫鬟婆子都带过来，遣人去搜她们的屋子！”

    大约两刻钟后，春晖阁小厨房里所有的丫鬟婆子并梅络都被带了进来，又过了一刻钟舒棣遣过去搜屋子的婆子也回来了，茗砚本就是个机灵的，见了搜出来的东西，又见梅络绝望木然的样子，什么也明白了，一脚踹上她心口，“贱婢，还不快从实招来，到底是谁指使你毒害八爷！”

    梅络依旧是那副丧魂落魄的模样，动都没动，舒棣沉声，“二十板子，本侯倒要看看她的嘴有多硬！”

    梅络被拖了下去，辛妈妈开口，“侯爷，即便梅络不开口，此事想要查清楚却也简单，只需去查梅络平时与什么人接触，再去查她的老子娘就知道了”。

    舒棣点头应允，“茗砚，你去办”。

    茗砚刚出门便有小厮来禀告，“侯爷，老夫人已经过了垂花门，想是往这边来了”。

    果然不一会便见老夫人有七八个丫鬟簇拥着进了门，屋中众人忙起身行礼，老夫人威严扫视一圈，在看到舒莫辞时厌恶别开目光，“老大，怎么回事？”

    “春晖阁一个大丫鬟下毒害小八，儿子正在彻查”。

    舒棣彻查的动静闹的不小，林妈妈得了消息自然不敢再等老夫人醒，叫醒了老夫人详细将事情说了，老夫人刚开始听说有人要害舒月池，气的摔了最喜欢的一只美人耸肩花觚，待冷静下来就知道这事只怕又是钟氏下的手，更是恨的牙痒痒，只是再恨的牙痒痒，那也是她嫡孙嫡孙女的母亲，钟竟又位高权重，只得一面往荣乐堂送信，一面往外书房而来制止事态进一步发展。

    “大丫头，到底怎么回事，你给我从头到尾的说，一个字都不准漏！”

    舒莫辞垂着眼，脊背却挺的笔直，从听到丫鬟报信说起一直说到去荣安堂被拦在门外，又来外书房请舒棣做主，最后总结道，“那丫头说祖母午休不定睡到什么时候，不许莫辞与小八在荣安堂等候，事关小八性命，莫辞实在等不及了，这才来外院请父亲做主，还请祖母恕罪”。

    舒莫辞说着盈盈跪了下去，舒月池也跟着跪了下去，老夫人在听到舒月涵不顾幼弟，还留在靖王府那边，舒棠与杨氏更是任由一个外男护送舒莫辞姐弟回府，脑门突突直跳，一种从所未有的挫败感汹涌着涌上心头，她要强了一辈子，老侯爷死时，长子舒棣才九岁，她一个妇人带着三个孩子撑着侯府走到了今天，其中艰辛自不用说，好不容易熬到孩子们都长大，却是一个不如一个，两个媳妇更是不知所谓，她一个行将就木的人又何力回天，难道说，文昌侯府终究是长久不了？

    “啊――”

    老夫人惊的一跳，循声看去却是舒棣抬脚踹翻了她贴身的大丫鬟素芬，俊美儒雅的脸上满是戾气，“贱婢！我舒棣的儿女进祖母院子竟还要看你们这些奴才的脸色！”

    贴身大丫鬟代表的是主子的脸面，何况是长辈面前的大丫鬟，舒棣这是根本不顾自己的颜面了，老夫人一凛，如今侯府风雨飘摇，她不可再与长子起心结，开口道，“去查是谁将大姑娘和八爷拦在门外的，打二十板子发卖出去”。

    另一个大丫鬟素芳应声而去，屋中丫鬟小厮噤若寒蝉，钟氏刚进门就听到了这一句，心中更慌，加快步子步入屋内行礼，“见过老夫人，侯爷”。

    老夫人嗯了一声，舒棣却只当没看见她，钟氏看向舒莫辞，“大姑娘，到底是怎么回事，那些个奴才怎么在嚼舌根说什么有人要害池哥儿？”

    舒莫辞简单将事情说了一遍，钟氏叹道，“你这孩子，老夫人在午休，你该去寻我才是，侯爷事务繁忙，还要管后宅之事，倒是我这个做妻子的不是了”。

    妻子？不过是个填房！舒莫辞心下冷笑，面上却惶恐道，“上次小八受伤，那起子黑心肝的奴才不上心，偷懒连药都不熬，本不干母亲的事，父亲却似怪到了母亲头上，莫辞是怕父亲又怪到母亲头上，这才来外书房请父亲做主，还请母亲恕罪”。

    钟氏咬牙，她以前怎么没发觉这死丫头这么牙尖嘴利！

    老夫人想斥责几句，想到刚刚长子的怒气，又忍了下去，来日方长，她这个长子性子最是执拗，她不能火上浇油。

    舒棣冷笑，“春晖阁接二连三的出事故，自今日起春晖阁一切用度都从前院走，本侯倒要瞧瞧那些个奴才是不是真的胆大包天！”

    “啪！”

    一个响亮的耳光不但扇到了钟氏脸上，也扇到了老夫人脸上，侯府嫡出的大姑娘院子中事故频频，弄的侯爷不放心，亲自管理，她们这些后宅主妇颜面何存？

    “老大，姑娘家的院子用度从前院出，说出去侯府还有什么脸面？”

    “命都没了，还要什么脸面？”

    老夫人深吸一口气，“老大，你若是不放心媳妇，大不了我劳累一些，替你看着大丫头和春晖阁，后宅用度从前院走，像什么样子？”

    “母亲年纪大了，儿子何忍母亲劳累？”

    舒棣将“年纪大了”几字咬的格外重，老夫人缓缓闭上眼睛，拼命压着心底翻滚的寒意，果然啊，果然他还在记恨她啊……

    钟氏没听懂舒棣母子的暗流汹涌，还要再说，许妈妈悄悄拉了她一把，老夫人都无能为力的事，夫人再开口也是徒劳，说不定还招了侯爷猜忌，钟氏被许妈妈提醒，也明白了其中关键，只好默默忍下这口气。

    不多会，茗砚进来禀告道，“老夫人、侯爷、夫人，奴才已查探清楚，梅络是府中的家生子，家中父母年老，被送到庄子里养老，弟妹也一并在庄子里当差，一直想调回府里却不得门路，大约两个月前梅络家里人突然全部赎了身，搬到京城附近的安县买了个铺子做起了杂货生意，另，奴才查探到，两天前梅络去了一趟大厨房要艾草，大厨房的人说见到了梅络与大夫人屋里的二等丫鬟雅芙避着人说了好一会话，过后眼圈红红的，好像哭过”。

    “侯爷――”

    舒棣看都没看她一眼，“闭嘴，传雅芙！”

    雅芙早在听说舒月池差点被毒死就吓破了胆子，暗暗埋怨梅络不会办事，她明明说只要加大一点分量就行，她一下加那么多竟然当场毒死了猫，害死自己不说还要连累她！

    雅芙刚进书房就见梅络被打的浑身是血趴在一旁，吓的忙跪下哭道，“老夫人、侯爷、夫人明察，梅络姐姐前些日子跟奴婢借了一笔钱，奴婢那日是找梅络姐姐还钱，根本没做别的事啊！”

    雅芙这番话也是钟氏当初防着事发准备好的说辞，雅芙一路酝酿感情，此时涕泪交加语气悲切，任谁都不忍心怀疑她说了假话，不想她刚说完屋子里就是一阵诡异的安静――