
    舒莫辞第二天起床时眼下一片乌黑，苗妈妈吓了一跳，“姑娘一夜没睡？”

    “叫梅络进来服侍我洗漱”。

    苗妈妈觉得舒莫辞近来的性子越发摸不透了，不敢再说，退了出去，舒莫辞走到舒月池床边掀起帘子探了探他额头，轻轻吐了口气，“但愿你莫要负我――”

    舒月池睡的香甜，舒莫辞自嘲笑了笑，“即便你要负我，我也要去，负我的人太多，不差你一个――”

    “姑娘？”

    舒莫辞直起腰，“我一会去给母亲和老夫人请安，你留下来照看八弟，他醒了就命人熬药，用过早膳后再喝药”。

    梅络服侍着舒莫辞洗漱用了早膳又回了碧纱橱里，见舒月池还在熟睡，取出针线做了起来。

    春晖阁中手最巧的是竹络，只是竹络惫懒，反倒是梅络女红最好，这些日子正赶着给舒莫辞做件贴身的小衣，做着做着就忘记了时间，直到一阵吵嚷声传来才蓦地惊醒，正要呵斥，却见流苏一步跨了进来，嚷道，“梅络姐姐，姑娘晕倒了！”

    梅络心头一跳，起身去铺床，果然不一会就见辛妈妈背着舒莫辞进来了，忙迎上去将舒莫辞安顿好，焦声问道，“妈妈，大姑娘怎么了？”

    “大姑娘去求老夫人将八爷养在春晖阁，老夫人不允，大姑娘跪在荣安堂门口不起来，身子受不住晕过去了，快去准备热水，大夫一会就来”。

    与大夫同来的还有老夫人和大夫人，刚踏进门就听到梅络惊喜的呼声，“大姑娘，您醒了！”

    老夫人脸色更青，果然见大夫来了装不下去就“及时”的醒了，只跪了小半个时辰就晕过去了，这一晕还真是晕的及时，不但不用再跪了，还将不慈的帽子套到了自己头上，只怕一会还要有说辞！

    郑大夫留了药方，又叮嘱了好生保养，告辞走了，老夫人正要开口，那边舒莫辞已挣扎着下了床又要往下跪，哭道，“求老夫人慈悲，八弟生母卑微，被人作践至此，老夫人于心何忍？求老夫人慈悲！”

    这回老夫人倒是没什么私心，跟苗妈妈一样担心舒莫辞将舒月池养死了，有损闺誉，到时候嫁不出去损的是侯府的脸面，此时被舒莫辞一激，愤恨下正要一口应了看她以后怎么收场，舒棣的声音在屋外响起，“母亲，莫辞怎么样了？”

    老夫人深吸一口气，勉强平息下怒气，嗔道，“你也管管你的女儿，一个未出阁的大姑娘带着幼弟像什么样子？”

    舒棣顿住脚步，“母亲教训的是，池哥儿也有九岁了，搬到外院就是”。

    钟氏自然不愿舒月池搬到外院，忙反对道，“池哥儿身子不好，紫姨娘精心照管，尚出了这样的事，搬到外院岂不是更糟？”

    舒莫辞立即声援，“母亲说的是，小八就算要搬到外院也得等两年大些了，能镇得住那起子黑心的奴才才行”。

    舒棣沉默，钟氏笑道，“大姑娘也大了，倒是知道怜惜弱弟了，俗话说长姐如母，也不算违了规矩，侯爷您就成全大姑娘一片慈爱之心罢？”

    “搬去外院，”舒棣丢下一句就要走。

    舒莫辞忙提高声音，“父亲要小八搬去外院，莫辞不敢违背，只是小八如今有伤在身，还望父亲能准了小八在春晖阁养好伤再搬”。

    舒棣嗯了一声，转身走了，钟氏搬了石头砸了自己的脚，恨恨盯向舒莫辞，舒莫辞灿烂一笑，“多谢母亲替莫辞和小八求情，小八长大后定然会记得母亲的恩德的”。

    明明是再正常不过的一句话，钟氏听着却怎么听怎么别扭，“你好好养着罢，别让老夫人担心”。

    几人又客气了几句，老夫人和钟氏告辞，舒莫辞低头无声绽开一个冷笑，再抬头又恢复了平日冷淡的模样，“梅络，八爷怎么样了？吃了药没有？”

    “八爷一直没醒”。

    刚才吵成那样，是头猪也该醒了，不过他既不想醒就随他，舒莫辞想了想，“将西厢的房间收拾出来，让八弟搬过去，你挑两个小丫鬟带着和苗妈妈一并过去伺候，一刻不得马虎！”

    梅络恭声应下。

    “你亲自去一趟蔷薇园，将八弟的东西都搬过来，需要添置的列个单子给我，我躺一会，你叫醒八弟，让他吃了药再睡”。

    舒莫辞也猜到了老夫人和舒棣不会将舒月池送进春晖阁，让他搬到外院是最好的选择，因此睡的颇为香甜，一觉睡醒已是正午，问了舒月池还没有用午膳，便命在舒月池那摆饭，梳洗过后慢慢往舒月池所在西厢偏厅而去。

    舒月池已经在等着了，穿着件半旧的圆领袍子，袍子有些大了，松松垮垮的套在身上，越发显得他瘦弱不堪，舒莫辞眉头就皱了起来，梅络忙道，“姑娘，上午已请了绣娘来量了八爷的尺寸，明天就能赶制出新衣”。

    舒莫辞点头，见舒月池拘谨站在那里也不吭声，柔声道，“小八，老夫人已许了你在春晖阁养伤，伤好后就搬去外院，我们是姐弟，不要拘束，缺什么喜欢什么都来跟我说”。

    舒月池呐呐点头，舒莫辞示意他坐下，“开饭吧”。

    姐弟俩沉默吃了饭，舒莫辞在西厢转了一圈，辛妈妈办事很妥当，房间布置的很合宜，舒莫辞又命辟出一间书房来，看着他吃了药这才回转。

    舒月池的伤不算重，吃了三天药也就差不多好了，只淤青伤口却不是那么容易好的，舒莫辞不想他那么快搬到外院，就当做他没好，依旧将他留在春晖阁，姐弟俩平日并不多见，只午饭、晚饭在一块用，舒莫辞上午或下午去书房看他描红读书，偶尔指点几句，日子倒也轻松。

    不几日舒棣为舒莫辞请的师父来了，舒莫辞一一拜见，行了拜师礼，日子就繁忙起来，不过午饭、晚饭舒莫辞却雷打不动的在春晖阁陪舒月池用，只不过去指点舒月池的时间改在了晚上，舒月池还是不太开口，却明显能看到他在舒莫辞面前越来越放松，舒莫辞则依旧是平日冷淡略带清傲的模样，日久见人心，她对他好，他早晚会知道，至于他会如何，她只能慢慢去看。