
    那汤婆子外包了雪白的狐狸皮毛，舒月涵只觉触手极致柔软光滑，再看毛色竟比舅舅送给她的那件极品红狐大氅还要好上几分，不由开口问道，“姐姐这汤婆子外包的是什么？”

    “噢，说是什么雪山银狐，是整张的皮子，太小，也做不了什么，做个玲珑的汤婆子倒是正好”。

    “雪山银狐？”雪山银狐的皮就这么做了汤婆子！

    这京都看的是权势，很多东西，比如这上好的皮毛，并不是你有钱就能买得到的，舒月涵惊讶下，一股从未体会过的滋味慢慢涌上心头，她形容不出那是什么感觉，只知道心口越来越激烈的感觉刺激的她几乎想将手中精致的汤婆子狠狠砸到一脸无谓的舒莫辞脸上！

    舒莫辞眼看着舒月涵慢慢变了脸色，心下一阵畅意，你不是温良贤德么，让你装！

    舒月涵无声吐了口气，压下刺激的她直欲尖叫发狂的忌妒，舒莫辞出身比她高，有一门好亲事，俞氏还给她留了很大一笔嫁妆，她却从来没忌妒过她，一个自以为是的蠢材，出身再好，夫君再好，嫁妆再丰厚，她也用不着忌妒，她只需冷眼旁观，慢慢看着她如何自掘坟墓！

    果然，一步步走来，她眼看着舒莫辞将自己困在自己的世界里郁郁寡欢，默默忍受祖母的厌恶和姐妹的排挤，甚至连母亲的遗物都守不住，那一件又一件的稀世珍宝铺就了舅舅光明的前途，她却不自知，吃穿用度连庶女都不如，还自诩简朴清傲……

    “姐姐果然财大气粗，雪山银狐的皮子竟然拿来做这样的东西”。

    “我现在是看开了，这东西就是该用，否则放在那落灰，反倒勾了些狼心狗肺的人作恶，妹妹若是喜欢，就送给妹妹耍耍，也不值当什么”。

    舒月涵僵着脸，“不用，这么珍贵的东西，姐姐怎能随意送给我？”

    “送给妹妹我是心甘情愿，那起子狼心狗肺的，就算来舔我春晖阁的泥，我也不会给一分一毫，妹妹就收着吧”。

    舒月涵抱着汤婆子的手几乎将那厚厚的银狐皮毛掐破，“如此就谢谢姐姐了，不早了，姐姐快些睡吧”。

    “也好，对了，听说舅舅一家快进京了，到时候我也想去拜见，不知道母亲会不会允准？”

    “姐姐说的哪里话，姐姐拜见舅舅是姐姐的孝心，母亲又怎会不准？”

    “那就好，梅络，代我送三姑娘”。

    缨络听着舒月涵主仆几人的脚步声消失在洛川楼外方低声问道，“姑娘，三姑娘来是想做什么？”

    舒莫辞冷笑，想做什么，自然是想问自己怎么知道了乌怀信与文家姑娘之事，前世乌怀信这次春闱中榜后很快就向文家提了亲，自己万事不过心，自然不会关心这档子闲事，还是多年后程正则偶然提起，笑自己傻，说是乌家当时定然已和文家有了首尾，这才会有恃无恐退了她的亲，倒是好了他程正则得了美娇娘……

    不对！舒莫辞一凛，程正则也是这次春闱的进士，父亲因乌家退亲，自己再难寻好亲事，索性在春闱的进士中选了程正则，程正则出身贫寒，见侯府嫡女下嫁，自是大喜过望，等自己一及笄就八台大轿将自己迎进了门，当时姐妹都笑她低嫁进了寒门，不想程正则爬的极快，十年时间就爬上了都转运盐使司的都转运使，她们又反过头来忌妒她，钟氏更是将舒月渺塞进了程正则房里，不行，这辈子，她决不允许！

    “姑娘？”

    “她不管想做什么，今儿都没做成”。

    缨络拍手笑道，“还是姑娘厉害！大夫人那般黑了心肠，三姑娘又能是什么好人，姑娘还是远着些”。

    舒莫辞点头，又嘱咐道，“你如今是我的贴身丫鬟，行事更是要谨慎，万不可让人抓住把柄”。

    缨络恭声应下，舒莫辞问道，“你家里还有什么人？”

    “奴婢和流苏都是小时候被人拐子拐来，养大一些卖给牙婆，又卖进了侯府的，早不记得家在哪了”。

    舒莫辞没想到有这样的事，一时不知该说什么，缨络倒是无谓，“姑娘不必替我们难过，那人拐子也没有虐待我们，到了侯府更是光享福了，姑娘是不是缺人用？”

    舒莫辞点头，苗妈妈只管着内院的事，外事都是由劳妈妈负责，劳妈妈如今被打发了，事事都掣肘起来，打听钟氏兄长补的缺竟到现在都没打听出来。

    “依奴婢看，姑娘不如朝侯爷讨一个能干的妈妈，侯爷那么疼姑娘，肯定会替姑娘挑个好的”。

    疼她？舒莫辞被缨络说的一愣，父亲多年来对他不闻不问，缨络是从哪看出他疼她了？

    “这倒也不失为一个法子，我明天去问问看”。

    主仆二人又说了会话，缨络服侍舒莫辞睡下不提，舒莫辞睡着前恍恍惚惚觉得自己好像忘了什么，想了想没想起来，也就丢开了。

    第二天一早舒莫辞醒来看见梅络，这才想起昨儿梅络去送舒月涵后竟一直没有回来复命，奇怪道，“你昨晚去哪了？”

    “奴婢送了三姑娘回来，觉得累，就先歇下了，姑娘恕罪”。

    舒莫辞更加奇怪，这样的事，若是竹络，绝对能做得出来，可梅络――

    舒莫辞不动声色打量了她一眼，“没关系，有些不紧要的，放给小丫头们做，别累着自己”。

    梅络却没什么异常，谢了恩服侍舒莫辞洗漱用膳，舒莫辞正迟疑着要不要去找舒棣，不想前院却传来信说舒棣要见她，这回舒莫辞也不用犹豫了，换了件亮色的褙子，又往发髻上多插了支步摇，也不坐轿子，带着梅络缨络往前院而去。

    舒莫辞仔细想了半日才想起前世这时候父亲的确是见了自己一次，说请了两个师傅，问她是要学女红刺绣，还是诗词歌赋，自己毫不犹豫选了后者，师父学识渊博文章锦绣，自己深为拜服，出阁前一直都跟着他学习，自己那手文章多半是他教出来的，想到这，舒莫辞步子不自觉快了些，师父的学问是她一辈子都学之不尽的，这辈子她还是要做他的学生！

    舒棣是在书房见的她，果然还是前世的事，问她要学诗词还是女红，舒莫辞脱口要说诗词，又猛然想起前世熬的双眼通红好不容易绣出个荷包来，程正则却嫌绣工不精致不肯带出去，自己的委屈和羞愧，悦儿出世后，自己更是日夜不眠的做着针线，只希望那小小的人儿身上一针一线都是右自己亲手织就，后来更是特意延请名师差点熬坏了眼睛，才学就了一手好绣工，再也不怕悦儿嫌穿自己做的衣物丢人……

    舒棣见她不说话，又问了一遍，舒莫辞咬唇，“父亲，我，能不能，都学？”

    这一世，她还是要跟着师父学，才能让自己那一手女红名正言顺。

    舒棣皱眉，“怕是时间太紧”。

    “不怕的，我每日少睡些就是！”

    舒棣见她情急，缓缓点头，“也罢，到时候吃不消，辞了教女红的师傅就是”。

    原来父亲早就知道自己会选诗词师父，之所以叫自己过来，怕是自己也犹豫是该放任自己的爱好，还是让自己学闺阁该会的东西，舒莫辞想到这心念一动，猛地抬起头来，正好与舒棣看过来的目光对上，瞬间，舒棣几乎是狼狈的掉开了目光，“无事你先退下吧”。

    舒莫辞忙道，“父亲，女儿还想请父亲赐一个管事妈妈”。

    “好，我会替你寻”。

    这么好说话？舒莫辞越加犹疑，看向目光躲闪的舒棣，“父亲，上次劳妈妈――”

    舒棣咳了咳，掉头看向窗外两棵绿油油的芭蕉，慢慢镇定下来，“放心，我会替你寻个好的”。

    舒莫辞很难放心，她这个父亲与她性子很像，最喜摆弄琴棋书画，官场上的事都不大管，更何况家中庶务，可她总不能说自己不放心，只好行礼退下。

    舒莫辞想了一路，进了春晖阁突然顿住脚步，“你们说，是不是那教刺绣的师傅有什么不妥？”否则父亲又何必一脸心虚的模样？

    梅络、缨络对视一眼，都看到了对方眼中的怀疑，梅络开口道，“姑娘，既然是侯爷找的，又怎么会不妥？再者，师傅总是要进门的，到时候姑娘再偷偷看看就是”。

    说的也是，舒莫辞只好将此事暂时放下，“去找针线好的丫头来，先练练手，别让师傅瞧了笑话”。