
    钟竟还是很在乎自己唯一的妹妹的，第十天上，又是整整十万两银子送进了春晖阁，银子是舒棣亲自送过来的，茗砚机灵将怀中抱的匣子交到苗妈妈手边，“这里是十万两，十二年来的各处铺子庄子的账册也都在里面，请大姑娘查看”。

    舒莫辞示意苗妈妈收下，苗妈妈抱着那沉重的木匣不停抹着眼泪，没娘的孩子太苦了，就算侯爷宠着护着，暗处吃的苦头谁又明白？

    屋中没有人开口，只有苗妈妈微重的喘气声不时响起，气氛尴尬而沉重，半晌，舒棣掩唇咳了咳，“你好好的，我先走了”。

    “怀璧其罪，”舒莫辞的声音清泠响起，“父亲，这么一大笔钱迟早都是祸端”。

    舒棣一贯对财物不上心，否则当初也不会怕俞乐容的嫁妆败在自己手中，又不放心老夫人，就随手交给了钟氏，闻言一愣，“那该如何？”

    “莫辞这几日倒是想了个法子，只是还需父亲之助，请父亲退左右”。

    屋中只剩下父女二人后，气氛越发尴尬起来，特别是舒棣，身子绷的如一张拉满的弓，舒莫辞几乎要怀疑只要自己一言不对，她这位父亲就会落荒而逃。

    “父亲知不知道榆钱胡同？”

    舒棣点头，榆钱胡同是北城的一条商铺胡同，因为地势不好，生意很冷清。

    “这笔钱放在我手里太不安全，又没什么用处，我想用来买铺子和地产，我打听了很多地方，觉得榆钱胡同和西山附近的地不错，不知道父亲能不能出面帮我买下来”。

    舒棣虽不通庶务，基本的东西还是知道的，摇头道，“榆钱胡同生意冷清，西山附近又因为种种原因草木难生，买了没多大用处”。

    前世，程正则为摆出一副傲骨铮铮的姿态来，不肯接受文昌侯府的馈赠，自己跟同僚借钱在榆钱胡同买了房子，不想不到三年，几位皇子公主出宫建府竟都选在了榆钱胡同，榆钱胡同的房子一时炙手可热。

    而西山草木难生却是因为西山附近地下有多处温汤，这才不适合一般树木生长，后来被一位矿产商人无意中发现，地价炒到了千金，连皇家都在西山辟出了一大块地建了避寒行宫，当然这些舒莫辞都不会直白的说出来，只道，“就因为这两处地方都不好，才不会有人觊觎，父亲就尽着这二十万两买吧”。

    舒棣心中一痛，点头别过目光，舒莫辞准备了一大套说辞，不想竟这么容易就过关了，愣了愣才又开口道，“还要劳烦父亲帮我找回娘留下来的忠心管事伙计”。

    前面的事都应了，这样的事舒棣更不会反对，点头应下，舒莫辞见他这么痛快，试探开口，“父亲，最近莫辞身边大祸小灾不断，莫辞想带小八去般若寺进香礼佛祈求平安，只是母亲如今禁足，祖母又――”

    进香礼佛，像舒莫辞这样未出阁的姑娘是必得要长辈陪同的，老夫人和钟氏都不可能会陪着去，杨氏也不会为了她忤逆老夫人的意思，她只有求舒棣了。

    舒棣也想通了其中关节，眸色晦暗起来，“我逢六休沐，十六那日我送你过去，只是要当天赶回来”。

    舒棣是男子，就算是送亲女儿去寺中进香也不可能留宿，般若寺建在骊山半山腰，要当日来回却是有些赶了，舒莫辞忙道，“那不如就去城外的白马寺，佛祖慈悲，在哪里礼佛都是一样的”。

    舒棣点头，舒莫辞见惯了舒棣对自己的冷漠，一下难以适应，见舒棣事事依从自己越发觉得不真实起来，盯着舒棣怔怔无言，舒棣更加不自然，狼狈站了起来，“我先走了，有事让辛妈妈去找外院找茗砚”。

    舒莫辞起身行礼，“恭送父亲”。

    第五天，林山来春晖阁求见舒莫辞，舒莫辞在洛川楼前的抱夏里见了，甫一见面就深深一福，“莫辞多谢林总管大恩”。

    林山连忙避开，“大姑娘折杀小人了，小人也不过是听令行事”。

    舒莫辞抬头坦然一笑，“林总管虽是听令行事，但事有先后，那日那般情形，林总管能不顾老夫人怒气，为莫辞讨回公道，莫辞铭记于心”。

    辛妈妈上前往林山袖子里塞了个荷包，“林总管仗义，我们姑娘记在心里，姑娘年幼依仗总管的地方还很多，劳总管费心了”。

    林山也不扭捏，收下荷包，谢了座方在舒莫辞对面跪坐下来，将带来的地图并账本摊开，“大姑娘请看，这里是西山，因为草木难生，根本没人去买地建庄子，只有一些活不下去的人在那里种一些庄稼，收成很少，只是到底离京城不远，地价虽不高但也绝对不低，奴才想不到大姑娘想买这样的地方做什么？”

    林山的话虽委婉，却明确的表达了自己的不赞同，舒莫辞沉吟开口，“林总管，银票放在我手里不但没用还招祸，买这些没用的东西才不会招人红眼，不知西山整片地买下来大约要多少银子？”

    “大约五万左右”。

    “榆钱胡同的铺子呢？”

    林山又将一张地图铺到桌上，“大姑娘请看，这标记朱砂的是榆钱胡同剩下没被人买下和要盘出的铺子，皇上圣明，京城人口越来越多，这榆钱胡同虽冷落，但即便铺子要掉价也不会掉太多，姑娘如果觉得银子放在手中不放心，多买几家倒也无妨，小人也打探过其他地方，如杏儿胡同和朱雀大街附近，有几家铺子出卖，姑娘也可以看看”。

    舒莫辞想了想，“将西山的地全部买下来，选个风水好的地方盖个庄子，原先在那里种地的人，只要不是品行不好都招进庄子去，剩下的银子就在榆钱胡同买铺子，如果其他地方有好的，林总管酌情帮我买下就是，左右我也不需要靠这个挣钱”。

    “不知道大姑娘在那穷山恶水的地方盖庄子做何用处？”

    “那里清净，离长安又近，做个养老之所倒是极好的”。

    林山听的嘴角猛抽，姑娘您才十三岁，考虑什么养老之所的真的好吗？

    “庄子不必太精致，围墙要坚固，圈大一些，最好是能在里面建个跑马场，唔，过几日我画个图纸出来，再请总管来参详参详”。

    “姑娘心意已定？”

    舒莫辞点头，“林总管不必忧心，五万两银子就算打了水漂也总比被至亲之人窃去，还暗地嘲笑莫辞愚蠢来的好”。

    林山默了默，“大姑娘放心，此事小人定会尽力替大姑娘办好”。

    “不知我娘铺子上的管事伙计寻回了多少？”

    俞乐容和前世的舒莫辞一样不善经营，俞国公府给俞乐容的陪嫁大多是各色金银玉石和古籍字画，还有一些田庄，铺子只有一间，正是长安最有名的胭脂铺子分色坊。

    俞乐容很喜欢调制胭脂，调出来的胭脂色泽香味都是绝佳的，老国公夫人索性开了个胭脂铺子让她折腾，不想竟就靠着俞氏自己捣鼓出来的各种胭脂方子一炮打响，后来俞乐容出嫁，老国公夫人就将分色坊也纳入了俞乐容的嫁妆，田庄基本上赚不到什么钱，钟氏赔给舒莫辞的十万两绝大多数都是分色坊的收益，可想而知分色坊的生意有多好。

    “分色坊的掌柜是俞国公府的老人，大夫人没敢动，只收买了账房乱了帐，又赶走了几个管事，才让分色坊的生意坏了下来，我传达了大姑娘的意思让掌柜寻回被赶出去的管事，想必很快就能有回音”。

    “劳烦林管家了，到时还请林管家让掌柜来见我一面，再请林管家买好铺子后在榆钱胡同选一个合宜的，我想开个医馆”。

    “医馆――大姑娘请恕小人直言，医馆怕不是一时能开起来的，而且人脉货源等，侯府怕也提供不了什么帮助”。

    “此事不急，林管家帮我留意着就是，我再想想法子”。

    林山应下，见她没什么事了，说了几句闲话退下不提。