
    “更衣，我要去见夫人”。

    缨络为难，“姑娘，春晖阁只有竹络姐姐最会梳头——”

    “无妨，简单挽个螺髻”。

    缨络紧张兮兮替舒莫辞挽了个螺髻，别上一溜六个粉珠珠花，又去拿金步摇，舒莫辞摆手，“不用了，拿套素淡的衣裳来”。

    正是春寒料峭之时，舒莫辞又一惯身子弱，缨络选了件白色粉红绣竹叶梅花领袄子，配月白湘水裙，又找了件灰貂皮子的披风替舒莫辞披上。

    舒莫辞的春晖阁地处整个文昌侯府最东边，占地仅次于正房荣乐堂和老夫人所居荣安堂，设有前后花园，前后五进一连六间的房屋，分左右两厢，第四进左厢却是一栋绣楼，由文昌侯舒棣亲手题了洛川二字，楼前还设了抱夏，抱夏前是一泓弯月形的小池，池里种了各色睡莲，一到夏天便满院荷香，景色极佳，舒莫辞便住在洛川楼里，虽已是初春，楼里却还烧着地龙，很是暖和，这地龙整个侯府除了荣安堂也只有春晖阁有了，不知羡煞了多少人，舒月渺就曾无数次肖想过春晖阁，自己虽一向于这些俗物不大注重，却因着是母亲所居，一直不肯相让，出嫁后春晖阁就一直空着，自己偶尔回娘家住住，父亲过世后，大夫人却问都没问自己一声就让舒月渺住了进去，自己虽难过，却到底知道自己是出了嫁的姑娘，没道理一直霸占着春晖阁，现在想来却是那母女俩早就露了贪婪本性，只恨自己有眼无珠！

    缨络扶着舒莫辞下了楼，软轿已在门口等着了，舒莫辞踏着脚蹬进了软轿，缨络又从流苏手中拿过一只鎏金暖炉，“姑娘，抱着吧，荣乐堂没有地龙，坐久了冷”。

    舒莫辞嗯了一声接过暖炉，轿子不紧不慢往正房而去，舒莫辞抱着暖炉思绪再一次飘远，如此真实如此清晰，应当不会是梦，难道自己真的回到了十三岁，还是说之前种种，不过都是自己大梦一场……

    “姑娘，到了”。

    缨络掀开车帘，扶着舒莫辞下了轿，大夫人的陪嫁许妈妈笑容满面的迎了上来，“大姑娘大好了？夫人一直记挂着去瞧大姑娘，只是身子不大爽快，怕过了病气给大姑娘，让大姑娘病上加病，没敢过去，还要请大姑娘恕罪才是！”

    “……还要请大姑娘恕罪才是……”上辈子自己撞了头好不容易养好后，大夫人就是派了许妈妈拿了这套说辞敷衍自己，自己深信不疑，现在听来却只觉荒唐，怕过了病气？如果没记错的话，当时荣乐堂内舒月涵和舒月渺可都是陪在她身边的，怕过了病气给自己竟不怕过了病气给她的亲生女儿？自己果然是瞎了眼，只沉浸在自己的世界里，孤高自诩自伤自怜！

    见舒莫辞木着脸没反应，许妈妈讪讪笑了笑，这文昌侯府的大姑娘虽说清高了些，却是知礼守礼的，对大夫人这个继母虽算不上亲密，却绝对恭敬，这默不作声是什么意思？难道是恼了大夫人没去瞧她？

    许妈妈想到这心里咯噔一下，也是，这么大的姑娘家虽说是大姑娘了，可到底还只是个半大孩子，病中委屈哪有不希望亲人探望的，偏偏侯爷这几日不在府中，在府中也不见得会去探望，老夫人又一向厌恶这个嫡长孙女，只余下大夫人——

    许妈妈心里暗自埋怨钟氏，脸上却不露半分，笑着虚扶，“大姑娘快请进，这风口的，冷”。

    舒莫辞继续沉默，许妈妈心头越发打鼓，因大夫人怜惜舒莫辞体弱，软轿都是一直抬到正屋门口的，穿过一间堂屋，绕过花墙就进了内屋，打帘子的小丫头见了舒莫辞屈身行礼，打起五福团花的浅紫色棉布帘子，“大姑娘请，夫人在等着了”。

    舒莫辞刚踏过门槛，热气便扑面而来，与之同来还有一个小小的粉色身影，舒莫辞双瞳蓦地紧缩，上一世舒月渺也是这样疯子般朝大病初愈的自己冲来，缨络生怕她将自己撞个跟头，忙挡在了她身前，舒月渺来势又猛又快，果然将缨络撞的跌倒在地，自己也摔了个跟头，大夫人大怒，说缨络撞了主子，当时就发卖了出去，而自己竟只顾着安慰大哭不止的舒月渺！

    舒莫辞虽回想起来，到底是大病之后，动作哪能跟得上，眼睁睁看着缨络再一次挡到了自己身前，被舒月渺撞的半天都爬不起来。

    “哇哇——娘，娘——疼——疼！”

    缨络双手撑地爬跪了下去，眼泪虽还含在眼中没有落下来，小脸上却全是惊恐，砰砰磕着头，“九姑娘恕罪，九姑娘恕罪！”

    “怎么了？”

    盛怒威严的声音响过，一个二十七八的妇人走了出来，满头青丝梳成飞仙髻，戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，项上戴着赤金盘螭璎珞圈，裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰佩，身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄褃袄，外罩五彩刻丝石青银鼠褂，下着翡翠撒花洋绉裙，打扮的金碧辉煌富贵逼人，正是文昌侯续弦钟氏。

    钟氏却不就去扶哭声震天的舒月渺，而是威严扫视一圈，众人纷纷低下头去，整个屋子除了孩童大哭声竟是连呼吸声也没有，舒莫辞记得自己前世也是吓的大气都不敢出，愧疚的几乎落下泪来，千娇百宠长大的妹妹又何时吃过这种苦头，不过现在么——

    “九妹妹也有六岁了吧？”

    舒莫辞病后的声音沙哑无力，天马行空的一句话让众人都有些莫名其妙，大夫人的目光也落到了她脸上，又极快的调开，正要说什么，舒莫辞再度开口，“六岁也是个半大姑娘了，不说做到行莫回头、笑莫露齿、坐莫动膝、动莫摇裙，也该有些规矩了，这般乱冲乱撞坐地大哭哪还有半分侯府千金的样子，今日这是撞到了缨络，缨络皮粗肉厚，我做姐姐的也不便跟妹妹计较，可若是有一天冲撞了老夫人，撞的她老人家有个好歹，到时候只怕母亲也要担上教管不严的罪名了”。

    众人呆住，连缨络也忘了磕头，呆呆看向面色淡然的舒莫辞，钟氏脸上怒气渐渐淡去，转眼看向舒莫辞，舒莫辞不避不让与之对视，“怎么？母亲觉得莫辞说的不对？”

    舒莫辞身子弱，个头长上去了，身形却极单薄，远不如比她小一岁的舒月涵玲珑有致，平日又总是一副孤高清冷的模样，钟氏瞧着总觉得有些鬼气，让人见着就不喜，如今舒莫辞面色淡然目光平静的看着自己，竟让她无端起了股子凉气，颇有些狼狈的调开目光，厉声斥道，“哭什么哭，还不快起来？”

    舒月渺见母亲不但不安慰还呵斥自己，嚎的更大声，“娘，这贱婢害的我摔跤了，我要打死她！打死她！”

    舒莫辞眸色一寒，这辈子谁也别想拿捏她，拿捏她的人！

    “九妹妹，你年纪小不懂，残杀嫡姐丫鬟的事要是传出去了，妹妹的名声可就坏了，名声坏了可就别想嫁到好人家了”。

    舒月渺六岁了，太深奥的不懂，这番浅显的话却是懂的，吓得赶紧住了眼泪，“你才嫁不到好人家！”

    舒莫辞轻声笑着，“姐姐又怎会嫁不到好人家？二妹妹不就是因为乌家老爷升了户部尚书，入了内阁，被忌妒冲昏了头脑，这才推我撞上了假山，害的我九死一生？”

    钟氏一凛，舒莫辞从小就跟乌家嫡次子订了娃娃亲，前不久乌家老爷有户部侍郎升做了尚书，不知羡煞了多少人，舒月浅是舒莫辞生母俞乐容陪嫁丫鬟生的庶女，几乎和舒莫辞前后脚出世，平日最是嫉恨这位嫡姐，听到这个消息加上有心人挑拨了几句，竟装作不小心将舒莫辞往假山上推，她本以为舒莫辞性子孤高，又一向要面子，定然不会声张，没想到她竟说了出来，还是用的这么激烈的言辞。

    “说到这，莫辞此来就是求母亲做主的，庶妹残害嫡姐，害得嫡姐几乎丧命，这样的事如果不从重处罚，只怕老夫人和父亲都要责怪母亲不善管理后院了”。

    钟氏被舒莫辞这顶不善管理后院”的大帽子戴下来，命人抱走舒月渺，面色青白道，“这事到底如何还要再查查，浅姐儿就是毛躁些，没什么坏心眼，此事还要再仔细查查”。

    “当时我与梅络都瞧的清清楚楚，母亲若是信不过我，唤梅络来问就是”。

    缨络本就是个机灵的，见状忙道，“姑娘，梅络姐姐已经被夫人打发出府了”。

    舒莫辞惊讶掩口，再看向钟氏双眸就带了隐隐泪意，“是母亲说事情还没查清楚，如今母亲又将梅络打发出府，却是，却是……”

    钟氏勉强压住不耐厌恶，“那丫鬟伺候不力，不重罚倒是显得侯府没了规矩，你若是缺丫鬟使唤，母亲屋里的，你看中谁就挑了谁去”。

    前世钟氏就说了这句话，让她看中谁就挑了谁去，她自然不会轻狂到在继母屋里随意挑人，钟氏便将鹊儿塞进了春晖阁……

    舒莫辞袖中双手紧握恨不能自已，忙垂下头，看上去倒是盈盈含泪又不肯叫人看见的小女儿之态，“母亲这般偏心二妹妹，女儿明明是要梅络回来作证，母亲却说女儿是觊觎母亲屋里能干的丫头，叫女儿情何以堪？”

    钟氏面色青白交加，不偏心前妻所出嫡女，却要偏心个通房生的庶女，传出去自己这个当家夫人的脸面何存，这丫头一惯是万事不经心的性子，今天却这般夹缠不清，就为了那个丫鬟？

    许妈妈见势不好忙笑道，“大姑娘这可就冤枉夫人了，别人不知道，大姑娘自己难道还不知道？夫人一贯最是偏疼姑娘，连三姑娘和九姑娘都要往后靠，那天不过是因姑娘的伤气糊涂了，这才将护主不利的梅络赶了出去，如今姑娘说了原委，再将梅络叫进府说清楚就是，大姑娘说这般诛心的话却是要伤夫人的心了！”

    舒莫辞瞪大眼睛，明明是小女儿的天真懵懂之态，却带着说不清味道的阴森冷漠之意，“原来竟是这样，是女儿说错话了，那梅络什么时候能回来？”

    “这就派人去叫，保管明儿早上大姑娘一睁开眼睛就能瞧见！”

    “那我就放心了，母亲，女儿告退”。

    舒莫辞带着满意的结果走了，钟氏气的摔碎了一只青花薄胎的茶杯，许妈妈忙劝道，“夫人息怒，大姑娘顶多两年就要出门，嫁的又是阁老家，再有不是，夫人忍忍也就过去了，结了善缘，日后大姑娘也能帮衬帮衬四爷”。

    “我就不信她那个死样子到乌家能得婆母和夫君的喜，浣哥儿还轮不到她帮衬！”

    “再怎么也是一门上好的姻亲，怎么都不会有害处”。

    钟氏咬牙，“那么好的亲事怎么就便宜了那死丫头，涵姐儿哪点比不上她？”

    许妈妈想说那门亲是舒莫辞外祖家帮着得来的，怎么也不会落到舒月涵头上，可这样说无疑是火上浇油，只好拿了好话慢慢哄的钟氏息了火气，钟氏又想起来，“你遣人去接那梅络回府，顺便打听打听她家里是什么状况，打听清楚了来回禀我”。

    许妈妈知道钟氏这是塞人进春晖阁不成，见舒莫辞看重梅络，又打起了别的主意，有心要劝几句，想起钟氏的脾性，又咽了下去，自去吩咐了。