
    舒老夫人用过午膳向来有午休的习惯，老年人觉少，睡着了最厌被人吵醒，林妈妈拿着那烫金拜帖急的两头乱转，在这春寒二月满头是汗，半晌终是进了内室轻轻推醒了老夫人，老夫人听说是俞国公府并镇国将军府的少爷来访，惊的睡意全无，“是谁来下的帖子？”

    “老奴看着倒像是镇国将军府上的仆役，”林妈妈见老夫人惊疑不定，忙安慰道，“俞五公子和曲九公子向来相厚，许是俞五爷在镇国公府上突然想起来拜见老夫人，再见见表妹，跟曲九爷借了人也是有的”。

    老夫人拧眉，“这事不对，自俞氏死了，俞国公府视我文昌侯府若仇，十三年来从没走动过，怎么突然俞五就要来见表妹了？”

    老夫人绝对不会相信俞荨会有孝心来给她这个亲家老夫人请安的鬼话。

    “老夫人，现在胡乱猜测也没多大用处，见机行事就是，不如将世子也请来待客，跟俞国公府和镇国将军府搭上了关系日后前程也顺当些”。

    老夫人不悦看了她一眼，“来的是一群公子哥儿，跟姐妹们见上一面就是了，难道还能让一群未出阁的姑娘待客？自然是该浣哥儿的！”

    林妈妈知道这是要将世子和姑娘们都要叫上了，诺诺应是，自去传话，老夫人兀自端坐床上凝眉沉思。

    再说舒莫辞拿到了舒痕膏后就是一呆，话说她的确是想要一盒上好的舒痕膏不错，可这只让小厮带回来一盒舒痕膏，连个婆子也没派来是什么意思？

    苗妈妈的回话更是让她莫名其妙，她昔日在闺中曾听舒月浅很不屑的说过她那位五表哥乃是个纨绔子弟，当时自己万事不过心，听过也就算了，后来再次提起却是程正则外放入京考绩时想让她去俞国公府走走关系，她自然不肯，程正则便提到了那位五表哥，要她偷偷去见俞荨一面，不必让国公府的人知晓，当时程正则说的是俞荨与吏部右侍郎关系极佳，说上几句就能抵上他数年努力。

    舒莫辞到最后还是没答应，对俞荨也没多大印象，却记住了程正则口中孟氏王朝最年轻的吏部侍郎曲少徵，出身镇国将军府的状元郎，一十九岁时高中状元，文采风流，走马游街惹回满襟的脂粉花香，不知羡煞了多少儿郎——

    能与这样的人为友，俞荨又怎可能会是个纨绔？可是俞荨的行事又实在太无道理，他就那样接过《千面观音》，命人给了小厮一盒舒痕膏带回来，一句话也未多说，倒似是跟她做了笔交易，难道说俞国公府到底是不想跟自己扯上半点关系，见自己求上了门，碍于面子只好接下画送来了舒痕膏？

    “姑娘，老夫人屋里的碧儿来传话，俞国公府的五公子来给老夫人请安，老夫人请姑娘过去见见表哥”。

    舒莫辞一喜，猛地站了起来，因起势过猛头一阵眩晕，忙伸手去扶椅背，梅络慌的一连声的问要不要紧，舒莫辞摆手，“派人去瞧瞧，打探了尽快回来禀报，竹络进来梳头”。

    流苏在旁边听到，兴冲冲道，“姑娘，让奴婢去吧，奴婢肯定能帮姑娘把事情办好”。

    舒莫辞重生后对这些曾经因钟氏设计离开自己的丫鬟格外厚待，点了点头，流苏兴冲冲跑了出去，舒莫辞又对梅络道，“再遣菊络去看看”。

    梅络愣了愣，躬身去了，竹络忌妒开口，“姑娘待流苏那小蹄子真好！”

    舒莫辞冷冷一眼扫过去，“我如今做事倒轮得到你多嘴了？”

    竹络从未见过舒莫辞疾言厉色的模样，心头一跳，讨好笑道，“奴婢也就是一时嘴快，不敢冒犯姑娘，姑娘要束什么发髻？”

    舒莫辞容貌偏于秾丽，特别是一双眼梢勾起的杏仁眼，让她不笑的时候十足的冷清淡漠，她不爱俗艳的东西，因此也嫌弃了自己的容貌，婚后程正则又曾无数次感叹她生的过艳了些，她就越发将自己往清雅清丽的方向打扮，不知道别人看着如何，她自己却总觉得有些别扭，好比一支艳丽的垂丝海棠，却偏偏漂白了颜色勉强充作百合，平白让人笑话东施效颦……

    “姑娘？”

    “双螺髻”。

    “梳双螺髻额头可就全都露出来了，姑娘额头有伤，还是——”

    竹络在舒莫辞冷冷的眼光中讪讪住了嘴，手脚利落的拿起梳子，舒莫辞头发浓密，颜色却黯淡发黄，还有些毛躁，又一向不爱香儿粉儿的，竹络不敢给她抹桂花油，只好用温水打湿头发挽起双螺髻，问道，“姑娘要用什么首饰？”

    舒莫辞下意识挑了只米珠碎花发箍，又放下，挑拣了半天都不满意，“让苗妈妈开了小库房，寻机个好的来”。

    竹络大喜，她最是喜欢鲜亮精致的衣裳首饰，就算不是自己的，能看看能摸摸也是好的，“姑娘，不如奴婢陪苗妈妈去挑吧？”

    “也好”。

    竹络大喜去了，迎面碰到梅络，梅络只当她又寻了舒莫辞心软偷懒，不满瞪了她一眼，竹络得意一笑，“姑娘让我陪苗妈妈去库房挑首饰，姑娘平日的首饰太素淡了些，如今能想通倒是好事一桩”。

    梅络冷冷看了她一眼，目不斜视往前走，竹络气的直跺脚，转瞬又高兴起来，眉开眼笑的去寻苗妈妈。

    屋里舒莫辞正在衣箱里挑拣，梅络见了一惊，“姑娘，您怎么能亲自做这样的事，想要什么样的，奴婢替您找”。

    “鲜艳一些的，最好是红色”。

    梅络找了半天终于找到了一件水红色绣湖蓝色如意纹的小袄，配了件大红色十二幅湘水裙，纤细的腰肢用手掌宽的湖蓝色主腰束起，身后系起一个大大的蝴蝶结，越发显得纤腰束素不盈一掬，梅络看的拍手笑道，“姑娘就该这般打扮，当真是仙女儿下凡！”

    正巧苗妈妈也走了进来，一连声的赞，赞的舒莫辞双颊滚烫，越发添了丽色，忙装作认真去挑竹络手中捧着的首饰。

    “姑娘这乍一看真是像极了先夫人！”苗妈妈一时感叹，竟忘了平日的忌讳，梅络忙拉了她一把，苗妈妈一惊，想起平时只要提起俞氏，舒莫辞就要伤心个三五日，忙转移话题道，“姑娘快些挑，别让老夫人和表少爷久等”。

    舒莫辞从未听说过自己与母亲相像，好奇问道，“我与娘亲像？怎么从未听乳娘说过？”

    苗妈妈支支吾吾想蒙混过去，舒莫辞了然，笑道，“乳娘，您就告诉我吧，要是我真的和娘亲相像，日后想念娘亲，岂不是照着镜子看自己就成了？”

    “你这孩子！”苗妈妈被她说的笑出声来，“以前瞧着不觉得，这猛然一打扮起来，还真是似了个十成十，先夫人是京城有名的美人，姑娘日后定然也是！”

    “乳娘，到底是怎么像？眼睛、鼻子还是嘴？”

    苗妈妈细细打量了一番舒莫辞，突然红了眼眶，哽咽道，“都像，特别是一双眼睛，只不过姑娘之前一直穿的素淡，又文静，瞧着不大显”。

    舒莫辞更好奇了，“我娘很活泼？”

    “倒也不是，夫人是个温柔沉静的性子，只瞧着与姑娘的温柔不大一样——”