
    第二天一早舒莫辞就被缨络叫了起来，梳洗妥当坐到镜子前发现自己竟长胖了，一张下巴尖尖的鸭蛋脸饱满红润，没了往日的病态苍白，舒莫辞满意开口，“将那件柳绿色绫子如意云纹衫和豆绿色十二幅湘水裙找出来”。

    缨络应了下来，竹络讨好问道，“姑娘想梳什么样的发髻？”

    “双环髻”。

    竹络现在也算是摸着了一些舒莫辞的性子，也不多话，手脚麻利的梳了起来，插上昨日舒棠送的簪子，又配了个南珠流苏发箍，双耳上只嵌了一对米珠耳钉，腕上带了一对赤金掐丝手镯。

    舒莫辞带着舒月池和辛妈妈、缨络往荣安堂而去，众人都到了，只除了卧病在床的钟氏，舒棠见了舒莫辞精神饱满脸色红润倒有些诧异，扭头对老夫人道，“娘，莫辞幼时失了调养，现在脸色倒是好了，只是身形太单薄，看起来竟比涵儿和奕儿还要小上一些”。

    舒棠只是随口感叹一句，屋内众人却听出了其他意思，舒月涵笑道，“大姐姐挑食，从小不如同龄人健壮，不过我看大姐姐最近倒是长好了，脸上都见肉了”。

    舒棠这才反应过来自己的话有暗讽钟氏虐待继女的意思，怪不得自己这个侄女立马就要反驳了，她这个侄女与奕儿同岁，跟她相比，奕儿那些个小心眼就幼稚的可笑了。

    舒棠正想着，邓修奕就忍不住开口了，“大表姐，你不是说你的首饰全部被贼人换了赝品吗？你发箍上的南珠也是假的？”

    舒莫辞笑，“只是珍贵的东西被换了，这个南珠发箍却是真的”。

    邓修奕咋舌，“那么大的南珠，又是粉珠，还颗颗一般大小，都算不上珍贵的？”

    那些被换掉的珍贵东西又该珍贵成什么样子啊！邓修奕想到这愤愤瞪了一眼舒月涵姐妹，得了那么多好东西从来都没说给她一个半个！

    “真正珍贵的东西又岂是这些有价的珠宝能比？”

    邓修奕已对舒莫辞口中“真正珍贵的东西”珍贵的程度完全没了概念，瞪向舒月涵的眼神越发愤恨鄙夷，这次舒月涵却是想反驳也不知从何开口，只好转移话题道，“时候不早了，我们动身吧？特别是姑姑，让靖王妃等就不好了”。

    舒棠点头称是，众人起身向老夫人告辞，各自上了马车，向不同的方向而去。

    靖王府的彩棚很大，处处缠着彩绸，布置豪华精致，果然是皇家风范，靖王妃四十出头，容貌普通，微微发福，看起来亲切和蔼，见舒莫辞是生面孔，随意问了几句，又让侍女奉上一份见面礼意思过后，就让邓修奕领着她去找年轻小姐们顽，邓修奕又领着她去见宛阳郡主孟玄琬，孟玄琬长相与靖王妃相似，只能算是中等，在美貌的燕侧妃的陪衬下，越发的显得容色普通，只气质端庄宁和，倒也不至于完全黯然失色。

    靖王妃夫妇感情很好，靖王大婚多年只有靖王妃一个，连侍妾都没有，后来还是太后见靖王膝下只有一个孟玄瑢，一个孟玄琬，替他纳了燕侧妃，而燕侧妃也争气，刚进门一年就生下了一对龙凤胎孟玄瑾和孟玄珂。

    王府左长史夫人也带着女眷来了，邓修奕一贯喜欢吹嘘自己在宛阳郡主面前多么得宠，宛阳郡主待她却只是寻常，不咸不淡的问了几句，倒是略带好奇的看了舒莫辞几眼。

    八岁的孟玄珂脆声问道，“你就是舒莫辞？你真的骂乌夫人是乌眼鸡了？”

    一群女眷见靖王妃面色淡淡的并不过问，也就笑着看热闹，舒莫辞淡淡道，“我只恭喜了乌夫人攀上了文家，飞上枝头变作了

    凤凰，又好言告诫她不可学乌眼鸡的模样，免得失了身份，却是不曾骂乌夫人的”。

    孟玄珂被绕住了，孟玄瑾却鄙夷道，“那你还不是骂乌夫人乌眼鸡了！”

    舒莫辞笑而不答，孟玄瑾恼了，“怎么？本少说的不对？”

    正在此时一道清朗的声音响起，“母妃！”

    靖王妃惊喜起身，“瑢儿，你怎么过来了？”

    “父王担心人多冲撞了母妃，让我来照应”。

    靖王妃脸上是遮不住的喜色，孟玄瑢侧了侧身，“母妃，我刚刚碰到少徵，一起来给您请个安”。

    靖王妃显然对曲少徵极为熟悉，拉着他的手问了半天，方让他与其他人见礼，因着身份原因，舒莫辞是倒数第三个见礼的，只在舒月涵和邓修奕之前，曲少徵装作刚认出她的模样，笑道，“刚刚我一眼瞧着像，却又不敢认，原来真的是舒妹妹，舒妹妹身子大好了？”

    “是，多谢曲九爷挂心”。

    “叫什么曲九爷就太见外了，我与阿荨情同兄弟，自然也可算是舒妹妹的兄长，舒妹妹就叫我一声九哥好了”。

    舒莫辞犹豫了一下，轻轻叫了声九哥，曲少徵眉开眼笑的嗳了一声，本来舒莫辞叫他一声九哥也算得上合情合理，被他这么一弄硬是多了几分暧昧，舒莫辞脸颊微烫，忙低下头去。

    曲少徵恍若不觉，又转脸对靖王妃道，“我这个妹妹最是嘴拙脸嫩，倒是要请王妃多多照拂了”。

    靖王妃不动声色打量了舒莫辞一眼，笑吟吟应了下来，曲少徵笑嘻嘻作了个揖，不想竟发现孟玄瑢正一脸呆怔的死死盯着舒莫辞，而舒莫辞显然也发觉了，刚刚因他打趣而浮起的红晕反倒褪了下去，牵起一个困惑的笑来，“世子在看什么？是小女脸上有脏东西？”

    孟玄瑢这才回过神来，白玉般的脸瞬时涨的通红，“不是不是，我是见舒妹妹有些面善——”