
    当夜无话，第二天一早舒莫辞就带着舒月浅几人去钟府，舒月渺年纪还小，母亲被关，姐姐被送走，她也只伤心了一会就忘了，老夫人将她交给杨氏照管，杨氏哪里敢惹这个小霸王，也只保证她穿暖吃饱，别的都由得她，舒月渺没了管束的人，日子倒是更滋润了，这些日子反倒长胖了不少。

    她年纪小，这般胖嘟嘟反倒越发显得粉妆玉琢俏皮可爱，这些日子舒莫辞常命人给她送些新奇的小玩意，她对舒莫辞倒是亲热起来，下了车就拉着舒莫辞往里走，高兴道，“大姐姐，舅舅家有许多好玩的，我带你去看”。

    不一会向氏就带着钟秀姐妹并舒月涵前来迎接，见舒月渺亲亲热热拉着舒莫辞眉头就是一跳，一行人见礼毕，舒莫辞才看向舒月涵，舒月涵清瘦了不少，面色苍白，越发显得那张小巧的瓜子脸下巴尖尖楚楚可怜，倒是像足了流苏口中的“一脸姨娘相”，舒莫辞暗叹，今儿应该带流苏过来的。

    “三妹妹去庵子里住了几天，越发的漂亮了，还多了几分不食人间烟火的气韵，山里的水土果然养人”。

    舒月浅抢着道，“大姐姐说的对，三妹妹现在倒有了书上说的楚楚可怜的味道了”。

    舒月涵眸中晦涩一闪而过，盈盈笑道，“大姐姐、二姐姐取笑了，庵中清苦，大姐姐、二姐姐有机会去就知道了”。

    舒月浅撇嘴，舒莫辞笑道，“果真是山里的水土养人，三妹妹越发的伶俐了”。

    舒月涵知道她是在讥讽自己，只当没听出来，“大姐姐取笑了”。

    向氏忙道，“都别在这站着说了，快进去吧”。

    向氏将众人引进一临水的水榭分宾主坐下，舒月浅四下打量了一番就露出不以为然的神色来，京都分东南西北四城，皇宫坐落于南城，各色达官勋贵围绕其旁，文昌侯府就在南城，而钟府则在东城，东城中多是中下等官员的宅邸，地段相对来说便宜不少，钟府后院中的小湖竟还比不上春晖阁中的半月池大，舒月浅自然看不上。

    钟颖将舒浅姐儿的神色看了个正着，顿时大怒，冷哼道，“二表姐这是看不上钟家？看不上以后就别进我家的门！”

    舒月浅心虚下一时不知该怎么回嘴，舒莫辞诧异瞧了钟颖一眼，再看向向氏的目光就带了些了然，向氏呕的半死，她不指责自己的庶妹狗眼看人低，反倒说她教女无方，当下狠狠瞪了钟颖一眼，笑道，“我昨日去落霞庵进香，见涵姐儿实在是瘦的可怜，实在不忍心就接了回来，原来怕亲家老夫人不高兴，这不，见到老夫人遣你们来看涵姐儿我就放心了”。

    “舅母这话就见外了，三妹妹是舅母的外甥女，更是老夫人嫡亲的孙女，哪有不心疼的道理，实在是菩萨降罪，老夫人为了三妹妹好，只能将三妹妹送进落霞庵为自己诵经赎罪”。

    老夫人是为涵姐儿好才将她送进落霞庵，自己是不想她好才接了回来？向氏咬牙，这个舒莫辞句句含刺，偏偏滴水不漏，呛的自己哑口无言。

    舒月浅姐妹及钟家姐妹都不知道具体情况，听说什么菩萨降罪都好奇起来，连声追问，向氏忙喝道，“不该你们问的事半句都不要多说，女子德行最忌多言！”

    几个少女都不敢再说，舒莫辞勾了勾唇角，以舒月浅的性子，事后肯定死缠烂打要找自己问清楚的，到时候自己被“逼”不过说个几句，再叮嘱她别和别人说也就行了，舒月浅自会将这件事闹的天下皆知。

    “老夫人不介意就好，”向氏生硬转开话题，“不知道老夫人最近身子如何，涵姐儿一直惦记着”。

    这是要将舒月涵送回文昌侯府了，舒莫辞垂头擦了擦眼角，“老夫人身子康健，倒是母亲身子越发的弱了，现在连神智也不大清楚了，不但打骂虐待丫鬟婆子，连莫辞上次也被母亲伤了”。

    舒月涵腾地站了起来，“怎么可能？我怎么不知道？”

    “三妹妹在庵子里，老夫人想让三妹妹虔心念佛以求菩萨谅解，特意嘱咐不准让三妹妹知道”。

    舒月涵怀疑看向向氏，她不知道正常，向氏不可能不知道，怎么一点都没跟她说？

    舒莫辞又道，“若是别的病症倒也罢了，只是母亲一发病就以凌虐人为乐，将舅母送去的两个大丫鬟折磨的遍体鳞伤，老夫人恼那两个丫鬟没照顾好母亲，要卖了她们，莫辞想着那是舅母的丫鬟，文昌侯府处置倒是不便的，因此又送回了舅母处，舅母慈悲寻了最好的大夫给母亲看病，只可惜母亲的病到现在都没有起色”。

    寻了最好的大夫去，那就是说向氏自己根本就没踏进文昌侯府的门了――

    向氏被舒月涵质疑的目光看的心头火起，舒莫辞处处给她挖坑就算了，不过是没去看钟氏，舒月涵就敢用那样的看她，到底置她这个舅母于何地？因为钟氏，她填补了整整十万两银子，几乎将多年的积蓄全部掏了出去，连钟秀姐妹的嫁妆都动用了，难道这还不够？毕竟是嫁出去的小姑子，难道还要巴着娘家一辈子不成？

    舒莫辞将那香苗香芹送了回来，她仔细问了一遍，知道是小姑子又中了舒莫辞的圈套，但也是她自己不争气！这样不争气的小姑子，她再扒拉她有什么用？她派个婆子请了大夫过去，知道老夫人看在钟府的面子上没对钟氏如何，只禁了她的足，她也就没放在心上，还下令不准人告诉钟竟，防止丈夫心疼妹妹又给她惹来一堆麻烦。

    只是这些自然是不能说出来的，向氏忙笑道，“辞姐儿孝心，担忧小姑，大夫说小姑的病倒是没什么的，就是有些乏力体虚”。

    “那是舅母没见母亲发病的模样，”舒莫辞一脸后怕，“否则老夫人也不会将九妹妹交给二婶照应，对了，老夫人说了，三妹妹进庵子的日子尚短，身上罪孽怕是没有洗净，舅母不在乎倒也无妨，只三妹妹还要在舅母府上多打扰一段时日，一来等三妹妹洗清罪孽再说，二来，三妹妹年纪渐长，母亲现在也无力照看三妹妹，母亲的病传出去更是会污了三妹妹的名声，倒不如就放在舅母府上教养，舅舅在朝中人脉广，倒是对三妹妹的前途十分有助的”。

    舒莫辞根本不怕自己的谎话会戳穿，她出了门代表的就是文昌侯府的体面，老夫人就算气的心口发闷，也不会跟外人说自己是胡说八道，污了自己这个侯府嫡长女的名声。

    舒月泠垂下头，掩住脸上的惊讶之色，她养在老夫人身边，自然知道老夫人已经有半个月没见舒莫辞了，更别提会跟她说这一番话。

    钟氏没想到舒莫辞会假传老夫人的话，只当是真的，一口老血闷在心口上不得下不得，这是吃定了她钟家？竟然要舒月涵在她府上住到出嫁，连婚嫁之事也赖定了她，说不定到时候还要赖她一份嫁妆！她倒是不知道文昌侯府什么时候这么没脸没皮了！

    舒月涵颤了颤，几乎坐不住，舒莫辞最是清高，从不屑于说假话，再者这样的话的确像是她那位祖母会说的话，也许会含蓄一点，但她绝对能说出这样的话，她说的不错，母亲被盖上了疯癫的罪名，父亲对她不闻不问，文昌侯府日渐没落，在舅舅家对她来说确乎是更好的出路，只是她有家，却要借住在舅舅家，这让外人怎么看她？又让表兄妹们怎么想？

    果然钟颖就哼了一声，刚要说什么却被钟秀打断了，“大表姐，这些事都是娘她们该烦心的，枯坐无味，不如我陪几位姐妹打双陆？”

    舒月浅道，“打双陆有什么意思？不如我们抹骨牌吧？”

    钟秀就命人去取骨牌来，向氏站了起来，“你们小姑娘们一起玩，我就不在这里碍事了，秀姐儿、颖姐儿，招待好客人”。

    舒月涵趁机说自己去更衣跟了出去，舒莫辞掩去眸底的冷意，笑盈盈道，“九妹妹，你来打，我坐在旁边教你，赢了算你的，输了算我的”。