
    舒莫辞答应替游晗之做衣服，游昀之也是在场的，当时没觉得有什么，毕竟游晗之还小，京城多年安逸，公子哥儿十六七岁还养在后宅的也比比皆是，更何况舒莫辞也比游晗之大，可今天游昀之突然就觉得不顺眼且不妥当了，沉着脸扫了游晗之一眼，“闺阁女子亲手绣活，谁给你的胆子接的？”

    游晗之莫名，“这是舒莫辞给我缝的”。

    游昀之被他理所应当的语气激的心口火气一冒，“来人，押八爷回府，不准他出院子半步！”

    “二哥！”

    游昀之的侍卫显然对此类公务非常熟悉，驾轻就熟的制住了游晗之扛着走了，用时不超过一分钟。

    曲少徵啧啧叹息，“游二爷何必迁怒？”

    “我不会放了安郅”。

    “其实安郅一直以来得罪的都是舒妹妹，舒妹妹都不计较了，游二爷又何必耿耿于怀？”

    “是舒姑娘让你来求情的？”

    “舒妹妹只是托七姐姐打探一下消息，七姐姐一直自责没能保护好舒妹妹，这不，差事就落到曲某身上了？”

    曲少徵啧了一声，“那安郅在江南名头极大，是出了名的善恶不分六亲不认，重伤下竟然还不顾性命去救舒妹妹，这样的人，就算舒妹妹不说，曲某也免不得要向游二爷求求情，据曲某所知，游国公最近在朝中颇有些掣肘吧？”

    “我游国公府如何，还轮不到镇国将军府操心，”游昀之语气淡然。微微下垂的嘴角却显示了他此时的心情并不如看起来那般平静，“既然舒姑娘如此挂心。游某看在小八面上也不会伤安郅性命，请舒姑娘放心”。

    曲少徵意味不明一笑。“游二爷说的是，八爷那模样似是与舒妹妹颇为熟稔，若是舒妹妹因一个安郅与八爷起了嫌隙就不好了，说起来那安郅也是个重情重义的，明明是钟推官派去取舒妹妹性命的，结果不但没杀舒妹妹，还为维护舒妹妹清名，四两拨千斤的将事情都推到钟家姐妹头上，当时游二爷的人还在追杀他吧？这次又――”

    他这样说了。游昀之自然不好反驳说那是他派人伪装安郅传的谣言，只好默默忍下这口气。

    曲少徵长叹一声，“只可惜出身草莽，但凡只是个寒门学子，倒是个良配”。

    “你想说什么？”

    曲少徵讶异挑眉，“不过有感而发罢了，游二爷果然与传闻中一般无趣”。

    游昀之冷冷看着他一言不发，曲少徵微微笑道，“还望游二爷不要折磨的人太狠。一个安郅事小，若是在舒妹妹心中留下个阴狠毒辣的印象，可就不妙了”。

    说着也不等游昀之说话，起身抱抱拳。告辞而去。

    游昀之冷冷盯着他离去的身影，半晌才开口道，“枕石。出来罢？”

    温漱流踱到他身边，虽还是那副阳春白雪的洒脱模样。眼底的淤青却显示了他这几天的日子也不太好过，因为久寻舒莫辞不着。他回京去靖王府查访，听到消息才连夜赶了过来。

    游昀之抬头看向他，温漱流苦笑，“我这个小娘子实在是麻烦了些”。

    游昀之郑重开口，“枕石，这门婚事，还需再慎重一些”。

    “亲事已经订下来了，你要我与乌怀信一般背信弃义？”

    游昀之沉默，温漱流揉揉额头，“再说，我也不想退亲，无论如何，舒妹妹总是――”

    “不是她，我永远不会知道这世上竟然还有让人心里暖和又甜丝丝的烦扰”。

    温漱流狭长的双眸中柔情浅浅，游昀之动了动唇，又垂下眼帘，让人心里暖和又甜丝丝的烦扰，听起来让人心动又羡慕，只是，不知道那舒莫辞值不值得你如此――

    舒莫辞是与曲少徵一起用的午膳，曲少徵将事情细细跟她说了一遍，舒莫辞做梦也没想到竟是宛阳郡主要自己死，又想起她唆使钟秀与邓修奕的手段，招招狠辣且将自己洗的干干净净，根本不像是个十五六岁的小姑娘，更是心寒。

    曲少徵见她目露惊惧之色，劝道，“此事温家正在着手处理，就算是靖王府，在这种情况下也别想讨到好处去，以后不会再有这种事了”。

    舒莫辞点头，又问安郅的情况，曲少徵打量了她两眼，见她关切担忧，神色却坦荡，暗自思付，简单答道，“游二爷已经答应放了他”。

    经过昨天的事，舒莫辞对游昀之的惧怕又加了一层，只前世因游晗之喋喋不休的描述，对他的观感也不可能猛然就变了，根本没想到他会不会将安郅打个半死再放了的问题，更不会想到游昀之会不会说话不算话的问题，闻言放了心，感激开口，“多谢九哥斡旋”。

    曲少徵毫不客气的受了这声感谢，笑眯眯道，“不必客气，舒妹妹的事就是我的事，再说也不是什么大事”。

    舒莫辞试探道，“不是什么大事？昨天我替安郅求情，游二爷好像很生气”。

    曲少徵装模作样叹道，“这也怪不了他，上次安郅掳走你之后，游二爷派人追杀了他半个月，结果连个人影子都没找到，好不容易借安郅救了你的线索找到了人，火气总是要大一点”。

    曲少徵的话明晃晃的传达了三个信息，一，游昀之救舒莫辞只是因为追杀安郅之故顺便，所以什么救命之恩神马的就不要放在心上了，二，游昀之追杀了半个月还没追杀到，还是乘安郅救人之危才找到了人，实在是没用到了极点，三，追杀不着反而小心眼记恨别人，甚至迁怒舒莫辞，所以你游昀之就是个没用没品的小人！

    上次游昀之将自己救回来后，舒莫辞也猜到游昀之不会轻易放过安郅，毕竟游家负责是京城防卫，这样的人他不可能会放过，当时她没多大感觉，现在听来却觉得非常不舒服，曲少徵话中的意思她听懂了，一时不知该说什么，只好沉默。

    曲少徵挖坑成功，成功将游昀之踩了又踩，抹黑再抹黑，很是得意的笑了，“舒妹妹，我还有事，一会就得下山，七姐姐让我给你带了个丫鬟，我交给缨络了，以后一切小心，千万别再让七姐姐和九哥担心了”。

    舒莫辞感激笑笑，曲少徵叹了口气，又开始不动声色踩温漱流，“这次说来也是无妄之灾，谁能想到宛阳郡主竟因温漱流――”

    曲少徵说到这住了声音，起身掸掸袍子，“舒妹妹好生歇着，我先走了，那两个丫鬟不要离身”。(未完待续……)