
    转眼就到了诗会这一天，萧氏听了采菱的劝，亲自到二门去迎舒莫辞，只见青帷小车慢慢停了下来，一个穿草绿色柿蒂纹刻丝褙子的少女掀开车帘，露出一张清雅如初荷的脸蛋，萧氏握紧拳头，这般的好容貌，怪不得――

    那少女下了车，朝萧氏一行福身行礼，又转过身伸出手去，帘子被人高高挑起，映入眼帘的是一双盈着春波含着秋水的杏眸，五官明艳微带稚气，神色清冷端庄，那双揽进天下丽色的眼尾部上挑的弧度又为这份清冷端庄平添了七分贵气三分妩媚，萧氏微微瞪大眼睛，原来这才是正主，此时再看那最先下车的美貌丫鬟，虽美貌却少了几分气韵，少了几分矜贵，能让万事不过心的靖王世子上心的人又岂会空有美貌？

    舒莫辞扶着蘅芜的手下了车，只见她上身穿着浅绿通色袖衣拦腰束着手掌宽月白主腰，下着银纹线草长莺飞浅绿渐变色湘水裙，绿色由浅及深，到得裙角则是绣得繁密的碧绿色春草，发髻简单束了个单螺髻，细碎的绿宝石攒成燕草，在发髻间郁郁葱葱，她站在那里缓缓俯身，便如春日水彩画上走下来的仕女，清贵、优雅、活色生香。

    “莫辞见过世子妃，世子妃万福”。

    “舒妹妹太客气了，”萧氏上前几步握住舒莫辞的手，上下打量了一番，便将头上赤金嵌红宝石的流苏双簪拔下亲手替舒莫辞簪上，细细的流苏上细碎的红宝石光芒闪烁，将那张本就红润明艳的脸映衬的莹润生辉，萧氏突然发现舒莫辞额头饱满，是正宗的美人相，更是命格好的福相，十分的配这支价值不菲的流苏双簪，比她更配……

    “多谢世子妃赏赐，”舒莫辞说着伸手将流苏双簪拔了下来，抿唇笑道，“莫辞心粗，今天人多，万一有个闪失跌了簪子，可不辜负了世子妃一番美意，倒是仔细藏好了才妥帖，还望世子妃恕罪”。

    萧氏打量了她一眼，“舒妹妹这般灵秀人儿若是心粗，我们这些人可怎么办才好？”

    蘅芜接过簪子，仔细用帕子包好，舒莫辞装作扶发簪，不动声色避过萧氏再次搀扶，随着她往里而去。

    正是荷花最好的季节，萧氏却独辟蹊径，将诗会设在竹林，这次诗会虽也是意在替靖王世子相看侧妃，却和游国公府的赏花宴不同，只请了寥寥数人，除了舒棠母女和钟氏母女，舒莫辞一个也不认识，萧氏便笑着介绍道，“这次请的人不多，都是相熟的，那边是礼部尚书夫人并千金于明雅，这边是太常寺卿夫人并千金徐丽，和太常寺卿夫人说话的是鸿胪寺卿夫人，鸿胪寺卿的千金就是和于明雅说话的那个，闺名叫做单妙华”。

    看来世子侧妃就要从这几个姑娘中挑了，舒莫辞一一记住，邓修奕快步迎了过来。

    “世子妃，”邓修奕俯身行礼，这才高高兴兴叫了声大表姐，半个主人模样般对萧氏道，“世子妃您忙去不，大表姐就交给我了，绝对让大表姐宾至如归”。

    萧氏客套了几句，去招呼其他客人，邓修奕本来想问舒月涵的事，一见舒莫辞的衣服就忘了准备问的话，羡慕开口，“大表姐的裙子真好看，是请的哪家的绣娘？”

    “是母亲亲手绣的”。

    邓修奕更是羡慕，一叠声的说着一定要钟氏也替她做一件，舒莫辞笑笑没有接话，这件裙子是她自己照着父亲的画绣出来的，美好的事物谁都喜欢，上一世她因钟氏的刻意误导，因自己的心结，因程正则的喜好，委屈自己，这一辈子，再也不会！哪怕是在这样别有居心的诗会上。

    邓修奕见她淡淡的，以为她是不愿意自己有跟她一模一样的裙子，撇撇嘴丢下她跟另外一个小姐说话去了，舒莫辞举目四望找到了向氏和钟秀姐妹，嘴角的笑就深了几分，走到跟前盈盈行礼，“莫辞见过舅母，两位表妹”。

    钟秀姐妹还礼，向氏淡淡开口，“辞姐儿这身衣服穿的真好看，你母亲病好了没有？”

    开口就指责自己在继母病中打扮的花枝招展来参加诗会，果然是姑嫂情深呢，舒莫辞笑道，“母亲早就好了，念叨着给舅母去信，可惜家事缠身，一直不得空”。

    钟氏沉沉扫了她一眼，这丫头好伶俐的口角，转头就讥讽自己小姑子卧床不去看望，倒要小姑子惦记着往娘家送信，此事倒是自己疏忽了，让她钻了空子。

    钟颖羡慕开口，“表姐的裙子在哪里裁的，真好看”。

    “是母亲慈爱，怜惜我侍疾辛苦，特意给我做了这件裙子”。

    钟颖眼中就浮出几分不甘和不以为然来，这么好的东西不给嫡亲的侄女，却给了继女，她们那位姑姑好生不着调。

    “说起来，母亲曾无数次称赞过舅母绣工了得，当日家中困苦，多亏舅母一双巧手补贴家用，否则只怕连舅舅进京赶考的盘缠也是没有的”。

    舒莫辞声音不大，附近听到的夫人、小姐却也有几个，再看向向氏的目光就带了几分了然和同情，怪不得这向氏看着比钟推官老了那么多，原来是当日熬的！

    钟家穷困，又要供钟竟读书，她不做针线补贴家用又能如何？再说穷苦人家都是这么过来的，她还是沾了钟家世代读书的便宜，没有下地做活，甚至卖身为奴，被舒莫辞这么一说倒像是她做了什么见不得人似的！

    那些夫人小姐的目光更是让她心口发闷，她容色不过中等，不是钟家家贫，也轮不到她嫁给钟竟，在困苦时容貌上的差别算不了什么，甚至人人都羡慕钟竟娶了个能干贤惠的媳妇，可钟竟越爬越高，这份差距就越来越让她自卑惶恐，如坐针毡，特别是钟竟纳妾之后，他一如既往的温柔体贴，却很少进她的屋子，留下了也不会碰她……

    “舅母一贯疼爱莫辞，莫辞也就厚颜求了舅母也给莫辞做一条裙子罢”。

    钟氏忽然就觉得心力交瘁，唇角的纹路越发深刻起来，勉强点了点头，舒莫辞径自在她身边坐下，细细问着琐事，钟氏恨的直想封了她的嘴让她滚蛋。

    人已经来齐了，萧氏吩咐采菱，“去看看郡主怎么还没到”。