
    文华苑是东宫专门辟出来让女客更衣方便的地方，孟玄琢和游晗之将舒莫辞送到院子门口，两人便止了步子，在门外等着。

    虽然没有明文规定，但因是东宫，做客的贵妇贵女大多只带一两个贴身丫鬟，像舒莫辞这样自重身份只带一个婢女的比比皆是，文华苑中配备了许多侍女以备客人不时之需，舒莫辞刚进门就有两个侍女笑着迎了过来，伺候着舒莫辞进了厢房，舒莫辞净了手，估计着时间差不多了，对其中一个侍女道，“我的丫鬟去取衣物应该快到了，你替我去迎一迎”。

    那侍女应着去了，舒莫辞看向留下的侍女，她恭恭敬敬一礼，“不知姑娘有何吩咐？”

    “替我传信给安平侯世子，让他在午膳后在明远亭相见”。

    舒莫辞说着撸下腕上的碧玺佛珠扔给她，傲慢开口，“此事办妥了自有你的好处，但你若敢多半句嘴，我定有法子叫你求生不得求死不能！”

    那侍女惶恐跪下，“奴婢不敢”。

    “起来吧”。

    那侍女又磕了个头，这才爬了起来，舒莫辞不再理她，专注的玩着自己白皙如玉的手指，那侍女垂着的双眼中光芒乍现，又黯淡下去，仿佛什么都没发生过。

    不一会缨络将衣服送了过来，伺候舒莫辞换上出了文华苑，此时时辰也差不多了，几人便朝东宫待客的含华殿而去，文氏的寿宴，太子根本没打算参加，可来的客人一个比一个来头大，他只好推了事务急急赶了回来，几人刚到含华殿门口就有内侍一溜烟跑了过来，“奴才见过五皇子、游八爷、舒小姐，太子殿下请五皇子去东殿用膳”。

    “不用，我和姐姐一起在西殿用膳”。

    那老太监满头的汗，示意身边的小太监去禀告太子，自己则领着几人往西殿走，舒莫辞低声道，“殿下，这不合规矩”。

    孟玄琢苦下脸，“姐姐，我求了父皇三个月，父皇才准我今天出宫找姐姐，还说宫门落锁前必须回去，下次不知道什么时候才能再见到姐姐，我要寸步不离跟着姐姐！”

    “殿下与小女身份不同，就算去了西殿，也不能与小女同席用膳的”。

    孟玄琢看了看舒莫辞的脸色，拉起她的手，“那你要答应我，用过膳就来找我”。

    舒莫辞点头，孟玄琢这才拉着还在别扭不肯理会舒莫辞的游晗之走了，舒莫辞偷偷松了口气，到西殿找到钟氏姐妹，在她们身边坐下。

    因为血玉豆蔻的插曲，当时在场的人自然不会多嘴，温漱流与舒莫辞定亲的事也还没传扬开，钟颖对舒莫辞被温家老太君叫去的事又羡又妒，连声追问，舒莫辞却懒懒的爱理不理，不时打量钟秀，钟秀被她看的直发毛，酒到半酣见舒莫辞起身去更衣，忙追了上去，钟颖见状也要跟上去，却被钟秀止住了。

    眼见四周无人，钟秀拉住舒莫辞，“大表姐，你刚刚一直看我做什么？”

    “看你？我什么时候看你了？”与平日的冷淡矜持不同，舒莫辞的声音尖细刺耳，满是嫉恨。

    钟秀自是不肯相信，连番追问，舒莫辞被她缠了半天才不耐烦道，“刚刚温小姐让我约你膳后在明远亭见面，不过我劝你最好不要去，温小姐那样身份的人不是你能高攀的起的！”

    舒莫辞说完恶狠狠瞪了她一眼，冷哼一声转身走了，钟秀心跳如鼓，在舒莫辞被温丛薇叫去的那一刻，她心里就怀了隐秘的期盼，盼望着温丛薇叫舒莫辞不过是掩人耳目，真正要叫的却是她，她永远不会忘记那如晴空朗月的人在靖王府那赞赏而又温柔的笑容，温丛薇要见她，又何必约在明远亭，又何必大费周章的让舒莫辞传信，是他想见她，他果然没有忘记她！

    钟秀伸手按住跳的欢畅的心，眼眶滚烫，他没有忘记她，他想见她！

    钟秀呆呆站了半晌才回过神来，怕人看出端倪，去净房净了手才匆匆回了席上，却发现舒莫辞已经走了，不由一惊，忙问道，“大表姐呢？还没回来？”

    钟颖撇嘴，“回来了，说自己的手串丢了，出去找了”。

    钟秀放了心，知情的舒莫辞被事情绊住当然更好，只要她小心一些，就算不小心被人看到，说是偶然碰到，那般光风霁月的人别人定不会闲话，不过就算闲话，也没什么，不，是更好……

    宴席渐渐散了，舒莫辞沿着来时的路仔细寻找“不小心遗落”的碧玺佛珠串，孟玄琢和一脸不爽的游晗之也在帮她找，她出来找珠串时遣人去喝孟玄琢说了一声，准备正好趁机甩掉这个自己找来的麻烦，不想孟玄琢和游晗之竟追了过来，还自告奋勇的帮她找东西。

    几人还未走到文华苑就见一个青衣内侍小跑着到了跟前，朝几人行了一礼，焦声道，“舒小姐，侧妃娘娘请您过去”。

    “出什么事了？”

    “奴才不知，侧妃娘娘吩咐奴才来请舒小姐”。

    舒莫辞点头，“劳烦这位小公公了，小女这就过去，五皇子，不知道能不能劳烦您和八爷帮小女找到珠串”。

    孟玄琢立即道，“我要跟着姐姐，让晗之留下来就行了”。

    游晗之跳脚，“我才不留下来找什么破珠子，一串破珠子有什么好找的！”

    舒莫辞垂下头，“那是白马寺方丈赠予我的，说是能佑我福泽绵厚，我一直不敢离身”。

    游晗之烦恼揉揉头发，“那就留些奴才找，反正我不留下来！”

    孟玄琢拍板，“那就留几个奴才慢慢找，我们陪姐姐去见侧妃，如果再找不到，就让太子哥哥派人找，一定会帮姐姐找到”。

    舒莫辞，“……”

    为毛她一奔三还转世重生的人连两个小毛孩都搞不定？