
    转眼到了七夕，舒莫辞让人去跟杨氏说了一声，一大清早就带着舒月池出了文昌侯府，七夕灯会，整个京城万人空巷，热闹的却是晚上，白天反倒比平日略嫌冷清，舒莫辞命车夫一直将车赶到周丛出诊的医馆才停了下来。

    舒莫辞戴着椎帽，掌柜一眼认出了舒月池，忙将二人引进雅间，又奉命将周丛带了进来，这段日子周丛不定时的进府为舒月池施针，如今舒月池身后的余毒已然拔除干净，舒莫辞示意辛妈妈递给周丛两百两银票，“这是约定的二百两，周大夫请查点清楚”。

    这二百两却不似上一次是整张一百两的银票，而是十两的小面额银票，周丛知道这是舒莫辞细心体谅百两的银票拿出去太招人耳目，收入袖中深深一揖，“姑娘的为人，在下自是信得过”。

    “所谓良禽择木而栖，我准备开一间医馆，想请周大夫做大掌柜，不知周大夫有无兴趣？”

    周丛呆住，大掌柜，以他的资历，至少还有十年才会有人聘他做医馆的大掌柜，如今――

    “周大夫不必怀疑我的诚意，我自幼身子不好，早就想开个医馆积德行善，因此打算将医馆开在榆钱胡同，不指望能挣多少钱，只求能让所有的贫苦人家都能看病吃药，当然周大夫的薪酬，我绝不会亏待”。

    每个有良心的大夫心中都有一个救伤济世的梦，然乍一听到这样的话，周丛第一反应却是不信，是的，不信，一个养在深闺的大家小姐，看起来不过十二三岁，如何有这样的心，有这样的心又如何有能力建成这样一个医馆？

    “此事不急于一时，周大夫可以好生考虑，考虑好了让周妈妈递个信给我”。

    舒莫辞说着站了起来，果然就听到外面喧闹起来，辛妈妈出了雅间，不一会回来道，“姑娘，是个秀才，娘子快断气了，请医馆的大夫医治，大夫因那秀才没有银子付诊金，不肯出手”。

    周丛忙解释道，“那崔秀才带着娘子已经来过好几次了，本来不是什么大病，可需要珍贵的药材调养着，崔秀才买不起，病越拖越重，我们开医馆的，诊病不收钱倒也无妨，可却从来没有白送药材的道理，实在不是我们见死不救的”。

    “那秀才为人如何”。

    “这个在下倒是有几分了解，崔秀才今年举家来京考举，不想不但落了第，家中娘子还生了病，就拖了下来，家中还有个六岁的孩子，也是可怜，只是那秀才为人却是极温和的，也很热心，邻里都交口称赞的”。

    舒莫辞笑了笑，这周丛果然如上一世般是个烂好人，她掐着今天来，医馆的事只是顺便，主要却是冲着外面那秀才来的，那秀才崔明生出身山东崔氏，与游国公填房崔氏乃是同宗，只不过崔氏是嫡系，他却是家世中落的旁支，生活穷困平日没少受族人欺压，倒也算得上斯文有礼，可却远不像周丛所说温和热心，是个爱憎分明睚眦必报的性子。

    前世，他被医馆所拒，其妻病死后甚至没钱安葬，是程正则替他出了安葬费。三年后的科举，他一举进了二甲，凭着自身的能力手腕很快闯出了一片天地，只因程正则数两银子的恩德，一直尽力扶持于他，程正则前世有那样的成就，崔明生功不可没，而这家医馆却因将他拒之门外，遭到了他无情的报复，周丛差点被他害的双目失明，若不是阴差阳错躲过一劫，后来也没有这位神医名震天下的一天，而曾经欺压过他的山东崔氏更是被他明里暗里为难打击，这样一个人，舒莫辞怎么也不会错过。

    “他娘子治病需要多少银子？”

    “若是一开始，二十两足矣，但拖到如今，恐怕至少要五十两”。

    山东崔氏子弟，连二十两的救命钱都拿不出来，怪不得那崔明生日后无所不用其极的打压本家了。

    舒莫辞示意辛妈妈取出五十两递给周丛，“莫辞深闺女子多有不便，此事就当是周大夫伸手相助，其他就不必多提了”。

    周丛犹豫了片刻，爽快一抱拳，“既如此，那在下就替崔秀才多谢小姐了”。

    舒莫辞朝他点头致意，目不斜视的出了医馆，倒是舒月池好奇，偷偷看了几眼，马车行了一段时间后，车夫忽地死命勒住了马大声吆喝，马车戛然止住，舒莫辞没防备下差点摔了下去，幸好辛妈妈扶住了，舒莫辞转头见舒月池灵活抓住了马车，也没出事才稍稍松了口气，就听见马车外一道清朗的声音道，“在下崔明生，多谢小姐、公子救命之恩，他日如有机会崔某定赴汤蹈火以报小姐、公子大恩”。

    舒莫辞嘴角化开一抹了然的笑，低低吩咐了几句，缨络应着下了马车，好奇道，“这位先生怎么就找到了我家小姐？”

    “那医馆处处都是如在下一般穷困潦倒之人，那大夫亦不是富裕之家，根本不可能一下拿出五十两救人，除了刚刚离去的小姐和公子，在下想不出其他人”。

    缨络了然点头，“原来是这样，我们小姐说救人一命积的是自己的阴德，不必说什么相报，先生快回去看你家娘子吧”。

    “小姐高义，施恩不图报，但崔某却不能忘恩，如今崔某身无旁物，无从报答，只待来日了，”崔明生说着深深一揖，往旁边退了几步。

    缨络亦是深深一福，转身上了马车，车夫扬鞭，马车又辘辘行了起来，缨络赞叹道，“小姐，那个秀才倒是个懂礼的”。

    “身处逆境，不卑微不折节，知恩而望报，此人日后自有前途”。

    小丫鬟似懂非懂的噢了一声，崔明生握紧拳头，身处逆境而不卑微不折节，只有老天知道他撑的多苦，如果他真的有一天能如她所说的“自有前途，”他一定不会忘了今日她援手之恩，更不会忘了她一言之恩……