
    舒莫辞垂下眼睫，逃了，也好――

    游昀之见她垂头敛目，以为她是在等自己先“走”，燃起火把，将火把递给她，“我先去洞口”。

    舒莫辞接过火把，却见游昀之凌空虚浮极快地“飘”走了，当真如鬼魅般，心下一惊，不用几年的时间游晗之武艺谋略过人的威名就会响彻大显，而游昀之直到她死前也没传出他会武的事，隐藏的还真是深……

    舒莫辞加快步子走到洞口就见游昀之站在洞口，身姿挺拔如临风玉树，根本发觉不了他有腿疾，见了她淡淡道，“我带你下去，怕就闭上眼睛”。

    舒莫辞乖巧点头走到他身边，低低说了声劳烦了，游昀之缓缓伸手拦腰抱起她，“抱紧了”。

    舒莫辞依言搂住他的脖子，便觉身子一轻，又慢慢往下飘去，刚刚安郅抱她上来时，她满心提防戒备没多大感觉，此时被一个陌生男子亲密抱着的感觉却格外明显，她甚至能听到游昀之有力的心跳，他温热的呼吸打到她脸上，让她觉得难受而别扭，她下意识将脸往他心口埋了埋以避开他的呼吸。

    游昀之身子蓦地一僵，舒莫辞清晰的听到他的心跳瞬间加快，这才反应过来自己的行为有些孟浪，正要恢复原来的姿势，游昀之清润的声音响起，“别怕，很快”。

    舒莫辞只好僵着身子不动，好让他以为自己是害怕才会躲进他怀里。

    终于，游昀之稳稳落地，轻轻将舒莫辞放了下来，舒莫辞理了理衣服头发，俯身福了福，“多谢游二爷”。

    “不必多礼，游枫，去寻一顶软轿来”。

    双眼放光盯着游昀之二人的游枫同学傻眼，二爷，这深山老林的，到哪找软轿去？

    “奴才这就派人去找，只是，可能要等一会”。

    游昀之皱眉，虽然已让曲少微做了安排，但如果天亮前回不去到底麻烦，舒莫辞忙道，“我能自己走，上次我就是自己上紫金山的”。

    游枫默，舒姑娘，您以为所有的山都紫金山山道那个难度么？

    “夜间山路难行，一个不慎，至少也得伤筋动骨”。

    听到自家主子发话，游枫立即来了精神，“不如还是二爷抱着舒姑娘出山，又快又稳当，傍晚的时候文昌侯府的人已经到镇国将军府闹了一场，被曲七姑奶奶一鞭子抽走了，明天天亮前要是还不回去，还不知道文昌侯府的人会闹出什么幺蛾子来！”

    游昀之默然，双臂不自然的动了动，舒莫辞开口，“事急从权，只是莫辞不敢劳烦游二爷，这位小哥轻功应当也不错吧，就劳烦这位小哥了”。

    游枫顿时有种被天下掉馅饼砸中的感觉，目瞪口呆指着自己，“我――我――”

    舒莫辞敛衽一礼，“劳烦这位小哥了”。

    游枫白净的包子脸顿时变成红烧肉，哇哇，他的女神要他抱她！哇哇，他游枫果然人见人爱，连女神都不能免俗哇哇哇！！！

    “他不行”。

    冷冰冰的三个字浇在游枫滚烫的双颊上，发出刺啦啦的声响，游枫立即恢复了当跟班小弟的自觉，真诚开口，“舒姑娘，小的轻功不好带不了姑娘”。

    舒莫辞犹疑，她记得前世游枫是游昀之手下第一人，游晗之出征前让她有事就去找游枫帮忙，还说他轻功极佳，耳力更是非比寻常，最善打探消息，他现在却说自己轻功不好，难道是他现在年纪还小，还没到时候？

    “舒姑娘，现在兄弟们都去追那个水匪头子了，只有主子能带着姑娘出去，事急从权，就委屈姑娘了”。

    虽然温家和舒家已经更换了庚帖，但游枫还是想撮合他家主子和舒莫辞，游昀之在京中的地位非常尴尬，虽出身极高，却无法承爵，又腿有残疾，原配夫人又是以那样的名声死去，稍微有些身份或疼女儿的人家都不会将女儿嫁进游国公府，剩下的人家，不说游昀之，连游枫都看不上，好不容易有舒莫辞这么一个出身好，又处处为他家二爷着想的佳人，游枫恨不得替游昀之做主给娶回家去！

    舒莫辞没有将所谓的“贞洁”放在心上，却着实有些惧怕游昀之，只事到如今也不是扭捏的时候，再说游昀之能追到这里救她想必花了很多人力，她就算报不了恩也不该给他添麻烦，当下朝游昀之一礼，“那就劳烦游二爷了”。

    “不必，游国公府身负守护京城之职，让舒姑娘受惊本是游府之责”。

    舒莫辞这才想到这一点，顿时恍然游昀之怎么会这么快就找到她，心中隐隐的戒备倒是放了些，而干着急的游枫则是恨不得一棍子敲醒自家主子，有这么拆自己台的么？英雄救美能是这个节奏的么么？

    曲少微将整个院子的丫鬟婆子都远远支开，独自守在灯下，不远处天青色的纱帐下隐隐可见一个人影横卧其中，可曲少微知道那里面睡的是舒莫辞的贴身丫鬟缨络，而不是此时应该在镇国将军府小住的舒莫辞！

    夜色渐浓，又慢慢消散，曲少微也越发焦躁，游国公府和俞国公府都出动了人手去找，她再动手就不是救舒莫辞，而是害她了，可这般做在家中空等，实在，实在是――

    曲少微双手紧了又松，松了又紧，三更梆声响时，曲少微猛地站了起来，窗外不知何时多了一个几乎与夜色化为一体的黑影，曲少微无声打开房门，那黑影无声飘到她面前。

    曲少微看见他怀中用披风裹的严严实实的人眼前一亮，正要问话，游昀之伸手做了个噤声的手势，曲少微点头，伸手去接，游昀之顿了顿，将舒莫辞轻轻放入曲少微张开的双臂中，虽只那么一瞬间的停顿，曲少微还是发觉了，抬头看了他一眼。

    游昀之低声道，“七姑奶奶，舒姑娘受了惊，夜间又凉，还请七姑奶奶遣人给舒姑娘泡个药浴，否则很容易起烧”。

    曲少微忍不住又看了他一眼，游府二爷温润尔雅却沉默寡言，京城无人不知，竟会这般细心的叮嘱她给舒莫辞泡药浴？

    游昀之似乎也发觉自己失言了，掩唇咳了咳，不再开口。

    缨络早在游昀之进屋时就下了床，忙勾起帐子，曲少微将舒莫辞放到床上，舒莫辞睡的很熟，乍然离了热源不适动了动身子，却没有醒来，精致的小脸睡的红扑扑的，没了平日的清冷孤高，看上去纯稚又可爱，游昀之远远看着，烛光下如千年古潭般沉静的眸中泛起一丝波澜，又极快隐去。

    曲少微吩咐缨络照顾舒莫辞，示意游昀之出去。游昀之等确保舒莫辞不会被说话声吵醒时才停了下来，转身朝曲少微一抱拳，“之后的事就麻烦七姑奶奶了，我已与舒姑娘说明，今日之事就算日后为人察觉也都是七姑奶奶相救”。

    曲少微点头，“多谢游二爷”。

    “游某分内之事”。

    曲少微淡淡道，“虽说男女授受不亲，但事急从权，游二爷的年纪给舒妹妹做父亲也是够的，倒是不必拘于俗礼，我会让十三郎尽快上门提亲，将婚事定下来，游二爷慢走不送”。

    曲少微说完转身离去，游昀之不自觉摸了摸手心，少女温软的肌肤透过衣料带给他的轻柔触觉似乎还留在手心，他静静站了一会，对着曲少微离去的方向低低道，“七姑奶奶，还真是看得起游某呢――”

    夜风拂过，低低的呢喃声随风无痕，一同消失的还有那个静立月下的人影……