
    婚姻结两姓之好，慎重庄严，在议婚之初为保两家名声都是暗地里进行，即便有人看破也不会出声，行纳采之礼那一日才会真正昭告天下，更何况温舒两家的亲事，一者温漱流主意下的突兀，二者求亲动作快，三者舒棣不拘俗礼答复更快，四者温漱流特意交待过暂时不得往外宣扬，前后不过三天时间，游昀之竟然就知道了，本来温漱流与游昀之交情极好，听了也不过一笑，只当是祖母不注意露了口风给他，可舒莫辞那一眼明显是责怪他不守信诺，温漱流自然要问个清楚。

    游昀之话刚落音就知道不妙，又听温漱流直接问了出来，默默反省了自己的嘴快，才道，“是晗之不知从哪听说你要娶亲了，再一联想你最近的动作，很难猜么？”

    小八，反正你名声已经臭大街了，再背个多嘴的黑锅也无妨吧？

    温漱流握掌成拳掩唇咳了咳，耳根通红，游枫神色莫测的扫了一眼自家主子，果然，二爷您是醋了吧醋了吧？

    曲少微笑道，“怎么没见晗之？”

    “他要习武习书，抽不出空来”。

    曲少微不是多话的人，打了个圆场就不知道说什么了，曲少徵还在生气，温漱流还在尴尬，一时竟没人再开口，曲少微在这里最大，深觉调剂气氛乃是自己肩负之重任，又实在不知道该和游昀之说什么，只好对舒莫辞道，“舒妹妹，喝点水？”

    舒莫辞点头，“九哥、十三哥也喝一些吧，一会上山肯定口渴”。

    曲少徵哼，“温公子与游二爷交情颇佳，既然游二爷在此，温公子又岂会继续与我们一起？”

    温漱流笑道，“所谓善始善终，温某虽不才，又岂能半途而废？”

    说完也不等曲少徵有时间反驳，向舒莫辞道，“久闻舒妹妹颇善茶艺，不知十三哥能否有幸喝到舒妹妹的手艺？”

    舒莫辞不动声色看了看他和曲少徵，“上山进香来的仓促，却是没带茶具之物的，十三哥见谅”。

    温漱流一击掌，惊喜道，“原来舒妹妹真的善茶艺！”女神，乃敢不敢再完美一点？

    舒莫辞，“……”

    这下不但曲少徵，连曲少微都听不下去了，起身道，“我们歇息的也差不多了，这就上山吧，少徵，你与十三郎随游二爷一起，也省得我们女儿家的扰了你们兴致”。

    如果不是名满天下，人品又绝对有保证的温十三郎，她一定一脚踹飞这个犯二的登徒子！

    曲少微带着舒莫辞一走远，曲少徵就翻脸道，“我镇国将军府高攀不上温家，温公子，就此告辞”。

    温漱流忙揖手赔礼，“是温某孟浪――”

    曲少徵理都不理，甩手就走，温漱流轻轻给了自己一巴掌，叫你轻浮，叫你唐突佳人！

    游昀之看的好笑，“窈窕淑女君子好逑，枕石不必过于自责”。

    温漱流懒懒坐到他身边，叹道，“舒妹妹才十三岁，亲事定下了也得等到两年后”。

    “你如今倒是学会小儿女情态了”。

    温漱流洒然一笑，“美词美画美景美人，皆人生之幸事也，我如今也解其中一二滋味，你不防也试试”。

    “这话要是被舒姑娘听见了，你怕是更见不得佳人一面了”。

    温漱流忽地一击掌，“女子十四嫁人的亦有，并不一定要等到及笄的！”

    “那你不如明天就娶回家充作童养媳算了”。

    温漱流迟疑，“这，恐怕文昌侯府不同意――”

    游昀之，“……”

    恋爱中的二逼青年伤不起啊！

    舒莫辞等动身迟，等到般若寺已快傍晚了，拜会了寺中大师后收拾收拾就睡下，第二天舒莫辞如常一早起床练习梅花篆，听到晨钟声起便领着缨络跟着寺中师父一起做早课，温漱流早遣了人注意舒莫辞这边的动静，听说她一早起床和寺中师父做早课，想着她常伴青灯古佛的话，越发烦恼了几分。

    游昀之处理完事务，便邀温漱流一起去用早膳，见他拧眉深思，问道，“枕石是有什么烦恼之事？”

    温漱流与游昀之交好，再者他君子坦荡荡，从来都是事无不可向人言，也不瞒他，叹道，“以往我总觉得世间女子难有有才又品性高洁者，如今碰到一个，我又嫌她过于高洁，竟想要青灯古佛一生”。

    游昀之一惊，“你是说舒姑娘――”

    “她亲口跟我说的，还劝我退亲”。

    游昀之拧眉，“她才十三岁，又生的貌美多才，如何会有那番心思，此事必有隐情，凤初，你要仔细查清楚，免得误人误己”。

    温漱流闻弦歌而知雅意，不在意一笑，“我问过了，与曲解元无关，曲解元认识舒妹妹在先，又与舒妹妹相厚，真有意，又何必蹉跎至今天？”

    “凤初你光风霁月，自然想不到那许多――”

    阴私事三字含在嗓间，到底没吐出去，温漱流却听懂了，坦然摇头，“舒妹妹的品性我能信得过”。

    游昀之想说曲少徵那件衣服的事，转念又想那件衣服自己也不能确定是不是舒莫辞亲手所缝，倒是不能胡乱开口污了闺阁女子的名声，温漱流见他欲言又止，问道，“凤初莫非知晓什么，不便说出口？”

    游昀之摇头，“婚姻大事，你还是谨慎一些的好”。

    游昀之说着便换了个话题，两人用完早膳如约去寻方丈大师论道，游昀之有些心不在焉，只他一贯寡言，温漱流并未发觉不妥，自与方丈大师高谈阔论，不觉时已正午，方丈大师留二人用膳，几人刚出门就见游枫鬼头鬼脑的往里探头一下被抓了个正着，游昀之不悦哼了一声，游枫刷地站的笔直，“二爷，属下有要事禀告”。

    游昀之一看他那张便秘脸就知道他嘴里的“要事”绝对不会是什么正经事，额头跳了跳，“说！”

    果然游枫一脸猥琐神秘的朝自己靠过来，如果不是腿脚不便，游昀之绝对会毫不客气的一脚踹过去，“好好说话！”

    游枫委屈站直，“安平侯世子也来了般若寺，刚刚有消息来报，安平侯世子拦住了舒大姑娘，想劝舒大姑娘同意嫁给他”。

    温漱流急了，“在哪？”