
    小厮去和舒莫辞说了，舒莫辞没想到俞荨竟然会让自己进去，但事已至此她也只有硬着头皮去了。

    舒莫辞二人垂头敛目，与所有有规矩的丫鬟没什么不同，俞荨没发觉什么不对，曲少徵却是一眼就认出了缨络，虽然他还没认出舒莫辞，但也不妨碍他拖着俞荨迎了过去，将二人领到偏僻处。

    舒莫辞见曲少徵行事周到，稍稍松了口气，抬头笑了笑，“表哥，九哥”。

    俞荨瞪大眼睛，曲少徵也有点惊讶，“舒妹妹？”

    “莫辞此次来是有事拜托九哥，还望九哥务必帮莫辞一把”。

    舒莫辞神色郑重，曲少徵褪去了惊讶之色，“什么事？”

    “请九哥尽快提出与众位公子写诗咏荷，再写出这首诗来，只说是一落魄秀才所做，偶尔被你瞧见了”。

    舒莫辞不动声色将袖在手中的纸条塞给曲少徵，曲少徵皱眉，“然后呢？”

    “然后九哥自然就知道了，九哥大恩，莫辞日后必定相报”。

    曲少徵挑眉，“那舒妹妹就等着报恩吧”。

    舒莫辞抿唇一笑，“好，莫辞就等着报九哥的大恩”。

    俞荨不高兴了，“你找他不找我？”

    “表哥会做诗？”

    俞荨噎住，舒莫辞矮身福了福，“表哥记挂莫辞，莫辞记在心里，只是莫辞诸多不得已，还望表哥体谅”。

    俞荨正要说话，曲少徵打断他，“舒妹妹，你在这不方便，快些回去，日后有机会再说”。

    舒莫辞行了一礼匆匆走了，俞荨愤愤瞪了曲少徵一眼，话说那是我表妹，你凑什么热闹！

    曲少徵快速扫了一眼字条，眸中异色越来越深，俞荨也伸头去看，曲少徵握起手，俞荨没好气的白了他一眼，曲少徵啪地打开折扇，笑吟吟往人多处走，“今儿是赏荷宴，竟是到现在一片荷叶也没瞧见，否则临风赏荷赋诗岂不是美事一桩？”

    游国公府二房长子游晟之笑道，“荷花又不是没见过，曲解元既起了诗性，吟诵一首就是，我们附耳恭听”。

    “这赋诗却是人多才好，不如我们以一炷香为限做咏荷诗一首，请游二爷做个判决”。

    主座位置的青年端坐于轮椅上，相貌清俊，气质清雅沉静，他眸色极黑，不笑的时候便显得凌厉，明明是一双浅嗔微笑总关情的桃花眼儿，却沉寂如千年古潭，越发让他显得沉稳凌厉，只眼底深处若有似无淡淡的忧郁如点点星芒化入其中，冲淡了这份凌厉，让他整个人都清润柔和下来，虽然是盛夏，他膝上却还搭着一块薄薄的毯子，正是游国公的嫡长子游昀之。

    游昀之示意侍从取来一块砚台，“前些日子皇上赐下来一对端砚，父亲送了我一块，现在拿来做个彩头倒是便宜”。

    上好的端砚可遇而不可求，又是皇上赐下来的东西，众人倒都有些心动了，游昀之示意侍从燃上香，“诸位，请”。

    俞荨平日最烦各种大宴小宴上动不动就赋诗作画，此时却兴致勃勃的看着曲少徵，曲少徵沉思半晌方动笔写了起来：

    颂荷

    曲沼芙蓉映竹嘉，绿红相倚拥云霞。生来不得东风力，终作薰风第一花。

    俞荨看不大懂，只觉得这首诗口气不小，竟敢说什么第一花，还真不像他家表妹那样娇娇弱弱的小人儿写的，不想曲少徵又紧接着写道：

    叹荷

    刺茎澹荡碧，花片参差红。吴歌秋水冷，湘庙夜云空。浓艳香露里，美人清镜中。南楼未归容，一夕练塘东。

    俞荨被曲少徵花啊美人的写的头晕，索性掉头盯着香看，一见香燃尽就嚷道，“一炷香时间到了，快来比比谁写的最好”。

    书童将各位公子写的诗词拿到一旁誊抄到干净的宣纸上又送了过来，众人便都围着看了起来。

    贵族公子也不是个个都会写诗的，也大多有自知之明的像俞荨般在一旁观战，敢提笔的一般都有点水准，诗稿大多不错，众人却一致同意当以曲少徵所写颂荷为最佳，让书童取来原稿一看，这才知道是曲少徵所写，且还不止写了一首，游昀之笑道，“曲解元果然高才，能在一炷香的时间内做两首诗，且还有一首拔得头筹，昔日曹子建七步成诗也不过如此了”。

    “曲某惭愧，这首诗不是曲某所做，这首叹荷才是”。

    众人忙追问，曲少徵叹道，“这首诗原是我偶然听到一个落第秀才所吟，今日要做咏荷诗，想来想去竟是怎么也比不上这一首，也没了心思，随意做了一首，倒是这首《颂荷》如斯佳作，实不该埋没，因此充入文稿中，还望各位见谅才是”。

    众人听了原委，皆都感叹起来，一时各说纷纭。

    那边舒莫辞又顺着狗洞钻回了菡萏院，走着走着却突然发现不对劲，忙拉住缨络，躲入附近的假山，小心翼翼往上爬，缨络动了动唇，又咽了下去，这时候她该做的是警惕四周动静，聪慧沉稳的缨络小姑娘突然就有了种小姐放火她把风的诡异感觉。

    舒莫辞爬上假山顺着那奇怪的声音来源处看去，果然见两个婆子用一支竹篙戳着水里的人，舒莫辞看不清水中人的样子，只隐隐约约看出应该是个年纪不大的男孩子，穿着华贵，今天做客的夫人没有带小少爷的，那应该就只有游国公府的少爷，年纪不大的那就只有游晗之和游映之了，舒莫辞的心几乎跳出了胸腔，虽然只有一半的可能，虽然后来游晗之好端端的活到了二十四岁，但她不能冒这个险――

    那两个婆子人高马大，她不能轻举妄动，舒莫辞狠狠吐了几口浊气，小心爬下假山，低声对缨络说了几句，缨络很聪明，当即大声道，“姐姐，快，我看到二爷和俞五爷往这边来了！”

    “真的！”

    “我亲眼看见的还能有假？姐姐，我给你瞧瞧妆容妥不妥当，只要二爷看中了姐姐，姐姐日后可就富贵了！”

    “呀，我的衣服有些脏了”。

    “没事，那里僻静，我扶姐姐去整理一下，一定要让二爷惊艳才行！”

    两人一边说一边往那两个婆子的方向走，那两个婆子慌张对视一眼，如果是两个小丫头倒不碍事，可二爷和俞五爷！

    一个婆子又狠狠按了按手中的竹篙，见水中的孩童不再挣扎，慢慢往下沉去，默默祈祷着不会被那两个妄图攀龙附凤的丫头发现，拉着另一个婆子落荒而逃。

    “姑娘，她们跑了”。

    “你看着四周！”舒莫辞一边跑一边脱身上缨络的衣服，飞速钻入水中。

    缨络目瞪口呆，半晌才慢慢捂住张大的嘴，默默扭过脸，好吧，她决定，以后不管姑娘做出什么出格的事，她都装作没看见！

    二爷上场，撒花~~~~