
    温老太君比温首辅大三岁，这么多年与温首辅相互扶持着走到今天，性子直率刚强，岂是易与之辈，冷笑道，“三人成虎怀璧其罪，真有人起了不该起的心思，我老婆子倒是要好生找靖王爷说道说道”。

    萧氏正要再打圆场，孟玄瑢皱眉看向大殿众人，肃容道，“老太君放心，这里都不是多嘴之人，真走漏了风声，我靖王府第一个彻查清楚”。

    能在殿中有一席之位的都是身份尊贵之人，虽抵挡不住血玉豆蔻一类的养颜圣品的诱惑，却也自负不会没品到用下三滥的手段夺取，更何况温府温漱流未来夫人的东西又岂是那么好夺的？孟玄瑢话音一落，众人心头皆都不悦，靖王世子这话是二话不说就将屎盆子往她们头上扣，可碍于靖王府的权势，却没一个人敢吭声，连文氏都不敢说话。

    温老太君神色微缓，舒莫辞已从血玉豆蔻出现的惊喜震惊中回过神来，又要将手串往下拿，温老太君按住她的动作，“好生戴着，有靖王世子作保，哪怕是金山银山你也戴得，更何况这不值钱的玩意？”

    孟玄瑢跟着点头，“舒妹妹，老太君说的对，就算是血玉豆蔻也不算什么的，我记得皇祖母赐了我几颗鲛珠，听说也是能驻容养颜的，我回头遣人给你送去”。

    舒莫辞，“……”

    世子大大您为什么总是跟大家不在一个频道上？

    温老太君抚抚心口，还好还好，她家乖孙虽然性子也不讨喜，但还好没有呆到靖王世子的程度，回去一定要多给老祖宗上几柱香！

    “莫辞多谢世子厚意，只是鲛珠太过贵重，莫辞不敢受”。

    孟玄瑢摆手，“不算贵重，你收着就是”。

    “无功不受禄——”

    孟玄瑢打断她，“我瞧着舒妹妹又瘦了些，我送个厨子去文昌侯府，舒妹妹真要谢我，收下厨子就好”。

    几次接触舒莫辞也算是知道了一些孟玄瑢的品性，躬身行礼，“小女谢世子赏赐”。

    一声“赏赐”将孟玄瑢话中的暧昧一扫而空，温老太君眼中带上赞赏，“丛薇，带着你舒妹妹去花园子里耍耍，陪着我这把老骨头没的闷坏了你们，十三儿，护送你妹妹和舒妹妹去花园子”。

    孟玄瑢忙道，“我也去”。

    温老太君不动声色看了孟玄瑢一眼，笑道，“世子还是跟小时候一样，就爱和十三儿在一起，实在是我们十三儿的福分”。

    说笑间再次堵住了众人探照灯般的眼，孟玄瑢却没有在意，笑着应了声是，与温漱流几人一起行礼退下。

    几人刚出正殿就见一个银红色银丝暗纹团花长袍的少年风一般卷到面前，小小少年初现棱角的眉目飞扬若华，一双灿然多情的桃花眼稚气未脱，跑的小脸通红，远远就喊了起来，“十三哥，那个舒家大姑娘在哪？”正是游昀之嫡亲的弟弟游晗之。

    舒莫辞蓦地住了步子，伸手去扶缨络，缨络不动声色靠近两步，让舒莫辞随时都能将重量全部压在自己身上，她不知道舒莫辞为什么一见自己那么在意的小少爷就紧张，也不会问，却清楚的知道自己该做什么。

    温漱流也感觉到了舒莫辞的紧张，皱眉问道，“晗之，你找舒妹妹做什么？”

    说话间游晗之已经跑到了跟前，往后指了指，“是五殿下要找舒大姑娘”。

    众人随着他指的方向看去，果然见一个玄衣玉冠的少年不紧不慢靠近，少年不过十来岁，五官精致稚嫩，一双杏核眼圆溜溜的打着转，正是今上第五子孟玄琢，众人连忙见礼。

    “本宫微服出宫，不必多礼”。

    众人谢过，孟玄琢打量了温漱流一番才跑到舒莫辞身边抓住她的袖子，甜腻腻喊道，“姐姐”。

    舒莫辞一个激灵，忙俯身行礼，“小女不敢当殿下一声姐姐”。

    孟玄琢忙扶住她，又喊了声姐姐，又道，“姐姐莫非不记得小五了？”

    舒莫辞低着头，“那天小女不知道是五殿下，多有冒犯，还请殿下恕罪”。

    “姐姐救了小五的命，却让小五恕罪，难道姐姐是在后悔当天不该救小五？”

    “小女不敢——”

    孟玄琢打断她，“姐姐，我们走，他们在你都不肯好好跟我说话了！”

    孟玄琢拉着舒莫辞的手腕转身就走，舒莫辞一开口就呆住的游晗之学着游枫的样子伸手抹了把脸，几步跟了上去，“哎，等等我！”

    缨络匆匆朝几人行了一礼，也跟了过去，剩下几人面面相觑，孟玄瑢奇道，“舒妹妹救过五皇子，什么时候的事？”

    温漱流摇头，“我没听说过，舒妹妹跟着五皇子走了倒是不妨，随他们去就是”。

    一走到没人的地方，憋了一路的游晗之就伸手抓住了舒莫辞另一只手腕，兴奋道，“那天是你救的我，我记得你的声音！”

    舒莫辞被孟玄琢拉着跑了一路，心中的紧张倒是慢慢消散了，正要否认，游晗之又大声道，“你不用否认，我记得你的声音，我不会认错！”

    小小少年双眼晶亮，闪动着殷切的渴盼与孺慕，小心翼翼藏着隐隐的依恋，一如前世他紧紧盯着自己的目光，舒莫辞手心后背起了一层汗，酸涩从鼻尖涌入眼眶，忙狠狠握了握拳才没有失态，勉强冷静道，“二爷想必和八爷说过了，那件事八爷不必再提起”。

    除了游昀之，游晗之从小到大就没在谁那里吃过瘪，被舒莫辞不冷不热这么一顶，顿时气红了脸，哼道，“不提就不提，不识好人心！”

    孟玄琢笑着摇摇舒莫辞的手，“姐姐热了吧？我们去那里歇歇凉”。

    孟玄琢言语烂漫，拉着舒莫辞杂七杂八的说着一些琐事，若不是舒莫辞七夕那天看到他的古怪之处，根本发现不了自己在他看似杂乱无章的话题的带领下慢慢放下了刚开始的戒备与恭敬，竟与一个十岁的孩子言谈甚欢，意识到这一点的舒莫辞心下微凛，自己救了他这么长时间，他和今上都没什么动作，却掐在这个时间点来找自己这个“救命恩人”，是巧合，还是有什么目的？

    凉亭里四面透风，风一吹，汗湿的**传来阵阵凉意，舒莫辞不适动了动，孟玄琢立即发现了，“姐姐怎么了？”

    舒莫辞趁机起身，“刚刚好像汗湿了衣服，失礼了”。

    孟玄琢眨了眨眼，“没事，我陪姐姐去换衣服，姐姐带了更换的衣物吗？”

    孟玄琢才十岁，比悦儿也不过大了四岁，舒莫辞倒没想到男女大防什么的，点头同意，孟玄琢看向缨络，“去替姐姐拿衣物，我和姐姐在文华苑”。

    孟玄琢说着一招手，一个黑衣大汉凭空出现，朝舒莫辞一拱手，示意缨络跟他走。

    上辈子游晗之为讨好她，曾在她面前展露过轻功，飞檐走壁如履平地，舒莫辞看的惊叹连连，却从未见过这种大变活人的武功，眼中就带了惊叹之色，孟玄琢笑道，“这是暗卫，姐姐喜欢我送姐姐两个”。

    舒莫辞急忙摇头，大内暗卫又岂能这样“送”的，更何况，她也不愿自己一言一行都落在别人的掌握中，孟玄琢也不再劝，笑眯眯亲热道，“姐姐，我们走吧”。