
    春晖阁中舒莫辞得了信知道游昀之应下了，放下心来，前世周丛治好了游昀之的腿，必然也用了血玉豆蔻，既然前世能寻到，这一世自然也能寻到，若能因为她的原因让游昀之的腿早几年复原，也是她对游晗之前世对她情深一片，还因她丧命的一点补偿，这一辈子，仇，她要报，恩，她也会报！

    “姑娘，八爷来看姑娘，被紫姨娘拦在花园子里，紫姨娘要八爷回蔷薇园坐坐，八爷不肯，已经聚了好些个下人在看热闹了”。

    舒莫辞面色一寒，她是因舒月池冷情心怀芥蒂，可不代表紫姨娘能三番四次的算计他！她这般在大庭广众下闹，置舒月池于何地？

    前世舒莫辞对紫姨娘其人一点印象都没有，只知道父亲的后院有那么一个人，对面碰到她也不认识，重生后舒莫辞只在去蔷薇园看舒月池那一次见过她，她穿着单薄的素色衣裳楚楚可怜的模样让人一见生怜，而如今她穿着深紫五彩刺绣镶边粉红撒花对襟褙子，粉色罗裙，梳着飞仙髻，簪着赤金累丝垂红宝石的步摇，满身的富贵通身的气派，一点不输当家夫人。

    舒月池见了舒莫辞眼前一亮，又垂下头叫了声大姐姐，用帕子擦着眼泪断断续续哭诉什么的紫姨娘回身行礼，“惊扰大姑娘了，是婢妾的不是，婢妾给大姑娘赔罪！”

    舒莫辞冷笑，“来人，去请二婶，我倒是要问问这府上的规矩是什么？什么时候一个奴婢也能拦爷们的路了？”

    这样的差事，流苏应的最欢，一溜烟去了，紫姨娘那次拖延不给舒月池上药，本以为舒莫辞不会放过她，不想舒莫辞竟还让她得了管家的差事，上次更是劝说舒月池好生孝敬她，只当舒莫辞顾忌舒月池不敢对她不敬，又到底是闺阁女儿面子嫩，好拿捏，因此越发肆意，不想她竟一上来就要请杨氏过来，连忙跪了下去，“婢妾一时忘情，请大姑娘恕罪”。

    舒莫辞也不理她，只招手示意舒月池过来，“小八，二门马上要落锁了，你怎么这时候进内院？”

    舒月池抿抿唇，舒莫辞便领着他进了附近的凉亭，示意缨络守在外面，舒月池这才低声道，“我今日从学堂回来，正好碰见父亲下差，父亲和我们那日在白马寺碰到的进士在一起”。

    父亲竟还未死心！舒莫辞激动下几乎喊出声来，忙握紧拳头才稳住了情绪，“你在哪碰到他们的？”

    “我下学堂那条路上有一家酒馆叫杏花村，我瞧见那进士和父亲进了杏花村”。

    舒莫辞咬牙，“我知道了，这件事你不要对别人说，我会处理”。

    舒月池点头，舒莫辞摸摸他的头发，“紫姨娘的事，你想如何处置？”

    “大姐姐看着办就好”。

    舒莫辞仔细打量了他一眼，瘦高的少年面上是如止水般的漠然，这种漠然她在父亲的脸上经常能见到，她揽镜自照时，多半也是这样的漠然，她与舒月池都随了父亲，除了自己关心的、感兴趣的，其他一切都视而不见，舒莫辞不知道这样是好是坏，只点头道，“你放心，我不会伤她，只教她知道知道规矩，日后不敢再纠缠你”。

    舒月池嗯了一声，脸上依旧是止水般的漠然，“晚了，我先回外院，改日再来给大姐姐请安”。

    舒莫辞点头，目送着舒月池离开，便见小草急急忙忙跑了过来，“姑娘，辛妈妈让奴婢跟姑娘说，钟夫人今天去了落霞庵进香，怜惜三姑娘庵中清苦，将三姑娘接到了钟府”。

    舒莫辞冷笑，“去叫蘅芜过来”。

    蘅芜快步进了亭子，“姑娘有何吩咐？”

    “去跟老夫人说钟夫人将三妹妹接到了钟府，明天我想带二妹妹、六妹妹和九妹妹去看三妹妹”。

    蘅芜应着去了，舒莫辞低头凝神思索，大约两柱香后杨氏带着丫鬟婆子赶了过来，只见紫姨娘在地上跪着，精致的妆容被汗水泪水冲的一道一道的，也不敢拿帕子去擦，狼狈不堪，杨氏心下微凛，大房辞姐儿的威仪是越来越重，竟就这么罚紫姨娘在这里跪着。

    舒莫辞见杨氏来了，不紧不慢出了亭子见礼，杨氏便问出了什么事，舒莫辞简单说了，杨氏为难，“辞姐儿，这事自然是紫姨娘不分尊卑，只是紫姨娘到底是大伯屋里的人，我却是不好插手的”。

    “这么件小事难不成还要劳烦老夫人不成？既然二婶不方便管，来人，去请父亲来做公断”。

    紫姨娘这才真的恐慌起来，膝行爬到舒莫辞面前，哭求道，“大姑娘饶命，奴婢再也不敢了，大姑娘饶命！”

    “紫姨娘料准了我姐弟好拿捏，一欺再欺，现今却说什么饶命，我却是没那个本事饶紫姨娘的命，单凭父亲吩咐就是”。

    紫姨娘大声悲泣起来，“大姑娘，奴婢只是想让八少爷去蔷薇园让奴婢给他量身，好给八少爷做新衣，大姑娘说的一欺再欺，奴婢实在没有啊，更不敢啊！”

    杨氏亦劝道，“辞姐儿，紫姨娘知道错了，又赔了罪，这就算了吧？何必惊动侯爷？”

    舒莫辞冷哼，“她知道错了，刚刚就不会有那番说辞，二婶也不必再劝，左右我已经遣人去禀告父亲，父亲若是存心偏袒，我亦无话可说，只领着小八多避着她些就是”。

    “你这孩子说的什么话，哪有你和池哥儿避着个奴婢的道理？”

    舒莫辞冷哼，杨氏又劝了几句，见她不为所动也就算了，大房那些破事她可没心思多管，不落了人家的话柄也就是了。

    不多会流苏就领着心砚来了，心砚朝舒莫辞恭恭敬敬行了一礼，奉上一只雕红漆牡丹花开的匣子，“大姑娘，这是侯府大房下人并姨娘们的卖身契，侯爷吩咐交给大姑娘保管，不过是些奴才，大姑娘如何打发都可随意”。

    舒莫辞想不到舒棣竟将大房上下奴才的卖身契交给她，一时愣住，流苏见她发呆，忙上前接过匣子，抱在怀里，生怕心砚反悔。

    “不知大姑娘还有何吩咐？”

    舒莫辞摆手，心砚躬身退下，紫姨娘面如死灰，连哭泣都忘了，只死死盯着流苏手中的匣子，舒棣在女色上并不上心，之前一般都是歇在主屋，鲜有进蔷薇园的时候，后来钟氏犯事，舒棣将管家权交给了她，进后院也只往她屋里去，她暗暗欣喜了许久，以为他待她终究是不同的，不想却也只落得“不过是些奴才”几字，甚至连她的卖身契也交给了一个晚辈――

    舒莫辞意兴阑珊，虽只是个姨娘，但到底是枕边人，父亲平日待她也是不同的，想不到也不过如此，回想紫姨娘这些日子来意气风发，处处以当家主母自居，倒是可笑又可怜了，遂淡淡丢下一句，“下不为例，”又向杨氏告辞，自回春晖阁不提。

    杨氏本来以为钟氏倒了，侯府大房看的就是紫姨娘了，因此平日倒也给三分面子，否则刚刚也不会开口替她求情，想不到也不过如此，也没有心思理她，转身回了。

    紫姨娘的贴身丫鬟见人都走光了，小心翼翼去扶她，“姨娘，我们回去吧？”

    呆呆盯着流苏刚刚抱着匣子地方的紫姨娘顺着她的搀扶缓缓站了起来，红肿的双眼中爆发出惊人的光芒，又慢慢黯淡下去，所有践踏她的人，她都要他不得好死！