
    舒莫辞刚进屋，曲少微就挥退了丫鬟握住她的手，“你怎么来了？”

    舒莫辞笑笑，“九哥不肯见我，我只有出此下策了”。

    曲少微最近很少见到曲少徵，一点不知情，讶道，“不肯见你？怎么回事？”

    “我上次托他查俞国公府和文昌侯府交恶的原因，九哥大约是查到了一些不好启齿的东西，倒是索性不见我了”。

    舒莫辞说的轻松，曲少微却皱起了眉头，“你先坐一会，我去催他”。

    说着起身要走，舒莫辞抓住她的手腕，“我和七姐姐一起去，我穿成这样倒是不碍的”。

    舒莫辞神色舒缓，态度却坚定，曲少微见她看破自己的用心，只好点头，话说小九那臭小子应该不会犯蠢吧？其实她跟不跟他通气都一样吧？

    当然，曲少微想不到的是曲少徵虽然不会犯蠢，但在舒莫辞的步步紧逼下不想犯蠢其实也是很难的。

    曲少微姐弟一向亲密，曲少徵的小厮见曲少微亲自来了，直接将她引到了曲少徵的书房，书房中曲少徵正写着什么，曲线优美的侧脸绷的紧紧的，神色阴沉焦躁，舒莫辞上前一步踏入书房，“九哥，我都知道了”。

    曲少徽一惊，手中的笔啪嗒落下，他没有动，只定定看着面前污了的字，半空中虚握的右手神经质的紧了紧，舒莫辞寸步不让，“九哥，我知道你不愿意告诉我，是为我好，可你有没有问过我想不想领你这个情？又知不知道我无缘无故受祖母厌恶，受父亲冷漠，受俞国公府嫌弃是什么感觉？事情我已经知道了，只是还有一些细节不清楚，九哥，你能告诉我”。

    曲少徵动了动右手关节，慢慢放下手，转头看向舒莫辞，半晌忽地一笑，“舒妹妹，你很聪明，我差点就上当了，可惜――”可惜我突然想起来，那件事你无论如何也得不到消息，所以才没让你诈出话来。

    舒莫辞呼吸一顿，随即冷笑，接着他的话道，“可惜什么？可惜安平侯世子突然上门求亲，老夫人想将我嫁进安平侯府好为文昌侯府铺路，父亲却不知为何不肯答应，老夫人气急下说我是个野种么？”

    曲少徵杏眼瞪的滚圆，胳膊前伸，似是要抓舒莫辞的手，却又停在了半空，“你说什么？”

    “那一刻我才知道九哥为何迟迟不愿见我，野种，我想了千万个理由，却怎么也没想到俞国公府的嫡长女竟会与他人有私情！”

    曲少徵缓缓收回伸出去的胳膊，手握紧了又松，后退数步坐了下去，颓然道，“我已经查清楚了，那完全是你祖母信口开河，俞姨绝不是那样的人”。

    舒莫辞知道自己此时只有将事情往最坏的方向说，曲少徵才有可能会告诉自己真相，只冷笑道，“我娘是不是那样的人都好，我只想知道我娘是怎么死的，是不是老夫人和文昌侯发现了，将我娘害死了？所以俞国公府才会将文昌侯府视为仇敌，却因理亏不敢报复？”

    曲少徵揉揉额头，苦笑道，“不是你想的那样，你坐下，我慢慢跟你说”。

    舒莫辞在太师椅上坐下，脊背挺的笔直，双手交叠轻轻放在席间，虽穿着普通的丫鬟服饰，骨子里的清贵之气却遮掩不住，曲少徵看着没来由的心头一痛，别过眼神，“具体我也没打听出来，只知道俞姨生你大约一个月后，文昌侯突然和俞姨大吵了一番，仆妇们只隐约听到文昌侯问俞姨，你父亲到底是谁，然后文昌侯就不顾已经入夜出了府，当天晚上，俞姨，就自尽身亡――”

    曲少徵说到这里又转头看向舒莫辞，舒莫辞依旧端端正正坐着，连发丝都没动半分，一张脸却惨白如纸，颜色本就浅淡的双唇没有一丝血色，她坐在那里，就像一尊用雪堆出来的美人。

    曲少徵动了动唇，却什么都没说出来，曲少微上前轻轻将手搭上舒莫辞肩膀，“小九，既然说了就一并说出来”。

    “文昌侯赶回来后看到俞姨的遗体，撞柱自尽，却被救了下来，自尽属于凶死，按例是不得入祖坟的，文昌侯为了让俞姨入祖坟，答应舒老夫人在俞姨热孝中娶了钟氏过门，对外只说俞姨是产后失调而死――”曲少徵顿了顿，又开口道，“舒妹妹，当年文昌侯对俞姨用情至深，京城很多人都知晓的，他也是受人蒙蔽，你不要怪他”。

    “受人？谁？”

    “这个我也不清楚，应该是舒老夫人不知从哪得到的消息告诉了文昌侯，文昌侯才会去质问俞姨，俞姨才会以死明志，而舒老夫人――”曲少徵长长舒了口气，“舒妹妹，你听清楚了，文昌侯府渐渐没落，舒老夫人一心只想将文昌侯府发扬光大，当初俞姨下嫁，舒老夫人是最高兴的那个，俞姨进府后，舒老夫人也一直待她很客气，舒老夫人不可能会造谣害俞姨，应该是受人蒙蔽才――”

    “又是受人蒙蔽？这个人到底是谁？还是九哥说到现在只是要告诉莫辞不要怪老夫人，更不要怪父亲，要怪就怪娘言行不端惹人误会？”

    “舒妹妹――”

    舒莫辞猛地站了起来，腿下却一阵虚软，往下摔去，曲少微眼疾手快拦腰抱住，利落一挥手，舒莫辞哼都没哼一声，晕了过去。

    曲少徵，“……”

    曲少微抱孩子般抱起舒莫辞，“你院子里的人看紧一点，我送舒妹妹去睡一会”。