
    这边温老夫人刚醒就听到禀告说自家宝贝孙子根本就没离开松鹤堂，正在稍间里看书，温老夫人想起当年次子被逼着拜堂成亲，那副无欲则刚、看破红尘的模样，眼角酸涩起来。

    温老夫人贴身的李妈妈大惊，“老夫人这是怎么了？”

    温老夫人摆手，“没事，我心里头高兴”。

    李妈妈亦是笑，“谁说不是，舒姑娘知书达理，相貌又是一等一的，十三爷不知道多宝贵呢，只要进了门，三年抱两还不是顶顶容易的事？老夫人的心事也就了了”。

    温老夫人感概点头，“这些年我的心都悬着，生怕他跟他那不成器的老子学，总算这个孽障是开窍了！”

    “老奴就说十三爷有孝心，往后还有舒姑娘那般的可人儿给老夫人尽孝，老夫人的福气还在后头”。

    “承你吉言了，”老夫人拿着帕子擦了擦眼角，“快去把那丫头请过来，别让十三儿等急了”。

    从温府回来后，舒莫辞就着手做鞋子，她只给悦儿做过童鞋，没做过成年男子的鞋子，要做好肯定得费一番功夫，更何况温丛薇还说了温漱流对鞋子的舒适度要求极高，一点不合脚不舒服，甚至是绣花蹭着他的脚，他都不会穿。

    舒莫辞认真在文昌侯府做鞋子，游昀之顶着初冬的寒风回了游国公府，经过快两个月的治疗，他早已没了知觉的小腿再度有了感觉，虽然还是不能行走。却让他喜之若狂。

    一回守拙院，游昀之就将教导游晗之的玄九招来询问游晗之的近况，玄九迟疑半晌方开口道。“二爷，八爷自从回来，习武读书都很用心，偶尔还会抄几卷经书，连五殿下派人来请八爷进宫玩，八爷都没去”。

    游昀之皱眉看向游九，游九忙道。“属下所说绝无虚言，八爷最近实在太乖了，属下。属下总觉得有些毛毛的”。

    游昀之默了默，“我去看看他”。

    寒风中小小少年舞剑的身影坚毅而认真，就像，曾经的自己。游昀之恍了恍神。又凝眉看向少年的剑招，短短一个月不到的时间，他已经将之前一直学的半桶水的落雪剑法练的纯熟气势逼人，游昀之本该高兴，心头却隐隐浮起不安来。

    游晗之一套落雪剑法练完，漂亮挽了个剑花，不紧不慢走向游昀之，行礼叫了声二哥。

    小小少年面容沉肃举止沉稳。是游昀之一直期望的模样，游昀之想说什么。张了张嘴说出的却是，“游枫，陪小八比划几招”。

    游枫一看到游晗之心里就直犯嘀咕，八爷这模样不对啊，二爷怎么也不问一声，他人小言微的也不敢多说，只好苦着脸摆起架势，“八爷，奴才冒犯了”。

    在游昀之看来，游晗之从小就愣，这愣不但体现在他和别人相处上，还体现在他读书习武上，整个京城都知道游晗之读书不行，习武却是个少见的天才，这在以武传世的游国公府算不上什么坏事，可游晗之却还有个致命的缺点，就是每每和人动起手来，不管那人是和他有仇，还是游枫这样陪他练手，他不打到自己再也爬不起来绝不会罢手认输。

    游晗之小时候这样，游昀之觉得很欣慰，自家小弟够种够汉子，长大再怎么也差不了的，可再大一些游晗之还是这样，游昀之就觉得他有点愣，是匹夫之勇了。

    游昀之为此操碎了心，苦口婆心、训斥打骂丝毫不见效果，游昀之也被他磨的没脾气了，只好顺其自然，希望他长大些能自己醒悟，他只想不到他的长大竟如此迅速——

    眼见游晗之利落一个翻身退出场外，朝游枫一抱拳，“我输了”，游昀之几乎不敢相信自己的眼睛，游枫使劲揉了揉眼睛，“八爷？”

    游晗之清亮的声音沉稳响起，“我自罚再练一个时辰的剑”。

    阴沉沉的天地间，少年挺拔如松的青色身影是唯一的亮色，很养眼，游昀之心头却涌起一股强烈的不安，一夜长大的经历，他曾有过，痛彻心肺，他盼望了这么多年，盼望的都是这个唯一的弟弟长大成人，拿回属于他们兄弟的一切，他却从没有想过要他要体会那种痛苦，更没有想过那个少女能对他产生这么大影响——

    游枫困惑朝玄九看去，玄九苦笑摇头，游昀之示意游枫推着自己进了游晗之的书房，游晗之从小就耐不下性子读书，游昀之见勉强没用，也就随他去了，好歹他这个弟弟还算聪明，三天打鱼两天晒网的也能跟同龄人读的差不了多少，但书法这样取不了巧的就惨不忍睹了。

    游昀之伸手翻开摆放在书桌上的描红，唔，一如既往的惨不忍睹，但数量上却没有一丝一毫的偷工减料，游昀之一本一本慢慢翻看着，在翻开最后一本时，动作猛地一顿，急切翻了几页后又慢下动作。

    这一本中依旧是游晗之招牌的鬼划胡，却收敛了不少，笔锋起始转圜处清晰可见独属女子的娟秀细致，偶尔还可见明显出自女子之手的清秀字迹。

    游昀之看着那清秀却暗藏笔锋的字迹，眼前却浮现出容貌秾丽的少女冷淡漠然的模样，然而那样冷漠的人儿却死死抓着游晗之的袖子，凄苦却依赖的叫着凤兮，温柔耐心的握着游晗之的手一笔一划的教他描红……

    “嘶——”

    游昀之回神，玄九看着撕碎的纸张，脸颊上的肌肉抽搐了一下，到底没敢出声挽救自家小主子的心头宝。

    游昀之默默看了一眼，淡定将整张描红都撕了下来塞进袖中，玄九的脸又不受控制的抽搐了一下。

    “游枫，舒大姑娘的事查的如何了？”

    游枫一抖，包子脸顿时皱成了一朵菊-花，天知道他现在最怕听到的就是“舒大姑娘”四个字！

    “刚刚传来的消息，舒大姑娘今天去温府拜访温十五小姐，一整天温老夫人将舒大姑娘留在了松鹤堂看戏，十三爷，也在松鹤堂待了一天，”游枫一颗心跳的厉害，连带着声音也有些发抖，“奴才的人不敢靠近，估摸着快到年底了，舒大姑娘要准备拜门礼，需得去温府问十五小姐十三爷的鞋子尺寸，刚刚十三爷亲自护送舒大姑娘回的府，奴才的人只听到十三爷说了一句，十五小姐喜欢听戏，又闺中无聊，让舒大姑娘时常去走走”。

    游枫心中苦的跟根苦瓜似的，他容易么，为了个舒大姑娘，他连会唇语的手下都派出去了，还只听到了这么一句！也不知道能不能交差啊！

    “喜欢听戏？”

    游枫，“……”

    二爷您关注的重点错了吧？

    游昀之掩唇咳了咳，“我记得让你事无巨细打探清楚，怎的从来没听说过这一点？”

    游枫差点给跪了，除了温漱流派人保护舒莫辞后，有的不方便打探到，之前，连舒莫辞葵水什么时候来，他都打探的清清楚楚，二爷您到底还要怎么事无巨细啊！

    “舒大姑娘养于深闺，从来没听过戏，今天在温老夫人那是第一次，想是新鲜，十三爷才会说舒大姑娘喜欢听戏，”游枫泪流满面，他容易么他，不但要负责打探消息，还要负责用他聪明的大脑为主子理智分析释疑解惑啊！

    连戏都没听过的人到底是怎么知道那么多事的？游昀之眉头紧拧，她对游国公府莫名的熟悉，对晗之莫名的亲近到底是怎么回事？

    “安郅在哪？”

    游枫默了默，艰难开口，“千金堂，”又极快道，“是曲九爷派人将安郅送到了千金堂，还替他付了药费，周大夫应该不认识安郅，只安郅看千金堂的神色却有点古怪——”

    “说下去”。

    “安郅应是知道千金堂，只奴才的人打探不出来，安郅与千金堂有什么关系”。

    游枫犹豫开口，“二爷，一旦安郅养好伤，奴才的人不一定能盯住他”。

    游昀之摆摆手，游枫玄九对视一眼，无声退了出去，一出门，玄九就朝游枫使了个眼色，游枫翻个白眼，你当我傻，在背后说主子是非，不想活了我？(未完待续……)