
    舒莫辞虽没因这件事和曲少徵的话而怨恨温漱流，心里到底存了疙瘩，越发觉得这门亲事不妥，因此在接到温漱流的邀请后，想了想还是去了。

    枫林竹屋中，温漱流跪坐在竹榻上烹茶，动作既不太慢显得做作，也不太快显得急躁，如行云流水优雅之至，光是看便觉赏心悦目，饶是舒莫辞心性淡漠，见了也不免心生愉悦。

    “舒妹妹来了，坐”。

    温漱流并未起身，只扬了扬袖子做了个请的动作，自然而亲密却不显得突兀。

    舒莫辞依言跪坐到他对面，温漱流提袖给她倒了杯茶，舒莫辞端起抿了一口，入口极淡，慢慢却有浓香溢了满口，不禁赞道，“好茶”。

    温漱流不在意一笑，“舒妹妹喜欢就好”。

    舒莫辞斟酌了一路，此时也不愿扭捏，就要开口直言，温漱流忽地竖起食指抵在双唇间，男人做这样小女人的动作看着难免有点别扭难受，他做的却极其自然优雅，仿佛就是为他量身定做一般。

    舒莫辞摸不准他要做什么，只好咽下嘴边的话，他低低一笑，泼掉茶壶中剩下的茶水，又低头烹起茶来。

    茶香再次四溢时，一道苍老慈和的佛号响起，“阿弥陀佛，两位施主有礼”。

    舒莫辞惊喜看去，果然是般若寺方丈大师，忙起身行礼，温漱流却只草草一抱拳，请方丈大师就座奉上茶，开口道。“大师，温某昨日读了几本佛经。颇有不明白之处，还请大师赐教”。

    温漱流辩才极佳。思维清晰又环环紧扣步步紧逼，直驳得佛法精深的方丈大师哑口无言，舒莫辞见他将佛经最为高深精辟的因果报应之说驳的体无完肤，忍不住开口道，“满天神佛不可欺，未曾动念已先知。善恶到头终有报，只争来早与来迟，十三哥所言，恕莫辞不敢苟同”。

    “哦？”温漱流抬眉。“愿闻其详”。

    舒莫辞冷淡寡言，口齿却还算犀利，虽不善长篇大论，在温漱流有意无意的引导下，舌头热了竟也颇为健谈，她多年浸淫书海之中博闻强识，引经据典信手拈来，引得温漱流也惊叹不已，虽然言谈之间还嫌稚嫩。但假以时日――

    温漱流上次吃过亏，此时看着舒莫辞因阔论而越发晶亮的杏眼、红扑扑的脸蛋，哪里还舍得跟她较真，装作词穷般道。“舒妹妹所言固然有理，但却不能说服我，待我回去再查看书籍。定要与舒妹妹辩出个高下来”。

    舒莫辞认真开口，“因果轮回。报应不爽，不是你我辩出高下。而是佛家真理，十三哥万不可等闲视之”。

    温漱流哈哈笑了起来，“不管这个，方丈大师，今儿舒妹妹算是替大师赢了脸面，请教大师几个问题，大师不会拒绝吧？”

    舒莫辞一愣，随即惊喜，期待看向方丈大师，方丈大师竖掌口称佛号，“阿弥陀佛，女施主向佛之心，老衲甚为欣慰，女施主请问”。

    舒莫辞一直盼着能再请方丈大师指点迷津，甚至为此一心要下赢温漱流，事到临头却又发觉自己竟无从问起，半晌方垂头行礼道，“信女愚昧，请大师恕罪”。

    方丈大师微微一笑，“女施主心中自有丘壑，万事随心、随性、随缘就好，老衲告辞”。

    舒莫辞想不到他竟说出随心、随性、随缘的话来，默默念了几遍，越发觉得迷茫起来，温漱流好笑敲敲桌子，唤她回神，“大师都叫你随心、随性、随缘了，你还多想什么，人生短短数十载，有酒当歌”。

    舒莫辞知道自己一时无法参透，遂换了个话题，“十三哥――”

    温漱流摆手打断她，“宛阳郡主之事，是我不对，只是我平日从未多与她有过交往，实在不知她的心思，此时温家已与靖王府交涉过，靖王已替宛阳郡主择下夫婿”。

    舒莫辞想说宛阳郡主被逼匆匆定下婚事，肯定更恨她，说不定整个靖王府的人连带着宫中的太后娘娘都恨上了她，她以后的处境更加危险，话到嘴边却变成了，“听说温二夫人出身，甚为寒微――”

    温二夫人，即是温漱流生母，寒门碧玉，因颇有才名被温首辅看中，选作次媳，当初嫁入温家轰动一时，只短短数载过后，温二夫人就因夫君离家远游，郁郁离世。

    温漱流眸色微动，“舒妹妹想说什么？”

    舒莫辞抬头定定看向他，“齐大非偶，十三哥美意，莫辞承受不起”。

    温漱流轻笑，“按理说你这个年纪的小姑娘提起婚事来不都该羞的话都说不出来么？幸亏我年长你许多，再年少几岁，这时候早该羞走了”。

    舒莫辞一顿，别开眼神不敢再看他，温漱流抱臂撑于脑后似笑非笑道，“这就对了，小姑娘家家的，成天冷着一张脸，让人瞧着心疼”。

    舒莫辞涨的俏脸通红，枉这人顶着高雅名士的名头，耍起无赖来比安郅还要可恶，他这东拉西扯，明显是不愿自己提退亲的事，更不会同意退亲的事，她再留下去也得不了什么好处，舒莫辞想着狠狠瞪了某个笑的无良之极的人，落荒而逃。

    当然这在她认为是恶狠狠的眼神，落到温漱流眼里就是浅嗔薄怒别有风情，于是笑的越发欢快了。

    过了两天曲少微上山来了，舒莫辞将温漱流的事和她说了一遍，苦恼问道，“七姐姐，十三哥执意不肯退亲怎么好？”

    曲少微慎重道，“无论原因如何，你与靖王府的恩怨算是结下了，这时候与十三郎解除婚约，靖王府报复只会更肆无忌惮，但只要你是温家的孙媳妇，靖王府动手就会有顾忌”。

    “可是――”

    “十三郎不同意，以你与文昌侯府之力根本无法抗衡，”曲少微说到这，斟酌了一下才开口道，“舒妹妹，十三郎的好处不用我多说，即便你想留名青史，十三郎也只会是助力，你倒不如退一步，不必一门心思的想着退亲，顺其自然就是，真正有不妥的一天，温家百年清名，十三郎人品端方，总有你容身之地，倒是比文昌侯府或是什么清修之地好”。

    曲少微简简单单几句话，却让舒莫辞眼界一宽，有醍醐灌顶之感，朝曲少微感激一笑，“七姐姐说的是，是我想的偏了”。

    要说刚开始曲少微对舒莫辞是感激，这么长时间相处下来是真的喜欢这个沉稳、聪慧又不似寻常闺阁女子软弱做作的妹妹了，闻言微微一笑，“明天我就启程去风雪城，你收拾下东西，我们一会就下山”。

    舒莫辞早得了消息，笑道，“东西都收拾好了，去向方丈大师及游二爷、十三哥道个别就能走了”。

    这也是曲少微喜欢舒莫辞的地方，想通了就不会扭扭捏捏，坦然说要去跟温漱流辞行，这是未婚妻子对未来夫君的尊重，唔，只是不知道温漱流又会出什么幺蛾子？

    果然温漱流一听说舒莫辞要下山，击掌笑道，“真是巧了，我也正准备下山，恰好护送七姑奶奶和舒妹妹一程”。

    曲少微无语的看了他一眼，好吧，你敢不敢再无耻一点？

    若是放在之前，舒莫辞顶多也就有点不舒服，可此时心态摆正了，将温漱流看做未来夫婿，见他这般死皮赖脸的要跟上，脸颊微微烫了起来，心下荡起一丝隐隐的喜悦和期待，女子立世太过艰难，七姐姐说的对，十三哥是个不可多得的好归宿，日后夫妻举案投眉、谈诗论道，总比在文昌侯府与人勾心斗角，或是孤苦无依来的好。

    因是在寺中，舒莫辞穿着素淡，牙白色竹节纹小袄配浅绿色留仙裙，一头乌发挽成流苏髻，只简单点缀了几条发带，清雅娉婷，她的容貌并不适合素淡的装扮，只此时她垂着头站着，纤长白皙的脖颈弯曲的弧度恰到好处，露出小半张脸上染着淡淡的绯色，

    直如被晨露压弯枝条的早春粉樱，让人一见生怜。

    温漱流无意识捻了捻手指，勉强压住将她紧紧纳入怀中的冲动，忽又想起那天游枫话里话外的说自己比她年长太多，莫名就有些烦躁，想着还得早些将婚期定下来才好，唔，等不及及笄了，最多等到明年，在温家，她的及笄礼也可以更盛大一些，听十五妹说女儿家的及笄礼很重要……

    温漱流给自己找好了借口，理直气壮的单方面将婚期提前了，嘴角敛着的笑更愉悦了几分，起身掸了掸衣袍上的褶皱，“凤初，我这就下山，后会有期”。

    游昀之点头，舒莫辞头垂的更低，勉强压着恐惧开口，“游二爷，八爷天真烂漫，之前的事原是小女思虑不周，在此向二爷请罪，还望二爷不要过于苛责八爷”。

    “晗之是我同胞亲弟”。

    所以无须你一个外人来指手划脚，舒莫辞呼吸一顿，更深的低下头去。

    温漱流不满瞪了游昀之一眼，“不早了，七姑奶奶、舒妹妹，我们走吧”。(未完待续……)