
    第二天一早，文昌侯府迎来了一位贵客，竟是威国公府的国公夫人，当今大显三大国公府，游国公府、俞国公府、威国公府，其中游国公府和威国公府都是武将出身，只不过游国公府负责京卫城防，而威国公府则镇守南疆边防，如今威国公府儿郎大多驻守在南疆要塞，府中只剩了一干女眷并不足十岁的幼儿，在京都十分低调，如非必要从不露面，今天威国公夫人竟然来了文昌侯府，老夫人诚惶诚恐一直迎到了二门外。

    威国公夫人五十左右，穿着一件略嫌老气的万字不断头纹的褙子，身材高大削瘦，一看就是精明强干的人，老夫人不敢托大，寒暄几句就让孙辈来给抚国公夫人磕头，抚国公夫人一一给了见面礼，嫡庶分明，又特意吩咐了舒莫辞近前来细细看了半天，紧抿的唇角松了开来，“果然是个伶俐孩子，让人瞧着就喜欢”。

    说着退下了腕上的羊脂玉镯子套到舒莫辞手上，“好孩子，戴着顽顽，不喜欢就赏给下人”。

    舒莫辞谦逊着道谢，威国公夫人又问了几句，老夫人忙知机让一众小辈退了下去，威国公夫人呷了口茶，笑道，“恭喜老夫人了，我这次厚颜上门就是受安平侯府之托，替安平侯府的世子爷向府上的大姑娘提亲，两个孩子我都见过，郎才女貌实在般配的很”。

    上次安平侯夫人来过后一直没有消息，老夫人以为这门亲黄了，没想到安平侯府竟然托威国公夫人上门提亲，足可见对这门亲事的看重，喜的连声道，“小孩子们福薄，竟然劳动国公夫人亲自动问，可不折煞了？”

    两人又客套了几句，威国公夫人留下孙文茂的庚帖告辞走了，京中的惯例，男方先留下庚帖，以示求亲的诚意，而女方则为表女儿家的矜贵矜持，会收下庚帖说再考虑一段时间，等男方再遣媒人上门说合，才将女方庚帖交给媒人送到男方，这样一门亲才算是初步定下来了。

    老夫人拿着孙文茂的庚帖面色复杂，“想不到那丫头竟是个有造化的，安平侯府的世子爷，还请了威国公夫人上门说合，也不知道是上辈子修了什么样的福分”。

    林妈妈连声念着佛，“可不是，跟安平侯府结上亲家，以后这京城看还有谁敢看不上我们侯府，日后四爷、七爷、八爷也能得个好前程！”

    老夫人眉头皱了起来，“依那丫头的心性，嫁了这么户好人家，日后只怕更会肆无忌惮的对付钟氏，又怎么可能会提携浣哥儿？”

    林妈妈小心看看她的脸色，“老奴多嘴说一句，大姑娘这可是高嫁，依靠娘家的日子还在后头，大姑娘聪慧，可不会自掘坟墓”。

    老夫人眉头皱的更深，半晌方开口道，“遣人去外面候着，侯爷一下衙门就请到荣安堂来，去库房找几匹上好的料子给她送去，再请绣娘进府给她缝几件新衣裳”。

    林妈妈知道这是要示恩了，心下暗叹，恭声应下退了出去。

    舒棣上次闹的轰轰烈烈要致仕，不想折子递上去皇帝却不准，舒棣一辈子都在翰林院混日子，没做出什么实事贡献来，实在想不通皇帝为什么会驳了自己的折子，也只得罢了，照旧去混日子。

    舒棣下了差回了侯府已是日落时分，顾不上换衣服一径进了荣安堂，进门就道，“老夫人，今天温首辅替温家十三郎向莫辞提亲，我已经应下了，这是十三郎的庚帖，过几日温家会遣媒人上门，到时还得劳烦老夫人”。

    老夫人去拿茶杯的动作顿住，不敢置信看向舒棣，“你说谁？温十三郎？”

    舒棣显然心情很好，一贯冷漠的脸上也多了几分笑意，“是温家十三郎，今天下早朝后温首辅亲自跟我提的，庚帖也是温首辅亲手交给我的”。

    舒棣想到老首辅跟自己提起时，郑重感慨的模样，白皙的脸泛起阵阵光彩，温漱流出身名门，又俊逸多才，更重要的是他在温家独特的地位，莫辞嫁给他，绝不会如嫁入其他高门大户举步维艰。

    老夫人肃容看向舒棣，嘴角法令纹更加深刻，沉声道，“今天威国公夫人亲自上门替安平侯府世子向大丫头提亲，我收了安平侯世子的庚帖”。

    舒棣一愣，神色慢慢冷清下去，“老夫人想必还未应允吧？”

    “按规矩，女方总是要考虑一个月左右才做回答――”

    “那就好，我已经应下温首辅，安平侯府的庚帖退回去就是，到时候就说是我先在外面接了温府的庚帖，一时没得来及跟您说”。

    “安平侯府是皇后娘家，太子外家，莫辞嫁去安平侯府比嫁去温府好”。

    “论人才，安平侯世子及不上十三郎一半，就定温家”。

    老夫人还要再说，舒棣冷声打断她，“莫辞的婚事我做主，老夫人不同意，莫辞也不缺老夫人那份添箱”。

    老夫人气急下扬手将小几上的茶杯朝舒棣掷去，茶杯砸到舒棣心口，茶叶茶水洒了一身，舒棣垂着头，眼皮都没撩一下。

    老夫人气的喘了起来，“逆子，你给我跪下！”

    舒棣缓缓跪了下去，林妈妈忙抚着老夫人的背顺气，“老夫人快别气坏了身子，有话好好说”。

    老夫人大口喘着气，嗓音带了丝哽咽，“有话好好说？他是好好说话的样子？我还没说什么，他就这样忤逆我！我辛辛苦苦拉扯他长大，倒是养了个仇人！这么多年了，我图的什么！”

    林妈妈见这真的是气狠，忙使眼色让舒棣服软，不想舒棣只垂头跪着，看都不看一眼，林妈妈急的直跺脚。

    老夫人的喘息声渐渐平复下去，林妈妈看了看老夫人的脸色，低声道，“侯爷先回去吧，明天再来给老夫人请安”。

    舒棣缓缓站了起来，“还请老夫人将孙府的庚帖给我，我去还给孙府”。

    他这是不相信自己，生怕自己将他的女儿送进狼窝么！老夫人刚刚顺下来的气又涌上了心口，瞪着舒棣一句话都说不出来，舒棣脸上扯了扯嘴角，像是笑又像是哭，“老夫人，莫辞总是舒家血脉，还望老夫人高抬贵手”。

    老夫人猛地拔高声音，“那个野种――”

    林妈妈猛地跪了下去，咚咚地磕着头，“老夫人慎言老夫人慎言哪！”

    老夫人回过神来，自悔失言，却拉不下脸来，只阴沉沉的看着自己的长子，舒棣面无表情，“请老夫人交出安平侯府的庚帖”。

    老夫人只觉怒火烧的自己心肺枯干，竟是连动都不能动，舒棣看向老夫人手边宝蓝色插丝珐琅百鸟花卉的梳妆匣，贵重又要用到的东西老夫人都放在那里面，平日锁的紧紧的梳妆匣这时候却没有上锁，那张庚帖肯定在里面，刚刚老夫人准备对他说安平侯府提亲的事，肯定是要拿庚帖给他看所以才没有上锁。

    舒棣猛地上前抢过那只梳妆匣，很容易在最底层找到一张红色的庚帖，看清楚姓名后，又将梳妆匣放回原地转身就走，老夫人没想到他竟敢擅自动手，震惊下手足虚软根本没办法阻止他，眼睁睁看着他出了房间，半天才猛地悲呼一声，眼眶一滴浑浊的泪滚落，她到底养了个什么孽障！她这么多年的辛苦图的又是什么！