
    靖王府中，浅绿色半臂夏衫的侍女轻轻拨起蓝色水精的珠帘，珠帘发出清脆的叮咚声，世子妃萧氏却并不抬头，仍专注看着面前的账册，侍女不敢打扰，默默守在一旁，两刻钟后萧氏才抬起头来，淡淡问道，“什么事？”

    “文昌侯府回了帖子，说一定准时到”。

    萧氏微微一顿，上次小姑设宴，她不来，自己设宴，她却来了，难道——

    “世子妃宽心，那舒大姑娘如果真有什么心思，定然会赴郡主的宴，而不是世子妃的宴，毕竟是侯府姑娘，再没有自贬身份的”。

    萧氏轻吐了口气，是啊，再怎么也是侯府的姑娘，没有自贬身份的道理，再者毕竟还小，就算世子真的有心，至少也得再等两年，两年，谁知道会有什么变故？

    萧氏缓缓站了起来，“备轿，去瞧瞧郡主，将为舒大姑娘准备的见面礼带上”。

    萧氏出身江东大族，虽为嫡系嫡长女，却因母亲早亡颇受轻待，慢慢长大后才凭自身聪敏才智慢慢为自己在族里挣得一片天地，连宫中的太后娘娘都听说了她的名头，为靖王世子求娶。

    初听说自己日后的夫君是靖王世子时，萧氏第一反应不是高兴而是惊惶，待得派人来京都打听得靖王世子年少俊秀温文知礼，琴棋书画无有不精后才放下了心思，一心一意备着嫁妆，因为高嫁，因为族里对于她这门亲事的看重，她出嫁时十里红妆，嫁妆抬数规格虽不敢逾制，内里的东西却绝不比一国公主嫁妆少。

    嫁妆丰厚，夫君位高多才，她不知道自己还有什么可奢求的，成婚后夫君敬重有加，身边连个伺候的通房都没有，婆婆待她虽算不上亲热，却从不为难，小姑更是心生七窍，待她这个长嫂恭敬却不乏热络，所有女人梦寐以求的东西，她都有了，可，萧氏无声苦笑，目光定定落在手帕上直欲绽放芳香的兰花上，可她还是不幸福，也许这个世上的女子只要一落地就注定了一生不幸，如她，如母亲，如小姑，如婆婆……

    皇上对自己唯一的同胞弟弟很厚待，宛阳郡主并不如其他公主郡主只有一个封号，而是确实有封地的，正是物产丰饶的宛阳县，她这个小姑走出去，比不受宠的公主还要体面。

    萧氏刚踏进宛阳郡主的闺房，宛阳郡主就迎了过来，笑吟吟道，“嫂子今儿怎么有空过来，天热，吃个冰碗消消暑罢”。

    萧氏笑着点头，宛阳郡主的闺房总共有三进，最外间简单摆了一张罗汉床，床上摆了方几锦垫，靠着墙放了几张太师椅，两边墙上各挂了一幅靖王亲手画的山水画，是她待客的地方。

    “嫂子快坐吧，”宛阳郡主拉着萧氏歪上罗汉床，床上湘妃竹的垫子沁凉，“母妃这几日逼着我学苏绣，我手笨的很，正好嫂子来了”。

    宛阳郡主说着便有大丫鬟笑着奉上了针线萝子，最上面是一张绣了一半的帕子紧紧绷在绣绷里，宛阳郡主气鼓鼓的扯着帕子，“嫂子你可不准笑我！”

    萧氏笑道，“连皇上都夸我们宛阳才思敏捷不输男儿，琴棋书画都能学会，难道还会被朵兰花难倒？”

    宛阳郡主丧气，“我本来也以为不难的，可谁知道根本不是那么回事，我怎么绣都不得味！”

    萧氏便细细将苏绣的要诀说与她听，又动手示范，宛阳郡主领悟的很快，只是动起手来却依旧乱七八糟，不忍卒视，萧氏笑道，“这绣花是水磨的功夫，功夫到了，自然就好了，不必急的”。

    宛阳郡主无奈点头，又问道，“嫂子今日来有什么事没有？”

    只要是愿意认真对待的人，宛阳从来都会让人觉得跟她在一起说不出的舒服，萧氏便笑了笑，“是这样，上次你设赏花宴，邀了文昌侯府的大姑娘，你大哥特意吩咐了我准备一份体面的见面礼，不想舒大姑娘因病未来，这次的诗会，你大哥又嘱咐了我，倒是从未见过他对什么事这么上心过，我实在不敢怠慢，便来寻你问问，也好给我出个主意”。

    宛阳郡主扫了一眼丫鬟捧着的托盘，托盘中各色珠玉首饰莹润生辉，“不过是个没落侯府的小姐，即便大哥交待了，也当不起嫂子如此慎重对待”。

    这意思是说便是世子瞧上了，甚至迎进府中，也不过是个没落侯府的姑娘，根本不敢与自己争锋了，萧氏看向宛阳郡主的目光多了几分感激，说起来自己都不敢相信，自嫁进靖王府给她最多依靠最多支持的不是世子，不是靖王妃，竟是这个刚及笄的小姑。

    宛阳郡主随意挑了一只金镶玉的手镯，“就这个罢，我瞧那舒大姑娘倒不似是喜那些金玉俗物的”。

    不喜金玉俗物，却偏偏选了金镶玉的镯子，萧氏更是放了心，“到底还是郡主心思玲珑，我挑选了半日都拿不定主意，应该一早就来寻郡主的”。

    宛阳郡主淡淡嗯了一声，萧氏又说了几句闲话，便告辞回去，不想竟看见孟玄瑢靠在主屋的凉榻上看书，身后两个丫鬟打着扇子。

    萧氏难掩欣喜道，“世子怎么回来了？今日不用去衙门？”

    “热，懒得在那干熬着，”反正也没人敢说他靖王世子光拿俸禄不上衙门。

    萧氏其实并不赞成这种不负责任的纨绔行为，却很好的掩饰了自己的想法，“用了冰碗没有，还是煮点酸梅汤来？”

    “酸梅汤吧”。

    立时有丫鬟吩咐下去，萧氏见他的目光又要往书上挪，忙道，“我刚刚从郡主那来，母妃正逼着郡主学刺绣，郡主满肚子的抱怨”。

    孟玄瑢皱眉，没说什么，萧氏试探问道，“世子也不赞成郡主学刺绣？”

    “你们女儿家的事，我不大懂，既然母妃让她学，想是不错的”。

    萧氏就有些接不上话来，孟玄瑢又看起了书，直到丫鬟端来酸梅汤才又抬头接过酸梅汤喝了起来，夫妇二人沉默用完，孟玄瑢忽地想起来，“对了，给舒妹妹的见面礼备好了没有？”

    萧氏动作一顿，“备好了，我怕不符舒大姑娘的心意，特意让郡主帮着出主意，挑了一只金镶玉的镯子”。

    孟玄瑢就皱了眉，“府里如果没有好的，去琅玕阁选两样，唔，不若就用红宝石做一串水滴华胜，简单一些，随着请帖一起送过去”。

    随着请帖一起送过去，就是要人家戴着来赴宴好让自己一饱眼福了，萧氏强忍着心头酸涩，“世子这时候说却是迟了，再有七天就是赏花宴，请帖早就送过去了”。

    “那就算了，下次戴也是一样的”。

    还有下次！

    萧氏垂头死死咬着唇，不让自己叫出声来，孟玄瑢却来了兴致，“上笔墨，我来画个样式，你遣人照着样子打”。

    萧氏遽然起身，孟玄瑢讶然看向她，萧氏无声吐了口气方道，“世子，姑娘家的名声何等珍贵，若世子真的替舒大姑娘画首饰样子，传出去只怕舒大姑娘只能进庵子清修了”。

    孟玄瑢愕然，“怎会传出去？”

    “世子，世上没有不透风的墙”。

    “那就算了，”孟玄瑢说着放下书，起身往外走。

    萧氏忙追上两步，“世子去哪儿？”

    孟玄瑢却没有答话，一径出了门转了个弯便不见了身影，萧氏死死盯着他消失的方向，胸脯剧烈起伏着，眼睛睁得老大，瞳孔却涣散无光，采菱被她的样子吓到了，忙扶着她坐下，轻轻抚着她后背。

    半晌萧氏方似呜咽似难受的哼了一声，双眼逐渐聚焦，采菱柔声道，“世子妃喝口茶缓一缓罢？”

    萧氏抬头看向屋顶雕梁画栋，“采菱，现在他就这般着紧，再等个两年，他还不知道是什么模样！”

    原本以为两年的时间可以改变很多东西，但如果他现在就是这般情景，两年，也只不过会让他更迫不及待罢了！

    采菱只能捡着好的说，“世子妃放心，即便世子真的有心，舒大姑娘也不一定就愿意进门，文昌侯府虽然没落了，到底百年世家的底蕴在，就像我们家的姑娘，再没有嫁人做妾的道理，”世子侧妃，说起来好听，到底不比宫妃，也不过是个妾而已。

    “他不会干休的——”她的丈夫她了解，成亲两年，他何曾对什么人这么关注过，连婆婆，他也没有多注意过两分！

    “不管如何，今日却是世子妃急躁了，一切都还未定，为个外人伤了与世子的夫妻情分却是不值的——”

    萧氏打断她，“好了，”分寸，她自然知道，只是到底，意难平……