
    “安平侯世子也来了般若寺，刚刚有消息来报，安平侯世子拦住了舒大姑娘，想劝舒大姑娘同意嫁给他”。

    温漱流急了，“在哪？”

    好不容易遇到这么给力的反应，游枫同学瞬间复活，“十三公子不必着急，曲七姑奶奶与舒大姑娘一起，只要安平侯世子言行过分——”游枫说着握手成拳，小眼神晶晶发亮，“七姑奶奶肯定会动手将他扔下山，小人就是来请二爷去看热闹的！”

    温漱流，“……”

    突然有点同情游昀之怎么办？

    游昀之伸手按住跳的欢快的额头，“枕石，既然曲七姑奶奶在，你就不要去了，反倒惹人口舌”。

    温漱流点头，不想几人刚出院子就见曲少微与舒莫辞迎面而来，游枫见温漱流面露惊讶，狗腿道，“刚刚安平侯世子纠缠不清，舒姑娘退让时不小心碰落了面纱，安平侯世子看傻了眼，一时忘了再纠缠，舒姑娘急忙避走，安平侯世子回过神要去追时，曲七姑奶奶一眼看过去，说来也奇怪，安平侯世子就没再纠缠了，不过安平侯世子派人盯着镇国将军府马车的动静，应该是料定了舒姑娘遇到这样的事肯定会尽快回京，好趁机与舒姑娘同路”。

    游枫一边说一边偷看自家主子的反应，可惜端坐轮椅上的游昀之沉静如千年古潭，半丝涟漪不起，游枫抓狂了，主子啊，那可是美人啊美人啊！

    温漱流皱眉，快步迎上二人，“舒妹妹，那安平侯世子——”

    曲少微打断他，“十三郎，我们要回去了，跟你告个别”。

    温漱流这才醒悟自己真要问出什么，舒妹妹，那安平侯世子有没有纠缠你，舒妹妹的名声就算是被自己毁了，忙道，“我也是准备今天下山的，不如一起用了素斋后再下山？”想起孟玄瑢数次提起“御厨”“多吃一点”的话，又道，“是木秀大师亲自做的素斋！”味道绝对有保证哦！

    舒莫辞一听是般若寺佛法高明又最善素斋的木秀大师亲自下厨，极是意动，看向曲少微的眼神便带了丝期待，曲少微本不想多事，看到舒莫辞的小眼神，只好点头答应。

    虽说是一起用饭，男客女客还是分席而坐，中间隔了一扇佛祖割肉饲鹰的绣屏，木秀大师的素斋果然名不虚传，舒莫辞早晨吃的少，一上午又忙个不停，一不留心就多吃了点，回过神就见曲少微惊讶的看着她，忙用帕子擦了擦嘴角，示意自己吃饱了。

    曲少微失笑，“我今天才知道我们镇国将军府的厨子实在是不怎么样，”所以你才吃的那么少。

    舒莫辞尴尬嗔了她一眼，曲少徵问道，“七姐姐、舒妹妹，你们用过了？”

    曲少微嗯了一声，倒是没有再打趣舒莫辞，曲少徵正要趁机甩掉温漱流，流苏快步走了进来，低声禀告道，“姑娘，安平侯世子突然下山去了”。

    舒莫辞抬头看向曲少微，曲少微却扭头去看屏风那边，曲少徵打量了游昀之一眼，没多大诚意的抱了抱拳，“多谢”。

    游昀之淡淡开口，“曲解元客气了，后天方丈大师开坛布道，曲解元无事，不妨留下听听”。

    这是给自己一行留下搭台阶了，曲少徵还未应话，温漱流便朗声笑道，“那倒是不能错过了”。

    几人用过膳一起往回走，舒莫辞觑了个空低声开口道，“听说上午十三哥去寻了方丈大师论道？”

    如果舒莫辞没说过“青灯古佛”那番话，温漱流肯定巴不得借机会亲近她，可现在他满心不愿看到她对什么佛啊道的表现出过多的兴趣，因此虽听到了她在马车中说要借他的光听方丈大师讲道的话，却装作没听到，不想她竟当面提了出来，温漱流只好郁闷的应了一声。

    “不知，下次十三哥与方丈大师论道，能否让莫辞在一边伺候茶水？”

    温漱流只好应了下来，舒莫辞冷淡的脸上露出几分笑来，真心实意道了声谢，温漱流心头一跳，勉强装出来的守礼君子模样就开始脱线了，脱口道，“舒妹妹，我知道一个风景绝佳的地方，我领你去看看”。

    舒莫辞还没反应过来，曲少微已冷声开口道，“舒妹妹身子不适，不宜多走动，少徵，送舒妹妹回房休息”。

    曲少徵挑眉看了温漱流一眼，舒莫辞想说什么，又咽了下去，朝几人行了一礼，随着曲少徵走了。

    曲少微冷冷盯着温漱流，“十三郎说的风景绝佳的地方在哪？舒妹妹身子不适，我倒是想去瞧瞧”。

    温漱流虽洒脱不羁，可这种**被家长抓包的即视感还是让他头皮发麻，正要开口拉游昀之一起，游昀之已含笑开口道，“游某有些累了，就不去了，告辞”。

    温漱流，“……”

    傍晚温漱流回客房时精神相当之萎靡，游昀之问道，“曲七姑奶奶怎么折腾你了？”

    温漱流苦笑摆手，显然不愿深谈，“舒姑娘呢？”

    温汤诡秘靠近，压低声音，“十三爷，舒姑娘在和寺中师父们一起做晚课，奴才躲在旁边听了很久，舒姑娘经念的比那些和尚还好！”十三爷您不是最喜欢跟和尚道士论道吗，娶个会念经的娘子真是再划算不过了！

    温漱流黑了脸，不满瞪了游昀之一眼，都是你多事，不然舒妹妹早下山了，哪里会去念什么经！

    游昀之被他瞪的莫名其妙，温漱流抖抖衣摆，问，“你刚刚躲在哪里偷听的？有没有被人发现？”

    温汤，“……”

    十三爷，您这也是去偷听了？曲七姑奶奶的厉害，您还没领教够吗？