
    分色坊取自“乱分春色到人家”一诗，因质量高数量少包装精美价格高昂而深受长安贵族阶层欢迎，据说宫里的娘娘都喜欢用分色坊的胭脂。

    舒莫辞到分色坊时时辰还早，分色坊刚开张不久，店里没什么人，小二见了几人殷勤迎了上来，“里面请，不知姑娘要看什么样的胭脂？”

    吴掌柜一巴掌拍了过去，“是东家姑娘，还不快磕头！”

    小二呆住，舒莫辞屈膝行了半礼，“一直想来看看，今儿终于寻到机会了，吴掌柜精神不错”。

    吴掌柜躬身作了一揖，笑容满面，“姑娘里面请，快，奉茶！”

    舒莫辞让舒月池给吴掌柜见了礼，又寒暄了几句，吴掌柜便道，“姑娘，老奴这些日子四处打探，找到了些门路，想开个医馆想来是不难的，只是榆钱胡同那里想要挣钱不大容易，不如重新选个好的地段？”

    “这倒不必，我开医馆本也不是为挣钱，”她只不过是想不引人注意的将周丛纳入麾下，“医馆的大掌柜我已经找好了，其他还要劳烦吴掌柜多多费心”。

    吴掌柜连连谦逊，又道，“姑娘要找的人，老奴已经找到了，姑娘要不要亲自看看？”

    舒莫辞点头，吴掌柜行礼退了出去，大约一刻钟后带着一溜五个二十出头的少年进来道，“姑娘看看，不合心意，老奴再去寻”。

    舒莫辞仔细看了半晌，见那五个少年均是沉稳有礼，点头赞赏，“吴掌柜眼光好，这些都是极好的，我正缺人用，以后掌柜见了好的还要多帮我留意一些”。

    吴掌柜应下，舒莫辞点了最小的那个，“可识字？”

    “识字，还会些算盘”。

    吴掌柜转头瞪了那少年一眼，舒莫辞笑了，“你日后就跟着八爷，替八爷管理院子”。

    这种替未成年的少爷管理院子的管事，日后最少也是个二管事，就像林山，那少年没想到舒莫辞随口就点了自己管院子，一时有点呆，吴掌柜连忙反对，“他年纪小性子还有些不稳，姑娘还是另选一个”。

    那少年反应过来，“我性子怎么不稳了？”

    “吴掌柜就不必谦虚了，其他四人暂时便交给掌柜调教，放在医馆里，只今日我去看灯会还望掌柜遣他们几人暗中跟随，”舒莫辞仔细打量其他几人，见他们都无不平之色，又看向吴掌柜的孙子，“叫什么名字？”

    “奴才吴文”。

    “回去收拾些东西，明天去文昌侯府找林管家”。

    吴文大喜，声音格外响亮，“是”。

    吴掌柜恨不得一巴掌将他刷到地板去，舒莫辞倒有些忍俊不禁，又说了几句，告辞离开不提。

    老夫人年纪大了，钟氏卧病，七夕夜看灯的事便又落到杨氏身上，因七夕人多，不满十二岁的哥儿小姐都是不许去的，杨氏恐人多出乱子，罚了舒二老爷陪同，一家子坐了两辆马车出了府。

    舒莫辞与舒月泠、舒月滢一车，舒月滢还在记恨舒莫辞不肯教她梅花篆的事，一路都不出声，倒是舒月泠一直有意无意的打探那日游国公府的事，舒莫辞一问三不知，只说自己去更衣后懒待动，就找了僻静清凉的地方歇息，缨络被人引去了别处，自己则落了水。

    在那样的宴会上找个僻静的地方躲清静的确像是舒莫辞会做的事，舒月泠将信将疑，舒莫辞也懒得理她，爱信不信，这个庶妹只要不妨碍到她，在荣安堂多受宠都不关她的事。

    马车行到人多处就停了下来，对于京都的姑娘来说，七夕是最为轻松惬意的时刻，未出阁的姑娘们都拿出精心准备的面具带上，肆意的玩笑说闹，也大有那胆子大的去会情郎，这一晚五城兵马司全神戒备，皇家还会调动龙虎卫护卫安全，从来没有闹出过什么大事，一些无伤大雅的小动作也就被人们宽容的默认了，因此虽然天还没黑，大街上已是摩肩接踵好不热闹。

    文昌侯府的姑娘们各自戴着面具下了马车，这些面具大多是姑娘们自己描绘而成各种精美的仕女容貌，只有手艺拿不出手的才会请人代笔或是从铺子里买，舒莫辞早没了那种隐秘盼望着能在不经意间寻得如意良人的少女情怀，因此只是让缨络随意买了张面具，虽也算得上精致，与舒月泠、舒月滢的一比却立时见了高下，舒月滢哼道，“大姐姐得伯父亲自教导，面具却绘成这样，实在丢侯府的脸”。

    “我有父亲教导，自是不必如五妹妹般刻苦用功，落下一些倒是不必惊讶的”。

    这是讽刺自己无人教导，只能闷头苦读了，舒月滢顿时气的面色发青，舒莫辞扫了她一眼，果然日久见人心，她之前只觉得这个堂妹古板的近乎可笑，想不到她竟还如此心胸狭窄，也不理她，拉着舒月泠道，“六妹妹快看，那里的灯好漂亮，我们去看看”。

    有意无意下，不过小半个时辰的时间，舒莫辞就和舒月泠等走散了，看着天刚擦黑倒也不急，见不远处有一书肆便走了进去，虽说重活一世，她许多想法都变了，许多习惯也都勉强自己改了，可到底本性难移，她还是不喜欢热闹欢腾的地方。

    书肆虽开着门，伙计却都围在门口看热闹，掌柜坐在柜台后也是满面笑容的看向热闹的大街，见舒莫辞主仆进来，只起身行了个礼，便随她们在里面走动挑选。

    舒莫辞前世从未进过店铺选买物品，需要什么都是下人购置，或是请管事娘子带了东西进府挑选，这一辈子又还没来得及，是第一次进店买东西，倒觉得新鲜有趣，细细看了起来。

    不远处小厮温汤激动的满脸通红，“爷，舒小姐进书肆了，书肆里还一个人都没有，正是大好时机啊！”