
    很快就到了游国公府赏花宴的前一天，舒莫辞定下的与钟氏送来的一模一样的衣服也送过来了，下午舒月涵过来时舒莫辞正提笔写着什么，舒月涵见她托大装作没发现自己进来了，心下暗恨，伸头去看她写字，却见她在写一首咏荷诗，意境深远用词新颖别致，舒月涵暗惊，怪不得父亲称赞她诗才敏捷，能写出这样的诗又岂止是“敏捷”二字？

    舒莫辞慢吞吞写完才装作刚发现了舒月涵，两人商议了一会第二天要戴的首饰，舒莫辞看看天色道，“不早了，三妹妹不如就在春晖阁歇下，我们姐妹说些贴己话，明儿一起梳妆打扮岂不是好？”

    自从钟氏偷换俞氏嫁妆的事暴露后，舒莫辞对自己明显冷淡了许多，上次更是在抱夏里见她，如今又邀自己在春晖阁歇下，舒月涵直觉有诈，推辞道，“娘这些日子睡不安稳，我想陪娘睡一晚，下次再来春晖阁”。

    舒月涵将钟氏抬出来了，舒莫辞不好再说，伸手将茶杯往舒月涵手边推了推，“三妹妹到我这来怎的一杯水都不喝？说到现在也该渴了”。

    舒月涵向来是个谨慎的性子，到哪都不会轻易吃别处的东西，见舒莫辞这么说更不会进嘴，站了起来，“不早了，我回去还要准备些东西，大姐姐也早些睡，明儿要早起的”。

    “三妹妹喝杯水再走吧”。

    “不必了――”

    舒莫辞倏地变了脸色，“我这一口水三妹妹都不肯喝，是怕我下毒么？”

    舒月涵强笑道，“怎么可能？”

    “不可能你就喝了！”

    舒月涵恨不得撕了舒莫辞那张清高自矜的脸，却终是将一口气忍了下去，“不就是一杯水，我喝就是，大姐姐别生气”。

    说着抿了一口匆匆走了，舒莫辞只做没看到她刚转身就将含着的水吐到帕子上，笑着喊了一声三妹妹慢走，舒月涵越发愤恨，手中糯湿的帕子绞成了一团。

    舒月涵回去请大夫检查，果然查出茶水中加了泻药，第二天见了舒莫辞就晕头搭脑的嚷着不舒服，上了车就闭目养神，舒莫辞做出一副高兴的模样来，两人倒是相安无事的到了游国公府门口。

    她们到的略早，游国公府门口只停了几辆马车，还有几匹马，向氏坐的是另一辆马车，钟秉骑马跟随，率先下马扶着向氏下了马车，舒莫辞和舒月涵也在丫鬟的搀扶下下了马。

    钟秉少年心性，对舒家人不待见，连带着也不待见舒莫辞，见舒莫辞身边的蘅芜美貌清雅，身段玲珑，相比之下，舒莫辞虽华衣美饰却难掩青涩，看着反倒像是蘅芜的丫鬟，就轻蔑的哼了一声。

    舒莫辞笑了笑，“三妹妹一大早的就嚷着不舒服，表哥这是也不舒服？”

    向氏变色，这些年钟家靠着俞氏的嫁妆慢慢起家，她对舒莫辞这位侯府大小姐不可谓不熟悉，深知就是个再普通不过的闺秀，安静懦弱，几分清傲之气也不过是多读了几本书，等钟氏在舒莫辞手里狠狠栽了两个跟头后才逐渐重视起来，可心底到底存了股子轻视，想不到这丫头嘴巴这么恶毒，张嘴就影射秉哥儿和涵姐儿有私情！

    “秉哥儿，还不快过来！”

    钟秉没听懂舒莫辞话中之意，又哼了一声才往向氏身边走，舒莫辞笑，“表哥果然跟三妹妹一起病了，舅母，这般病着去做客不大好吧？”

    向氏心下恨极，却不得不做出一副笑模样来，“你这丫头就是淘气，你表哥不过哼了两声，这般咒人生病的话可不能乱说”。

    “表哥哼来哼去的，不是鼻塞吗？莫辞不过是关心表哥身子，舅母竟就冤枉莫辞咒表哥生病――”

    舒莫辞说着以袖掩面，一跺脚转身就要走，向氏慌了忙拉住她，“辞姐儿――”

    “舒妹妹别伤心，那算是你哪门子的表哥，他怎么欺负你了？快跟你嫡亲的表哥说，你嫡亲的表哥定然替你做主”。

    向氏更惊，钟家毕竟起于寒微，在京城根基不稳，她在内宅跟各位贵夫人打好关系对老爷的仕途很有帮助，想不到还没进门这死丫头就闹了起来，还让人抓了个正着，还是俞国公府的人，不对，俞国公府不是说不认这死丫头了吗？怎么又跳了出来？

    向氏心念百转间，俞荨已快步到了跟前伸手将舒莫辞拉到自己身后，冷哼道，“什么猫啊狗的也来乱攀亲戚，还让莫辞叫表哥，凭你们也配！”

    钟竟在江南混的风生水起，钟秉走到哪儿都风光无限，虽说钟竟约束的紧，没将钟秉养成个纨绔子弟，可到底受人追捧惯了，哪里受得了这种气，亦是冷笑道，“我们也不稀罕这样的亲戚，俞国公府，好大的威风，你威风怎么让你表妹被人划花了脸？”

    俞荨一惊，转身见舒莫辞果然重发掩面还蒙了面纱，伸手就要解她面纱，舒莫辞没想到这个表哥说动手就动手，慌的连忙后退，“表哥！”

    缨络拦到舒莫辞面前，“表少爷，姑娘的伤早好了，这还在外面，姑娘的面纱不能摘”。

    俞荨狠狠瞪了钟秉一眼，“妹妹，我们进去”。

    “我跟舅母一起来的――”

    “她算你哪门子的舅母，我娘才是你该叫舅母的人！”

    向氏忙道，“俞五爷要带走辞姐儿，我不敢拦，但五爷虽和辞姐儿姑表至亲，到底男女有别，带着辞姐儿于礼不合，不知府上有没有夫人小姐过来？”

    俞荨郁闷了，俞国公府还真没有女眷来，要不是曲少徵怂恿着，他也不会来赏什么破花！

    曲少徵伸手一揖，“阿荨就是这个爽快性子，向氏千万别见怪，都不是外人，分什么男女先后，一起进去就是”。

    游国公府守在门口不敢乱动的管家松了口气，终于找到机会上前行礼，“曲九爷、俞五爷，钟夫人，各位少爷小姐，请”。

    俞荨低声抱怨，“你不是说要请你七姐过来，怎么没见七姐姐？”

    “她死活不来，我有什么办法？”曲少徵也很怨言，“不就是和离吗？跟见不得人似的，亏她还是将门女儿！”

    说着一行人进了们，舒莫辞和舒月涵都摘下了面纱，俞荨忙仔细盯着看，舒莫辞抿唇一笑，“表哥，真的好了，多亏了表哥的舒痕玉颜膏”。

    俞荨勉强嗯了一声，“谁伤的你？”

    “我是文昌侯府的嫡长女，还有谁敢伤我不成？是我自己不小心摔了一跤，滑到石子上了”。

    俞荨怒了，“你当我是傻子？文昌侯府就破败成那样了，路上连石子都扫不干净？”

    舒莫辞抿唇不语，俞荨更怒，“我还当你是个不同的，不想竟也腻腻歪歪的，没劲！”

    俞荨说着甩手就走，曲少徵看了看舒莫辞，匆匆一抱拳跟了上去，眼见二人走的远了，钟秉冷哼道，“原来这嫡亲的表哥也不过如此”。