
    钟秀想不到流苏竟这么直白的瞎嚷嚷，脸色一阵青一阵白，恨不得将流苏拖下去乱棍打死，忍气开口，“表妹自会见我，你去通传就是”。

    “钟三姑娘这是拿捏准了我们姑娘面薄心软了，我们老夫人可是吩咐了，不准姑娘再与您来往，免得被算计的骨头渣子都不剩，小地方来的就是小家子气，费尽心思赖上了安平侯世子，还把罪名推到我们姑娘头上，三姑娘您踩着我们姑娘想清清白白嫁给安平侯世子，可惜我们姑娘好欺负，您那老情人可不——”

    “啪——”

    钟秀气极下一个巴掌甩的又狠又响，流苏这段日子养的白白嫩嫩的脸颊以肉眼可见的速度肿了起来，尖利的护甲留下了几道血痕，看起来触目惊心。

    “贱婢！你可知污言秽语辱没官家小姐是什么罪名？”

    流苏吐出一大口带血的吐沫，嚎啕大哭，“官家小姐都做出与盗匪私相勾结的事来，还不让人说了不成，安平侯世子是倒了八辈子血霉才会被这样的官家小姐赖上了，日后招了贼窝，还不知道该找谁诉冤！”

    钟秀本就理亏，又不像流苏嘴无遮拦什么话都敢说，根本说不出反驳的话来，愤恨下再度举起手，还没落到流苏脸上就被人握住手腕，抬眼看去却是舒莫辞，钟秀冷笑，“怎么？舍得出来了？不让这个贱婢装疯卖傻坏我名声了？”

    舒莫辞用力推开她，冷冷开口，“你还有名声？”

    钟秀面容扭曲，尖叫着朝舒莫辞扑去，缨络早就防着她动手，忙拦到舒莫辞面前，不想钟秀还未到跟前忽地惨呼一声跪倒在地，众人都是一愣，钟秀的丫鬟忙去扶她，钟秀没有就着她的力道起来，反倒往下瘫，那丫鬟也被她带着摔倒在地，钟秀不知怎的痛的直打滚，那丫鬟也被她扯着滚动，主仆二人可谓是丑态百出。

    舒莫辞不动声色看了看四周，再垂头看向钟秀二人时已恢复了平日的漠然之态，“法性本来空寂，因果丝毫不少，自作还是自受，谁也替你不了”。

    流苏没听懂舒莫辞在说什么，但自作自受还是能听懂的，而钟秀又是无缘无故变成这样，脑子一热就认定了是菩萨显灵，来替自己和自家姑娘报仇，捂着脸大声喊道，“菩萨显灵！是菩萨显灵！她在般若寺伤人，还想害我们姑娘，菩萨显灵罚她了！”

    说着噗通跪了下去，砰砰的磕着头，“多谢菩萨多谢菩萨！”

    缨络也跟着跪了下去，舒莫辞心下暗叹，也只好闭上眼睛拈起腕上佛珠低声诵起经文来。

    大显皇朝佛风鼎盛，在门口看热闹的丫鬟婆子又大多是没什么见识的，见了这状况，又是在最灵验的般若寺里，哪还有什么怀疑，纷纷跪了下去念起了佛，就算不是菩萨显灵，多跪跪菩萨也是好的。

    倚在窗边默默看着事态发展的贵妇眉头轻拧，这个舒莫辞果然不是个纯良的，背后似乎还有人相助，只怕不好对付。

    “来人，去查刚刚出手的是什么人”。

    轻微的空气波动后，衣着素雅的贵妇再次陷入沉思，秋日的阳光洒到她平凡的五官上，漾起阵阵冷意……

    大约两刻钟后，寺中僧人闻讯赶来，忙去通知钟夫人来领人，很客气的“请”走了钟家母女，钟夫人恨极，却也知道再纠缠下去更讨不了好，再说钟秀的腿也要尽快医治，只得灰溜溜下了山。

    而此时般若寺后的枫林中，温漱流正凝神与靖王世子孟玄瑢对弈，孟玄琬跪坐在两人旁边的矮踏上安静煮着茶，茶水的湿气氤氲了孟玄琬的面容，烟雾缭绕中优雅恬静的笑容让她平凡的五官灵动起来。

    半晌，温漱流吧嗒落下最后一字,笑道，“你输了！”

    孟玄瑢哈哈一笑，“枕石的棋艺可谓国手，我学了这么多年还是不及”。

    孟玄琬起身为两人满上茶，“我最近得了一本秦朝棋谱，里面有一残局，我思索了许久也只走了一半，余下总不得其法，不知十三哥想不想试试？”

    温漱流大感兴趣，“那就请宛阳妹妹赐教了”。

    “应该是宛阳请十三哥赐教才是”。

    孟玄瑢笑道，“你们就别谦让了，宛阳于棋之一道倒是比我有悟性，父王赞不绝口，如今又有棋谱在手，枕石你可要当心了”。

    “若说于棋道有悟性，我看舒妹妹倒是比宛阳妹妹还要强上几分——”温漱流说到拧眉看向鬼鬼祟祟朝他挤眉弄眼的温汤，“什么事？”

    温汤继续挤眉弄眼，温漱流气笑了，“你又耍什么幺蛾子？”

    温汤瞪眼，主子您真是跟奴才一点默契都没有哇哇，奴才分明是邀您借一步说话啊！

    温漱流低头收拾棋子，温汤顿时慌了，他家主子要是下起棋，不是性命攸关的大事，他根本不敢打断啊，忙道，“公子，舒姑娘——”

    温漱流放下棋子，快步走到一边，“舒妹妹怎么了？”

    “公子派去保护舒姑娘的青筠姐姐说钟三小姐去舒姑娘那闹事，打了流苏一耳光，又想打舒姑娘，青筠姐姐用暗器伤了钟三小姐双腿，钟三小姐护甲里似乎藏了毒，流苏脸被她的护甲划破了几道，现在肿的比馒头还大，舒姑娘带着流苏去找游二爷了，公子您可得抓紧啊！”

    温汤恨不得扯着自家主子就跑，流苏伤成那样，舒姑娘现在肯定六神无主，主子您此时不去当靠山，顺便俘获美人心，更待何时啊！

    温漱流也没辜负温汤的期望，拔腿就走，连孟玄瑢兄妹都忘了，温汤下意识要跟着走，又想了起来，折回去朝孟玄瑢行礼道，“公子有事在身，先行告退，还望世子和郡主恕罪”。

    温漱流随性惯了，孟玄瑢早就见惯不怪，摆摆手，“无妨”。

    温汤又行了一礼，这才追着温漱流去了，孟玄琬颓然呢喃，“你就这般着急——”

    “你说什么？”

    孟玄琬回神，“没什么”。

    孟玄瑢怀疑的看着她，“没什么？”

    孟玄琬知道自家兄长虽是万事不过心的性子，却最是聪慧颖悟，最是厌恶别人欺瞒，只好道，“我隐隐约约听到温汤提到舒妹妹三字，想是舒姑娘出了什么事，十三哥才会匆匆离开”。

    “我去看看，”孟玄瑢放下棋子追着温漱流去了。

    孟玄琬死死盯着孟玄瑢离去的身影，眼中的怨恨有如实质溢出眼眶，舒莫辞！