
    温漱流站在院子里，眉头紧皱，见了舒莫辞才舒展开来，迎上几步护着舒莫辞往里走，“舒妹妹，一会侧妃娘娘问你几句话，不要怕，照实答就行了”。

    舒莫辞讶，“发生什么事了？”

    温漱流默了默，到底没好意思说出口，只道，“不是什么大事，说清楚就好”。

    说话间两人进了屋里，相关人员都到的差不多了，舒莫辞一一行礼，文氏恼怒开口，“舒小姐，是你用碧玺手串收买侍女传信让安平侯世子去明远亭？”

    舒莫辞愣住，游晗之恍然，“原来舒莫辞的手串被人偷走了，怪不得一直找不到！”

    游晗之人不大，面子却不小，走到哪人家都要让三分，更何况文氏一个太子侧妃，文氏勉强压下怒气，“游八爷，此事与八爷无关――”

    游晗之不屑打断她，“舒莫辞的手串早就不见了，我们一直找到现在都没找到，你现在拿出来栽赃她传什么信，这手段连我糊弄不住，还好意思拿出来？”

    文氏噎住，跪着的侍女忙大声悲泣道，“娘娘，奴婢所言句句属实，真的是舒大姑娘将那碧玺手串送与奴婢，要奴婢替她给安平侯世子传信约在明远亭见面的，娘娘明鉴！”

    游晗之又想开口，舒莫辞伸手止住他，深吸一口气才道，“这位姐姐，我不知道你受谁的指使偷我的东西栽赃我，可你在偷东西前该好好打听打听，那碧玺手串乃是白马寺方丈多年佩戴之物，送与我佑护我之物，那天在靖王府有姐姐说笑要我拿出来做彩头，我都不肯，又怎会打赏给你传什么信？侧妃娘娘如果不信，可以去问靖王世子妃和宛阳郡主，当时她们都是在场的”。

    萧氏听了，只好应声道，“舒姑娘所言不假，因为舒姑娘不肯将手串拿出来，还被姐妹们取笑小气”。

    缨络愤愤开口，“姑娘，奴婢想起来啊了，姑娘在文华苑净手就是她伺候的，肯定是她趁机偷了姑娘的手串！”

    那侍女被问的哑口无言，急中生智，“娘娘明鉴，就算奴婢说谎，钟家三小姐又怎会说谎，明明钟三小姐也是被舒小姐哄去明远亭的！”

    舒莫辞顺着那侍女的目光看向勉强镇静面色却惨白的钟秀，不敢置信开口，“三表妹？你与安平侯世子在明远亭――”

    钟秀勉强维持的冷静瞬时破功，面目扭曲而怨毒，刚张嘴就感到胳膊一股剧痛传来，却是向氏狠狠掐了她一把，钟秀回过神来垂下头遮住自己控制不了的怨毒与愤恨。

    孙文茂哪里肯在美人面前担上这样的名声，急忙道，“舒妹妹，你信我，我要是知道那个女人会去明远亭，打死我我也不会去！”

    安平侯夫人咳了一声，孙文茂恋恋看了舒莫辞一眼，不敢再开口，文氏勉强压着不耐，“舒大姑娘，钟三姑娘说是你与她说温十五姑娘约了她在明远亭见面，温十五姑娘却说自己并没有要你传信，是怎么回事？”

    舒莫辞垂着头，声音带了几分哽咽，“我不知道三表妹为什么说是我哄她去明远亭，如果温姐姐要见三表妹又何必约在什么明远亭，还要我传信？”

    钟秀再也按捺不住，尖声叫道，“分明是你，是你说温姑娘要见我，要我用过午膳去明远亭，你别想不承认！”

    舒莫辞抬头看了钟秀一眼，受了惊般退了半步，双眸水光闪闪，游晗之跳脚，“臭女人，你再凶我拔了你的舌头！”

    落后半步的孙文茂亦是怒视钟秀，“你自己不要脸，不要污蔑舒妹妹！”

    钟秀控制不住的哽咽了一声，又死死咬住双唇咽下悲泣，忍的浑身发抖，舒莫辞垂泪道，“三表妹如此误会我，我不敢辩驳，只是我想问问三表妹，你与世子是谁先到明远亭的？”

    孙文茂立即道，“是我先到的，”美人有约，他迫不及待，没吃饱就去了。

    “既然是世子先到，三表妹后到，男子女子身形相距甚多，三表妹见着是个男子在停内，自然是该避嫌的，又怎会上前去？”

    钟秀哽咽声一顿，她刚开始还有些犹豫胆怯，是远远见了是个锦衣玉冠的挺拔青年等候在亭内，又有舒莫辞的话在前，越发认定是温漱流想见她，才放下顾忌上前，不想那青年还没看清她的脸就一把抱住了她，她这才发觉不对劲挣扎起来，那青年却死死禁锢着她，她挣扎间偶然抬起头，那青年才发觉不对劲放开了她。

    可文侧妃和一群贵妇人已经到了跟前，她知道不管怎样她的贞洁都已经毁了，这辈子再也不可能嫁给自己心中那个人，可她不甘心，她要害她的人得到报应！气愤下她将一切都说了出来，毫无顾忌，她要让舒莫辞不得好死，也顺便洗清自己不守闺训的名头，她也是受人哄骗！不想，舒莫辞只简简单单一句话就将脏水死死扣在了她头上，她偏生反驳不得！

    钟秀紫涨着脸一句话都说不出来，孙文茂也反应过来了，大步上前狠狠一巴掌甩到钟秀脸上，不但钟秀、连扶着钟秀的向氏都被这一巴掌的力道甩的摔倒在地，钟秀白净的脸迅速鼓肿起来，嘴角沁出血迹来，孙文茂兀自骂道，“贱人！我的名声全给你毁了！”

    众人这才回过神来，文侧妃一叠声命人扶钟秀母女起来，又命传太医，安平侯夫人气的心口发闷，“孽子！还不快去赔罪！”

    孙文茂面色阴鸷，“那贱人害我一辈子，我不杀了她已经是便宜了她！想我赔罪，没门！”

    孙文茂说着甩手就走，他再浑也知道跟舒莫辞的表妹闹出这样的事，文昌侯府怎么也不可能将舒莫辞嫁给自己。

    这时舒莫辞也走到了钟家母女身边，拿出帕子想替钟秀擦血，钟秀又羞又怒又疼，愤恨下狠狠拍开她的手又狠狠一推，眼看舒莫辞就要摔倒，在旁边看热闹看的起劲的游晗之脱兔般窜到跟前接住了舒莫辞，想也不想一脚踹向钟秀小腹，“你敢打她！小爷我要你的命！”他的救命恩人，就算他看不顺眼，也不能让别人欺负了！

    游晗之自幼习武，虽然才十岁，力道也不是孙文茂等纨绔子弟能比的，钟秀当即吐了一口血瘫软在地，迟了一步的孟玄琢从游晗之手中接过舒莫辞，粉雕玉琢的脸阴沉肃杀，“钟推官的女儿？本宫记住了！”

    一群女人孩子闹成一团，温漱流一个大男人只能在旁边干着急，此时忙跟了上去，“舒妹妹，你没事吧？”

    舒莫辞站稳身形，谢过孟玄琢的援手，才朝温漱流虚弱笑了笑，“我没事，十三哥不必担心”。

    孟玄琢抓住她的手腕，“姐姐，我们走！这个仇，我一定替你报回来！”

    舒莫辞跟着孟玄琢快步离开，嘴角极快的勾起一抹弧度，又更快的隐去，能在文华苑那样的地方伺候的侍女自然是文侧妃的心腹，她所做的一切都会被一个字不漏的报告给文侧妃，而文侧妃果然也没辜负自己的信任带着一群人去明远亭“捉奸”。

    至于钟秀，虽然上辈子她与她从无交集，但只要她心底无私，又岂会落入今天的境地？而孙文茂在世人眼中乃是个品性容貌俱佳的贵公子，说她陷害钟秀与孙文茂有私情又有几个人会信？这长安想与孙文茂有私情的贵女比比皆是！你钟家十多年来喝着我舒莫辞母女的血，不知感恩，还屡屡加害，总有该还债的时候！

    感谢夭夭佳洛、书友150717212117234的平安符，么么哒