
    南厢游昀之也得了游枫的汇报，沉吟不语，游枫谄笑着靠近，“二爷，舒大姑娘也不知道怎么惹恼了文昌侯府的老夫人，那老夫人竟是半点都不怜惜，好端端的嫡长孙女竟比奴婢还不如，”二爷您好奇吧好奇呗，您好奇了属下才敢去调查舒大姑娘生母的死因，舒大姑娘就不必这么辛苦大晚上的亲自出马去听祖母的墙角了啊！

    “三皇子也遣人去了？”

    “是，三皇子的人是去盯着舒大姑娘的，二爷，奴才觉得那老虔婆说的不错，舒大姑娘生的好，三皇子又好美色，说不定就动了什么不该动的心思，唉，好端端的一个侯府姑娘――”

    “你是想去伺候晗之？”

    游枫一个激灵，“奴才这就去继续盯着舒府的人，决不让三皇子有机可乘！”

    第二天一大早乌以传就到了般若寺，算着时辰半夜就动身了，不管怎么样，诚心还算不错，老夫人却没什么表情，冷声问道，“这么说那小贼真是府上的公子了？”

    “犬子不肖，得罪了府上公子，还忘老夫人高抬贵手”。

    老夫人也不避讳，拉过舒月池撩起他的衣服，舒月池肚子上的青紫到现在看还是吓人的很，“这就是侍郎大人说的得罪？”

    乌以传抽死乌怀信的心都有了，连连拱手，“老夫人恕罪，八公子恕罪，乌某回去定然好生教训那个孽子，这是些药材给八公子调养身子，还有些古玩，送与八公子无事时把玩把玩”。

    乌家的丫鬟打开了手中捧着的礼物盒子，林妈妈粗略看了看，至少也有三四千银子，算得厚礼了，看来乌以传不敢将事情闹大。

    林妈妈看到了，乌夫人也看到了，如今家里可比不得以往了，一出手就是三四千银子，她要怎么补这个亏空？

    老夫人一眼扫过，脸色更加冰冷，“说了不怕侍郎大人笑话，老妇人这个孙儿从小体弱，请了许多郎中道长都说是养不大的，好不容易寻了个名医将身子治好了却还是病病弱弱的，如今又无辜遭府上公子重伤，竟是连笔杆子都拿不动了，侍郎大人拿一堆破烂玩意是打发叫花子呢？”

    连笔杆子都拿不动了，这是诬赖怀信误了舒月池功名，误了他一辈子了，舒家这是赖定他乌家一辈子了？乌夫人忍不住了，“我儿不过就是踹了他一脚，能踹的他连笔杆子都拿不动？”

    “乌夫人不信，我们去顺天府请府尹大人找信得过的大夫来看就是”。

    乌以传拦住乌夫人话头，“原是小儿的不是，乌某手上还有个铺子，虽只卖些不值钱的东西，每年倒也有些出息，便送给府上公子，也好将来有靠”。

    林妈妈接过地契扫了一眼，又奉给老夫人，老夫人见地段不错，勉强道，“既是这样，还请侍郎大人早日将人撤走，我文昌侯府不敢沾侍郎府的便宜”。

    你这还叫不占便宜？乌夫人大怒，乌以传一眼扫过去，“多谢老夫人体谅，不知小儿――”

    “林妈妈，你亲自去柴房领乌公子出来，千万别怠慢了贵客”。

    乌怀信娇生惯养，昨天先是被孟玄璧用棋子伤了双腿，又不吃不喝的在柴房关了一晚上，领出来的时候脸色灰败形容狼狈，哪还有半分贵公子的模样，乌夫人心疼的扑上前抱着儿子大哭，“你们这些杀千刀的！”

    林妈妈皮笑肉不笑道，“夫人慎言，这谁杀千刀老天爷可都瞧着呢！”

    乌以传脸黑中泛青，“蠢妇！还不快押着那孽子随我回府！”

    乌家人灰头土脸的下了山，老夫人对舒月池道，“这些东西，你带回去，不知道怎么处置就去请教你大姐姐，这铺子我替你收着，等你成人后再交给你”。

    舒月池迟疑开口，“祖母，那铺子当是大姐姐的”。

    老夫人脸色微变，“你大姐姐还轮不到你操心，回去歇一歇，我们用过午膳就回府”。

    舒月池只好退了出去，想去寻舒莫辞说话，舒莫辞却不在房中，想着此事不急在一时，等自己长大将铺子拿到手再还给舒莫辞也不迟，遂安心回房歇息不提。

    文昌侯府最近很安生，连最不安生的舒月浅也安安生生的陪着大姨娘安胎，舒莫辞每天抄抄经，跟舒棣学学梅花篆，做做针线，日子倒也悠闲，天气渐渐凉爽起来，曲少徵的袍子也快做好了，舒莫辞向来是不温不火的性子，眼见着就要完成，却多了几分心急，熬了半夜，直到落下最后一针才洗漱睡了。

    舒莫辞一夜好眠，刚起来就听缨络说舒月泠来了，在抱夏里等着，从般若寺回来后舒月泠就被老夫人禁了足，在荣安堂抄经，才刚放了出来，不想没几天就来找自己了，舒莫辞不紧不慢穿好衣服用了早膳，这才下楼去见舒月泠。

    舒月泠等了许久，脸上却不见焦躁，笑吟吟说了几句闲话，就提议去园子里走走。

    舒莫辞只当她有话要对自己说，也想瞧瞧自己这个伶俐的庶妹想玩什么花样，便随她进了园子，不想舒月泠扯了半天女红衣裳一点没有切入正题的模样，她不说，舒莫辞自然也不会问，两人在园子里走了半晌，舒月泠提议歇歇脚，找了个最近的凉亭坐下。

    不多会便听见远处有人声渐渐近了，舒莫辞不动声色打量了舒月泠一眼，正巧舒月泠也来看她，两人目光对接间，舒月泠心虚垂下眼睛，又亲亲热热来挽舒莫辞的胳膊，“大姐姐，我好像听到祖母的声音了，我们去给祖母请个安吧？”

    舒莫辞任由她扶着自己迎上靠近的人群，来的人却不止老夫人，还有个三十多岁的中年美妇，妇人穿着件浅绿色如意纹妆花褙子，发髻上插着碧玺挂珠长簪，打扮的清雅宜人，疲惫之色却连脂粉也遮挡不住，眼下有着淡淡的青影，舒月泠低声道，“今天文安侯府的大夫人来给祖母请安，想来这就是文安侯府的侯夫人了”。

    文安侯是当今皇后娘家，自然不是文昌侯府能比的，正是鲜花着锦之时，舒莫辞自然不会信文安侯府的侯夫人，皇后娘娘的弟妹会给特意到文昌侯府给老夫人请安的鬼话，只不动声色的行礼请安。

    “这就是府上的大姑娘了，”孙大夫人笑着拉着舒莫辞的手上下打量了半晌，眸中就露出满意的神色来，连脸上的憔悴疲惫都似褪了五分，“果然容姿不俗，似足了先文昌侯夫人”。

    说着就将腕上一只冰种翡翠镯子套到了舒莫辞手上，镯子冰凉，舒莫辞细白的手腕顿时起了一层鸡皮疙瘩，忙就往下褪，“夫人厚爱，只是这镯子太贵重，莫辞不敢当”。

    孙大夫人按住她的手，“不值钱的东西，有什么不敢当的，好生戴着”。

    舒莫辞扫了神色寡淡的老夫人一眼，心下冷笑，却不再推辞，孙大夫人更加满意，牵着舒莫辞往凉亭走，“真真是个乖巧的人儿，我一瞧就喜欢，来，陪我说说话”。