
    萌正太登场，打滚卖萌求收藏~~~

    “爷，舒小姐进书肆了，书肆里还一个人都没有，正是大好时机啊！”

    温漱流瞥了他一眼，“你这么激动做什么？”

    温汤一握拳头，“爷，天时地利人和俱全，错过这条街可就没这个书肆了！”

    温漱流手中折扇一敲脑门，“有理！”

    温汤更加激动，“那是当然，爷可千万别忘了说，世人皆醉姑娘何独醒也？”

    温漱流理了理衣裳，抬步，唔，世人皆醉姑娘何独醒也？为什么他这个小厮对和姑娘搭讪的事这么精通？

    “七夕佳节，姑娘却独于书肆徘徊，倒真是良辰美景都付于断井残垣了”。

    缨络警惕将舒莫辞护到身后，辛妈妈则是上前一步，警告的盯着来人，舒莫辞下意识抬头，愣了愣便揭起面具朝温漱流一笑，“若莫辞面前的不是温家十三郎，若莫辞再长个两岁，十三公子这句话说出来，莫辞可就有法子赖做温家妇了”。

    温漱流大声咳了起来，果然他是脑抽了才会将温汤的话听进耳中，还自作聪明的作了修改，然而温家十三郎就是温家十三郎，不过片刻的工夫，又恢复了平日洒脱肆意的风流模样，“舒姑娘果然聪慧，不过匆匆见了温某一面，就能在此般情况下认出温某来”。

    他做了她十几年的妹婿，她再不理俗事也能认出他来，更何况这世上又有几人能有温家十三郎的风采？即便他此时只穿着一件再普通不过的青稠直裰，即便面具遮住了他俊逸的容颜。

    温漱流洒然一笑，“实不相瞒，温某今日尾随姑娘而来，是想与姑娘攀个交情，借梅花篆孤本一观，温某保证绝不拓印，更不敢损坏，还请姑娘成全”。

    舒莫辞暗暗好笑，想不到名满天下的温家十三郎竟还有这样的一面，为借梅花篆孤本竟做风流公子哥模样与自己搭讪，这亏着是七夕，否则多半是会被当做登徒子打了。

    “按理说温公子开口了，莫辞绝没有推辞的道理，只是那孤本乃是家母遗物，又是太后娘娘见赐，却是不好借于外人的，还望温公子见谅”。

    温漱流忙道，“我知道难为姑娘了，温府也有不少孤本珍本，不如我们换着看？”

    舒莫辞，“……”

    原来名满天下的温家十三郎还是个无赖兼精明的商人？

    “白虎通义，长短经，东京梦华录，孟元老唐鉴，天禄阁外史，春秋繁露，董仲舒花间集……”

    温漱流如数家珍，舒莫辞不由赞叹，果然是数百年的世家，随便一本藏书拿出来都要眼红死一批人。

    “……慈惠小编，丹溪摘玄，圣散子方，亟斋应急奇方――”

    “我要圣散子方和亟斋应急奇方，但我要誊抄”。

    温漱流很干脆，“好”。

    温漱流这么干脆，舒莫辞当然也不会扭捏，“你我毕竟男女有别，我回去请示父亲，如果父亲同意，明日我就会遣人将书送到温府，还望公子不失前言”。

    温漱流倒提扇子一拱手，“一言为定！”

    “一言为定”。

    正事谈完，温漱流也不多留告辞走了，舒莫辞又选了几本书方付账出了书肆。

    兜兜转转，舒莫辞装作不经意般走到了杏花胡同通往城外必经的拱桥，这拱桥被人们习惯性的叫做杏花桥，两头一左一右对称种了四棵杏树，夜风拂来油油的枝叶簌簌作响，从明天起这杏花桥就不再是杏花桥，而是忠义桥，在这里游玩的穷书生发现路过的贵公子身边的家丁不对劲，上前询问并将贵公子从伪装成家丁的人贩子手中救出，不想那贵公子竟是当今的五皇子，那穷书生一步登天被封作忠义男爵，这座杏花桥也被人们叫做了忠义桥。

    其实，在某些方面舒莫辞应该感谢程正则，如果不是他歆慕荣华富贵，总是在她这个出身高贵却性子寡淡的妻子耳边絮叨这些，她又怎会知道这些事，先一步守在这里？

    舒莫辞游目四望，这里虽比不上其他地方热闹，四下里人也不少，黯淡的灯火下影影绰绰可见好几对小情人喁喁细语，辛妈妈见舒莫辞四下打量那些人，忙低声道，“姑娘，这里人乱，还是走吧”。

    辛妈妈这是让自己非礼勿视了，舒莫辞笑了笑，“无妨，有点热，桥上风大，舒服，我在这凉快凉快”。

    舒莫辞特意选的灯火亮的地方，粗陋的面具虽遮住了丽色，但她只静静往那一站，自然而然就有种婉约美好弥散开来，辛妈妈眼见四周不时有人打量过来，心下暗暗警惕，姑娘日渐长大，以后出门得多找几个人护着才行。

    大半个时辰过去，小皇子还是没有出现的迹象，舒莫辞开始怀疑程正则说错了时辰，又或是重活一世，虽然有些东西没有变，但有些东西却变了，一旁辛妈妈的神色也慢慢从不安变成了怀疑，今天是七夕，她无缘无故一直等在这不算热闹的地方，很容易让人怀疑她是在等情郎，那情郎却爽约没来。

    舒莫辞心下苦笑，既然苦心孤诣的来了，再没有半途而废的道理，辛妈妈就算怀疑，抓不住她的把柄也不能如何，想到这舒莫辞垂头看了看手中几近燃尽的兔子灯，这一低头便见了一双粉底黑面的小朝靴，看着普通，用料却是舒爽透气的冰锦，黑色的靴筒两旁用黑色的绣线绣着四爪飞龙，再往上看却是一身再简单不过的青色直裰，连块压衣服的玉佩也没有，面上带着一张黑脸张飞的面具。

    舒莫辞抿了抿唇，这小皇子也是个淘气的，小小的人儿竟选了这样一张面具，那些人贩子却是瞎了眼，只看到他穿戴普通，却不知道往他脚上看看，估计知道自己竟绑了当朝皇子撞墙的心都有了吧？

    舒莫辞掀开面具，上前拉住小皇子的手，“小八，你怎么偷跑了出来？”