
    游小八踩着风火轮上场，卖萌求收藏(*￣3)(ε￣*)么么哒

    给众位夫人见过礼后，游昀之又将俞荨几人带回了守拙院，不一会便借更衣进了内院，刚进内室便听见啪地一声脆响，接着就是稚嫩愤怒的声音，“我不吃！我要去找娘！”

    “晗之！”

    “二哥！”游晗之绕过屏风冲了过来，穿着月白的中衣，连鞋子都没穿，“二哥，我看到娘了，他们把娘藏起来了！”

    游昀之深吸一口气，“晗之，不要胡闹”。

    游晗之的乳娘齐妈妈拿着鞋子跟了上来，“八爷，穿上鞋子”。

    游晗之在游昀之眼神的威压下，草草套上鞋子，不甘重复，“二哥，真的，我见到娘了，是娘救我的，我还听到娘叫我悦儿――”游晗之说到这苦恼揉揉头发，“二哥，是不是娘太久没见我，都忘记我的名字了？”

    游昀之吐了口浊气，平静看向游晗之，“晗之，你要我说多少遍，娘死了，葬在东郊游家祖坟，她不会再活过来，更不会回府救你”。

    “我不信！娘回来了，我听到她叫我悦儿了！我听到了――”

    “娘不会叫错你的名字，不是娘救的你，是个丫鬟偶然见到，救了你”。

    “我不信――”

    游昀之厉声打断他，“你不信也得信，我的腿废了，娘全部的希望都寄托在你身上，她的儿子不会是连她的死都不能接受的懦夫！”

    游晗之呆了呆，喃喃开口，“我真的听见了，娘还让我不要怕――”

    游昀之丢下一句好好想想，出了内室，游枫白净的包子脸皱成一团，到底没敢说什么八爷还小，不要太严厉，“二爷，当时是舒大姑娘那个叫缨络的丫鬟找到了奴才，又引着奴才进了菡萏院的假山旁，八爷就躺在假山洞里，那丫鬟引我去了后就走了，据闻夫人正在满府寻她”。

    游昀之嗯了一声，游枫愁眉苦脸，“二爷，这事不对，如果说是那丫鬟救的八爷，她衣服头发却没什么不妥，否则也无法不引人怀疑的找到奴才，落水的是舒府大姑娘，按理说应该是舒府大姑娘下水救的八爷，为保闺誉推到了丫鬟身上，可舒大姑娘是侯府千金，又怎么会游水，还敢下水救人？”

    “害晗之的人找到没有？”

    “动手的两个婆子在我们找到前就被人灭了口，其他还得慢慢查访，奴才检查了八爷的伤势，应是那两个婆子恐节外生枝，虽迷晕了八爷又将八爷投入水中，却还是用长杆一类的东西将八爷往水中按――”

    游枫说到这已是双目血红，喘了口气方道，“那两个婆子办事稳妥，地方又偏僻，就算是舒大姑娘误打误撞看见了，那两个婆子想的多半是杀人灭口，而不是丢下八爷逃走，让舒大姑娘有机会救回八爷，舒大姑娘和那缨络都不过十二三岁，是怎么惊走那两个人高马大的婆子的？奴才觉得还是仔细问问舒大姑娘，或许她知道些什么，能帮我们尽快找到对八爷下手的人”。

    游昀之眸色暗沉，“此事不必急，等晗之伤愈，让他亲自上门道谢就是，晗之还小，倒也不必避讳什么男女之嫌，在文昌侯府也不易打草惊蛇”。

    “二爷说的是，奴才查明，那缨络一路在府中遇到了不少人，甚至还遇到了常跟着二爷的安平，她却只找了奴才，而且一个文昌侯府的丫鬟能在府上穿梭自如，还能找到外院的止戈院找到奴才，肯定有内情，还得再查一查”。

    游昀之点头，“此事一定要查探清楚，只舒府大姑娘毕竟救了晗之，不可失了礼数”。

    “奴才明白”。

    “晗之，身边再多加些人手，再发生今天的事，让他们全部提头来见！”

    “是，二爷放心”。

    傍晚，客人都走了后，崔氏带着游映之到守拙院看游晗之，游晗之难得安静的睡着，游昀之无声行了一礼，崔氏上前仔细打量了一番游晗之，舒了口气，示意游昀之出去说话。

    游映之今年四岁，说话却还不太清楚，呀呀的叫着二哥，游昀之神色柔和了一些，“映哥儿今儿精神不错”。

    “他身子弱就是爱闹腾，今儿缠的我差点不能待客，倒是怠慢了各位夫人和小姐”。

    游昀之没有接话，崔氏端起茶抿了一口，“今儿来的小姐，你有没有看上的，国公爷吩咐了，不论家世，总是要你中意才好”。

    游昀之淡淡说了两个字没有，崔氏咳了咳，也觉得有些尴尬，她只比游昀之只大一岁，他却要叫她母亲，要她操心他的婚事，“今天的事你心里要有数，虽说是舒府的丫鬟救了晗哥儿，但舒三姑娘盗用他人诗词、甚至贪谋先文昌侯夫人的嫁妆，欺辱嫡姐，却是不争的事实，舒府姑娘的教养想必不佳，改日让管家携礼上门答谢就罢，过多的来往却是不必的”。

    “救命之恩，晗之定然得亲自道谢，否则何以立身？”

    崔氏一愣，“今日的情形你也见了，文昌侯府还不知道是怎么个污浊模样，与这样的人家来往――”

    “晗之的事，我自有分寸”。

    崔氏默了默，“既如此，我先回去了，让人好生照顾着晗哥儿”。

    “母亲慢走”。

    崔氏看了游昀之一眼，他还是平日那般温和淡雅的模样，分明是不良于行的废人，浑身上下却有着不容人忽视的威势，那是锦绣堆里久居人上养出来的威势，崔家虽号称诗礼大家，却养不出这样气势的儿郎，崔氏眸光微闪，牵着游映之慢慢往外走去。