
    曲少微中途收到曲少徵的飞鸽传书，下山处理事情，一直到傍晚时分才又回了般若寺，这才知道舒莫辞中途还出了“晕倒”一回事，很是惭愧自己没照顾好她，又将山下听来的消息告诉她，原来安平侯世子和钟秀的婚事就定在了半个月后。

    舒莫辞很惊讶，“怎么这么赶？”高门大户娶媳妇，就算是个平妻，要走的程序也很多，怎么会这么快？

    曲少微有些难以启齿，“据说是安平侯世子一次醉酒说是钟三姑娘算计自己，自己才不得已要娶钟三姑娘做平妻，又说安郅是江南人，又怎会大老远的到京城来掳劫姑娘，多半是钟三姑娘在江南时就与安郅有了首尾，安郅才会一路追来，这话传开后，钟推官当街拦住了安平侯要个说法，安平侯理亏，狠狠训斥了一番安平侯世子，只是流言已经传出来了，一时根本没办法止住，只好将婚期提前，算是遮丑，钟四姑娘也被送回了钟家老家”。

    舒莫辞靠在床边，嘴角浮起一抹笑容，红晕一丝丝爬上她苍白的脸颊，有种诡异的艳色，“三表妹倒算是因祸得福了，不但喜得良婿，又有舅舅亲自敲打安平侯府的人，出嫁后安平侯府定然不敢亏待的”。

    曲少微看向她，舒莫辞嘴角的弧度已经隐去，神色平静，双眼如淬了水的黑曜石，清澈晶亮却又幽深，她甚至无法判断她此时说的是反话，还是真的觉得钟秀得了一门好亲事。

    曲少微突然就有些烦躁，她永远看不清摸不透这些高门大户里的贵女贵妇是怎么想的，之前是她的婆婆、婶娘、小姑，现在连她喜欢的舒莫辞也是这样，曲少微下意识摸向腰间的剑，丝滑柔软的触觉提醒她，曾在战场上叱咤风云的利器上多了个平安结，寄予了她视为亲妹的人对她的美好祝福，却只会是她的拖累累赘――

    曲少微握着剑柄的右手青筋暴起，抿紧的唇角和紧皱的眉头都显示着她正在做一个重大的决定，舒莫辞发觉曲少微的异状，正要问曲少微忽地开口，“我要去风雪城！”

    她说的又快又轻，口气却极坚决，这世上没有任何人、任何事能阻止她的决心！

    舒莫辞愣住，曲少微再度开口，“我要去风雪城”。

    舒莫辞轻轻笑了，“那莫辞就恭祝七姐姐此去保家卫国，沙场扬名了”。

    曲少微失神，“你――”

    “七姐姐好奇莫辞怎么不阻止？”舒莫辞轻轻吐了口气，似感叹似叹息，“人家都说好男儿志在四方，女儿家为什么就不行？莫辞想如怀素颜公般天下扬名，七姐姐为什么就不能驰骋沙场威震朝堂？”

    少女稚嫩的面庞上洋溢着淡淡的温馨和冀盼，嘴角扬起的弧度似月牙般几分稚气、几分俏皮，更多的却是坚定，她如她一般，一步步朝自己的梦想艰难前行，虽有艰难险阻，虽有误解秽语，她与她都不会轻易放弃！

    曲少微只觉体内气息汇聚成一道洪流，一次又一次冲击着心口，让她几乎热泪盈眶，想说什么却什么也说不出来，最终只化作一声微哑的“舒妹妹”。

    “不过七姐姐要去风雪城，还是要好生打算……”

    紧闭的房门被猛地推开，接着就是急促的脚步声和游枫无奈的叫着十三爷的声音，游昀之缓缓睁开眼睛，又慢慢闭上，他已经记不清自己多久没睡过一个好觉了，那黑暗香甜的世界的温暖让他忍不住留恋。

    “凤初！”

    黑暗中温漱流一双眼睛闪闪发光，比天外的星子还要亮几分，让游昀之无端就想起了那句“目灼灼似贼”。

    “凤初！”温漱流猛地抓住游昀之手腕，“凤初，我好欢喜！”

    游昀之，“……”

    好吧，大半夜的被这货吵醒，结果这货只是为了告诉他，他好欢喜，话说他该用什么态度来对待？

    “凤初，我刚刚偷听舒妹妹和七姑奶奶说话，嘿嘿嘿嘿……”

    游昀之，“……”

    话说你偷听女人说话，还这么自豪的拿出来显摆，大半夜叫醒我，又自己在那傻笑，到底是哪根筋抽着了？

    温漱流傻笑半天，终于想起来无辜被自己吵醒的游昀之还一头雾水，兴奋道，“刚刚舒妹妹说她要做怀素、颜真卿那样的人，闲来就读读诗拜拜佛，有机会就看看山赏赏水，等走不动了就找个安静的地方安置下来，寻个聪慧的徒弟将自己所学传承下去，嘿嘿，跟我想的一模一样，凤初，我好欢喜，凤初，舒妹妹跟我想的一模一样！”

    游昀之，“……”

    好吧，他已经无力吐槽了。

    游枫顿时醋意勃发，人家看中的女主子，你凑什么热闹，酸溜溜开口，“十三爷再欢喜也没用，舒姑娘可不想和十三爷成亲”。

    温漱流根本不理会，“凤初你不知道，原来舒妹妹也不都是那副冷冷清清的模样，她还会跟曲七姑奶奶撒娇，声音又软又甜，尾音还上扬，小猫儿似的！”

    温漱流捂脸，咩咩，原来舒妹妹还可以这么可爱，他光在外面听着就萌的一脸血有木有？

    泼冷水被忽视的游枫抹了把脸，提高声音，“十三爷，舒姑娘答应要嫁进温家了？”

    摇曳的烛火下，温漱流亮若星辰的双眸落到游枫身上，游枫没来由的心头一颤，想说什么，温漱流已移开目光似笑非笑看向沉静一如既往的游昀之，“凤初好像并不为我高兴”。

    “你想说什么？”

    “游枫怎的知道舒妹妹不想嫁给我？”

    游枫，“……”

    他现在割掉自己舌头不知道还来不来得及？

    “下人不懂事，我稍后会罚他”。

    温漱流拍拍他的肩膀，笑道，“你我相交十几年，我没有什么不放心的，你安插在舒妹妹身边的人撤回去就好”。

    游枫下意识反唇相讥，“不是主子在舒姑娘身边安插人手，现在舒姑娘可就是安郅的娘子了”。

    “舒妹妹是我温家的人，自有温家保护，”温漱流说着站了起来，惬意伸了个懒腰，简简单单一个动作在他做来愣是让人生出一种洒脱不羁吴下之风的感觉，“你睡吧，我回去了”。

    游昀之沉默看着他不紧不慢出了门，目光转向游枫，澄澈幽暗的双眸依旧如古潭沉静，游枫却不自觉打了个寒噤，双膝一软跪了下去，“奴才知错！”

    “追杀安郅，你亲自去”。

    想到这几天收到的消息，游枫瘦弱的小身板抖了抖，他宁愿挨一百板子，也不想去追杀那个疯子啊，“二爷――”

    “出去”。

    游枫应了一声，哭丧着脸出去了，刚踏出门口，对面温漱流屋中便响起了一串美妙的音符，游枫瞬可爱的包子脸瞬间扭曲了，游昀之睡眠不好，他作为贴身近卫自然知道的一清二楚，周丛医术高明，虽然才刚开始给游昀之治病，腿疾什么的不可能立马见效，但失眠却被他几针下去就治的差不多了，这几天睡的很沉，但再沉也禁不住这样的魔音穿耳啊！

    抓狂的游枫恨的直挠墙，可到底也没那个胆子去让温漱流暂停，只能默默祈祷周神医的医术出神入化到能让自家主子可以无视一切噪音安然入睡。