
    这场雨缠缠绵绵下了五天才渐渐止住了，天气也越来越冷，舒莫辞当初就是准备来般若寺常住的，衣物等倒是备的充分，缨络和流苏看天放晴将冬天的薄袄大氅等都找了出来放到院子里晾晒。

    山间潮湿，又下了这么多天雨，舒莫辞只觉屋里什么都湿哒哒的，特别是书册，见缨络她们晾晒衣物，便也将书墨等物拿出来吹吹风，自己则搬了张椅子拿了本书在一旁看。

    温漱流那天拂袖而去后，就再也没露过面，舒莫辞知道他还在般若寺，刚开始两天她还有些惶恐心虚，这两天则慢慢放下了心思，她本就是想他退亲，如今他生气难堪甚至羞耻都与她无关，她只要等着他来退亲就好。

    她来般若寺一为躲避流言，一为躲避文昌侯府那些人，一为礼佛，放下心思后她也就坦然做着自己的事，这几天闷在屋里觉得自己都有些发霉，就出来晒晒太阳看看书，甚是悠闲，不想还没到晌午时分，流星就来报游昀之携游晗之上山，来给曲少微请安，曲少微请她过去。

    游昀之和游晗之来了，曲少微又算是游晗之的长辈，游昀之按礼是要带游晗之给曲少微请安的，舒莫辞既然也在般若寺，论礼也该见见的，只是――

    “我乏的很，就不去了，让七姐姐代我告个罪”。

    流星对曾救过自家主子的舒莫辞很是恭敬，闻言应声下去了，舒莫辞回了房间，又吩咐缨络守在门边，果然不一会便听见说话声、走动声渐渐近了，流星将来人引进了隔壁。

    曲少微、游昀之都不是话多的人，话多的游晗之不知道什么原因蔫耷耷的，客套两句后就冷了场，曲少微很喜欢游晗之，正要问问他怎么了，便听温漱流沉声问道，“舒妹妹呢？”

    隔壁的舒莫辞心头一跳，曲少微挑眉看向温漱流，他语气有些冲，明显怒气还没消。

    “舒妹妹有些乏了，让我告个罪”。

    温漱流哼了一声，没有说话，倒是游晗之紧张问道，“姐姐也在这？”

    “姐姐？”曲少微下意识重复了一遍。

    游晗之小脸一红，恶声恶气道，“她才不是我姐姐！都怪五殿下天天姐姐来姐姐去的！”

    说着不等曲少微再问，急冲冲问道，“舒莫辞也在？还没到中午就乏了？是不舒服？看了大夫没有？我去看看！”

    游昀之捏住他手腕，“小八！”

    曲少微失笑，“她没事，就是有些困，估计正睡着呢”。

    “不是病了啊――”

    游晗之精致的小脸上满是失落，曲少微忍不住打趣道，“怎么？晗之希望舒妹妹生病？”

    游晗之转了转眼珠，扑到曲少微身边抱住她的胳膊，“七姐姐，我要跟你住一个院子，不跟二哥一起！”

    游晗之嘟着玫瑰花般红艳艳的嘴唇，眨着一双水灵灵的桃花眼，满是期盼的看着曲少微，没有女人能抵挡这样的萌物，因无子而婚姻坎坷的曲少微更是，一颗心早就软成了水，转眼看向游昀之。

    游昀之迟疑，“这，只怕会打扰七姑奶奶和舒姑娘”。

    “我才不会打扰七姐姐，七姐姐，我练剑从来不偷懒，吃饭也不挑食，不会打扰七姐姐的！”

    晶晶亮的小眼神，稚嫩软萌的童言再度俘获了曲少微的心，“游二爷若是不介意，就让晗之在我这玩几天”。

    “他每日需抄十张经书，恐怕――”

    “我不会偷懒的！七姐姐也可以监督我！”

    游昀之迟疑片刻，点头，“小八，不可给七姑奶奶添麻烦，否则我马上接你回去”。

    “我才不会给七姐姐添麻烦，你快走吧，都晌午了，七姐姐肯定饿了，我陪七姐姐用膳！”

    游昀之，“……”

    游晗之还是很怵自家哥哥的，见他不动，不敢再催，便往外推温漱流，“十三哥，你们快走，你们在，七姐姐饿了都不好意思吃饭！”

    曲少微，“……”

    好吧，她已经可以预料到自己未来的精彩生活。

    送走了游昀之和温漱流，游晗之就催着要吃饭，曲少微也不点破他的小心思，带着他往般若寺中为住客提供膳食的地方走，走了一段游晗之就忍不住了，“七姐姐，我们不叫舒莫辞？”

    曲少微好笑道，“什么舒莫辞，论礼，你该叫一声舒姐姐”。

    游晗之撇嘴，傲娇的小模样让曲少微一颗心再次化作了一滩水，也不忍心逗他了，“我们在这等着，我让流星去叫”。

    舒莫辞在隔壁听的真切，见曲少微竟要将游晗之留在身边，心乱如麻，恨不得立即下山去，又怕自己如此刻意的避而不见反倒容易让游晗之起好奇心和好胜心，越发非缠着自己不可，左右为难间缨络进来禀告说曲少微和游晗之叫她一起去用膳。

    舒莫辞心烦意乱，知道此时出去必然会被曲少微和游晗之发觉不妥，说自己要禁食礼佛，打发了流星，进了内室佛堂。

    般若寺为方便香客礼佛，每个厢房里都设了一个十尺见方的小佛堂，里面仅设一香案一蒲团，舒莫辞虔诚拜了三拜，跪下默默诵起了经文。

    再说游晗之听说舒莫辞要禁食礼佛，咕哝了两句倒也放下了，吃过饭睡了一会便缠着曲少微切磋剑招，曲少微不像游昀之严厉,暗里相让明里表扬，游晗之兴致越来越高，直到晚饭时间到了才放下剑，吃过饭还不忘揣摩比划曲少微教给他的诀窍。

    当夜无话，第二天一早起床后，游晗之练了一个时辰剑，又缠着曲少微切磋了半天，这才想起舒莫辞，“七姐姐，舒――舒莫辞该礼佛完了吧？我们去叫她用早膳”。

    曲少微不动声色问道，“你和舒妹妹很熟？”

    游晗之愤愤，“我那次差点被那些奴才淹死，是舒――舒莫辞，救了我，不过她死都不承认！哼，不承认就不承认，当我稀罕！”

    曲少微凝神，竟然还有这样的公案，那，游昀之如此相帮舒莫辞，是不是，她想多了？

    游晗之话说出口才发觉不妥，忙去扯曲少微的袖子，“七姐姐，你可千万不要跟别人说，二哥说我要是把这件事说出去就打断我的腿”。

    曲少微点头，“你二哥说的对，这件事千万不能跟别人说”。

    游晗之立即傲娇了，“我又不是傻瓜，怎么会跟别人说！二哥不说我也知道！”

    曲少微，“……”

    话说刚刚是哪个傻瓜说出来的？

    两人走到舒莫辞房前才得知舒莫辞礼佛一直没出来过，曲少微变色，“这都多长时间了，怎么还没出来？”

    流苏委屈的眼都红了，“奴婢说要去叫姑娘出来吃饭，缨络姐姐不让”。

    曲少微正要再说，游晗之已拨开流苏闯进屋，缨络忙拦住，“八爷――”