
    时间很快滑过，腊月的第一天，一大早一人一骑风尘仆仆赶到了钟府，敲响了钟府的侧门，很快一人一骑被迎了进去，很快没有早朝的钟竟穿着官服往皇宫而去，又很快，钟府传来隐隐约约的哭声，而钟府的下人则忙着将白色的灯笼，白色的麻布挂到府门口，还有一个老妈子急匆匆往文昌侯府报信。

    第三天钟竟就带着全家人回江南奔丧，舒莫辞带着一众庶妹庶弟跟着钟氏到府门口送钟家人，不知什么时候起她就成了真正的长姐，弟妹们都乖乖跟在她身后。

    钟氏和舒月涵面色青白，眼睛红肿，想来的确是伤心的，舒月渺脸上更多的则是惶恐无措，舒莫辞和舒月涵一左一右虚扶着钟氏，去给钟竟夫妇见礼。

    钟竟眼下青影浓重，时时挂在脸上的儒雅笑容也不见了踪影，不再是初进京城时儒雅英俊意气风发的模样。

    “冬日道路难行，舅舅、舅母保重身子”。

    钟竟淡淡应了一声，舒莫辞叹了一声，“也不知道是哪个大胆贼人，竟敢对朝廷命官家眷动手，这一路山高水长，舅舅要时刻小心才是，谁知道那些贼人会做出什么事来？”

    钟竟眼中厉光闪烁，她这是诅咒他还是威胁他？

    舒莫辞微微一笑，“时候不早了，舅舅、舅母请尽早上路吧”。

    钟竟只当没听出她话语中别样味道的“上路”二字，“你母亲体弱。你身为长姐，要好生照顾弟妹，为你母亲分忧”。

    “谨遵舅舅教诲”。

    舒莫辞后退了一步。钟竟扶着向氏上了马车，意味深长看了舒莫辞一眼，跟着上了马车，舒莫辞双唇微勾，嘴角边浅浅的笑涡显示了她此刻鲜有的好心情，父母亡，需得守制三年。三年后谁又会记得三年前的吏部推官？

    更何况钟竟的父母属于凶死，安郅的那个朋友不但杀了钟竟的父母，还在钟家大门上留下一行“血债血偿”的血字。无论这是事实，还是安郅那朋友的障眼法，钟竟的名声可算是毁的差不多了，等安平侯府一倒。他的仕途就算是彻底完了。一辈子也别想再重回京城，没了钟竟，钟氏母女还不任她捏扁搓圆？

    钟秉狠狠瞪了舒莫辞一眼，一勒马头，马儿疾驰而出，钟竟淡淡开口，“走”。

    马车渐渐消失在远处铅灰色的天空下，舒莫辞轻轻吐了口气。舒月池轻轻走到舒莫辞身边，“大姐姐。母亲说回去了”。

    舒莫辞柔和看向他，“我送你去学堂，思明，去将八爷的东西拿过来”。

    舒月滢哼了一声，“大姐姐要出府，禀告了祖母没有？”

    舒莫辞只当没听见，转身朝学堂方向走去，生平第一次觉得四周的空气如此的轻快，带着淡淡的甜味，让她根本不想回那个名为“家”的地方。

    舒月滢跺脚，“我去告诉祖母去！”

    舒月泠看看她，又看看走远的舒莫辞和舒月池，转身跟着目光呆滞根本没发现发生了什么事的钟氏进了府。

    守拙院中，游枫屁-股着了火般冲到游昀之面前，“二爷！舒大姑娘朝着榆钱胡同去了！”

    游昀之拈着棋子的手微微一顿，规规矩矩坐在他面前的游晗之腾地站了起来，“舒莫辞？”

    游枫可怜巴巴看向游昀之，游昀之淡淡扫了游晗之一眼，“安郅的伤该养好了，再不出京，杀无赦”。

    “是！”

    游枫又火烧屁股的跑了，游晗之慢慢坐了下去，“二哥，轮到你了”。

    游昀之不紧不慢落下手中棋子，“江南安郅听说过吗？”

    游晗之沉默点头，游昀之又拈起一枚白子，“有人买动安郅要舒大姑娘的命――”

    “喀――”

    大理石碎裂的声响传来，游昀之淡淡看了眼游晗之手中出现细微裂纹的棋子，目光又移到他紧抿的双唇上，“上次安郅落到我手上，我要杀了他，舒大姑娘求我放过他，依仗的就是她救过你的命”。

    游晗之手中的棋子碎为两半，紧紧盯着游昀之，“你骗我！”

    游昀之也不生气，只静静看向自己一手拉扯大的弟弟，“我若有半句虚言，就让我终身困于轮椅方寸之地，”他没有半句虚言，只不过隐瞒了一些东西。

    游晗之唇抿的更紧，“你想说什么？”

    “去不去看抓贼的热闹？”

    游晗之瞪大眼睛看向游昀之，游昀之勾起嘴角，幽深如古谭的双眼却没有半丝笑意，“小八，你是去，还是不去？”

    舒莫辞到榆钱胡同时，榆钱胡同已被官兵封了个严严实实，车夫远远停了车，去打探了情况回来说是官府在抓汪洋大盗，暂时不得出入。

    舒莫辞心头一跳，想想又觉得不会是安郅，这么长时间过去了，安郅早该回了江南才是，当下吩咐车夫在这里看着情形，自己则带着红缨、方画和缨络去了附近的茶楼点了个雅间，刚坐定就听见咚咚的敲门声起。

    方画开了门，游枫可爱的包子脸就探了进来，嬉笑着叫了声舒大姑娘。

    舒莫辞示意方画放游枫进来，游枫几步走到跟前行了个礼，“舒大姑娘怎么到这来了？二爷让奴才来跟舒大姑娘说一声，这里乱，姑娘没事就先回府吧？”

    “这是在抓什么汪洋大盗？”

    游枫苦下脸，“还能有谁？那个安当家呗，二爷好心放了他，着他离开京城，他却躲在榆钱胡同，偏偏又不安生，这不，都惊动了官兵！二爷想着这事也算是我们游国公府办事不妥帖，只好过来瞧瞧”。

    舒莫辞默了默，问道，“他这回惹了什么事？”

    游枫脸上露出为难的神色，舒莫辞以为他是不方便说，点头道，“回去跟游二爷说，多谢他的好意，我歇一会就回府”。

    游枫又行了个礼，退了出去，舒莫辞沉默了一会，低声开口，“红缨，你去看看，能遇到就帮一把，跟他说不要再来京城了――”

    舒莫辞说到这揉了揉额头，“算了，别让他发觉你的身份，看他出了城门就回来”。

    红缨应了一声出去了，舒莫辞长长吐了口气，方画迟疑开口，“姑娘，我们还是尽快回府”。

    舒莫辞又吐了口气，“方画，七姐姐该到风雪城了吧？”(未完待续……)