
    舒莫辞缓缓放下绣绷，冷笑，“派去请他的人前脚刚走，他后脚就到了，必是得了消息赶过来的，七姐姐，还要麻烦你先他一步说出事实”。

    曲少微很清楚，这事虽然麻烦，但如果是温漱流得了消息来问，显然比自己先“坦白”更麻烦，神色就有些烦躁，“放心，我会替你解决好”。

    待客的水榭中，温漱流难得没了平日的洒脱肆意之态，来回转着圈，白玉般的脸上浓眉紧蹙，连曲少微靠近都没发现。

    因想着温漱流是上门质问来的，曲少微也没有好声气，走到主座坐下，不冷不热开口，“十三郎来的倒快”。

    温漱流这才发现她，草草一揖，焦声问道，“七姑奶奶，舒妹妹是不是在你这？”

    “是，我叫你过来就是跟你说舒妹妹的事”。

    温漱流心中隐隐的担忧验证，脸色更加难看，“七姑奶奶――”

    曲少微打断他，“你先听我把事情说完”。

    曲少微挑着重点把事情说了一遍，只将游昀之换做了自己，最后总结道，“虽然那水匪没对舒妹妹如何，但总是将她绑走了，如今舒妹妹名节有损，不敢带累温家，还望十三公子将舒妹妹庚帖还回，自此男婚女嫁各不相干”。

    温漱流一听，眉头皱的更紧，“七姑奶奶，这话是舒妹妹让你跟我说的？我要见她”。

    “男女有别――”

    “她要是不肯见我，我现在就遣人去舒府提亲，纳采礼早就备好了，就等着选的吉日，但出了这种事，也顾不得许多了”。

    曲少微沉眼看向他，“你听清楚了没有？舒妹妹名节已毁，不但你，还有温家，就算你和温家都不在意，舒妹妹日后进门也难以立足”。

    “我的娘子我说了算，事情最先传到我耳中，此事只怕是冲着我来的，我已经派人处理了，定然不会让流言蔓延”。

    曲少微沉默，温漱流端起茶杯，两人都能沉得住气，躲在隔间的舒莫辞忍不住敲了敲墙壁，曲少微惊醒，“十三郎，你这番心意舒妹妹很感激，但就算你能压住流言也不代表事情就没发生过，舒妹妹过不了自己那一关――”

    曲少微话音未落，曲少徵没头没脑冲了进来，“七姐姐，你说你会派人盯着钟家的人，怎的现在京城都传遍了，连安郅的名字都说的有鼻子有眼的？”

    温漱流一呆，曲少微眸色森寒，缓缓看向温漱流，“更何况你还没压住流言”。

    曲少徵看也没看温漱流，急道，“七姐姐，现在怎么办？”他再聪慧多才也只是个一心只读圣贤书的少年，这些后宅阴私事，慌乱下根本束手无策。

    曲少微沉着脸看向温漱流，“十三郎，你回去找温老太君，老太君必然有法子的”。

    温漱流青白着脸走了，曲少徵不屑冷哼，“我就说舒妹妹不能嫁给他，会写诗画画顶什么用？一点子小事就要回家找祖父祖母”。

    温漱流脚下一顿，却没有回头，加快步子逃一般走了，曲少微瞪了曲少徵一眼，“你以为你好多少？不也是来问我？”

    曲少徵顿时讪讪，曲少微绕过花墙进了里间，“舒妹妹，这事怪我行事不周，我这就去找游二爷，现在京城也只有游国公府能压下此事”。

    “不必了，”舒莫辞面色雪白，神色却冷静，“七姐姐，这事于别人是灭顶之灾，于我却是塞翁失马，一来可以退了温家的亲事，二来我正好趁此明志，只等满十八岁就带发修行”。

    曲少徵也听曲少微说过舒莫辞说要什么常伴青灯古佛，只当她是随口说说，时下盛世，文风佛法盛行，有些大家闺秀小家碧玉为抬高身价将什么念经虔诚的挂在嘴边说，可舒莫辞在这种时候以这种口气说出来那就绝对不是说着玩玩的，当下也不知道哪来的怒气，厉声道，“你发什么疯？就算是带发修行，那也得清清白白的带发修行！带着那样的名声，你是想那些个地痞无赖天天晚上去敲你的门？”

    舒莫辞本就雪白的脸最后一丝血色散尽，“我――”

    曲少徵烦躁一挥手，“这事你别管了，安安心心在七姐姐这里呆着，我和七姐姐会安排好的”。

    舒莫辞见他动了真怒，不敢再说，曲少微觑了自家“豪迈”的小弟一眼，没有吭声，也许退了温家的亲事，是好事吧――

    “七姑奶奶！舒姑娘！”流星喘着气跑到跟前，“七姑奶奶，游二爷刚遣人传来消息说那个安郅竟然还有胆子进城，被五城兵马司的人逮个正着，就打了起来，安郅一边打一边说自己是钟推官的乘龙快婿，大家这才知道原来昨儿安郅掳走的是钟推官家的四姑娘，还想赖到舒姑娘头上，真是黑了心肝的！”

    舒莫辞不敢置信看着激动的满脸通红的小丫头，“钟颖？安郅说的？”

    小丫头使劲点头，义愤填膺，“京城都传遍了，钟家实在太恶心了，出了这样的事不藏着掖着，还栽赃到姑娘头上，被安郅嚷了出来，活该！”

    “那――安――他们抓住他了没有？”

    “没有，江南安郅武功可好了，奴婢都听说过他的名头，怎么可能会被五城兵马司抓住？”

    姑凉，你那崇拜的小眼神真的牟问题么？

    舒莫辞提到嗓子眼的心慢慢落下，神色有些怔怔的，曲少徵和曲少微对视一眼，这姑娘真的以为安郅现身，还好心的把脏水泼到她仇人身上？

    不过嘛，曲少徵咳了咳，他才不想他家舒妹妹记那个阴沉沉的游昀之的情，就让她这么误会好了。

    而曲少微则是蹙了蹙眉，这位游二爷因腿疾闲散在府，无法承袭游国公府世代武职，也没传出什么才名，昨天先俞国公府先一步找到人，还可以说是游国公府占护卫京师的便宜，今天，他能如此迅速老道的解决流言问题，还倒打一耙叫钟家哑巴吃黄连，就不能单纯用家世之便来说了，而且她并未听说过舒莫辞和游昀之有什么交集，他却在她的事上如此上心――

    曲少微瞥了眼明显在打坏主意的曲少徵一眼，算了，就让舒妹妹误会吧，省得再生风波。

    唔，游二爷，您老节哀！