
    舒莫辞吃了点东西，去看流苏，见她脸上的肿已经消了，稍微放了心，回去等了一会，曲少微却没有回来，实在倦了又沉沉睡着了。

    曲少微这些天一直在为自己前往军营暗中做准备，行踪不定，为掩人耳目，对外只说还留在般若寺，是第二天一早才回来的，缨络听到动静，忙将事情跟她说了，曲少微越听眉头皱的越紧，不顾舒莫辞在练字，进了内室问道，“舒妹妹，这次的事不简单”。

    舒莫辞抬起头，一双眼睛黑幽幽的亮，“我知道，周大夫已经查清楚那毒药的毒性，不会危及身子，但划破的地方伤口很难愈合，愈合后也一定会留疤，这种毒药一般人根本接触不到，更别提一个四品官的女儿”。

    而流苏的脸――舒莫辞握着笔的手紧了紧，是她思虑不周，以为按钟秀的性子定然不会动手，谁知道她护甲上藏了毒，是下定心思要毁了她的容貌，流苏撩拨她，她索性连流苏的脸也毁了，她原本已不想再对付她，如今，她却是放她不过了！

    “你有什么仇家？”

    仇家？除了姓钟的一家，就只有乌家和文家，乌家现在自顾不暇，不会有闲心管到她头上，而文家应该也不会那么闲，为个丢尽文家脸的女儿出气。

    舒莫辞与曲少微刚用过早膳，游晗之就过来了，刚刚沐浴过的头发湿漉漉的披散在肩头，只松松挽了个髻，连发冠都没戴，多年的相伴，舒莫辞对他的性子也算摸清了大半，知道经过昨天之事，再如之前冷冰冰的对待他，只会让他越发不甘心越发卯足了劲要往她身边凑，再见他拿着棋盘讨好又紧张的看着自己，实在不忍心，只好勉强冷淡道，“八爷怎的不擦干了头发再来？”

    游晗之顿时咧开了嘴，将棋盘往桌上一放，“没事，一会就自己干了”。

    舒莫辞想起之前他也是这番模样，还每每自得男子汉大丈夫不拘小节，只好吩咐缨络拿布巾来替他擦头发。

    曲少微本就喜欢游晗之，又想着舒莫辞与他交好，多少能受点照应，笑着拍拍他的头，跟舒莫辞打了个招呼，又出门了，不过将流星留了下来照应。

    舒莫辞去看了流苏一趟，见她用了药睡的安稳才回来了，游晗之从她出门起就开始不耐烦，见她回来不顾头发还没干凑了过去，“舒莫辞，我陪你下棋”。

    舒莫辞想起他前世都是叫自己姐姐的，这辈子这么丁点大竟然大刺刺的叫起了自己舒莫辞，眉头微拧，却也没说什么，与前世不同，最好――

    游晗之的棋是被游昀之逼着学出来的，只他天资聪颖，对他这个年纪来说，也还算似模似样，可到舒莫辞面前就不够看了，舒莫辞也不怕打击他，一招比一招狠，往往不到二十步就逼的他缴械投降。

    果然五盘过后，游晗之就扔了棋子不肯再下了，舒莫辞起身道，“正好我也要礼佛了，八爷这就回去吧？”

    游晗之慌了，“我们再下，这回我保证能赢你”。

    舒莫辞瞥了他一眼，游晗之粉嫩嫩的小脸顿时通红，舒莫辞悠悠开口，“八爷留在这也无妨，只是我要礼佛，不能招呼八爷了”。

    游晗之生怕她赶自己走，听了这话忙道，“没事没事，我不用你招呼”。

    舒莫辞也就不再管他，进了小隔间跪上蒲团，虔诚拜了三拜，拨着珠串默默颂起经来，游晗之隔着花墙看了半天，发现舒莫辞一动都没动过，比他扎马步还严整，有些无趣，又突然想起来今天的经书还没抄，吩咐缨络备笔墨。

    当日舒莫辞抱着游晗之哭的天昏地暗的画面深刻印在缨络脑海中，虽然不知道为什么舒莫辞后来又对这位少爷不理不睬，但缨络可不敢小看这位少爷在自家姑娘心中的分量，听说他要写字，忙将他引到舒莫辞的书房。

    舒莫辞这次上山原是准备住一段时间的，所以带的东西很齐全，摆放的整整齐齐，佛经更是放了一书架，游晗之左摸摸右摸摸，想着这是舒莫辞平日用的东西就觉得有些激动，还莫名的有些高兴，摆弄了半天才找了本佛经抄了起来。

    舒莫辞平日书本等物从不允许他人触碰，都是自己动手，磨墨的缨络看着游晗之的动作一颗心提到了嗓子眼，见他终于安下心来抄经才算是放下心来，去准备各色点心果子不提。

    游晗之是极不耐烦抄什么经书的，今天因为第一次在舒莫辞的书房里抄新鲜，再加上舒莫辞就在隔壁，勉强耐下性子抄了起来，只是还没到半个时辰又坐不住了，一会摸摸这个一会捏捏那个，再拈个果子嚼嚼，再扒到墙壁上透过花墙缝隙看看舒莫辞，缨络在旁边看的嘴角直抽，再对比自家文文静静的八爷，缨络突然就真相了，怪不得姑娘对八爷那么好！跟这位八爷一比，她家八爷都可以上升到圣人的高度了！

    舒莫辞虽说心无旁骛，可架不住游晗之动静大，兼之到底是自己挂心的人，匆匆结束了礼佛，游晗之感觉到她起身了，忙将笔一扔，浓浓的墨汁顿时甩的到处都是，还有几滴溅到了舒莫辞放在书桌上常常翻阅的《心经》上。

    缨络都快哭出来了，游晗之却根本没注意到，一叠声的叫着舒莫辞往外跑，缨络眼看着那几滴墨汁就要浸入雪白的细绢封面中，她不敢去碰，更怕自己越弄越糟，急的忙大声喊道，“姑娘，经书脏了！”

    她被苗妈妈耳提面命过无数次，姑娘这些书都金贵的很，一本书就能买一个像她这样的小丫头，就算姑娘宽和，她也担不起这样的罪名啊！

    舒莫辞疾步走进书房，一眼看见染了墨汁的经书，面色就是一冷，她骨子里读书人的秉性让她对于书本等物极为爱惜，更别提这还是经书了。

    这本经书是舒莫辞亲手所抄，封面用的是极易吸水的细绢，一小会的工夫墨汁已经完全浸了进去，舒莫辞忙将封面翻开，防止墨汁浸入里面的经书，皱眉看向缨络，又看向游晗之。

    游晗之心虚撇撇嘴，“不就是一本书么，我赔你一百本！”

    “送八爷回去”。

    游晗之一双水灵灵的桃花眼瞪的滚圆，“就为一本破书，你就要赶我走？”

    舒莫辞心头一动，她记得前世游晗之是极为爱惜书本的，平日虽毛毛躁躁，但从未损坏过她一笔一纸，所谓江山易改本性难移，这样的小习惯几乎都是从小养成，很难改变，而现在看来游晗之却是对书本没有一点爱惜，难道――

    舒莫辞想到最大的可能就是他早打听好自己的习性，所以才会处处小心，不碰自己的心爱之物，心头一哽眼睛也酸涩起来，别说狠下心赶他走，连看他的勇气都没了。

    游晗之见她垂头不语，只当她还在生气，迟疑身上来拉她手腕，不想舒莫辞竟乖乖让他牵住了，下意识晃了晃她的胳膊。

    以前悦儿做错事时也是这般抓着自己的手腕晃着――

    舒莫辞叹了一声，“你命中带煞，要勤抄经书修心向佛，怎可这般糟蹋经书？”

    游晗之要再大些，肯定能听出她话中浓浓的担忧，但如今他却只听到了自己最讨厌的“命中带煞”四字，气恼的哼了一声，“你也这样说！”

    舒莫辞声音微柔，“我们去吃饭，吃过我陪你一起抄”。