
    “你母亲当年画艺绝佳，后来得了梅花篆珍本，更是日夜与我一起钻研探讨，倒也颇有些心得，不知你可愿意学？”

    舒莫辞没想到会听到这番话，一时竟不知如何开口，舒棣似是怕她反对，又急急加道，“当年你母亲怀你时说，你如果是个哥儿，打也打得你学会了写梅花篆，如果是个姐儿，就随你的意，你想学什么不想学什么都好，你如果不想学，我不会逼你”。

    舒莫辞无端就觉得鼻头酸涩，垂头轻声问道，“娘真的说过？”

    “我发誓！”

    “我发誓！”三个字被舒棣说的又快又急，生怕舒莫辞不信他的样子，辛妈妈不由抬头打量了他一眼，舒莫辞却没有注意到，“快到月末了，下月开始，我每隔一天来跟父亲学”。

    “我去春晖阁教你，天热”。

    舒莫辞福身应下，舒棣松了口气，又恢复了平日淡然的模样，“你们先下去”。

    待得人都退出去后，舒棣试探开口，“还记不记得白马寺的那个程姓进士？”

    舒莫辞一凛，前世她根本没去白马寺，父亲也没安排她见程正则，她记得是在新科进士打马游街后不久，父亲就将她叫进了外书房，跟她说了这门婚事的好处，又保证日后会提拔程正则的前程，婚姻大事，父母之命媒妁之言，她没有反对的道理，事实证明当时父亲说的话也大多实现了，婚后程正则一直对她温柔体贴，官职步步高升，原本奚落看不起她的人慢慢都艳羡起她的好运。

    这一世，应是各种事故层出不穷，才让父亲一时没有时间处理这件事，才会拖到现在，而她竟也因种种原因忘了这件事！

    “莫辞，那程进士自幼刻苦好学自律甚严，更难得的是聪敏上进，定然不会久居人下，是上佳夫婿之选，再者他家境不好，自然会多多依仗岳家之势，日后定会善待于你――”

    “我不想嫁！”

    舒棣愣了愣，耐心劝道，“他家世欠缺了些，但这未必不是个优点――”

    舒莫辞再次打断他，“我绝不会嫁个寒门子弟，让三妹妹和九妹妹笑话我！”

    舒棣正要再劝，舒莫辞一字一顿开口，“父亲，我说了，我绝不会嫁个寒门子弟，父亲如果非要逼我，我就和三妹妹一起去落霞庵清修去！”

    舒棣心中一痛，她这是不信任自己，以为自己会随意给她找个人家将她发嫁了，所以才会这么激烈的反对这门亲事，所以才会用这样的手段来威胁自己妥协――

    舒棣深吸了口气，“既如此就算了，你还小，也不必急着议婚，我会留心着”。

    舒莫辞也意识到自己语气激烈了，但一想到还要嫁给那个衣冠禽兽，她就浑身发冷，这一辈子她无论如何都不会再嫁给他，哪怕死！

    “父亲如果没事，女儿先告退了”。

    “嗯，你先回去吧，过后我会将你母亲的手稿送到春晖阁，你先看看”。

    七月流火，厚厚的门帘后却清凉如秋，流苏重重喘了口气，缨络严厉一眼看了过去，流苏嘻嘻一笑，走到舒莫辞身边的冰山边将满是汗珠的脸贴了过去，“姑娘，二太太送冰来了，奴婢让请到抱夏了”。

    舒莫辞放下笔，流苏凑过去看了一眼，羡慕道，“姑娘画的字可真好看！”

    舒莫辞失笑，“你就在这里凉一会，无聊就跟蘅芜打双陆玩”。

    “谢姑娘！”流苏欢欢喜喜应下，“蘅芜姐姐，双陆棋子在哪儿？”

    舒莫辞小心翼翼收拾好桌上书纸，这才出了洛川楼进了抱夏，不一会杨氏便带着舒月滢到了，几人见礼毕，杨氏笑吟吟道，“正打算要来瞧瞧你，正好你打发人来说冰不够用，一块给你送过来”。

    舒莫辞忙起身行礼，“还劳烦二婶亲自跑一趟，真是对不住”。

    杨氏按住，“你这孩子，这么客气做什么？你母亲病了，我这个做婶子的自然要多看顾着你一些，快坐下，我们好生说说话”。

    “莫辞知道府里的冰都是有定例的，只莫辞实在惧热，已经劳烦二婶了，不敢再叫二婶破例，稍后辛妈妈自会将买冰的钱送到二婶那边”。

    杨氏笑嗔，“你是我们文昌侯府的大姑娘，想用些冰难道还要自己掏银子不成？这话可千万别再说了，否则人家就要指着我的鼻子骂我这个做婶子的苛待你了”。

    舒莫辞连称不敢，杨氏又说了几句便道，“听他们说这些日子侯爷在教辞姐儿什么梅花篆，是不是真的？”

    舒莫辞点头，杨氏脸上的笑便又浓了几分，“那些个诗啊字的，我这个粗人不懂，只滢姐儿听了羡慕，也想跟着学学沾沾书卷气，滢姐儿面皮薄不敢开口，我免不得腆了一张老脸来求求辞姐儿了”。

    杨氏说着舒月滢便起身盈盈一福，“求大姐姐成全”。

    舒莫辞也不去扶，只淡淡道，“父亲说这是母亲留下来的，莫辞不敢轻易教人，还望二婶和五妹妹恕罪”。

    杨氏没想到舒莫辞这么干脆的就拒绝了，脸上的笑几乎挂不住，“辞姐儿，都是一家人，只要你应了，二婶一定重重谢你”。

    “母亲遗物，恕莫辞不敢擅专，五妹妹快起来吧，此事姐姐实在无能为力，妹妹的簪花小楷练的已有几分火候，丢下实在可惜，若是不嫌弃倒是可以到春晖阁来，我们一起探讨”。

    舒月滢肃容开口，“大姐姐，伯父是大姐姐的父亲，更是侯府的掌家人，我也是侯府子女，伯父能教大姐姐就该教我，否则传出去伯父藏私，丢的是侯府的脸”。

    舒莫辞看着自己这个从来都一本正经夫子相的堂妹突然就有些想笑，要学人家的珍藏，却摆出这副大义凛然的无私形状来，她倒是不知道自己这个堂妹还有这样的本事！

    “五妹妹爱怎么说都好，母亲遗物，我却是不敢就这么教给侯府子女的，在这里先给妹妹赔罪了”。

    舒莫辞嘴里说着赔罪，却动都没动，舒月滢自然看得出她是在敷衍自己，一贯板正的脸浮出几分怒气来，“大姐姐，孔圣人有言，子绝四。毋意,毋必,毋固,毋我。大姐姐这般自私，欲天下只有大姐姐一人会书梅花篆，难道不怕辱没读书人的清名？”

    孔子是说自己断绝了四种心，一无臆测心，二无期必心，三无固执心，四无自我心，可她舒月滢算什么，觊觎他人之物还咄咄逼人，拿孔圣人的要求来要求别人，怎么不想想自己！

    舒莫辞怒极反笑，“孔圣人也曾说过欲而不贪，五妹妹贪图他人之物时，怎么就没想到圣人教训？”

    “那是侯府之物――”

    “别说那梅花篆是我娘遗物，与侯府没有干系，就算是侯府之物又与五妹妹何干？除了五妹妹出嫁时，侯府必须要为五妹妹备的两千两银子嫁妆，这侯府中什么也不是五妹妹的！”

    舒月滢气极下连掉书袋都忘了，“你不也是？你发嫁也不过是两千两银子的事！”

    若是前世，话说到这个份上，舒莫辞肯定没勇气也没那个面皮继续说下去，可现在，她不再是那个心软面嫩的舒莫辞！除非她自己愿意，否则谁也别想从她这占到半分便宜！

    “可惜我舒莫辞有个好娘亲，留给我的嫁妆里正好有梅花篆的孤本，五妹妹若是不服气，让二婶去搜寻就是”。

    舒月滢一跺脚，哭着跑了，杨氏忙吩咐人去追，勉强笑道，“滢姐儿不懂事，辞姐儿别见怪才是”。

    “只要五妹妹不觊觎莫辞亡母遗物，莫辞又怎会见怪？”

    杨氏脸上的笑僵住，勉强说了几句客套话，匆匆走了，缨络愤然，“五姑娘真是太过分了！抢人家东西倒是她有理了！”

    舒莫辞冷笑，是啊，不是再走这一遭，她还不知道这侯府不要脸的这么多！

    “五姑娘也没沾的便宜去，姑娘您别气了”。

    舒莫辞看看天色，太阳已然西落，暑气却还蒸腾着大地，“差两个婆子带上冰，去看看小八”。