
    当天无话，第二天一早舒莫辞就带着舒月池出了门，温家虽还未正式提亲，但文昌侯府中的人都心照不宣，再加上上次孟玄琢亲自送她回府，她现在要出府根本不会有人阻拦。

    醉八仙不是京城最好的酒楼，却是文人雅士最喜欢去的酒楼，据说那里的小二都能吟上两句诗，因此醉八仙附近有很多书画古董店铺，舒莫辞去的是离醉八仙不远的吾闻阁，吾闻阁是京城占地最大、藏书最全的书店，男女老少无论买不买书，只要进门就得付十两银子的“书籍的压惊费”，里面书的价格更是远远高于其他书店，但京城的人还是趋之若鹜，舒莫辞上辈子就想去看看，却因种种原因无缘一见，这次倒是正好。

    吾闻阁一共有九进书阁，每一进的藏书各不相同，舒莫辞在第一进替舒月池选了一些经史子集，就往最后一进孤本珍本而去，翻看了一本医书，又挑了几本字帖，估摸着时间差不多了这才出了吾闻阁，吩咐车夫去千金堂。

    周丛早得了消息，治了一桌酒席等候舒家姐弟，舒莫辞也没推辞，用过饭不一会便缨络禀告说温漱流进了千金堂，舒莫辞下意识露出一个笑来，又回神，敛去笑容，“请温公子进来，小八，我先出去一会”。

    从温府到醉八仙经过吾闻阁门口，温漱流一贯于俗事不上心，倒是温汤一眼看到了舒莫辞马车上文昌侯府的标识，温漱流与朋友有约，只好先去赴约，遣温汤盯着舒莫辞的马车，好容易脱身就听说舒莫辞进了千金堂，便也跟了进来，进了门才想起这是个医馆，而自己没病进医馆实在有些莫名其妙，正在尴尬间竟见缨络从后门走了出来，大喜朝缨络一拱手，“缨络姑娘”。

    缨络想不到这个俊逸潇洒的贵公子会朝自己行礼，惊的往后退了两步，才细声说了自家姑娘有请，温漱流自然乐意之至的跟着她进了舒莫辞等候的凉亭。

    千金堂筹建时间尚短，栽种的树木大多还未长成，虽主人巧妙布置不显萧条，那凉亭却毫无遮蔽一览无余，温漱流远远见了凉亭中娉婷纤纤的身影下意识加快脚步，舒莫辞见他靠近站了起来，上前两步站定，待他踏入凉亭才盈盈福身，“十三哥”。

    “舒妹妹不用多礼”。

    凉亭中有一石桌并四张四张石凳供人休息，为防寒气，石凳上垫了圆形的锦垫，两人分宾主坐下，舒莫辞提袖替温漱流倒了杯茶推到他面前，“十三哥请用”。

    温漱流抿了一口，双眼顿时一亮，“好茶！”

    “九哥嫌这里的茶不好，特意带来的，莫辞借花献佛，十三哥喜欢就好”。

    温漱流想起上次自己就是在榆钱胡同找到的曲少徵，“曲解元？这千金堂是他的？”

    “是我的，今天引十三哥前来是有事相商”。

    舒莫辞说着仔细观察温漱流的脸色，不想温漱流竟好似完全没听懂自己那个“引”字，心情颇好的问道，“什么事？”

    舒莫辞斟酌开口，“那天温老太君送我的是血玉豆蔻？”

    温漱流点头，神采焕发，“那颗血玉豆蔻历代传于我温家宗妇，想不到祖母竟那么喜欢你”。

    历代宗妇？那恐怕越发不会轻易让人了，舒莫辞努力平复着过快的心跳，“游国公府的二爷曾到千金堂看过腿疾，周大夫说如果有活血生肌的血玉豆蔻，他有八分的把握治好游二爷的腿疾”。

    温漱流一愣之后身子不自觉前倾，迫切开口，“此话当真？”

    “我曾听周大夫随口提到过，具体情形却不清楚，那天温老太君将血玉豆蔻送给我，我才想了起来，便问你一问”。

    温漱流激动的一跃而起，“这还问什么，就算只有两成的把握也得试一试！”

    温漱流的反应在舒莫辞预料之中，只是温家历代宗妇佩戴之物却不是他能决定的，舒莫辞将手中小小的锦盒推到对面，“十三哥，这件事只怕你我都不能决定，不如你先回去问问温首辅与老太君再做决定”。

    “祖父祖母不会反对，只――”温漱流顿住声音，蹙了蹙眉又朗声笑道，“这倒不用担心，游国公府家大业大，总不至付不起药钱的”。

    舒莫辞被他话中的调侃洒脱感染，嘴角也不自觉扬起一抹弧度，温漱流拿起锦盒，“舒妹妹，待此事解决我再好好谢你，我先走了”。

    舒莫辞抿了抿唇，“十三哥，太子侧妃生辰宴上，有些事，我想和你说清楚……”

    “……舒姑娘仔细将自己在太子侧妃的生辰宴上如何用十三爷的名头将钟三小姐骗去了明远亭，好教她嫁个深恨于她的纨绔子弟一辈子痛苦，十三爷听了――”

    游枫说到这苦恼的挠了挠额头，“奴才也不知道该怎么说，总之十三爷仔细看了看舒姑娘，神色倒是颇有些诧异的，说了一句你小小年纪打算的倒周全，舒姑娘没接话，十三爷就问，你跟我说这些想做什么？要我知难而退？舒姑娘说，不是知难而退，是亡羊补牢，十三爷就笑了起来，说了声傻姑娘就走了”。

    游枫一张脸几乎皱成了包子，“二爷，十三爷到底是什么意思？就是我去栽赃钟三小姐也未必能比舒姑娘做的好，十三爷说舒姑娘是傻姑娘到底是什么意思？”

    游昀之自然不会回答这样的问题，游枫又试探问道，“钟三小姐，是不是害过舒姑娘？”

    游昀之垂下眼睑，凝神思索，游枫碎碎念，“二爷，那可是血玉豆蔻，血玉豆蔻，能驻颜美肌的血玉豆蔻，天下的女人哪个不想要，舒姑娘就那么送给二爷了，满京城也找不到比舒姑娘更好的姑娘了，这次二爷的腿疾要是能好，奴才一定给舒姑娘立一个长生牌位，早晚烧香求菩萨保佑舒姑娘长生不老，这么好的姑娘被人害的要自己苦心算计报仇，二爷您怎么一点感觉都没有？二爷您动动手指头就能捏死那什么钟三小姐，哪里需要舒姑娘苦心孤诣的，再不行派奴才去也好啊，奴才保证一定做的神不知鬼不觉……”