
    安郅没想到她竟会替自己穿鞋，惊喜过后就提心吊胆起来，这些天忙着逃命，袜子还能换一换，但鞋子实在是没那个条件，也不知道臭不臭，唔，衣服也很多天没换了，澡也很多天没洗了，身上估计也早就臭了，他就这么又脏又臭的跟她一起呆了这么多天，她肯定嫌弃他了，他可是听说京城那些小白脸整天都熏的香喷喷的——

    安郅欲哭无泪僵着身子任由舒莫辞替他穿好鞋，不想舒莫辞忽地猛地朝他倒来，下一秒便有一阵巨大的声响传来，伴着声响整座山都晃动起来，安郅下意识接住舒莫辞，紧紧搂住，“别怕”。

    舒莫辞勉强压下恐慌，稳住身形，“快走，是塌方！”

    地面还在晃动，安郅却紧紧搂着舒莫辞沉默不动，舒莫辞也发觉不对劲了，正要开口，安郅忽地伸手将她按进怀中，低头用下巴蹭了蹭她的头发，留恋亲了亲。

    舒莫辞抬手欲推，又想起他的伤势，硬生生停住，振耳的晃动轰鸣中，她清晰的听见了安郅有力急促的心跳声，不知怎的她竟从这急促的心跳声中听出了一丝悲伤的味道，僵了僵，安抚拍了拍他的后背。

    安郅心跳一滞，手臂猛地收紧，又缓缓放开她，苦笑开口，“到底是游二爷，这么快就找来了”。

    “这句话该是游某来说才是，安当家好大的本事”。

    游昀之悠闲坐在轮椅上，神色宁和，甚至连嘴角微抿的弧度也与平日无二。舒莫辞却敏感的感觉到了他的怒气，下意识往后退了半步。

    她这时候的模样着实有些狼狈。衣衫破烂还能看到黑硬的血迹，脸上几道显眼的划痕。因为涂了药膏油乎乎的，与上一次游昀之见她时那冷漠秾丽的贵族少女天壤之别。

    “安当家可真是让游某好找，安当家这次是要负隅顽抗，还是束手就擒？”

    舒莫辞上前两步将安郅护到身后，“是他救了我”。

    “他救了你？”游昀之眉头挑起，却没有半丝笑意，“那你是要感谢他了？”

    舒莫辞蹙起眉头，“游二爷？”

    游昀之气息微滞，顿时意识到自己的情绪太过波动。“抓起来”。

    安郅沉声，“你让开”。

    舒莫辞舔了舔干燥的下唇，“游二爷，血玉豆蔻，你没帮我找到”。

    “嗯？”

    “你欠我一个人情，放过他”。

    游昀之眯了眯眼睛，唇角往下弯出一抹冷笑，这下连游枫都发现他生气了，下意识往后退了退。拼命朝舒莫辞使眼色，舒莫辞却根本没有注意到他，只紧紧盯着游昀之，身子紧绷。显然是提防他突然发难。

    “你用小八的命换他的命？”

    舒莫辞不动神色蜷起十指，勉强镇定道，“我只是提醒二爷欠我一个人情”。

    “人情？游某五天来不眠不休带着半个国公府的侍卫凿壁开山。还不还得了舒姑娘的人情？”

    游昀之语气冰冷，一双本就黑多白少的桃花眼暗沉没有一丝色彩。舒莫辞不知怎的竟想起了曲少徵挂在嘴边的那句“那位阴森森的游二爷”。

    游昀之看上去与寻常的世家子弟并无不同，举止优雅。沉稳内敛，只因腿疾比一般世家子弟更沉静一些，他五官生的极好，俊美不失英挺，因着沉静内敛的气质总让人有种温润如玉的感觉，即使不笑也让人心生亲近。

    不同曲少徵略显阴柔的俊美，温漱流令人自惭形秽的高洁，游晗之张扬炫目的俊朗，他好似一块名家精心打磨而出的名玉，处处完美找不到一丝瑕疵，放在灿烂夺目的各色宝石旁边会略嫌失色，却更会淡雅而持久的散发属于自己的温润光芒。

    这样一个人，舒莫辞不知道曲少徵为什么提起来就是“那个阴森森的游二爷，”但今天她却切身体会到了什么叫“阴森森的游二爷，”因为此时一股股寒气就在她体内乱窜，让她恐惧的几乎控制不住的颤抖。

    安郅察觉到她的恐惧，动了动手指，又装作不经意般抱起双臂，勉强克制着将她搂入怀中的冲动，“游二爷，我安郅向来愿赌服输，还不至于没用到靠一个女人求情，你先让人送她上去，我们谈笔生意？”

    “安郅——”

    安郅烦躁起来，“他不会杀我，你磨磨唧唧干什么？”

    舒莫辞默默看了他一眼，朝游昀之屈膝一礼，“多谢游二爷仗义相救——”

    游昀之打断她，“不必谢我，我只希望这一次已经还清了舒姑娘的人情”。

    舒莫辞眉尖蹙了蹙，随即舒展，点头道，“这是自然”。

    说着又朝他行了一礼，绕过他出了石屋，安郅手指松了又紧却没伸出手，不想刚踏出门槛的舒莫辞忽地顿住脚步，回头朝他启唇一笑，又做了个手势。

    安郅没看懂那个手势是什么意思，脑海中只剩下那一句“回眸一笑百媚生”来回飘荡，半晌才生出力气缓缓按上自己跳的欢快的心，他知道，有些东西真的不一样了——

    “啪——”

    火红长鞭夹着劲风急袭而来，安郅本能的闪避，重伤的身体却让他体内真气阻滞，行动也慢了许多，只堪堪让袭向他脸颊的鞭子落在脖子上，鞭子上带有倒刺，顿时掀下一片血肉，安郅甚至没来得及感觉到疼痛，下一鞭又呼啸而至……

    舒莫辞回去后和在般若寺等消息的曲少微说了几句，简单吃了点东西洗了个澡就在曲少微的催促下睡下了，一直到第二天中午才迷迷糊糊醒了，刚睁开眼睛就看见游晗之眨着一双水汪汪的桃花眼认真看着她，见她醒了顿时咧开了嘴蹦了起来，“舒莫辞，你看看，我穿着好不好看？”

    舒莫辞不自觉就弯了眉眼，“好看”。

    游晗之更高兴了，在舒莫辞面前走了几圈，忽地一拍脑袋，“我去给二哥看，你等我吃午饭啊！”

    舒莫辞看着跑的屁股颠颠跟只小兔子似的游晗之，不由笑了起来，无论如何，游晗之永远都是那个游晗之。

    游晗之兴冲冲冲进自家二哥书房，根本没发现书房中近乎凝滞的气氛，扯着在袍子高兴嚷道，“二哥，快看，这是舒莫辞替我缝的衣裳，好不好看？”

    舒莫辞答应替游晗之做衣服，游昀之也是在场的，当时没觉得有什么，毕竟游晗之还小，京城多年安逸，公子哥儿十六七岁还养在后宅的也比比皆是，更何况舒莫辞也比游晗之大，可今天游昀之突然就觉得不顺眼且不妥当了，沉着脸扫了游晗之一眼，“闺阁女子亲手绣活，谁给你的胆子接的？”(未完待续……)