
    宛阳郡主笑道，“今儿既然是诗会，我便做主也学学古人的曲水流觞，与众位夫人、小姐们乐上一乐”。

    便有人夸赞郡主好巧的心思，众人分宾主依着小溪坐下，个人面前都有一条长形小案，案上放着瓜果菜蔬酒器等物，宛阳郡主拿起酒壶替自己倒了杯酒，举起杯来，“今天大家都好生乐上一乐，也不必麻烦丫鬟婆子了，自己动手倒更有趣味些，招待不周，宛阳先自罚一杯”。

    宛阳郡主这么痛快，其他人自然没有不同意的道理，靖王妃笑道，“宛阳一番心思，我这个做母妃的自然是要成全，今天就倚老卖老做一回令官，保证铁面无私，谁也逃不过我的法眼去”。

    众人齐都笑了起来，便有丫鬟奉上形如莲花的流觞杯，靖王妃接过放入溪水中，流觞杯悠悠荡荡漂到曲少徵身边停了下来，宛阳郡主笑道，“这流觞杯果然善解人意，却是要曲解元与我们做个榜样的”。

    靖王妃摇了花令，读道，“此令为女儿令，接令者须说出悲、愁、喜、乐四字，要说出女儿来，还要注明这四字原股，说完了，饮门杯。酒面要唱一个新鲜时样曲子，酒底要席上生风一样东西，或古诗，旧对，《四书》《五经》成语”。

    曲少徵敲敲额头，“一来就是这么难的令，我认罚，饮三杯”。

    “今儿认罚却是不行的，九哥还是乖乖做了来，省得辱了你解元才子的名头”。

    曲少徵做愁苦状，“其他倒也罢了，这唱曲子实在是不行”。

    宛阳郡主笑着打趣，“这唱曲九哥倒是可以请人代劳，只要有人肯”。

    “请人代劳，宛阳妹妹你是决意不肯的，不过好在今儿舒妹妹也在，舒妹妹今儿就代九哥唱了这一支罢，九哥回头好生谢谢妹妹”。

    舒莫辞也不扭捏，“这可是九哥说的，莫辞正好有事要求九哥帮忙，可不正好？”

    曲少微一拍额头，“原来在这等着呢，舒妹妹，你是个乖巧的，可千万别学宛阳的无赖样儿”。

    宛阳郡主笑骂，“你才是无赖样儿，好意思说别人，快行了令来”。

    曲少微端起酒杯，思索片刻便吟道，“女儿悲，青春已大守空闺——”

    宛阳郡主顿足，“母妃，你看九哥，他说女儿悲就女儿悲，瞧着我做什么？”

    宛阳郡主十六岁了，却还没议亲，这在皇家是极罕见的，曲少徵常拿这个打趣她。

    曲少徵促狭一笑，仰头看向亭顶，“女儿愁，悔教夫婿觅封侯。女儿喜，对镜晨妆颜色美。女儿乐，秋千架上春衫薄，”说完饮了门杯。

    宛阳郡主笑道，“九哥做的太不用心，舒大姑娘再唱不好，母妃定要做主罚九哥三十杯”。

    曲少徵就笑着看向舒莫辞，“舒妹妹，你可要好生唱，别让宛阳有机会灌我的酒”。

    “九哥调起的不好，唱的不好却不能怪我，”舒莫辞起身一福，又坐下，低声唱道，“滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼，睡不稳的纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧愁。咽不下玉粒金莼噎满喉，照不见菱花镜里形容瘦。展不开的眉头，挨不明的更漏。呀！恰便似遮不住的青山隐隐，流不断的绿水悠悠！”

    舒莫辞歌声刚落，曲少徵便猛地灌下一杯酒，恶声恶气训道，“小姑娘家的什么新愁旧愁的，玉粒金莼都咽不下，你还想粗茶淡饭不成？”

    舒莫辞挑眉一笑，“若得山花插满头，莫问奴归处”。

    曲少徵一噎，愤愤拈起一片雪梨塞进嘴里，“雨打梨花深闭门”。

    孟玄瑢笑道，“我来说句公道话，少徵调子起的不好，舒妹妹唱的却是极好的，我敬舒妹妹一杯”。

    舒莫辞陪了一杯，靖王妃又放下流觞杯，这次却是在于明雅面前停下，于明雅作诗时没拿到魁首，本下定了决心要在众人面前露一回脸，不想令签上却是一支茶蘼花，题着‘韶华胜极’四字；那边写着一句旧诗，道是：‘开到茶蘼花事了。’注云：“在席各饮三杯送春。”

    于明雅没了露才的机会，又有“开到荼靡花事了”这样不吉之语，脸色瞬时变了，于夫人忙招呼众人饮酒这才遮掩了过去。

    下一轮却是到了温漱流身边，令签上写的是，“酒面要一句古文，一句旧诗，一句骨牌名，一句曲牌名，还要一句时宪书上的话，共总凑成一句话。酒底要关人事的果菜名。猜中酒底者，令主须敬贺一杯”。

    曲少徵笑道，“这个却比我那个还要刁钻，幸亏抽中的是十三郎，否则倒是要让人瞧笑话了”。

    温漱流随口吟道，“落霞与孤鹜齐飞，风急江天过雁哀，却是一只折足雁，叫的人九回肠，这是鸿雁来宾。”

    “落霞”句引自王勃的《滕王阁序》，“风急”句引自唐诗，“折足雁”是骨牌名，“九回肠”是曲牌名，“鸿雁来宾”是时宪书上的话（月令语）。此令刁钻古怪，既要精熟诗文曲牌，又要思维敏捷，即席而出，温漱流却能不假思索，片刻而就，果真不负博学多才之称。

    于明雅努力思索了半晌才终于想到了酒底，正要说出来便听得一道温柔的声音不疾不徐道，“敢问温公子，酒底是不是榛子非关隔院砧，何来万户捣衣声。”

    这却和于明雅想的不一样，于明雅正要出声讥笑，温漱流已开口赞道，“钟小姐果然才思敏捷，正是此句，温某敬小姐一杯”。

    于明雅恶狠狠瞪了钟秀一眼，钟秀却只望着温漱流羞涩一笑，根本没注意到于明雅的目光，于明雅更怒，却也只得忍下。

    酒令一一行下去，待得流觞杯漂到舒莫辞身边时，靖王妃见那令签上画着一支杏花，用红字写着‘瑶池仙品’四字，诗云：‘日边红杏倚云栽。’注云：‘得此签者，必得贵婿，大家须共贺一杯，再同饮一杯。”扭头将签扔给了随侍的丫鬟，“怎么做的事，怎的有一支空签？”

    丫鬟连连告罪，宛阳郡主心中微动，这令签是她惯常玩的，绝不会有空签，母妃怎会说有空签？

    靖王妃又摇出一支，签上却是一只牡丹，题着‘艳冠群芳’四字；下面又有镌的小字，一句唐诗，道是：‘任是无情也动人。’又注着：“在席共贺一杯。此为群芳之冠，随意命人，不拘诗词雅谑，或新曲一支为贺。”

    孟玄瑢听了拍手笑道，“艳冠群芳，说的不错，舒妹妹再有几年可有倾城之姿”。

    萧氏面色微白，靖王妃淡淡道，“昔日文昌侯夫人艳动京都，舒大姑娘自然也不会差”。

    孟玄瑢赞同点头，又郑重道，“舒妹妹，你每日多吃些，要早些长大才好”。

    曲少徵眸色微动，似笑非笑道，“是啊，这副黄毛丫头的野样子说什么牡丹可不是笑掉人的大牙”。

    舒莫辞回了一笑，“九哥就不怕我令你唱一支新曲为贺？”

    曲少徵连连告饶，又陪了一杯酒，舒莫辞这才算是放过了他，看向温漱流道，“久闻十三郎才名，父亲新作了一幅山石新竹图，苦无诗词相配，不知能否求得十三郎墨宝？”

    温漱流洒脱一笑，“蒙舒世妹抬爱，敢不从命？”

    舒莫辞大喜，“小女代家父谢过”。

    曲少徵看的一阵刺眼，随手扔了酒杯，“我有些多了，去醒醒酒，舒妹妹，你不是说有事求我么？来，陪我去醒酒”。

    曲少微瞪了他一眼，起身告罪，挽起舒莫辞的胳膊，“舒妹妹，我们还是陪他去吧，否则这个小霸王仗着酒力闹起来，可没人能制住他”。

    有长辈在场就不算失礼了，舒莫辞告了罪，随曲少微姐弟出了流波亭，刚出众人视线，曲少徵就愤愤道，“那个温漱流会写诗，我就不会么？要你巴巴去求他！”

    “是父亲说想要十三郎的诗——”

    “十三郎！你叫的那么亲热做什么！”

    舒莫辞怔，“全京城的人都叫他十三郎”。

    曲少徵显然听不到她的辩解，愤愤一握拳，“那个温漱流肯定不怀好意，不过一起用了一顿饭，就从舒姑娘叫成舒世妹，谁是他的世妹？”

    舒莫辞哭笑不得，真要论起关系来，这京都里谁遇到谁都得叫一声世兄世妹，甚至是表兄表妹，比如俞荨的堂兄娶的就是曲少徵嫡亲的姐姐，论起来自己叫他一声表哥也是能叫的。

    曲少微一巴掌拍了过去，“你耍酒疯别吓着舒妹妹！”

    曲少徵愤愤嘟囔了两句，曲少微只当没听见，“舒妹妹有什么为难的事，我曲少微义不容辞”。

    “舒妹妹找的是我！”

    “一边去！”曲少微霸气将自家弟弟挥到一边，“女儿家的事你少掺和”。

    舒莫辞朝曲少微感激一笑，“多谢七姐姐厚意，只是这事却是要麻烦九哥的”。

    曲少徵甩给曲少微一个得瑟的小眼神，舒莫辞微一屈膝，“请九哥借一步说话”。

    曲少徵甩给曲少微一个更加得瑟的小眼神，跟着舒莫辞走到一边，舒莫辞神色慎重，“九哥，莫辞是想拜托你帮着打探一下为何俞国公府会对文昌侯府视若陌路，连莫辞也不准上门，母亲当年的死到底有什么隐情？”

    曲少徵神色复杂起来，“此事——”

    舒莫辞急急打断他，“当年母亲身边伺候的人全部杖毙，只剩了刚进府的奶娘，府中老人也大多遣散，如今只有林妈妈一家大约知道一些，只是林家一家是老夫人的心腹，我却是万万不能动的，九哥不必为难，莫辞也不敢求九哥能打探的清清楚楚，只要是当年关于我娘的事情就好”。

    曲少徵别过眼神，“好，我替你打听，只是就像你说的，我不一定能帮你打探到所有的内情”。

    舒莫辞深深一福，“多谢九哥”。

    曲少徵不知想到了什么，又高兴起来，“光凭说的可不行”。

    “莫辞说过，日后有机会，莫辞定会报答九哥大恩”。

    “也不必日后了，九哥可怜哇，姐妹们耍枪弄棒一个塞一个，却没一个能做得女红，最想要的就是姐妹亲手做的针线——”

    PS：酒令方面借鉴出自《红楼梦》