
    舒莫辞话说出去了，舒月池至少也要在春晖阁养三个月的伤，舒莫辞来回想了很久，思绪却如茧丝越想越乱，纠缠杂烦，直缠的她无法脱身，索性不想了，舒月池，她尽到自己的心力，日后借他给钟氏母女致命一击，其他，她不想多求，想通这一点，舒莫辞也就安安心心做她的事，每天只多了一项与舒月池一起用晚饭，晚饭后检查他的功课。

    不几天向氏再度投帖来访，这次老夫人没有再拿乔，客气的接待了，见舒月涵跟着回来也没说什么，只暗暗决定请道长到家里做一场法事。

    向氏客套了一会就说自己请了神医来替钟氏看病，绝对能将钟氏的“病”治好，老夫人知道她打的主意，既然开了门让人家进来也就不再矫情，嘱咐舒莫辞姐妹好生招待，又让林妈妈作陪，自己推说累了留在荣安堂，任姓钟的一家人折腾。

    此时正是凌霄花盛开的季节，钟氏很喜欢凌霄花，在荣乐堂的前花园中种了一大片，鲜艳的花朵却让清净的荣乐堂显出几分孤冷来，舒月涵冷声开口，“母亲不过病了几日，那些奴才就懈怠成这副模样！”

    舒莫辞打量了一下四周，讶异开口，“三妹妹说的什么模样？我瞧着倒是打点的极为妥当的，比春晖阁还干净整齐”。

    就是因为这过分的干净整齐才让整个院子一点人气都没有，瞧着就冷清，舒月涵想起被谎称“发疯”的母亲一直被关在这样一个地方，下意识想瞪舒莫辞，又回过神来，垂下头不吭声，袖中双手紧紧握起。

    “我以前竟不知道紫姨娘这么能干，这安排打点的竟比母亲亲自动手都要好，怪不得父亲指名道姓要紫姨娘管着内院了”。

    舒月涵已经控制住自己的怒气，抬头看向舒莫辞，舒莫辞含笑回视，“三妹妹，你说是不是？”

    舒月涵只觉心口一阵发闷，她不知道舒莫辞是怎么变作了这般尖牙利齿寸步不让的模样，只形势比人强，舅舅跟她说的很清楚，如今她能做的只有韬光养晦，抓紧时机再一击毙命！

    舒月涵眼中闪过一丝狠意，淡淡道，“大姐姐要是觉得一个卑贱的妾侍比母亲好，我无话可说”。

    舒莫辞动作一顿，抬手用帕子捂住眼角，“我只不过是说紫姨娘能干，紫姨娘是侍妾，在母亲病重时为母亲分忧有何不对？更何况还是父亲亲自下的命令，三妹妹却将我的话曲解成这样，这是要我背上不孝的名头么？难不成三妹妹还在为上次偷看我娘的遗物遭菩萨显灵惩罚，暗暗记恨于我？”

    舒莫辞说着扑到向氏怀中使劲捶着向氏心口，“舅母，都是我不好，不该看不住娘的遗物，以至三妹妹遭了菩萨的罚，毁了容貌，可我真的不是故意的，三妹妹进落霞庵清修悔过，我日日为三妹妹祈福，果然菩萨又让三妹妹恢复了容貌，舅母，当时您一直在的，您要好生为莫辞跟三妹妹解释解释，莫辞背了冤屈无妨，可若是三妹妹因此生了嫌隙，传到别人耳中说三妹妹不尊嫡姐，却是会毁了三妹妹的名声的啊！”

    向氏养尊处优多年，哪里经得住这般搓揉，想推开她，舒莫辞力道却很大，根本推不动，被舒莫辞又是捶又是掐的，疼的几乎叫出来，咬牙道，“辞姐儿，有话好说，这像什么样子？”

    “事关三妹妹名声，莫辞不敢大意，舅母，如今母亲癔症越来越严重，莫辞年纪又小，三妹妹多亏舅母教养，如今三妹妹暗中记恨于我，莫辞也只有请舅母多加教导了”。

    舒莫辞见好就收，慢慢放开向氏，向氏被她一阵搓揉的遍身疼，心头跳的厉害，勉强道，“你这傻孩子在说什么傻话？你三妹妹又怎么会记恨你？”

    两个丫鬟忙上前替向氏整理衣服，向氏怕舒莫辞纠缠不清，忙道，“好了，别耽误了，都别多话，快去看你们母亲吧”。

    舒月渺还不知道什么“菩萨显灵”的事，看了看四周的人，觉得最有可能告诉她的就是舒月浅，偷偷靠近问道，“二姐姐，她们在说什么菩萨显灵？”

    舒月浅露出个得意又鄙夷的笑，嘴上却一本正经道，“小孩子家不该问的别问”。

    舒月渺也算是熟知舒月浅的秉性，知道她这么说多半是知道，自己只要找个没人的时候再给她一点好处，她肯定就会告诉自己，哼了一声又跟上向氏的步子。

    一行人进了钟氏的屋子，钟氏见了舒月涵，又见舒月涵的脸都好了，自是有一番惊喜，随即眼神就毒蛇般盯向舒莫辞，舒莫辞没什么感觉，倒是向氏看不过眼了，挡住钟氏的视线，道，“我给你请了个神医，定能治好你的病，这就请他进来替你看看吧？”

    钟氏忽地抓住她的手，激动喊道，“我没病，都是那个小贱人害的我！嫂子，你一定要跟大哥说清楚，要大哥替我报仇！”

    钟氏眼睛瞪的老大，眼圈泛红，她瘦的厉害肌肤干瘪发黄，早不是当初雍容华贵的美人模样，狰狞而可怖，长长的指甲几乎刺入向氏皮肉之中，向氏背后瞬间起了一层冷汗，连疼都感觉不到，小姑，不会真的疯了吧？

    舒莫辞忙抢上前去，“母亲快放手，舅母被你抓伤了！来人！”

    伺候钟氏的两个婆子忙抓住钟氏的手，想让她放开，这样的动作显然激怒了钟氏，她抓的更紧，厉声喝道，“你们这些狗奴才敢对我无礼，我让我大哥杀了你们！”

    两个婆子一边劝着一边加大力道，钟氏死命抓着向氏的手不放，双脚毫无章法的蹬着，“滚！你们这些狗奴才，都给本夫人滚！”

    钟氏的指甲刀片一样割着肌肤，向氏忍不住痛呼出声，林妈妈忙让几个姑娘靠后，喝道，“你们都是死的，还不快去帮忙！”

    两个丫鬟忙上前按住钟氏，四个人费了半天的劲才终于将钟氏制服，向氏的右手手心手背各多了三条血痕，鲜血淋漓，林妈妈看的也是一阵心慌，“还不快去请大夫！”

    舒月涵这才从震惊中回过神来，“娘？我娘怎么会变成这样？”

    舒月涵这声娘似乎也叫醒了钟氏，钟氏突然停住了挣扎，“涵姐儿，快给我打杀了这些刁奴！”

    “还不快放开我娘！”

    两个婆子为难看向林妈妈，林妈妈使了个眼色，两个婆子慢慢放开，却还是全神盯着钟氏的动静不敢有片刻的放松，舒月涵扑到钟氏身边，“娘，娘您怎么了？”

    钟氏伸手去摸她柔软的发丝，面色又恢复了平日的雍容温柔，只双手上的斑斑血迹却给这幅母慈女孝图染上了几分诡异，“娘没事，等娘收拾了那个小贱人和这些刁奴，文昌侯府就是我们母女的，谁也没那个胆子再把你送到庵子里去！”

    舒月涵打了个寒噤，一抬头就见钟氏血淋淋的手搭在自己头上，惊恐下尖叫着连连后退，钟氏顺着她的目光看到自己的手，慌忙在衣裙上擦了起来，“涵姐儿别怕，刚刚娘用的力道大了些，你舅母没事的，她粗生粗长的，擦点药就好了”。

    向氏不敢置信盯着钟氏，入秋后天气也不冷，这些天又一直艳阳高照，京中的贵妇贵女们穿的还是夏天单薄飘逸的裙衫，向氏突然就觉得这个洒满阳光空气中还弥漫着木芙蓉香气的屋子阴森冰寒，而钟氏则是一条蜷缩在角落中怨恨而鄙夷的盯着她的毒蛇，她近乎狼狈的丢下一句去清洗出了房间。

    舒莫辞轻声道，“林妈妈，妹妹们怕是不适合待在这里的，我带着妹妹们避一避吧？”

    林妈妈点头，“那就劳烦大姑娘了”。

    舒莫辞回头看向吓呆了的舒月渺，“九妹妹，我们走吧”。

    “渺姐儿！”钟氏擦血的动作一顿，双眸迸发出异样的光彩，这样的光彩在那张枯瘦的脸上越发显得诡异可怖。

    舒月渺哇地一声哭了起来，转身往外跑，钟氏忙起身去追，林妈妈忙道，“快抓住夫人！”

    舒莫辞嘴角扬了扬，又很快落下，下面的戏她就不必再看了，倒是可以让给舒月涵慢慢品味，而向氏，想必以后都不会再想当一个“疼爱”小姑的好嫂子了吧？