
    孙文静诚心待客，舒莫辞言语大方，舒月泠圆滑伶俐，剩下一个舒月浅被文安侯府的权势吓住，根本不敢轻举妄动，一时倒也宾主尽欢，午饭时分，孙大夫人命人来请几人去用膳。

    果然，在孙大夫人处，一行人遇到了“正好”去请安的孙文茂，孙文茂肖似其母，长的斯文俊秀，此时努力敛了身上的轻浮之态，倒也显出几分世家子弟的气度来，只一见舒莫辞，惊艳下就忘了要装样子，目光痴迷放肆，死死盯着舒莫辞，舒莫辞只觉他的目光下能透过轻薄的衣物直视最隐秘的自己，她两辈子都没遇到过这样的情况，本能的惊惶起来，流苏上前一步，恶狠狠瞪向孙文茂，舒莫辞惊醒过来，当即冷哼一声，目光冰冷扫向孙文茂。

    孙文茂一个激灵忙收回目光，拱手行礼，笑道，“妹妹容光卓绝，孙某一时失礼，还望妹妹恕罪”。

    略嫌轻浮的话从这样一个笑容亲切容貌俊秀的贵公子口中吐出，并不讨厌，反倒让人有种纯真率直的错觉，若是一般的闺阁女子，说不定就原谅了他的无礼行为，心中免不得还会生起几丝得意，舒月浅和舒月泠此时就起了几分忌妒之心，舒莫辞却不答他的话茬，只向安平侯夫人道，“不知道贵府公子也在，倒是小女来的仓促了”。

    安平侯夫人被舒莫辞这样一讥讽，脸上燥热起来，“舒大姑娘说的哪里话，是我待客不周，文茂，还不快给你舒妹妹赔罪”。

    美色当前，孙文茂哪里有不同意的，当下深深一揖，舒莫辞没受他的礼，孙文茂又说了几句，告辞退下了，倒是让孙大夫人瞧了他好几眼。

    等送走了舒莫辞姐妹，孙文茂就急急寻到了孙大夫人房里，劈头就道，“娘，你什么时候找人去文昌侯府提亲？”

    孙大夫人斥道，“你妹妹还在这里，满嘴胡说什么？”

    孙文茂腻到孙大夫人身边，“娘，我今儿可算是见识到了什么才叫真正的美人儿，只要娘答应将人给我抬回府里，我保证以后都乖乖的，什么都听娘的”。

    两次接触，孙大夫人也算是对舒莫辞有了一定的了解，知道这位侯府大姑娘是个柔中带刚的，早就抱了和孙文静一样的心思，只希望舒莫辞能降住孙文茂，她也不盼着他能有多大出息，别给孙家惹祸守住这份家业就行，但嘴上却不肯松口，“只要你说到做到，娘什么事不依着你，你当初闹着要娶舒大姑娘，娘说了只要你三个月不出去鬼混，就替你去文昌侯府相看，你做到了，娘是不是也做到了？”

    孙文茂忙笑道，“我知道娘疼我”。

    “按理说，我们文安侯府去提亲，文昌侯府没有不答应的道理，只是如今人家姑娘被你吓到了，只怕心里不乐意，只要她回去说上两句，那文昌侯是个疼女儿的，又是个硬骨头，到时候坚决不同意，我们难道还有上门抢人家女儿的道理？”

    孙文茂急了，“那怎么办？”

    孙大夫人一点他的额头，“让你收敛着点，你不听！人家侯府嫡出的姑娘，冰清玉洁，你以为是你外头那些脏的臭的，任你搓揉？”

    孙文茂早就后悔了，此时听孙大夫人一说更是焦急，“娘，我记着您的话的，只我也没想到舒妹妹那么漂亮，一时瞧着就失了神，后来反应过来生怕吓到了她，不就听娘您的吩咐乖乖走了？都没多瞧舒妹妹几眼”。

    孙大夫人没想到他竟说出这番话来，心下对舒莫辞越发的满意，面上只冷哼道，“都说覆水难收，你不是故意的就行了？你没瞧见人家姑娘瞧你的眼神？都含着冰渣子了！下午坐了一会就匆匆走了，连失礼都顾不上了”。

    孙文茂肠子都悔青了，一叠声的求着孙大夫人想办法，孙大夫人见火候差不多了，这才开口道，“你也不必急着求我，你的性子我还不知道，就算给你个天仙，三天你也就厌了，说不定到时候人还没抬进府里，你就不想要了，却让我给你收拾烂摊子！”

    孙文茂忙赌咒发誓，表明自己的一腔真心，孙大夫人似笑非笑的睨了他一眼，“我信可没用，要让人家文昌侯府的人信才行”。

    孙文茂一拍脑袋，急冲冲走了，不一会就听丫鬟来报孙文茂将屋中的通房丫头全部打发了，富贵人家少爷长到十四五岁，家里都会安排通房丫头，一来教导少爷通晓人事，二来也防止在外面胡闹伤了名声，孙文茂生来爱色，身边的丫鬟个个美貌，长到十三岁便渐及淫遍，如今竟下了这样的狠心，孙大夫人听了脸上便浮起几分笑来。

    孙文静迟疑道，“娘，舒大姑娘还没进门就能将大哥拿捏成这样，以后――”

    孙大夫人脸上的笑又淡了下去，“你大哥跟着你祖母长大，早被你祖母养废了，我掰了五年了都没掰过来，我早就不指望他能怎样，只希望那位文昌侯府的大姑娘不要辜负了我的一番心思”。

    孙文静想说什么又咽了下去，孙大夫人眸色转厉，“你在旁边仔细瞧着，男人都是这副模样，只不过你大哥太不收敛，而聪明一些的男人懂得收敛罢了，你日后是要进东宫的，别对什么夫妻情分抱什么希望，只有娘家和孩子才是你一辈子的依靠”。

    孙文静想起音讯全无的东宫，眸色黯了黯，恭声应了下来。