
    安大当家上场，撒花~~~

    游枫碎碎念中游昀之的思绪却飘的远了，他很少回想起十岁那年发生的事，现在他却再一次想起了那一年他得知自己会终身残废时绝望、恨不得毁灭一切的心，之后的十数年，一个又一个的神医给了他希望，却又带给了一次又一次的绝望，他以为在一次次绝望过后，他这颗心早已心如止水，不会再抱任何希望，更何况这次说能治好他的是一个还未及笄的小姑娘――

    游昀之缓缓抚上心口，原来他这颗心还会剧烈的跳动，原来，他还没有死心――

    “……二爷您不知道像舒姑娘这样娘死了，父亲和祖母又不疼爱的姑娘要活下来有多么难，还有文昌侯那个莫名其妙的续弦，真是不知所谓――”

    “报！”

    游枫的声音戛然而止，见了鬼般盯着窜进屋中的黑衣青年，“玄七，你不是去监视――不对，跟着舒姑娘吗？怎么回来了？”

    “舒姑娘被劫――”

    游昀之右手小指不受控制的弹了弹，游枫一把搡住他的领子，“被劫！你们他娘的就眼睁睁看着舒姑娘被劫！”

    黑衣青年眉目不动，“属下等奉命监视舒姑娘，无令不敢轻举妄动――”

    “你――”

    游昀之提高声音打断游枫，“让他说完！”

    游枫悻悻放开他，黑衣青年稳稳开口，“那人埋伏在一个僻静的巷子里，出其不意窜了出来，抓住了舒姑娘，舒姑娘的四个护卫中有两个武功很好，看武功路数应是俞国公府的侍卫，不过那伏击的人很快突破俞国公府侍卫的防护劫走了舒姑娘，那人轻功极好，五哥不一定能跟上，请主子示下”。

    “他带着舒姑娘，玄五跟不上？”

    青年点头，“属下看那人的轻功倒像是江湖中盛传的燕子掠林，燕子掠林乃是江南三十六路水寨大当家安郅成名绝技，安郅又怎可能来京城，还掳劫一个闺中女子？”

    玄七的眼光，游昀之很相信，他说是燕子掠林那就多半是燕子掠林，如果真的是安郅，事情就棘手了。

    “游枫，遣人去镇国将军府找曲七姑奶奶，让她将文昌侯府的马车和丫鬟侍卫接到镇国将军府，务必瞒住舒姑娘被掳的消息，拨辛未队前往追踪营救舒姑娘”。

    游枫风一般卷走了，游昀之抬头看了看天边西斜的秋阳，“玄七，吩咐下去，我亲自去一趟”。

    一钩明月挂在天空，淡淡的光辉细细洒满山间每一片树叶，斑斑驳驳的光点伴着夜风起伏，陡峭的山壁反射着如水月光，如一面巨大的镜子，鬼斧神工天然而成，倒霉的安郅同学却没有欣赏的心思，说了一声抱紧了，拔出匕首凌空跃起，在真气即将用尽时猛地将匕首插入峭壁之中，又借力跃起，如是数次后才堪堪跳进了一个山洞中，饶是轻功绝佳如安郅也觉得有些吃力，放下怀中的舒莫辞，靠着山洞壁喘气。

    舒莫辞睁开眼睛，定定看向他，二十三四的年纪，轮廓深邃棱角硬朗，给人一种凌厉的压迫感，只双唇天生上翘的弧度和嘴角细细的纹路柔和了他过于凌厉的长相，甚至还带着些少年人的俏皮，他身上的黑色劲装因一路狂奔被山石树枝划破了不少，手背面颊上也划上了红痕。

    ――是那个在千金堂问她腰间禁步是不是哑铃的古怪男人，舒莫辞瞳孔微缩，“是你？”

    安郅好脾气一笑，嘴角加深的笑纹越发让他显得温和可亲，“是我，想不到你还能记得我”。

    “你是谁？”

    清清冷冷的声音没有想象中的颤抖害怕，安郅笑容加深，“我叫安郅，你叫什么？”

    舒莫辞一惊，下意识看了看自己完好无损的衣物，如果是那个安郅应该不会好心到保护自己不被划伤吧？

    “安郅？江南安郅？”

    安郅摸摸下巴，“想不到我安郅的名头竟然传到京城来了”。

    舒莫辞神经顿时拉紧，竟真的是江南三十六水寨的大当家安郅，安郅在江南名头极大，传说这位大当家最喜欢做的事就是劫掠过往船只，稍有不顺心就让人船毁人亡，又传说这位大盗性格残忍，经常无故屠人满门，鸡犬不留，舒莫辞在深闺之中都听说过他的大名――

    舒莫辞的戒备安郅看在眼中，却没当回事，从怀中掏出一个金灿灿的镯子咔哒一声套上了舒莫辞左手手腕，舒莫辞下意识挥起右手，安郅不是温漱流，意定神闲握住她手腕，“就算是我娘子也不能打我安郅的耳光”。