
    舒莫辞扫了神色寡淡的老夫人一眼，心下冷笑，却不再推辞，孙大夫人更加满意，牵着舒莫辞往凉亭走，“真真是个乖巧的人儿，我一瞧就喜欢，来，陪我说说话”。

    孙大夫人拉着舒莫辞在凉亭里说了半天话，眼见到午膳时间才告辞走了，殷殷嘱咐舒莫辞日后到孙府去玩，舒月泠本来是等着舒莫辞邀她去春晖阁坐坐，跟她打探消息，她正好以施恩的态度将孙大夫人的来意和文安侯府的情景跟她说说，一来弥补上次般若寺姐妹的嫌隙，二来也卖她一个人情，她日后嫁去文安侯府那样的地方，只要肯带契她，她日后说的婆家绝对差不到哪儿去。

    不想舒莫辞却提都没提，只说自己累了就要回去，对孙大夫人的来意浑然不知的模样，舒月泠知道这样的消息根本瞒不住，自己若不能拔个头筹，只要过了明天，就不值钱了，当下就说送舒莫辞回春晖阁，一路感叹文安侯府的家底，不想舒莫辞根本不接话，舒月泠只好自己往正题上带，笑道，“文安侯府的大夫人如此看重大姐姐，大姐姐日后定是有大造化的，妹妹日后还要指望大姐姐了”。

    舒莫辞莫名其妙看了她一眼，“大造化？这只冰种镯子虽不俗，却也只不过一只镯子，六妹妹喜欢就送妹妹了”。

    舒月泠哪里敢收她的镯子，连忙推辞，舒莫辞变色，“六妹妹眼红这只镯子，送你你又不要，到头来免不得又要怪我小气，我倒是不知道六妹妹竟是这般的难伺候！”

    舒月泠噎的心口发闷，“大姐姐，我真的没有要大姐姐镯子的意思”。

    舒莫辞哼了一声，掉头就走，舒月泠忙追上求了半天，舒莫辞才转怒为喜。

    舒月泠满肚子憋屈的回去了，舒莫辞冷笑，当年程正则帮着三皇子拉太子下马时，最先就是朝文安侯府动的手，扒拉出的正是这位侯夫人的嫡长子、文安侯府的嫡长子孙文茂的脏污事，那孙文茂最是好美色，平日荒唐事不知做了多少，只不过文安侯府捂的紧，少有人知道罢了，现在竟然将主意打到她头上，他既有这个色胆就要承担这个后果！

    几天后就是中秋，舒棣决定请程正则来府上做客，好生感谢一番，跟老夫人禀告过后，消息就传了开来。

    舒莫辞听了没什么反应，安心写她的经书，倒是二太太杨氏心痒难搔，以舒月滢的条件最好是能寻个新科士子，她到底是女人，娘家又是商家，对这方面一窍不通，二老爷又完全不管事，上次虽看了几个，却没一个合心意的，早先在见了程正则，暗地里打听了一番后，满意的不得了，一听舒棣要在中秋宴请程正则倒是分外用心起来，又遣人打探舒棣的态度，生怕舒棣也是存了心思要程正则做女婿的，大房女儿多，不舍得嫡女，庶女配个寒门士子倒也勉强能够。

    舒棣打定了心思要将舒莫辞许配给程正则，可舒莫辞反对激烈，自然不会轻易漏了口风，杨氏什么都没打探出来，只当大房没起心思，越发高兴，更加精心的准备当日的晚宴，又请了裁衣师傅来给舒月滢裁衣，只恨当天舒月滢使小性子没和舒莫辞等一起，平白少了个救命恩人的名头，否则更是顺汤顺水。

    中秋节晚上，舒棣和舒槐在前院招待程正则，酒至半酣，舒棣再次举杯，“程公子仗义，此杯本侯敬程公子”。

    程正则连连谦逊，两人饮尽杯中酒，舒棣笑道，“程公子乃是小儿和小女的救命恩人，倒是不必避讳，来人，请大姑娘、六姑娘和八爷来谢过程公子救命大恩”。

    心砚应着去了，大约两刻钟后又回来了，低声道，“侯爷，大姑娘遣了缨络姑娘来，说是有话要对侯爷说”。

    舒棣起身告退，随心砚出了门，就见一个未留头的小丫头站在门廊的背光处，舒棣走到跟前问道，“莫辞让你来的？”

    缨络行了一礼，“回侯爷，是，大姑娘今儿身子不爽，连团圆饭都没和老夫人一起用，恐不能来谢程公子，还望侯爷和程公子恕罪”。

    舒棣皱眉，舒莫辞好端端的不舒服，显然还是不愿这门婚事的――

    缨络从袖中拿出一方雪白的帕子，打开，里面是一颗棋子，“侯爷，这是程公子那日当做暗器打中乌二爷膝盖的棋子，一直不得空还给程公子，今日正好请侯爷转交”。

    乌黑的棋子被白色的手帕衬的越发黑的透亮，隐隐透出蓝绿色的光芒来，舒棣几乎一眼就认出这是一枚极品云子所制而成的棋子，程正则绝不可能会有这样贵重的东西，而且当时事发突然，谁也不会没事带颗棋子在身上当暗器，紧急下倒是随手捡一块石子做暗器更合理，舒棣有些不确定的问道，“这是那天程公子用来做暗器打伤乌怀信的？”

    缨络点头，“姑娘当时怕一不小心落下什么贴身物件惹来是非，让奴婢留下仔细检查，奴婢就找到了两枚棋子，只不过有一枚已经碎成两半，却是不好还给程公子的”。

    十三四岁的小姑娘，面容干净语气温柔，很容易让人相信，舒棣也想不到一个小小的奴婢有胆子当面跟他撒谎，再者这样的东西并不是谁都能拿出来的，一个小奴婢更不可能。

    只如果是这样，那么那天先出手的就绝不会是程正则，更有可能是三皇子或是游二爷，而程正则则是赶巧了在那时候出现，被女儿们当做了救命恩人，就算有人出手在先，程正则及时出现也可算是救了文昌侯府一把，可程正则却自始至终都没用说明出手伤乌怀信的不是自己，其人品――

    舒棣突然就有些心冷，这样贪图他人功劳的又岂是光明磊落之辈，怎能配得上他的嫡长女？

    “你先回去”。

    缨络行礼退下，舒棣沉下脸，“就说我醉了回去歇息了，让二老爷好生招待，让六姑娘和八爷回去，不必拜见了”。

    心砚摸不着头脑，却还是恭敬应下，自去办事不提，缨络隐在暗处，听到了这话才放心回去禀告。