
    辘辘前行的马车中，舒月浅羡慕摸着舒莫辞衣裙上精致的刺绣，“大姐姐，这件裙子至少要好几十两吧？”

    流苏轻嗤，“姑娘这件裙子整整花了二百一十五两，几十两还不够买料子的钱！”

    舒月浅瞪大眼睛，“二百一十五两！是我两年的月例银子了！”

    舒莫辞矜持笑笑，舒月泠怯生生开口，“大姐姐，你做这么贵的裙子，祖母知道了肯定要怪大姐姐奢靡浪费的”。

    舒莫辞冷笑，果然还是衣服首饰以及男人痴迷的目光对女人的杀伤力大，连一贯圆滑不出头的舒月泠也忍不住要刺自己几句了。

    “六妹妹，你年纪小不懂，这次我们是去文安侯府，如果像六妹妹这般简单朴素就要落人笑话了”。

    舒月泠今天也是特意装扮过，衣裳首饰挑的都是最好的，可她毕竟是庶女，老夫人再疼她也不会让她的份例超过舒月涵和舒月渺，跟财大气粗的舒莫辞更是没法子比，最好的衣裳首饰也不一定能比得上舒莫辞家常穿戴的，被舒莫辞这么不留情面的一刺，眼圈立即就红了。

    舒月浅早看不惯舒月泠受宠，今天她的穿戴之物都是从舒莫辞那磨来的，不说其他，肯定是值不少钱的，闻言假笑道，“大姐姐说的好，天天穿的那么穷酸，自以为多楚楚可怜德行昭彰呢，丢脸都丢到文安侯府去了”。

    舒月泠一时没忍住刺了舒莫辞一句，本以为舒莫辞会害怕，说不定还要求自己在老夫人面前美言几句，想不到舒莫辞那么不留情面的反击回来，舒月浅又落井下石，她不敢跟舒莫辞闹翻，只得咬牙忍了，向舒莫辞赔礼，舒莫辞嗯了一声算是听到了，舒月浅却没那么容易放过她，一路冷嘲热讽不断。

    到府门口时舒莫辞开口道，“你们先回府，我去族学接小八”。

    舒月浅忙嚷着也去，舒莫辞不应，舒月浅只好和舒月泠下了马车，车夫一扬马鞭往舒府族学而去。

    舒府族学是文昌侯府鼎盛时期办起来的，传到今天，文昌侯府虽渐渐没落，但家底子还是有的，支撑一个族学不算困难，因此就继续办着，虽不怎么样，到底族中子弟能有个求上进的希望在。

    舒莫辞到时距下学不过两刻钟，就命车夫停了车在门外等着，大约两刻钟后族学中的子弟一一出来了，连舒月澄都走了，舒月池却迟迟不见踪影，舒莫辞遣了个护卫前去查看，上次在般若寺遇险后，舒莫辞便托吴掌柜寻了四个可靠的壮汉做出门的护卫。

    那护卫不一会就回来，隔着马车禀告道，“姑娘，八爷没写完先生的课业，被罚了抄书，不抄完不准回去，八爷还在抄”。

    舒莫辞带上锥帽下了车，进了族学，果然就见舒月池坐在小方凳上埋头写着，他旁边有个十五六岁的少年也在埋头抄书，看来挨罚的不止舒月池一个。

    既然是挨先生的罚，舒莫辞也不准备多管，就站在窗外等着，她今天来接舒月池不过是不想那么快回府，现在倒也不急。

    大约小半个时辰后，舒月池抬头站了起来，想是抄完了，这时另外一个少年也抬起头来，阴阳怪气道，“哟，八爷抄完了？”

    舒月池没理他，那少年冲到跟前劈手打翻了小几上的砚台，墨汁迅速晕染了舒月池刚刚抄好的一沓大字，舒莫辞没有动，她想看看舒月池怎么处理这件事情，舒月池也没动，微垂着头，从舒莫辞的角度看正好能看见他削瘦的侧脸，下巴尖尖，越发显得抿紧的唇角薄凉。

    “舒八爷，您那个小娘有钱，那个嫡姐更有钱，何必为了几两银子跟大家伙过不去？”

    “我没银子”。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了？”

    舒月池又坐了下去，将染湿的大字拿了下去，又铺上新的宣纸，提起笔来，那少年显然被他的动作激怒了，恶狠狠掀翻了舒月池面前的小几，舒月池急急后退，墨汁却还是泼了他一身，高高的笔架倒在他身上，虽不疼却很是狼狈，少年得意笑了起来，“哟，八爷这是怎么了？写个字都能把书几写翻？”

    舒月池扫走身上的笔，看都没看他一眼，转身就走，那少年拦住，“想走？”

    “让开”。

    “我就不让你能怎样？”

    “我不能怎样，你也不过是拿些死物出气”。

    那少年伸手一搡，舒月池连退数步才稳住身形，阴森开口，“你敢推我？”

    “我还敢打你！”少年又伸手去推，他的手伸出的瞬间舒月池紧抿的嘴角忽地扬起一个诡异的弧度，又迅速隐去。

    本要出声的舒莫辞拉住流苏，冷眼看着屋中动静，舒月池被那少年一推，不退反进扑到那少年身上，那少年猝不及防被舒月池扑倒在地，后脑勺咚地撞到青石板地面上，流苏一龇牙，觉得自己后脑勺都跟着疼了起来。

    舒月池得理不让人，恶狠狠咬住那少年的耳朵，那少年惨叫着乱打乱踹，死命挣扎下那拳脚必然极重，舒月池却吭都不吭一声，只按住挣扎的少年，死咬着他的耳朵不放，舒莫辞在窗外只能看到他小半的侧脸如玉白皙，凉薄的唇角很快染上了鲜血，红与白的色彩格外冷厉。

    缨络和流苏都别过头去不敢再看，舒莫辞死死握紧双拳，身子却还是不受控制的颤抖起来，张了张嘴却什么都没说出来，她双手猛地用力，尖尖的指甲刺入手心，疼痛让她冷静了些，再张口就发出了声音，声音尖利而高亢，“来人，快去护着八爷！”

    舒月池身子一僵，狠狠一用力，将已经咬下一半的耳朵狠狠撕下，少年凄厉的叫声震天响起，族学散在各处的仆役丫鬟听到都往这边赶了过来，跟舒莫辞进族学的护卫也冲进了学堂，舒月池咬下那少年半块耳朵后就不再动弹，那少年剧痛下本能翻身将舒月池压在下面，死命的踢打着，护卫拉了半天才拉开。

    先生和族学的下人赶到时，舒月池衣服头发乱成一团，身上全是鞋印，脸也被抓破了几处，嘴上脸上到处是血，比那只耳朵处鲜血淋漓的少年狼狈多了。

    先生一见这场面也呆住了，“这，这是怎么了？”

    舒莫辞冷笑，“怎么了？我还想问问先生怎么了？我文昌侯府出钱出力出地办了这族学，却不知道先生教的是什么书，竟让我舒家嫡系的少爷被人欺辱成这副模样？”

    先生在身边人的提醒下才知道舒莫辞的身份，更是一个头两个大，连连行礼，“大姑娘恕罪，此事老夫一定查个水落石出，给大姑娘一个交待”。

    “先生还是直接向老夫人交待吧，此事我文昌侯府绝不会善罢甘休！”

    舒莫辞撂下一番话转身就走，缨络流苏忙跟上，两个护院也抱着舒月池跟了上去，先生狠狠瞪了一眼地上兀自哀嚎打滚的少年，“去叫他父母过来，也不称称自己的斤两，敢跟侯府的少爷动手！”