
    舒莫辞安静靠着石壁坐在一张简陋的石床上，这是整个石屋唯一能坐的地方，她裹着一件水獭皮的大氅，这是出门前缨络给她披上的，山间风大，小心些总是好的，想不到这件大氅却帮了她很大的忙，她被邓修奕推下山崖，惊恐下胡乱挣扎，却在被树枝划到脸时猛地回过神来，用大氅捂住了头脸，只后来她就被往下掉的巨大冲击力冲的晕了过去，什么也不知道了。

    她脸上、身上被树枝、山石划伤了不少，身上还好一点，天气冷，她穿的多，衣裳挡去了大多数的伤害，只很少几处伤到了肌肤，脸上就——幸好因为钟秀前事之鉴，她时时都将俞荨送的舒痕玉颜膏带在身上，现在只能寄希望于那膏药能管用了。

    舒莫辞双腿曲起，右手撑着额头，双目紧闭，长长的睫毛在眼下覆上一片阴影，躺在她身边的年轻男子五官深刻，鼻梁又高又挺，此时因为痛苦紧紧皱着眉头，在睡梦中也显得肃杀而凌厉，正是安郅。

    片刻后，安郅浓黑的眉头紧紧蹙了起来，动了动，慢慢睁开眼睛，入目是静谧秾丽的脸庞，唇角不似平日淡漠的微抿着，而是微微嘟起，有了几分符合她年纪的稚气，淡淡的珠光笼在她脸上，柔和了她过于张扬浓郁的丽色，这时候的舒莫辞显得既温柔又乖巧，安郅看的有些痴了，甚至没有发现她脸上显眼的伤痕——

    舒莫辞睡的极浅，很快便若有所觉慢慢睁开眼睛，安郅下意识别开目光咳了咳。

    舒莫辞惊喜转眼看向他。“你醒了！”

    安郅哼了一声，舒莫辞拢了拢大氅。起身下了石床，这个山洞想来是安郅藏身的地方。被凿成一个简单的石室，简单的吃用之物都有。

    安郅连接三天昏迷不醒，先是高烧，好不容易温度降下来了，又低烧不断，舒莫辞曾试着走出去，不想洞口却被安郅用一块巨石挡住了，以她的力气根本推不动，更别提出去找药草。只好一直待在他身边照顾，所幸安郅似乎好酒，这里存了不少酒，拿来给他去热效果倒是不错。

    舒莫辞拿起桌上的酒壶，里面已被她换做用野果捣烂得到的汁水，这几天安郅根本喂不进去东西，她只好想了这个法子，他倒是无意识咽了下去，幸而这几天也没饿死他。

    舒莫辞倒了一杯递给安郅。安郅却不接，舒莫辞神色冷了下来，就要将杯子端回去，安郅忙咳了咳。“我心口疼，坐不起来”。

    舒莫辞顿住脚步，她仅有的照顾人的经验都是照顾悦儿得来的。前几天安郅昏迷不醒，任她折腾倒有些像悦儿小时候。只重了些，舒莫辞没觉得有什么问题。现在他醒了——

    安郅见她沉默不语，忙又咳了咳，“真的，你从上面掉下来，我接的时候，冲击力太大，我受了内伤，心口疼的很”。

    这话舒莫辞倒是信的，她从崖上摔下来，刚开始还是清醒的，还努力想抓住什么，过后就被那种巨大的冲击力给冲晕过去，也不知道怎的被安郅救了下来，醒来后就在这山洞里，当时安郅已经昏迷了，身边一大滩浓黑的血触目惊心，应是受了内伤，除此之外他身上还似乎有外伤，只是已经处理过，她也不方便替他查看。

    舒莫辞想到这面色微柔，四处看了看，脱下自己的大氅卷起垫到安郅颈下，跪坐到他身边将酒杯送到他唇边，安郅眸中极快的滑过一丝精光，乖乖喝着。

    很快，一杯果汁就被安郅喝了下去，舒莫辞又取了两个野果，用匕首削去果皮，再切成小块，一点一点喂他。

    两个野果喂下去后，舒莫辞蹙眉道，“那些干粮太干，也也没有热水，你咽着恐怕心口更疼，忍着些”。

    安郅上次被一柄匕首又一柄匕首的往外抽吓到了，哪里想到她也有这般温柔体贴的时候，大喜之下哪还管的了干不干的问题，忙道，“没关系，等我好些，我就出去找些柴火，打些猎物来，就不用吃这些东西了”。

    舒莫辞嗯了一声，喂他吃了两个干馍，又喂了一杯果汁，安郅这才示意不吃了。

    舒莫辞将他颈下的披风取出，依旧披上，安郅看着喉咙一阵发紧，咽了口口水。

    “再睡会”。

    “你呢？”

    舒莫辞拿出一本书，就着珠光看了起来，安郅好奇了，“你跳崖还带着本书？”

    “我是被人推下来的”。

    安郅原先只当舒莫辞是失足掉下来的，不想她竟是被人推下来的，一愣之后眼中闪过阴狠之色，“是谁？”

    “我表妹”。

    好吧，他看中的娘子果然惊喜不断啊！

    “我不记得自己有得罪过她的地方，她竟然恨我到大庭广众之下推我下来，”这次没等安郅问，舒莫辞就说了出来，这几天除了照顾安郅，她想的最多的就是这件事，却怎么也想不通。

    安郅已经决定一等养好伤就去杀了舒莫辞那个表妹，面上却不动声色问道，“游昀之呢？你上次都被我掳出京城了，他还不派人保护你？”

    舒莫辞蹙眉，“我文昌侯府与游国公府并无交情，游二爷怎会派人保护我？”

    并无交情，他还大半夜的亲自来救你？过后还死咬着他不放？安郅想到自己被游国公府一群人追杀，受了重伤不得已躲进这山洞中就是一阵牙痒，等他养好伤——

    不过也有好处，如果不是被游昀之逼到这里，他也救不了舒莫辞，哪里能享受到刚刚的体贴温柔，安郅嘴角扬了扬，这才叫偷鸡不成蚀把米吧？

    “对了，我已经传信给我朋友，请他出手杀了你那个仇人的父母，相信不出三个月，消息就能传到京城”。

    舒莫辞动作一顿，慢慢扭过头看向安郅，眼中全是不敢置信，安郅肯定点头，舒莫辞眼中的不敢置信，慢慢转作惊喜、狂喜，最后全部沉淀成喜出望外的感激。

    安郅见她漂亮的杏眼装的满满都是自己的身影，只觉一颗心涨的厉害，又轻飘的厉害，仿佛一戳就会爆炸，又仿佛一戳就会跳出嗓眼——

    “谢谢，”舒莫辞郑重开口，“以后若是有什么忙，我能帮上的，我绝不会推辞”。

    安郅只觉自己这辈子从来没做过这么对的事，若是往常他肯定会借机捞取好处无数，好乘机将舒莫辞拐回去，此时满心的喜悦下竟语无伦次道，“不用不用，你还想杀谁，我替你去杀”。

    话一落音，安郅恨不得抽自己一耳光，果然蠢也不是这么蠢的啊！

    舒莫辞也窘了，虽然她认为那些人死有余辜，多年的修养、思想到底不适应这样的话，默了默，僵硬转移话题，“你不宜过于劳累，睡吧”。

    说错话的安郅同学立马闭上眼睛，再次默默抽了自己一耳光，蠢材说的就是你安郅啊！(未完待续……)