
    在前世的二十多年，在舒莫辞的脑海中，娘亲这个词都是钟氏端庄大方的模样，只极偶尔的时候她才会想起自己早亡的生母，她只知道她的生母出身高贵极有才华，其他一切都是空白，她甚至从不知道自己长相肖似生母，重生一世，她知道了许多，也懂得了许多，对生母殷殷孺慕，想不到查探出来的竟是这样的情形。

    她不会怀疑母亲的贞洁，可她却清楚的知道空穴来风并非无因，父亲对母亲的感情毋庸置疑，如果只是流言蜚语，父亲不会在母亲刚生下自己后那般失态怀疑，继而导致母亲自尽明志，她不知道当年到底是怎么回事，但她一定会查出来，让那些害她母亲的人全部不得好死！

    一只温热的手落在舒莫辞额头，曲少微柔和的声音响起，“舒妹妹，那都是上一辈的事，与你无关，不要多想”。

    舒莫辞睫毛颤了颤却没有睁开眼睛，她微微偏过头，将脸埋在枕头里，“七姐姐，我想见温十三哥，”那样光风霁月洒脱肆意的人，她不能连累他。

    曲少微应了一声，出了门，不一会缨络轻手轻脚的进来了，轻声道，“姑娘有些发烧，刚刚大夫来看了，药已经熬好了，姑娘起来喝一点吧？”

    发烧？舒莫辞竟没感觉到，她顺从顺着缨络扶着的力道坐了起来喝了药，由缨络伺候着漱了口，又躺了下去，那药应该有安神的药材，很快舒莫辞就沉沉睡着了。

    曲少微安排好一切，进内屋看了看舒莫辞，见她睡的安稳就退了出来，去见等在院中长廊上的曲少徵。

    曲少徵正看着梧桐树上大簇大簇的浅紫色花朵发呆，曲少微从小就不喜欢柔弱易死的花草，院子里只有一些长青树木，他十岁时从边关来到京城，第一次进曲少微的院子还以为是哪个成年男人的院子，等他们渐渐熟悉之后，他就软磨硬泡逼着曲少微将院子中的长青树木换做了梧桐，梧桐一年开两次花，大簇大簇的花朵繁茂而绚烂，不似牡丹芍药娇弱艳丽，却生机勃勃，一如他爽朗果决的姐姐，可惜好不容易等到梧桐花落如雨，那个舞剑的飒爽人儿却嫁做了人妻，如今她回来了，一切却又不一样了……

    “在想什么？”

    曲少徵转眼定定看着她，“七姐姐，你还伤心吗？”

    曲少微别过眼神，“怎么突然想到这个？”

    曲少徵深吐了口气，“舒妹妹怎么样了？烧退了没有？”

    “喝了药睡了，烧也退了，我已经派人送信去文昌侯府，留舒妹妹在这里养病，”她这个堂弟是极聪明的，他不想说，她就不会问。

    曲少徵嗯了一声，“那我先回去了”。

    “对了，舒妹妹要见十三郎，你下个帖子，让他尽快来一趟”。

    “温漱流？”曲少徵顿住步子，“她见他做什么？”

    “不知道，舒妹妹好像很着急，你现在就下帖子，别误了舒妹妹的事”。

    曲少徵顿了顿，点头离开。

    舒莫辞反反复复的发着低烧，曲少微不敢大意，亲自照顾，在清晨时舒莫辞的烧才彻底退了下去，第二天温漱流到时，舒莫辞已没什么大碍，只身上还有些虚软。

    温漱流与曲少徵没什么交情，收到请帖无可无不可的来了，不想刚坐定便听珠帘叮咚，一张稚嫩秾丽的脸出现在面前，温漱流一愣，惊喜起身，“舒妹妹？”

    舒莫辞缓步走到他面前，屈身行礼，“十三哥”。

    温漱流右手无意识握成拳，话音中喜悦不退，“是舒妹妹要见我？”

    舒莫辞点头，“十三哥请坐，莫辞失礼，冒昧请十三哥过来，还望十三哥恕罪”。

    温漱流连连摆手，眉梢眼角染的全是笑意，看上去有点傻，舒莫辞却没有注意到，抿了抿唇问道，“十三哥，我想问温府到文昌侯府提亲是怎么回事？”

    温漱流没想到她竟这么直接问出这样的话，一时竟不知如何开口，总不能说我中意你，所以去求祖父亲自出面吧？

    舒莫辞又抿了抿唇，肃容看向温漱流，“十三哥，这其中是不是有什么误会？十三哥的庚帖我会让父亲还回去，绝不会辱没——”

    温漱流回过神来，打断她，“舒妹妹，昨天文昌侯已将舒妹妹的庚帖送到了我手上，婚事已定，舒妹妹说什么误会、还庚帖是什么意思？”

    舒莫辞惊的几乎站了起来，“你说什么？父亲将我的庚帖交给你了？”

    温漱流坦然点头，“是，文昌侯和祖父说安平侯府似也有求亲之意，未免夜长梦多好事多磨，却是不用顾忌俗礼的，亲手将舒妹妹的庚帖交给了祖父，祖父昨晚又交到了我手上”。

    他怎么敢，怎么敢这么摆布自己，他怎么敢！汹涌而至的愤怒与怨恨刺激的舒莫辞微微颤抖起来，眼前一片朦胧，他害得母亲自尽身亡，害得自己前世一生孤苦，害得悦儿死于非命竟然还不够，还不够！

    是傻子也知道事情不对劲了，温漱流脸上的笑慢慢敛去，“莫非这门婚事舒妹妹竟是不愿意的？”

    温漱流说完不等舒莫辞说话，又极快道，“婚姻大事，父母之命媒妁之言，原是我问的唐突了”。

    说完这句话，温漱流无声松了口气，压下心中的不悦与说不出的恐慌，不会，不会，婚姻大事，父母之命媒妁之言，舒妹妹端庄温柔大家闺秀，又岂会不懂这样的道理？

    温漱流努力说服着自己，却根本不敢看舒莫辞此时的表情，转头去看窗外大片大片的梧桐花。

    半晌，舒莫辞方平复下心情，起身行礼道，“此事原是文昌侯府失了礼数，十三哥遣人上门退亲就是，莫辞及文昌侯府不会有半句怨言”。

    心中隐隐的恐慌得到证实，潇洒肆意如温漱流也如世上万千凡夫俗子般脱口怒声道，“退亲？我既求了祖父上门提亲，为何好端端又要退亲？退了好让曲少徵去跟你提亲？”

    舒莫辞被他说的一愣，反倒暂时忘了心中的怨恨不甘，不敢置信看向他，“是你要——”

    舒莫辞顿住声音，温漱流却听懂了她没说完的话，早没了平日洒脱散漫的风度，越发焦躁起来，舒莫辞抿抿唇，垂头看着腕间清透的碧玺佛珠串，“与九哥无关，我早已下定决心，十八岁后便长伴青灯古佛，之前莫辞言辞不当，还望十三哥恕罪”。

    温漱流心中焦躁愤怒随着她的话消散无踪，连他自己都不知道怎么就那么轻易的相信了她的话，嘴角不自觉浮起几分笑意，带着自己都没发觉的宠溺，“说什么傻话，女儿家总是要嫁人生子的”。