
    感谢亲们的收藏推荐，么么哒~~~

    外面曲少微默默跟着埋头疾走的曲少徵，直到他忽地顿住脚步，僵声问道，“你跟着我做什么？”

    “小九――”

    曲少徵猛地加快步子，“不要跟着我！”

    曲少微轻轻叹了口气，她这个九弟自小就聪明绝顶，如果真的是他想要的，应该不会如此轻易就叫别人觊觎了去吧？

    大显风气虽相对开放，订了亲的男女又会放松一些，但也不是想见就见的，温漱流好不容易得了机会可以亲近舒莫辞，哪里肯走，借着脸上指痕未消，在镇国将军府一直赖到傍晚才依依不舍的走了，如果说在今天之前他对舒莫辞是喜爱的话，那现在那份喜爱上则多了几分欲罢不能，一如他遇到一幅名画，一张好字，一首好诗，一件珍品时的欲罢不能，这份欲罢不能让他在第二天一早又到了镇国将军府报到。

    曲少徵听小厮说温漱流求见，恨的牙痒痒，昨晚温漱流走后,曲少微问过舒莫辞，舒莫辞却只淡淡说是文昌侯帮她订下的，刻薄小心眼如曲少徵也不得不承认这门婚事极好，比之乌家，更是天壤之别，可听说温漱流明目张胆的借着他亲近佳人，他却还是一阵牙痒，突然好想咬人怎么破？

    曲少徵想了半天，往曲少微的院子而去，梧桐花花落如雨，花下舞剑的曲少微英姿飒爽，含笑凝视的舒莫辞丽容恬静，仿佛一幅绝美的画卷，让人不忍打扰。

    曲少微一套剑法舞完停了下来，笑着看向怔立原地的曲少徵，“小九来了？”

    舒莫辞这才发现曲少徵，屈膝行了一礼，“九哥”。

    曲少徵含笑走近，“舒妹妹在这里多住一段时日才好，陪陪七姐姐”。

    曲少微若无其事扫过曲少徵眼底的淤青，“我倒是想让舒妹妹多陪我些日子，可到底于礼不合”。

    曲少徵呼吸微顿，懒懒一笑，“温漱流那小子又来了，可惜我今天要出门，七姐姐看？”

    曲少微只做不知道曲少徵的小心思，“你有什么事？不重要推了就是，十三郎亲自上门，倒是不好怠慢的”。

    舒莫辞读了两辈子的圣贤书，没想到曲少徵会在这么件小事上撒谎，更没想到光风霁月的温十三郎也会干挂羊头卖狗肉的事，问道，“九哥今天要出门？原本七姐姐还说要带我去般若寺上香，九哥却是少不了要护送的”。

    曲少徵反应极快，笑道，“我可不就是要护送你们去上香的，这温十三郎也太不识趣了些”。

    舒莫辞平日出门虽不难，但要去一趟般若寺却太不容易，难得有机会自然不愿就这么泡汤，这么想着面上就露出端倪来，曲少徵又岂会看不出来，就道，“七姐姐与舒妹妹准备准备，我这就去打发了温十三郎，误不了事的”。

    舒莫辞面上露出感激之色来，曲少微，“……”

    曲少徵说自己要出门，温漱流再厚的脸皮也不好再留在镇国将军府，只失望下却不甘心就这么回去，在镇国将军府门口逡巡着不肯离开，不想不一会就看到曲少徵骑着马护送着两辆马车从侧门出来了，镇国将军府的女眷只有一个和离回娘家的曲少微，能让曲少徵护送的自然也只有曲少微，而曲少微在舒莫辞在镇国将军府做客时出门，按礼数肯定会带上舒莫辞，温漱流急忙上前拦住一行人，问道，“曲解元往哪儿去？”

    曲少徵其实很想骂街，多年良好的教养却让他只黑着脸哼了一声，曲少微听见动静掀开车帘，“原来是十三郎，我们去般若寺进香，十三郎是往哪儿去？”

    温漱流哈哈一笑，“那真是巧了，温某也正要去般若寺与方丈大师论道，正巧一起，路上也有个照应”。

    曲少微点头应下，曲少徵恶狠狠瞪了温漱流一眼，温漱流笑的无辜，舒妹妹的九哥啊！

    曲少微看看温漱流，又看看曲少徵，放下车帘坐正，舒莫辞讶异问道，“七姐姐，刚刚十三哥是说要去与般若寺方丈论道？”

    曲少徵点头，舒莫辞大喜，“想不到十三哥竟与方丈大师相熟，倒是说不定能借十三哥的光有幸聆听方丈大师讲道”。

    温漱流在马车外听到不自觉一笑，只笑容还未蔓延至眼底便慢慢沉肃下去，与方丈大师不相熟的曲少徵又狠狠瞪了他一眼，“走！”

    般若寺坐落于京城之北最高的山紫金山的半山腰，山道修的平坦宽阔，在山脚往上海拔两百米处建有一回心亭供香客歇脚，从此地起往上就都算是般若寺的地界了，虔诚的香客都会在此弃车马徒步往上，上次舒莫辞随老夫人和舒棣一起来，自然是马车一路赶到般若寺门口，但这一次她与曲少微等一起，便提议走上去，曲少微无谓点头，倒是温漱流听了又添一桩心烦，他的舒妹妹实在是心诚太过了。

    再说回心亭处早已有了一队鲜衣怒马的人，却是游昀之带着游枫等家仆在此歇脚，游枫眼尖，大老远就看到了镇国将军府的马车标记，大喜道，“二爷，是镇国将军府的马车，定然是曲七姑奶奶来般若寺进香，曲姑奶奶来了，舒大姑娘肯定也在！”

    游昀之没接话头，不想好一会都没听到身后的聒噪声再响，回头却见游枫哭丧着脸闷闷不乐，不由奇道，“你做什么？”

    “没什么，二爷，时候不早了，我们上山吧”。

    “曲家七姑奶奶武功不俗，我们能看见他们，她定然也能看见我们”。

    看见了却避而不见，是，心虚吗？

    游枫听懂了游昀之的潜台词，更加失魂落魄，游昀之倒是真有些好奇了，“你怎么了？我记得我好像没派你做过什么对不起镇国将军府的事”。

    游枫憋屈的别过脸去，罢罢，果然是皇帝不急太监急，他二爷都不急，他一个小跟班有什么好急的？

    不一会，曲少徵一行人到了跟前，一一行礼过后，曲少微笑道，“今天倒是赶巧了，游二爷也去般若寺进香”。

    游昀之笑道，“游某赶巧倒是不打紧，只是十三郎却是该避嫌的”。

    舒莫辞下意识抬头朝游昀之看了一眼，又赶紧别过目光看向温漱流，温漱流皱眉，“凤初，你从哪听到的消息？”

    婚姻结两姓之好，慎重庄严，在议婚之初为保两家名声都是暗地里进行，即便有人看破也不会出声，行纳采之礼那一日才会真正昭告天下，更何况温舒两家的亲事，一者温漱流主意下的突兀，二者求亲动作快，三者舒棣不拘俗礼答复更快，四者温漱流特意交待过暂时不得往外宣扬，前后不过三天时间，游昀之竟然就知道了，本来温漱流与游昀之交情极好，听了也不过一笑，只当是祖母不注意露了口风给他，可舒莫辞那一眼明显是责怪他不守信诺，温漱流自然要问个清楚。