
    游昀之移花接木将脏水泼到了钟家，舒莫辞自然要做足了受害者形象，在曲少微的陪伴下去般若寺祈福，曲少徵护送二人上山，当天就被曲少微毫不留情的打发走了。

    第二天秋雨忽至，细细密密下了一天还没有停的迹象，曲少微在屋里困了一天，连剑也没法练，烦躁的来回走动，舒莫辞在隔壁听到动静，敲门进来歉意道，“七姐姐嫌闷了？”

    曲少微勉强压下烦闷，“没有，雨滴滴答答的，烦”。

    舒莫辞知道她不愿听自己感激歉意的话，遂道，“七姐姐，我替你的宝剑做个剑穗吧？”

    剑是杀敌利器，任何多余的装饰到战场上都是累赘，再说曲少微也不喜欢，见舒莫辞神色殷殷，点头应了。

    曲少微的随身宝剑又细又长，漆黑的剑鞘上雕刻着古朴而神秘的纹路，舒莫辞思量半天才定下用石青色配大红，既不太过张扬让曲少微不喜，也压得住颜色。

    舒莫辞对曲少微有感激、有敬佩、有喜爱，对她所喜爱的宝剑战场却知之甚少，她所喜爱的琴诗书画，曲少微也丝毫不感兴趣，此时明知道她心思郁烦，却根本不知道该跟她说什么，索性仔细替她打起了剑穗。

    缨络燃起两支蜡烛，山风透过窗户的隙缝吹进来，烛火摇曳不定，少女秾丽的脸蛋笼着淡淡的光晕，柔和而宁静，传染般的曲少微烦躁的心也慢慢沉静下来。

    她小时候比男孩子还野，在西陲的风雪城号称风雪城一霸，甚至盖过了两个哥哥的名头，长大后进京才渐渐收敛了些，后来因肖闻益更是沉下心思要做个贤淑温良的侯府长媳，对女红书画等也曾下心思学过，当时满心满眼都是那个人，再枯燥也能忍受下来，虽然没学有所成，性子倒真是磨的差不多了，再没了当初的锐气劲头。

    曲少微定定看着在舒莫辞手中上下翻转的鲜红丝绦，曾经的如玉良人让她轻易放弃了年少时的抱负，数年苦难的婚姻更让她的梦想一点点褪色，而如今，她挣脱了安阳侯府的桎梏，却只能安安静静龟缩将军府等着老去、等着死去——

    难道这辈子就这么算了，就这么让太祖父亲手赐予的宝剑系上华美的剑穗，沦落为闺阁女儿的饰物！

    “七姑奶奶，温府十三公子求见”。

    曲少微猛然回神，压下翻滚的气息，眸中血色渐渐褪去，“十三郎？”

    “是，十三公子说有急事，请七姑奶奶务必赐见”。

    曲少微转眼看向舒莫辞，舒莫辞揉了揉酸痛的脖颈，朝她笑了笑，曲少微知道她这是不准备避嫌了，示意流星请温漱流过来，凝神问道，“天都快黑了，他冒着雨上山，对你也算是有心了，你还是不肯改变心意？”

    舒莫辞点头，轻缓却坚决，曲少微点点头，两人安静下来。

    温漱流到的很快，衣衫头发上都是水渍，却不显狼狈，反倒为他本就洒脱不羁的气质更添了几分落拓之气，疏朗风举龙章凤姿。

    温漱流显然没想到舒莫辞也在，一愣之后不自觉又上前两步，双眼发光，“舒妹妹！”

    舒莫辞福身行礼，“十三哥”。

    温漱流听着软软糯糯的叫着十三哥，只觉心头一热，脑子中盘旋无数遍的话脱口而出，“舒妹妹，今天祖母已经派人到舒府提亲，岳父大人应下了，说明年就能商量婚期，后年你及笄过后就进门！”

    舒莫辞脑子一空，看着他激动的通红的俊脸竟反应不过来他在说什么，这神色落到温漱流眼中就是她欢喜的傻掉了，更是欢喜，伸手去拉她的手。

    舒莫辞一惊，本能的一个巴掌甩了过去，温漱流不闪不避挨了这巴掌，一用力将她拥入怀中，哈哈笑道，“舒妹妹，我挨了你一巴掌，再抱你，你可不准生气”。

    曲少微眼皮跳了跳，默默收回手，舒莫辞回神忙去推他，温漱流乖乖放开她，只带着巴掌印的脸上兴奋的笑容怎么看怎么欠打。

    舒莫辞只觉全身血液都涌到了脸上，浅浅的绯红慢慢向深红发展，温漱流看的心痒，却也不敢再放肆，双眼放光的盯着她因羞恼而越发明媚摄人的脸蛋。

    曲少微实在看不下去了，咳了咳问道，“十三郎你上山是有什么事？”

    传染性的温漱流也咳了咳，朝曲少微一拱手，“菩萨佑护我温家喜得佳媳，祖母命我上山进香还愿”。

    曲少微，“……”

    好吧，这厮真的是出身诗书世家温氏？

    “我上山前听到消息说，钟府两姐妹是双胞胎，虽然安郅说自己掳的是钟四姑娘，但谁也不知道是钟四还是钟三，安平侯府遣人到钟府闹腾，将迎娶钟三为妻改为了平妻”。

    “是温家做的？”

    温漱流说出这个消息本是希望跟舒莫辞邀邀宠，不想曲少微竟问了这样一句话，顿时惭愧了，“不是，我只想到去文昌侯府提亲，自然能让对舒妹妹不利的流言不攻自破”。

    曲少微沉吟，这法子狠辣歹毒，钟府两姐妹全部折了，是世人好口舌，还是有人推波助澜？抑或是游昀之留的后手？

    慢慢平静下来的舒莫辞却没想到这一点，开口道，“十三哥光风霁月，自然想不到这般阴损的法子”。

    曲少微扫了她一眼，如果真是那位游二爷动的手，不知道听到舒莫辞这番评价，会是什么表情啊？

    “只是十三哥，这门亲事，我不——”

    温漱流打断她，“三媒六聘，我温家一样不少，如果舒妹妹真要青灯古佛，也得在我温家的家庙中修行”。

    舒莫辞一噎，默然半晌决然开口，“十三哥，流言消除了，我的名节也还是损了——”

    “舒妹妹——”

    “你听我说完，那——”舒莫辞咬了咬唇，“那人抱我了，还——”

    舒莫辞微微勾起的杏眸中弥漫起水雾，下面的话再也说不出口，温漱流脸上的笑容慢慢散去，冷声开口，“你不想嫁给我，也不必如此自毁！”

    “我——”

    “不必再说，我说过三媒六聘，我温家一样不少，我温家更不是乌家，你若真一心向佛，我自会替你准备好家庙！”

    温漱流说完似是怕她再说出什么不好听的话，转身就走，曲少微看着呆怔的舒莫辞缓缓开口，“舒妹妹，无论如何，你刚刚那番话极为不妥”。

    舒莫辞眼中的水雾化作一滴清泪滑落眼眶，落入衣领不见了踪影，她知道，只是，她不知道她说出了那样的话，他竟是这般反应——