
    舒莫辞不太习惯陌生人的亲近，见温丛薇态度亲密，却也不好抽出手，两人寒暄着往里而去，半路迎头碰上温漱流，温漱流避到一旁行礼，温丛薇笑道，“十三哥，今儿我可是请到行家来鉴赏那幅字，都不是外人，十三哥不如一起，也好知晓知晓女儿家未必就比不上男子”。

    温漱流洒然一笑，“那为兄就却之不恭了”。

    舒莫辞看着他兄妹做戏也不吭声，随着进了一座水榭，几人围着罗汉床团团坐下，面前的矮几上果然铺着一幅字，却是梅花篆写的两行诗，“妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无？”

    舒莫辞看的好笑，温漱流折腾出这么大的阵仗就是要她评判他写的梅花篆？如此她倒是不好教他失望了，微一沉吟，伸手指向“夫婿”二字，“这两字只得其形不得其神，还需斟酌”。

    温漱流双眼放光，“舒世妹的意思是其他都已得其神？”

    舒莫辞失笑，“其他么，短短两个月时间，温公子能将梅花篆写成这样，远胜莫辞许多，莫辞却是不敢下断语的”。

    温漱流也知道实情如此，倒不失望，只殷切看向舒莫辞，“舒世妹，其实这次请你来，还有一事相求，当日文昌侯送来一本梅花篆帖，温某十分感激，只温某听说先文昌侯夫人留下的并不止一本帖子，不知其余能不能也借温某观摩一番？”

    舒莫辞看着他期盼真挚的目光脱口问道，“温公子五行缺水？”

    “五行缺水？”温漱流没想到话题怎么突然就跳到了五行缺水上，愣了愣才道，“没听说过”。

    舒莫辞回想着前世钟氏一遍又一遍在自己面前说舒月涵如何俏皮的问温漱流是不是五行缺水，否则怎会取这样一个名字，让温漱流一见钟情等等，嘴角漾起一抹冰冷的弧度，“五行不缺水，温公子怎会有那样一个河水泛滥的名字？”

    舒莫辞淡漠优雅，笑意很少能蔓延到眼底，顶多也就牵牵嘴角，温家兄妹倒是没看出舒莫辞的讥讽冷意，温漱流被她问的一愣，哈哈笑了起来，这长安谁不知道枕石漱流高士之风的温漱流，想不到竟让她误会自己五行缺水，倒是稀奇。

    温丛薇也笑了起来，“舒妹妹不说我还想不起来，十三哥可不是五行缺水，还缺的稀罕”。

    舒莫辞拿起方几上的毛笔，蘸了些未干的墨水，提起袖子，她今天穿的是广袖鸾衣，写字不方便，只好略往上提了提，露出一截雪白莹润的手腕来，温漱流一眼扫到只觉心头猛地一跳，忙垂下头拿起墨块，那雪白莹润的腕子却还在眼前晃荡，让他几乎抑制不了握上去的冲动，温漱流闭了闭眼，咽了口口水，默默念了几句经，这才将心头汹涌的渴望压了下去。

    “温公子――”

    “叫十三哥，”温漱流冲口而出，又掩饰的咳了咳，“舒妹妹就随十五妹叫我十三哥吧，你我两家本是世交，公子姑娘的倒是生分了”。

    舒莫辞，“……”

    温丛薇见舒莫辞不说话，以为是自家哥哥唐突了佳人，忙道，“十三哥，你快看，我看舒妹妹写的可比你好多了！”

    温漱流也发觉自己唐突了，又咳了咳方低头去看，却是一个“水”字，花中有字，字里藏花，花字融为一体，字体刚遒有力，却又带着说不出的灵动，如行云，更似流水，温漱流惊艳下杂念全除，仔细看了半晌方叹服看向舒莫辞，“想不到舒妹妹竟写的这么好，不知舒妹妹学了多久了？”

    自从脱口问温漱流是不是五行缺水，舒莫辞就打定了主意，抓住这难得的机会在温漱流面前使劲抹黑舒月涵，叫她一辈子也别想染指魏晋遗风名士风流的温漱流，当下笑道，“之前我年纪小，一直是母亲在替我保管这些珍贵之物，后来长大了，母亲才又交回到我手上，论起来倒是跟温――十三――”舒莫辞怎么说怎么别扭，索性跳过称呼，“差不多时间学的”。

    上次游国公府的事温漱流心知肚明，舒莫辞轻描淡写的几句话已足以让他知道之前一直是钟氏母女霸占了梅花篆孤本，后来事发才不得已交回舒莫辞手中，舒莫辞却还替她们遮掩！

    温漱流心中怜惜之意顿起，“舒妹妹果然聪慧，两个月的时间就能学到如此境界，为兄甘拜下风！”

    舒莫辞没想到他竟说出这番话，脸色微红，“我这两个月来来回回练的就是这个水字，写的不足一分火候，十三哥见笑了”。

    大概是叫过一回，这一次舒莫辞倒是很流畅的叫出了十三哥。

    温漱流被舒莫辞的话惊到了，没注意这声“十三哥”，惊讶问道，“一直在练这一个字？”

    舒莫辞点头，“父亲说梅花篆讲究逆锋起笔、中锋行笔、回锋收笔，须得遒劲有力，然又要求字迹灵动行云流水，如果我能真正掌握水字的书写要诀，做到灵动而有力，再学其他就容易许多，我学了两个月也不过只得一两分火候罢了”。

    温漱流将舒莫辞的话低声复述了一遍，默默记住，欣喜起身长长一揖，“舒妹妹的话当真如醍醐灌顶，让我茅塞顿开，我在此谢过了”。

    舒莫辞忙避开他的礼，“十三哥太客气了”。

    温漱流知道舒莫辞虽只简简单单几句话，却必定是舒棣毕生揣摩心得，想不到她竟轻易告诉了自己，心中对她好感更甚，笑道，“古有一字师，如今舒妹妹当真可算是我的一字师了”。

    舒莫辞连忙谦逊，“这都是父亲教的，莫辞可不敢当”。

    “舒妹妹就不必谦虚了，”温漱流心情极好，“单看舒妹妹落字这份笔力，就可知舒妹妹是下了苦工的”。

    “莫辞是女子，腕力不足，有段日子天天提着水桶在院子里来回走动，后来七姐姐见我手上有茧，教了我一套掌法，在水中练腕力，一来腕力大了，二来还可以观摩水的流动之态，对于练习梅花篆极好的，十三哥有兴趣我倒是――”

    舒莫辞说到这忽地咳了咳，抬袖遮住半张脸，脸颊隐隐烫了起来，她见温漱流求知若渴，一时情不自禁竟说要教他那套手法，却是太过亲密了。

    温漱流听到这眼前蓦地又浮现出舒莫辞欺霜赛雪的手腕子，脸也微微烫了起来，勉强镇定道，“这倒不必了，我虽是文弱书生，总要比舒妹妹腕力强上一些”。

    舒莫辞放下袖子，已恢复了平日冷淡自持的模样，“是我疏忽了，十三哥腕力必然是足的，平日无事多看流云流水之态也就是了”。

    舒莫辞的声音一如她的人，冷淡轻灵，温漱流却听的心头一荡，只觉那声“十三哥”直叫进了他心里，软软的甜甜的，如一只小手轻轻捏了捏他的心，叫他蓦地心跳加快，欢喜的直要跳出嗓子――

    温丛薇一直在观察两人，见自家哥哥发愣眼看就要失态出丑，忙问道，“舒妹妹，这看流云流水又是什么道理？”

    “观其形而摩其神，日子久了自然能领悟”。

    温丛薇对这些不是很感兴趣，似懂非懂的点了点头，“舒妹妹果然博学，时辰不早了，我们去园子里吧，再迟就要挨骂了”。

    舒莫辞正有些不自在，闻言起身朝温漱流福了福身，跟着温丛薇出了水榭，温漱流呆呆看着面前的“水”字，半晌抬手摸了摸心口，眉头皱了起来……