
    舒莫辞刚踏进门便见钟氏急急迎了过来，见了她就往下跪，哭道，“我可怜的孩子，是母亲对不住你，让你受委屈了！”

    舒莫辞装作吓呆了的模样，等她跪实了才无措去扶，“母亲这是做什么？折煞女儿了”。

    钟氏抹着泪还要往下跪，“都是母亲没用，约束不了下人，让我的儿委屈成这样，母亲给你下跪请罪”。

    舒莫辞每天坚持锻炼，说不上孔武有力，也早非当年那个病病弱弱的大家闺秀，扶着钟氏不让她跪，却做虚软无力状被钟氏拖着一块往下倒，死死压在钟氏身上，丫鬟婆子见两人摔做一团忙都来扶，舒莫辞装作痛哭无力好几次被扶起一些又往下瘫，狠狠压了钟氏好几回才终于被丫鬟扶了起来。

    钟氏把不准她是不是故意的，就算她是故意的，她现在也只能忍着，却不敢再惺惺作态要跪舒莫辞，拉着她坐下，垂泪道，“辞姐儿，母亲对不住你良多，也不敢求你原谅，只希望你能给母亲一个补偿的机会”。

    舒莫辞做天真无邪状，“母亲没有对不住莫辞的地方，都是那些可恶的奴才，不过父亲已经替莫辞发卖了他们，就算了，只是，只是――”

    舒莫辞拿出帕子擦着眼泪，“只是母亲可千万别再喊着杀莫辞了，莫辞怕――”

    钟氏这次从钟府带回来一个姓孙的婆子和两个大丫鬟香芹和香苗，三人本就在嘀咕当家主母屋里的人怎么会全部打发了，听舒莫辞说是舒棣为她亲自打发的已是一惊，又听到钟氏竟然要杀舒莫辞，面色都是一变，忙低下头去。

    钟氏扫见几人神色，心里更是恨毒了舒莫辞，面孔扭曲了半天，才勉强维持住那副悲悲切切的模样，“辞姐儿，这些年来母亲对你比对涵姐儿、渺姐儿还要上心，这府上谁不知道，那天母亲是被小人魇住了，才会神志不清，你可千万别放在心里”。

    “魇住了？是被谁魇住了？人可抓住了？”

    钟氏怕她扯出更多，忙道，“人已经抓住了，不用你费心，七日后游国公夫人办赏花宴，给你舅舅府上下了请帖，你舅舅想着颖姐儿她们都还小，冲撞了贵人反倒不好，因此将请帖送到了我这里，那天你和涵姐儿一起去，缺什么衣裳首饰，过来和我说，我给你置办”。

    少年骄阳般的笑容再次划过眼前，舒莫辞心中一痛，竟没了跟钟氏周旋的心思，接过请帖，道了谢出了荣乐堂，钟氏看着她的背影冷笑，也不过是个攀权富贵的，一听说游国公的帖子就什么都忘了，哥哥说的对，之前的事过去就过去了，只要她沉得住气，拿捏一个小姑娘还不是手到擒来的事，只要拿捏住了这死丫头，侯爷自然不会再与她置气……

    渐至盛夏，傍晚的风也带着暑气，舒莫辞不耐烦再坐轿子，一路走回了春晖阁，出了一身的汗反倒将心中没来由的郁闷烦躁发泄了出来，吩咐缨络备水沐浴，即便是盛夏，泡在热腾腾香喷喷的浴桶里也很舒服，舒莫辞放空自己的思绪，什么也不想，不想就不会痛，就不会――

    不对！

    舒月涵就在这次的赏花宴上被温首辅的嫡次孙温漱流看中，不多久温府就遣媒人来提亲，温首辅端方严正，深受皇帝信任，长子亦是二品大员，次子却从小肆意不羁，酷爱名山大川，在温漱流出世后不久就留书出走声称要走遍千山万水，从此没了踪影，温首辅因此对温漱流母子极为怜惜。

    温漱流稍大一些更传出神童之名，只是这个神童却和他父亲性子相似，最是肆意不喜拘束，虽文才出众却不肯应试，每日只引三五好友赏玩风景吟诗作对，加上温漱流本身洒脱不羁，磊落大方，渐渐在仕林中名头越来越大，隐隐有超过他祖父的势头，对这个最宠爱的次孙，温首辅却不敢像当初管教次子一般严苛，生怕逼狠了，他也如他的父亲一走了之，造就了温漱流在长安贵族圈子极为独特的地位。

    温漱流与舒月涵成亲后，舒莫辞见过他几次，印象中他相貌十分俊朗，举止优雅潇洒颇有魏晋之风，舒月涵与他成亲不久就怀了孕生下一对双胞胎儿子，虽不久之后温漱流就出了京城四处游历，但她在温家的地位却牢不可破，不知羡煞了多少人，不过这一世么……

    重生以来，舒莫辞想的最多的就是母亲和悦儿，游家的人却一个也不愿想起，如果可能，她希望那个少年这辈子永远不会遇到她，上一辈子在生命的终点，虽然她自欺欺人的不肯承认，心里却清楚舒月渺说的不是假话，悦儿――

    悦儿，真的是那个少年的孩子，否则连她也无法解释悦儿与他越来越相似的脸，自从那一晚后，程正则一直将她安排在京郊的庄子上，她之前懵懵懂懂没有多想，可现在回想起来却处处都是破绽――

    游家正好在她隔壁有个庄子，游大夫人时不时去庄子小住，和她这个孤高清冷的人成了闺中密友，而每每她去小住，都是由他护送前去，又仗着年少给她请安，悦儿出世后，他更是打着悦儿的名头时时来庄子转转，送来各种千奇百怪的东西，只为博她一笑……

    不知不觉间，泪水已湿了满脸，舒莫辞慢慢沉入水中，不，不能再想了，不能再想了，这辈子她只希望他永远不会遇见她，更不会怀有那样不可告人的感情，她只希望没有她，他会平安顺遂一生，风光的做着他的游国公世子，娶妻生子幸福到老……