
    到钟秀添箱礼的前一天，钟氏母女禁足也解了，一大早就去给老夫人请安，老夫人不咸不淡敲打了几句就让她们回去了，刚回荣乐堂就听下人禀报说舒莫辞领着一干庶妹庶弟来给钟氏请安，正在花厅等着。

    一个多月的禁足磋磨的钟氏母女面色苍白形容憔悴，钟氏年纪大了，更是显出几分枯槁来，听说舒莫辞来了，顿时怒气上涌，“那小贱人还敢来！”

    舒月涵本就尖巧的下巴越发削尖，好似能戳着人，气质却不再似之前的楚楚可怜，带上了几分阴沉之色，见状扶住钟氏胳膊，“娘，现在重要的是表姐的添箱礼，表姐与安平侯府结了亲，舅舅声势更大，祖母也没胆子再软禁我们，等表姐顺顺当当嫁过去，我们有的是机会跟那个贱人算账”。

    钟氏一向服气这个女儿，又想着去找兄长做靠山，只好忍下怒气去见舒莫辞几人，舒莫辞和舒月泠态度没什么两样，舒月浅却正眼都不看钟氏母女，勉强行了个礼，还顺带附送了个白眼，她可管不着钟竟官有多大，官再大，她这个“外甥女”也沾不了光，只要钟氏母女在这文昌侯府失了势，管不着她了，她就不用理睬她们！

    舒月涵见钟氏脸色越发不好，怕她失态，说了几句就借她身子不好，让她去休息了，舒月浅撇嘴，“这都休息一个多月了，还没休息够？”

    舒月涵眼中厉色一闪而过，只当没听见她的话，笑着对舒莫辞道。“之前为给表姐添箱，我特意在琅玕阁定做了一套头面。昨儿刚送过来，也不知道表姐会不会喜欢。大姐姐给我参谋参谋”。

    紫杏应命捧来一只绿地粉彩开光菊石青玉盒子，舒月浅眼前一亮，“好漂亮的盒子，光这盒子就得值好几十两吧？”

    舒月涵笑笑，眼中的轻蔑却显而易见，舒月浅知道自己闹笑话了，却不觉得丢脸，撇嘴道，“笑什么笑。就算这盒子不止几十两，总不能过了几千两去吧？真当自己是什么尊贵人了，一个盒子也能价值千金”。

    舒月涵被她气的心口疼，以前舒月浅这浅薄泼辣的性子对着舒莫辞使，她觉得痛快，现在舒月浅调转矛头对着自己，才知道什么叫哑巴吃黄连有苦自己知！

    舒月泠笑着打圆场，“二姐姐，如果三姐姐真要拿个价值千金的盒子出来。祖母首先就要不依了，说我们姐妹奢侈了”。

    舒月浅撇撇嘴，倒也没再说什么，舒莫辞道。“打开吧，瞧瞧三妹妹送什么礼，我也好参详着。看看自己备的合不合宜”。

    台阶够了，舒月涵也就示意紫杏打开盒子。里面是一只镶金翡翠玉镯，那翡翠翠的几乎能淌下水来。一看就知道不是凡品，连舒月池都忍不住多看了两眼，舒月浅目光中更是赤-裸-裸觊觎和贪婪。

    舒莫辞浅笑，“三妹妹拿这么好的东西给表姐添箱，五妹妹年纪小好说，我和二妹妹可就要伤脑筋了”。

    舒月浅这才想起来自己作为姐姐，给钟秀的添箱礼无论如何也不能比舒月涵的寒碜太多，目光顿时变了，“三妹妹你这是什么意思？”

    舒月涵粲然笑道，“不论送什么，都是一片心意，表姐定然不会见怪，二姐姐倒是不必拘泥了”。

    话是这样说，而且舒月浅是庶女，本就不能和嫡女比，可差别太大总会让人笑话，舒月浅面色越发不好看，庶女出门不似嫡女方便，她好不容易有机会出门一趟，难道就去让人笑话的？

    舒莫辞叹道，“三妹妹这么大手笔，我也不能小家子气了，缨络，你去请苗妈妈开库房将那支凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇拿过来”。

    步摇很快拿过来了，盒子打开的一瞬，屋中诡异的静了一静，再不识货的人看到眼前这个珠光宝气晃的人眼花的东西绝对价值不菲，舒月涵勉强笑道，“果然还是大姐姐手中好东西多”。

    舒月浅则腻到舒莫辞身边，摇着她的胳膊道，“大姐姐，你好东西那么多，给我一个吧？我不想被人笑话寒酸”。

    “二妹妹这可就求错人了，若是之前，二妹妹开口了，我怎么也不会拒绝，可二妹妹也知道，春晖阁的小库房早被那起子黑了心肝的奴才搬空了，勉强留下一件好的，真是没法子再给二妹妹了”。

    如果是之前，舒月浅肯定会死缠烂打求舒莫辞，可现在，舒月浅看了看舒莫辞，她也不知道怎么了，就是有点怕这个又呆又软弱的大姐姐。

    舒月浅不敢找舒莫辞麻烦，只好挑上了她认为的软柿子，恶狠狠抢过紫杏手中的盒子，冷哼道，“三妹妹你吞了大姐姐那么多好东西，总不能全部独占，也该分一些给我和六妹妹，我也不多要，这个就给我了”。

    说着抱着盒子就跑，舒月渺昨天见舒月浅抢杨氏送给舒莫辞的山参已经很不痛快，现在她又抢舒月涵的东西，叫了一声放下就朝舒月浅扑去。

    舒月浅昨天吃了亏，今天见舒月渺又扑了过来，她身后的丫鬟也往这边围，慌张下想也不想一脚踹了过去，正中舒月渺的肚子，舒月渺惨叫一声倒在地上，丫鬟慌张去扶，舒月浅趁着这个机会夺门而逃。

    舒月涵气的面色惨白，冷冷吩咐，“给我把东西拿回来，”同时不动声色的朝紫杏使了个眼色。

    舒莫辞将她的小动作看的一清二楚，也不戳破，起身道，“三妹妹别急，母亲病了，我和六妹妹这就去求祖母给三妹妹做主，把镯子拿回来”。

    这件事不管怎么说都是舒月浅发疯，舒月涵也不怕舒莫辞搞鬼，点了点头，“那就劳烦大姐姐和六妹妹了”。

    舒月浅跑的很快，舒莫辞二人路上没有碰到，一直进了荣乐堂向老夫人禀告了刚才的事，老夫人面色铁青，这几个小辈一个不如一个，堂堂侯府千金竟然明目张胆的抢嫡妹东西，传出去侯府所有姑娘的闺誉都毁了，以后许人家都难！(未完待续……)