
    游昀之虽是游国公嫡长子，但一来他身有残疾不能承爵，二来又是续娶，且有风言风语传说游昀之原配是被他的残腿吓死的，真正的大家嫡女是万不会下嫁的，因此今天去的大多都是四五品官员妻女，以及一些没落贵族，宴会还没散，舒月涵伙同文昌侯续弦谋夺原配财物，并盗用他人诗词，还处心积虑害得文昌侯原配所留孤女落水，以致菩萨显灵毁了她容貌的事就沸沸扬扬传了开来。

    老夫人根本没准舒月涵进文昌侯府的门，直接将她送去了城外紫金山的落霞庵思过，送舒月涵姐妹回来的向氏听了什么话都没说，直接回了钟府，钟氏听说昏死了过去，好容易悠悠醒转便见屋中一灯如豆，昏黄的灯光下舒莫辞脸上的笑容诡异而阴森，钟氏吓的尖声叫了起来，拥着被子连连后退，砰地撞上了床柱，却根本感觉不到疼痛，只越发的惊恐。

    舒莫辞脸上笑容加深，“母亲何必怕成这样，老夫人只罚了三妹妹去庵子里思过，可没要她做姑子，更没要她的命，山里水土养人，等三妹妹回来想必会更加水灵，想找个如意郎君更是易如反掌，当然，就是不知道三妹妹有没有那个命出庵子了”。

    “来――来人！”

    钟氏凄厉的叫声在荣乐堂上空回旋，重重的脚步声响起，接着就是春苗急切的声音，“夫人，您没事吧？”

    钟氏惊恐下嘴唇蠕动着，却发不出声音来，舒莫辞不紧不慢开口，“没事，母亲做了个噩梦，母亲病重，我这个做女儿自然要亲身侍疾，你们都下去吧”。

    春苗看了看钟氏，咬唇低下头，应了声是退了出去。

    “你，你――”

    “母亲何必这么惊讶，当初春晖阁中真正将我这个大小姐放在眼里的又有几个，现在只不过是轮到母亲了”。

    钟氏尖叫着朝舒莫辞扑去，舒莫辞避开，钟氏半个身子都扑到了床下，舒莫辞的声音平淡响起，“母亲，您先歇着吧，女儿会常来看你的，三妹妹在庵子里，女儿也会派人去照顾的，母亲且放心”。

    春苗等人等舒莫辞走了才敢进里屋，见钟氏半个身子扑在床下，喉咙里发出“嗬嗬”的响痰声，都吓了一跳，忙七手八脚的将钟氏扶上了床，拍着她的后背，钟氏喉中浓痰才咳了出来，反手就将春苗一巴掌甩的扑倒在地，“贱人！”

    春苗不敢呼痛，爬起来砰砰的磕着头，“夫人饶命，夫人饶命！”

    钟氏怨毒的目光又落到孙婆子和香芹身上，两人惊的忙跪下磕头，钟氏却似没了力气，倒回床上盯着头顶雪青色的帷幔发呆，三人对视一眼，不敢擅自起来，趴在地上就那么跪着……

    舒月涵在游国公府惹出的事第二天才传到了舒棣耳中，舒棣默然良久，忽地狠狠一拳捶上书案，茗砚一个激灵，低声道，“侯爷，老夫人已将三姑娘送到落霞庵清修，大夫人听了消息就卧床不起了”。

    所以，他什么都不能做了！少年时，他辜负了母亲的希望没能振兴文昌侯府，成亲后他无能，让乐容离他而去，如今，他竟连女儿也护不住了！怪不得乐容会离开他，怪不得，是他太没用，没用――

    “侯爷？”

    “――去请大姑娘过来”。

    舒莫辞已在春晖阁转了几圈沐浴过，在抄佛经了，听了缨络的话眉头皱了起来，“有没有说什么事？”

    “来传话的是侯爷身边的心砚，只说今儿早上侯爷听说了昨天三姑娘的事后，就说要见姑娘”。

    舒莫辞神色冷了下来，难道他是要跟自己问罪不成？

    缨络只觉昨天一天比她之前活的十四年都要惊险，此时又再提起，便带了几分惧怕，“姑娘，要不让辛妈妈陪姑娘去吧？”

    舒莫辞点头，缨络又道，“姑娘要不要换了衣裳，再唤蘅芜姐姐来给姑娘梳头？”

    “不必，母亲病了，我这个做女儿的，穿的素淡些才是本分”。

    那首《颂荷》自然是舒莫辞挖下的坑就等着舒月涵往下跳，虽说舒月涵不用那首诗，也能凭一手梅花篆艳惊当场，可一来那首诗不俗，二来她诗中所有的字都是母亲留下来的梅花篆珍本上而来，舒月涵毕竟年纪小，能模仿个形似来已是极致，要自己动手写出珍本上没有的字却绝不可能，这么一来她就只能按着珍本上的来写，也不过是运气好得了珍本模仿的几分像罢了，而能用梅花篆将自己做的诗写出来，那就绝对不止模仿了，她赌舒月涵受不了这个诱惑！

    本来，昨天她只准备让她在梅花篆上吃个亏，那首诗却是留的后手，不想曲少徵和俞荨竟也去了，这样的机会她自然不会错过，果然一举将舒月涵送去了落霞庵，舒月渺那句“娘和三姐姐都说只要你死了，我就能做正室夫人，”还日夜回响在耳边，她视为亲姐妹的人，为了另一个妹妹做填房，就能怂恿她杀了自己，这样的“好姐妹”，她自然要好生报答！

    “女儿拜见父亲”。

    舒棣踉跄回头，“莫辞――”

    舒莫辞盈盈起身，“不知父亲传唤女儿何事？”

    舒棣咽了口口水，“莫辞，我是想问你，问你跟长孙先生学的怎么样了？”

    舒莫辞抬头，果然见舒棣一脸紧张，更加疑惑，“学的怎么样？长孙先生学识渊博，莫辞受益良多”。

    “是这样，”舒棣别过目光，稍稍镇定了些，“长孙先生跟我说，你博闻强识悟性亦高，行文大气不输男儿，他近日来总觉得没有什么可教予你――”

    舒莫辞变色，“先生不想再教我了？”

    “是长孙先生觉得你不必再跟着他学，”舒棣急忙反驳，又吐了口气，仿佛是怕舒莫辞打断般极快地说道，“你母亲当年画艺绝佳，后来得了梅花篆珍本，更是日夜与我一起钻研探讨，倒也颇有些心得，不知你可愿意学？”