
    春晖阁中，舒莫辞收到消息，舒棣离开荣安堂时衣衫狼狈，回外书房换了套衣服后又匆匆出了府，荣安堂的素芳来禀告时恨不得将头伸到地底去，当时老夫人将所有人都退了出去，只剩下林妈妈一人，她大着胆子走近了一点，只能隐隐听到里面在争吵，至于说什么，她却听不见，只老夫人那句拔高的“那个野种——”她听清楚了，舒莫辞吩咐缨络打赏，素芳如蒙大赦，赶紧退了出去。

    舒莫辞死死咬着下唇不让自己失态，前世她也曾听到过自己不是父亲亲生的流言，心里虽难受，却从没相信过，娘是国公府嫡女，又是一入侯门深似海，怎么会，又怎么可能与他人有私情，可如今，老夫人到底是恶意侮辱，还是，情急吐真言？

    舒莫辞脑中一团乱麻，脸庞滚烫，身子不自觉的轻颤着，如果是真的，如果是真的……

    “姑娘，侯爷去的是安平侯府，现下已经出来往回走了”。

    安平侯府？文昌侯府与安平侯府素无往来，又是这个节骨眼上，父亲去肯定是为了她的婚事，什么事重要到大晚上的前往？

    舒莫辞双手紧握，却依然控制不住身子的轻颤，重活一世，她知晓了许多先机，勉强自己坚强狠辣，骨子里却还是那个浪漫天真又懦弱的深闺小姐，她隐隐预感到她的婚事已经脱离了自己的控制，她却无措一如前世，根本不知道该如何化解，她的脑子里什么都有，却又好像什么都没有，连冷静都做不到，更遑论去解决。

    “缨络，备笔墨——”

    夜已经深了，她现在能做的就是冷静下来，然后等消息——

    一个“水”字在舒莫辞笔下渐渐圆润，东边也微微泛起了鱼肚白，舒莫辞揉揉脖子，放下笔站了起来，深深吸了一口气清晨泛着菊花冷香的空气，脚榻上和衣而眠的缨络迷迷糊糊睁开眼睛，“姑娘，要起身了？”

    “嗯，遣小草去二门候着，二门一开就去外书房，说我要见父亲”。

    缨络应了一声，起身整理了一番就下了楼，舒莫辞低头静静看向半月池粼粼悠悠的池水，无论她是不是所谓的“野种”，侯府既然让她做了这么多年嫡长姑娘，不出意外就一定会继续让她做下去，她现在要做的就是不能让老夫人和钟氏母女找到可乘之机，毁了她的名声。

    至于她的婚事，她早就安排好了一切，就等安平侯府提亲就动手，昨天威国公夫人上门，她就准备动手了，不想东宫竟送来了一张请帖，请她参加太子侧妃的生辰宴，东宫会突然送来这样一张请帖定然与安平侯府脱不了干系，再一想那天孙文茂看着自己赤－裸－裸的眼神，还有什么不明白的？

    这是一次难得的机会，一次能将钟竟拉下水的机会，她立即就决定推迟计划，等到东宫宴会之后再动手，现在看来似乎事情又起了变化，说不定她推迟了反而有利，但如果她与孙文茂的婚事真的因自己这一举动落实了，她也不必惧怕，所谓光脚的不怕穿鞋的，她真豁的出去，难道还没有法子毁了一门亲事么？现在想来昨晚自己怕成那样，倒真的是庸人自扰了。

    很快，缨络端着热水上了楼，伺候着舒莫辞梳洗，春晖阁的丫鬟婆子也都起来了，开始新的一天的生活，从前世五岁启蒙起，舒莫辞每天起床后第一件事就是练一个时辰的字，雷打不动，重生后这个习惯也保留了下来，昨晚练了一晚上的字，舒莫辞索性下楼在院子中走动起来，一夜没睡，她的精神反倒极好。

    舒月池也一早就起来了，在临窗的书桌上练字，他不聪明，做事却极认真，自从知道舒莫辞每天早晨起来都会练一个时辰字后，就有样学样从不偷懒，他听到动静抬起头就看见舒莫辞神色舒缓沐浴在清晨微凉的阳光中，阳光中的凉意染上她的眉梢眼角反倒为她添上几分暖意，舒莫辞一贯是清冷孤高的，即便笑也透着几分冷清，舒月池从未见过她这副模样。

    舒莫辞注意到舒月池的目光，朝他笑了笑，舒月池无端心慌，忙垂下头行礼，再抬头时舒莫辞已经走远了，舒月池发了会呆，又低下头认真写起字来。

    舒莫辞没注意到这个小插曲，没走多远便听缨络来报，舒棣请她过去。

    舒棣穿着青色盘领右衽官服，官服上绣着精致的小杂花纹，拦腰束着条银钑花带，显得神清气爽眉目清朗，倒是少了几分平日的冷漠之质，舒莫辞见了微愣，“父亲是要去翰林院上差？”

    舒棣点头，不自然的扯了扯腰带，“昨天温首辅亲自找我替温家的十三郎求亲，十三郎文采相貌倒也与你登对，我便做主留下了庚帖，过些日子温家会遣人上门提亲，往后你便安心留在府中准备嫁妆，缺什么想要什么就去找林管家”。

    舒莫辞一愣，怎么扯到温漱流身上了？

    舒棣咳了咳，白皙的脸上泛起绯色，这本该是她的母亲或祖母和她说的，如今——

    舒棣想起俞乐容的早亡，钟氏的恶毒和老夫人的狠心，脸上绯色慢慢淡去，神色恢复了平日的冷清，“莫辞，这门婚事极好，就是公主选夫，也未必能选到比十三郎更好的夫婿，至于安平侯府，我已经将孙世子的庚帖还了回去，你就当没有这回事，别人问起便答不知晓，其他为父自会照应”。

    舒莫辞不敢置信，“父亲，十三哥怎会，怎会——”

    昨天温首辅刚提起婚事，舒棣就想到温漱流送书的事来，下意识就认为自家女儿美貌才情无双，温漱流心中思慕，才会请动温首辅出面求娶一个没落侯府的女儿，如今又听舒莫辞叫“十三哥，”心中更是大定，两个小儿女互相有情虽说于礼不合，但如今婚事定下来了，却是再好不过。

    舒棣扯了扯嘴角，像是要笑，却最终没有笑出来，“寻我什么事？”

    舒莫辞默了默方道，“莫辞来给父亲请安”。

    舒棣猜测着她应该是想问安平侯府的事，便也就放下了，嘱咐她回去将俞乐容留下的嫁妆清点一番匆匆走了。

    舒莫辞却没有回春晖阁，如今她的婚事算是定下来了，老夫人不一定会再让她往外跑，倒不如跟着舒棣前后脚出门，让人以为是舒棣准她出府的，遂带着缨络、蘅芜一径出了文昌侯府，在分色坊下了车，换了缨络的衣裳，坐上吴掌柜给她找来的车往镇国将军府而去。

    镇国将军府中，曲少微正在练剑，听丫鬟禀告说一个叫青花的丫鬟求见，忙遣人去请曲少徵，自己亲自去门口迎接，想了想又觉不妥，派贴身丫鬟将舒莫辞迎进来，自己则匆匆回了院子沐浴换衣。

    舒莫辞刚进屋，曲少微就挥退了丫鬟握住她的手，“你怎么来了？”