
    与曲少微谈的兴起的舒莫辞听到琴音隐隐传来，起身推开窗户，山间清新的夜风伴着悦耳的琴音扑面而来，让人精神一振，舒莫辞却蓦地红了双颊，是，《凤求凰》――

    曲少微听不出来什么《凤求凰》，见了舒莫辞的脸色也就明白了个大概了，白天温漱流出外赏景，一直到晚上才回来，听说舒莫辞病了，急忙过来探望，舒莫辞因要与曲少微说贴己话，将一干丫鬟仆妇都打发了，温漱流一路畅通无阻到了屋外，正要敲门，听到里面提到他的名字索性就站在屋外偷听，曲少微自然知道的一清二楚，却没有提醒舒莫辞，等舒莫辞说的话题渐渐不再适合温漱流听了，才弄出动静“请”走了温漱流，这时故意问道，“好像是十三郎那边传出来的，弹的是什么？”

    舒莫辞啪地关上窗户，脸颊更烫，垂着头根本不知道该如何回答，曲少微起身笑道，“大晚上的扰的人睡不好，十三郎越发肆意了，时候不早了，你早些歇着，我先回去了”。

    舒莫辞连忙点头，送走曲少微后收拾着上了床，那隐隐的琴音却缠绵不去，她不知道自己是什么时候睡着的，只知道琴音一直伴随着她进入了梦乡……

    第二天舒莫辞随着寺中僧人做完早课后，便见温漱流青衫磊拓抱臂斜倚在走廊朱红的柱子上，见她出来嘴角微勾，流风回雪，舒莫辞脸颊瞬时升温，忙低头行礼。

    “走，陪我下几盘”。

    “十三哥――”

    温漱流打断她，“怎么？不愿意陪我？”

    “不是――”

    “那就走吧”。

    眼看温漱流伸手来拉，流苏一个箭步冲到舒莫辞面前义正言辞，“姑爷，姑娘还没用早膳呢！”

    舒莫辞升温的脸顿时充血，“流苏！”

    流苏茫然回头看了自家主子一眼，她说错什么了？

    温漱流一愣之后哈哈笑了起来，“你叫流苏？好丫头，放心，姑爷我不会饿着你们姑娘的，走吧”。

    舒莫辞恨不得掐死流苏，只垂着头不动，温漱流挑眉，“所谓酒逢知己棋逢对手，我可比曲解元下的好”。

    舒莫辞心下微动，前世今生她也只和程正则、曲少徵下过棋，他们还都不是她的对手，温漱流说的对，棋逢对手才能真正体会其中妙味，也才能更好的提高自己。

    “如果你下赢了，我就求方丈大师开坛讲道如何？”

    舒莫辞抬起头，神色虽已恢复镇定，红扑扑的脸颊却泄露了她此刻的心情，温漱流只觉从来没有这么舒畅过，全身每个毛孔都透着欢快。

    “我想请方丈大师解惑”。

    “只要你赢得了我”。

    舒莫辞轻咬下唇，双眼晶亮，“一言为定”。

    流苏眨眨眼，这种自家姑娘被姑爷用块肉骨头给勾走了的即视感是怎么回事？

    棋如其人，温漱流落子如山间清风、天外流云，无迹可寻，舒莫辞习惯了与杀伐果断的程正则和心思缜密的曲少徵下棋，猛然碰到这样不按常理出牌的，顿时手忙脚乱，连自己一成的水平都发挥不出来，被温漱流杀了个片甲不留凄惨无比。

    她记忆力极好，回去后拿着棋子一步一步将她与温漱流的棋路一步步复原，认真思索揣摩，第二天做过早课后便让缨络去请温漱流，下的果然比第一天好多了，只不过依旧束手束脚，只能发挥出五成的水平。

    如此往复，到第五天的时候，舒莫辞估摸着自己大约适应了温漱流下棋的风格，不说一定能赢他，但总能下出自己应有的水平了，正要再去请温漱流，突然想起这天是十五，上山进香的人很多，虽然她问心无愧，但人多眼杂总是要避讳些，遂遣缨络去和温漱流说自己今天有事不能去了，自己回了客房练字。

    大约一个时辰后，舒莫辞放下笔，起身活动僵硬的四肢，不一会缨络便进来说钟秀母女也来进香了，就在西厢的客房休息，命人来请舒莫辞过去一聚，舒莫辞冷笑，她如今与钟家可算是不死不休了，钟秀赶在成亲前到般若寺来，还邀她“一聚”肯定不还好意，“说我不舒服，不见”。

    如果是苗妈妈在，说不定还会劝舒莫辞过去请个安做个面子情，毕竟是名义上的舅母，免得被人说闲话，缨络却问都没多问半句就领命去了。

    舒莫辞也就将事情放下了，上辈子她与钟家母女没见过几面，说不上什么深仇大恨，只不过她们欠了她的，欠了娘的，总是要还回来！钟秀马上就要嫁入安平侯府，她的报应马上就到，她不必再在她身上花费多余的时间，倒不如再看看棋谱，好好想想怎么早日赢了温漱流。

    不想缨络回来禀告说钟秀要过来给她请罪，马上就到，舒莫辞皱眉，看来钟秀定然有所图，否则不会这么执着见自己，自己避而不见是能避过她的算计，但她必定不会善罢甘休，倒不如主动出击，让她有所顾忌，再想出什么幺蛾子也不会那么顺利。

    舒莫辞想了想，招来流苏吩咐了一番，流苏兴奋的双眼发光，连连点头表明自己记牢了，小跑着出了屋子等着钟秀到来。

    短短一个月不到的时间，钟秀瘦了不少，原本的婴儿肥也消了，配着苍白憔悴的脸色，让她本就颇具江南水乡的秀美越发有风韵起来，只可惜她遇到的是不懂怜香惜玉的流苏。

    钟秀的大丫鬟见了流苏满脸堆笑道，“流苏妹妹，我们姑娘想见表姑娘，烦请流苏妹妹通传一声”。

    流苏一扬下巴，斜着眼看向钟秀，那小模样要多欠揍就有多欠揍，那语气要多鄙视有多鄙视，“我还当是谁呢，原来是钟三姑娘！”

    流苏这话说的声音不大却也不小，舒莫辞借着曲少微的光，这次在般若寺住的是东厢，平日很空，今天十五却基本上住满了，大多都是京中最有权势的人家的家眷，这时正好是一般人上山上过香来客房休息的时候，虽没有人出来看热闹，但守在门口的丫鬟却都竖起了耳朵，听个八卦回去跟主子闲磕牙也好啊！

    钟秀的丫鬟要炸毛，钟秀拦住，淡淡道，“我要见表妹，烦请你通传一声”。

    “钟三姑娘，您先是诬陷我们姑娘陷害您与安平侯世子有私情，接着又拿我们家姑娘顶缸，您要是给我们家姑娘磕头认罪，在这院子口就行，要不是，您就请吧，我们家姑娘可不敢有您这样的表姐”。