
    当天晚上温府的帖子就送到了文昌侯府，老夫人看着温府精致散发着淡淡馨香的请帖神色莫测，半晌方道，“给大姑娘送去，让她带着涵姐儿一起去温府，遣人去和涵姐儿说一声”。

    短短一天时间舒月涵就觉心力交瘁，本就清瘦下来的小脸憔悴苍白，她仔细观察了许久，知道钟氏只是脾气暴躁了许多，有时候根本控制不住自己的言行，离疯癫还远，但堂堂侯府夫人有什么说什么，还乱发脾气就已经足够所有人认定她疯了，包括她的舅母。

    舒月涵认真将大夫吩咐的禁忌记下，又吩咐人熬药哄着钟氏喝下，劝着她睡着了，这才着手查看荣乐堂的情况，虽然钟氏的情况看不出疑点，但她可以肯定钟氏变成这副模样，绝对和舒莫辞有关，她在钟府已经拷问过香苗和香芹，那两个丫头虽因钟氏凌虐暗暗记恨，这才诬陷钟氏疯了，和舒莫辞并没有什么交集，她将荣乐堂所有的下人拘来仔细查问了半天，还是没发现舒莫辞在其中做了什么手脚。

    自从香苗香芹诬陷钟氏疯了，老夫人就亲自过问荣乐堂的事，一应丫鬟婢仆都是老夫人抽调过来的，没有人敢懈怠，老夫人亲自出手，舒莫辞也没那个本事做手脚，她到底是怎么动的手？

    “三姑娘，老夫人遣人传话，说十天后温府的十五姑娘办螃蟹宴，下帖子邀了大姑娘，老夫人让三姑娘随大姑娘一起去”。

    如果不是舒莫辞搅局，温府十三郎一定会对自己印象深刻！今天温府下帖子请的人就会是自己！应该是自己大发善心带那个自命清高的蠢材去赴宴，而不是她带自己去！

    一口闷气涌上心口，直闷的舒月涵心口胀痛，半晌才开口道，“来人，去春晖阁”。

    整个文昌侯府只有老夫人和舒莫辞随时有软轿可用，其他人要用都得提前说明，免不得还得给那些个奴才打赏，舒月涵累了一天，双腿虚软，有心要坐轿子去，又怕自己刚回来就大晚上的兴师动众惹老夫人动怒，只好强打着精神往春晖阁走去。

    舒莫辞一直在等灰点出现，谁知道一直等到天黑都没等到，正在焦虑间就听到舒月涵求见，舒莫辞想也不想，“说我累了，让她明天再来”。

    舒月涵想不到自己辛辛苦苦走了两刻钟才走到春晖阁，竟连舒莫辞面都没见上一面就被打发，更是恨的牙痒痒，却也无法可想，只好恨恨回去了。

    第二天一早舒月涵给老夫人请过安后又来了春晖阁，舒莫辞一夜没睡现在反倒冷静了些，曲少徵迟迟没跟她联系必定是有原因的，再说事情也过去这么多年了，她急也没用，倒不如安心寻找机会，当下遣人去千金堂让周丛想法子去镇国将军府传消息，自己则下楼去见舒月涵。

    正是秋高气爽的季节，抱夏面水又四面通风，十分舒适，舒莫辞简单挽了个攥儿，懒懒靠在凉榻的大迎枕上，乌黑的发丝铺满迎枕，越发显得那张小脸玉也似的雪白，透着健康的红润光泽。

    舒月涵勉强压下心中的嫉恨，笑道，“这才辰时，大姐姐就困了？”

    “我担忧母亲的病情，一宿没睡，早晨起来就觉得不支，让三妹妹见笑了”。

    舒莫辞说着睁开眼睛，似笑非笑睇了舒月涵一眼，舒月涵这才发现她眼底的乌青，她睫毛极长，黑鸦鸦一片垂下，她刚竟将她眼底的乌青看做了睫毛的阴影，舒月涵很早就知道自己这个嫡姐容貌绝佳，却从来没有放在心上，再好的容貌生在一个蠢材废物身上也是白费，此时心底嫉恨却又加重了一层，她果真小看了她，怪不得十三郎会邀她赴宴，定然是被这副狐媚样迷惑了心神！

    舒月涵从十岁起就起心为自己物色夫婿人选，找了两年才终于锁定了温漱流，更是想好了引他注意自己的绝佳方法，前些日子好不容易得了机会，却阴错阳差搅合了，她直觉就认定是舒莫辞搞的鬼，现在一听温府来人，下意识就认定了是温漱流要请舒莫辞，心中早恨不得划烂舒莫辞的脸，面上却丝毫不露，装作听不懂舒莫辞在讽刺自己还比不得她一个继女孝顺，“大姐姐有这份心，母亲知道了定然欣慰，昨天祖母命我十日后陪大姐姐一起去温府赴宴，我在山上多日，不知道最近京中时兴什么样式的衣裳首饰，特来请教大姐姐”。

    舒月涵也去的事，老夫人还没有遣人和舒莫辞说，舒莫辞一愣之后就是冷笑，随意说了几句便端了茶，舒月涵恨她敷衍自己，却只得强装了笑脸告辞，舒莫辞看着她的背影冷冷一笑，不作死不会死，舒月涵想玩花样，那她就成全她！

    温家起于蜀中，如今本家也还留在蜀中，旁系子弟为官者也大多于各地外任，只嫡系一支留在京中。温家子弟教养极为严格，百年来鲜少有纨绔败坏子弟，虽不像游国公府、俞国公府有爵位，声望却更胜一筹。

    如今温家嫡系唯一未出阁的姑娘就是温家的十五姑娘温丛薇，温漱流的堂妹，许给了新科探花郎，只等温丛薇及笄后便议亲。

    舒莫辞到的不早不晚，刚过垂花门就有一个穿着体面的大丫鬟迎了过来，行礼过后指了个小丫鬟领舒月涵去赴宴，笑盈盈道，“我们家姑娘仰慕舒姑娘才学，邀姑娘帮忙鉴赏一幅字，还望姑娘赏脸”。

    舒莫辞点头应下，那丫鬟本来还以为会费一番口舌，想不到这文昌侯府的大姑娘竟这么配合，大喜扶着舒莫辞上了一辆秋香色的油壁香车。

    车行到温丛薇院子门口就停了下来，一个面容娇美、与温漱流三分相似的少女带着丫鬟迎了出来，正是温家十五小姐温丛薇。

    舒莫辞今天穿着蕊红绣刻丝瑞草云雁广袖双丝绫鸾衣，下配妃红蹙金海棠花鸾尾长裙，温丛薇最不喜人穿得大红大紫的俗艳，此时却觉舒莫辞这一身深深浅浅的红，精美繁复的绣纹衣裙衬着她秾丽淡漠的眉眼，矜贵清雅，竟是她前所未见的容色，当下就多了几分亲近之意，笑着去扶俯身行礼的舒莫辞，“舒妹妹不必多礼，我唐突相邀，还望妹妹不要见怪”。

    “温小姐客气了，莫辞愧不敢当”。

    温家家教极严，温丛薇被教导的温柔端庄又不失爽快大方，否则也不会答应温漱流为他牵线搭桥，闻言拍拍舒莫辞的手，“叫温姐姐，妹妹再客气我可就要生气了！”

    舒莫辞略一迟疑叫了声温姐姐，温丛薇眉眼俱是笑意，“嗳，这就对了”。

    舒莫辞不太习惯陌生人的亲近，见温丛薇态度亲密，却也不好抽出手，两人寒暄着往里而去，半路迎头碰上温漱流，温漱流避到一旁行礼，温丛薇笑道，“十三哥，今儿我可是请到行家来鉴赏那幅字，都不是外人，十三哥不如一起，也好知晓知晓女儿家未必就比不上男子”。