
    三天后，钟氏母女回来了，没有想象中的趾高气昂春风得意，安安分分的去给老夫人请了安，就回了荣乐堂，连舒月渺都似乎被吓到了，从所未有的乖巧。

    舒莫辞听了禀告，悠悠一笑，流苏当时就见了血发作比较快，钟秀的伤势却轻了许多，不会立即就发作，但总不会过了三天回门，想着嫁入皇后娘家从此荣华富贵？

    舒莫辞对钟秀并没有多大恨意，当时算计她给了她自己选择的机会，就算中招也差不到哪儿去，钟竟年纪轻轻从地方提拔到京城做吏部推官，前途可谓不可限量，即便出了丑事，安平侯府也会八抬大轿抬她进门，要不是之后钟竟请安郅来杀她，也不会让心有不忿的安平侯夫人和世子抓住把柄，改为平妻。

    可就算是安平侯世子的平妻，她也能风光几年，可她却一而再再而三的害自己，那她就无须再客气，流苏受过的苦，她要她千百倍的还回来！

    安平侯府中，安平侯夫人不紧不慢打着茶沫，仪态优雅悠闲，双眸却光芒幽暗，孙文茂蔫头搭脑的跪在她面前，半晌，安平侯夫人才慢慢放下茶杯，雪白的薄瓷磕在黄梨木的小几上发出清脆的一声响，孙文茂抬头，眼中兀自是愤恨暴虐之色。

    安平侯夫人气的笑了，“好的歹的，我都跟你说遍了，你还有什么想不通的？”

    是的，嫁一个身有恶疾破了相的女儿给他做平妻。钟竟理亏，被咄咄逼人的母亲算计到了不少好处，而他只不过是多了个平妻。花几两银子养个废人，可他就是恨，他不要那些好处，他只想亲手掐死那个可恶的女人！

    “还在想你那个舒妹妹？”

    孙文茂默了默，猛地跳了起来，“不是她，我早就娶到舒妹妹了。哪轮得到那个温漱流！”

    安平侯夫人冷哼一声，“你知道钟秀的脸是怎么回事？”

    “她有病！她家里人还死瞒着！硬塞给了我！”

    “病？那是毒！”安平侯夫人恨铁不成钢的瞪了孙文茂一眼，“你们成亲头一天。钟秀摔了一跤，被舒莫辞的丫鬟扶了一把，脸上划了两道红痕，今天就变成那副模样了”。

    孙文茂瞪大眼睛。“你说是舒妹妹害的她。不可能！”

    安静坐在一旁的孙文静也不敢置信看向安平侯夫人，安平侯夫人冷笑，“宫里的秘毒，只要见了血沾上一点就毁了，平白无故就跑到钟秀脸上去了？”

    孙文茂一向服气自己娘亲，也知道她不会拿这样的事骗自己，一时根本无法接受，呆呆看着她。

    安平侯夫人端起茶杯抿了口茶。“在般若寺时，钟秀曾用护甲划花了舒莫辞一个丫鬟的脸。后来那个丫鬟就从来没在人前出现过，而那天划破钟秀脸颊的也是她自己的护甲，舒妹妹？你真当你那舒妹妹是个纯良的？”

    孙文静听明白了，孙文茂也听明白了，话说到这个程度，说不是舒莫辞因丫鬟受伤算计钟秀伤到自己，他都不相信，可是——

    “是那个女人先害的舒妹妹！”

    “你怎么想都好，我只劝你以后离你那舒妹妹远一点，否则算计了你，你还替她说好话！”

    “她不会算计我——”孙文茂顿住声音，娘不说，他都知道自己的话靠不住，他只见过她两次，两次都没给她留下什么好印象，她能毁了她表姐的容，又为什么不能算计自己？

    安平侯夫人知道他想通了，也不逼他，摆摆手让他走了，这才疲惫叹了口气，孙文静上前跪坐到她身边替她揉着太阳穴，劝道，“母亲也不必太过忧心，以我看哥哥现在倒是比之前好了不少，今天生了那么大的气，不也听母亲的话，陪钟秀回门了么？”

    安平侯夫人眼前划过舒莫辞秾丽冷漠的脸，有那样的容色，又有这样的心机手段，若是能娶进门，她们婆媳同心，难道还制不住儿子？只可惜……

    十一月初，飘过一场小雨夹雪后天气真的冷了下来，春晖阁中的地龙也烧了起来，每每舒月池一去学堂，苗妈妈就跑回春晖阁唠唠叨叨的叮嘱舒莫辞用心绣拜门礼。

    男女双方订过亲事后，第一年新年女方要回礼，大多都是准新娘亲手做的女红，以显示自己的妇工，又叫做拜门礼，上次温漱流叮嘱舒莫辞回礼时回些扇坠儿平安结，说的就是这拜门礼。

    前世舒莫辞不善女红，拜门礼用的都是绣娘绣的物件，现在她绣工不凡，苗妈妈自然不准她用绣娘的，自己亲手绣的拿出去才体面，也是对未来婆家和夫君的敬重。

    舒莫辞想通之后，对这些该有的礼节就没有敷衍的意思，可在苗妈妈眼里那是远远不够的，都订了亲的人了还写什么字看什么书？有时间都绣几个香囊，温家家大业大人也多，虽然不能人人都送到，但礼多人不怪，诗啊字的，那都是没订亲的姑娘学的，好多个才名，才好说婆家，现在都有这么好的婆家了，再学那些有什么用？

    苗妈妈说，舒莫辞就听着，可该干什么还干什么，苗妈妈唠叨了几天终于认清了事实，也不再劝了，只坚持一件事，那就是舒莫辞必须要亲自去温府一趟，找温丛薇要温漱流的鞋样子。

    拜门礼的重头戏就是给未来夫君做的一双鞋子，是男子在拜堂成亲那一天穿的鞋子，寄托了女子对夫君的美好愿望，取男儿脚踏四方之意，鞋子的尺寸男方都会送到女方来，但慎重的人家都会跟男方亲近的姐妹要鞋样子，毕竟鞋子要做的舒适合脚，尺寸只是一部分。

    舒莫辞本不想多事，只不忍辜负苗妈妈一番心意，只好下了个帖子，温丛薇很快回了帖子，时间就定在三天后。

    因宛阳郡主的话，温丛薇对舒莫辞多多少少有了点心结，只舒莫辞的帖子还没到她手里，就被温漱流的人截了去，面对自家十三哥似笑非笑看着自己的强大气场，温丛薇不敢怠慢，一直迎到二门，两人寒暄了几句，便各自上车往温老夫人的松鹤堂而去，她下帖来访，给老夫人请安是礼数。(未完待续……)