
    舒莫辞嗯了一声，喝了汤就在屋中来回走动，忽听到外面一阵闹腾，其中声音最大的就是流苏，舒莫辞很喜欢这个天真活泼又忠心护主的小丫头，笑道，“你去瞧瞧流苏在嚷嚷什么”。

    自舒月池中毒后，辛妈妈将春晖阁管的铁桶一般，各人各司其职，不许乱走，除非舒莫辞宣见，洛川楼二楼只有辛妈妈、苗妈妈和缨络能随意走动，蘅芜和流苏只能在楼下走动，其他丫鬟婆子一律不准进入洛川楼，不论什么理由，一经发现立即撵出去。

    不一会缨络回来了，手里多了只雪白的鸽子，一贯沉静的小脸上也带了几分欢喜之色，“姑娘，是只鸽子，飞到院子里被流苏逮到了，腿上还绑着竹筒！”

    舒莫辞接过竹筒，抽出里面的纸条，上面写着“舒妹妹，我是七姐姐，给灰点喂半块糕点，它就会飞回来”。

    舒莫辞朝缨络手中看去，果然那信鸽通体雪白，只在尾巴处有一灰色的斑点，当下噗嗤笑了起来，曲家多年镇守边关，用秘法训练过的信鸽享誉大显，想不到今天这名满大显的信鸽却给她送来了这样一句话。

    舒莫辞伸手接过信鸽，“让流苏不必等下午了，这就出府去玩，回来时买些养鸽子的东西”。

    缨络下去通知流苏，舒莫辞小心翼翼将灰点放在书桌上，灰点也不跑，睁着一双绿豆大小的黑眼睛看着她，舒莫辞又笑了起来，灰点叫黑豆更贴切，研了墨，寻了一张差不多大小的花笺提笔写道，“七姐姐，让灰点往我这里飞，太大材小用了吧？”

    写完吹干小心翼翼卷入竹筒中，绑到灰点腿上，喂了它半块芙蓉糕，灰点抖了抖羽毛飞出了窗外。

    舒莫辞用过午膳准备休息时，灰点又飞了回来，这次准确的落到了窗户前的书桌上，舒莫辞拿出竹筒里的纸条，上面写道，“这叫物尽其用，想办法让老夫人带林妈妈去般若寺上香，你尽量不要跟着，有消息通知我”。

    舒莫辞心头一跳，这定然是她托曲少徵打听的事，要么就是有眉目了却不确定，要么就是没有进展所以决定从老夫人和林妈妈身上着手了，不论是那种情况，都快了。

    舒莫辞强按着激动，回了知道两字，却是无论如何也睡不着了，在床上躺了半天反倒觉得疲倦起来，也不愿意起床，就那么乱七八糟的想着，不知过了多久，辛妈妈轻手轻脚的上了楼，低声问道，“姑娘还没醒？”

    缨络点点头，辛妈妈皱眉，“存了觉晚上睡不着反倒不好，叫醒姑娘吧，二姑娘在抱夏等了快半个时辰了”。

    舒月浅能按得下性子等自己半个时辰？舒莫辞应声道，“我已经醒了，妈妈遣人去让二妹妹稍等，我马上就去”。

    舒月浅急的在抱夏来回转，见了舒莫辞大声喊道，“你怎么睡到现在？”

    “二妹妹有事？”

    舒月浅这才想到自己来的目的，焦躁道，“姨娘不舒服已经好些日子了，吃不下东西，原来以为是苦夏，不想拖了这么长时间都没好，今天更是一点东西都没吃，我去找紫姨娘请大夫，紫姨娘根本不见我，我只好来求大姐姐”。

    “这样，我让蘅芜去请紫姨娘请郑大夫来，我陪你去看看大姨娘”。

    舒棣前面两个姨娘都是正妻有孕时，将自己的丫鬟给他做通房，有孕后抬做了姨娘，二姨娘是舒月泠的生母，原是钟氏的丫鬟，跟舒月泠一般的伶俐乖巧性子，原本很得钟氏的宠，在舒月泠被老夫人抱到屋里养后却闭门不出，每日只做做针线念念佛，舒棣偶尔进门都会被她婉拒，如是几次后，舒棣也就不再进她的门，整个侯府都似忘了她，前世的舒莫辞自然不会关注这样的人，但重生后舒莫辞却发现这位二姨娘是个再聪明不过的，通府的姨娘中就没有比她过的滋润的，不管份例还是赏赐，她都是头一份儿，连老夫人都对她另眼相看。

    舒月浅的生母大姨娘是俞乐容的贴身丫鬟，俞乐容怀孕后将她给了舒棣，很快她也怀孕了，舒棣不知什么原因将她送到了庄子上，舒月浅是在庄子里出生的，一直养到七岁才被老夫人接回了府，这个大姨娘却是个老实巴交的性子，据说当年在庄子上被那些婆子媳妇欺负的毫无还手之力，自己和舒月浅的吃用都要靠做日夜不停的做针线，倒是后来舒月浅渐渐长大，泼辣跋扈，那些人才有了忌惮，母女俩的日子才稍稍好过了些，说起来舒月浅如今的性子倒是与当初的遭遇有很大关系。

    舒莫辞之前没见过这位大姨娘，算来也顶多三十出头，却消瘦苍老，看起来竟跟苗妈妈差不多年纪，轮廓五官却依稀可见当年秀丽的影子，舒莫辞想不到大姨娘竟会是这般模样，一时倒有些愣怔。

    大姨娘挣扎着要起床给舒莫辞行礼，一叠声的说着不敢当，双眼含泪的模样倒是冲淡了她的超过年龄的苍老，有了几分少妇的样子。

    “大姨娘快躺下，大夫马上就到，”舒莫辞扶着大姨娘躺下，问了几句病情郑大夫就到了，舒莫辞、舒月渺忙避到了屏风后。

    郑大夫细细诊断了半天，伸手抱拳，“恭喜姨娘，姨娘有喜了，两个月了”。

    舒莫辞呆住，前世，大姨娘从未传出过再次怀孕的消息，是孩子没保住，所以她不知道，还是这一世，事情终究是有了变化？

    舒月浅大喜冲了出去，握住呆滞的大姨娘的手，“娘，你有孩子了，我快有弟弟了！”

    大姨娘这才回过神来，双唇抖动着却什么也说不出来，舒月浅也不在意，兴高采烈看向郑大夫，“大夫，要不要开个方子，平日要吃些什么？”

    郑大夫开了方子，又仔细叮嘱了饮食禁忌，告辞而去，舒月浅高兴下赏了他一锭二两的银锭子，又吩咐道，“快去禀告祖母和父亲，说姨娘有喜了”。

    这个时候舒棣还在翰林院，老夫人却亲自来了蔷薇园，喜的连连念佛，舒月浅趁机道，“老夫人，您可得好好教训教训紫姨娘，我去求了半天，她都不让请大夫，幸亏大姐姐心善，替姨娘请来了郑大夫，否则姨娘这身孕还不知道什么时候才能知道，还只当是暑热，一不小心出了什么变故，可是后悔都来不及了”。

    紫姨娘也得了消息，不敢怠慢赶了过来，不想刚进门就听到了这番话，吓的忙跪下请罪，“老夫人恕罪，婢妾实在不知二姑娘找过婢妾，否则婢妾天大的胆子也不敢不给姐姐请大夫啊！”

    老夫人看都懒得看她一眼，“罚半年的月银，戚氏的身孕你好生照看着，出了半丝差错，我拔了你的皮！”

    紫姨娘暗自愤恨却不敢辩驳，恭敬应下，舒莫辞开口道，“大姨娘这一胎虽稳，但郑大夫说大姨娘身子虚，年纪又大了，要小心养着，莫辞帮不上什么忙，心下实在难安，倒不如选个日子领二妹妹、六妹妹一起去般若寺进香，为大姨娘肚子里的弟弟祈福，也算是全了一份心意”。

    老夫人虽然一直看舒莫辞不顺眼，舒莫辞这番话却说进了她心坎子里，沉吟道，“你们女儿家的去般若寺不方便，等闲了，我领你们一起去，”最近侯府百事不顺，顺便也去求个平安。

    舒莫辞暗喜，想不到刚收到曲少徵的信，这么快就找到了机会，恭敬应下不提。

    不想晚饭时分，舒莫辞就收到消息说舒棣要陪她们一起去，连日子都定好了，就在本月的十八，舒莫辞根本不相信舒棣会对一个没出世的孩子这么关心，甚至不惜请假陪女眷去进香，他很可能还是为了撮合她和程正则！

    她本来还暗喜大姨娘有孕，让她有机会怂恿老夫人去进香，若舒棣真有心撮合她和程正则，就算这次没有大姨娘的事，他迟早也会找到机会去进香，好让自己和程正则再见一次，不对这门婚事太过反感。

    只是这也只是她的猜测，一时打探不到，说不定还会露了痕迹，反倒损了她的名声，倒是水来土掩就是，她就不信父亲能将她硬塞给程正则，她好不容易重活一世，不会再让程正则毁她一辈子！

    第二天，灰点再飞过来时，舒莫辞便将消息送了过去，两边各自准备不提。