
    这个发现让他不自觉挺直身子凝神去听——

    还是什么都没有！

    安郅不淡定了，心念微动间已经到了千金堂门口，可他还是什么都听不见！

    看着近在咫尺的少女，安郅几乎不敢相信自己的耳朵，他又靠近了几步，可是依然一无所获！

    安郅觉得自己的实力受到了挑战，忍不住开口问了一个奇蠢无比的问题，“你们小姐佩戴的禁步上的铃铛是不是坏了？”

    他还记得他问完后，她身边的丫鬟瞪着他的不忿目光，她一看就是大家小姐，佩戴的饰物是残次品那才真的叫滑天下之大稽。

    他仔细观察了一番，她绝不会是身怀武功才做到这般人动而禁步不响，那就是——

    那一刻他清晰的听到自己心脏跳动的“砰砰”声，他要找的娘子终于现身了！

    他其实已经记不得娘亲的相貌，可他记得她临终前宁和的模样，明明她已经被病魔折磨的不成人形，可她却依旧是宁和优雅的，“……娘这辈子最大的遗憾就是不能活到替你找到媳妇的那一天，替你找到一个真正的大家闺秀做媳妇，行莫回头、笑莫露齿、坐莫动膝、动莫摇裙，你父亲就是这样瞧中了我，那么多姑娘，比我漂亮，比我尊贵，比我有才华，可你父亲一眼就瞧中了我，说我走动时禁步听不到一丝儿声响，肯定贞静淑德，是真正的大家闺秀——我只愧疚自己容貌欠缺，不能替他生一个如他般俊俏的孩子，就一直想着替你找个绝代的美人，定然能生下一个如他般俊俏的孙子……”

    女子的话断断续续，甚至颠倒不清，她清醒时永远不会在他面前提起的事情被她如数家珍般一一道出，他以为他早已忘记，却在看到那如静止在舒莫辞腰间的禁步时又诡异的在他脑海一遍又一遍的回放，娘，你的儿媳妇，儿子找到了——

    然而此时，舒莫辞大家闺秀的不能再大家闺秀的模样却让他无端烦躁，让他在见猎心喜又将之收入囊中后第一次清晰的看到自己和他娘心目中的“大家闺秀媳妇”之间的差距，这份差距让从来都自视甚高的他第一次体会到了什么叫云泥之别，他心中甚至有种将她拖下云端，狠狠践踏她骨子里的冷静淡漠，和他一起陷于泥淖不得救赎的冲动……

    舒莫辞感觉到身边人气息不稳，微微转过头就看见刚刚还面色温和愉悦的安郅真神色莫测看着她，她不擅长察言观色，更遑论揣测一个陌生人的心思，只目前的处境让她下意识的觉得他绝对是不怀好意，舒莫辞心头一跳，又忙稳下心神，眉头微挑，用疑惑之色遮掩住一刹那的慌张，“你怎么了？受伤了？”

    安郅愣了愣，心中叫嚣着的凶兽慢慢安静下去，他动了动手指，却还是没伸出手，“就那两个废物侍卫也能让我受伤？”

    安郅刚开始表现的太过温和，相貌太具有欺骗性，刚刚他抱着她在山间穿梭有意无意护着她不被山石树枝划伤的行为更让她放低了警惕，舒莫辞这时候才猛然警醒无论如何，这个人是钟竟派来对她不利的，她要尽力做些什么降低他伤害她的可能性！

    “你武功很好？”

    安郅挑眉，舒莫辞又问道，“有多好？是不是书上说的，十步杀一人千里不留行？”

    “十步杀一人？娘子你太小瞧为夫我了”。

    饶是舒莫辞一直告诫自己一定要镇定，听了这话也是蓦地涨红了脸，怕自己说出什么惹怒他的话来，只好死死咬住下唇。

    嫣红的下唇微微卷进口中，不露半点瓷白的牙齿，安郅眼神一暗，若是如她般将那柔软美好的唇咬入口中该是何等美味——

    舒莫辞没有觉察到危险，好不容易控制住怒气，慢慢放开下唇，本就嫣红的唇因这一咬更是娇艳欲滴，安郅眸色更暗，喉结不自觉动了动，忽地欺身而上将舒莫辞圈入怀中，舒莫辞一惊，还没来得及反应，安郅吹气般在她耳边低声道，“乖一点，我不想伤你”。

    舒莫辞白皙的耳垂瞬时充血，多年来刻入骨血的礼义廉耻让她忘了惹怒他的后果，想也不想抽出短靴中的朝安郅刺去，安郅没想到她竟这么贞烈，多年习武让他本能的避过了危险却根本不知反应。

    舒莫辞一击不成，知道自己绝没有第二次机会，匕首反手就朝自己脸上划去！

    安郅瞳孔猛地扩大，眼前的一切诡异的拉慢了动作，他眼睁睁看着那尖利的匕首慢慢、慢慢地往那张秾丽绝世的面容划去，而他却只能眼睁睁的看着，连动一动小手指的力气都没有——不对，他明明可以，可以阻止的！

    千钧一发之际，安郅强大的意志力终于归位，魔怔消除，安郅猛地抓住那银光闪闪的匕首，因为怕失手，他抓的很紧，锋利的匕首深深切入他手掌，血色很快弥漫上匕首银亮的刃身，又汇聚成一条溪流，一滴一滴滴落到舒莫辞裙摆，安郅淡茶色的眸子也被这血色染的通红，生平第一次失了冷静，厉声喝道，“你不是大家闺秀吗！大家闺秀怎么会贴身带这种东西！”

    舒莫辞凭着一股锐气挥刀刺他，复又自伤，此时被安郅阻止，只觉浑身发软，握着匕首的手不自觉颤抖着，匕首当啷落地，她知道她不能示弱，否则刚刚的一切都会白费，可她浑身软的厉害，竟是连话也说不出来，只好死死盯着他，不让他发觉自己的软弱。

    安郅眸中血色越浓，“你接了我的镯子就是我安家的人！你就算是自尽死了也挣不来贞节牌坊，进不了《烈女传》！”

    安郅额头青筋暴出，面色狰狞，舒莫辞甚至能感到他的怒气与杀气有如实质朝自己铺天盖地而来，让她连呼吸都艰难，舒莫辞颤抖的更厉害，如果不是安郅撑着她身子的力道，她根本坐不稳，她竭力忍着，不想示弱，恐惧中泪水却还是滑落眼眶，她好不容易有了再来一次的机会，不想就这么死在这个荒僻阴冷的山洞中……