
    舒月浅跑的很快，舒莫辞二人路上没有碰到，一直进了荣乐堂向老夫人禀告了刚才的事，老夫人面色铁青，这几个小辈一个不如一个，堂堂侯府千金竟然明目张胆的抢嫡妹东西，传出去侯府所有姑娘的闺誉都毁了，以后许人家都难！

    许妈妈忙问道，“大姑娘，这件事还有多少人知道？”

    舒莫辞将在场的人都说了，许妈妈看了看老夫人的脸色，自去安排了，老夫人阴沉沉扫了舒莫辞一眼，想质问她身为长姐为何不管好庶妹，却在看到她艳丽若三月桃李的脸时咽下了嘴边的话，这样一张脸完全继承了她亲母的美貌，轻而易举的得到了温家十三郎的喜爱，近乎强横的求娶为妻，温家——

    老夫人咽了口口水，儿子不争气孙子太小，她要强了一辈子，也只勉强保住了祖业，朝堂官位，她一个内宅妇人又怎么插得上手，可温家不同，凭那温十三郎对舒莫辞的喜爱，只要舒莫辞略施手段，在情热时求他照看弱弟，还不易如反掌，就算她记恨钟氏母子，总会想着池哥儿，只要池哥儿走出去，侯府就有希望了……

    老夫人想着颓然摆了摆手，她终究是老了，再要强再憎恨眼前这张脸，也没了当年的心性，“你们回去吧”。

    舒莫辞全神戒备着老夫人发难，不想她竟这么简单就放过了她，想想也就明白了，冷笑一声，行礼退下不提。

    舒月浅抢到的那个镯子自然是被抢了回去。还吃了不少暗亏，本来想找老夫人告状。谁知道老夫人根本不见她，直接将她禁了足。连钟秀的添箱礼都不许去，唔，这倒也解决了添箱太寒碜被人取笑的问题。

    第二天一早，钟氏就带着舒莫辞姐妹去了钟府，她们到的早，其他来添箱的小姐们都没到，只有几个从江南赶过来的本家姑娘在，向氏直接将她们领进了钟秀的闺房。

    向氏苍老了不少，鬓发间隐隐可见银色的白发。眼角的鱼尾纹越发深刻起来，上次在般若寺，钟秀的丑态可以说半个京城的贵妇贵女都看到了，她因此又受了钟竟一顿挂落，这些日子连替钟秀准备嫁妆都不敢出门，钟秀也不让她省心，不是阴沉沉的不说话，就是神经质的念叨着舒莫辞的名字，她又什么都问不出来。急的巴心巴肺的，生怕出什么岔子。

    向氏看了看舒莫辞，心下暗叹，这样的好容貌有几个男人不喜欢的。亏着还年幼，再有几年还不知道要出落成什么样子，秀姐儿又怎么能比得上？她劝过钟秀很多次。可她又怎么听的进去？

    向氏重重叹了口气，又想到了在江南的时候。那时候秀姐儿聪慧懂事、颖姐儿嘴甜活泼，周围的官家夫人见了她都客客气气热情逢迎。老爷对她也是轻声细语从来没红过脸，为什么一到京城，就什么都变了，分明老爷升官了，分明那些人嫉妒的眼都红了……

    向氏神色不对，舒莫辞一眼就看出来了，钟氏却不知道没看见还是不在乎，只一个劲问着钟竟和安平侯府的情况，向氏不想得罪这个得钟竟喜爱的小姑子，只好勉强打起精神应着。

    装饰一新的闺房中，钟秀捧着一本书靠在床头迎枕上，面色平静的近乎呆滞，没有一丝新嫁娘的喜悦，在见到舒莫辞的一瞬迸发出刻骨的怨恨来，这才为她添了几分活气儿。

    几个十五六岁的小姑娘面色尴尬的坐着，大气也不敢出，只偶尔交流几个疑惑惊讶的眼神，她们是江南钟家本家派来参加钟秀婚礼的，想不到这个即将嫁入侯府，在她们眼中不啻于飞上枝头变凤凰的堂姐竟然是这副模样，她们在这里陪着简直如坐针毡。

    向氏皱了皱眉，“秀姐儿，还不快来见礼？”

    钟秀阴毒盯了舒莫辞一眼，勉强克制住立马划花那张美丽的脸的冲动，想象着那张脸上多几条疤的美妙场景才畅快了些，起身垂头和众人见礼。

    舒莫辞说了恭喜便将添箱拿了出来，向氏见了舒莫辞那支步摇倒有些犹疑，舒莫辞不再是之前浑浑噩噩的模样，又可以说是和秀姐儿结了死仇，怎会送这样重的礼？

    那几个江南来的小姑娘爱不释手的传看着，艳羡的感叹着京城果然是京城，东西就是不一样，舒莫辞羞涩笑笑，“几位姐姐过誉了，不值当什么的”。

    舒月渺不屑撇嘴，“小地方来的就是没见过世面！”

    舒莫辞斥道，“九妹妹别乱说话！”

    舒月渺哼了一声，舒月泠忙打圆场道，“说起来，说不定明年我们就要给大姐姐添箱了，到时候表姐可不准小气啊！”

    舒莫辞适当垂下头显示自己的羞涩，那几个姑娘本就对和温漱流定亲的舒莫辞感兴趣，只不敢放肆，此时见舒月泠主动提起，哪还忍得住，一个鹅黄衣衫的小姑娘做代表问道，“六姑娘，温家十三郎的名头我们在江南都知道，是不是真的和传闻中说的一般俊逸潇洒？”

    她约莫十三四岁的模样，睁着一双大大的眼睛好奇看着舒月泠，显得纯真又烂漫，问出这样的话倒是不觉得突兀轻浮，其他几个姑娘也期盼看着舒月泠，显然都很想知道答案。

    舒月泠一贯圆滑，见老夫人如今都对舒莫辞退避三舍，舒莫辞又许给了温漱流，只恨攀不上，这么好的巴结机会哪肯放过，掩唇笑道，“我年纪小，看不出什么俊逸潇洒，只知道温姐夫站在我大姐姐旁边可一点没被比下去，倒是让人想起了交相辉映四字！”

    舒莫辞的美貌有目共睹，能与她“交相辉映”的人又该是何等风采？女孩儿们个个目露憧憬艳羡，那个鹅黄衣衫的小姑娘更是羡慕开口，“舒姑娘真是好福气！”

    另一个稍大些的姑娘接道，“不过也只有舒大姑娘这样的美人才能配得上名满天下的温十三郎”。

    舒莫辞装作羞涩的捏着衣角，不依娇嗔，却时时刻刻盯着钟秀的动静，果然钟秀的神色越发怨毒起来，交叉覆于膝头的双手神经质的抖动着，细细的青筋几乎暴出肌肤外。

    舒莫辞勾了勾嘴角，自己这个温家十三郎的未过门妻子在定亲后一直没出现过，这次机会，京城的贵妇定然不会放过，类似的话后面只会更多，钟秀，就看你忍不忍得住了！

    人渐渐多了起来，一部分是冲着钟竟来的，一部分是冲着安平侯府来的，还有一部分是冲着舒莫辞这个温家孙媳妇来的，当然更多的人三者都有。

    舒莫辞很少出席这种活动，大多数贵妇都不认识她，舒莫辞秾丽的美貌便成了搭讪的最好话题。

    钟秀见来往的贵妇贵女几乎个个见了舒莫辞都称赞一番她的容貌，而对自己不过是夸两句乖巧懂事，恨的不能自已，她诡计抢走了十三郎，还算计自己嫁给那个好色之徒，更是算计的自己只能做平妻，现在自己的添箱礼，她竟然还来抢自己的风头！不过就是长了一张狐媚子的脸！(未完待续……)