
    “传言误人，蓁妹妹怎可尽信？”

    俞菁俞蓁连忙见礼，俞荨不满开口，“你怎么回事，约了我们，自己却到现在才来，七姐姐呢？”

    舒莫辞讶然看去，曲少徵朝她一眨眼，转瞬又恢复平日慵懒风流的模样，“七姐姐非得要做了早课才出门，她不畏暑，却也不体谅体谅我们”。

    说话间曲少微也在丫鬟的陪伴下走了进来，见了舒莫辞一愣，再看向曲少徵就带了丝意味深长，“想不到舒妹妹也来挑东西，掌柜的，给我们准备的一个雅间，几位妹妹喜欢什么单管挑，姐姐借今天给妹妹们添个妆”。

    几人进了雅间坐下，琳琅满目的首饰摆上来，气氛就热烈起来了，女人见了漂亮首饰没有不喜欢的，就连曲少微也不免意动，随着几个小姑娘挑了起来。

    曲少徵问了几句舒月池学了什么书，见他在读书上天分不高，也就失了兴致，凑到曲少微身边，指着一件赤金拔丝丹凤口衔四颗明珠压发道，“七姐姐，你瞧舒妹妹戴这个好不好看？”

    “舒妹妹年纪小，压不住这样的东西”。

    “我不信，七姐姐，你替舒妹妹戴上试试”。

    曲少微瞥了他一眼，见舒莫辞今天穿了件烟霞色折枝花卉圆领褙子，下配月白色十二幅湘水裙，梳的是垂挂髻，倒也勉勉强强能衬这压发，遂抬手替她戴上了，小半年来，舒莫辞因坚持锻炼，吃的也多，抽高了不少，眉眼也渐渐长开，她容色本就偏于浓艳，穿着烟霞色的衣裳，再配上这华光灿烂的赤金拔丝丹凤口衔四颗明珠压发，越发的艳光四射，竟让人不敢逼视。

    曲少徵却蹙了眉，伸手摘下了压发，“七姐姐说的不错，一点都不好看”。

    俞蓁盯了舒莫辞好几眼，才不满瞪向曲少徵，“你才不好看！”

    俞荨亦收回惊艳的目光，有些可惜的耸耸肩，曲少微拿起一根青翠欲滴的翡翠簪，“三妹妹，你瞧这个怎么样？”

    话题又移到了首饰上，曲少徵却烦躁了起来，俞菁便催着俞蓁挑了几件首饰，舒莫辞也挑了几个，一行人便结账出了门，俞荨带着俞菁俞蓁告辞，舒莫辞等人却一径往榆钱胡同而去，在一家名为“千金堂”的医馆前停了车，医馆前满地的鞭炮残迹，空气中弥漫着硝火的味道，却是今天刚刚开张，只看热闹的人却不多，三三两两聚在不远处谈论。

    舒莫辞笑道，“七姐姐，这是我新开的医馆，以后若是有事，往这里送个信就行”。

    曲少微点头，率先下了马车，又伸手去扶舒莫辞，舒莫辞自然不敢让她来扶自己，正要说话，曲少微抱孩子般将她抱下了车，曲少徵嘟囔，“这明明该是我做的事”。

    曲少徵声音很小，舒莫辞自然听不到，曲少微却听了个真切，转头瞪了他一眼，曲少徵扶额，好吧，有个耳力好到变态的姐姐实在伤不起啊！

    周丛迎出了门外，拱手道，“各位里面请”。

    周丛将众人迎进雅间，舒莫辞介绍了一下曲少微和曲少徵的身份，周丛行礼过后，开口道，“不知道姑娘还记不记得那位崔秀才？”

    舒莫辞点头，“怎么了？”

    “他家娘子的病治好了，他想留在京城三年后再考，要寻个生计，我便做主请他做了账房先生，还望姑娘恕罪”。

    “无妨，这千金堂我既交给你，这些事自然由你负责”。

    “多谢姑娘”。

    “周先生太客气了，”舒莫辞对曲少微道，“七姐姐、九哥，既然来了，就都请个平安脉吧，也算是照顾照顾小店的生意”。

    曲少徵伸出手，笑道，“那我就第一个来照顾舒妹妹的生意”。

    周丛仔细听了半晌脉，方道，“九爷身子康健，只时有熬夜，略有气虚之象，也不必吃药，日后注意睡眠充足便好”。

    曲少徵笑着谢过，曲少微也伸出右手放上脉枕，缨络往她腕上垫了一块薄薄的素缎，周丛这才伸手探脉，神色却越来越严肃，半晌又道，“还请七姑奶奶换左手”。

    在场众人都屏住了呼吸，紧紧盯着周丛，曲少微成亲三年无喜，肖闻益又有侍妾怀孕，应当是曲少微本身的原因，只是这两年来曲少微也看了不少大夫，却什么也没查出来。

    又过了半日周丛才放开了手，抬袖擦了擦额头的汗，“不知姑娘有没有将小女带出来？”

    “没有，”周氏被舒莫辞安排做了舒月池管院子的妈妈，像这种情况自然不会跟了来，“要不要派人去请？”

    “七姑奶奶的病症，我虽有几分知晓，只是要确定却还需摸骨确定，此术小女学的了几分，若是七姑奶奶不嫌弃，便请小女来看上一看，若是不便，在下便先开个方子，七姑奶奶先吃着瞧瞧效果，我才能拿定主意”。

    怀不上孩子已成了曲少微最大的心病，如今听说有可能治好，哪还在乎这些旁枝末节，便看向舒莫辞，舒莫辞吩咐缨络亲自回去接周氏来医馆，又笑着对曲少微道，“七姐姐宽心，周先生的医术，我能打保证的，绝对错不了儿！”

    曲少微点头看向窗外，舒莫辞便示意周丛继续给舒月池诊脉，周丛开了个方子，又嘱咐了一些饮食禁忌便退了下去，曲少徵低声开口，“舒妹妹，你这个大夫从哪找来的？真的可信？”

    “九哥放心，周大夫的医术、人品都是极好的，我们等着瞧就是”。

    曲少徵看了出神的曲少微一眼，他父母与二叔夫妻都镇守在边关，两个年长的哥哥也跟在父母身边，只他与堂姐曲少微及嫡亲的姐姐曲少徽留在京城由祖父抚养长大，曲少微是长姐，对他们姐弟极其照顾，曲少徽及笄后嫁给俞荨的大堂哥俞茗，随着俞茗外放，他与曲少微自是更加亲密。

    与安静的曲少徽不同，她这个堂姐继承了镇国将军府的英武之气，从小就喜欢舞枪弄棒，最是仗义直爽，又不失女儿家的细心，其实他喜欢这个堂姐更甚于亲姐姐曲少徽，只想不到她会嫁给那样的人，他习惯了她英姿飒爽的模样，又何曾见过她这般怅然若失的时候？如果这次能，能――