
    舒莫辞回府后先去荣安堂给老夫人请安，原本以为她不会见自己，不想竟是老夫人贴身大丫鬟素芬亲自将自己迎进了荣安堂，舒莫辞一愣之后就是冷笑，果然温家未过门的孙媳妇比文昌侯府的大姑娘有分量多了。

    果然老夫人是为打探她与温漱流之间的事，她不知道温漱流这些日子也在般若寺，温漱流送她回府却是有目共睹的，又话里话外的提醒她不可与温漱流走的太近，文昌侯府权势远不如温家，惹了闲话，以后更难在温家立足。

    舒莫辞乖乖听着，口风却极紧，老夫人本就不耐烦跟她说话，见她提防自己，更是不耐，说了一会就将她打发走了。

    春晖阁中，辛妈妈、苗妈妈带着一众丫鬟婆子候在院子口，见舒莫辞轿子过来，齐齐跪下行了个大礼。

    舒莫辞淡淡开口道，“不必多礼，这些日子我不在，辛苦你们了，稍后我会向辛妈妈了解情况，论功行赏”。

    无功有过的，自然也逃不了罚，丫鬟婆子们凛然谢恩，心里迅速盘算开来。

    苗妈妈擦了擦红肿的眼睛，回来就好回来就好！

    进洛川楼后，舒莫辞先和苗妈妈说了番贴己话，问了舒月池最近的情况，才将辛妈妈招了进来。

    辛妈妈很能干，将洛川楼打理的井井有条，丫鬟婆子各司其职，倒没出什么乱子，只鹊儿偷偷去了荣乐堂几趟，舒莫辞冷笑，“先盯着。我倒要看看她们耍什么幺蛾子”。

    辛妈妈恭声应下，又道。“小草那丫头倒是个机灵的，也是时候给她提提份例了”。

    舒莫辞点头。小草与鹊儿都是三等丫鬟，现在小草提了，鹊儿不提，她会更按捺不住。

    “流苏受了点伤，拨间屋子出来，再拨两个小丫鬟去伺候，用度药材等都用最好的”。

    “是,”辛妈妈心下暗惊，姑娘身边的贴身丫鬟代表的都是姑娘们的体面，又是在般若寺中。竟会受了伤，必定有猫腻！只舒莫辞不说，她自然也不会问，用心办好差事就是。

    “过些日子流苏伤好了，就提成一等丫鬟，你遣人跟紫姨娘说一声”。

    “是，”辛妈妈应着，又道，“这些日子。有不少夫人小姐送了帖子请姑娘玩儿，姑娘要不要看看？”

    舒莫辞点头，辛妈妈示意蘅芜将请帖都抱了过来，舒莫辞粗略一会竟有二十来张。这温家未过门的孙媳妇还真不是一般的有分量！

    舒莫辞快速看了一遍，其中有不少已经过了时间，有一张帖子却是必须要去的。钟秀的添箱礼。

    如果是之前，钟秀的添箱。她去不去都不会有人注意，可如今她是“温家未过门的孙媳”。只要她不现身，几乎整个京城的人都会知道，只会进一步坐实钟秀之前的流言，钟秀母女就是再恨她也会请她过去，她不去，她们也会想尽法子让她去！

    当然，她也绝对会去，流苏的仇，她一定会报回来！

    不一会，舒月池下学回来，来春晖阁给舒莫辞请安，一个月不见，他又抽长了不少，身子也壮实了些，不像之前瘦长瘦长跟个细竹竿似的。

    姐弟俩上次见面还是安郅突然出现，从马车上掳走舒莫辞那次，舒月池吓到了，虽然之后得到消息，舒莫辞好端端的在镇国将军府，他没见到人始终不安心，今天好不容易见到了，上下打量了好几眼才垂下头见礼。

    舒莫辞没有注意到他的异样，问了几句他的学业进度，姐弟俩用了晚膳，相携往荣乐堂而去。

    自从上次钟氏母女在镇国将军府闹事不成，反倒被舒莫辞狠狠踩了一脚，老夫人就将母女二人禁足在荣乐堂，舒月渺则交给杨氏照顾，钟家因钟秀之事焦头烂额，没空管她们，她们丢了那么大的人，让整个文昌侯府都跟着脸面尽失，老夫人自然不可能轻易放过她们。

    原本舒莫辞还准备买通几个下人给她们吃些零碎苦头，不想老夫人下令让母女二人茹素礼佛，每天必须跪满一个时辰，抄完一整本经书，这样的日子已经够那养尊处优的母女二人受了，舒莫辞也就没有再插手，只要钟竟不成事，收拾钟氏母女，还有的是机会。

    今天舒莫辞没打算见钟氏母女，只不过这一趟却是要走的，果然荣乐堂守门的婆子拦住了二人，舒莫辞领着舒月池对着门口拜了几拜，全了礼数，便回了春晖阁。

    当夜无话，第二天早上，舒莫辞刚用过早膳就听缨络来报杨氏带着舒月滢和舒月渺来了，舒莫辞倒是没觉得意外，如今自己“身份”不同了，杨氏自然会第一时间来看自己，又知道自己性子冷，怕扰了自己，昨天晚上才按捺住了，一直等到自己用过早膳才掐着点来了。

    杨氏带了一大堆补品，一叠声的说着舒莫辞在山上吃苦，这都瘦了，舒莫辞不咸不淡应着，杨氏知道她的性子，也不在意，说的亲热无比。

    不一会舒月浅也来了，她昨天听说舒莫辞回来了就想过来，被大姨娘劝住了，今天吃过早膳才过来，见了杨氏带来的一大堆补品，眼红的拿起其中包装最精美的一个盒子打开，指着里面的野山参问道，“这恐怕要值不少银子吧？”

    杨氏谦虚道，“也不过几百两银子，不值当什么”。

    舒月渺更是眼红，“光这一个就几百两！大姐姐可真好，这还没过门呢，就能收到这么好的东西”。

    杨氏掐死舒月浅的心都有了，面上却不得不带笑道，“你这丫头，一家人说的什么两家话，都是一家人，只要大姑娘能养好身子，银钱值当什么？”

    “那二婶婶这参就送给我吧，正好我最近身子也有点不舒服”。

    杨氏瞪眼，就算是商贾之家也没这么急红眼白的，这还是侯府的姑娘呢！

    舒月滢不屑开口，“二姐姐，那是娘送给大姐姐补身的，哪有你这样张嘴就跟娘要的”。

    舒月渺攥着参盒不松手，“那我跟大姐姐要总行了吧？大姐姐，二婶婶给你送了这么多，也不少这一个，你就给了我吧？”

    舒莫辞轻笑，“一只参，也值当你急成这般，只是这是二婶婶的一番心意，我却是不好转送的”。

    舒月浅急了，“小气就小气，一个推一个的，算什么？”

    舒月渺一把抢走她手中的盒子，朝她做了个鬼脸嚷道，“不要脸！一个下贱的庶女也不看看自己能不能用的起这样的好东西！”

    舒月浅大怒，扑过去一把抱住舒月渺劈手去抢，舒月渺死死抓着不放，又是踢又是咬又是骂，两人顿时滚做一团。

    杨氏焦声喝道，“还愣着做什么，快拉开！”

    舒月渺身边的丫鬟很有经验，一边拉偏架辖制住舒月浅方便舒月渺揍人，一边在舒月渺占够便宜后拉开舒月渺，而舒月浅身边的丫鬟显然很惧怕舒月渺这个嫡女，缩手缩脚的不敢有太大动作。

    舒月浅吃了亏，爬起来就狠狠给了那丫鬟一巴掌，高声骂道，“没用的东西，我养着你还不如喂条狗！”

    舒莫辞皱眉，杨氏也变了脸色，“二丫头，你是侯府的姑娘，打骂丫鬟也要顾着自己的身份，这般如市井泼妇般叫骂像什么样子？”

    杨氏掌管着侯府，舒月浅不敢得罪她，狠狠瞪了舒月渺一眼，连礼都不行就甩袖而去，杨氏脸完全黑了下去，钟氏禁足，紫姨娘身份低微，今天的事传出去，她在老夫人面前肯定要吃挂落，再说出了这样的事，她也不好再在春晖阁待下去，只好匆匆告辞。

    舒月渺还想再待一会，见舒月滢不肯留下来，只好悻悻跟了过去，舒月涵禁足，她在府中能玩到一起的也只有舒月滢了。(未完待续……)