
    若谷院外，紫姨娘站在树荫下，身后丫鬟不停的帮她打着扇，她却还是热的满脸是汗，汗渍染花了脂粉，看起来很是狼狈，她的神色却平静而宁和，微微带着丝笑意，期盼却又宠溺的眺首望着院内，虽然院内除了一排笔直的胡杨树什么也看不到。

    舒莫辞到时看到的就是这样一副情景，本就冷淡的神色更加淡漠了几分，对紫姨娘遥遥请安只微微点了点头，便进了若谷院，缨络低声问了守门的小厮几句，轻声道，“姑娘，紫姨娘自掌了长房内院之事后便时不时来给八爷送些东西，八爷不肯见她，连她的东西也不接，紫姨娘也不恼，还是时时到若谷院来”。

    舒莫辞默了默，“以后多注意些小八这边的动静，有什么事都来跟我说一声”。

    缨络应了下来，那边舒月池得了消息，迎了出来，恭恭敬敬叫了声大姐姐，舒莫辞淡淡应了一声，进了书房查看了一番他的学业进度，示意缨络等都退下去方开口道，“紫姨娘来瞧你，你不见她？”

    舒莫辞的声音一如既往略带冷漠的淡然，舒月池把不准她的态度，应了声是，舒莫辞默然看向他，舒月池咬牙开口，“大姐姐，我不想见她”。

    “她是你生身之母，你为何不想见她？”

    不过几个月的工夫，舒月池身高窜了一大截，看着已有一个九岁孩子的模样，只瘦了些，闻言便有些委屈的抿紧了唇，舒莫辞淡淡开口，“天下无不是的父母，就算她之前待你不好，你这般对她就是不孝，传出去别人的吐沫都能淹死你，名声毁了，你还有什么前途可言？”

    舒月池呆了呆，“我――”

    “你不小了，遇事要仔细思量，人生立世，不求荣华富贵，不需攀权附势，只求立身端正无愧于心，就算受他人讥讽嘲笑，自己也无有可羞愧之处”。

    舒月池默默记诵一遍，凛然受教，舒莫辞见他真的听进去了，扬声吩咐道，“将紫姨娘请到花厅”。

    缨络应了一声，舒莫辞默了默又开口道，“只立身端正无愧于心却不意味着任人算计，紫姨娘时常如今天这般堵在若谷院门口，就是要你看在母子情分上屈服，这般定然会给你带来凉薄不顾亲情的名分，倒是不知她想到了没有？”

    舒月池脸白了白，他知道她是想要他看在母子情分上忘记过往，却没想到――

    “或者，她根本就是想要他人看到，让你迫于父亲或是其他人的压力不得不善待于她！”舒莫辞话中凉意森森，亲情？在这些人眼里又算的了什么？钟氏母女如斯，紫姨娘又如斯，她们想到的永远是算计，要别人在她们的算计中屈服！

    “小八，无论紫姨娘心意如何，你都不可让人拿住你的话柄，这件事现在也许算不了什么，也许哪一天就会成为别人伤害你的利器”。

    不久的将来，多灾多难的舒月池就会领教舒莫辞这句话的厉害，而此时年仅九岁的早熟少年鲜见的慌了，“大姐姐――”

    “有过能改善莫大焉，往后不管怎样，你待紫姨娘，至少面上不能让人瞧出不妥来”。

    舒月池垂头应了声是，舒莫辞起身，“我先回去了，你去见紫姨娘”。

    游国公府守拙院中，游昀之正仔细盘问跟游晗之前去文昌侯府的齐妈妈，“舒大姑娘没见你们？”

    “是，老奴遵二爷的嘱咐，说是前几日八爷避开家人独自外出，买东西忘了带钱，是缨络姑娘解的围，八爷特意上门致谢，舒家大姑娘传话说举手之劳，让八爷不必放在心上，原本是连缨络姑娘也不让见的，是八爷见机闹了起来，舒大姑娘才遣了缨络姑娘出来给八爷磕头”。

    游昀之又看了一眼手中的纸条，“除了这张纸条，她还说了什么？”

    “缨络姑娘说，她们姑娘心善，施恩不图报，若是国公府一直记在心上，倒是让她们姑娘不安”。

    这是在让自己不要去打扰她了――

    齐妈妈见他没有再问的，无声退了出去，游枫实在是好奇，咳了咳道，“二爷，舒大姑娘写了什么？”

    “那两个婆子的相貌年纪和服饰，另外还有她们用的竹篙长度、质地”。

    游枫又咳了咳，竹篙什么的，真的不必了吧？

    “她说那竹篙大约三丈来长，两指粗细，是上好的湘妃竹，且一看就是新竹，这样的竹篙应当是锁在库房，以备主子写请柬时偶尔用到竹简时不致忙乱”。

    大显正是太平盛世，时下风雅之气大胜，光是请柬便有许多不同的花样，用材更是千奇百怪，竹以其宁折不弯的君子之称很受欢迎，湘妃竹雨水不易浸蚀，轻便，拉力强，极适宜做成竹简，且产量小，大多产于湖南湘水流域，时下贵族人家更是以使用湘妃竹的竹简为豪，这样的竹篙自然不是每个人都能拿到的，游枫感觉眼前有什么极快的闪过，还没看清是什么，便听游昀之淡淡道，“去查哪个库房有这种湘妃竹”。

    “是！那舒大姑娘――”

    “不必再理会，他日她若是有求于国公府，帮她一把就是”。

    游枫恭声应下去了，游枫刚出门，游晗之便跳了进来，一叠声的喊，“二哥，你事情说完了吧？”

    游昀之看到他这副跳脱模样就头痛，“什么事？”

    “二哥，救我的根本不是那个丫鬟，我记得她的声音，根本不是那个丫鬟！”

    游晗之已不再固执救自己的是他死去的娘亲，游昀之以为他已经将事情放下了，不想他竟还惦记着，面色微冷，“晗之，你落水的事不同寻常，不管真正救你的是谁，你要感谢的就是那个丫鬟”。

    “那你告诉我到底是谁救了我！”

    “你若不想那个救你的人被你拖累，就什么都别问”。

    游晗之蔫了，嘟囔了一句，“反正我记得她的声音，下次遇到我肯定能认出来，”没精打采的走了。

    游昀之看着他蔫巴巴的背影，眼角余光又扫到自己残废的右腿，若不是，若不是――

    “啪――”

    轮椅扶手应声而断，刚交待完事回来的游枫吓了一跳，“二爷，八爷又说什么了？”气成这样？

    “没事，命游九好生看着他，多操练着些，不必心疼他”。

    游枫想说什么，又咽了下去，“是，奴才这就去办”。