
    在舒莫辞的陪伴指导下，游晗之很是乖巧的抄了一下午经书，当然中途经常有坐不住的时候，只不过都在舒莫辞的耐心陪伴规劝下安静下来，直到傍晚时分游昀之派人来接他才恋恋不舍的走了，临走前还千叮咛万嘱咐的说自己明天还来，让舒莫辞等他。

    游晗之每天早晨都要练两个时辰的剑，练过沐浴后便匆匆跑了过来，舒莫辞正好做完早课，押着游晗之擦干头发，随意吃了点东西，便往后山枫林而去。

    一般女眷来进香都是十五上山，十六下山，般若寺中恢复了平日的宁静，舒莫辞惦记着赢温漱流的事，一路都在默默思量温漱流的棋路，不想进了竹屋才发现靖王世子兄妹都在，邓修奕竟然也在，叽叽喳喳的跟宛阳郡主说着什么，满脸灿烂的笑，宛阳郡主神色却淡淡的。

    因为有女眷在，孟玄瑢正襟危坐，温漱流却一腿高跷，搭在脚榻上，还不时打着拍子，应是正在与孟玄瑢讨论曲谱。

    舒莫辞眉头微皱，有外人在，缨络过来邀约时，他怎么一点没提起？

    舒莫辞没有意识到自己已经将温漱流归于“内人”的范围，温漱流眸光流过就已发觉了舒莫辞的不悦，难得有些无奈的叹道，“世子非要说见识见识舒妹妹的棋艺，舒妹妹当瞧不见他就是”。

    你以为人人都是你温枕石啊！舒莫辞忙上前见礼，这位靖王世子醉心书画，又一直对自己抱有善意，她虽不大愿意碰到他，却也不想怠慢他。

    几人见礼毕，邓修奕上前几步抱住舒莫辞胳膊，“表姐，你也来进香？怎么都不给我递个信？我求王妃带上你，也省得路上颠簸”。

    舒莫辞本就不喜与人亲近，再加上邓修奕虽笑容满面，双眼中的嫉妒和话语中的炫耀却一目了然，不动声色想抽开胳膊，不想邓修奕抓的很紧，她竟挣脱不了，只好随她抓着。

    温漱流狭眸微挑，“舒妹妹，我可是恭候多时了，这就开始吧”。

    邓修奕只好放开，舒莫辞见她还想往自己身边靠，忙道，“凤兮，过来”。

    游晗之早就看敢比他跟舒莫辞更亲近的邓修奕不顺眼了，挤开她的同时不动声色伸腿绊了她一下，邓修奕失声尖叫，脸着地摔了个狗吃屎。

    舒莫辞将他的小动作看的一清二楚，情不自禁绽开一抹笑来，游晗之眼尖，瞧了个真切，得意朝舒莫辞一扬下巴，舒莫辞忙肃容瞪了他一眼，口是心非的样子让游晗之同学更得瑟了，暗暗想着怎么再让邓修奕出个丑。

    温漱流咬牙，老子努力了这么多天，都没能搏美人一笑，竟被这小子用这么幼稚欠打的手段给捷足先登了！

    那边侍女已经扶起了邓修奕，邓修奕羞恼的恨不得找个地洞钻下去，哭哭啼啼跑了，宛阳郡主看了舒莫辞一眼，起身，“大哥、十三哥，我去看看”。

    孟玄瑢敷衍点头，对他妹妹的那几个所谓“伴读”，他一向没什么耐心。

    舒莫辞一心要赢温漱流，下的很投入，游晗之看了一会就觉得不耐烦了，一会气恼舒莫辞宁愿跟温漱流下棋也不跟他下，一会气恼自己棋艺不精，见舒莫辞下到妙处情不自禁的叹服惊喜模样，又气恼温漱流没事棋下那么好做什么，小小少年的心实在是烦恼的很。

    舒莫辞原本以为自己已经摸清了温漱流的棋路，三盘总有一盘能下个平局，不想温漱流却棋风大变，看似随意悠闲，实则张网收鱼步步紧逼，三局终，舒莫辞叹服开口，“羚羊挂角无迹可寻，十三哥棋艺，莫辞望尘莫及”。

    温漱流笑眯眯开口，“舒妹妹棋艺绝佳，只是经验欠缺，假以时日，必然能胜过我的”。

    舒莫辞摇头，“就算有人天天与我对弈，数年内也绝无可能，之前倒是莫辞自不量力了”。

    孟玄瑢开口，“舒妹妹不必自谦，女子中能有舒妹妹这般棋艺的很少，宛阳也赶不上舒妹妹”。

    第一局局终时，孟玄琬就回来了，也说是要见识舒莫辞的棋艺，此时笑道，“哥哥说的什么话？宛阳棋艺低微，哪能用来说话？”

    “宛阳妹妹在女子中也算是不错的了”。

    孟玄琬嗔了他一眼，“十三哥，我且问你，什么叫做在女子中也算是不错的了？”

    温漱流笑而不答，舒莫辞起身行礼，“世子、十三哥，莫辞先行告退”。

    “明天——”

    舒莫辞摇头，“明天莫辞还有俗事，就不来打扰十三哥了”。

    温漱流一噎，这属于过完河就拆桥吗？知道下不过他，拿不了彩头，索性就不来了？

    游晗之顿时咧开了嘴，拉着她就走，“我带你去抓兔子，我烤给你吃，我们还能去抓鱼，运气好说不定还能碰到鹿，鹿皮可以做靴子呢……”

    舒莫辞回头朝几人笑笑，随着游晗之走了，温漱流抬手用手指中夹着的棋子敲了敲脑袋，颇有些苦恼道，“我这个小娘子性子实在太冷淡了些，之前还能给我三分薄面，现在订了亲反倒见了我就绕道走”。

    孟玄琬掩唇笑道，“我瞧着舒姑娘倒是与游八爷合契的很，根本没有十三哥所谓的冷淡呢”。

    温漱流似笑非笑一眼睇去，孟玄琬笑容一顿，孟玄瑢哈哈笑道，“不会是襄王有心神女无梦吧？”

    温漱流瞪了他一眼，施施然起身掸了掸袍摆，“她是我未过门的妻子”。

    孟玄瑢突然想起来，“你好像比舒妹妹大了十一岁吧？”

    果然你孟玄瑢今天就是来踩我痛脚的吗？温漱流一贯云淡风轻的脸也有些狰狞起来，“走了，不送”。

    孟玄瑢哈哈大笑，果然你温漱流老牛吃嫩草心虚了吧？