
    “去看看郡主怎么还没到”。

    说话间便听到一道清朗的声音愉悦叫了声嫂子，一行人转过竹林进入众人视线，为首两个男子长身玉立，却是孟玄瑢和曲少徵，开口叫嫂子的正是曲少徵，众女客均都起身行礼。

    曲少徵抱拳，“各位夫人、小姐不必多礼，曲某此来是特意给嫂子请个安，请她多多看顾我七姐姐”。

    萧氏一愣，“七姑奶奶也来了？”

    “是啊，我好不容易请动了她，她非得说自己一个粗人实在不敢来世子妃的诗会丢人现眼，这不，找宛阳给她撑腰去了？”

    萧氏嗔怪道，“七姑奶奶越来越见外了，等会到了非得罚她三大杯不可”。

    “只要嫂子不罚她作诗，几大杯都行！”

    众夫人、小姐都发出善意的笑来，曲少徵似笑非笑看向面容僵硬的舒莫辞，“舒妹妹，不认识九哥了？请个安都不会？”

    舒莫辞动作僵硬上前行礼，“小女见过世子，九哥”。

    孟玄瑢上下打量了她一番，目光中就流露出满意之色，“舒妹妹长高了些，”眉眼也长开了不少，想是很快就能长大了吧，孟玄瑢突然就有些激动。

    舒莫辞还沉浸在曲少微会来的震撼中，下意识就答了一句，“最近吃的比较多”。

    孟玄瑢愣住，曲少徵噗得笑出声来，“傻丫头，就算吃的多也不用在大庭广众之下说出来”。

    舒莫辞大窘，孟玄瑢也跟着笑了起来，“吃的多也不怕，文昌侯府定然不会怕舒妹妹吃的多的”。

    舒莫辞自重生后就没这么手足无措过，求助看向曲少徵，曲少徵折扇掩唇咳了咳，“世子，我们走吧，我们在这，七姐姐更不肯露面了”。

    孟玄瑢点头，想想又道，“舒妹妹，靖王府的厨子是皇上赏的御厨，以后多来玩”。

    多来玩就多来玩，还提什么御厨，真当她是个吃货不成？舒莫辞想到这愤愤瞪了一眼曲少徵，又想到这本来是他挑起来的事，自己刚刚还脑袋被踢了的跟他求助，瞪人的小眼神又加了三把飞刀，曲少徵笑吟吟做了个口型，正是青花二字，舒莫辞顿时没了气势，垂头行礼，好吧，她还是想想该怎么应付曲少微的疑问才是正经。

    果然不一会曲少微就由宛阳郡主作陪过来了，曲少微性子急，早就在人群中瞄到了“青花”，刚见礼毕就问道，“那是谁家的姑娘？生的真俊，快过来让我瞧瞧”。

    舒莫辞偷吐了口气，轻步上前，“文昌侯府舒莫辞见过七姑奶奶”。

    “舒莫辞——”曲少微念叨了一遍，一把抓住舒莫辞的手，“原来是阿荨的表妹，怪不得我一见就喜欢，过来，好生陪我说说话”。

    曲少微拉走了舒莫辞，众人都知道她风风火火的性子，倒也不见怪，只暗暗羡慕舒莫辞竟能得镇国将军府府姐弟俩的青眼，更有绕在邓修奕身边追问舒莫辞的，直将邓修奕又气了个半死。

    曲少微拉着舒莫辞一直出了竹林进了一栋临水的小楼，果然曲少徵已经在等着了，斜睨着眼似笑非笑打量了她一番，“舒妹妹叫我好找”。

    舒莫辞已恢复了平日的淡然冷静，盈盈福身，“七姑奶奶，九哥恕罪，那天莫辞着实气不过，又不敢随意露了身份，并非刻意隐瞒，还望七姑奶奶和九哥饶了莫辞这一回”。

    曲少微此时早将舒莫辞从头到脚打量了无数遍，再一看自家风神毓秀的九弟，暗自赞叹，见她赔罪赔个不停，肃容道，“舒妹妹，那件事是我要谢你，别的话我也不多说了，请舒妹妹受我一拜，日后我再寻机会报舒妹妹大恩”。

    舒莫辞连忙去拦，曲少微轻轻一挥手便将舒莫辞隔在两尺开外，恭恭敬敬行了一个大礼方直起身来，舒莫辞躲避不及，涨的满脸通红，绞着手什么也说不出来，曲少微爽朗一笑，“这一拜舒妹妹受之无愧，不用放在心上，九弟有话要跟你说，我在外面等你们”。

    曲少微走了，舒莫辞稍稍松了口气，拿出帕子去拭额头汗珠，“九哥有什么话要问？”

    “你是怎么让菩萨显灵的？”

    舒莫辞愣了愣，别开目光，“后宅阴私手段，九哥磊落君子，不知道也罢”。

    “磊落君子是你表哥，与我没什么相干，”曲少徵一摊手，“舒妹妹，你就告诉我罢，从那天起我就没睡过一个好觉”。

    舒莫辞踟蹰片刻，“乡间有种野生的花叫野棉花，又叫打破碗花，民间的说法是碰了这种打破碗花，就会打破碗，所以叫打破碗花，舒月涵碰到那种花就会起湿疹，不过只要几天不再碰到又会消掉”。

    曲少徵想起那天他的确是在舒莫辞身上闻到一种很特别的花香，只当是女儿家用的香没有在意，只是那种乡间的野花，侯府嫡出的姑娘又怎会有机会碰到，看舒月涵那天的样子，她自己是绝不会知道这件事的，她自己都不知道的事，舒莫辞又是怎么知道的？

    “我知道九哥现在定然是在想舒月涵自己肯定不知道这件事，否则肯定会发现我身上熏的那种花香，她自己不知道的事，我又是怎么知道的？而安阳侯府中七姑奶奶都不知道的事，我又是怎么知道的？”

    曲少徵没有半点被人说破心事的自觉，笑盈盈问道，“那舒妹妹又是怎么知道的？”

    舒莫辞忽地抬头粲然一笑，“九哥，如果我说我就是不告诉你，你能怎么样呢？”

    曲少徵一噎，他还真不能怎么样！再一看平日清冷自持的舒莫辞笑的跟个偷腥的小狐狸，恨的不但牙痒，连手都痒起来了，忍了又忍才将敲她额头的冲动压了下去，皮笑肉不笑道，“舒妹妹，你猜你会不会有落到我手里的一天？”

    舒莫辞认真想了想，摇头，曲少徵差点暴走，啪地打开折扇狠命摇了起来，舒莫辞盈盈一福，“九哥若是没有别的吩咐，莫辞告退”。