
    舒棣一去不返，本来说好要来谢救命之恩的几位姑娘少爷也没现身，程正则隐隐觉得不对，可舒棣一直以来对他极为照顾，如今舒棣虽没回来，舒槐却客气热情，程正则勉强压下心中不安，与舒槐喝了个尽性才跟舒槐告辞。

    程正则喝酒喝的燥热，索性也不坐轿，只不紧不慢往外走，侯府的下人不远不近的跟着，他此时已不是刚进京城没见识的乡下小子，不再会被侯府的富贵吓住，却还是不得不赞叹簪缨世家的底蕴，又想起舒莫辞清艳的眉目和传言中几十万两的嫁妆，越发的心头火热起来。

    树叶摇动的沙沙声中若有若无传来女子谈笑的声音，仿佛提到了自己的名字，程正则脚步一顿，吩咐跟随的侯府下人在原地等候，自己借吹风之名慢慢靠了过去，却是两个小丫头在碎嘴，其中一个在问他这个客人什么时候走，主子什么时候歇息，她也好早些回房拜拜月亮，另一个不屑笑道，“一个穷进士罢了，还真当自己是贵客了，赖到现在都不走！”

    程正则气的酒醒了一半，又靠近了些，先头一个小丫头有些害怕道，“姐姐，侯爷的客人，我们可不敢编排，让老夫人知道了，免不了一顿板子”。

    “什么侯爷的客人？要不是二太太小家子气看上了他，他能在中秋进我们侯府的门？”

    程正则一惊，二太太？舒槐的妻室，他从来没见过，怎么扯到她头上，那小丫头也迷惑问道，“这跟二房什么干系？我倒是听说侯爷有意将大姑娘——”

    “嘘——你不想要舌头了，敢胡乱编排大姑娘？”

    小丫头吓了一跳，半晌才惊疑不定道，“还求姐姐提携，免得我糊里糊涂丢了性命”。

    另一个丫鬟压低声音，“也就看你是我同乡，我悄悄跟你说，你可千万别漏了口风，文安侯府，知道吧？”

    “文安侯府？太子外家的文安侯府？”

    “还能有几个文安侯府？前几天文安侯夫人可是亲自到了咱们府上，一见大姑娘就赏了一只极品的冰种镯子，这京城谁不知道文安侯夫人膝下就世子爷一个嫡子，今年十七岁，满京城的挑选闺秀”。

    小丫头轻呼一声，程正则的心瞬时提到了嗓子眼，想不到文安侯府竟有意向舒莫辞提亲。

    “就那个穷进士，他敢和文安侯府的世子爷抢吗？他的前程还想不想要了？二太太到底是商户人家的姑娘，眼界就是小，竟瞧中了个穷进士，要我说我们侯府嫡出的姑娘什么样的人家嫁不得？大姑娘进了文安侯府难道还不提携妹妹么？巴巴的瞧中了那么一个穷胚子……”

    程正则听得又是愤恨又是不安，心中又升起一股隐秘的期待，一时想起寒窗十年的苦楚，一时想起舒莫辞精致的眉眼端庄的神色，一时想起舒棣的看顾指导，一时又想起文安侯府的权势和后面的太子，脑中千头万绪惘然不知所措，连那两个丫鬟什么时候走的都不知道，直到侯府负责送他的下人怕出事找来了，他才惊醒过来，出了侯府。

    舒莫辞见舒棣看穿其中玄机，知道以他清高的性子必定对这样的行为极度不喜，而程正则被文安侯府的名头一吓，也绝不敢生出妄想来，短期内倒是不怕他再出幺蛾子，只是她已经十三岁了，婚事迟早要提上日程，如果老夫人和舒棣擅自给她定下什么人家，她根本无力阻止，还有那天三皇子莫名的关注，舒莫辞越想越不安心，不说老夫人暗地里的算计，她本人也不想去攀什么荣华富贵做什么皇子侧妃，但三皇子，她却根本没有能力反抗，若是三皇子真的上门提亲，就算她能逃过老夫人的算计，也只有乖乖的进三皇子府——

    前世舒莫辞认为婚姻大事自然是父母之命媒妁之言，自己闺阁女儿根本不该置喙，现在却对这种无法掌控自己人生的感觉极度不喜，这辈子她不想再成亲，报了仇报了恩，如果舒月池有心，她就领养他的一个孩子作伴，如果舒月池无心，她就青灯古佛一生落个清净，她这多出来的一世，怎么过都是赚了。

    不几天，舒莫辞就收到了文安侯府大姑娘的请帖，请她去文安侯府赏菊吃蟹，舒莫辞知道老夫人绝对不会允许她推辞，带着舒月浅和舒月泠一起去了。

    文安侯大姑娘孙文静今年十五岁，温柔大方，一举手一投足都彰显出良好的家教教导出的优雅雍容，文安侯府这个姑娘一直是为做太子妃而教导的，只是到现在皇上都没有为太子指正妃的意思，孙文静也就一直待字闺中，所幸十五岁也算不得很大，要是再过两年估计孙家就该急了，舒莫辞印象中孙文静是等到十八岁才进了东宫，几乎成了整个长安的笑柄，后来太子被三皇子拉下马，舒莫辞没听说过孙文静的消息，但想也知道不会如意到哪儿去。

    孙大夫人为表示对舒莫辞的重视，特意让孙文静去垂花门迎接，两厢见过礼后，舒莫辞抬起头来朝孙文静微微一笑，舒莫辞虽不想嫁入文安侯府，也知道今天文安侯府的人必定出什么幺蛾子让孙文茂见自己一面，却没打算抹黑自己将自己扮丑，而是特意打扮了一番，上身穿了件烟绯色云霏妆花缎织彩百花飞蝶锦衣，下配绣碧霞云纹西番莲连珠孔雀纹锦鲜红长裙，明艳的红色将她秾丽的相貌衬的艳光逼人。

    她年纪还小，眉眼处稍嫌稚嫩青涩，这稚嫩青涩却为她的艳色添上了几分与之截然相反的纯净来，越发让人挪不开目光，孙文静初见之下很是惊艳了一把，心下倒有些惆怅起来，只希望哥哥是真心喜爱这个美人，能真的为她收收心，也省了母亲劳心劳力，眼泪不知流了多少。

    孙文静想到这，倒是收了轻视之心，她家这样的情况，媳妇的门第不是顶重要的，只希望这位文昌侯府的大姑娘不但有美貌，还能有手段收服自己那个荒唐的大哥。

    孙文静诚心待客，舒莫辞言语大方，舒月泠圆滑伶俐，剩下一个舒月浅被文安侯府的权势吓住，根本不敢轻举妄动，一时倒也宾主尽欢，午饭时分，孙大夫人命人来请几人去用膳。