
    游晗之忽地抬起头直直朝她看来，“你怕我？”

    不管前世还是现在，游晗之从来都是敏锐的，这份敏锐让他在战场上如孤狼般能死死抓住敌人的最薄弱处，也让他发觉了此刻她此刻容易被人误认做害羞的惧怕。

    舒莫辞坐在角落中，孟玄璧也不会对一个文昌侯府的姑娘多加关注，这么一来倒是多看了两眼。

    舒棣迅速拦到舒莫辞面前，恼怒瞪了游晗之一眼，“缨络，还不快扶姑娘回厢房休息？”

    游晗之拦住，“你为什么怕我？”

    舒莫辞后退，游昀之脸色完全阴沉下去，“晗之，你再造次就别想回府！”

    这样的威胁很够力道，游晗之不甘退到一边，双眼却还是死死盯着舒莫辞，舒莫辞在缨络的掩护下退了出去，舒棣敷衍一抱拳，护送老夫人离去，游昀之脸色阴沉的几乎可以滴下水来，“回房抄经，没有我的允许，不准踏出房门半步！”

    游晗之见游昀之真的动了怒，不敢再说，悻悻出去了，孟玄璧笑道，“晗之天真烂漫，何必见怪？”

    游昀之勉强笑道，“让殿下见笑了，时候不早了，游某还有俗事，告退”。

    不一会的功夫，佛堂中人走了个干净，孟玄璧无趣摇了摇扇子，“来人，给本殿盯着看文昌侯府如何处置小贼”。

    晚膳时分，舒莫辞实在没有去佛堂与舒府众人一起用膳的心思，便告了病，让璎珞将素膳端回厢房中用，不想舒月池却和缨络一起来了，说是舒棣命自己来陪长姐用膳。

    舒月池和流苏一人被乌怀信踹了一脚，不算多重，也没有踹在要害部位，回寺院后跟院中的和尚要了药酒擦了，山上不便，只有等回去再请大夫看了。

    舒莫辞问他伤好些了没有，还疼不疼，舒月池说好多了，姐弟二人便坐下来吃饭，吃过饭用了茶，舒月池犹豫了半天还是开口道，“大姐姐，六姐姐不是好人，你以后别理她”。

    先是乌怀信、程正则，后曲少徵又传信说计划有变，又碰到了游昀之兄弟，舒莫辞这一天下来心力交瘁，哪里还想得到舒月泠，愣了愣才反应过来舒月池说的是什么，今天舒府那一群人战斗力最强的应该是舒月泠带去的青蛾，可从头到尾青蛾都没有出半分力，而舒月泠不但没与舒莫辞共进退，连吩咐青蛾帮忙都没有。

    “大姐姐，我看到了，那个胖丫鬟是要帮忙的，是六姐姐死死拉着她，躲在她后面，大姐姐刚帮过她，她就这么对大姐姐，大姐姐以后不要再帮她了”。

    舒莫辞皱起眉头，舒月泠才十一岁，一时被吓傻了或是不敢上前，倒是情有可原，但如果是像舒月池说的那样，那舒月泠未免就太凉薄了些，就算姐妹间毫无感情，但在那种情况下，她不好了，舒月泠又能得什么好？

    “大姐姐？”

    舒月池一贯沉默寡言，如今却能说这么多，想是因为她的缘故，又想到他今日舍命相护，舒莫辞心中一软，“好，我知道了，你先回去休息，这件事我会处理”。

    舒月池点头，舒莫辞想想又道，“今天寺中除了乌家人还有几位贵人，你回去后就不要再走动了，免得冲撞了”。

    舒月池应下退了出去，舒莫辞努力回想那与游昀之坐在一起的少年，她只匆匆扫了一眼，连面貌都没看清楚，根本无法判断他到底是什么人，但她几乎可以肯定他就是曲少徵口中的“贵人”，游昀之兄弟显然是般若寺的常客，住在客院的南厢，而文昌侯府的人则住在略偏的北厢，相距很远，还隔了片竹林，游昀之兄弟应该不会让曲少徵忌惮至斯，还有方丈大师说的游晗之命中含煞之事，舒莫辞直觉自己脑中乱成一团，怎么也找不到解决的落点。

    缨络见舒莫辞心烦意乱，忙奉上暖茶，“姑娘，喝口茶吧？”

    舒莫辞一连喝了三杯，心中思绪才慢慢沉淀下来，游晗之之事可以暂缓，今天机会难得，曲少徵有难处，她却怎么也该试试的，今天有乌家之事在先，老夫人那说不准会有只言片语，舒莫辞想到这，吩咐缨络将流苏叫回来，嘱咐了缨络几句，带着流苏出了门。

    十八的月亮还很圆很亮，幸好北厢厢房后也栽了丛丛青竹，竹影婆娑倒是掩映了舒莫辞二人的身影，舒莫辞紧跟着流苏贴着青竹而行，大约一炷香后，流苏转头往厢房边上靠，舒莫辞知道应该是到了，不由的屏住了呼吸，跟了上去。

    不想刚贴了过去就听到舒棣含糊的呢喃声，流苏脸红了，糟了，她只知道老夫人住在北厢最中间的厢房，没想到摸到隔壁侯爷的房间了，正要再往前走，舒莫辞忽地伸手拉住了她，低声道，“你去找老夫人的房间，我随后去找你”。

    流苏根本没有将舒莫辞一人留在此地不妥的认识，乖乖去了，舒莫辞屏息听着屋中动静，舒棣并不好酒，只有在心情不好时才会喝上几杯，他酒量浅，几乎是一喝就醉，此时声音虽含糊，她却能勉强判断出他正是在叫娘亲的闺名，乐容，当下决定留下，都说酒后吐真言，不知道父亲会不会说出些什么。

    山间夜风大，青竹哗哗作响，完全掩盖了舒莫辞的声息，舒棣没有发觉窗外多了个偷听的人，一声又一声的叫着结发妻子的名字，舒莫辞僵着脸静静听着，酒后吐真言，如果父亲醉酒后心心念念的都是娘亲，他为什么对自己凉薄至斯？

    不知过了多久，流苏悄悄摸了回来，不敢出声，跟着舒莫辞静静听了一会，实在没听出什么，便示意舒莫辞回去，舒莫辞整了整精神，又跟着流苏回了自己的厢房。

    流苏一回来脸上的兴奋就再也遮掩不住，“姑娘，老夫人罚六姑娘在菩萨前跪一夜呢，还说白疼六姑娘了，连一损一损――”

    “一损俱损一荣俱荣”。

    流苏一拍手，“就是那个”。

    “没有说别的？”

    流苏犹豫，舒莫辞淡淡开口，“把老夫人和林妈妈说的一字不漏的说出来”。

    流苏挠挠头，“奴婢去的时候，林妈妈正在劝老夫人别气坏了身子，老夫人就说白疼六姑娘了，林妈妈又劝了一会，老夫人就赞起了八爷，说八爷的性子倒是不怂的，只可惜读书天分差了点，不然以后定然有前途，后来又担心四爷在泰山学院不知怎么样了，最后就说到了姑娘身上，说姑娘――”

    舒莫辞嗓子发干，“说，不必顾忌”。

    “林妈妈说游二爷身边那个公子好似一直盯着姑娘看，老夫人就说姑娘越来越像先夫人，他日定是祸家的根本，她早先就不该敲打钟氏，让钟氏弄死了姑娘，省得他日引来祸事――”

    流苏说到这小心看了看舒莫辞的脸色，见她还算平淡，这才继续道，“林妈妈就问游二爷身边的公子是什么人，老夫人说应当是当今的三皇子殿下，林妈妈就说如果三皇子真的看上了姑娘，倒是姑娘和文昌侯府的福气，老夫人说以文昌侯府的家世，就算三皇子看中了姑娘，顶多也就封个侧妃，文昌侯府的姑娘断没有给人做妾的道理，如果菩萨佑护姑娘，三皇子没动什么心思，老夫人也就当做件善事，陪些嫁妆让姑娘好生生嫁人，但若三皇子真的到府上要人，正好，正好――”

    舒莫辞惨然一笑，“正好结果了我，省得给文昌侯府丢人是不是？”

    缨络跪了下去，见流苏依旧懵懂，忙拉着她也跪了下去，“姑娘恕罪，流苏年纪小不懂事，满嘴浑说，姑娘恕罪”。

    舒莫辞无力摆手，“你们起来吧，我累了，取水来”。