
    温丛薇一到温府待客的后花园中果然就被一干人嚷着要罚酒，温丛薇也爽快，饮了三大杯，才笑着跟众人介绍道，“这是文昌侯府的大姑娘，闺名叫做莫辞的，舒妹妹胆子小，你们这群泼猴可别欺负她”。

    一个穿云雁纹锦滚宽黛青领口对襟长衣的少女上前拉住舒莫辞的手，嗔道，“哪还用你说，舒妹妹最是乖巧的人儿，我疼都还来不及，哪舍得欺负？”却是孙文静。

    孙文静是默认的未来太子妃，自然没人会抹她的面子，均都笑吟吟称是，舒月涵好不容易等到机会便笑道，“大姐姐最是温柔大方的人，要不然怎会与温小姐一见如故，更是得了孙小姐青眼”。

    温丛薇不知道舒家的事情，没听出舒月涵的挑拨之意，笑道，“舒妹妹的确是个好的，我一见就喜欢”。

    温首辅当年一直盼着次子能浪子回头，温漱流的婚事也等着他回来再做决定，后来才发现指望着他浪子回头基本上是不可能的事，可那时温漱流也大了，名头也混出来了，连温首辅也没办法勉强他了，婚事就一直拖到了现在，京中贵女谁不知道大名鼎鼎的温十三郎，思慕的大姑娘小媳妇不计其数，大显虽风气相对开放，可到底男女有别，温漱流又君子端方，长的再漂亮他也不会多看一眼，众人只能将心思放到温丛薇身上，希望能讨好温丛薇，让温丛薇多在温漱流说说好话拉点好感度，可温丛薇最是端庄贤淑的性子，只与宛阳郡主格外交好些，其他都一视同仁，现在突然跳出来个舒莫辞，众人都大感威胁，看向舒莫辞的眼神多了两分戒备。

    “是呢，上次安平侯夫人来文昌侯府时也是这么说，说一见大姐姐就喜欢，还送了大姐姐一只极品的冰种镯子，可把我们这些做妹妹的羡慕坏了！”

    安平侯府当家侯夫人去不起眼的文昌侯府，还送那么贵重的东西，用意不言自明，众人眼中除了戒备又多了两分鄙夷，不知怎么巴上了安平侯府还不够，还要来打十三郎的主意，真是不知廉耻！

    舒莫辞绞着手不知所措看向舒月涵，“三妹妹，真的不是我不舍得将那只镯子送给九妹妹，是祖母吩咐安平侯夫人见赐，绝对不能造次，我真的不是不舍得！母亲还在病中，你别和母亲说好不好？”

    舒莫辞这话一来点出舒月涵是因为嫉妒才说了那番话，二来将老夫人拖进来，说明即使安平侯府有什么特殊意思，那也是长辈的意思与她无关，倒是显得舒月涵言语轻浮了，众人听出味道来，虽还是不满舒莫辞，却对舒月涵更加鄙夷，上次游国公府的事她们也有所耳闻，真是偷吃还不知道抹干净嘴，蠢货！

    安平侯夫人为唯一的儿子选媳妇，自然是谨慎又谨慎，这些都是文昌侯府扒拉到外面的事，孙文静一直跟着母亲，也是心知肚明，当下笑道，“不值钱的东西，舒妹妹拿着赏给妹妹无妨，喜欢冰种镯子，我那还有几只，随你挑！”

    唔，先坐实流言，若是温府真的有什么心思，也要掂量掂量安平侯府再说，孙文静想起最近老实不少的孙文茂，脸上的笑又真诚了几分，娘一直在她耳边说，她自己也想的很明白，等爹娘老了，她唯一的依靠就是这个嫡亲的大哥，他好，她才会好。

    舒莫辞忙起身行礼，“孙小姐抬爱，莫辞不敢当”。

    孙文静挽起她的胳膊，“有什么不敢当的，我看到那边一片绿菊开的极好，我们去瞧瞧”。

    人群三三两两散开，舒月涵落了个没脸，今天来参加螃蟹宴的又大多是她平日根本接触不到的贵女，也没人理她，舒月涵脸色青白了一阵，默默跟上了舒莫辞。

    温丛薇和宛阳郡主走在一起，宛阳郡主见温丛薇心不在焉，笑道，“怎么？难道十三哥真的看上了那舒大姑娘？”

    温丛薇嗔道，“你什么时候也跟那些个轻浮的学说这些话？这也是你一国郡主能说的？”

    宛阳郡主不动声色打量了她一眼，笑道，“那莫不成是我们十五姑娘思念未来夫婿了？”

    温丛薇脸烫了起来，“你胡说什么呢！”

    “那你在想什么？陪我赏个花就这么难为你？”

    温丛薇叹了一声，“安平侯世子，我听十三哥提过，好像有些不妥，舒妹妹真要进了安平侯府――”

    “你今天才第一次见那舒大姑娘吧？”

    温丛薇诧异看向宛阳郡主，“你好像不喜欢舒妹妹？”

    “一个害我大嫂日夜流泪的女人，我为什么要喜欢？”

    温丛薇惊的紧紧抓住她的手，“你什么意思？说清楚！”

    宛阳郡主讥讽一笑，“她也算厉害的了，哄的一个又一个的赶着叫她舒妹妹，我大哥，曲九哥，安平侯世子，现在又多了个十三哥，如果我没猜错，刚刚是十三哥要见她吧？”

    温丛薇勉强镇定道，“怎么会？十三哥再放诞不羁，也做不出私会闺阁女子的事”。

    “不过是刚见了一面，你竟然为了她骗我！她身上染的全是十三哥身上的味道，你当我是傻子？”

    宛阳郡主说着甩开她的手，“我还有些事，先走了，代我向各位姐妹们赔个罪”。

    温丛薇知道她性子果决，决定的事谁也阻拦不了，只得命人好生送了回去，强打着精神去招呼其他客人。

    好容易将客人送走，温丛薇直接去了温漱流的院子，不想温漱流根本没回来过，温丛薇只好往回走，不想竟被告知温漱流一整天都坐在她院子里的水榭中发呆。

    温府的这位十三爷性子说好听了是潇洒随性，说难听了就是我行我素，他不出声，下人根本不敢进去打扰他，一想到温家的宝贝疙瘩一整天都没吃东西，负责水榭洒扫的丫鬟都快哭出来了，老天保佑她千万别因伺候不周被老夫人赶出府啊！

    温丛薇赶到水榭，见温漱流还坐在原来的地方，连姿势都没变，皱眉盯着舒莫辞写的那个“水”字，以为他是痴性又发作了，还在揣摩那个“水”字，咳了咳正准备说话，不防温漱流忽地站了起来，“我要娶她！”

    “咳――”温丛薇被口水呛到了。

    二十四年来，温漱流一直沉迷山水诗书，从未注意过儿女私情，早晨虽因本能对舒莫辞产生好感，甚至与之肌肤相亲的渴望，却根本不知道是怎么回事，冥想了一天才霍然开朗，原来自己这种情况就是诗中说的“心悦君兮”，他本是潇洒随性之人，既然想通了，就会按照自己的心意去做，更不会避讳外人。

    “十五妹，我要娶舒妹妹，你去替我跟祖母说”。

    温丛薇，“……”

    温漱流说完，只觉压在心头那块大石头倏地不见了踪影，就觉得饿了，“来人，摆膳”。

    温丛薇，“……”

    被自家哥哥打击到的温丛薇拖着温漱流坐下，又将所有的下人打发的远远的，慎重开口，“十三哥，你听我说完你再决定要不要娶舒大姑娘”。

    温丛薇将安平侯府的事和宛阳郡主说的话说了一遍，温漱流不在意一笑，“窈窕淑女君子好逑，舒妹妹生的好性子又好，引人爱慕再正常不过，安平侯府既起了心思，那我倒是要抓紧了，我这就去见祖母”。

    温丛薇，“……”

    代沟神马的果然最讨厌了！

    温漱流走到水榭门口忽地转身喊了一声，“十五妹妹”。

    温丛薇以为他犹豫了，喜道，“十三哥，婚姻大事非同小可，你还是再想想”。

    “你刚刚说的话，不许跟任何人提起半个字”。

    温漱流还是平日那副温润爽朗的模样，温丛薇却无端觉得一股威压扑面而来，让她不自觉挺直了身子。

    “听清楚了吗？”

    温丛薇下意识点头，温漱流满意一笑，潇洒离开。

    PS：温大帅哥终于明白自己的心意了，撒花~~~