
    程正则一路扛着被麻袋裹的严严实实的乌怀信进了般若寺，在放下乌怀信那一刻突然觉得不对劲，他怎么就从拔刀不平的救命恩人成了个跑腿的了？抗人这样的事难道不该是丫鬟仆从做的，特别是那个胖丫头，明显有把力气，怎么也轮不到他去扛乌怀信，偷偷喘气的程正则想到这里突然就有点呼吸不畅。

    舒莫辞酝酿了一路感情，此时正好，未语先泣，“父亲，女儿和六妹在山中玩耍，竟碰到了个登徒子，幸亏程公子仗义相救，还将那登徒子绑了来，求父亲替女儿做主！”

    舒棣大怒，“佛门净地，竟敢如此大胆，给本侯送到顺天府去！”

    程正则咳了咳，“侯爷，是乌侍郎的二公子”。

    舒棣更惊，看向舒莫辞，舒莫辞哽咽开口，“女儿也不知道，乌公子上前就胡言乱语说什么有冤报冤有仇报仇，又说什么聘者妻奔者妾，要让文昌侯府乖乖将女儿送与他做妾！”

    舒莫辞说的直白，舒棣又岂有听不懂的，当年岳父精挑细选挑中了乌家，就是觉得乌家家风好，乌侍郎干练圆滑，当年才三四岁的乌怀信乖巧知礼，想不到时过境迁，乌家竟势力成那般模样，而乌怀信更是龌龊至此，幸亏莫辞没有嫁过去，否则嫁到这样的人家还不毁了一辈子！

    舒棣也不命人解开麻袋，温声道，“莫辞受惊了，快回去好生歇着，这件事我会妥善处理”。

    舒莫辞乖巧点头，又道，“程公子――”

    舒棣神色微缓，正好是程正则救下了莫辞，说不定这倒是个转机，“放心，救命之恩，父亲一定会好生感谢程公子的”。

    舒莫辞带着舒月泠退了出去，程正则神清气爽一拱手，“侯爷事务缠身，程某就不打扰了，”这又摊上了救命大恩，以后文昌侯府还不是由予取予求？

    舒棣送走了程正则往老夫人休息的厢房而去，老夫人听说了原委亦是面色铁青，她文昌侯府至今日竟被人欺辱至斯！

    “母亲看，此事当如何解决？”

    “先捆着，别人问起就说明天下山一并带下山送顺天府，过不了多久，乌家的人自会来寻”。

    “母亲想让乌家如何赔罪？”

    “这事你不必再管，乌夫人来了，我自有道理”。

    舒棣只得应了，老夫人忽地道，“出了这样的事，大丫头不来找我，反倒去寻你，一点规矩都不懂！”

    舒棣看了老夫人一眼，老夫人一哽，烦躁挥挥手，舒棣无声退了出去，没走多远就见一个穿青色半臂的丫鬟一路小跑着到了跟前，看着有些面熟。

    “侯爷，姑娘回去后越想越后怕，只怕这次后乌家会更恨姑娘，还不知道会想出什么阴毒的招数来，姑娘想请侯爷给乌二公子画个像，把他此时的狼狈模样画下来，也好拿在手里做个把柄，让乌家不敢轻举妄动”。

    舒棣有些无语，这样的法子――

    流苏见舒棣的样子有些急了，“侯爷，姑娘说这样的小人一定要防，否则不知道什么时候就会被反咬一口，他今天在亭子里还拿剑要杀姑娘呢！”

    舒棣面色一寒，说了声知道了，快步进了厢房，流苏迷惑了，知道了，这到底是答应了还是没答应，算了，还是回去问姑娘去，姑娘那么聪明，肯定知道的！

    果然，大多半个时辰后，寺中就嘈乱起来，乌家下人四处乱窜，寺中僧人听说乌家少爷不见了也着了慌，忙帮忙找，程正则扛着那么大个麻袋出入自然不会没人注意，很快就查到了程正则这里，程正则只说是贼人欲对文昌侯府的少爷行凶，他扭送去了文昌侯处。

    乌夫人一听文昌侯府心头就是一跳，忙领着仆妇来拜见舒老夫人，舒老夫人和程正则的说辞如出一辙，只不过又加了一句，准备明天下山就将人送到顺天府。

    这般若寺乃是京城百里内最有名的古刹，连太后娘娘和皇后娘娘都来上过香，听说寺中还有武僧，守卫自然森严，哪里会有什么贼人，正好自家儿子又失了踪，天下哪有那么巧的事？

    乌夫人自然不肯离去，坚持要见那所谓的小贼，老夫人冷笑，“乌夫人堂堂礼部侍郎夫人，竟要见个行凶的小贼，倒真是奇了！”

    舒老夫人一声声“堂堂侍郎夫人”就像一记记耳光狠狠甩在脸上，乌夫人面色红中泛青，不是文昌侯府欺人太甚，她如今早是尚书夫人，又岂容她如此轻待！

    “今天不见到人，我绝不会干休！”

    老夫人冷哼，“这倒也是奇了，侍郎夫人非要见一个小贼，那小贼竟也说自己是侍郎府的亲戚，莫非堂堂吏部侍郎府上也有如此不成器的亲戚不成？”

    乌夫人已经可以肯定舒府说的“小贼”就是乌怀信了，怒声而起，“分明是你文昌侯府挟私以报，扣押我儿，我告诉你，这件事我乌府绝不会善罢甘休！”

    老夫人砰地将手中的茶杯摔上桌子，“好个不会善罢干休，我舒家也正准备将那小贼送入顺天府，求顺天府尹给我舒家一个公道，侍郎夫人不服，我们公堂上见！”

    “今天有我在，我倒看看谁敢扣押我儿？”

    “侍郎夫人这是要侍强强抢那小贼回府了？请便！”

    林妈妈皮笑肉不笑开口，“侍郎夫人这就请回吧？”

    乌夫人怒气冲冲出了厢房，林妈妈念了声佛，“真是想不到乌家的公子竟是这样的人，幸亏大姑娘没嫁过去”。

    舒老夫人面色阴沉，若她文昌侯府还是当日风光，乌家又怎会如此行径，竟敢侍强欲凌－辱府中姑娘，还扬言文昌侯府会乖乖将姑娘送去他乌府做妾！两个儿子都没多大出息，她现在也只有指望几个孙子日后能出息，等翻身那一天，她一定叫乌府跪在脚边求饶！