
    第二天，不但镇国将军参肖闻益宠妾灭妻，御史们的奏折更是堆满了皇帝的案几，将个肖闻益贬的一文不值，皇帝虽然不觉得宠妾灭妻是什么大不了的大事，但闹成这般模样足可以见肖闻益就是个蠢材，安阳侯夫妇更是不知所谓，下了个旨责令肖闻益闭门思过，又将安阳侯府减爵一等，变成了伯府，一时安阳伯府的下人出门都要蒙着脸。

    当然这都是后话了，此时辛妈妈恭恭敬敬禀告着相关情况时，还是忍不住打量了舒莫辞一眼，昨天她一直跟在后面，舒莫辞的表现固然让她惊讶，可她更想知道的是安阳侯世子与妾室的闺中密语，她一个足不出户的千金是怎么知道的？

    舒莫辞知道她在看什么，可这世道最大的好处就是她身为主子永远不必向个奴婢解释什么，闻言点头道，“我知道了，多派几个人盯着荣乐堂和钟府，一有异动就来禀告我，再派个人去跟紫姨娘说我屋里要添人，请她请牙婆带些丫鬟来”。

    上次辛妈妈借机将春晖阁里的人都梳理了一遍，因着紧接着舒莫辞就去了白马寺祈福，添人的事就耽搁下来了，现在回来自然要提上日程了。

    辛妈妈应下了，又道，“昨儿八爷就要来给姑娘请安，被老奴拦下了，姑娘看？”

    “让他下过学过来，带上周妈妈”。

    紫姨娘很快就带着一个五十出头的牙婆进了春晖阁，介绍说是文昌侯府用惯的刘牙婆，舒莫辞前世从不会沾这些俗事，自然没见过，只点了点头，“人带上来吧”。

    刘牙婆挥挥手，四十余个女孩儿分作四队进了院门，刘牙婆谄笑道，“大姑娘，我这儿的人您放心，都是身家清白手脚干净的，您随意挑”。

    舒莫辞端坐梨花木玫瑰椅上静静打量，这群人年纪不等，相貌却大多清秀，其中一个十六七岁的女孩儿最为出挑，瓜子脸大眼睛，肤色白皙气质清雅，看起来比稚气未脱的舒莫辞更像大家闺秀。

    刘牙婆见舒莫辞的目光落在那女孩身上，忙道，“大姑娘好眼光，这原来是个商户人家的姑娘，后来她家做生意亏了本，没法子才卖了她，这丫头不但性子温柔，相貌更是出挑，难得的是能写会算，大姑娘要下了绝对不亏！”

    舒莫辞点点头，刘牙婆大喜让那女孩谢恩，那女孩跪下谢恩，脸上却并没有什么欢喜的神色。

    “叫什么名字？”

    “请姑娘赐名”。

    “不必，就用你原来的名字”。

    那女孩默了默，开口，“奴婢蘅芜”。

    舒莫辞淡淡点头，向别处看去，又猛地顿住，蘅芜相貌太出挑，让人一眼只能看见她，竟没看见她身边站的竟是她的老熟人――鹊儿！

    鹊儿感觉到舒莫辞的目光落在自己身上，心下狂喜却勉强按捺住做一副端庄稳重的模样，舒莫辞无声吐了口气，“这个，叫什么？”

    “叫做鹊儿的，还不快给大姑娘磕头！”

    鹊儿跪了下去，舒莫辞点头，“留下来吧，谁会梳头？”

    春晖阁最会梳头的竹络被辛妈妈打发了出去，其他倒也罢了，只这梳头的人倒是真的要找一个的。

    有两个女孩都往前走了两步，舒莫辞指了指大的，“你会梳什么样子的？”

    “大多数发髻奴婢都会梳，最擅长的是垂柳髻、双环髻、双螺髻、流苏髻……”

    那女孩将闺中女儿喜欢梳的发髻都说了一遍，舒莫辞又问那个年纪小的，小姑娘大约只有十二岁，听了之前那大丫头的话有些慌，结结巴巴道，“姑娘，奴婢只会梳单螺髻、双螺髻和双丫髻，都是平日在家里帮姐姐梳的，但奴婢手巧，会编花篮子柳条篮子，还会用草编蚱蜢蜻蜓凤凰，还会打络子，人家都说奴婢手巧”。

    “就你吧”。

    那小丫头显然没想到舒莫辞会留下她，喜的连连磕头，舒莫辞又点了两个相貌出挑的，问她们会不会针线，得到肯定回答后就点头留下了，辛妈妈对她专挑漂亮的选，显然不大赞同，却也没说什么，刘牙婆又说了一番感谢的话，就随紫姨娘退下了。

    舒莫辞问明那手巧的小丫头叫小草，那两个会针线的一个叫喜儿，一个招弟，开口道，“你们先跟辛妈妈学学规矩，学好了再来伺候，份例就先都按三等丫鬟的发放，至于蘅芜，就顶了梅络的缺，和缨络一起贴身伺候，会梳头吗？”

    “会”。

    “先散了，辛妈妈，麻烦你帮她们安顿下来”。

    待众人散了，舒莫辞如常在春晖阁转了两圈，直到出汗，太阳也大了这才回了洛川楼，洗浴过后抄了一卷经书，又拿起绣绷，这一个月在白马寺虽也绣花针不离手，但先生布置下的课业却还没有动，要抓紧了。

    舒莫辞前世女红在成亲后学的，请的是一位苏绣大师，今世学的却是湘绣，湘绣主要以纯丝、硬缎、软缎、透明纱和各种颜色的丝线、绒线绣制而成。构图严谨，色彩鲜明，各种针法富于表现力，通过丰富的色线和千变万化的针法，使绣出的人物、动物、山水、花鸟等具有特殊的艺术效果。在湘绣中，无论平绣、织绣、网绣、结绣、打子绣、剪绒绣、立体绣、双面绣、乱针绣等等，都注重刻画物象的外形和内质，即使一鳞一爪、一瓣一叶之微也一丝不苟。

    大显如今盛行的湘绣、苏绣、粤绣、蜀绣有些针法都是互通的，比如双面绣、乱针绣等，舒莫辞苏绣学的好，学起湘绣来自然简单的多，进步很快。

    正绣到佳处，缨络轻手轻脚上了楼，“姑娘，三姑娘来了，带了好些衣裳首饰，说是夫人吩咐的，赏给姑娘到游国公府穿戴”。

    文昌侯府的姑娘每季都会有四套新衣一套首饰，另外逢年过节看老夫人和钟氏的心情也会酌情发送，如今夏季新衣刚上身，首饰也刚送进门，又来送衣裳首饰，看来钟氏是要讨好自己了。

    去钟府住了些日子，不但钟氏沉得住气了许多，连舒月涵也似更加沉稳了，见桔络引着自己进了抱夏，不但没生气，反倒笑道，“大姐姐这春晖阁当真是府里的头一份儿，夏日在这抱夏坐着又通风，又能赏莲，当真是再好没有”。