
    舒莫辞掀开面具，上前拉住小皇子的手，“小八，你怎么偷跑了出来？”

    一个人贩子充作家丁，看似守护实则监视的跟在小皇子右边，另外一个婆子则走在左边紧紧攥着小皇子的手，见舒莫辞锦衣华服，丫鬟婆子随侍左右，不远处还有仆从守护，本就忌惮，不防她竟冷不丁抓住小皇子的手，顿时慌了，勉强赔着笑道，“小姐说笑了，我们东家可不会有小姐这般金尊玉贵的亲戚”。

    舒莫辞忽地变脸，猛地一巴掌甩了过去，“瞎了你的狗眼！小八也是你这奴才能攀扯的！”

    那婆子被扇的一个趔趄，放开了小皇子的手，舒莫辞一拉，将小皇子拉到身边，辛妈妈见势不对，忙护到舒莫辞身前，“来人！”

    “你到底是什么人？大庭广众想抢我们家少爷不成？”

    舒莫辞见他反咬一口，冷笑道，“奴大欺主，果然不错，来人，给我绑了送回府去”。

    那人贩子见事不好抽出一把尺来长的方刃来，“谁敢过来！”

    辛妈妈忙护着舒莫辞后退，舒府的家丁也停在一旁不敢上前，舒莫辞没想到那人贩子这么凶悍，下意识将小皇子往身边拉了拉，正要说话，那人贩子忽然双腿一软跪倒在地，家丁忙扑了上前，踢走他手中的刀，绑了起来，剩下那婆子就好对付多了。

    舒莫辞看了看四周，却什么也没看出来，更没看到出手相助的人躲在什么地方，转念一想承蒙他相助，他既不愿意露面，自己倒是应该知恩图报成全这番心思的，遂带上面具拉着小皇子往城内走，方才闹出的动静不小，这地方不能久留。

    等走到热闹处，舒莫辞才放下小皇子的手，柔声问道，“你是哪个府上的？我让人送你回去”。

    小皇子掀开面具，露出一张粉雕玉琢的脸，肥嫩嫩的脸蛋，水汪汪的杏眼，眼尾微微上挑，机灵讨喜，缨络啊了一声，“姑娘，小少爷眼睛好像姑娘！”

    舒莫辞恍然，怪不得她觉得眼熟，还以为自己无意中见过小皇子，却原来是这孩子也生了一双杏核眼，心头倒是起了一股亲近之意。

    “姐姐！”小皇子甜甜一笑，“刚刚好险，幸亏姐姐认出我了”。

    舒莫辞笑笑，“你是哪个府上的，还记不记得路？”

    “姐姐，我是小五啊，你不认识我？”

    舒莫辞傻眼，谁来告诉她，小皇子怎么会有乱认亲戚的毛病？难道前世他扯着那书生叫哥哥，皇帝才不得已给了那书生一个爵位？

    辛妈妈眼神毒辣，早看出小皇子一身的贵气，绝对不可能是小户人家能养出来的，见他懵懂，盘算开来，“姑娘，这么大的小少爷倒有些像是靖王府上的三公子”。

    “我见过靖王府的小公子，不是他”。

    “那，难道是游国公府上的小公子？游八爷估摸着也就这么大”。

    两人正说着话，两个黑衣大汉快速到了跟前，见了小皇子明显松了口气，怀疑看了舒莫辞主仆一眼，“主子，天晚了，快些回去吧？”

    小皇子又戴上面具，威严咳了咳，“那就回去吧”。

    自始至终没有多看舒莫辞一眼，那两人赶紧跟上，不多会就消失在人海中，舒莫辞呆，这就完了？人家救了小皇子落了个爵位，她连声谢谢都没得着？

    “姑娘？”

    “我们也回去吧”。

    舒莫辞走了一段忽地发觉不对劲，“缨络，我的花灯呢？”

    “被那小少爷拿走了？”

    “什么时候拿的？”她竟一点都没发觉。

    “就是那恶人拿出刀，姑娘护着那小少爷的时候，那小少爷真奇怪，一点不怕，还有心思去拿姑娘的灯玩，”她家姑娘可是紧张的连灯被人拿走了都不知道呢。

    是的，奇怪，那孩子自始至终都很奇怪，刚开始被那两个人贩子挟持的时候，他一点不见惊惶害怕，跟着她走时也没有半点犹豫……

    舒莫辞满肚子郁闷不解的回了府，不想第二天又有个不好的消息在等着她。

    “……老奴人手不够用，打听到现在才知道原来是游国公府压下了消息，具体什么原因却打听不出来，只是老奴想，这赏花宴是国公夫人开办，姑娘落水，不管什么原因，都是她照顾不周，按理说有三姑娘担下罪名，国公夫人怎么都该高兴才是，为何反而出手压下此事？”

    辛妈妈说的是游国公赏花宴后，舒莫辞派了些人手散布流言将所有罪名都扣在了钟氏和舒月涵头上，不想竟被崔氏压了下去，辛妈妈说的很有道理，崔氏没有理由这么做，更何况中间还夹着游晗之差点丧命的事，崔氏要出手也该是让流言越传越烈，让人彻底忽视当天还发生了更严重的事，从而洗脱自己治家不严，致使继子差点丧命的名头，可现在她却出手压下了谣言，游国公府，或者是崔氏与钟氏母女有什么关系？为何要帮她们？

    “姑娘，落霞庵传信过来说三姑娘脸上的红疹褪了”。

    舒莫辞看到辛妈妈脸上的犹疑，不但她，当时的崔氏、向氏只怕都是不信什么菩萨显灵、报应的，可不信又能如何，舒月涵脸上就是生了红疹，在她做了亏心事之后！

    “想是佛门水土养人，又有菩萨保佑，三妹妹脸上的红疹消了倒也是情理之中，遣个人去和老夫人说一声”。

    去庵子里待几天，红疹就消了下去，这菩萨显灵的事更是坐实了，只怕三姑娘以后要出落霞庵更难了，辛妈妈默默念了声佛，竟对舒莫辞生了丝惧意，她不清楚当日到底发生了什么事，但舒月涵的下场就足以证明一切。

    舒莫辞冷笑，如果钟竟还是当年那个七品县令，舒月涵这辈子都别想出落霞庵，可如今钟竟正得势，又对钟氏颇为眷顾，如果她没有进一步的行动，老夫人迟早会将舒月涵接回侯府，她手中可用的资源实在太少，如崔明生等人一时又起不了作用……

    “遣蘅芜代我去给母亲问安，着她叮嘱母亲屋里的人好生照顾母亲，不得懈怠，否则我绝不轻饶”。

    荣乐堂的丫鬟婆子都是新进的，自然不可能和钟氏贴心，从钟府带来的孙婆子和香苗、香芹因上一次之事被钟氏记恨，动辄打骂，蘅芜很会说话，来回几趟早挑拨的主仆离心，是时候再加一把火了。