
    感谢顺顺666亲打赏的两枚平安符，么么哒~~~

    很快就到了十八这天，秋日渐至，般若寺又建在半山腰，很是凉快，人的心情也松快了不少，京都贵人进香一般选在初一和十五、十六，到了十八，人就少了，反倒清净，老夫人领着众人拜了佛，进了香，捐了香火钱，又在寺中用了素斋，便觉得有些累了，知客僧领着众人去寺院供人休息的厢房，老夫人知道一众年轻的女孩儿们坐不住，让她们自个儿在寺院里四处走走，自己和杨氏去厢房休息，舒棣则去找相熟的大师下棋。

    舒月浅说要多拜几座佛，就不去凑热闹了，舒府其他的姑娘便结伴往般若寺后山的凌霄花海而去，凌霄花是初秋开放，花期还有半个月左右，因山上气候凉爽，般若寺后山那一大片凌霄花正是怒放，远远看去那一片花海就如烧着的云霞，如火如荼蔚为壮观，几个姑娘都雀跃起来，舒莫辞也觉得心情放松了不少，加快速度靠近。

    不想还未靠近，竟兜头碰到了一位着苏绣百花绛紫滚金褂的贵妇，正是乌夫人，她身后跟着一个十七八岁的少年和一个十三四岁的少女，正是乌家的嫡次子乌怀信和嫡幼女乌怀芳，舒莫辞一直提防着碰到程正则，想不到竟碰到了乌家人。

    乌夫人冷哼一声，“我道是谁这么没规矩，没个长辈带着，满山的乱跑，原来是舒府的小姐们”。

    因为舒月浅没来，舒月滢、舒月泠、舒月渺年纪都小，乌怀信和乌怀芳的眼光立即落到舒莫辞身上，“娘，她就是舒府大姑娘？”

    “可不是？你当这世上谁都有舒府大姑娘的风范？”

    舒莫辞微一屈膝，算是见过礼了，笑道，“乌夫人过奖，说到风范，莫辞万不敢与夫人争锋，那日祖母可不还夸夫人胜过莫辞万分呢！”

    乌夫人阴狠盯了舒莫辞一眼，哼了一声，径自领着一双儿女走了，舒月渺瞪大眼睛，“大姐姐，那就是乌眼鸡夫人？”

    舒月滢瞪了她一眼，“九妹妹，女子四德，德、言、容、工，不许浑说！”

    舒月渺撇嘴，“是大姐姐先说的！”

    舒月滢哼，“大姐姐说的就是能说的？”

    舒莫辞容色微冷，“我说的能不能说在其次，五妹妹此时的话却是绝对不该说的！”

    舒莫辞为姐，舒月滢为妹，幼妹非议长姐，是为不恭，舒月滢涨红了脸，抬脚就走，舒月渺冲她做了个鬼脸，“假正经！”

    舒月滢回头狠狠瞪了她一眼，“你别得意，我回去禀告祖母，祖母定会狠狠罚你！”

    “祖母才不会因为你的话罚我！”舒月渺冲她龇牙，“祖母喜欢我，不喜欢你！”

    在老夫人面前，舒月渺的确比自己得宠，舒月滢脸涨的更红，一跺脚跑了，舒莫辞忙吩咐道，“澄哥儿，快跟着五妹！”

    舒月澄本就不耐烦，见状忙跟了上去，舒月渺拉着舒莫辞手腕，“大姐姐，我们走快点！”

    舒月渺闹着去看凌霄花，看了一会却又觉得没意思了，闹着要走，舒月泠道，“大姐姐，这花开的好漂亮，我们摘一些回去养在花瓶里放在床头好不好？”

    舒莫辞摇头，“般若寺的东西，我们动手摘不好，顶多半个月，山下的凌霄花就要开了，六妹妹喜欢，求祖母买几盆回去摆着就是”。

    舒月渺哼，“那些和尚收了我们那么多银子，摘他几朵花怎么了？”

    舒月渺说着连叶梗揪下一大串来，舒莫辞皱眉，舒月渺这跋扈性子也不知道是学了谁。

    舒月泠斥道，“九妹妹，摘就摘，怎么这么糟蹋花儿？”

    “小娘养的东西也敢训我？”舒月渺狠狠将手中的花扔到舒月泠身上，“祖母再疼你，你也是个下贱种子！”

    舒月渺砸的虽不疼，汁液却染脏了舒月泠粉色的罗裙，又被嫡妹这样“小娘养的”“下贱种子”的骂着，舒月泠又愤怒又难堪，却不敢对舒月渺怎样，雪白的小脸涨的通红。

    舒莫辞厉声斥道，“九妹妹，你在乱说些什么？再敢这么放肆，你现在就去陪祖母诵经去！”

    “你帮她不帮我？”

    “是你太放肆！”

    舒月渺急眼，“你不偏心我，偏心个小娘养的，我回去告诉娘，让娘打你！”

    舒莫辞冷笑，“押九姑娘回去，把她说的都学给老夫人听，敢漏掉一个字，就等着发卖出去！”

    舒月渺带来的两个丫鬟迟疑，“大姑娘――”

    “还不快去！你们自己丢了差事不打紧，还要连累你老子娘不成？”

    两个丫鬟对视一眼，伸手抓住舒月渺，舒月渺尖叫着挣扎起来，一个丫鬟不注意竟被她一脚踢中了肚子，痛的差点松开了手，舒莫辞越发厌恶，“还不快抓紧了，九姑娘有个好歹，你们也别想活了”。

    两个丫鬟死死抓着舒月渺抱着她往寺院跑去，舒月泠盈盈一福，“多谢大姐姐”。

    “不用客气，你裙子脏了，我陪你一起回去换”。

    舒月泠感激笑笑，“那就多谢大姐姐了”。

    几人转身往回走，这片凌霄花海离般若寺并不远，只是山路难行，他们上山时用了接近半个时辰，都有些累了，本想着在这里赏赏花顺便歇一歇，不想这么快又要下去，几个姑娘丫鬟走了一会就有些不支，倒是舒月池最近身子骨好了不少，脸不红气不喘的。舒月泠歉意道，“劳累大姐姐了，现在没人，裙子脏了也没什么关系，我们去那里的凉亭坐一会再下去吧”。

    舒月泠说的凉亭是般若寺修了专门供香客游玩歇脚的，看着近，走过去却也花了几个弱质女子一刻钟的时间，缨络拿出包裹中的锦垫，细心铺好，对舒月泠道，“六姑娘也过来坐吧，奴婢原来是怕山上不方便，要坐在山石上，坐垫薄了姑娘会着寒气，特意带了两个，如今倒是正好”。

    舒月泠推辞了几句坐下了，笑道，“果然还是大姐姐调教出来的人伶俐，我这个笨丫头就想不到这些”。

    这次进香，嫡姑娘都带了两个丫鬟，而庶女则只带了一个，舒莫辞带的是缨络和流苏，舒月泠带了个二等丫鬟青蛾，青蛾有些痴肥，抵缨络两个宽，脸上总是挂着憨憨的笑容，听舒月泠这样说挠了挠头道，“姑娘，下次奴婢会记住的”。

    舒月泠一笑而过，姐妹俩说着些无关紧要的闲话，冷不丁一个少年不知从什么地方窜到几人跟前，却是乌怀信去而复返，舒莫辞脸色冷了下来，舒月池是在场唯一一个男人，腾地站了起来，护到舒莫辞面前，紧张喝问，“你想干什么？”

    乌怀信冷笑，“干什么？自是有仇报仇有怨报怨！”

    “退婚之事是你乌家背信弃义在先，要说报仇也该我文昌侯府向乌家报仇！”

    “牙尖嘴利！”乌怀信冷哼，威胁一亮腰间悬的宝剑，“不关你的事，识相的就快滚！”

    大显太祖从马背上打来的江山，留有祖训令子孙不得荒废骑射武艺，大显的士子都以文武兼修为荣，虽大多是花架子，可随身宝剑却是少不了的。

    舒月池没有移动脚步，舒莫辞淡淡开口，“不知道乌二爷准备怎么有仇报仇有怨报怨？”

    乌怀信阴狠一笑，“你不舍得与我的婚约，将退婚的事闹的天下皆知，丢尽了我乌家的脸，我怜你一腔真情，松口说要你，你又装贞洁烈妇跟我摆起了谱！舒莫辞，听说你博闻强识才学过人，有没有听说过一句话叫聘者为妻奔者妾？你说如果你在这荒郊野外的对我投怀送抱，舒府是勒死你，还是灰溜溜送你给我做妾――”

    “啪――”