
    游小八再次踩着风火轮萌萌哒出场，撒花~~~

    同是上山进香，乌府因退亲之事最近都夹着尾巴做人，带的人反倒比文昌侯府少，乌夫人只好派人下山请乌以传再派人来，强自按捺。

    舒莫辞经此一事再次意识到就算是天子脚下深宅之中，自己的人身安全也并不能保证，如果有一个稍微懂的武功的丫鬟在身边，遇到今天的事就不会那么被动，可要找一个会武的丫鬟又谈何容易？

    舒莫辞凝神思索时，灰点扑棱着翅膀飞了进来，舒莫辞腾地站了起来，取下灰点腿上的纸条，上面写着，“寺中有贵客，计划暂缓”。

    舒莫辞蓦地握紧纸条，寺中有贵客，是什么样的贵客竟逼得曲少徵暂缓计划？老夫人年纪大了，不会轻易出门，错过这次机会，她还得等多久？

    “流苏，你去打听一下，今天寺中还有哪些人在”。

    流苏领命出去了，舒莫辞在屋中来回走动，掌心湿了干、干了又湿，大约小半个时辰后，流苏才又回来了，禀告道，“姑娘，奴婢问了好多师父，只问出来寺中来了个坐轮椅的贵人，别人都叫他二爷，其他就不知道了”。

    坐轮椅，二爷，那肯定就是游昀之了，舒莫辞恍然想起游昀之和游晗之生母的忌辰似乎就在这几日，游晗之曾无数次用崇拜的语气说起过游昀之，说他这个嫡亲的哥哥有多么厉害，然而一直到最后舒莫辞也不知道他厉害在什么地方，腿治不好，他只是一个摔断了腿，不能承爵不能考取功名不能做官的贵族子弟，腿治好后，他似乎也没什么作为，游晗之死后，他接过了爵位，曾经鼎盛一时的游国公府迅速沉寂下去，甚至连女眷也鲜少出现在各种聚会上，到她死前，游国公府好像也没什么要复兴的迹象。

    她虽听游晗之说过无数次，与他打交道却只有一次，只那一次却让她对那个沉默沉静的青年心生惧意，以致现在想起他也不自觉汗毛竖起，那是在游晗之临死的时候――

    舒莫辞猛地一甩袖子，缨络吓了一跳，“姑娘？”

    舒莫辞定了定神，这辈子已经和前世不一样了，此时的游晗之还只有八岁，无忧无虑的做着他的纨绔少爷，这辈子没有她，他也不会年纪轻轻枉死，她也绝不允许任何人害死他！

    “流苏呢？”

    “流苏说再出去打听打听，姑娘无聊，不如去陪老夫人听经”。

    “是哪位大师在讲经？”

    “听说是方丈大师”。

    般若寺方丈亲自讲经，那位贵客想必不是一般的“贵”了，舒莫辞起身，“去看看”。

    佛堂的门大开着，远远就能听见一道低沉浑厚的声音缓缓说着，“……从一般若生八万四千智慧？何以故？为世人有四万八千尘劳……”

    舒莫辞只觉烦躁的心蓦地一静，缓缓走了进去，在角落处选一蒲团跪坐下安静聆听。

    “……若开悟顿教，不执外修。但于自心常起正见，烦恼尘劳常不能染，即是见性……”

    “二哥二哥二哥――”

    方丈大师顿住声音看向奔跑而来的男童，游昀之合十行礼，“舍弟顽劣，还请大师恕罪”。

    “八公子天真烂漫，二公子不必过于苛责”。

    游昀之微微一笑，转身低斥道，“晗之，方丈大师在此，还不快来见礼？”

    游晗之狡黠一笑，“我来是要请教方丈大师问题，他回答对了，我才给他行礼！”

    游昀之不豫，“不得胡闹！”

    “他要是不敢答，以后就不准罚我抄经！”

    “你经书抄完了？”

    “二哥你不要打岔！”

    游昀之，“……”

    方丈大师双手合十，“阿弥陀佛，小施主请问，老衲当尽力为小施主解惑”。

    “大禹治水的故事你知道吧？”

    游昀之看着游晗之洋洋自得，仿佛天下就他知道大禹治水的表情，突然就有种将他塞回母亲肚子的冲动，忙抬手按了按脑门。

    方丈大师淡定点头。

    “大禹治水三过家门而不入，连其妻生孩子都不去看一眼，你知不知道的？”

    方丈大师点头，游昀之按脑门的手加大力道。

    “他治水治了十几年，经过家门口都不进去，方丈大师，我想问你，那大禹的妻子是怎么怀孕的？”

    难不成大禹他老婆是圣母玛利亚，不需要男人也能生孩子？

    一屋子僵住，再仔细一想，这，还真是个问题！

    诡异的漫长的寂静过后，游昀之一声暴喝，“滚回去抄经，抄不完十篇不准吃饭睡觉！”

    游晗之虽一向怕这个亲哥哥，但今天自己明显占了上风，不讨点便宜对不住自己就算了，更对不住那个给自己指点迷津的高手啊！所以很勇敢的开口了，“二哥，你这是答不出来，心虚！”

    游昀之正要再训，孟玄璧忽地大声笑了起来，“晗之果然伶俐聪慧，枉我读了这么多年圣贤书，竟从来没想过这个不合理之处，实在惭愧惭愧”。

    游晗之听他这么说，立即好感大增，“你不用惭愧，待会我偷偷告诉你答案，别人再问你，你就不会答不出来了！”

    游昀之手移向太阳穴，好想暴打他一顿，怎么办？

    游晗之紧紧盯着方丈大师，“方丈，你是不是答不出来？以后还罚不罚我抄经？”

    “阿弥陀佛，施主命中带煞，多抄佛经方可逢凶化吉”。

    游晗之才不理，只追着问，“你到底答不答得出来？”

    “晗之，不得胡闹！”

    方丈大师又念了声佛，起身离去，游晗之拔腿要追，游昀之眼风扫过，游晗之乖乖站住。

    舒棣亦笑了起来，“令弟聪颖，游二爷倒是不必过于苛责”。

    “让侯爷见笑了，晗之，还不快向老夫人和舒姑娘赔礼？”

    游晗之乖乖上前几步，“唐突了老夫人和姐姐，请老夫人和姐姐恕罪”。

    游八爷的名头老夫人自然也听说过，只想不到他竟顽劣至斯，咳了一声，“游八爷不必客气”。

    自游晗之进门，舒莫辞的神经就处于极度紧张之中，等他靠近，舒莫辞更是脑中一片空白，不是缨络扶着，她都站不稳，眼见游晗之要退下，还没来得及松口气，游晗之忽地抬起头直直朝她看来，“你怕我？”