
    温家十三郎上场，继续撒花~~~~

    荷花池中舒莫辞深吸了一口气，猛地钻入水中，半晌才又钻出来，喘了口气后又沉入水中，如是几次后才终于摸着了人，使足了力气才将那孩子带出了水面，幸亏那孩子已经没了意识，否则死死缠住她，她绝对救不了他，还得搭上她自己。

    悦儿！

    在看清孩子脸的一瞬，本就脱力的舒莫辞大惊大喜下竟眼前一黑松开了手，只那片刻孩子又慢慢往下沉去，前世临终的绝望与恨意再次弥漫全身，舒莫辞也不知从哪来的力气与速度，竟伸手抓住了他，紧紧抱住，奋力往岸边游去。

    缨络忙跑到池边帮着将那孩子拖上来，舒莫辞挣扎着上了岸紧紧将那孩子拥在怀里，狠命按着他的肚子，“悦儿，悦儿，你醒醒，悦儿……”

    缨络从未见过这样的舒莫辞，一向冷清自持的文昌侯府大姑娘动作急切近乎疯狂，低喊声绝望而悲切，更是全身湿透，头发上衣服上水珠不时往下滴，滴到那位叫悦儿的小少爷身上，滴到地上，渐渐在他们身边汇成一汪水泊，她就那样抱着那位小少爷坐在水泊中，明丽的脸是浸过冷水后的惨白，略有些浮肿，毫无血色的双唇更是不自觉的颤抖着，让她整个人像是从水底爬出来的水鬼，头顶烈日灼灼，缨络却激灵灵打了个冷战，下意识退了一步，又恍然回神，姑娘再狼狈也是她的主子，她怎么能有这种想法！

    缨络轻轻退开一些，警惕注意着四周的情况，默默求着佛祖保佑。

    终于，那孩子咳了一声，呕出一口又一口的水来，舒莫辞急切抚着他的后背，神经质的念叨着，“好了好了，不难受了，吐出来就好，不难受了……”

    “――娘――”

    孩子无意识的呢喃了一声，舒莫辞手一抖，狠狠将他拥入怀中，痛哭失声，“悦儿，是娘，娘在这，娘在这儿――”

    “娘――”

    大滴大滴的眼泪从舒莫辞眼中冒出，又很快与水渍混在一起，流下脸颊，悦儿，她的悦儿，回来了――

    “姑娘！”缨络见那孩子活了过来，忙退到舒莫辞身边，“姑娘，小少爷快醒了，姑娘快想想法子！”

    “想法子想法子――”

    缨络一咬牙，狠狠掐了舒莫辞一把，“姑娘，这个样子被人看到了，姑娘的闺誉就没了！”

    舒莫辞被她掐的一惊，顿时清醒过来，眼前一切也渐渐清晰，怀中孩子俊俏的小脸蛋逐渐与记忆中悦儿粉妆玉琢的脸分别开来，记忆中悦儿也是这样一张俊俏的小脸蛋，谁见了都会说这孩子长大了必定是个美男子，可悦儿要胖一些，下巴也尖一些，笑起来会有两个深深的酒窝，这不是她的悦儿，是――游晗之――

    守拙院中，众人正纷纷感叹着那落第秀才高才，木屐敲击长廊的咚咚声响起，由远及近舒缓优雅，仿若一曲醇厚的古曲，让人抑制不住的期待来人该是如何风仪。

    不一会一把清雅慵懒的声音响起，“好热闹”。

    来人大约二十三四的年纪，狭长的双眸眼角斜飞，随意悠然的敛着似有似无的笑，天质自然仪态高雅，他只随随便便往那一站，便让人仿若看到天山之顶的雪，蓝空之下的云，高洁不可攀，如果说游昀之是一潭古井，沉静幽深，那他就是山间流泉，肆意而悠然，让人忍不住伸手去抓，却只能眼睁睁看着他从指间流走，正是温家十三郎温漱流――

    屋中众人均都起身行礼，温漱流走到游昀之身边敲了敲他肩膀，而后伸手作揖，“各位，有礼，在说什么？”

    他明明是到别人家做客，却比在自家后花园中还随意自在，穿着一双木屐就来了，装束也极简单，身上一件佩饰都没有，连乌黑的长发也只用一根布带松松束起。

    曲少徵撇撇嘴，分明是邋遢嚣张，那些人却偏偏追捧着说什么魏晋之风名士风流，眼睛全部长到狗身上去了！

    一个年轻公子抢着解说了起来，温漱流笑道，“想不到一个落第秀才也能有如此诗才抱负，我大显果然人才遍地”。

    温漱流话音刚落，便有小厮进来恭声禀告道，“二爷，菡萏院中小姐们也都做了诗，夫人请二爷并各位爷做个评判，取个乐子”。

    游昀之点头，那小厮恭敬将手中托盘奉上，行礼告退，不防袖中滑出一张字来，慌的忙俯身去捡，有眼尖的却已看清，“那是梅花篆？”

    梅花篆是指在篆字的基础上，利用不同的光线、距离、方位、色彩、水墨等笔法，将花镶嵌字中，将篆字与梅花巧妙地融为一体，巧夺天工，遒劲而淡雅，正所谓“远看为花，近看为字，花中有字，字里藏花，花字相融”。

    从汉代始，梅花篆便渐渐兴盛起来，只唐太宗即位后，在长安出现了“梅花大盗”闹京都的事件，皇宫中的玉玺被盗，现场留书梅花三朵。案件始终悬而未决，皇帝大怒之下，将全国所有能写梅花篆字的艺人一律缉拿斩杀，家中凡藏有梅花篆字的人为免招杀身之祸，也纷纷举火焚之，梅花篆几欲灭绝，后来本朝仁宗爱好书法，遍寻天下才终于得了几本梅花篆珍本，却是深藏宫中，无人有缘得见。

    那小厮忙将字收入袖中，赔笑道，“这是小姐们写的稿子，却是不方便让各位爷看的”。

    “梅花篆体早已失传多年，只听说宫里还藏了些珍本，不想竟在这里看到了，怎么也要看一看，诸位说是不是？”

    失传多年的梅花篆体现世，谁不想瞧一瞧，连温漱流都目露好奇之色，游昀之开口道，“那便拿来瞧一瞧，只是各位言辞却要小心些，莫要坏了人家小姐声誉”。

    众人自是一连串保证，那小厮只好将那张梅花篆拿了出来，果然雅致美丽，远远看着如梅花朵朵飘于洁白的宣纸上，近看那字虽呈梅花之状，却也能认出是一个个篆体字，众人啧啧称奇，便有人一字一字念道，“曲沼芙蓉映竹嘉，绿红相倚拥云霞。生来不得东风力，终作薰风第一花”。

    听到最后“第一花”三字后，刚刚交口称赞的喧闹场面仿佛被冻住了般倏地安静下来，那来报信的小厮慌张下忙开口道，“刚刚夫人吩咐了这梅花篆太讨巧，反倒会让人忽略了那位小姐的诗才，这，这――”

    不知是谁问道，“这真的是小姐们写的？”

    那小厮擦了擦不知从何处起的汗，“是是，夫人还说那位小姐好心胸呢！”

    众人的目光齐刷刷落在曲少徵身上，曲少徵刷地打开折扇，“阿荨，你要替我作证，我中意的姑娘今儿可没来”。

    那小厮不知曲少徵怎么说出了这番话，额上的汗越来越多，他只是收钱替人办事，就这么一件小事，这些爷们这都是怎么了？

    游昀之淡淡开口，“去跟夫人说，我们评出成果后会送过去”。

    那小厮如蒙大赦，赶紧行礼退下，曲少徵摇着扇子笑的温文无害，“幸亏曲某没贪图才名，说那首诗是自己写的，否则不是要被人误会跟菡萏院中的哪位小姐心有灵犀，非得平白多出一位新娘子不成”。

    “那位小姐想必展露的是梅花篆字，而不是诗才”。

    曲少徵似笑非笑，“游二爷倒是怜香惜玉”。

    俞荨忽地“啊”了一声，“我记得姑姑的嫁妆里就有一本太后娘娘添妆的梅花篆珍本――”