
    晶莹的泪水惊醒了安郅，他身上的怒气慢慢敛去，正要开口说什么，却忽地紧紧将舒莫辞拥入怀中，急速想洞里掠去，舒莫辞刚要挣扎，便觉一团滚烫的液体洒进了自己领口，那黏腻的感觉让她蓦地僵直，安郅已停下了脚步，咳了一声，冷笑道，“背后伤人，阁下好风采！”

    “放开她”。

    来人的声音清润柔和，仿佛只是信步踱至友人家讨要一杯茶水，是游昀之――

    舒莫辞下意识扭头，却被安郅伸手按住，舒莫辞背对着游昀之，只能看到他投在洞壁上影影绰绰的影子和发冠上随风飘飘荡荡的丝绦。

    游昀之不紧不慢燃起手中的火把插入洞壁隙缝处，锦衣玉冠的青年面目俊美柔和，一双本该粲然生情的桃花眼儿却沉静如千年深潭，安郅肯定开口，“你不是俞国公府的人”。

    “游昀之”。

    安郅狐疑看了看站的笔直的游昀之，“游昀之？游国公嫡长子游昀之？”

    “这京城还没有第二个游昀之”。

    安郅更加怀疑，不是说游昀之有腿疾根本站不起来？而且游国公府的人又怎会大费周章，甚至游昀之会亲自出面来救一个没落侯府的女儿？

    游昀之沉静看向舒莫辞，“舒姑娘不必担忧，曲七姑奶奶已经派人接舒姑娘去镇国将军府小住”。

    安郅更惊，镇国将军府？他家媳妇到底什么来头？

    舒莫辞被安郅圈在怀里动都不能动，盼望的俞荨变成了游昀之，又气又急又难堪，只使劲要挣脱安郅的怀抱，哪还顾得上答话。

    游昀之又看了她一眼，缓缓抬头，“安郅，你逃不掉”。

    “逃？我为什么要逃？明天我就遣人上文昌侯府提亲，下个月就办喜事，到时游二爷可一定要赏脸来喝一杯喜酒”。

    游昀之淡淡看向安郅，分明是沉静不见一丝情绪的目光，安郅却感觉到森然的杀气，更是全神戒备。

    他怀中的舒莫辞此时已经没了力气，索性破罐子破摔软软靠在他怀里喘气，安郅感觉到她软下来的身子，低头便见美人晕生双颊娇喘细细，虽强敌在前，心神还是一荡，手不自觉就松了一些。

    舒莫辞感觉到身上的桎梏松了些，反而往安郅身上靠了靠，安郅一愣，脸上不可自抑的露出欢喜之色来，电光火石间舒莫辞右手中又多了一柄匕首狠狠刺向他腹部，同时狠狠推开他往后急退。

    她背对着游昀之，游昀之没有发觉她的小动作，只看到她忽地从靴中抽出一柄匕首刺入安郅小腹，而安郅竟呆呆的不知闪躲，当即一个燕子点水上前抄起舒莫辞急速后退。

    怀中温软的身子离去，安郅才感觉到痛楚，缓缓伸手捂住小腹的伤口，不敢置信看向靠在游昀之怀中剧烈颤抖着的舒莫辞，“你――你竟然――你要杀――”

    舒莫辞已经止住了泪水，俏脸上一片冰冷的木然，她看着他，却根本没看见他，那双点漆般的眸子中没有他半分影子。

    安郅愤恨下狠狠一掌击碎了洞壁上突出的石块，恨声道，“我真心实意要娶你为妻，发觉有人靠近怕伤到你将你护到身边，你却以为我要折辱你，刺我一刀不够又给自己一刀！现在又用这样的法子刺伤我，你以为那个瘸子就能救得了你？我安郅想要的从来没有得不到过，舒莫辞，你给我记好了！”

    安郅说着猛地拔出腹间匕首，鲜血猛地喷洒出来，那惨烈的颜色让舒莫辞双眼渐渐聚焦，本能的往游昀之怀中缩了缩，安郅见了更是怒极攻心，猛地咳出一口血来，“好，你怕我，你怕我！我倒要看看那个瘸子能不能护住你一辈子！”

    安郅说着忽地将匕首朝游昀之掷去，游昀之衣袖拂过，匕首当啷落地，安郅的身影已窜过了他身边，燕子般穿出山洞，游昀之并不追击，微冷的声音夹着内力传遍山间，“格杀勿论！”

    舒莫辞只觉一直提到嗓子眼的心猛地落回了原地，撞的她胸腔都痛的慌，勉强撑着的一口气也散尽了，勉强冷静道，“游二爷，可以放开我了”。

    游昀之默然放开，眼见舒莫辞就要往下倒忙伸手接住，舒莫辞喘息道，“游二爷，你放我坐一会”。

    游昀之默默放开她，看她抱膝坐下，挥手熄灭了火把，黑暗让舒莫辞觉得安全，她慢慢将脸埋进膝间，泪水决堤而下，恐惧、压抑、委屈、难过让她想要尖叫，想要大声嚎啕，却最终只化作了绵绵不绝的泪水。

    游昀之靠在山壁上，目光平静看着洞外隐约传进来的微光，身边的少女寂静无声，他却能感觉到她压抑的悲伤和微微颤抖的身子，他不知道该如何安慰这样一个伤心的少女，更没有立场和资格，便只有陪着她在黑暗中沉默。

    不知道过了多久，舒莫辞的情绪慢慢平静下去，所有的恐惧、压抑和委屈都化作对钟氏一家绵密的憎恨，这份恨意缓缓在她四体百骸蔓延，温暖了她的身心，让她流失的力气慢慢回了体内。

    舒莫辞慢慢站了起来，脸上已恢复了平日的淡漠冷静，只红肿不堪的双眼还残留着刚刚那场无声痛苦的痕迹，朝游昀之一礼，“多谢游二爷救命之恩，他日有机会小女必定相报”。

    “不必多礼”。

    舒莫辞目光在他衣服下摆转了两圈，试探问道，“游二爷腿疾已然好了？”

    “――没有”。

    前世游晗之弥留之际，派人将她和悦儿带去游国公府，他当时已经有些神志不清，杂七杂八说了许多，她听的迷迷糊糊，很多都听不懂，只知道流泪，当时游昀之也在，他一直沉默，只在游晗之昏迷后开口命人送他们回去，那是他们仅有的一次交往，重生之后她倒是见了他几次，只是因前世的经历总有些怕他，还有些心虚，之前见面很多人在还好，现在只有他们两人，舒莫辞面对他时的害怕心虚成倍放大，根本不知道该说什么。

    两人的沉默让本就寂静阴森的山洞里气氛尬尴沉重起来，游昀之动了动肩膀，“安郅逃了，我们下去”。

    舒莫辞垂下眼睫，逃了，也好――