
    舒莫辞将舒月池带回了春晖阁，命人伺候他洗浴干净了，郑大夫也赶了过来，诊了脉便道，“八爷身上的伤瞧着吓人，却是不碍的，老夫开个方子再擦些药酒，不出半月就可痊愈”。

    舒莫辞冷冷开口，“郑大夫上次没诊出母亲的病，这次可要瞧清楚了，若是八爷伤了脏腑，郑大夫却瞧不出来，后果可不是郑大夫能承担的起的”。

    郑大夫小心翼翼看了看舒莫辞的脸色，又伸手探脉，半晌方虚着声音道，“刚刚老夫没看清楚，八爷这伤却是伤了内脏的，须得精心调养，至少卧床三个月方可下床走动”。

    “既如此，还请郑大夫开个方子，再麻烦郑大夫将小八的伤势仔细跟老夫人回报一番”。

    郑大夫擦擦额头，出了内室，不一会苗妈妈拿了药酒来给舒月池擦药，舒莫辞避到紫檩木牙雕梅花凌寒的屏风外。

    苗妈妈刚擦好药酒，老夫人身边的林妈妈就过来了，查看了一番舒月池的伤势，愤愤骂道，“那些个该死的白眼狼，我们侯府供他们吃供他们学，竟敢朝侯府的爷们下手，大姑娘放心，此事老夫人定然会为八爷做主的”。

    “劳烦妈妈跑这一趟了”。

    林妈妈又说了几句，回去回话，苗妈妈劝着舒莫辞吃些东西，被挥退后只好担忧叹了一声，命众人动作轻些不得扰了舒莫辞和舒月池。

    天早就黑了下去，屋中琉璃灯光芒莹然，当初辛妈妈是按着府里少爷的份例给舒月池布置的房间，文昌侯府百年传承奉行的是女儿富养儿子穷养，没有娶妻立业的爷们是绝对不允许大手大脚花钱的，房里的布置也以简单大方为准，像琉璃灯这样华而不实的东西是绝不允许出现的，上次舒月池因玉佩与舒月澄起冲突后，舒莫辞就命人搬了许多贵重的东西到舒月池的房间中，其中就有这盏琉璃灯，舒月池从小缺衣少穿，她怕一味穷养反倒养窄了他的心性，只如今――

    她看了那么一场，前因后果也能猜个七七八八，多半是那少年逼迫舒月池给他银钱，舒月池不肯，那少年便处处为难，今天课业没交被先生罚抄书，多半也是那少年的手笔，这样的情况应该有一段时间了，而舒月池处处忍让为的就是今天一击得中，让那少年吃个大亏，罪责还全部落到他身上，才九岁的孩子能有这样的心机，这番忍劲和狠劲，舒莫辞想想都觉不寒而栗，如果有一天他将这份心机和狠劲用到自己身上，自己又能不能抵挡得住？

    “姑娘――”苗妈妈端着托盘走了进来，“姑娘先回去歇着吧，八爷这有老奴照应着”。

    舒莫辞看了看更漏，才发现自己不知不觉中竟坐了半个多时辰，起身绕过屏风坐到舒月池床边，他咬下那少年半个耳朵后，就“晕”了过去，到现在都没醒，舒莫辞碰了碰他脸上的血痕，明显感觉到他身子一僵，无声叹了口气站了起来，“一会我再遣个小丫头过来，妈妈盯着些，防着小八夜里起烧”。

    “有老奴在，姑娘放心，快回去歇着，别累着”。

    舒莫辞知道自己在，舒月池是绝对不肯“醒”的，遂起身离去，不一会便遣了小草过来，小草将玉颜膏递给苗妈妈，道，“妈妈，姑娘说让妈妈现在就给八爷抹脸上的伤，以后一天给八爷抹三次，别留了疤”。

    苗妈妈当即给舒月池抹了，伺候着舒月池歇下，又吩咐小草警醒些值夜不提。

    舒月池弄的虽狼狈，但挨打的时候他心里都是有数的，只送了厚实伤不了根本的地方让人家打，晚上并没有起烧，第二天老夫人来看时，郑大夫已经在了，小草哭哭啼啼说舒月池烧了一夜等等，老夫人听的怒火中烧，安慰了舒月池一番，又赏了不少灵药，这才回了荣安堂。

    傍晚时分，舒莫辞来看舒月池，舒月池刚用过晚饭，在吃药，见她来了，身子立即绷紧了，垂头叫了声大姐姐，他只简单束起了头发，这么一垂头，碎发几乎搭住了他半张脸，舒莫辞只能看到他白皙的额头和尖尖的下巴，因着头发落下的阴影，他的下巴越发显得削尖，刀刃一般，女子若是生了这样的下巴，相貌就会显得狐媚，而生在男子脸上就会显得薄凉，一如此时的舒月池，舒莫辞从没有这么清楚的认识到她这个庶弟的心性早已养成，绝非她能左右。

    舒莫辞走到屋中的圆桌旁坐下，示意伺候的人全部退下，这才抬手给自己倒了杯茶，“我遣人打听了，那孩子是族学中最有资质的一个，夫子甚至断言他日后定会考中进士，老夫人一向很看重那个孩子，时常接济他们家，让他的父亲在文昌侯府最好的铺子里做大掌柜，可是今天老夫人一点情面都没有留，将人赶出了侯府，撤了差事，警告他们明天一早就离开京城”。

    舒莫辞说到这抿了口茶，看向窗外染红一切的晚霞，“文昌侯府嫡系，父亲和二叔都不管事，月字辈的少爷还未长成，老夫人这些年很看重旁支族人，希望能从旁支选到优秀的人才支撑侯府，否则也不会一直留着族学，如果你不咬掉那孩子的耳朵，让他终生因残废科举无望，老夫人也许会重罚他，却绝不会放弃他，他还是有翻身的机会，小八，你算的很准，一出手就要他一辈子翻身不得，我想你唯一没算到的就是我会去学堂接你下学吧？”

    舒月池喃喃叫了声大姐姐，却没有发出声音，舒莫辞神色淡然，“那孩子欺辱你不是一天两天的事，你却一直忍着没露了半点风声，却不知是我哪一点没做到，连这样的事你都不肯跟我说？”

    舒月池垂着的手蓦地收紧，手中荷包精致的刺绣蹭着他的手心，有些痒，那微微的痒似乎一直痒进了他心里，让他难受，也让他不知所措。

    “我说过我会拿你当亲弟看待，可你却没有拿我当亲姐看待――”

    舒月池张惶抬头打断她的话，“大姐姐，我没有――”

    舒莫辞转眸静静看向他，“小八，这次如果不是我正好在，封住了他人的嘴，无论原因怎样，过程怎样，结果都是文昌侯府嫡系的少爷残害旁支的族兄，你一辈子的名声就毁了，你的名声毁了，我的名声又怎么能好？一损俱损一荣俱荣，是每个舒家子弟刚启蒙时就学的一句话，你有没有放到心上过？”

    舒月池死死咬着牙关，不让泪水流出来，想说什么却什么也说不出来，他明明已经算好了一切，别人要怪也只会怪那个不知死活的人，怎么会连累到大姐姐？

    舒莫辞起身缓缓走到他身边，抬起右手放到他肩膀，“小八，有时候给别人留条后路就是给自己留后路，男儿处世不可懦弱任人欺辱，更不可斤斤计较睚眦必报”。

    舒月池忽地紧紧抓住她的衣角，“大姐姐，我不是故意的，我不知道！”

    不是故意的，不是故意要连累坏你的名声，舒莫辞听懂了舒月池的意思，心中不知道是什么滋味，她说了这么多，他只听到了他任性行事会连累自己，果然，心性已然养成，说再多只怕也是枉然。

    “大姐姐，你信我，大姐姐――”

    舒莫辞低头拍了拍他的手背，“好，我信你”。

    舒月池惊喜抬头，纯粹的欢喜在他脸上绽开，舒莫辞这才发觉她这个庶弟眉目生的极为清秀，这般笑起来直让人心里也忍不住欢喜起来，难再生出半分嗔怪之意。

    舒莫辞一时也不知该如何是好，只好又拍了拍他的手，嘱咐他好生养伤，出了舒月池的房间。