
    舒莫辞还没回府，远远就见文昌侯府的东侧门挤挤攘攘一堆人围在那里，命缨络去查看才知道却是各府来送贺礼和请帖，舒莫辞也没多说什么，从角门进了府。

    此时已快到傍晚，舒莫辞估摸着舒月池快下学了，命人去请，大约小半个时辰过后，舒月池到了，颇有些拘谨的给舒莫辞请安。

    舒莫辞上下打量了他一番，他穿着藕荷色朱子深服，头发用同色学士巾裹起，身上唯一的亮色就是腰间系着的葫芦形大红香包，是她几年前亲手替他缝制的，少年的五官已经长开，素淡的颜色掩不去少年天生的丽色。

    舒莫辞皱了皱眉，这才发现舒月池的面容轮廓和自己很相似，给人一种张扬的艳丽之感，这样的容貌对一个男子，特别是舒月池还有志从伍，并不是一件好事。

    “不必多礼，叫大姐姐”。

    “――大姐姐”。

    “坐，这一年，我不在府上，你学业如何了？”

    舒月池紧张的握起双手，“小八惭愧，先生说小八天资不佳，难有建树，恐终生考举无望，至多可得秀才功名”。

    舒莫辞默了默，“你是如何想的？”

    “我，我自知资质不堪，因此，因此想改走武举――”舒月池说完似是放下了心中大石，语气反倒轻快了起来，“大姐姐不在府上，我不敢擅专，仍是去族学的，只大姐姐走后不久，师父偶然见了我，收了我做徒弟，我晚上便随师父习武”。

    “师父？”

    “是――师父来去无踪，又不露真容，我也不知道师父是什么人，但师父绝对不会对文昌侯府和我不利的”。

    舒莫辞嗯了一声，“你如今也大了，若真的下定决心走武举。族学就不必去了，但是书本却不能放下，你总是文昌侯府走出去的少爷”。

    舒月池大喜，深深一揖。“多谢大姐姐”。

    “一家姐弟，不必客气，来人，摆膳”。

    话音刚落，就听缨络禀告道。“郡主，二姑娘、六姑娘、九姑娘、十爷求见郡主”。

    “请进来，命厨房加些饭菜”。

    舒月浅等刚进来都很拘束，舒莫辞免了她们的礼，又说不用叫郡主，还是叫大姐姐后，几人都偷偷松了口气。

    舒月渺胆子最大，又自负和舒莫辞最亲，大着胆子问道，“大姐姐。皇上怎么会封你做郡主？”

    “皇恩浩荡”。

    舒月渺没听懂，舒月泠却听懂了，见舒月渺懵懵懂懂还要再问，忙扯了扯她袖子，笑道，“大姐姐大喜，我们做妹妹的，这是我们对大姐姐的一点心意，不是什么好东西，大姐姐别嫌弃”。

    舒月泠说着拿出一对紫玉雕云纹玲珑簪。舒月浅则上送行了一对梅花垂珠耳环，舒莫辞看了成色都是上好的，估计是自己这两个庶妹能拿出来的最好的东西了，也算是上心了。

    当下命缨络收下。笑道，“两位妹妹费心了，我从莲花观也给两位妹妹带了两样开过光的手串，过几天收拾清楚了再给两位妹妹送过去”。

    舒月浅、舒月泠二人大喜，不说舒莫辞回赠的东西肯定比她们送的好，她愿意收下。还说了送回礼，意思就是承了她们的情了。

    舒月渺不懂那些弯弯绕绕，可见舒月浅二人都送了东西，就她自己没送，她再天真无知也知道自己这时候该准备贺礼的，只是她根本没想起这一茬，舒月浅两人竟也没提醒她！又听舒莫辞这话的意思，她没送礼也就没了回礼，她年纪小贺礼随便送个小东西，心意到了就行，舒莫辞堂堂郡主回礼总不会寒碜！

    都怪那两个低贱的庶女，不但害她丢了个大丑，还害她没了回礼，舒月渺不敢对舒莫辞不满，只恶狠狠瞪向舒月浅、舒月泠，“你们俩商量好了送贺礼，怎么不跟我说一声！成心想害我！”

    舒月浅想起送礼，还是被大姨娘念叨的，哪里还想的起来提醒舒月渺，而舒月泠则想到了，只是她从未受过钟氏和舒月涵照拂，钟氏生前还因为老夫人宠她，看不惯她，她又有什么义务去提醒舒月渺？

    两人都对舒月渺的指责不以为意，再者钟氏死了，舒月涵关在蒹葭阁那么多年，舒月渺无人照看，她们也根本没把她放在心上，只是不想在舒莫辞这里与舒月渺起冲突，遂只是笑笑没有接话。

    舒月渺见她们理都懒得理自己，又想起自己这一年来在府中受的委屈无视，眼都气红了，大声喊道，“大姐姐，她们都欺负我，大姐姐你帮我报仇！”

    舒莫辞笑了笑，“都是一家姐妹，说什么欺负不欺负的，时候也不早了，你们都留在这用过晚膳再走吧”。

    舒月泠忙道，“不敢劳烦大姐姐，大姐姐今儿也累了，我们改日再来打扰大姐姐！”

    舒月浅不如舒月泠聪明会看脸色，也知道跟着舒月泠说大多不会出错，便也起身告辞，舒月渺跺脚，“大姐姐，你看她们！你请她们留下来用膳，她们竟然都不肯，分明是瞧不起大姐姐你！”

    舒月浅急了，“九妹你胡说什么？”

    “本来就是！都这时候了，大姐姐留你们吃饭，你们都不肯，还不是瞧不起大姐姐？”

    舒莫辞眼中闪过冷色，果然江山易改本性难移，想要自己给她出气竟然用出这么拙劣的挑拨来，还洋洋自得以为自己有多高明！

    “我今天确实累了，那就不送二妹妹和六妹妹了，六妹妹，九妹妹不懂事，你多看顾”。

    舒月浅和舒月泠拉扯着舒月渺出去了，舒莫辞知道她们出去肯定又得一阵口角，也懒得管，吩咐摆膳。

    舒月池年纪大了，晚上自是不能再留在后院，用过晚饭后，舒莫辞就打发她回去了，将辛妈妈叫上洛川楼，慢慢比对各府的贺礼和请帖，如今老夫人卧病在床，杨氏见识有限，这样的事她只能亲力亲为。

    过了子时，两人才总算将贺礼理出个大概来，如何回礼只能等第二天再商量了，辛妈妈笑道，“如今郡主可不是一般的身份了，老奴能力有限，只怕帮不上郡主许多，郡主还是再招些人手进来”。

    “不知道妈妈有没有信得过的姐妹引荐？”

    辛妈妈也不扭捏，“老奴说了也不怕郡主见怪，前些日子听闻郡主要受封的消息时，老奴就在思量着了，老奴在宫里有个老姐妹，去年放出了宫，本来指望着侄子能给自己养老送终，不成想她那个侄子却是个黑心的，哄光了她的钱财就对她鼻子不是鼻子脸不是脸的，就寻摸着找个去处”。

    “所谓举贤不避亲，既是妈妈举荐的人，想必是极好的，只是，我这里可不养耳根子软好哄的人”。

    辛妈妈凛然道，“姑娘放心，老奴那老姐妹心里明白着，只到底舍不得那点子血脉，又期望着侄子能迷途知返，这才散了些钱财”。

    “既然如此，你尽快领过来让我瞧瞧，明儿一早准备些小儿的衣物饰物，我去镇国将军府瞧瞧九嫂”。(未完待续。)