
    舒莫辞待她虽不算热络，但总会给好吃的给她吃，偶尔还会送好玩的东西给她，她就越发跑的勤了。

    舒莫辞今非昔比，整个文昌侯府都是想巴结她的人，只不过有的能找到门路巴结，有的找不到罢了，这个消息她在舒月渺来之前就收到了，也不说破，只说谢谢舒月渺，吩咐缨络端来茶点，又找了支华光璀璨的宝石簪子给舒月渺戴上。

    舒月渺还不大能看得懂这些东西的价值，不过她喜欢亮眼的东西，高兴的连声说着谢谢大姐姐。

    舒莫辞笑笑，“都是一家姐妹，谢什么？说起来，母亲的禁足怎么还没解？不如我们一起去求求祖母吧？”

    钟氏和舒月涵刚禁足时，舒月渺去荣安堂闹了一番，被老夫人狠狠训了一顿，跪了两个时辰祠堂，之后就老实了，这时候听舒莫辞说，忙摆手道，“我才不去，上次跪了那么长时间，我膝盖还疼着呢！”

    怕舒莫辞再说，丢了一句，“大姐姐，我先走了，”就跑的没影儿了，舒莫辞冷冷一笑，舒月渺跋扈自私，这样的反应在她意料之中，只是她不去，她却是不能不去。

    荣乐堂中，老夫人正在和林妈妈及几个管事妈妈整理小库房，大库房里是公中的东西，是万万不能动的，即使要动也得花银子补上，只有动用她的小库房，只是也没剩下多少好东西了，文昌侯府一年不如一年。多少好东西也流出去了。

    清点完不久，就有丫鬟来报舒莫辞领着舒月池来了，老夫人也是被温家那绵绵不绝的聘礼闹的没脾气了。虽不耐烦见她，却还是命人传了进来。

    姐弟两人见了礼，老夫人问了舒月池几句学业，舒莫辞便道，“莫辞听下人说起母亲咳的厉害，想是心中烦闷，病情加剧。还望祖母慈悲，解了母亲禁足”。

    前几天温家送聘礼时，钟氏作为侯府的当家夫人和舒莫辞的继母。是出来了一趟照应的，丧妇长女不娶，舒莫辞年幼丧母，本就惹人非议。继母再不出面。就太不好看了，老夫人怕她又出幺蛾子，命林妈妈死死盯着她，一等应酬完又将她关回了荣乐堂。

    老夫人闻言打量了舒莫辞一眼，舒莫辞垂着头，从她的角度只能看到她半张尖尖的脸在夕阳下闪着温暖的光泽。

    老夫人看了一会，淡淡道，“你好生在房里绣嫁妆。其余的事不要多管”。

    “可是母亲的身子――”

    “你二婶已经请了大夫开了药，慢慢养着就是”。

    舒莫辞抿了抿唇。杨氏会那么好心给钟氏请大夫开药？只怕开的是毒药吧？

    “是，老夫人，莫辞想去看三妹妹”。

    老夫人脸色猛地阴沉下去，文昌侯府几百年来也没出过这样不知廉耻的女儿！与自己的妹夫出了那样的龌龊事，还被妹妹亲自撞破，若不是那姓程的有功名在身，她一定会将那对狗男女沉湖！

    当天的事也许有猫腻，但她在有外客的情况下，一个人躲在外花园的暖阁中就是不守妇道，就算是被人算计了，那也是她活该！

    老夫人不动声色的打量了舒莫辞一眼，这件事最大的嫌疑就是她这个嫡长孙女，事后她也派人仔细查了，却什么也没查出来，可以说除了舒月池那一跤摔的太过显眼外，什么蛛丝马迹都没留下来，可即使是舒月池那一跤，就算心里怀疑，也没人能说出不妥来。

    老夫人想到这突然觉得一阵心灰，她到底是老了，当年整个文昌侯府哪怕是鸡毛蒜皮的小事也别想瞒过她的眼睛去，现在，在她的重重小心下却还是让人钻到了空子惹出这么大的祸事来！

    “三丫头那病传人，我知道你与她姐妹情深，只身子不是闹着玩的，等她好了，我让她去给你请安”。

    舒莫辞还要再说，老夫人摆手道，“我乏了，你们先回去吧”。

    虽然老夫人明令拒绝了，舒莫辞也没太放在心上，现在这府上到处是要为她行方便的人，嘱咐舒月池回外院，便往蒹葭阁而去。

    天色已经黑了下来，蒹葭阁中黑漆漆的，只主屋方向隐隐绰绰透出些烛火，舒莫辞难得有兴致的亲自提着琉璃灯笼，慢慢走在鹅卵石的小径上，琉璃灯笼七彩的光芒驱散了满院的凄冷死寂，恍惚还是当日那个精致荣华的文昌侯府嫡女闺居。

    半个月不到，舒月涵瘦脱了形，厚重的冬衣下几乎能看到根根白骨，一张小脸几乎只剩下了那双显得格外大的眼睛，黑幽幽的渗人。

    舒莫辞进来时，她正端着一只瓷碗喝着什么，白惨惨的脸冰冷麻木，在看到舒莫辞的一瞬间瞳孔猛地紧缩，砰地放下碗腾地站了起来，死死盯着舒莫辞，暗淡的烛火下惨白的脸泛着阴森的死气。

    舒莫辞轻笑，“果然还是三妹妹沉得住气，我还以为三妹妹会不顾一切扑过来掐死我这个长姐”。

    “是――你――”长时间不说话，舒月涵的声音沙哑的可怕。

    “自然是我，除了我，这文昌侯府还有谁能请得动十三哥引你上钩？”

    舒月涵嘶声大吼着扑了过来，红缨狠狠一脚踢上她小腹，舒月涵惨叫一声跌倒在地，舒莫辞挑眉，“三妹妹果真一片深情，只可惜十三哥不知道呢”。

    “他，不会――”

    “是哦，十三哥君子之风，是不会做出那样的事，可三妹妹也得想仔细了，那天到底是谁勾得一贯细心谨慎的三妹妹那般不当心呢？”

    舒月涵死死盯着她，阴毒的目光不仅没让舒莫辞恐惧，反倒越发松快起来，“说起来，二婶这些日子没少照顾三妹妹吧？啧啧，这幅我见犹怜的模样也不知道二婶怎么下的去手？被程进士知晓了，可不要心疼死？”

    舒月涵面庞扭曲起来，那个身份下贱趁人之危的小人，她一定会让他生不如死！

    舒莫辞慢悠悠走到舒月涵刚放下的碗边，里面是半碗褐色的药汁，“红缨，银针”。

    红缨拿出银针放进碗中，不一会功夫银针就变成了浅浅的灰色，舒莫辞不自觉又笑了，“还是二婶能干，这绝子汤也能哄得三妹妹乖乖喝下去”。

    “你说什么？”舒月涵双眼几乎瞪出眼眶，“不可能！她不敢！”

    红缨将银针收回怀中，舒莫辞抿唇一笑，“三妹妹还真是天真，二婶她有什么不敢的？三妹妹以为舅舅还在安安稳稳的做他的吏部推官么？这药啊，吃了这么多日子估计着也差不多了，但姐姐劝你还是别再喝了，不是什么好东西”。

    舒莫辞吐字清晰舒缓，舒月涵每个字都听清楚了，却怎么也听不懂她说了什么，绝子汤，绝子汤，那个女人怎么敢，怎么敢？她才十三岁，吃了这种东西以后还有什么指望？

    那天她和程正则都中了药，完全不知节制，血流了一地，大夫不说她也知道自己伤了根本，她年纪还小，本就不适合承-欢，更何况是那般狂风暴雨般的交-合，到最后她根本就晕了过去，晕过去前只模模糊糊记得程正则还野-兽般在她身-上发――泄着。

    好不容易醒来，她只觉全身骨肉分离，遍身都疼，抹着泪的母亲还没来得及说什么，林妈妈就亲自灌了她一碗药，她知道那是避子汤，毫不反抗的任由林妈妈灌了下去。

    林妈妈灌完药看都没看她一眼就走了，母亲扑在她身上大声嚎啕起来，她木着脸一滴泪水都没有，她知道她毁了，她这辈子都毁了！但是她不能死，害她的人还没有死，她怎么能死！

    老夫人估计是怕她死了，让母亲照顾了她几天，见她大约死不了了，就将母亲关进了荣乐堂，从那天起杨氏就开始明目张胆的刻薄她。

    紫杏因为她的事被杖毙了，其余的丫鬟打发的打发，勉强留下几个也全都成了杨氏的爪牙，抢走她的衣服首饰，抢走她的饭菜，让她吃她们的剩饭剩菜，大冷的天，没有暖炉，连口热水都喝不上，药也没有人给她煎，她还不想死，还想活着报仇，只能强自忍耐自己去煎，她想不到杨氏竟胆大至斯，竟敢明目张胆的拿绝子药给她吃……

    又咸又涩的泪水流进嘴里，舅舅一家回江南了，父亲对她不闻不问，母亲全无用处，同胞弟弟远在山东，唯一的亲妹妹更是指望不上，她不知道还能靠谁，而她自己，她根本无法走出蒹葭阁半步――(未完待续……)