
    舒莫辞慎重起来，游昀之凉不凉薄，她不清楚，但他绝不会是心胸狭隘之人，不会平白无故难为好友亲弟，再对照温老太君走前遣心腹婆子对自己的叮嘱，舒莫辞觉得自己好像抓住了什么，忙吩咐道，“快，备车，去千金堂”。

    “郡主，如今千金堂可比不得以往了，前去求医的人络绎不绝，带着整个榆钱胡同生意都好了起来，郡主如今身份不同，还是等下午晌再去，人少一些”。

    舒莫辞想了想，“也好，遣人去看看八爷得不得空，得空让他陪我先去琅玕阁走一走”。

    舒莫辞到琅玕阁大多是做做样子，不让自己在一群喜爱衣裳首饰的贵女中显得格格不入，保证自己跟上所谓的“时兴”，此时心里有事更没有什么心思挑首饰，要了个雅间，吩咐不拘什么，拿过来看看。

    一般来说，这种要求的客人要么真的只是“看看”，什么都不会买，要么就是什么都看什么都买，伺候舒莫辞看首饰的是个四十左右的婆子，是最近才因为精明干练调过来伺候贵人的，却是不认识舒莫辞的。

    她见舒莫辞衣裳首饰简单，却件件金贵，又见她容貌绝色，估摸着应该就是最近传的沸沸扬扬的那位含丹郡主了，不敢怠慢，只舒莫辞神色淡淡的，想必是看不上这些俗物。

    那婆子见她腕上碧玺佛珠时隐时现，知道她是个虔诚信佛的，便道，“姑娘若是看不上这些，不如自己选了花样子定做，小店最近进了一块极品的彩虹眼黑曜石，最是护身辟邪的，姑娘要不要看看？”

    舒莫辞无可无不可的点点头，那婆子便将那黑曜石的原石拿了过来，殷勤道。“姑娘您看，这可是最上品的彩虹眼黑曜石，您看这里面的彩虹眼，个个饱满。颜色正好应了彩虹的赤橙黄绿青蓝紫七色，真正是极好的兆头，且颜色纯正，反倒比那些颜色杂多的看着清爽矜贵！”

    舒莫辞接过看了看，又递给舒月池。舒月池不大懂这些东西，没说什么又放回了盒子中，那婆子以为舒莫辞看不上眼，忙道，“过些日子就是宛阳郡主的寿辰，因为是整岁，定然是要大办的，宛阳郡主特意在小店定做了一些首饰，其中就有一支黑曜石的簪子，只当时这块黑曜石还没进货。宛阳郡主选了店中最好的三色彩虹眼，已是极难得的了”。

    舒莫辞来了兴致，“哦？能不能拿来瞧瞧？”

    那婆子为难了一会，还是去拿了过来，“姑娘见谅，按规矩，客人定做的首饰是不能轻易让人瞧的，只为结姑娘一个善缘，姑娘可千万不能往外面说”。

    舒莫辞笑笑，“这个我自然省得”。

    那婆子小心翼翼打开盒子。簪身以赤金打造，样式简单大方，尾端缀着两颗琢成三角形状的黑曜石，那三角形状琢的极讲究。衬着那三个彩虹眼在不同的角度反射出不同的色彩来，虽说是三色彩虹眼，乍一看上去却最少有十来种颜色。

    “确实不错，你们有什么样的簪子样式都拿来与我瞧瞧”。

    那婆子大喜，知道这笔生意多半是成了，忙去取了样式簿子来。舒莫辞选了一款样式相似的，只流苏却长至眼尾处，又选了几件配饰便出了琅玕阁。

    从琅玕阁出来，用了午膳，舒莫辞估摸着时间差不多了，就往千金堂去了，远远见千金堂大门处虽不至拥挤，但也算是往来不绝，舒莫辞便命从角门进去。

    现在周丛已经很少出诊了，只有其他坐堂大夫把不准的病才会请他出手，听说舒莫辞来了，忙一路迎了过去。

    舒莫辞免了他的礼，开门见山问道，“我在去太华山之前吩咐你的，你还记不记得？”

    “郡主说的是有关温十四爷的事？”

    “是”。

    周丛一揖手，“周某惭愧，虽不知郡主吩咐何意，但想郡主总不是无的放矢之人，所以温十四爷问诊之后，周某只推辞自己医术不精，无能为力”。

    “十四爷是什么病症？”

    “不知什么人给十四爷下了绝嗣之药，极其霸道，周某就算出手，恐也得费许多工夫、灵药”。

    绝嗣？从温老太君遣来的妈妈的语气来看，那药多半是温老太君遣人下的，那妈妈也没有避讳这一点，是什么原因竟让一个老人给自己的亲孙子下那种药？

    温老太君对舒莫辞极其慈爱纵容，舒莫辞却清楚能坐稳温氏主母位子的人绝不可能是心软之人，舒莫辞不知温老太君平日为人处事如何，但按温老太君对温漱流的疼爱来看，她没有理由对温漱流的双胞弟弟如此绝情，却在离京前下了那样的狠手，还让自己不准周丛救治，原因，要猜出来就不难了——

    “十四爷除了找过你看，还有没有寻过其他人？”

    周丛一直以为舒莫辞是不忿温漱流退亲，才不准自己诊治温修怀，在得知温修怀竟然被人下了绝子药后，更是私下猜测可能是舒莫辞给温漱流下了绝子药，温修怀不过是受了连累，这时听她问起，肃容道，“温家百年世家，竟出尔反尔，毁郡主闺誉，周某早已放出话去，此生绝不为温家任何人看诊，十四爷之事乃是一位同仁明里暗里的试探周某，想从周某口中探知如何解那绝子药，周某方才知晓”。

    舒莫辞没想到他竟说出这番话来，愣了愣才道，“你有心了，那绝子药虽与我没关系，但你这般也好，省得他日沾惹麻烦”。

    舒莫辞既说自己与温修怀的病没关系，周丛也就信了，恭声应了，又道，“郡主还记不记得那个崔秀才？后来考上进士的？”

    舒莫辞点头，“怎么了？”

    “崔大人在翰林院观政一年，颇受上峰看重，没有外放，补了户部的缺，还惦记着郡主当年的恩典，常来千金堂走走，前些日子回乡祭祖，送了些家乡的特产，也不是什么值钱的东西，周某感念他诚意，就收下了，不敢贸然往侯府送，正好今日郡主来了，要不要看看？”

    当年辛苦埋下的路子，舒莫辞自然不会丢了，点头道，“回头你遣人送到文昌侯府去，我闲居无事，倒是颇为喜爱把玩一些小玩意”。

    周丛与崔明生交情很好，否则也不会冒昧开口，听了大喜道，“郡主喜欢就好，周某回头就遣人送过去”。

    两人又说了一会生意上的事，舒莫辞又问了周丛那位同仁的名字家世，告辞离去。(未完待续。)