
    盛帝的圣旨一下，京城最蠢的人也明白盛帝这是明晃晃的在给舒莫辞撑腰了，而且赐了先德馨长公主的府邸给舒莫辞做郡主府，这里面蕴含的深意不要太明显！分明就是告诉世人，在他这个皇帝心中，含丹郡主就跟先德馨长公主在先帝心中的地位一样！

    不说京城的人再一次开始审视舒莫辞这给莫名其妙冒出来的含丹郡主的份量，舒莫辞自己却是越想越不安，盛帝的言行毫无掩饰的在向她表示她就是他亲生的女儿，虽然因为种种原因不能认回，但他绝不会亏待她半分，其他公主有的，她都会有，还会更多！

    不说她对盛帝这份偏宠是什么感觉，她对自己的身世却没那么确定，上辈子一直到最后她也没多出这样一个“父皇”来，这辈子虽多出种种事端来，她却始终坚信，娘亲绝不会做出背叛父亲的事来。

    如果盛帝一但发觉自己不是他所谓的亲生女儿，他又会如何？

    舒莫辞越想越不安，为今之计只有先查明了为何盛帝会认定她就是他的女儿，然后再图其他。

    只是，要查一位皇帝，谈何容易？最简单的是去问安宥或是曲少徵，只一来，她上次几乎算是与曲少徵翻脸了，现在自然不好去问，二来，他们也不一定清楚，如果他们从自己的问话中猜到什么，反而又是一桩麻烦。

    舒莫辞想到这叹了口气，其实说到底，都是她不再信任他们了，如果是之前，再隐秘的事，她也不会害怕让他们知晓。

    那剩下的便只有去问游昀之，一年多前，游昀之已经查出了那么多东西，按游昀之的性子，这件事他不会不继续查下去。说不定就是除了安宥与曲少徵外最了解详情的人。

    不得不说，舒莫辞猜的极准，事实上，安宥与曲少徵知道的也没游昀之多。游二爷本质上其实就是个包打听！

    舒莫辞既打定了主意，就不再扭捏，命温溪去邀游昀之一聚，或许她自己都没发觉，自温漱流退亲。又在莲花观清修一年后，她如今的心境越发开阔从容，若是之前她就算最后也还是决定去问游昀之，也绝不会下决定下的如此爽利果断。

    温溪很快回来了，说游昀之同意了，却没有带回具体的时间地点，舒莫辞以为他事务繁忙，要安排一番，也不在意，放下心思后反倒能安心看书练字了。

    晚上。舒莫辞如常看了会书，便拿起笔练起字来，刚放下笔就听青筠微凝的声线道，“游二爷？”

    “游某应邀前来”。

    应邀前来？！！

    游昀之的声音低沉优雅，舒莫辞放笔的手却猛地一顿，整个笔架都跟着晃了起来，舒莫辞伸手扶稳了，这才转身朝游昀之一礼，“见过游二爷”。

    “郡主客气了”。

    “看座，上茶”。

    两人寒暄毕。舒莫辞看着游昀之端起茶杯才开口道，“游二爷，含丹想见游二爷乃是想问，皇上仿佛认定了含丹乃是亲生之女。到底是发生了什么事？”

    游昀之笑笑，果然一如既往的直接啊，“五城兵马司指挥只是游某明面上的身份，游某真正的职责乃是替圣上监察京都，乃至整个大显”。

    舒莫辞拧眉，监察？大显竟然还有这样的人？游昀之虽只是轻描淡写一句话。但想必这个“监察”定然不是那么简单，也许整个京都，甚至大显发生的事都尽在他的眼底！

    所以说游二爷您就是个包打听！`(*∩_∩*)′

    而自己明明问的是盛帝将自己看做亲生女的事，他却天马行空的说了一句他真正的职责乃是监察京都乃至大显，舒莫辞抬眼看了看游昀之，他这是什么意思？

    游昀之一笑，神神在在的抿了口茶，舒莫辞恍然，不敢置信看向他，“你的意思是―――”

    难道他是利用职务之便，故意误导盛帝，以致盛帝错将自己认做了亲生女儿？

    “郡主放心，游某办事绝不会留下后患，且此事连督公亦出力不少，郡主绝无后顾之忧”。

    舒莫辞猜想得到验证，惊的面色发白，这可是，欺君！

    游昀之放下茶杯，“听闻郡主手中有一幅画圣遗作《千面观音》，不知可否借游某一观？”

    舒莫辞深吐一口气，游昀之这法子虽冒险，但也可算是一劳永逸，再者事已至此，说什么都无济于事，她也只有随缘而行了。

    “《千面观音》乃是母亲留给含丹的遗物，只是当初被继母换走，如今含丹手中只得一幅假画”。

    “无妨，画圣自从作出《千面观音》后便将之紧锁箱底，真正有缘一见的几乎没有，市面上仿作的画根本没有，否则游某也不会求到郡主这里来”。

    舒莫辞听他这般说便命缨络去寻苗妈妈将那幅假画拿过来，她本人并不喜好古画，在那次曲少徵和俞荨看过之后，就又将那幅画放进了库房，现在要找出来恐怕还得费些工夫。

    “可能要过些时候，还请游二爷稍待”。

    “无妨，”他要看《千面观音》是真，能多在春晖阁多坐一会当然更好。

    这样两人闹相对枯坐难免尴尬，舒莫辞便又故技重施，找出棋盘请游昀之对弈。

    两人一局未下完，缨络便带着《千面观音》回来了，游昀之放下棋子接过，打量了一番玉盒才拿出画卷慢慢打开，在看清观音宝相的一刻露出果然如此的悠远笑容。

    舒莫辞看的好奇，微微侧了身子偏头去看，这一看就看出问题了，“那观音――”

    游昀之将画卷递给她，点头，“是的，与你很相似”。

    舒莫辞细细看了半晌，讶然问道，“怎会与我相似？”

    舒莫辞因为不感兴趣，上辈子甚至从来没打开过这幅《千面观音》，一直到后来所有的痕迹都被钟氏一把火付之一炬，这辈子虽在俞荨与曲少徵兴师问罪那天匆匆看了几眼，但一来，她那时候年纪还小，五官还未长开，不仔细看，看不出相似来，二来，她当时只关注真假，哪还有精力去看观音的容貌，竟是一直都没发现。(未完待续。)