
    东阳安宥能查到的消息很快摆到了舒莫辞案头，舒莫辞却知道这只不过是安宥为自己安排的假身份，他真正的身份是先帝时灭族抄家的抚国公遗孤，与曲少徵一样，上辈子，曲少徵暗地里谋划着翻案，安宥则承担着所有明面上的事情，甚至到最后抚国公的门楣也是由安宥撑了起来，而曲少徵到她死的时候也没改回原姓安，虽然京中几乎所有人都知道他是安宥嫡亲的堂弟。

    她不知道抚国公的遗孤怎么流落江南成了匪盗，也不知道他又是如何以东阳安宥的身份回到京城，更想不到鼎鼎大名的安宥安七公子竟就是横扫江南水寨的安郅，她甚至不知道自己是怀着什么的心情将那朵冠世墨玉细细制成干花，只制成后又忽然觉得厌烦，命人拿匣子装了，和当初安郅强行戴到她手上的镯子一起扔在库房的最里面……

    “姑娘，公孙夫人刚刚告辞，婚期就定在今年的五月二十，老夫人已同公孙夫人商议定在三月三替姑娘办及笄礼，公孙夫人说她要来给姑娘做正宾”。

    舒莫辞命缨络打赏了来报信的小丫头，小丫头眉开眼笑的去了，舒莫辞冷笑，“及笄礼，不到一个月了，老夫人是真的急了”。

    缨络却满脸是笑，“姑娘，这可是大大的好事，姑爷对姑娘好，温府的老太君又喜欢姑娘，连十五姑娘也是顶好的性子，姑娘享福的日子还在后头。只嫁衣得抓紧了，幸好苗妈妈一直唠叨姑娘，否则五月二十。肯定来不及的！”

    舒莫辞想起爽朗戏谑的温漱流，和蔼亲切的温老夫人，温柔和顺的温丛薇，终究是升起了一丝喜意，自从和温府定下亲事后，苗妈妈就将周丛的女儿周氏调回了春晖阁替舒莫辞调理身子，经过大半年的调理。舒莫辞不但个子抽长了不少，身段也日渐有了少女的曲线，连肌肤也越发的白皙娇嫩吹弹可破。这含羞一笑，美艳无方，饶是缨络见惯了也看的痴了。

    果然不一会老夫人就遣林妈妈来说了及笄礼的事，又隐晦的提了一句及笄礼过后。婚期也不远了。让她抓紧时间绣嫁妆。

    舒莫辞送走了林妈妈后就提笔给温丛薇写信，请她做自己及笄礼上的赞者，温丛薇出身高贵，又是她未来的小姑子，做赞者最是合宜。

    写完后，舒莫辞想了想，还是没有继续给薛静芸写信，请她当她的有司。毕竟薛静芸的父亲身处高位，她急急巴上去倒是不好。如果薛静芸有意做她的有司，肯定会给她写信，到时她再同意不迟。

    刚命人将信送给了温丛薇，红缨就来禀告说曲少徵有事要见她，舒莫辞心头一跳，几乎立刻就肯定是安郅要见她，勉强镇定道，“我最近都不得闲，恐怕没法去见九哥，你跑一趟，让九哥有什么事和你说就行”。

    红缨领命去了，带回来的消息却让舒莫辞大吃一惊，曲少徵竟是想找她借钱。

    京都虽奉行儿子穷养，也不会让一个爷们走出去因囊中羞涩失了体面，除了特别纨绔的，没有真正缺钱花的，可曲少徵却向她开口了，那想必原因不简单，而数目也不会小。

    舒莫辞揉了揉额头，如此一来，她倒是要见他一面了，至于安郅，总是她欠他一条命，他若是想见她，她就让他见见也就是了。

    舒莫辞出门用的还是买绣线的名头，对于老夫人她连敷衍都懒得了，各色嫁妆得加紧了，她也的确是要再买些绣线的，进了京都最好的铺子选了一大堆，这才往榆钱胡同而去。

    刚进雅间曲少徵就迎了出来，却没见安郅的身影，曲少徵见她下意识往四周看，打趣道，“舒妹妹在找谁？”

    舒莫辞老实答道，“安郅”。

    “那也就是说，昨天舒妹妹刚开始不愿来见我，是不愿见安郅了？”

    舒莫辞默了默，“他现在是东阳安宥，今科武状元”。

    “安宥又如何？武状元又如何？”

    安郅的声音冷冷响起，舒莫辞身子一僵，慢慢回身行礼，“见过安状元”。

    安郅沉着脸没出声，曲少徵笑道，“在这候了一早上了，偏偏舒妹妹来了，你又跑出去了，做什么去了？”

    “打发了几只臭虫”。

    曲少徵眉头微皱，“谁的人？”

    “游昀之，跟着她来的”。

    “舒妹妹，你知不知道游昀之的人跟着你，他想干什么？”

    “我知道，这件事九哥不用管”。

    曲少徵眯起眼扫了她一眼，“都站着做什么？快坐”。

    舒莫辞扶着红缨的胳膊坐下，轻轻吐了口气才抬头朝安郅看去，“安公子，多谢你的琼林花，父亲已下了帖子请公子来莫辞的及笄礼观礼，还请安公子赏脸莅临”。

    安郅肃着脸，剑眉一拧，就显出十分的逼人气势来，“你才十四岁，及什么笄？赶着及笄好――”

    曲少徵忙打断他的话，“舒妹妹不说，安状元肯定也是要去的，还会奉上一份大礼，舒妹妹可瞧仔细了，礼不重绝对不要收”。

    安郅的话虽被曲少徵打断，舒莫辞也知道他没说完的话是什么，脸色冷了下来，“安公子，你于我有救命之恩，若有用得着我的地方，我自会尽全力，”但若是你想对我指手划脚冷言冷语，那是休想！

    安郅听清了她的弦外之音，心口本就憋着的火越发烧的旺了起来，只到底顾忌她的神色，不敢再轻易开口，面色越发阴沉起来。

    舒莫辞垂头，掩去心中失望，果然叱咤江南水寨的安当家又岂会是在她面前表现出来的那般灿烂无害的模样，她到底还是太过轻信，又太以貌取人。

    曲少徵正要打圆场，舒莫辞淡淡叫了声红缨，红缨将袖中尺来长的匣子奉到曲少徵面前，曲少徵却不打开，只玩味看向舒莫辞。

    舒莫辞神色冷淡，“九哥，我知道你是有大志向的，既然向我开口定然也是没有别的门路，我能帮的有限，这里是我卖西郊的地得的八十万银子，还有一张西郊的地契，若是卖出去也能卖个八九万银子，还望九哥不要嫌弃，也不用说他日还我的话，我居于深闺，这些东西本就是祸害，再者温府也不至于饿着了我”。(未完待续……)