
    ~~放俞表哥出来打打酱油╭(╯3╰)╮

    林山轻轻吐了口气，是的，出事了，还是大事，大到他不知道是好是坏的大事，“大姑娘吩咐在西郊建个大庄子，小人不敢懈怠，侯爷又加派了人手，庄子建的很顺利，只昨日挖池子的工匠，却，却挖出了温汤——”

    林山说到这又吐了口气，“小人不敢怠慢，请了能工巧匠去看，刚刚得的消息，说是西郊地下，很可能遍处温汤，所以才会草木难生，须得有特定的树木，特定的种-养法子才能长好”。

    舒莫辞垂着头，林山看不清她的神色，只觉得这位大姑娘沉默的太过冷静了，以为她闺阁女子根本听不懂这简简单单几句话的厉害之处，加重语气道，“大姑娘，这事非同小可，如果西郊地下真的处处温汤，以前无人问津的荒地就会变成寸土寸金的宝地，有些人更会巧取豪夺，我文昌侯府——”

    这个问题，舒莫辞在决定买地的时候就想到过，当时她尚且不怕，更何况现在她还成了温家未过门的媳妇？

    “消息压下来了没有？”

    “小人已经嘱咐了那些人不得泄露，只是——”

    “我知道瞒不了多久，你亲自跑一趟，找最好的地划出一块来，去俞国公府找俞五爷，将情况和他说清楚，就说那块地是我孝敬外公的，怕外公不肯收，借他的手送一下。也不必说是我送的，孝心到了就行，等消息蔓延开来。有人来找你买地，你再来寻我，多派几个人手，有什么情况立即通知我”。

    林山想不到片刻的功夫，她就将事情安排的妥妥当当，越发的对这位大姑娘刮目相看起来，虽然还有疑问。却咽了下去，他是奴才，只要听从主子吩咐就行。“这件事，要不要和侯爷说？”

    “说吧，”反正也瞒不了多久，舒莫辞示意缨络取来一只尺来高的小箱子。“这里面是些金银。在外面周旋定然需要花费，还请林管家收下”。

    林山也不推辞，道了谢行礼退下，缨络神色激动，想问什么又咽了下去，舒莫辞想起流苏，如果是那小丫头，这时候只怕早高兴的跳起来了。可惜她脸上的疤根本消不掉，破了相的丫头那是破了福气。是绝对不允许留在主子身边的，她只好将她送到了庄子上，也不知道那丫头在那边怎么样……

    西郊挖出的温汤的消息，虽然林山竭力压制，还是慢慢传了开来，一时鸟雀都见不到几只的西郊各色人等往来不停，大多是各府的管事和商人，都在估量着这些地的价值，要怎么出手。

    俞国公听到这个消息眉头就是一皱，随即吩咐道，“请五爷过来”。

    俞荨最近的日子很有点不好过，自从他跟三皇子打赌，自己折断自己的胳膊后，老爷子就不怎么护着他了，他老子得了机会可劲的折腾他，他睡着了都在背，“大学之道在明明德，在亲民，在止于至善……”

    一听老爷子传召立即来了精神，他就知道祖父舍不得他吃苦，他就不是读书的料，被逼着读书简直是浪费时间，父亲天天骂他荒废时日，怎么就没看出来他背这些东西更是荒废时日？

    “祖父，您找我？”

    俞国公啪地将地契拍到他面前，“给我说清楚，这张地契是怎么回事？”

    “能是怎么回事？孙子我孝顺祖父您的呗！”

    俞国公神色一厉，“说实话！”

    俞荨瞬时蔫了，乖乖答道，“是舒表妹，她无意中买了一块地，没想到竟然挖出了温汤，这是她孝敬给您的，说是让您在那建个庄子，有时间就去泡泡温汤对身子好，又怕您不收她的东西，就借着我的手送来了”。

    俞国公早就料到了是这个情况，可听俞荨亲口说出来却还是百般滋味涌上心头，良久长长一叹，“全京城的人恐怕都知道了那丫头买下来的地底下挖出了温汤，这块地，一来是她的孝心，二来，也是求个庇护，你去跟你爹说一声，让他看着点，别让那丫头吃了人家的亏”。

    俞荨不服气道，“舒妹妹跟温漱流订了亲，还要我们俞府的庇护干什么？祖父你不要把舒妹妹想的那么不堪！”

    俞国公没好气的瞪了他一眼，“比不上你表妹一半懂事！她是和温府订下了亲事，可还没过门就求温府庇护算什么？没娘家么？再说俞国公府是她外家，求我们庇护怎么就不堪了？”

    “那还不是您老就是不认她！您认下这个外孙女，她还用求我们庇护？”

    俞荨将那个“求”字咬的极重，俞国公被他气的笑了，这小子你说他混吧，他看的倒也透，可你说他懂事吧，他又混的不行，“她的事很复杂，不是一个认不认能说清楚的，你不用多管，她若不来寻你，你不许去打扰她”。

    俞荨顿时来了精神，“什么很复杂？难道说除了姑姑当年是自尽外，还有其他隐情？”

    俞国公身子晃了晃，不敢置信盯着他，“你说什么？你姑姑是难产而死，什么自尽？”

    俞荨撇嘴，“祖父，我都十七岁了，您还瞒着我做什么？那时候舒妹妹求少徵替她查姑姑的死因，少徵早就查出来，只查不出来到底当年是谁最先说姑姑与人有私情，与姑姑有私情的那个人又是谁，对了，祖父，舒妹妹，是姓舒吧？”

    “啪——”

    俞荨捂着脸呆呆看向从小到大从未动过他一根手指头的祖父，俞国公捂着心口大口大口喘着气，“这件事不许再提半个字！警告曲家那个小子，要是有半字流言传出去，我绝不会饶了他！”

    俞国公府世代文职，浸染的都是水墨清香，俞国公浸淫官场数十年，除了书卷气更多了岁月沉淀的从容稳重，俞荨从未见过他气成这样过，慌的忙上前去抚他后背，“祖父，祖父，我不敢了，您别气坏了身子！祖父！”

    半天，俞国公才缓过气来，伸手推开俞荨，“刚刚的话记住了，出去！”

    俞荨不敢再说，行礼退了出去，俞国公怔怔看着虚空半晌，颓然弯下挺的笔直的背，债，都是债啊……(未完待续……)