
    舒莫辞顿住声音，不自然的垂下头，不知什么时候她已经对温漱流的固执做了妥协，已经开始打算与他成亲后的生活。

    曲少徵仿佛没瞧见她的不自然，笑着打趣道，“真是越来越不害臊了，这未出阁的姑娘家就打算着出了阁出门就方便了，被文昌侯府那位厉害的老夫人知道了，可不要关你个三年五年，学好了规矩才准出嫁”。

    舒莫辞垂着头不应声，曲少徵笑笑放过她，“我从边关给你带了些小玩意，已经命人放到你车上了，拿着回去耍耍，你出来也有些时辰了，先回去吧”。

    舒莫辞点头，福了福正要告退，曲少徵忽地一拍额头，“对了，今晚的灯会你出不出来玩？”

    京城正月有两次灯会，一次是元宵节，一次就是正月最后一天的晚上，取送年之意，和七夕相同，灯会是女儿家鲜有的能光明正大出门的机会，一般都不会错过，但是舒莫辞就不一定了，所以曲少徵才会不放心的追问。

    果然，舒莫辞迟疑道，“天冷，我也不爱热闹――”

    “舒妹妹听说过星桥灯谜吗？”

    舒莫辞摇头，之前的十三年，她从未去过灯会，更没有听说过什么星桥灯谜。

    曲少徵显然被舒莫辞的无知打击到了，顿了顿才道，“那是由无数花灯组成的一道星桥，只有解开所有灯谜才能到星桥的另一端拿到彩头，只这猜谜却须得是一对未成亲的少年男女才可。今年的彩头乃是一幅战国古卷，不如舒妹妹陪我一起取来如何？”

    舒莫辞迟疑，“如果九哥真的想要那幅古卷。我去邀十三哥猜谜，若侥幸赢了，便将那幅古卷送于九哥”。

    她的婚事已是板上钉钉，她不能做出半点让温府和十三哥蒙羞的不妥行为。

    曲少徵心头发闷，一股说不清味道的情绪在心口膨胀开来，让他几乎忍不住口出恶言，又勉强忍了下去。略嫌阴柔的杏目带出几分凶狠来。

    舒莫辞垂着头没注意到他的神色，红缨却看了个真切，不动声色上前半步挡住舒莫辞半边身子。

    曲少徵一惊。又恢复了平日懒散戏谑的模样，“这还没出嫁呢，胳膊肘就往外拐了，罢了。你爱你的清净去。我去找宛阳妹妹”。

    舒莫辞蹙了蹙眉，却没有说什么，“既如此，莫辞告退”。

    舒莫辞退了出去，曲少徵扭头去看光秃秃的后院中那棵孤零零的老梅，这株梅花是入冬前周丛从自己家移过来的，因为时日还浅，半死不活的。勉强开着的几朵花也蔫耷耷的没精打采的样子，曲少徵却看的很认真很仔细。

    良久才慢慢转回目光。意犹未尽的模样，“你刚刚也看到了，我可是很尽心找机会让你见舒妹妹”。

    雅间里摆设雅致，甚至还有一张专供舒莫辞来时休息的贵妃榻，却还是显得空荡荡的，除了曲少徵和他身后垂头敛目的小厮，什么人也没有，仿佛他是在自言自语。

    曲少徵等了一会没等到回答，起身一步一步走到贵妃榻前慢慢躺了下去，自嘲一笑，“我干嘛要生气啊，明明我早就打定了主意和宛阳一起去赢那幅古卷的，也早就知道舒妹妹肯定不会同意的，我干嘛要生气啊！”

    房间中除了他的抱怨声安静的可怕，曲少徵泄愤般用脸蹭着抱枕，“你听好了，是做你的安当家，还是安七公子，今天晚上就必须给我答案，过时不候！”

    一直垂着头的小厮终于抬起头来，露出一张棱角分明的脸庞，鼻梁高挺，没了平日灿烂的笑容，显得有些冷峻。

    曲少徵将脸埋进枕头，“别那样看我，这些年你在外面享福，我可没那么好的运气，从五岁那年我就知道从来都不会有，没有代价的收获，如今你也该知晓知晓了”。

    舒莫辞想了一路，到底还是不放心，写了张帖子送到温府，邀温丛薇和她一起去看灯会。

    这张帖子还是先到了温漱流手中，元宵节时温漱流曾让温丛薇邀舒莫辞去看灯会，舒莫辞婉言谢绝，这次却又主动来邀请，温漱流挑了挑眉，吩咐了几句。

    傍晚时分，温府的马车到了文昌侯府门前，舒莫辞早得了消息在侧门前等候，两人见礼毕，温丛薇笑道，“舒妹妹，马车有些小，我们还是分开坐吧”。

    温丛薇说着就将舒莫辞往前面的一辆马车引，舒莫辞看她脸色不大好，担忧道，“不舒服？我见你脸色不好”。

    温丛薇不自然摇头，“没什么，快上车吧，一会就该挤了”。

    缨络扶着舒莫辞进了马车，她没发觉不妥，红缨和方画却敏锐的听见刚进马车的舒莫辞倒抽一口冷气，正要上前，温丛薇咳了咳道，“马车有些小，就劳烦几位姐姐跟着马车了，别挤着了舒妹妹”。

    红缨、方画自然不会理会她的话，刚要去掀车帘就听到舒莫辞的声音淡淡传来，“你们不必上来了，我眯一会”。

    红缨、方画对视一眼，顺从后退几步，温丛薇俏脸通红，匆匆回了自己的马车坐下，马车辘辘行了起来，才长长松了口气，十三哥真是越来越过分了！下次打死也不能帮他做这种事了！

    前面的马车中，温漱流似笑非笑开口，“舒妹妹是困了？不若到我怀里来眯一会？”

    但凡换了第二个人，舒莫辞肯定变脸走人，但对温漱流，她也算是习惯了他高雅皮子下的无赖本质，只当没听见他的打趣，肃容将战国古卷的事说了一遍。

    温漱流眯了眯眼，眼中流光一闪而过，转瞬又是那副似笑非笑的模样，“舒妹妹总不好空口求人吧？”

    舒莫辞蹙眉，还没弄懂他话中的意思，温漱流已张开双臂，“果然还是要让我抱一抱的吧？”

    舒莫辞脸蹭地红了，“你不帮忙就算了，不过一幅古卷，九哥不要也没什么大不了”。

    “那我就拼着让你甩一耳光好了――”(未完待续……)