
    舒莫辞走了，抱夏中的三个男人你看看我，我看看你，目光对视间火花四射。

    游昀之咳了咳，“一起？”

    其实整件事都跟他没关系吧？要不要连他也算在内？他只不过是觉得今天下午的事之后，舒莫辞很可能会做出什么动作，或是说出什么话，来探听一下消息的好不好？要不是温府的暗卫太过牛掰，一般人根本躲不过他们的视线，否则他需要大半夜的不睡觉，亲自出马？

    舒莫辞合着眼一宿没睡着，一到卯时就睁开眼睛准备起床练字，不想刚一动就发现枕头边多了个硬硬的东西，捏了捏应该是颗珠子，外面包了一层布帛。

    舒莫辞忙吩咐缨络掌灯，上面只寥寥写了几行字，“安宥是你回到春晖阁后才到，今天不用去温府，直接称病，西陲蛮夷犯境的消息马上就会传遍京城，他们只会以为你昨晚受凉，又担忧曲七姑奶奶所致”。

    舒莫辞捏紧布条，好吧，她春晖阁果然是后花园，安宥是她回春晖阁后才到，你是早就到了是吧？看戏看的是不是很得意？

    “命人去买十条最凶狠的护院犬来——不，二十条！”

    缨络诧异看了眼自家面露狰狞的姑娘，不敢多说，忙吩咐下去，舒莫辞洗漱过照常练了一个时辰字，用早膳时，青筠送上一封信，舒莫辞也不接，只冷冷看着她，看得青筠冷汗都出来了，才伸手接过，“从今天起。我闭门诵佛，对外只说我病了”。

    缨络应了下来。舒莫辞不紧不慢用过早膳，才上楼拆开信封。信果然是温漱流写的，安慰她不用慌张，安心待嫁，此事他自会处理。

    从他昨晚连夜赶来春晖阁，舒莫辞也看出来他不会因为所谓的“公主”之说退亲，再者他们的亲事拖到今天，就算他有心退亲，温府也丢不起那个人。

    果然，到了午晌时分。蛮夷犯境的消息就传散开来，京都顿时陷入一片火热之中，不但金銮殿上的帝王百官日夜烦忧，老百姓们也个个义愤填膺，张嘴闭嘴不离西陲战事，恨不得全都化为铁甲战士揍他娘的蛮夷强盗！

    这些都跟舒莫辞没有关系，除了练字外，她每天都跪在洛川楼小小的佛堂中虔心诵佛，祈祷佛祖能护佑此时定然早已潜入敌营的曲少微安全。

    第七天。舒莫辞收到了游晴之的请帖，邀自己去游国公府喝茶，舒莫辞与游晴之只见过几次，说不上熟悉。且又是在这种敏感、自己又称病的时候，怎么会突然请自己去喝茶？

    舒莫辞来回颠倒看了好几遍那张薄薄的请柬，想在其中找出夹层。却什么都没发现，只好盯着那简简单单邀她去赴宴的二十来字。并一首小诗看，大显文风鼎盛。为表邀请的诚意，常常会在邀请的内容时间地点后附上一首小诗。

    看着看着，舒莫辞竟真的看出些门道，只要将这张总共不超过三十字的奇数字顺着念，再将偶数字倒着念，再去掉合在一起的偶数字，就得到了一条消息：曲少微伪扮俘虏，深入敌营，取敌帅首级，轻伤，已在回京路上。

    舒莫辞，“……”

    游二爷，就传这么一句话，需要这么曲折吗？o(╯□╰)o

    第五天，曲少微带着敌帅首级风尘仆仆赶回京城，跪在金銮殿外求见皇帝，皇帝立即召见，在确认首级的确是敌帅首级后，大喜下立即允诺曲少微以女子身份参军杀敌的要求，并封曲少微为扬威将军。

    曲少微谢了圣恩，马不停蹄的奔赴战场，一个月后，西北军大破蛮夷的捷报传来，曲少微以不可挡之势崛起，成为这场百年来第一次战争中最耀眼的新星，她孤身一人伪扮俘虏取敌帅首级的事迹也被编做了传奇故事，在大显各个酒楼茶肆开讲，之前因为肖闻益和安阳伯府受的委屈也被扒拉了出来，安阳伯府再次成为过街老鼠，人人喊打。

    因为胜仗，因为曲少微，整个大显都沉浸在巨大的喜悦中，舒莫辞却在静静等待着，果然喜悦过后，就有一群酸儒大肆抨击起曲少微不守妇道，以女儿之身混迹军队之中，甚至孤身入敌营，谁知道她是用了什么法子靠近蛮夷元帅的？

    这种说法一提出，竟引来一片赞成之声，有墨守成规之人，更有居心叵测之人，前世这时候是曲少徵最先站出来，写了一篇檄文讨伐这些人，接着远在西南的温漱流遥相呼应，将那群酸儒骂的抬不起来头。

    曲少徵虽中了状元，但根基尚浅，说出来的话在仕林中没有什么分量，但温漱流不同，他的文章一问世，原本保持沉默、甚至模棱两可的文人都站了出来，舆论压倒性的倾向了曲少微，至此再没有人敢背地污毁她的名声！

    只是，这一辈子，曲九哥，恐怕要对不住了，上辈子，你靠着这件事在仕林中站稳了脚跟，取得了士子们的支持，这辈子我怕是不能让你如愿了——

    舒莫辞想的很清楚，她容貌上的隐患，称病或是成亲能躲避一时，却躲不了一世，最好的法子就是她自己能取得足够的地位和威慑力，就像温漱流，即便他没有功名在身，即便没了温家，连皇帝也不敢轻易动他，因为动了他，就会招致天下士子的唾骂，就算皇帝不怕，甚至可以血腥镇压，他也担不起那个名声。

    前世曲少徵的檄文，舒莫辞耳熟能详，言辞犀利而尖刻，可谓振聋发聩，舒莫辞对所谓的政治大局没有太多的了解，只能借鉴曲少徵的想法，在言辞上却秉承了公孙帝师的文风，大开大合，犀利却不失君子之道。

    在流言传开的第二天，舒莫辞的文章就以一个不知名的寒门学子的名义流传开来，不到一个时辰，温漱流声援的文章也流传开来，这辈子他留在京城，比前世做出反应的速度更快，形势几乎是瞬间扭转过来。

    等曲少微代表曲将军进京述职时，所有反对的声音和不好的流言几乎全部没了踪迹，温漱流则开始在各种不同的场合大肆赞美那个“砍下第一刀”的不知名寒门学子，盛赞他的勇气和学识，称他是远超过自己的“真正高士”，并发动所有人一起将这个“不知名”的寒门学子找出来。(未完待续……)