
    舒棣手中多少家当，老夫人心里清清楚楚，要凑出六万银子，只怕铺子庄子要给出一大半，忍了忍还是开口道，“老大，大丫头是第一个，你后头还有浣哥儿、池哥儿，还有几个姑娘，哪个嫁娶不要银钱，都给了大丫头，后头那些小的怎么办？”

    舒棣不语，老夫人语重心长，“老大，我们母子间说话也不必绕那些弯子，如果钟氏没动那些个歪心思，大丫头的嫁妆根本不必我操心，现在那些东西是没了，钟家也按着价钱赔了银子，大丫头手里攥着二十万银子，没有人想要她的，只是这置办嫁妆她也该拿银子出来，你有贴己贴一点给她，没人敢说话，只是这般将家底都给她做了嫁妆，你日后怎么过活？浣哥儿池哥儿日后吃什么？难道就指着公中的那点子东西过活？”

    “这个我心中有数”。

    在叫舒棣来之前，老夫人就知道他肯定会说一些不中听的，做了千万遍心理建设，叮嘱自己不要生气，可到底还忍不住怒了，“老大，府里什么情况你也知道！我老太婆自问没有亏待过她半分，难道就为了她嫁得好，要败我文昌侯府百年的根基不成？”

    舒棣沉默，老夫人额头青筋一突一突的跳，胸脯剧烈喘息着，林妈妈吓得忙给她顺气，劝道，“侯爷，老夫人说的有理，这府上谁不望着大姑娘嫁的体面？只是也该量力而行，府中光景一年不如一年。四爷、八爷年纪还小，花钱的还在后头，这手心手背都是肉。总不能亏着哪个”。

    舒棣还是沉默，林妈妈叹了一声不再开口，她奶大舒棣，自是知道舒棣看起来温和，脾气却最是倔强，老夫人都劝不动他，何况她一个下人？

    母子俩僵持起来。谁也不肯让步，就那么僵着，林妈妈看的难受。却也不敢胡乱开口，只得默默念着佛祖保佑。

    良久，急迫的脚步声在门外响起，“老夫人。大姑娘身边的缨络求见。说是奉大姑娘的命送东西来”。

    老夫人长长吐了口气，摆手，林妈妈忙道，“让她进来”。

    不一会，缨络不紧不慢进来了，行礼过后便双手捧起手中的漆木匣子，“老夫人，大姑娘粗略看了看温府送来的聘礼至少有十来万银子。除去公中应给大姑娘陪的嫁妆，其余。大姑娘说，自己虽不孝，却也不能让老夫人出贴己给自己陪嫁妆，这是五万银子，大姑娘的嫁妆还请老夫人费心”。

    舒棣不敢置信看向老夫人，老夫人疲惫揉了揉心口，信是她命人传给舒莫辞的，她若是识趣，自然会乖乖送上银子，只是她到底没能劝服儿子，让母子关系再一次恶化。

    林妈妈在老夫人的示意下接过匣子，缨络又拿出一只锦囊，松开丝绦，一条华光璀璨的璎珞出现在众人面前，“老夫人，这是昨天晚上十三爷和姑娘猜灯谜得的彩头，倒是难得的珍品，少说也有八九千银子，姑娘知道知道老夫人慈爱，定然会出贴己给自己添妆，姑娘没好东西孝敬老夫人，再也不敢叫老夫人贴补自己的，只姑娘的小库房也没有什么珍品，只得拿这串璎珞来权作老夫人送给自己的添箱，虽说不大好看，但一来少有人知道这是猜灯谜的彩头，二来昨儿十三爷也打趣说要姑娘留作嫁妆，却是不妨的，还请老夫人体贴姑娘一片孝心”。

    老夫人一阵胸闷，她就说那个贱丫头怎么这么好说话，原来在这等着她，这是表明她不屑自己的添妆，顺带挑拨她母子关系么？

    舒棣扫了那串璎珞一眼，也不说话，转身就走，老夫人勉强忍着怒气，“我老太婆给自己孙女添妆的东西还不缺，那串璎珞既是十三郎和大丫头一起赢来的，她好生戴着就是”。

    “可是大姑娘说――”

    “退下”。

    缨络盈盈一福，“奴婢告退，”姑娘果然神机妙算，这么好的东西，又是和十三爷共同赢的，何必添上个由头恶心自己，这般走个过场恶心老夫人一番，东西顺顺当当回到姑娘手上，才是最好。

    舒莫辞那番作为也只是想恶心恶心老夫人，不想舒棣竟亲自到了春晖阁，和她说她拿给老夫人的银子，他定会还给她，不会叫她委屈。

    文昌侯府是什么情况，舒莫辞心中也大致有数，也知道文昌侯府是绝对拿不出那么大笔的嫁妆的，听他这么说诧异看向他。

    舒棣一如既往在她目光看过来的刹那转过头，扔下一句，“你好生歇着，我先走了，”匆匆走了。

    他这是怕自己？舒莫辞皱眉想了半天，随着她与人交往渐多，比之前也更会看人神色，觉得他是心虚不敢面对自己的可能性倒是更大，只是心虚？他为的是娘的早亡，还是这些年来对自己漠视，抑或是，娘的死――

    舒莫辞身子微微颤抖起来，自从上次拜托曲少徵打探到当年娘的死因后，那“自尽而亡”四字就成了她心中的刺，虽然曲少徵一直保证娘当年没做过对不起父亲的事，但她也知道空穴来分并非无因，娘没有做过对不起父亲的事，并不代表她当年没有来往密切的人，就如她现在，即使她自己问心无愧，但若是被人翻出频频与曲少徵私下相见，等待她的也将会是“不守妇道”四字……

    “姑娘，姑娘？”

    舒莫辞死死捏紧拳头，稳了稳神，“什么事？”

    “林管家求见”。

    “快请”。

    舒莫辞还是在抱夏见的林山，林山看她的神色有些奇怪，不过也就那么一眼就垂下头，“小人见过大姑娘”。

    “林管家不用多礼，缨络，看座”。

    林山也不推辞，坐下接过缨络缝上的茶，犹豫了一会才开口道，“大姑娘还记不记得西郊的庄子？”

    “出事了？”

    林山轻轻吐了口气，是的，出事了，还是大事，大到他不知道是好是坏的大事。(未完待续……)