
    靖王妃故意说她是她王府长史的侄女，又故意点名去年她借着邓长史的光在靖王府的彩棚里看打马游街，自然是故意拉低她的身份，温老夫人面色一沉，温家大夫人和三位少奶奶也都面色不虞，不管怎么样，赶上门来打温府未过门媳妇的脸，当真把自己当成皇后了不成？皇后也没这么大脸！

    舒莫辞不动声色，“正是小女，去年小女给王妃请安，听王妃数次提起与亡母姐妹情深，小女正想着去给王妃请安，不想王妃竟先来给老太君请安了”。

    与人家娘姐妹情深，还这么作践人家女儿，关键是还没作践到，反过来要给人家女儿的未来太婆婆请安，在场都是人精，哪有听不出来的，温大夫人掩唇笑道，“所以我一直说王妃最是体贴人的，这可不，连个小辈的一番孝心都考虑到了”。

    舒莫辞的话绵里藏针，偏偏句句属实反驳不得，靖王妃又不善口舌，面色顿时不好了。

    几位陪坐的夫人忙打起圆场，气氛才和缓下来，温漱流腻歪的不行，本来这种场合他是不必来的，只好不容易得了机会和舒莫辞见面，却不想就这么走了，笑道，“小师妹，这进士们来估计还要一段时候，不如我们下一盘？”

    舒莫辞点头，温漱流命人摆棋盘，又道，“十五妹，你跟小师妹后面好好学着”。

    温丛薇对他又拿自己当挡箭牌的行为十分不愿，只是积威之下不敢不听。委委屈屈看了他一眼，乖乖坐到舒莫辞身边。

    因为有温丛薇这个挡箭牌在，温漱流十分坦荡的命人将棋盘摆在了最里面。还有一扇半人高的屏风将外面的人隔绝在外。

    果然刚下了几步，温漱流就低声开口道，“前几天确乎有人给我送了封信，说了那件事，只想不到竟又是她”。

    舒莫辞轻轻落下一枚棋子，沉默，温漱流悠悠一叹。“放心，我总是信你的，再说。她有那个胆子害你，也算是死有余辜”。

    舒莫辞垂下眼睫，“我只是觉得，世事太过无常――”明明上辈子邓修奕好端端的活到了嫁人生子。

    “所以才要今朝有酒今朝醉。说起来。舒妹妹的嫁妆如今该攒够了吧？”

    舒莫辞见他三句就回了老本行，垂着脸只当没听见，温漱流却来了劲，“之前我每每想到我们俩就想到古话说的郎才女貌，如今却变成了郎才女财，这幸亏我温家家业大，否则我温枕石岂不是成了靠娘子养的小白脸了？”

    舒莫辞红着脸瞪了他一眼，温丛薇腾地站了起来。“我去陪祖母说话”。

    温漱流一眼扫过去，“十五妹妹。十三哥棋下的这么差？”

    关键是十三哥你脸皮够厚，什么话都敢在我面前说，妹妹我脸皮却不够厚，连听都不敢听下去啊！

    温丛薇红着脸欲哭无泪，温漱流又冒出更劲爆的一句话来，“舒妹妹，再瞪我一眼，你瞪的我心里欢喜”。

    温丛薇，“……”

    谁来救救她？

    舒莫辞也坐不住了，正要起身，一个天青色的身影扑到她身边，“舒莫辞！我就知道你也会来！”

    舒莫辞又惊又喜，“凤兮，你怎么来了？”

    游晗之睁着一双亮晶晶的桃花眼看着她，“二哥说那个老方丈给我改了个字，叫麟初，你以后叫我麟初吧，凤兮凤兮，听起来就像是鸟啊鸟啊，难听死了”。

    舒莫辞噗嗤笑出声来，温漱流和温丛薇也忍不住笑了起来，游晗之也不在意，“我给你带了酒酿丸子，我亲自盯着厨房做的，每一个都比珍珠小！”

    游晗之说着一招手，游枫颠颠的跑了过来，手中提着一个大大的食盒，狗腿道，“舒姑娘，您尝尝，还热着，都是八爷亲自盯着厨房做的，八爷在厨房守了半个时辰呢，有桂花味的、红豆味的、茶香味的……还有一碗咸的，您喜欢什么样的？”

    游枫手脚伶俐，一会的功夫就将旁边的圆桌摆的满满当当，一色的雨过天青汝窑小碗，碗口只有半个巴掌大小，足足摆了十几碗，舒莫辞缓缓拿起一只小碗，舀起一勺放入口中，甘甜略带苦涩的味道瞬间淹没味蕾，一如她此时的心情。

    那时候她身子不好，吃什么都没味道，也就什么都不想吃，有一次偶尔提到自己想吃酒酿丸子，那个阳光般的少年也是如此时般满满当当摆了一桌子酒酿丸子，目光晶亮的盯着她，仿佛她吃的好吃的香才是他一辈子最重要的事。

    “好不好吃？”

    舒莫辞脸几乎埋进了碗里，嗯了一声，游晗之眼睛更亮了，“那就好！你多吃点！”

    温漱流打趣道，“光请你舒姐姐吃？不请我和你十五姐姐吃？”

    游晗之戒备看着他，“就这一点，没有了，你们要吃，我下次再让人送过去”。

    温漱流笑着拍拍他的脑袋，舒莫辞将一碗吃完才放下擦了擦嘴角，游晗之殷殷问道，“还吃不吃了？”

    舒莫辞摇头，游晗之失望的噢了一声，又吩咐道，“游枫，装起来，你一会饿了再吃”。

    舒莫辞嗯了一声，游枫快手快脚将东西收拾好，“八爷，二爷吩咐了，舒姑娘吃过了，八爷就要回去”。

    游晗之不情不愿站了起来，恋恋叮嘱道，“我先走了，你一会饿了记得吃”。

    见舒莫辞点头，这才准备走，不想刚迈动步子，舒莫辞忽地伸手拉住他的袖子，“等等――”

    游晗之疑惑回头，舒莫辞表情有片刻的空白，她甚至不敢相信刚刚是自己拉住了游晗之的袖子，叫他等等。

    “怎么了？”

    舒莫辞伸手拂了拂他袍子下摆，“衣服乱了，腰间还是压块玉佩的好”。

    游晗之嘿嘿一笑，“我回去就找玉佩压着，不过你要答应给我的玉佩打络子”。

    舒莫辞勉强笑了笑，“快去吧，别让你二哥等急了”。

    游晗之又叮嘱了一句别忘了吃酒酿丸子这才心满意足的走了，舒莫辞也没了下棋的心思，起身道了声失礼，避到了后面女眷更衣梳妆的地方。

    温漱流摸摸下巴，“十五妹妹，你有没有觉得自从小八进来后，舒妹妹就只能看见他一个了？”

    温丛薇羡慕开口，“想不到晗之对舒妹妹这么好，真是想不到”。

    温漱流扫了一眼满脸羡慕，明显跟自己不一个频道的温丛薇，好吧，他还是自己琢磨吧。(未完待续……)