
    游晗之还太小，不大能明白这件事意味着什么，更不知道自己该如何看待，他只知道自己心口闷的难受，满心满脑的想的都是去见那个冷漠美丽的少女，按着她的手替自己揉揉难受的心口，应该就不会那么难受了吧？

    从小到大，二哥教他最多的就是“忍”之一字，他累了想休息时，二哥会叫他忍，他看人不顺眼想揍人时，二哥会叫他忍，到后来他想做什么，想见什么人时，二哥也会叫他忍，二哥在耳边说教了十年，他却还是没能明白为什么要忍，既然喜欢，既然想，为什么要忍？

    游晗之抬头看了看天色，月黑风高，正好――

    片刻后，一个黑影无声息落在游昀之窗外，“二爷，八爷偷偷出府朝文昌侯府的方向去了”。

    游昀之揉了揉生疼的眼角，“跟紧了，”又埋头看起了手中古老的卷宗。

    舒莫辞从红缨、方画那里得知温漱流派了两个侍卫保护她，再加上俞国公府的两个侍卫，所以晚上都不会让红缨、方画守夜，只留下缨络。

    游晗之同学一贯嚣张，黑灯瞎火的要摸进女儿家闺房也没有蒙个面的意思，反倒歪打正着的凭着那张脸，成功的让温府和俞国公府的侍卫保持了沉默，顺风顺水的摸到了洛川楼外，然后业务熟悉的用匕首从外面拨开了门闩，懒得爬楼，直接跳上了二楼。

    楼上静悄悄的，碧纱橱深处隐隐透出灯光来。游晗之根本没想到会不会吓到舒莫辞，一边朝里走一边低声叫起了舒莫辞的名字，唔。好歹还知道要压低声音。

    缨络惊的一弹而起，手中的鞋垫子被她攥变了形，舒莫辞更是惊的瞪圆了眼睛，不敢置信看向大步跑过来的游晗之。

    舒莫辞在游晗之面前总是冷淡柔和的，偶尔失神总是带着说不清味道的伤怀，游晗之从来没见过她这么生动的表情，噗嗤乐了。“吓着你了？”

    “你――你――”

    游晗之大刺刺坐到床边，拿走她手中的书扫了一眼，又不感兴趣的丢掉。舒莫辞冷静下来，“你怎么来了？”

    游晗之本能的不想和她说什么阵法，什么命煞早夭的事，脱口道。“我饿了！”

    话说出口。游晗之就委屈了，游昀之心里压着事，压根就没想到要吃晚饭的问题，他在旁边看着自家二哥的脸色，又惦记着舒莫辞和命煞的事，也把这事给忘了，这时候说出来倒真的觉着饿了，下意识揉了揉肚子。

    舒莫辞瞧他那样子是真的饿了。也顾不得满肚子的疑惑，忙吩咐道。“缨络，你去看看有什么吃的，热乎的，快点端过来”。

    缨络小姑娘最大的好处就是听话，闻言也没想到什么男女大防的问题，应着去了。

    舒莫辞惯来怕冷，春晖阁中虽燃着地龙，她还是习惯早早上床靠着迎枕看看书做做针线，游晗之还小，她身上穿戴也整齐，就想掀被子下床。

    游晗之摁住她，“你别起来，想要什么，我给你拿”。

    舒莫辞哭笑不得，她想要什么？还不是为了他！

    “外间的圆桌上有点心果子，我去给你端过来，先垫垫”。

    “我自己去拿，”游晗之将品盒端了过来，盘膝在床边坐下，拈起一块点心放进嘴里，得意洋洋道，“你们府里那些侍卫真笨，一个都没发现我！”

    舒莫辞不懂那些，真当他没有惊动人就进来了，就点了点头，游晗之剥了一颗小核桃，往舒莫辞嘴边送，舒莫辞忙摇头，“我不吃，积了食，晚上睡不好”。

    游晗之便转手送进了自己嘴里，跟舒莫辞说起自己被游昀之强硬送下山的事，愤愤道，“二哥肯定是嫉妒我得了你做的衣裳，这才非得送我下山！”

    舒莫辞听着他孩子气的话无奈笑了笑，“你二哥是为了你好，你乖一点”。

    游晗之不满哼了一声，这时缨络捧着一个瓷盅上来了，“姑娘，奴婢见厨房里给姑娘明天用的薏仁珍珠粥火候差不多了，就没惊动别人，八爷吃着不合胃口，奴婢再去叫厨房的人准备”。

    游晗之接过瓷盅打开，“不用了，这个就行，”他吃东西不挑，管饱就行。

    舒莫辞怕他大晚上的吃的油腻了，夜里不舒服，也就算了。

    游晗之是大家世族养出来的公子哥儿，虽然饿的急了，动作也还斯文，也没有含着吃的说话的坏习惯，舒莫辞一边看着他吃一边给他剥小核桃，他和悦儿都喜欢这些零嘴儿，比赛似的，你吃一个我就得吃一个，更多时候是缠着她给他们剥，暗自比着她给谁剥的多……

    舒莫辞涩然垂下头，不让自己再想下去，游晗之吃完粥，拿着舒莫辞剥好的核桃往嘴里扔，“你早上就吃那么一点？给我塞牙缝都不够”。

    其实已经算是多的了，以前舒莫辞早晨最多就一碗粥，现在是两碗，偶尔还能押下去一两块点心。

    “不早了，不能吃太多，仔细积了食”。

    游晗之不屑，“我才不会跟个女人似的，吃一点东西就积食”。

    “对了，你来有什么事？”

    “我来看你啊”。

    舒莫辞一愣，小小少年眨巴着一双水灵灵的桃花眼热切看着她手上的动作，仿佛等的是什么珍奇美味，俊俏的小脸上坦荡而纯稚，就为了看她，他大晚上的闯进了文昌侯府？

    游晗之不满挥了挥手，“你发什么愣？快剥啊！”

    舒莫辞下意识继续手上的动作，在她剥好的一瞬间，游晗之飞速将核桃仁抢走放进嘴里，生怕别人跟他抢似的。

    舒莫辞拍拍手，“不能再吃了”。

    游晗之见她神态坚决，瘪着嘴点头，又打了个呵欠，往常这时候他早睡了，刚刚吃东西还不觉得，一吃饱就觉得困了。

    “不早了，你快回去歇着”。

    游晗之又打了个呵欠，随手将品盒放上脚踏，往前趴到床上，“我就在这睡，天亮就回去”。

    舒莫辞的床是京中闺秀常用的雀登枝拔步床，很大，舒莫辞睡觉很规矩，躺在床的正中间，此时也是一样，两边剩下的空间足够睡两个游晗之，游晗之这么一趴，正好。

    缨络惊的低呼一声，舒莫辞忙往床里退了退，“凤兮”。

    游晗之没理，舒莫辞伸手推了推他，游晗之哼了一声，脸往被子里埋了埋，摆明了就要赖在这里了。

    “姑娘――”

    舒莫辞摆摆手，缨络看了游晗之一眼，咬咬唇，退了出去，舒莫辞嘴角漾起一抹笑来，轻手轻脚起身，替他盖好被子，又扶着他往他颈下塞了个枕头，指尖轻轻碰了碰他英挺的眉头，这辈子换我守护你今生平安无忧――(未完待续……)