
    八宝项圈拿过来后，那金灿灿的颜色、沉甸甸的手感让舒月浅的笑容又大了几分，极是热情的拉着舒莫辞说着府中的闲话，舒莫辞耐心听着。

    舒月浅先是说了一通钟氏死后，紫姨娘在府中的“嚣张行径，”又颇有点炫耀了说了舒月泓在老夫人面前如何如何得宠，最后说到了舒月涵，幸灾乐祸道，“三妹妹怕是要被老夫人关到出嫁了，听那些奴才说，她已经两年没开口说话了，还真以为自己是千金小姐了，不说话能吓着谁？我听人说总是不跟人说话，到后来真有可能会哑，她要是真哑了，看她还怎么傲！”

    舒莫辞笑笑，“三妹妹心思重，又不知道怎么惹恼了老夫人，一直禁足，心思郁结也情有可原，只可惜老夫人不让我们去看她，否则姐妹一场，倒是该常常去陪陪她，好解她心中苦闷的”。

    舒月浅顿时来了精神，表情也暧昧且意味深长起来，“大姐姐你还不知道？”

    舒月涵与程正则的亲事定的那么突兀仓促，当天又闹出那么大的动静，虽然老夫人严令封口，府里的人总能闻出那么一点两点腥味，舒月浅也听到了一点风声，不过具体情况她不知道，只知道舒月涵在有外客的时候去了外花园，与程正则碰上了，后来又被舒月滢亲自抓奸。

    舒月浅挤眉弄眼、加上自己的想象以及艺术夸张手法将自己知道的一股脑说了，末了意犹未尽感叹道。“整天以嫡女自居，还以为她多高傲呢，竟然看中了个寒门举子。连是五妹妹的未婚夫婿都顾不得了，啧啧，难道真是被那程进士的皮相给迷住了？”

    舒莫辞蹙眉，“二妹妹，这样的话以后不能再说，传出去伤的是我们所有姐妹的名声”。

    舒月浅一下噤了声，她再无知也知道其中的厉害。守孝二十七月期满，还有五个月她们就能除孝，也就意味着她们都要一一出阁。最先是舒莫辞，其次就轮到她，两年的孝期消磨了她身上的浮躁，在大姨娘日复一日的苦口婆心中。她也能隐约明白秦家的亲事的好处。她不想还没嫁过去就被婆家怀疑贞洁名声。

    舒莫辞见她知道厉害，也不再提，两人又说了几句闲话，舒月浅就提出告辞，倒没像之前死赖着非得用了晚膳再走，舒莫辞也没留，客客气气将舒月浅姐弟送了出去。

    第二天一早，杨氏带着舒月滢和舒月澄来了春晖阁。杨氏对舒莫辞避居西郊别院两年的内情虽算不上是心知肚明，但也知道绝不会是舒莫辞惹了老夫人厌弃。被老夫人放逐出去，不但制止舒莫辞起身行礼，还带了些补品，说是给她补身。

    舒莫辞也没推辞，道谢命缨络接了下来，杨氏主要是来拉拉关系，也没什么事，杂七杂八的说着府上的琐事，舒月滢除了刚开始的寒暄，之后一直没开口，以前板正的端庄被浓浓的阴郁覆盖。

    舒莫辞淡淡扫了一眼，关心道，“五妹妹是不是身子不适，怎的无精打采的模样？”

    杨氏尴尬笑了笑，自从程正则和舒月涵的事发后，舒月滢一直是这幅所有人都欠了她的阴郁模样，她开导过很多次，却一点效果也没有，这道坎总要她自己跨过去，“许是姐妹们都在守孝，滢姐儿没了玩伴，没什么精气神”。

    舒莫辞赞同点头，“说来也是，五妹妹正在爱玩的年纪，府中的姐妹却都要闭门守孝，倒真是闷坏了五妹妹，说起来，温府的十五姑奶奶邀我一起去看今科举子打马游街，不如五妹妹随我一起，权当出门散散心”。

    杨氏惊喜下一连声的道谢，舒莫辞这是明摆着要抬举舒月滢了，能跟温府的贵人们打好关系，还怕找不到好婆家？

    舒莫辞温和说着都是一家人不必客气，目光移向杨氏身边的舒月澄，两年里舒月澄长高了很多，却还是和小时候一样胖，才和舒月池一般大的年纪，乍一看竟似有十六七了，一双眼睛被脸上的肉挤成了一条缝，怎么看怎么贼眉鼠眼。

    舒月澄的视线在抱夏中摆放得体的各色古玩物件上贪婪扫过，又一一扫过舒莫辞身边的丫鬟，最后停在蘅芜脸上，炙热的几乎要燃出一个洞来。

    这两年舒莫辞将苗妈妈和缨络、红缨等带去了别院，留了辛妈妈和蘅芜在春晖阁管理一众事务，辛妈妈喜蘅芜人物出众，收作了干女儿，认真教导，两年下来，蘅芜越发沉稳干练，只遇到了这样的目光却还是羞恼恐惧，俏脸涨的通红，却又不敢怎样，只好深深将头垂下，同时不动声色往舒莫辞身后靠了靠。

    杨氏自然也注意到了，偷眼见舒莫辞神色淡淡的，也不知道是不是生气了，忙偷偷扯了扯舒月澄的袖子，让他收敛些，不想舒月澄竟甩开她的手，谄笑着开口道，“大姐姐神仙样的人物，连身边的丫鬟都这么水灵，弟弟跟大姐姐讨个人情，要了这丫鬟，还望大姐姐成全”。

    蘅芜没想到她竟这么不要脸的说了出来，又羞又急，恨不得唾他一脸，却也知道这时候她根本不能随意动作，更没有资格说话，只能勉强镇定，不断的告诉自己大姑娘绝不会将自己送给舒月澄。

    杨氏吓了一跳，忙斥道，“澄哥儿，你胡说些什么？还不快跟你大姐姐赔罪！”

    舒月澄不屑冷哼，“不就一个丫鬟，大姐姐难道还会驳我的面子不成？”

    杨氏急的跳脚，不说舒月澄在舒莫辞面前肯定半分“面子”都没有，这般兄弟要姐姐的贴身丫鬟像什么样子？他平日在自己院子里胡闹，她睁一只眼闭一只眼就当没看见，想不到竟然闹到舒莫辞这里了。

    “大姐姐，你说是不是这个理儿？大姐姐把小八看的眼珠子似的，什么好东西都往他那送，都是弟弟，难不成一个丫鬟都舍不得给我不成？”(未完待续……)