
    孟玄瑢坐在上座，正对着舒莫辞，眼神自然而然就落在舒莫辞身上，旁人并未发觉不妥，不过这样热烈的目光洗礼，舒莫辞不可能毫无感情，忍了忍还是抬头看去，清亮的眸子中现出一丝戒备。

    对，对，就是这样，美人薄嗔，神韵更加动人，孟玄瑢觉得心中烧着把火，她和他之前画过的美人完全不同，他的笔墨捉不住她的神采，他有预感，如果他能在纸上再现她的丽容，他的画技会再往前进一大步！

    温漱流从舒莫辞眼中的戒备注意到孟玄瑢的目光，眉头蹙了蹙，笑道，“说起来，世子一直仰慕文昌侯棋艺，今儿好不容易有机会，还望侯爷不吝赐教”。

    孟玄瑢朝温漱流看去，在看到温漱流眼中毫不掩饰的警告时掩唇咳了咳，“不知侯爷有无兴致？”果然看美人什么的，还是得避着人家的未婚夫啊！

    “世子赐教，舒某求之不得”。

    温漱流懒懒一笑，“世子可要记好了欠我一个人情，本来今天我是准备好生跟侯爷请教梅花篆的”。

    程正则偷偷瞅了舒月滢好几眼，他本来以为舒月滢是舒莫辞的堂妹，容色再怎么也不会差到哪儿去，想不到竟是个貌不惊人的丫头片子，穿着滑稽，又死死板板的，一点见未婚夫婿的娇羞都没有，让他倒足胃口。

    程正则暗暗替自己不值，只想到温漱流和温漱流身后的温府和温老首辅。勉强按捺下去，此时开口道，“早闻世子棋艺卓绝。今儿倒是要好生学习一番”。

    老夫人忙命人准备轿子，又命舒月池、舒月澄一起跟着去，几个男人都去了外书房，老夫人一大早就起来了，有些累了，命钟氏带着几位小姐回去，只留下杨氏照应。

    钟氏暗恨。只想到舒月涵叮嘱的话，默默忍了下去，舒莫辞姐妹也没再去荣乐堂。各自坐着轿子回了自己院子，外男上门做客，她们在长辈的安排下见一面无伤大雅，招待却用不着她们。本本分分留在自己院子里才是大家闺秀的仪范。

    午膳时分。舒棣招待温漱流几人用了酒菜，便命舒月池领着几人去若谷院的厢房休息，舒月浣不在府上，舒月澄不顶事，这样的事就落到了舒月池头上。

    温漱流酒量不错，属于越喝精神越大的类型，加上又惦记着再见舒莫辞一面，说几句话。哪里能睡的着，可他这个新女婿第一次上门做客也没有在岳丈家里四处乱走的道理。正想着找个借口，舒月池忽地开口，“十三公子喝了不少酒，不如舒某领十三公子四处走走，醒醒酒？”

    真是想睡觉就有人送上了枕头，温漱流哈哈一笑，拍拍舒月池，“叫姐夫！”

    舒月池迟疑了一下，开口，“十三哥”。

    温漱流也没在意，朝孟玄瑢二人一抱拳，“温某去醒醒酒，二位自便”。

    孟玄瑢、程正则心知肚明，回了个礼，自去厢房休息不提，温漱流问了几句舒月池的学业，舒月池恭声应着，话不多，却进退有度，倒是让温漱流高看了几眼。

    文昌侯府设前花园和后花园，另外各个院子也会设有自己的小花园，舒月池领温漱流去的就是前花园，一般后宅女眷鲜有来赏景的时候。

    舒月池简单介绍了一下前花园的景致，又道，“园子最东南角有大约两亩的红梅，开的极好，大姐姐每天早晨都亲自来剪梅花送到祖母和母亲屋里”。

    温漱流扫了舒月池一眼，笑道，“你大姐姐倒是与浓烈的红梅极相称的”。

    舒月池嗯了一声，半天才道，“那片红梅是祖母刚嫁进侯府时种的，大姐姐——”

    他想说舒莫辞并不喜欢红梅太过浓烈的美，更喜欢白梅清淡雅致的美，只可惜通府上下没有一棵白梅，甚至连颜色相近的绿梅也没有，只因为祖母最是厌恶白色的花儿，认为那铺天盖地的白太过晦气，却最终什么也没说。

    温漱流听出了他想说舒莫辞不喜欢红梅，却只当他要在自己跟前标榜舒莫辞孝顺，倒有些好笑，这孩子还挺向着舒莫辞。

    两人沉默走了一会，舒月池一个趔趄压倒了一片寒兰，年底下了一场大雪，此时天虽已放晴，雪却还未化尽，舒月池摔的满身的泥泞，狼狈不堪的回去换衣服去了。

    温漱流无奈撑撑额头，这姐弟俩做的也太明显了些，舒妹妹的性子应该不会做出这样的事来，难不成是有事？

    温漱流想到这加快脚步往东南角的梅林而去，绕了一圈连个人影都没看见，只好在梅林靠东边的暖阁里坐下，那暖阁四周都打了风帘子，从里面能看到外面，从外面却看不到里面，温漱流进去才发现，里面燃着火炉，备了瓜果点心等物，还有一册翻开的诗词，像是有人在此读书赏梅又因故匆匆离去，更像是专门为他等人准备的。

    温漱流皱了皱眉，隐隐觉得事情不大对，只他心底无私，不怕算计，也就坦然坐下，拿着那册诗词翻阅起来。

    大约两刻钟后风帘子掀动起来，温漱流抬眼看去，恰恰看到温溪跪下半弯的脊背。

    “见过公子”。

    “免礼，舒妹妹叫你来的？”

    “舒姑娘命属下禀告公子，不欲属下与青筠再留在舒姑娘身边，请公子此次回府，将属下二人带上”。

    温漱流皱眉，温溪见他沉默，又开口道，“舒姑娘一切都好，腊月初二，舒姑娘前去榆钱胡同，碰到游八爷，送了游八爷一个荷包，晚上亥时游八爷趁夜潜入春晖阁，在春晖阁留了一个时辰，舒姑娘才命红缨姑娘将游八爷送回游府”。

    “你想说什么？”

    温溪迟疑开口，“公子，属下觉得舒姑娘与游八爷交情不太寻常，许是不想公子知晓太多，所以才打发属下二人离开”。

    温漱流沉默了一会，开口，“你们继续留在这，就说是我的意思，以后这种事不必再跟我说”。(未完待续……)