
    温老首辅回乡的日子很快确定下来，舒莫辞并不在受邀送行之列，她有些奇怪，按理说温漱流绝不会放过这样的机会见自己一面才是，转念又想到大家族规矩大，这样的场合想必是有讲究的，自己一个晚辈想来还没有那个资格去的。

    虽然事出有因，但到城外送行的人无不是达官显贵，一直送到灞桥之外，温老首辅绝对当得荣归故里四字。

    此时正是四季中最热的时候，舒莫辞已经除了服，却也没有什么心思出府，再者温家想必很快就会遣人上门商议婚期，她也是不便四处走动的。

    果然，温老首辅回乡第二天，公孙夫人就上门了，舒莫辞没在意，继续练字，不想不一会缨络就领来了一个丫头，那小丫头面色惨白浑身发抖，正是老夫人这两年颇为宠信的贴身人，常被素芬派来传递消息的。

    舒莫辞心中咯噔一下，“发生什么事了？”

    小丫头扑通跪了下去，额头贴地根本不敢看舒莫辞，颤着声音道，“素芬姐姐让奴婢来告知姑娘，公孙夫人受温府之托前来退亲，只恐姑娘闺誉有损，故请老夫人以十三爷离京，老夫人不舍得姑娘远嫁为由退亲”。

    小丫头提着一口气倒豆子般将一番话说完，打着颤匍匐在地，头都不敢抬。

    舒莫辞腾地站了起来，“你说什么？”

    小丫头努力张开嘴想要回话，刚才的一股子勇气没了，竟是怎么都发不了声。急的眼泪都出来了。

    舒莫辞话问出口，反倒冷静了下来。吩咐更衣备轿，直奔荣安堂而去。刚到荣安堂院子口正好碰到公孙夫人出来，舒莫辞深吸一口气，下轿行礼，“莫辞见过夫人”。

    公孙夫人叹了口气，她可以和老夫人说退亲，说温家给的补偿，只这样的话却是不能和舒莫辞说的，只能拿不要紧的话来说，“原来是大姑娘。大姑娘几年没见，越发风采了”。

    舒莫辞直直看向她，“夫人，莫辞只要一句准话，十三哥为什么要退亲？”

    公孙夫人没想到她竟已得了消息，更没想到她竟会如此直白的问出来，一时竟不知如何作答，半晌方叹气道，“枕石自有枕石的难处。好孩子，你们有缘无份，不必太过强求”。

    “夫人，我只要一个理由。真正的理由！”

    如果说温漱流仅仅因为要回江陵本家，就和她解除婚约，她绝对不会相信！

    舒莫辞随着年纪的增长越发秾丽的面容沉肃而坚决。公孙夫人叹了口气，终是开口道。“丫头，枕石并未与我说是什么原因。他前两天找到我，托我来文昌侯府，我追问过，他却怎么也不肯说，我只能告诉你，退亲，他远比你难受，你不要怪他”。

    舒莫辞抿了抿唇，朝公孙夫人行了一礼，“来人，备马车，去游国公府！”

    公孙夫人见她脊背挺的笔直，脚下却踉跄发软，又叹了口气，多好的孩子，如果能和枕石结为神仙伴侣——

    舒莫辞还没到游国公府就听说了游昀之去送温漱流，还没回京，也不多话，吩咐套马，一出了城门就翻身上马，扬鞭绝尘而去。

    温溪看的目瞪口呆，话说少奶奶您那利落而熟练的马术，实在跟您大家闺秀的身份太不相符了！

    青筠急的直跺脚，“还愣着干什么？你去找马，我先跟着！”

    有些东西即便隔绝了两世的距离也不会轻易忘记，比如舒莫辞经游晗之亲手教会的马术。

    江陵在哪里，会从哪条路走，舒莫辞了然于心，只查看地图时，满心的都是期待和隐隐的喜悦，如今用上时，却是茫然和难过，她不知道她能不能追上他，更不知道追上他又能做什么，只是近乎本能的要追上去，让他说清楚！

    这辈子，是生，是死，是合，是离，她都要清清楚楚明明白白，不再做上辈子那个懵懵懂懂，处处受人蒙蔽的舒莫辞，也不会再让自己留下任何遗憾和“遗愿”！

    在舒莫辞策马赶来的时候，温漱流与游昀之并辔而行，不紧不慢缀在温家车队的最后面，两人兴致都不高，也没有交谈的欲-望，一路沉默。

    眼看着日头正中，车队开始打尖休息，温漱流开口道，“凤初，千里送行，终有一别，您还有皇命在身，这就回去吧”。

    “不急”。

    温漱流勒住马，沉眸看向他，“你有什么话直说就是，你我兄弟多年——”

    他说到这，哽住了般没了声音，扭头看向官道远处郁郁葱葱的树木。

    游昀之苦笑，他那番心思只怕温漱流早已明了，倒是他自己前不久才懵懂醒悟过来，本来已准备深埋心底，谁知竟发生了这样的事。

    “枕石，我，想问，安宥和曲少徵用的什么能威胁你与舒姑娘解除婚约”。

    温漱流摇头不语，游昀之吐了口浊气，“枕石，你是下定决心悔婚了？”

    温漱流点头，是他对她不住，如今又有何面目阻挡他人给她幸福？

    “那——”游昀之握着马缰的手紧了又紧，“那我便要上温府提亲了——”

    游昀之话一出口，只觉胸腔中一直压着的石头蓦地消失，整个人都轻松起来，沉静的双眸坚定、神采炯炯，“枕石，如果你不悔婚，这句话我永远不会说出口，但事已至此，尚有安宥窥伺在侧，我总要试一试，日后才不会后悔”。

    温漱流双唇紧抿，总是敛着几分笑意的狭长双眸中是一片不见底的空洞，早在他下定决心时就看到了今天的结局，是苦，是酸，是悔，是痛，都是他自己承受，烈日炎炎，他却感觉不到半分暖意，花红树绿青山遥遥，他却看不到半分色彩——

    “二爷，刚收到消息，舒姑娘策马往这边来了，估计不用一个时辰就能赶到”。

    温漱流执着马缰的手狠狠一抖，她，竟然追来了——

    游昀之拧眉，“策马？”

    玄七肯定点头，“是，舒姑娘似乎马术颇好，温府的温溪与青筠根本追不上，只得弃马用轻功跟在舒姑娘身后跑”。

    好，好，竟然还会骑马，还骑得那么好，果然他游昀之派去查她的人都是废物么，竟连这一点都没查探出来！

    温漱流直直看着来时的路，温老首辅和温老太君年纪大了，经不起颠簸，一路马车走的很慢，他却恨不得能再慢一些，再慢一些，他从来不知道自己有一天会舍不得那困住他手脚的四方天空——

    游昀之见他愣神，知道指望不上他，见车队休整的差不多，要上路时，自去和温老首辅、温老太君辞行，又说温漱流有事交代自己，稍后自会赶上。

    温老首辅允了，游昀之又说了几句，告辞而去，温老太君目送着他离去，转而目光沉沉看向京城的方向，她的十三儿，在她的眼皮子底下竟然吃了这么大的亏，这一切，她绝对会讨回来！(未完待续……)