
    游国公府中，徐二夫人不紧不慢端起茶杯，笑道，“凤初，这门差事原本轮不到我头上，只是国公爷恐你母亲年纪轻，不好接手，因此才托了我，你年纪也不小了，倒是不必像少年人般扭捏，心里有什么想法单管与我说，我才好替你寻个合意的”。

    “多谢二婶劳神”。

    游昀之淡淡道了声谢，却是没了下文，徐二夫人知晓他的性子，也不生气，“按理说这种事是不该要你们男儿家烦心的，我这些日子托人打听了，倒是寻到几个不错的，你瞧瞧有没有合意的”。

    “二婶做主就好”。

    “许掌院的嫡次孙女，容色出众，温柔娴雅，你若是没意见，我就做主替你定下了”。

    “出身太高”。

    徐二夫人笑嗔，“你这孩子，不过一个翰林院掌院孙女，难道我国公府还配不上不成？”

    “我是续弦，不是娶妻，门第低一些，年长一些，懂事就好”。

    “这么说，我倒是有个绝佳的人选，苑马寺吴主薄长女，保管你合意”。

    徐二夫人噗嗤笑出声来，那苑马寺吴主薄长女倒是个能干人物，据说将父亲后母拿捏的一声不敢多吭，只生的貌丑粗壮，十九岁了还没有人上门提亲，在京城是个知名人物，这世上也就十三郎敢拿她来埋汰凤初了。

    温漱流朝徐二夫人一礼，懒洋洋坐到游昀之身边。修长的食指敲了敲桌子，“凤初，如何？”

    游昀之看了看快到半空的太阳。“你今天倒是起的早”。

    “这不是担心你的终身大事么？”

    温漱流又打趣了一句，见游昀之神色淡淡的，无趣撇了撇嘴，“你们聊着，我去找找有没有吃的”。

    温漱流及拉着鞋吧嗒吧嗒走了，徐二夫人掩唇轻笑，“十三郎是越发肆意了。昨晚没走？”

    “晚了，就留了下来”。

    徐二夫人点头，十三郎与凤初交情极好。离京两年回来会在游国公府留宿也不奇怪，“凤初，许姑娘之事，乃是许府先上门提起。你若忧心门第不合适。倒是大可不必，那许姑娘我也见过几次，是个懂事的，才学也不错，他日也可与你琴瑟和鸣”。

    游昀之沉默，徐二夫人估摸着他还有顾虑，诚恳道，“凤初。论性情、论才学、论容貌、论家世，许姑娘都是极好的。我寻摸了这么久，许姑娘可算是最出挑的一个，你若是不放心，再去打听打听，明天许姑娘去温府赴宴，你与十三郎相熟，趁着这个机会自己看一看，看过之后若真的不合意，再找其他的不迟”。

    游昀之点头，“劳烦二婶费心了”。

    徐二夫人松了口气，这一眨眼又是两年过去了，凤初的腿也好了，崔氏却还是没能替他找出个合意的妻子来，国公爷也是没法子才将求到了她头上，可她到底隔了一层，凤初这孩子平日又淡淡的，跟谁都不亲，她接下这个差事着实捏了把汗，凤初之前婚姻不顺，若是再娶个不合意的，他不怨她，她自己心里也过不去！

    “对了，我让晴姐儿和十五姑娘讨张帖子，明天陪你一道去”。

    “也好”。

    两人又客套了几句，徐二夫人告辞，游昀之招来小厮问话，才知道温漱流在寻食的路上遇到了游晟之，绊住了，遂寻了过去。

    当初游昀之母亲和徐二夫人一先一后嫁入游国公府，徐二夫人反倒先于游昀之母亲先得子，就是游晟之，游晟之肖似徐二夫人，自小沉默稳重喜文不喜武，这在以武传承的游国公府不是什么好事，游二老爷因此对这个嫡长子极为不满，对比着从小就展露习武天赋的游昀之，这种不满就越发强烈，后来游昀之断腿，游二老爷又有了其他子嗣，才稍稍好了些。

    府中兄弟，游昀之也就与游晟之走的近些，游晟之十分仰慕温漱流才学，每每温漱流来游国公府，他定是要来请教的，果然游昀之寻过去时，就看到游晟之在请温漱流指教他刚做的诗作。

    游昀之上前叫了声大哥，便靠着水榭的圆柱看着远处的青山出神，也许是之前坐了太久，他现在不是必要绝不会坐下去。

    “在看什么？”

    游昀之恍了恍神，“没什么，你们说完了？”

    温漱流失笑，“还真没见过你发呆，娶个娘子就这么为难你？”

    游昀之难得有些尴尬，“不关娶亲之事”。

    温漱流似笑非笑瞅了他一眼，也不再说，游晟之开口告辞，温漱流笑道，“不如我们跑一场马？上次和你赛马已是十几年前了”。

    游昀之低低一叹，是啊，十多年了――

    两人去的是温府在西郊的别院，跑马出汗劳累后再泡泡温汤，不想到了别院竟被告知，温修怀邀了曲少徵与安宥亦在此跑马，温漱流目光微沉看向游昀之，游昀之摇头，他也不知道温修怀竟与曲少徵、安宥有交情。

    两人进了马场，果然见远处三骑如风奔驰朝他们而来，游昀之眯了眯眼，温家十四郎进京，他自然是知道的，只这却是第一次见到，果然与温漱流生的一模一样，特意是一双狭长的眸子，连似笑非笑的弧度都不差分毫，可温漱流给人以古雅潇洒的感觉，温修怀却阴沉乖戾，让人一眼就能瞧出两人的区别。

    几人见礼毕，曲少徵笑嘻嘻道，“想不到游二爷和十三爷也来跑马，不如我们比上一场？”

    温漱流朗声笑道，“正有此意，十四弟，我们兄弟先行”。

    曲少徵也跟了上去，安宥斜了游昀之一眼，“久闻游二爷武功盖世，不如我们比划比划？”

    游昀之淡淡扫了他一眼，“游某不敢当武功盖世四字，只游某的武功只用来保家卫国，从不用来比划”。

    安宥一噎，皮笑肉不笑道，“安某倒是不知道游二爷不但武功盖世，嘴皮子也这么利索”。

    “比不得安统领手脚利索，据游某所知，舒姑娘不比寻常闺阁女子，就算你算计得了十三郎，拉拢得了舒月澄，后果恐也非你所想要的”。

    “游二爷果真消息灵通”。

    “好说，游某分内之事”。

    安宥忽地怪声笑了起来，“游二爷，其实安某一直很好奇，如果与舒莫辞定亲的不是温漱流，而是安某，游二爷又会不会做出与安某今天同样的事来？”

    游昀之眯起眼，“安当家，曲状元没跟你说过，不要把你们水寨绿林的把戏带到京城来？”(未完待续……)