
    舒莫辞刚回春晖阁就吩咐辛妈妈去查安宥提亲的事，曲少徵与安宥逼得温漱流退亲，远走他乡，没道理只因为父亲不同意，就罢手，一年过去了，他们竟然没想法子逼的父亲同意，她想相信都不行！

    安宥来提亲的事，其他人能瞒得过，辛妈妈却是一清二楚的，在得知温家退亲后，她一直忧心舒莫辞的婚姻大事，听得安宥来提亲，很是欣喜了一番，安宥年轻有为，又没娶过亲，上无父母，下无兄弟姐妹，舒莫辞嫁过去那就是当家奶奶，虽比不上温家的亲事，也算得是百里挑一的了。

    不想侯爷竟一口回绝了，辛妈妈遗憾下也曾私下打听过，此时听舒莫辞问起便原原本本说道，“郡主，此事老奴当日就打听过，据说是侯爷瞧不上安统领乃是武官，另外侯爷好似对安统领出身、家世颇为介怀”。

    母亲既是抚国公府遗孤，父亲自会对同是抚国公府遗孤的安宥颇多介怀，以父亲那种清高的性子，看不上安宥出身民间，又领武职倒也说得过去。

    舒莫辞想了想问道，“这一年来，文昌侯府发生过什么重大的事情？”

    “说到重大的事情，一来自然是郡主受封，二来，则是侯爷与游二爷交厚，那时候五城兵马司围堵文昌侯府，侯爷恼上了游二爷，游二爷数次登门致歉，侯爷想是为游二爷诚意打动，倒是慢慢另眼相看起来，侯爷的书房如今还挂着一幅游二爷的字”。

    游昀之――

    舒莫辞皱起眉头，虽不知道游昀之为什么会突然与父亲相交，但安宥与曲少徵没有设计相逼，定然有游昀之一份功劳在，只是他为什么要插手？难道是替温漱流打抱不平，不欲让安宥得偿所愿？

    当日，她之所以会听从游昀之的告诫前去莲花观，就是打定主意在那里落发修行。不想替太后娘娘祈福的圣旨从天而降，让她的计划胎死腹中，如今更是封了个莫名其妙的郡主，只怕以后更是由不得自己……

    游国公府中。游枫神神秘秘进了游昀之的书房，神神秘秘靠近，特小声特小声的在游昀之耳边说道，“二爷，今天含丹郡主从镇国将军府出来时。颇有怒色，还说以后再也不敢登镇国将军府的大门，想是曲九爷说了什么不中听的话，惹怒郡主了”。

    游昀之斜了他一眼，“你那么厉害，怎么打探不出来曲九到底说了什么？”

    游枫撇嘴，“以奴才看，曲九爷说什么都会惹怒郡主，哪怕曲九爷什么都不说，只在郡主面前晃一晃。也讨不了好！”

    游昀之被他说笑了，难得有兴致感慨道，“机关算尽，终会祸己”。

    游枫纠结了，“二爷，您这一年，只会比曲九爷更机关算尽吧？”

    游昀之，“……”

    果然他是脑抽了才会把这个二货放在身边伺候！

    游枫根本没意识到自己打击到了自家主子，谄媚开口，“二爷。含丹郡主已经发觉了二爷阻挠安统领提亲的事，接下来要做什么？”

    “她有没有派人跟踪舒月池？”

    “还没动静”。

    游昀之翘起唇角，“她倒是沉得住气，派人接小八回京”。

    “八爷――”

    “怎么？”

    游枫纠结了一会。勇敢开口，“二爷，还是不要接八爷回京吧？”

    “怎么？”

    “其实，我觉得――”游枫皱着眉头，苦大仇深，“二爷。您想过没有，三年了，八爷也长大了，郡主又一贯喜爱八爷，如果八爷回京了，跟郡主撒个娇，说不定郡主会向皇上请婚嫁给八爷――”

    游昀之沉静的眉目扭曲了一下，又迅速恢复平静，哦了一声，游枫顿时大受鼓舞，振奋道，“二爷，这可是说不准的事，八爷如今也有十五岁了，又一向喜欢郡主，以前是年纪小不懂事，如今回来一见着了，说不定就醒悟了，到时候闹着要娶郡主可怎么办？二爷总不能同八爷抢，再者，奴才觉得，二爷您就算同八爷抢，也多半没有抢赢的可能――”

    游昀之极快的伸了伸腿，又迅速收回，唔，世界终于清净了。

    被踹飞的游枫，“……”

    二爷，您这是红果果的恼羞成怒吧吧吧？

    舒莫辞对游昀之的行为百思不得其解，遂命人去打探，当然这一动就让游枫猜到了她已经知道游昀之阻挠安宥成亲的事了。

    游昀之知名度很高，要打探他的事，只要不涉及机密，还是很简单的，很快辛妈妈就来回话，将游昀之这一年来的行为细细说了一遍。

    要说游昀之这一年来，最大的动作就是将五城兵马司从上到下清洗了一遍，将之前几乎等同受保护费的地痞无赖的五城兵马司上升到了官兵的高度，辛妈妈说到这感叹不已，“郡主不在外走动不知道，以往老百姓们丢了东西、遭人欺辱可没地方说理去，大晚上的，别说大姑娘、小媳妇，就是大男人也不敢随意在外面走动，如今都不一样了，外面都将五城兵马司说的跟神兵天将一样，只要有人为非作歹，五城兵马司的人马上就会出现，如今京城说是夜不闭户、路不拾遗也不为过！”

    舒莫辞点头，游昀之前世虽一直默默无闻，但这辈子她也算和他打过几次交道，那样的人头脑手段自不会差。

    “不过人家都说游二爷不会一直留在五城兵马司的，也不知道到时候京城又会变成什么样？”

    辛妈妈感叹了几句，又道，“其他也没有什么重大的事情，一是许府同游二爷议亲的许四姑娘突然得了急症，眼看是不行了，京城的人都在传是游二爷克妻，游二爷便退了许府的亲事，说来也奇怪，之后不久许四姑娘竟就慢慢好了，游二爷克妻的名头就越发大了”。

    这辈子许多事都与上辈子不同，许四姑娘都换了一个，遑论其他，舒莫辞也没在意，游昀之的姻缘顺不顺利，她也无能为力。

    “另外则是温家十四爷欲保荐入朝，游二爷上书反对，原本温十四爷是想入吏部，也不知道是不是游二爷上书的原因，温十四爷最后入了礼部，京城的人都说游二爷生性凉薄，那时候与十三爷那般要好，如今十三爷走了，他竟连十三爷唯一的嫡亲弟弟都不肯照拂”。(未完待续。)

    PS：感谢八大山人2的票票，么么哒