
    大姨娘肚子已经很大了，一手习惯性的扶着肚子，一手抓着念珠忙忙跟佛祖请罪，又道，“二姑娘，这话可不能再说，大姑娘多金贵的人，咱怎么能跟大姑娘比？”

    十多年来，这样的话舒月浅不知道听了多少遍，一听就烦的要命，也不理她，拔腿就往外走，没道理舒莫辞嫁了那么好的人家，不拉拨亲妹妹一把的，大姨娘无法，只得叮嘱丫鬟跟好了。

    舒月浅说话从来不拐弯抹角，见了舒莫辞就将杨氏说亲的事说了一遍，腆着脸道，“大姐姐，你认识那么多贵人，就拉妹妹一把，我可不想嫁个小官的儿子，更不想嫁个武夫”。

    舒莫辞失笑，“我自己都还未出阁，你让我给你说门亲事？二妹妹，这话要是被老夫人听到了，二妹妹出嫁前是别想着出门了”。

    舒月浅也不怕，“大姐姐，女儿家一辈子就这一回，大姨娘不顶事，我只能自己厚着脸皮来求大姐姐了，大姐姐就帮我这一回”。

    舒莫辞也不恼，“二妹妹，我也不和你说虚的，你求我的事，若是我出了阁说不定还能帮一把，但现在却有心无力，只是不知道二妹妹能不能等到我出阁了”。

    舒月浅一听这话顿时喜笑颜开，“就等大姐姐这句话，大姐姐亲事已经定下来了，顶多及笄就要出阁，我还比大姐姐小几个月，不急”。

    两人又说了几句闲话，舒月浅欢天喜地的回去了。舒莫辞看着她的背影倒真有些好笑，舒月浅性子不讨喜，却没有什么坏心眼。她也眼红她的亲事，却顶多只想从她这讨一点好处，绝不会跟舒月涵一样用下-流手段算计她的未婚夫，如果她能将侯府闹个天翻地覆，给老夫人添点堵，她帮她一把倒也不是不行。

    事实证明舒莫辞还是高估了舒月浅，舒月浅连浪花都没翻出来就被老夫人压了下去。亲事也定下来了，定的是五城兵马司的副指提举秦路。

    舒莫辞倒是有些惊讶，文昌侯府百年书香。从未与武将结过亲，想不到老夫人竟轻轻易易就破了例，只不过秦家家世不显，人口简单。秦路本人又有官位在身。对舒月浅来说倒是比那吏部官员的嫡子好。

    舒月浅的婚事不紧不慢准备起来，舒月涵的婚事紧接其后，沉寂多年的文昌侯府倒是显出许久未见的喜气来，这期间平林县主给她下了回帖子，她不好推辞，只好去了，本来还提防着，不想平林县主竟只又和她比了回背书。一点都没为难。

    舒莫辞摸不透平林县主想做什么，也就放下了。她性子本就淡漠，能让她放在心上的人少之又少。

    正月的最后一天，舒莫辞收到周丛的传信，请她到千金堂去一趟。周丛没事不会给她传信，舒莫辞当天就去禀了老夫人，说第二天和舒月池一起出去转转，打的名头还是买绣线。

    京城贵女订过亲后，除了相熟的姐妹相邀，一般是不会出门的，可如今老夫人也不敢管教舒莫辞，听说她带着舒月池反而欣喜，只多派了几个仆从跟着就允了。

    第二天一早，舒莫辞就出了府，先还是去的分色坊，挑了盒胭脂，又去琅玕阁替自己和舒月池各选了几件佩饰，这才往榆钱胡同而去。

    千金堂的生意还是冷清，又还没出正月，一个客人都不见，周丛早就在候着了，一通行礼寒暄过后，就将舒莫辞让进了雅间。

    舒莫辞一眼扫见懒洋洋靠在窗边看向窗外的挺秀身影就是一喜，“九哥！”

    曲少徵缓缓回头，俊美的脸溢出笑来，“舒妹妹”。

    舒莫辞福身行礼，欢喜道，“九哥什么时候回来了？这一路还顺利吧？”

    “快半个月了，都顺利，只风雪城的雪真不是虚的，差点把我给埋了”。

    “顺利就好，九哥去了一趟清瘦了些，想是辛苦的”。

    曲少徵哈哈笑了起来，“九哥瘦了，妹妹却长高了，瞧着是个大姑娘了，怪不得有人总是心心灵灵的惦记着要娶回家”。

    舒莫辞嗔了他一眼，问道，“七姐姐在那儿怎么样？曲将军怎么安排七姐姐的？”

    “七姐姐小时候就是在风雪城长大的，现在好不容易回去了，事事都好，大伯安排她去守城墙，她守的倒挺高兴，喏，这是她给你写的信”。

    舒莫辞忙伸手去接，因激动双手微微颤抖，曲少徵本还要捉弄她一下，见她这个模样，也不好再捉弄她了，将信给了她。

    曲少微的信很短，简单说了自己在风雪城的情况，让舒莫辞不用担心云云，只最后隐晦的提到要舒莫辞好生珍惜与温漱流的亲事，有温漱流，她以后会容易许多。

    简简单单一百来字，其中却流淌着脉脉温情与浓浓的关怀，舒莫辞之前只收到过程正则和舒月涵写的信，与他们言辞精巧的信相比，曲少微写的简单的近乎粗俗，却让她眼眶湿润鼻头发酸。

    曲少徵见她感动成那副模样，好奇伸头去看，舒莫辞忙将信贴上心口，“不许看！”

    曲少徵悻悻，不看就不看，两个女人唧唧歪歪的能写出什么来，也没什么好看的，“对了，你要是回信的话，托人送到我手里，我夹在家信里一并给七姐姐送去”。

    “那我现在就回信”。

    曲少徵失笑，“也不急于一时，快午晌了，先吃点东西再说”。

    舒莫辞哪有心思吃什么东西，只草草吃了几口，就命摆纸墨回信。

    曲少徵见她笔下不停，洋洋洒洒写了十多张纸才停了下来，失笑道，“这才几个月？就有那么多话要跟七姐姐说？”

    舒莫辞认真点头，只可惜有很多事不能写上去，比如舒月涵、比如宛阳郡主。

    曲少徵只觉这样的舒莫辞说不出的可怜可爱，宽大的袖子中手指动了动，却还是压下了去摸她头发的冲动，“七姐姐一回信，我就给你送过来，到时还是让周掌柜传话，你若是不方便出来，我就让灰点给你送过去”。

    舒莫辞想了想，迟疑道，“到时候再看，老夫人虽然不敢管我，只我现在出门到底不便，等成亲后——”(未完待续……)