
    转眼到了曲少徵大婚的日子，舒莫辞命人送了一份厚厚的添箱到长公主府，她自己却没到，她还在孝期，这种场合尤其要避讳的。

    她的孝期也快满了，随即就会准备大婚，恐怕不得空闲，所以她打算着要在孝期满之前到白马寺或是版若寺替母亲和悦儿祈福一个月，只想到曲少微的告诫，又有些犹豫，再三思量不定，习惯性的想去问曲少徵，又想到曲少微临行前的叮嘱，而且曲少徵新婚燕尔，她也是不便拿这样的事去麻烦他的。

    舒莫辞举棋难定下终究还是决定听从曲少微的劝告，命青筠去问温漱流，温漱流从不关注政事，也不想拿这种事去麻烦温老首辅，于是想当然的去问游昀之。

    游昀之给出的答案是，“最近京城不太平，最好不要四处走动”。

    温漱流不屑，“我自然知道最好不要四处走动，舒妹妹是问如果娶般若寺会不会有危险或是给温家带来什么麻烦？”

    “按理说不会，可凡事总有万一”。

    温漱流无趣开口，“所以我最烦和你们说这些事”。

    游昀之，“……”

    我说的都是实话好不好？

    “算了，我多派一些人保护她就是”。

    游昀之，“……”

    您老既然一开始就抱了这样的打算，何必巴巴跑来问我，还害我落了埋怨？

    游昀之肃容开口，“枕石。所谓心诚则灵，舒姑娘在府中亦可为亡母祈福，又何必冒那个风险往外跑？”

    游昀之话音刚落。温汤就窜了进来，“十三爷，青筠姐姐刚来传话说，宫中六公主给舒姑娘下了帖子，邀舒姑娘一起去般若寺进香祈福”。

    游昀之和温漱流对视一眼，看到了彼此眼中的戒备，可有些事。并不是你怀疑或是不愿意就可以不做的，比如金枝玉叶的公主亲自下的帖子。

    “枕石，这件事恐怕不简单。你多派些人手跟着，不够，从我这里调几个”。

    “让晗之跟着”。

    “不行，公主进香。外男岂能随意进出？枕石。为今之计，只有让舒姑娘多加小心，再多派人手护她安全”。

    有时候这样光明正大，你却无力阻止的阳谋才是最难防范的。

    温汤迟疑开口，“爷，舒姑娘还说，五殿下遣人传话说是五殿下想见舒姑娘，这才求了六公主下帖子”。

    温漱流放了心。“是五殿下就好办了，舒妹妹救过她。他也对舒妹妹颇多维护，不会有问题”。

    游昀之缓缓摇头，“还是小心为上，五殿下――”

    “五殿下怎么了？”

    游昀之揉揉额头，“我也说不上来，俞贵妃当年宠冠后宫，可毕竟已过世多年，太后娘娘又厌弃五殿下，可五殿下却能长获君宠，只这一点，便不简单，还是小心为妙”。

    这么一说，温漱流也头疼起来了，京城就是麻烦，果然他还是带着舒妹妹游山玩水比较好吧！

    六公主的凤驾到文昌侯府门口接人时，文昌侯府正门大开，全府上下的人都来接驾，随着一声略带稚嫩的“平身，”六公主的贴身嬷嬷诸嬷嬷笑吟吟上前扶起老夫人，“老夫人快请起”。

    舒府上下齐声谢恩，与上次孟玄琢微服送舒莫辞回府不同，这次六公主是摆明了身份，用了公主凤驾，一路清道而来，文昌侯府自然不敢轻忽。

    “这就是府上的大姑娘吧？真真仙子般的人物，怪道我们娘娘在宫中都听说了，特意邀大姑娘陪公主去般若寺替皇上、太后祈福，老夫人真真天大的福气”。

    “嬷嬷过奖了”。

    诸嬷嬷扫了冷静淡漠的舒莫辞一眼，又笑道，“大姑娘特意写信说要带一个相好的姐妹一起陪公主祈福，却不知是哪位姑娘？”

    诸嬷嬷这话一落，文昌侯府几个姑娘的眼睛全部亮了，舒莫辞淡淡开口，“是小女的五妹妹”。

    舒莫辞要带一个姐妹去的消息，就连老夫人都瞒的死死的，舒月浅等自然更不知道，只杨氏和舒月滢心中有数，此时盈盈上前见礼，舒月滢竭力想冷静下来，脸上却还是不可自抑的露出激动之色来。

    诸嬷嬷夸了几句舒月滢，便道时间不早了，请舒莫辞和舒月滢上了后面的马车，凤驾在文昌侯府众人的恭送声中不紧不慢离去。

    舒月浅和舒月泠是庶女，与舒莫辞关系又算不得顶好，虽然期待，却也知道这种事无论如何都轮不到自己头上，也就失落了一下，倒也不是非常失望，只有舒月渺自负与舒莫辞最亲，凤驾一走远，就忍不住大声哽咽起来，“祖母，明明我才是大姐姐的亲妹妹，你怎么能让大姐姐带五姐姐去，不带我去？”

    老夫人没想到她一开口就将罪名扣到了自己头上，怒极反笑，“堂堂侯府嫡女，在府外就大吵大闹，成何体统？杨氏，你怎么管教的她？”

    “还不快送九姑娘回府？”杨氏眼中得意之色一闪而过，就舒月渺那冒失闯祸的性子，也想陪公主去进香？还想跟滢姐儿抢？门都没有！有了老夫人这话，看她怎么磋磨她！

    舒莫辞和舒月滢随着公主凤驾进了般若寺，安顿好，诸嬷嬷才来请她们去拜见六公主，六公主十一岁，身材娇小，容貌秀美略带稚气，说话轻轻柔柔的，她母妃诸美人是江南人，想来是像了她母妃，没有想象中公主的凤威或是刁蛮无礼。

    舒莫辞只快速扫了一眼，记住六公主的长相便垂下头恭恭敬敬答话，六公主客套了几句，便好奇问起了当年安宥送她冠世墨玉，夸赞她是冠世明珠的事。

    舒莫辞恭敬应了，六公主见她肯定了，细细打量了她半晌，拍手笑道，“七哥哥果然慧眼识珠，本宫还没见过比你漂亮的人”。

    “公主过誉”。

    “既然七哥哥夸你是冠世明珠，那本宫就赏你一匣子明珠吧，来人”。

    舒莫辞谢了赏，六公主又打量了舒月滢一眼，“明珠的妹妹，应该是珍珠了，嬷嬷，本宫赏她一匣子珍珠妥不妥当？”

    “公主的主意自然是妥当了”。(未完待续……)