
    “你救了十四爷是你的造化，温府赏的东西你自己留着就是，当初游国公府应也有赏赐，一并留下”。

    周丛大惊，“这怎么行？姑娘大恩，周某终生铭记，再不敢如此欺主”。“说起这个，当初你虽是签了身契，但我却从不敢将你看做奴才，且看时机得当，我便将身契还于你，你如今于游国公府、温府都有恩，子孙自有好前途”。

    周丛张了张嘴，惭愧开口，“姑娘恕罪，这个心思周某确实起过，周某不才，所幸家中长孙、次孙都颇有灵性，如今家中日子宽裕了，便想给他们谋个好前程，别的周某也不多说，只一辈子记着姑娘大恩，游国公府和温府的赏赐，周某再也不敢私吞的！”

    周丛说着跪了下去，快速的磕了三个头，舒莫辞忙示意缨络扶他起身，“周掌柜这是做什么？”

    “姑娘大恩，周某无以为报，请姑娘受周某三叩！”

    舒莫辞沉默半晌，幽幽开口，“不，你已经千百倍的报回来了，”提前治好了游昀之，解了她心中愧疚，救回温十四郎，助她在婆家立稳脚跟，她还要他怎么报恩？

    周丛还要再说，舒莫辞挥挥手，“不必再说，我心里清楚就好，如今你名声渐显，想来千金堂的生意会越来越好，人手恐怕还得再多招一些，这些事你看着办就好，只是一点，无论如何，心怀叵测人品恶劣之人万不收进来”。

    周丛凛然应下。又道，“之前周某离京，招了两个坐堂大夫。又将大掌柜之职暂时交付崔秀才，只如今崔秀才中了榜，账房空了下来，还请姑娘委派一个信得过的人来”。

    周丛说的崔秀才就是三年前曾受过舒莫辞五十两银子之恩的崔明生，后来周丛见他度日艰难，便禀了舒莫辞让他做了千金堂的账房，这个活计轻省工钱高。又空闲，不影响他温书，崔明生千恩万谢的接了下来。一直做了三年，只今年科举，他中了二甲第七十四名，自然不会再留下来。

    铺子中最重要的就是大掌柜和账房之职。一般都是主家非常信任、又彼此不熟的人。如今崔明生离开，周丛自然要请舒莫辞再派遣信得过的人来。

    舒莫辞不在意道，“这些事不必回我，你自去寻信得过的人就是，”她这个千金堂从头到尾为的也不过是一个神医周丛而已。

    虽然预料到大多会是这种情形，周丛还是激动的眼眶发热，“多谢姑娘信任，周某必定不会辜负姑娘信任！”

    舒莫辞状似不在意问道。“十四爷病愈，又得了宛阳郡主那般尊贵的人为妻。真是造化，之前受的苦也算是有所终，只说来也奇怪，靖王府与温府结亲，京城绝大多数人竟一点消息都没有”。

    周丛没想到那么多，坦然道，“这个周某倒是知晓一些，当初十四爷病笃，根本无法下山，半年后，病情有了起色，就下了山，不想竟碰到去江陵访亲的宛阳郡主，一次偶然碰到后就渐渐熟悉起来”。

    当初宛阳郡主与容小郡王的亲事出了变故，容王府退亲，宛阳郡主便借访亲之名离开京城，这舒莫辞也是知道的，想来是容王府不知从什么地方得知宛阳郡主不妥当，退了亲事，靖王府理亏不敢声张，索性将宛阳郡主送出京城避风头，而宛阳郡主则别有心思的选了温氏祖籍江陵，偶然碰到了与温漱流一模一样的温十四郎自然会竭力结交。

    “原来如此，只宛阳郡主一国郡主，怎会那般匆忙成亲，竟都等不及回京？莫不是当初十四爷病情反复，需要冲喜？”

    “姑娘怎会想到冲喜之说？宛阳郡主身份尊贵，就算是温府的公子，也不敢叫郡主娘娘嫁去冲喜，”周丛说到这里犹豫了一会，终是开口道，“温府遣了个远房守寡的姑奶奶照顾十四爷，照应别院中的事务，周某虽借住温府别院，闲暇时却不会四处走动，只从丫鬟碎语中偶然听说过宛阳郡主经常去别院拜访那位姑奶奶，大约两个月前十四爷与宛阳郡主大婚，周某也曾去讨过一杯喜酒，靖王爷与靖王世子根本没有到场，只靖王妃去了江陵，倒是温府，该有的礼节一样不少，连京城温府也去了好几个人”。

    周丛是一年半前去的江都，半年后温十四郎才下了山，也就是说宛阳郡主和温十四郎结识前后也不过一年时间，而在两个月前他们就成亲了，也就是说他们结识十个月后就成亲了，他们也不会一见面就谈论亲事，时间上算一算，他们从议亲到成亲最多也只有半年时间，甚至更短，到底是为什么这么赶？小门小户的，结亲也不会这么急，更遑论一国郡主。

    周丛见舒莫辞凝眉苦思，知道这件事多半十分紧要，否则以舒莫辞的性子绝不会多嘴问半句，更不会这般形态，他从不在人后多道是非，更何况当事之人一是皇家郡主，一是首辅爱孙？就是刚刚舒莫辞问起，他的措辞也十分委婉含蓄，只见舒莫辞苦恼，挣扎了半晌后还是开口道，“请姑娘退左右”。

    舒莫辞诧异看了看他，沉默挥了挥手，红缨等人行礼退了出去，周丛几次张嘴都没能说出口，舒莫辞也不急，端起茶杯不紧不慢打起茶末，“周掌柜有何顾忌？”

    周丛咬咬牙，“周某倒不是有顾忌，只是心中猜想无法确定，不敢红口白牙坏人名声”。

    “那不如说出来，我们一起参详参详”。

    周丛又张了张嘴，到底说不出口，索性坐下来提起笔匆匆写了一行字，丢下笔飞也似跑了。

    舒莫辞起身拿起桌上未干的纸张，只一眼就惊愕的瞪大了眼睛，半晌才将手中的纸放入火炉中看着它烧成灰烬，又拿起拨火棒拨的粉碎，才轻轻笑了起来，她就说无论是靖王府、还是温府都不该同意这门亲事才是，宛阳郡主，还真是，是无所不用其极啊！(未完待续……)