
    游晗之一拍脑门，“五殿下跟我说了要来看舒莫辞，我忘了跟你们说了！”

    一屋子人默然看了他一眼，七手八脚的准备迎接，五皇子还是个孩子，又是温柔可亲的性子，怠慢一些倒也无伤大雅，可他是由御林军统领亲自护送来的，意义就不一样了。

    果然不一会就见孟玄琢由一群御前侍卫簇拥着到了跟前，孟玄琢虽是身着常服，安宥却是官服，显然是皇帝派来给孟玄琢撑场面的，众人扫视一眼都是心惊，让御前侍卫统领亲自护送，这是多盛的宠爱？不说太子，就是最近风光无俩的三皇子也没这待遇吧？

    孟玄琢长高了不少，粉嫩的脸上婴儿肥却还没有下去，看起来还是当年纯真可爱的模样，免了众人的礼后，又问了温老太君身体安康，顾不得落座快步走到舒莫辞面前，欢喜虚托她手肘，“姐姐，我可算是见到你了，都两年了！”

    孟玄琢熟稔的口气让在场之人都是一惊，舒莫辞垂着眼又行了一礼，“劳五殿下挂心”。

    孟玄琢仿佛没有注意到舒莫辞略嫌冷淡的态度，上下打量了她半天，这才落了座，又让众人不必拘束。

    温老太君客套了几句，落了座，众人也都一一坐下，孟玄琢请温老太君坐了首座，自己挨着她坐下，陪老太君嘻嘻哈哈的说着话。

    游晗之似乎是有些害怕安宥，找了个借口溜之大吉。温丛薇见舒莫辞有些拘束，便和她说起了自己刚得的宝贝女儿，又邀她去家中做客。女儿太小，不敢带出门。

    舒莫辞忙道，“我还在孝中，恐冲撞了大姐儿，还是等除了孝再说”。

    温丛薇笑道，“可不是，别的不敢说。你要是除了孝，见大姐儿还不有的是机会？”

    舒莫辞嗔了她一眼，“果然是做了娘的人。你以前可再也不会说这种话的”。

    温丛薇知道她面皮薄，也不再说，换了个话题道，“不如我们来打个赌。今年曲状元的琼林花会花落谁家？”

    “这有什么可赌的。定然是在长公主府了”。

    温丛薇敲敲腕上的玉镯，“那我赌你，就用我这只镯子，赌你的珠串”。

    舒莫辞腕上的珠串乃是当年她行及笄礼时，温漱流托温丛薇转交，温丛薇不可能认不出，却还是打这样的赌，是故意拿她取笑了。舒莫辞知道她是怕自己因宛阳郡主之事难堪烦扰，故意为之。心下感激，正要说话就听孟玄琢笑道，“姐姐在同十五姑奶奶打赌？也算我一个”。

    说着离座凑了过来，温丛薇也算是知道几分这位小皇子的脾性，也不扭捏，把打赌的内容说了出来，孟玄琢拍手笑道，“两年前的冠世明珠，两年后当更加光彩夺目，我也赌姐姐，用这块玉佩赌——”

    孟玄琢斜挑的杏核眼上下一溜，“就赌姐姐腰间的香囊好了”。

    因着苗妈妈从小耳提面命，舒莫辞从不会轻易佩戴自己亲自绣的香囊、手帕等物，生怕惹出事端，现在因为还在孝期，身上一应饰物更是简单，这香囊是缨络所绣，只是孟玄琢年纪虽小，到底是外男，赌这种贴身之物还是不妥。

    温老太君笑道，“老婆子也凑凑热闹，做个东家，来人，先把这些有钱人的赌注收上来再说！”

    众人齐都笑了起来，温老太君贴身的大丫鬟果然托着托盘来收众人的赌注，温老太君笑眯眯的看着那一堆光彩夺目的彩头，“舒丫头，这里就你学问最好，来记个账，千万别让老婆子亏了本去”。

    温老太君说的风趣，舒莫辞便也凑趣道，“那可得事先说好了，老祖宗赚了个钵满盘盈的话，可别忘了莫辞的工钱”。

    温老太君呸了一声，“看把你这丫头给乖的，怪不得得了个聚财才女的诨号，放心，亏不了你的！”

    舒莫辞抿唇笑了笑，果然拿起笔写了起来，众人都来了兴致，纷纷猜测到底今年状元郎的琼林花会花落谁家，虽然大多都猜测是平林县主，但也不排除其他可能。

    温丛薇在舒莫辞写自己的赌注，环佩一双时，指甲轻轻叩上桌面，舒莫辞心虚，也不敢抬头看她，她们俩闹着玩，就算温丛薇赢了，也不会真的要她的珠串，但这么多人，谁知道那珠串会落到谁手里，总不会又跟人家要回来，还是换个赌注的妥当。

    过了一会人声鼎沸起来，舒莫辞隐隐听到有人在说曲七姑奶奶，正不敢相信间，有小厮进来禀告说曲七姑奶奶求见。

    舒莫辞腾地站了起来，“七姐姐！”随即意识到自己失态了，垂头朝主座行了一礼，“莫辞失礼”。

    温老太君摆摆手，“还不快请七姑奶奶进来”。

    片刻后曲少微就快步进了彩棚，众人一一见礼过，温老太君笑眯眯道，“七丫头这一去河东，倒是水灵了不少，河东水土果然比京城养人”。

    曲少微在风雪城风吹日晒了三年，原本还算白皙的肌肤黑了不少，不说和舒莫辞、温丛薇等比，就是比大多数京城的男子也不如，听温老太君闭着眼睛说瞎话，也不多言，只笑道，“老太君过誉了”。

    “回来就好，小九现在出息了，你享福的日子还在后头，快去跟舒丫头说话吧，我老婆子再霸着你，舒丫头非得跟我急眼不可”。

    曲少微转眼看去，果然见舒莫辞眨巴着眼睛看着自己，眼眶微红，却不舍得低下头掩住自己的失态，就那么微抬着下巴看着自己，平日总是半垂着双眼也睁的大大，仿佛这样就可以看的更清楚一点。

    曲少微心下一软，嘴角绽开一个笑来，“舒妹妹”。

    “七姐姐——”

    舒莫辞似乎这时候才意识到自己的失态，低头垂眼福了福，曲少微走到她身边坐下，伸手拍了拍她肩膀，“你受苦了”。

    温丛薇噗嗤笑出身来，“七姐姐这话倒是十三哥来说才是”。

    曲少微一想自己的话果然该是远归的夫君对留在家中奉养双亲、照顾儿女的妻子说的，也有些窘，反倒将久别重聚的伤感冲淡了不少，咳了咳道，“十三郎今天倒是斯文了许多”。(未完待续……)

    PS：打滚卖萌求收藏，求正版订阅╭(╯3╰)╮