
    六公主下午又求了几个平安符就回了京城，舒莫辞、舒月滢也回了文昌侯府，杨氏早就在门口等着了，一叠声的说着辛苦了，领着两人去荣安堂给老夫人回话。

    舒月滢一扫之前的阴郁颓丧，板正的脸上光彩焕发，难得表现出她这个年纪该有的小女儿娇态来，叽叽喳喳的说着一路的见闻和六公主，又着重说了六公主格外看重自己，而舒莫辞则太过木讷，还不知道有没有惹公主不高兴。

    舒莫辞也不反驳，她现在的心思根本不在什么六公主身上，俞贵妃、孟玄琢和连玉就像一重比一重更厚重的浓雾遮住了她的双眼，让她本能的恐惧浓雾之后看不清摸不着的真相，却又忍不住想摸索着去探寻——

    因为山上的这场偶遇，舒莫辞简直寝食难安坐卧难宁，如果是之前她肯定会请曲少徵替她打探消息，只经曲少微警告之后，到底有了顾虑，而拿这样的事麻烦温漱流，还没站在温漱流面前，她就已经觉得是种罪过了o(╯□╰)o

    所以说，十三儿，只能怪乃装逼太过，失去了讨美人欢心，顺带成为美人最坚实的依靠的大好机会啊！

    舒莫辞举棋不定间，周丛派人送信说，有人将他带到了宫里给个贵人看病，他心中着慌，请舒莫辞拿个主意。

    舒莫辞想起连玉白皙的近乎病态的脸庞，不顾已过了午时，匆匆往千金堂赶去。

    周丛的确是吓到了。今天一大早一辆马车凭空出现在他家门口，半是押送的将他带进宫给人看病，他不认识连玉。更无法从他的长相、年纪、服饰上判断他的身份，虽然看过病后，连玉很是客气的感谢了他一番，派人将他送回了千金堂，还付了一大笔诊金，他还是无法安下心来，急忙派人给舒莫辞送了信。

    连玉的容貌、气质太过特殊。周丛只稍稍说了几句，舒莫辞就确定了就是连玉，淡淡说了连玉的身份。问道，“他是什么病？”

    周丛大张着嘴，半天才从惊讶下中回过神来，“是早年身体受重创。又没能及时医治调养留下的痼疾。我替连督公施了针，只这种病几乎不可能根除，施针也只能减轻痛楚，单看日后造化了”。

    早年身体受重创，还没有及时医治调养？舒莫辞疑惑，连玉连督公的名头在某些程度上绝对比盛帝大，传说这位连督公性情阴晴难定喜怒无常，一抬手就能让一个人荣光无限。可转瞬就又可能让这个人坠下云端生不如死，最可怕的是盛帝对他包容到几乎言听计从的地步。

    传说有一次。一位宫妃不小心踩着自己的裙摆摔了个狗啃泥，这位连督公当场喷笑出声，那位宫妃羞愤欲死，盛帝却惊奇道，“原来连玉喜欢看美人摔跤，那朕让她们都摔给你看好不好？”

    后来的事舒莫辞就不知道了，也不知道这样的传闻到底是不是真的，可盛帝对连玉的荣宠却绝对不是假的，这样的人居然会身体遭受重创，还没有及时医治？难道是早年还未发迹时候的事？

    舒莫辞不能吩咐周丛去打听连玉或是俞贵妃、孟玄琢的事，只叮嘱他安心去宫里替连玉治病，事事留意，再一一向她禀告。

    周丛应了下来，舒莫辞见留在千金堂也没什么用，遂命去琅玕阁，她出来一趟，总要找个由头，她守孝已满两年，去琅玕阁看看首饰倒是无妨的。

    舒莫辞刚进琅玕阁就见曲少徵眉眼含笑的拈着一支八宝簇珠白玉钗和平林县主说着什么，显然是在替平林县主挑首饰，舒莫辞一愣，她从来不知道这世上还有男子会亲自陪妻子逛珠宝铺子，甚至替妻子挑选首饰。

    曲少徵眼尖，也看见了舒莫辞，欣喜叫了声舒妹妹，舒莫辞上前和两人见礼，平林县主见了她也很欣喜，邀她一起选首饰，笑道，“六公主生辰马上就要到了，我想挑一套头面，你看什么样的好？”

    六公主也邀请了舒莫辞，她平日穿着都是蘅芜打点，只是耳濡目染，她这辈子又特别注意了，自然也有了几分眼力，平林县主的容貌在美人如云的京城算不得多出众，可胜在有股书卷清气和直率纯真的精灵之气，遂开口道，“六公主的寿辰，九嫂却是不适宜打扮的太过鲜艳的，且九嫂气质清隽，不如寻一套青玉的首饰试试”。

    奉承话平林县主平日不知道听了多少，可从一贯冷漠的舒莫辞嘴里说出来那就完全不一样了，傲娇的小县主只觉从耳朵一直舒爽到心底，当即道，“掌柜的，将所有的青玉首饰都拿过来！”

    曲少徵开口道，“不如我们去雅间仔细挑选？”

    三人进了二楼雅间，平林县主选了一对青玉发簪，舒莫辞匆匆挑了套头面便要告辞，曲少徵眉头拧了起来，平林县主却心领神会，让曲少徵先下去等着。

    曲少徵这才恍然，很是体贴的下了楼，舒莫辞去了净房，回到雅间时颇是羞窘道，“劳九嫂久等了，我们这就下去吧？”

    说着又仓皇转移话题道，“怪不得人家都说圣上极宠六公主，不但允准六公主出宫进香，连寿辰也这般重视”。

    平林县主也听说了舒莫辞陪六公主进香的事，知道她不好意思，顺着她的话头道，“皇上最是宠爱五皇子和六公主的”。

    “我在般若寺也碰到了五皇子，五皇子容色俊美，想是似了贵妃娘娘的”。

    八卦之心人皆有之，何况是皇族的八卦，平林县主也没在意，“五皇子和皇上不像，想是像贵妃娘娘的”。

    “九嫂没见过贵妃娘娘？”

    平林县主点头，“贵妃娘娘身子不好，很少露面，再说我小时候身子也不好，娘都不让我出门，很少进宫”。

    舒莫辞点头，这倒也是——不对！平林县主年纪小，身子又不好，没见过俞贵妃很正常，可肯定有很多人见过，比如靖王妃、温老太君，甚至游昀之和温漱流都有可能见过，可到现在竟没有一个人提过一句她和俞贵妃相似的事情！

    从连玉的言行来看，她和俞贵妃定然是极为相似的，而这份相似，竟除了连玉和孟玄琢没有一个提起过，怎么看怎么诡异！

    舒莫辞的心猛烈跳了起来，这其中定然有不对劲的地方，可到底哪里出了错？(未完待续……)