
    这种事很常见，游晗之没再追问，温丛薇也迎了过来，笑着打趣道，“可算是来了，再不来，老祖宗就要望穿秋水了！”

    温老太君呸道，“望穿秋水的是我们小八儿，一直眼巴巴的望着门口，不知道的还以为他在望着天上掉金元宝呢！”

    舒莫辞忙上前见礼，温老太君免了她的礼，问了几句舒月滢，笑眯眯道，“快过来我老太婆瞧瞧，那个劳什子去了，这张漂亮的小脸蛋难不成只能十三儿能瞧，连我老太婆都不能瞧不成？”

    舒莫辞这才想起面纱还没去，忙解了面纱走到温老太君面前，温老太君一把将她揉进怀里，心啊肉的疼了半天才放开了她，笑道，“去给你十三哥见个礼”。

    舒莫辞一喜，顺着温老太君的目光果然看到了正襟危坐的温漱流，只那平日总是敛着几分笑意的狭长双眸中却是一片冰寒，隐隐可见阴郁不耐，舒莫辞正疑惑间眼角余光猛然扫到他下手那张曾无数次出现在她梦中的面庞，平凡的五官，宁雅的气质，孟玄琬――

    舒莫辞双瞳猛缩，她怎么会在这里？还坐在十三哥身边？

    舒莫辞勉强镇定走到温漱流面前福了福，“见过十三哥，”又朝宛阳郡主一礼，“郡主大安，想不到郡主这么快就回京了”。

    温丛薇尴尬咳了咳，温老太君和其他女眷却都哈哈笑了起来，舒莫辞莫名看了温老太君一眼。又转眼去看温漱流，希望他能给自己一个答案，不想他只面色阴郁的看着自己。眼中没有往日的热切，只有冰冷的审视。

    舒莫辞心头一跳，后背发凉，早晨的伤处更加灼痛起来，这是怎么回事？

    游晗之实在看不下去了，扯着她的袖子哼道，“别怕。她们在骗你，这是十四哥，十三哥还没回京呢！刚刚我也被她们骗住了！”

    舒莫辞下意识重复。“十四哥？”

    游晗之点头，“嗯，是十三哥的双胞胎弟弟，刚生下来就差点死了。幸好一个高僧路过救了回来。说什么十四哥命中有劫，必须要跟着他修行，还必须要瞒着不让人知道，等劫数化解了才能回温府”。

    不对！前世根本没有这回事，直到她死，她也没听说温家十三郎有个什么双胞胎弟弟，这辈子怎么突然就冒出来个温十四郎？

    温老太君看着舒莫辞惊愕的模样笑的更欢，又将舒莫辞揉进怀里。笑道，“说起来还是托了我们舒丫头的福。一年前游家那个小子腿治好了，我就想着让给他治病的大夫也去给十四儿看看身子，不想游家那小子竟然说那个周神医是舒丫头的人，这不，老太婆我腆着一张老脸去跟舒丫头要人，那个周神医也真是神了，竟然就这么把十四儿给治好了！真真我们舒丫头天大的福气！那时候，你们都说十三儿眼光不好，不知道我们十三儿才是真的慧眼识珠！”

    温家几个孙媳妇都被温老太君说的尴尬低下了头，舒莫辞却有点明白了，上辈子周丛成名是在十年后，开始给游昀之治病也是在两年后，那时候估计这温十四郎估计早就过世了，而这辈子因为她的缘故让周丛的医术更早的绽放光芒，也阴错阳差的救了温十四郎一命。

    当时温老太君找她要人，没说是干什么，只温老太君既然开口了，她断没有拒绝的道理，没想到竟然是这个缘故。

    “十四儿，还不快过来谢过舒丫头的救命大恩”。

    温十四慢慢起身，朝舒莫辞一揖，“温某谢过舒姑娘大恩”。

    舒莫辞还礼，“分内之事，十四爷客气了”。

    温老太君嗔骂，“叫什么十四爷，外道！叫十四弟！”

    舒莫辞迟疑片刻，盈盈一福，“那莫辞就托大叫一声十四弟了”。

    温老太君又将舒莫辞拉到身边，让丫鬟拿点心瓜果给她吃，笑眯眯的盯着她吃了，才道，“可怜见的，见过孝顺的，没见过这么孝顺的，虽说孝期沾不得荤腥，可也不能饿着自己，这都瘦成一把骨头了”。

    温老太君嘴上说着瘦成一把骨头，脸上眼里却满满是“这丫头该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，以后肯定好生养，”的满意，舒莫辞大窘，好吧，她终于知道温漱流的抽风属性是从哪来的了。

    趁着游晗之腻过来，分了温老夫人的心，舒莫辞告了罪去更衣，又不动声色给温丛薇递了个眼色，温丛薇挽起她的胳膊，“我陪你去吧”。

    两人到了更衣间，舒莫辞就迫不及待问道，“丛薇，宛阳郡主怎么会在这？”

    温丛薇苦笑，“我也不知道，突然间冒出个十四哥不说，十四嫂竟然还是宛阳”。

    舒莫辞瞪大眼睛，“你，你――”

    温丛薇垂下头，“我和你一样，都只知道宛阳嫁去了江陵，根本没想到江陵本是我们温氏的本家所在，而她竟然嫁的是十四哥”。

    舒莫辞伸手按住砰砰乱跳的心，一时竟是什么都说不出来，温丛薇低落开口，“舒妹妹，我也是昨天回娘家才知道的，本来想跟你说，却不知道从何开口，我不知道宛阳到底是怎么想的，她不怕被人戳脊梁骨就算了，难道不怕十四哥和十三哥反目成仇？十四哥才刚回温家！我也不知道祖父、祖母他们是怎么想的，十四哥又到底知不知道以前的事？舒妹妹，我心里乱的很，却又不敢说话，更不知道该跟谁说”。

    舒莫辞脑子也是一团乱麻，勉强镇定道，“那就什么都别说，左右跟我们没关系，如果真有什么岔子，也只有到时候再说了”。

    温丛薇点头，“也只有这样了，这件事也不是我们能管的了的”。

    舒莫辞刚刚被温十四吓出一身冷汗，黏黏腻腻的难受，吩咐缨络用热水擦了后背，换了衣裳这才出来了，不想还没坐一会就听外面一阵喧闹，一个小厮飞奔而入，“老太君，五皇子殿下来了，好像是往这来的，还有安统领！”

    温老太君一惊，“瞧仔细了，真是往这来的？”(未完待续……)