
    曲少微一想自己的话果然该是远归的夫君对留在家中奉养双亲、照顾儿女的妻子说的，也有些窘，反倒将久别重聚的伤感冲淡了不少，咳了咳道，“十三郎今天倒是斯文了许多”。

    经温丛薇这么一闹，舒莫辞也控制住了情绪，怕曲少微再说出什么不合宜的话来，忙道，“那是十四弟，十三哥的孪生弟弟，之前体弱随高僧修行，才回的京城”。

    曲少微只诧异扫了温十四郎一眼，没有太过诧异，毕竟大家族中子孙多，这样的情况也不少，倒是看了他身边的孟玄琬好几眼，有些不太确定她如今的身份。

    温丛薇笑道，“七姐姐刚回京可能不知道，宛阳郡主如今可是我的十四嫂嫂了”。

    曲少微收回目光，看了舒莫辞一眼，神色如常道，“这我倒是不知道，改日再补上贺仪”。

    “那我就替十四哥和十四嫂嫂谢过了”。

    钟氏死后，舒莫辞守孝，曲少徵也忙碌起来，舒莫辞与曲少微的通信就断了，只觉有一肚子话要和曲少微说，只是这里却不是说话的地方，索性给曲少微引见舒月滢，正说着人群热闹起来了，远处鞭炮声震天响起，孟玄琢腾腾跑过来扯着舒莫辞往外跑，“状元郎来了！”

    温丛薇和曲少微也跟了过去，彩棚中年轻些的女眷也大多离席去看热闹，鞭炮声一直在响，等了好一会才看到一骑远远而来。跟倒霉催的安宥同学不同，这次瞄准曲少徵而去的都是些香帕锦囊，绝对没有杀伤力。曲少徵看起来甚是悠闲，任由马儿不紧不慢往前走，偶尔还停下来跟路边的贵妇贵女们打个招呼，当然最显眼的是他头上顶的红色花冠。

    因为离的远，舒莫辞看不清那到底是什么花，映着曲少徵身后金黄的太阳，像一圈红色的朝霞围在他额头。让人不由的心生羡慕，渴望着今天那个幸运的女子会是自己。

    曲少徵越走越近，舒莫辞也看清了他头上的花冠乃是由红色的凌霄花编织而成。曲少徵握着马缰的手上隐隐可见鲜红的花汁，那花冠定是他亲手编织而成的了。

    曲少徵越走越近，也越走越慢，最后竟真的在温丛薇促狭的目光中停在温府的彩棚前下了马。舒莫辞下意识后退半步。两年前安宥默默无名就算了，曲少徵却不同，更何况他还与平林县主订了亲，如果真的将那花冠送到她手里，日后定然有麻烦。

    曲少徵似笑非笑打量了一眼舒莫辞的小动作，朝众人行了一礼，缓缓拿下发冠上前――

    舒莫辞眼睁睁看着他缓缓朝自己走来，恨不得飞天遁地。却又清楚的知道自己连动都不能动。

    “譬之凌霄花，霄竟不可凌――”

    曲少徵近乎虔诚的声音在耳边响起。那顶凌霄花冠却没有落到她头上，舒莫辞转眼去看，恰恰看到曲少徵神态肃穆，将花冠轻轻扣在曲少微发髻间，总是似笑非笑勾着的唇角抿的紧紧的，让人一眼可知他的郑重、虔诚。

    昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    这是他十九年来最春风得意、最耀眼辉煌的时刻，他没有理由不郑重，那象征凌云壮志，象征热烈绚烂的凌霄花自然要簪入他生命中最重要的女子发间，长姐如母，曲少徵姐弟感情又一向好，连平林县主都要退避三分，她不过是与他相熟的“世妹”，竟真的以为他会将那么重要的东西送给自己，难道是依仗自己挥手豪掷的八十万银子？

    只是――

    舒莫辞眼尾微挑，终是忍不住快速瞥了一眼沉默守护在孟玄琢身边的安宥，当年他又是怀着什么样的心情将那朵冠世墨玉簪入自己发间？

    他并没有特意看她，可她却知道他偶尔落到自己身上的目光依旧滚烫而炙热，因为这分炙热，她连看都不敢看他一眼，也许等他哪一天与曲少徵般定亲、成亲，他会慢慢淡了心思，而她也能在久别重逢后淡淡看他一眼，知道他很好……

    舒莫辞想到这倒是释然不少，笑着看向感动下有些呆愣的曲少微，“譬之凌霄花，霄竟不可凌。舜颜亦人耳，毋谓人鲜能。七姐姐英姿可当此赞！”

    众人纷纷恭喜起来，半晌曲少微才回过神来，轻轻拍了拍曲少徵脑门，“臭小子！”

    曲少徵嘻嘻一笑，“七姐姐别欢喜傻了，等小九立了功，给七姐姐挣个凤冠霞帔，七姐姐再欢喜不迟！”

    曲少微噗嗤笑出声来，“这凤冠霞帔有封娘亲的，有封嫡妻，就没听谁说能落到姐姐身上的，这状元郎才当上第一天就闹笑话了吧？”

    姐弟俩互相取笑，温老太君也笑着捧场，“你们谁闹笑话都好，我老婆子只知道这回可真是赚了个钵满盆盈！”

    谁都没想到半路杀出来个曲少微，竟是没一个猜对，做东的温老太君可不是赚了个钵满盆盈？

    舒莫辞亦凑趣道，“老祖宗，之前可是说好，莫辞的工钱可不能忘了”。

    温老太君笑嗔，顿时满屋欢声笑语……

    曲少微三年没回京城，曲少徵又刚中状元，大婚在即，杂事很多，得空请舒莫辞去镇国将军府已是五天后，舒莫辞因自己白孝在身，恐冲撞了曲少徵的喜事，转而邀请曲少微一起去千金堂一聚。

    曲少微无所谓，应了下来，当天舒莫辞一早就到了千金堂，她去西郊别院不久，温老太君就将周丛“借”了去，有很多事她要亲自问一问。

    周丛恭敬将舒莫辞迎进雅间，没等她问便将温十四郎的情况说了一遍，感叹道，“说起来也是十四爷命不该绝，他与十三爷同胞而生，自母胎中就弱于十三爷，母胎中大部分养分都叫十三爷得了去，因此出生后先天体弱，这些年来一直靠灵草灵药并修身养性吊着，周某再迟去半年，定然回天无力”。

    命不该绝？舒莫辞笑了笑，不多做评，周丛接着道，“周某治好十四爷，温府赏赐了许多银钱并珍玩，已全部入账，请姑娘查看”。

    “你救了十四爷是你的造化，温府赏的东西你自己留着就是，当初游国公府应也有赏赐，一并留下”。

    周丛大惊，“这怎么行？姑娘大恩，周某终生铭记，再不敢如此欺主”。(未完待续……)