
    这一年在山上，舒莫辞的性子越发养出来了，虽身边大事小事不断，却丝毫未影响心性，第二天还是如往常一般时候起身，练了一个时辰字，又念了半个时辰经书，这才吩咐摆膳，用完膳后方命备车去镇国将军府。

    平林县主已经有了六个月的身孕，虽然心痒痒的想去看舒莫辞受封郡主的热闹，但实在是不方便出门，只好给舒莫辞下了个帖子，本以为她至少也得过一段时间才抽得出时间来看自己，不想她竟这么快就来了，惊喜下不顾丫鬟婆子劝阻，亲自到二门来迎接。

    舒莫辞乍一见平林县主吓了一跳，脱口问道，“怎么胖成这样？”

    平林县主只觉满腔的热血被舒莫辞兜头浇了一盘冷水，不满嚷道，“你怎么说话的，什么叫胖成这样？我有身子了！有身子了当然会长胖！不然怎么生孩子！”

    舒莫辞话一出口也知道自己唐突了，歉意笑道，“原是我不懂这些，冒昧了”。

    平林县主挽住她的胳膊，“你还没嫁人，当然不知道这些，等你也有身子了就知道厉害了！我现在每顿至少抵之前一天的饭量！”

    舒莫辞怀悦儿时吃什么吐什么，悦儿出世时，跟只小猫似的一点点大，她自己也瘦的脱了形，听平林县主这般说大是咋舌，如果那时候她也这样能吃，悦儿肯定能长的壮实些――

    舒莫辞猛地掐断自己的思绪，笑道，“能吃是福，能吃孩子才长的好，我刚刚的话你可千万别放在心上”。

    “我才不放在心上，九哥说女人家要珠圆玉润才好看！”

    舒莫辞失笑，两人一路闲话进了平林县主的闺房，舒莫辞将送给孩子的东西拿出来，平林县主又邀她指点自己给孩子做的针线，不知不觉就到了午膳时间。

    用过午膳。平林县主就觉困倦起来，却不肯放舒莫辞走，舒莫辞自己也有午睡的习惯，见她留的紧。便在隔壁的东稍间歇了下来。

    睡的迷迷糊糊间恍惚听到男子说话的声音，舒莫辞立时惊醒了，叫了声缨络。

    缨络打起罗帐，轻声道，“郡主。九爷回来了，在和县主的嬷嬷说话，郡主是吵醒了？”

    舒莫辞又闭上眼睛，“我再睡一会，等九哥走了，你再叫我”。

    缨络应了，又放下罗帐，舒莫辞却哪里能睡的着，曲少徵说话的声音断断续续的传入耳中，应是在问孩子的事。这样在能听到男子说话的环境中躺着。实在是又别扭又有种心惊肉跳的感觉，舒莫辞忍了忍，到底还是吩咐起身梳洗。

    隔壁曲少徵已经不在说话了，却没有走，平林县主还没醒，舒莫辞也就不急着出去见礼，拿了册书看了起来。

    她的生活一向规律的不能再规律，今天没睡足就被吵醒了，脑子就有些昏沉，心情也无端抑郁烦躁。看了一会就放下了书。

    缨络贴身服侍她多年，知道她这是不耐烦了，忙道，“这秋老虎着实厉害。不如奴婢给郡主打扇？”

    舒莫辞抿了抿唇，“切几片香瓜来”。

    舒莫辞话音刚落就听花墙上“笃笃”的敲击声响起，然后便见一袭天青色的身影出现在花墙拐角处，优雅熟悉的声音戏谑响起，“正巧我也想吃香瓜了，好丫头。也替我切上几片”。

    舒莫辞不动声色吐了口气，起身行礼，“见过九哥”。

    “应当是曲某见过郡主娘娘才是，”曲少徵说着双手握扇深深一揖，“郡主娘娘大安”。

    “九哥取笑了”。

    曲少徵含笑扫了她一眼，“一年未见，舒妹妹跟九哥生疏多了，以后可要多走动才是”。

    “九哥取笑了”。

    曲少徵无奈摇摇头，坐下拈起一片香瓜放入口中，“真是没良心的小丫头，这个，是七姐姐叮嘱我交给你的”。

    舒莫辞接过那柄小巧精致的弯刀，却并不拔开看，问道，“七姐姐如今怎么样了？还在风雪城？”

    曲少徵眼中快速闪过一丝郁色，“她如今是天高任鸟飞，谁知道她在哪里？”

    舒莫辞听着他这话的语气有些不对，担忧问道，“七姐姐又去做危险的事了？”

    “那个破地方，出去吹风也能吹裂嘴唇，哪里不危险？”

    这是说没做什么危险的事了，舒莫辞犹疑看了他一眼，不再追问，曲少徵伸指敲了敲桌子，“舒妹妹，我今天是特意赶回来，要与你说一件重要的事，你，以后，如何打算？”

    舒莫辞垂下眼，心中警铃大响，“九哥想说什么？”

    “舒妹妹，七哥早就钟情于你，蹉跎至今仍未娶亲，你比我清楚，如今温十三无福，你准备拿七哥怎么办？”

    舒莫辞垂在袖中的双手紧紧捏了起来，他怎么敢，怎么敢在破坏自己姻缘后，这般假惺惺又堂而皇之的问自己这样的问题！

    舒莫辞眼帘低垂，脸上是近乎麻木的漠然，曲少徵看不出她的心思，见她久久不语，忍不住又道，“实不相瞒，这一年来，七哥曾数次上文昌侯府提亲，却被文昌侯爷以各种理由推拒，七哥看重舒妹妹，不愿勉强，我却不得不说，舒妹妹，七哥如何，待你又如何，不必我再说，文昌侯爷想也是对七哥有误解，才会如此――”

    舒莫辞忽然猛地抬起头来，看向曲少徵的双眼冰冷凌厉，“婚姻大事父母之命媒妁之言，九哥这般逼问于我，到底何意？难道我在九哥心中就是那般置喙自己亲事的轻浮女子，还是说因我被十三哥退亲，便惹得九哥轻视至此？”

    曲少徵没想到她突然发难，一时竟不知该如何反应，舒莫辞霍然起身，“曲大人在朝堂上翻云覆雨，手段却不必用到我一介女流身上，这镇国将军府，我却是再也不敢来了！”

    曲少徵下意识去抓她手腕，“舒妹妹――”

    青筠拦住，“请曲大人自重”。

    在外间听了半天的平林县主也慌了，忙往这边赶，焦声道，“舒妹妹，你别生气，九哥也是担忧七哥，没有冒犯你的意思，你别生气”。

    “县主不必再说，县主如果还顾念你我相交一场之情，以后大可来文昌侯府，只是这镇国将军府，我却是不敢再踏足了！”

    平林县主见她真的气着了，不敢再拦，一叠声的吩咐备车，又吩咐好生伺候着不准怠慢了，香车走了还不放心的追了好远，才住了步子。(未完待续。)