
    大约半个时辰后，舒莫辞移开目光，让缨络唤来红缨，红缨吓了一跳，她今天为掩护安郅和官兵周旋，实在累了，又不在洛川楼里休息，没有发现动静，面上却不动声色。

    舒莫辞小心翼翼用一件狐裘将游晗之裹的严严实实，低声道，“送八爷回府，跟游国公府的人说八爷到我这用了一碗粥”。

    红缨抱起游晗之，也没走门，从窗口跃出，消失在夜空中，舒莫辞怔怔看了半晌，自去歇息不提。

    红缨一路畅通无阻的进了守拙院游晗之的屋子，正暗自提防间，忽地眼前珠光一闪，红缨大惊看去，只见游昀之面无表情的看着她，清俊的面庞在珠光下泛着温润的光泽，却让她遍体生寒，那一瞬她甚至控制不住跪下来求饶的冲动。

    “二爷，”红缨清楚的听到自己砰砰的心跳声，和声音中的颤抖，她竟一点没发觉屋子里有人！

    游昀之点了点头，红缨乖乖顺着他的示意将游晗之放到床上，勉强压着慌乱道，“姑娘要奴婢跟二爷说，八爷去文昌侯府吃了碗粥”。

    游昀之点头，“回去跟你们姑娘道一声谢”。

    红缨见他没有为难自己的意思，长长舒了口气，行了一礼消失在夜色中，游昀之摇着轮椅到床跟前，正要帮游晗之盖上被子，忽地发觉不对劲，晗之穿的狐裘不是他的！

    京城大家族讲究的是女儿富养，儿子穷养。游晗之可以说是游昀之一把手拉扯大的，在这方面更是注意，他绝不会让唯一的弟弟长成个纨绔子弟。否则游晗之也不会对吃食一点不挑，有什么吃什么，而衣裳方面，游昀之虽然不会刻意要他穿粗衣麻布，但也绝不会允许他挑剔，或是穿一些奢侈之物，比如眼前的狐裘。

    游昀之见那狐裘雪白没有一丝杂毛。尖端隐隐泛紫，应是极品的雪山银狐皮，就这一件至少也得两千银子。还是有价无市的，而这件狐裘大小长短，晗之穿着正好，游昀之不用查也知道绝对是舒莫辞特意为晗之准备的。

    游昀之揉了揉眉尖。那个少女周身就像围了一圈迷雾。他能将整个京城摸的清清楚楚，却依旧看不清她……

    忙忙碌碌中，腊月转眼就过去了，年初一凌晨子时，温府收到了文昌侯府的拜门礼，大八样小八样，规规整整，包的漂漂亮亮。温漱流挑眉朝自家眼神暧-昧的祖母邪邪一笑，不紧不慢打开属于自己的小八样。上面一层是扇坠儿、玉络子、平安结和荷包，中间一层却是三条束发锦带，最下面一层是一双大红的鞋子，花样子都是选的同色竹叶纹，缠花着星星点点的金线，乍一看上去不显，在烛火下却流金溢彩，繁复美丽，一看就是用了心的。

    温漱流无视一屋子人打趣的神色，慢悠悠将鞋子套上，在脚踏上踩了几脚，嘴角的笑就深了几分，周围的人连声贺喜。

    温漱流脱了鞋子小心翼翼放回盒子，随手扯下束发的锦带，挑了其中一条朱红色的束上，笑嘻嘻朝温老夫人一拱手，“恭喜祖母得了个手巧的孙媳妇，祖母就等着享孙媳妇的福吧！”

    温老夫人啐了一口，“你别在这得了便宜还卖乖！”

    众人齐都哄笑起来，温漱流也哈哈笑了起来。

    年初一，百官进宫朝拜，温漱流一向不喜欢那些场面，再说他身上连个功名也没有，也没必要去，一直睡到日上三竿才起来，正拿着舒莫辞绣的发带看，就听下人来报宫中太后娘娘有请。

    温漱流心下不耐，随意换了件衣服，随着太后遣来的小太监进了宫，小太监一径将他领进了太后所居的慈安宫主殿，殿中满满当当坐了一殿女人，各色香粉经炉火一烤，浓郁的刺鼻，温漱流皱了皱眉，尽量恭敬上前躬身行礼，“草民见过太后娘娘，皇后娘娘，”又团团一揖。

    “快别多礼，走近些让哀家瞧瞧名满大显的十三郎”。

    温漱流走近几步抬起头，就见上头高坐着一个五十出头的女人，穿着玄色绣金翟凤宫装，手边坐着个粉色宫装的少女，却是宛阳郡主。

    “太后娘娘谬赞，草民惭愧”。

    太后笑容亲切，“果然是个俊俏孩子，温老夫人好福气”。

    温老夫人忙起身谢恩，太后又道，“成亲了吧？”

    温老夫人生怕温漱流不耐烦，代答道，“亲事定下了，是文昌侯府的大姑娘，只那孩子年纪还小，等到及笄再办喜事”。

    “还没及笄？”太后脸上露出一抹意味深长的笑来，“这天下的男儿都一个模样，最是喜爱年轻鲜嫩的小姑娘们”。

    这样打趣后辈的俏皮话从太后娘娘嘴中说出来，既是对温府的恩宠，也显得太后娘娘平易近人，打趣的又是名士风-流的温十三郎，众人哪有不捧场的，纷纷笑了起来。

    庆安长公主捂嘴笑道，“母后不说，儿臣还想不起来，温家十三郎有竹林先贤风骨，面见天子也是一身青衣布袍，今儿倒是正正规规穿了身红色袍子，可不是人逢喜事精神爽？”

    温漱流平日很少注意自己的穿戴，温汤拿什么他穿什么，只要求舒适二字，温汤跟着温漱流别的没学会，附庸风雅那套倒是学了个十成十，给温漱流穿的都是能体现古雅风仪的青色或月白色直裰，今天温汤见他拿着舒莫辞绣的发带左看右看，很是贴心的选了一件与那朱红色的发带相配的暗红色圆领袍子。

    因着之前在看那条发带，温漱流倒是觉得这件袍子的颜色很顺眼，也没注意就穿上了，没想到竟招来了这番话。

    “哦，竟有这种事，那哀家倒是真要瞧瞧那舒大姑娘是何等美人儿，能叫十三郎这般人物如此上心”。

    温漱流不理俗事，对皇宫官场的弯弯绕绕却也知道一些，听到这里已经确定今天太后突然传召，针对的不是他，却是舒莫辞，而起因多半又是宛阳郡主。(未完待续……)