
    舒莫辞折腾了一路，慢慢冷静下来，因此在见到温漱流和游昀之并肩立在路边时，神色还算平淡，慢慢勒住了马，居高临下看向温漱流。

    温漱流见她额头脸上到处是汗渍，白皙的脸被太阳晒的通红，有些地方还晒褪了皮，又是狼狈又是凄惨，心下一阵抽痛，眼眶也酸涩起来，忙掩饰性的扭头喝道，“还不快打水来与舒姑娘净面”。

    舒莫辞冷声开口，“事到如今，十三爷也不必假惺惺故作姿态，小女厚颜追来，不过是和十三爷要个理由，十三爷为何突然退亲？”

    温漱流袖在广袖中的双拳紧紧握住，一个字也说不出来。

    舒莫辞冷笑，“不出三天，小女定会成为整个京城的笑柄，无颜面对世人，十三爷竟连原因都吝于告知？”

    温漱流惨然一笑，“此事原是我对你不住，只盼来生――”

    “十三爷如今倒说什么来生了――”

    舒莫辞哽住声音，突然就觉得索然无味，无论他是什么原因放弃这段婚约，他已经放弃了，而自己又何必汲汲追问，倒不如潇洒放手，她不是早就知道，那山间流水、天外流云般的人本就不是她能牵绊住的？

    舒莫辞抬手摘下她及笄时，温漱流托温丛薇送她的珠串向温漱流的方向扔去，猛地一勒马头，马儿打了个响鼻，扭转身子，朝来时的方向疾奔而去。

    “舒妹妹！”

    舒莫辞猛地一夹马腹，马儿再次加快速度，留下漫天的烟尘。烟尘中舒莫辞窈窕的背影挺的笔直，如她来时的不顾一切。如她去时的果断坚决，温漱流眼角一滴晶莹的泪珠划过。转瞬被灼热的夏阳灼干，他知道，他已经永远失去她了――

    游昀之眯着眼目送着舒莫辞的身影消失在天边，这才俯身捡起染尘的珠串塞进温漱流手中，拍了拍他的肩膀，“枕石，我也该走了，后会有期！”

    此刻的温漱流不需要他安慰，他亦安慰不了。他们面前的是两条截然不同的路，他有他的守护，他亦有他的追求。

    游昀之很快赶上了舒莫辞，默默跟在她一旁，在快看到分叉口时，策马拦住舒莫辞的去路，“舒姑娘”。

    舒莫辞勒住马，目光冷然，游昀之忐忑。难道说舒莫辞也洞察了他的心思不成？

    不想舒莫辞冷冷看了他半天，竟露出恍然之色，“游二爷？你怎么在这里？”

    游昀之，“……“

    果然他就是这么容易受到无视的人么？

    “舒姑娘现在往回走必然赶不及天黑前回京的。再者舒姑娘这般出京，定会惹人非议，倒不如从此岔路前往太华山。太华山上有一莲花观，香火鼎盛。舒姑娘以进香之名前往倒是正好”。

    太华山――

    “……待到三朝回门后，我们就去太华山。你要是爬不动，我背你上去……”

    果然太过美好的誓言都是不能相信的呢！

    而自己如今，又何必在乎什么名声？两次遭退亲，第二次还是被名满天下的温家十三郎在成亲前夕退亲，她就是再谨言慎行，她的“名声”也家喻户晓，只是，莲花观――

    “多谢游二爷，小女这就前往莲花观，游二爷事务缠身，小女不敢耽误，这就――”

    游昀之打断她，“游某正巧要去莲花观进香”。

    果然进香就是个万能借口么？

    舒莫辞知道他要跟着，自己根本甩不脱，不再说话，扭转马头往太华山的方向而去。

    太华山位于秦、晋、豫黄河三角洲交汇处，南接秦岭，北瞰黄河，扼西北进出中原之门户。山体倚天拔地，四面如削，更有千尺幢、百尺峡、苍龙岭、鹞子翻身、长空栈道等十分险峻之地，被誉为“奇险天下第一山”。

    太华山脚下有个不大不小的镇子，专为提供来往游客和香客歇脚之用，舒莫辞进了镇子才想起回头看一看，发现游昀之不知什么时候已不见了踪影，也不以为意，下了马将马缰交给青筠，遣温溪去寻一家客栈。

    温溪跟着舒莫辞的马跑了一天，跑的灰头土脸，大汗淋漓，狼狈的要命，找到镇子上最好的客栈要两间上房，掌柜见他的狼狈模样，生怕他付不起房费，要他先付银子，他也懒得计较，摸出一些碎银子，又吩咐小二准备浴水新衣。

    几人都是累了一天，当夜无话，第二天一早，舒莫辞是被疼醒的，睁开眼才发现天早就亮了，这么多年来，她还是第一次一觉睡到大天亮，在被温漱流退亲之后！

    舒莫辞一时有些恍惚，门外青筠听到声息轻轻推门进来，“姑娘昨天骑马伤了腿，先泡会脚，奴婢再给姑娘捏一捏，否则只怕好几天都不能走动”。

    舒莫辞两腿僵直，大腿内侧更是磨出了好几个水泡，还有两处磨破了皮，昨天晚上青筠已经给她处理过了，想不到今天竟又似严重了。

    泡脚的水中加了些药材，青筠又给舒莫辞揉捏了半个多时辰，舒莫辞这才觉得轻松了些，便吩咐备轿上山。

    青筠劝道，“姑娘的腿不方便，还是休养几天再上山”。

    “无妨，到轿子上不去处，你扶着我慢慢走就是，稍后让温溪回京将缨络接过来，带上我日常的用物、衣裳”。

    青筠看着她这模样是要在莲花观常住了，想着如今避居山上倒也不错，应着准备去了。

    第三天，温溪就将缨络接到了莲花观，舒莫辞就算是在莲花观安顿下来了，将京城的那堆烂摊子丢给该操心的人。

    莲花观是女道观，平日香火也是鼎盛的，只是一来离京城有一定的距离，二来太华山山道比紫金山山道险峻许多，京城的富贵人家女眷极少到这里来，舒莫辞在这里倒是比在般若寺更舒心自在。

    一眨眼，舒莫辞在莲花观已经留了十天，青筠终于松口允准她和观中的师父们一起跪拜做早课、晚课，师父们都走了之后，舒莫辞又坐了许久，虔诚拜了三拜，才慢慢站了起来，往外走去。

    “姑娘”。

    侍立在门口的缨络、青筠躬身行礼，舒莫辞淡淡嗯了一声，目不斜视顺着古旧的走廊向自己的住处走去。

    站在树荫下的中年男子目送着她远去，直到她的身影消失在长廊的拐弯处，紧抿的唇角溢出一丝苦笑来，像，真是太像了――

    “查探清楚了？”

    “是，舒姑娘确乃圣上的骨血无疑”。

    就算不是他的骨血，就凭那张脸，他――

    “回宫――”(未完待续……)