
    温丛薇来过文昌侯府几次，对春晖阁赞不绝口，对京城闺秀很少会住的绣楼洛川楼更是羡慕不已，温府虽家大业大，但子弟众多，她之前一直是跟两个堂姐挤在一个院子里，堂姐们都出嫁后才有了自己的院子，就这样她的院子还不如春晖阁一半大，更不敢如舒莫辞般随心所欲布置自己的院子，温府一言一行都是规矩。

    而此时温漱流急急穿梭在春晖阁中，心中却根本没了当初听温丛薇说起时想象美人、红楼的半分绮-念，今天来观礼的人很多，舒棣浑浑噩噩，舒槐身份不够，孙辈的少爷们又未成人，他这个未过门的长孙女婿只能站出来，一直到现在才找到机会来看舒莫辞，他知道这不合礼仪，可他实在不放心，他必须要见舒莫辞！

    辛妈妈办事一贯妥当，别的院子丫鬟小厮到处乱窜惶惶不安时，她迅速将春晖阁中的丫鬟婆子全部召了回来，勒令全部待在屋中不许出门，自己则带着几个大丫鬟守在洛川楼下，见了温漱流吓了一跳，“十三爷怎么到这来了？”

    “我要见舒妹妹”。

    辛妈妈无暇去想温漱流是怎么进的春晖阁，肃容道，“十三爷，府中乱，姑娘这不能乱，还请十三爷回去”。

    温漱流沉着脸，自从他见到钟氏毫无征兆的吐血倒下时，他的脸色就没和缓过，仿佛自从与舒莫辞定亲，他就一而再再而三的坐着自己之前永远想不到会做的事。“舒妹妹是温某未过门的娘子，还望妈妈行个方便”。

    “十三爷恕罪――”

    温漱流没了耐心，挥手让温汤解决。自己径自上了二楼，缨络迎了上来，福了福轻声道，“十三爷，姑娘请十三爷进去叙话”。

    温漱流压低声音，“有没有请大夫？没吓着吧？”

    缨络红红的眼圈一酸，声音带了丝哽咽。“姑娘听说大夫人没了，就没了魂似的，幸好八爷劝着睡了。刚刚才醒过来，只身子无力起不来，怠慢十三爷了”。

    温漱流心中一紧，加快步子。穿过碧纱橱绕过屏风就见游晗之坐在床头的锦杌子上戒备的盯着他。温漱流努力忽视心头的不舒服，叫了声舒妹妹。

    厚重的纱帐将舒莫辞的身影遮得严严实实，温漱流没有靠近，只轻声道，“外面的事你祖母都安排好了，不必担心”。

    “劳烦十三哥了”。

    舒莫辞声音淡淡的，没有悲伤也没有恐惧，温漱流知道她一贯与继母继妹不合。把不准她的心思，原本一肚子话也不知该从何说起。默了默道，“舒妹妹，我知道这时候提这件事不恰当，只你母亲去了，我们的亲事――”

    母孝三年，他原本以为他看中的人儿近在咫尺，想不到竟生出这样的变故。

    “我说过，十三哥若是要退亲，随时都可以”。

    压抑了一天的不安全部化作怒火充斥着胸口，温漱流重重踏出两步，又颓然停住步子，他从来不知道自己竟也有心灰意冷的时候，愤怒、不安、欢喜、小心翼翼、甚至心灰意冷，他之前从未体会过的情绪都因那个少女一一在他心头留下痕迹。

    祖母说这样他才更像是个人，不是看着快要得道成仙的修士，他向来随性，人也好，修士也好，他喜欢她，也就喜欢她带来的一切改变，只是此时此刻，他真的是觉得心灰意冷，这么长时间他所做的一切，他的坚持到了她嘴里，就是一句，“我说过，十三哥若是要退亲，随时都可以”？

    汹涌而来的情绪让他忽然觉得失去了全身的力气，“舒妹妹，你当真以为我一路赶来就是为了跟你说退亲？”

    纱帐中，舒莫辞久久沉默，温漱流自嘲一笑，“祖母说，女儿家的心总是软的，只要你不是心系他人，我只要娶了你进门，好生待你，你总有一天会全心待我，你母亲意外离世，三年说短不短说长不长，自我们定亲起，一件事接着一件事，你更是好几次生死一线，如今好不容易好事将近，竟又出了这等变故，虽说好事多磨，但这般多磨，实在让我难安，我今天来不过是想让你同意在热孝期成亲，这件事，我可以托媒人来跟你祖母商议，你祖母定然不会拒绝，我只是怕你不愿，想求得你一句准话――”

    帐中舒莫辞依旧沉默，游晗之看看温漱流，又回头去看舒莫辞，似是想掀开帐子，却什么都做。

    良久，温漱流哑声开口，“舒妹妹，我自小性子淡薄，从未有如此刻般迫切的想要求得什么，你怎么想都好，如果你不反对，我就当你默认了――”

    无论她如何，他还是舍不得，舍不得责备，舍不得放手，更舍不得因一时之气与她擦肩而过，于是只有厚着脸皮死缠烂打――

    帐中还是一片沉默，温漱流黯淡的双眼渐渐亮了亮，又黯淡下去，无声朝帐中一拱手，转身下楼。

    辛妈妈迎上几步，矮身行礼，“老奴送十三爷”。

    出了洛川楼，辛妈妈便开口道，“老奴逾越，刚刚十三爷说的话老奴听了几耳朵，以老奴看，婚姻大事父母之命媒妁之言，总轮不到姑娘做主的，十三爷心中有姑娘，巴巴的来问姑娘，是好意，却是让姑娘为难了，夫人刚过身，姑娘再不孝也不敢跟十三爷说要赶着热孝成亲，这让天下人如何看姑娘，又让十三爷如何看姑娘？”

    温漱流哑然，他瞎忙活一场，又是伤心又是委屈，落在别人眼里竟是这回事？

    “至于十三爷说的姑娘口口声声的说要退亲，老奴也算是姑娘贴身的人，说句逾越的话，总能看明白几分，总不过四个字，齐大非偶而已，十三爷是聪明人，怎的连最简单的反而看不明白？”

    温漱流愕然，齐大非偶，舒莫辞跟他说过，定亲之初他也曾想过，只不过越接近舒莫辞，越被她吸引，越看到她身边意向不明的优秀男子，他早就忘了那四个字，反倒担惊害怕板上钉钉的亲事会出变故，半晌才呐呐开口道，“我一直害怕舒妹妹嫌弃我年纪大――”

    他所有的不过是温家和华而不实的名声，所以他才会想不到想不透，总以为舒莫辞不想嫁给他，是因为没有中意他，甚至，他还曾隐晦的怀疑过她心中另有他人，比如曲少徵，抑或是那个来历不明的安宥……

    饶是辛妈妈经历人情世故，一颗心早练的钢浇铁筑，听到这样一个贵公子说出这样一句话也不由软了心肠，放柔声音道，“十三爷万不可想左了，姑娘年幼丧母，府中又是这般情况，性子偏激了些，如有不是之处还往望十三爷多多担待”。

    温漱流真心实意一拱手，“多谢妈妈提点”。

    辛妈妈避开他的礼，“十三爷慢走，老奴不远送了”。(未完待续……)