
    “我去迎迎”。

    “我与你一起去”。

    温丛薇同情点头，舒妹妹，遇到十三哥这样嘴上没把门的，还没人觉得他不对的，实在是难为你了！

    “左右我也无事，一起吧”。

    温丛薇默默掬了一把同情泪，舒妹妹，不是我不想帮你，实在是十三哥太过强大！

    舒莫辞与温丛薇坐上油壁香车，温漱流快步跟在一旁，到了垂花门等候，不一会便见游昀之一行不紧不慢而来，几人忙迎了上去，与游昀之见过礼后，舒莫辞的目光便落到了游昀之身边的少女身上。

    她比印象中年轻了许多，眉宇间没有日后的沉稳，也没有日后淡淡的落寞，此时的她年轻而鲜活，虽垂头敛目神色端庄，却掩不住眉宇间的锐气和骄傲，是的，翰林掌院许家的四姑娘一直是骄傲的，否则也不会一直拖到十九岁才出嫁。

    “知道我二嫂么？就是许家那个嫁不出去的老姑娘，她说，这世上男儿千千万万，不合我意的，我宁愿终生不嫁也绝不委曲求全！”

    她记得她当时曾奇怪问他，这样私-密的话怎么会被他知晓了，他却恼羞成怒道，“姐姐，你这时候应该佩服我二嫂的高洁气节和慧眼如炬！”

    前世种种尤在眼前，她却看到了故人年轻的模样，造化无常，莫过于此――

    “舒姑娘，认识映夏？”

    舒莫辞一怔，映夏？什么映夏？

    温漱流笑道。“凤初身边的人果然不凡，舒妹妹都瞧傻眼了！”

    游昀之身边的人，舒莫辞脑子嗡的一声响。被记忆遮住的现实前仆后继涌入脑海，不对，全都不对，如果她真的是许家四姑娘怎么会走在游昀之身后？还有她的衣着打扮，根本不是大家闺秀该有的打扮，倒更像是体面的大丫鬟，还有温漱流的话――

    可她明明就是许四姑娘。游晗之的二嫂，到底哪里出错了哪里出错了……

    这时游晴之、许冰如的青帷小车也停了下来，两人在丫鬟的搀扶下下了马车。朝温漱流几人盈盈一福，温丛薇见舒莫辞还在愣神，不动声色往她面前挡了挡，扯了扯她的袖子。

    舒莫辞回神。忙垂下头还礼。温丛薇拉着她的手笑道，“舒妹妹，这是游七妹妹，这是许四姐姐，上次你也见过，还记不记得？”

    舒莫辞抬眼看去，却在看到许冰如清秀的面庞时又愣住了，许冰如。她自然记得的，上次她给宛阳郡主难堪。就是她一直在打圆场，因为她相貌与记忆中的许四姑娘完全不一样，她根本就没想到她是许四姑娘，如果她是许四姑娘，那她认识的许四姑娘又是谁？

    许冰如却只当舒莫辞还在记恨当年的事，尴尬笑道，“舒妹妹记不记得都不打紧，只舒妹妹仙子般的人物，我却是记得极牢的”。

    舒莫辞垂眸，“许姑娘过誉，莫辞不敢当”。

    温丛薇笑道，“都别堵在门口了，我们快进去，今天我们不醉无归！”

    上了油壁车，舒莫辞昏昏沉沉的脑子慢慢清醒下来，温丛薇她们不可能认错许四姑娘，在温府，也没人敢冒充许四姑娘，从头到尾弄错的都是她，不，应该说，从头到尾都是游晗之在误导她，用游昀之的贴身丫鬟冒充许四姑娘，为的就是光明正大的接近自己。

    舒莫辞狠狠揉着额头，她上辈子活的还真是悲剧，先是被父亲和祖母瞒着母亲去世的真相，接着被程正则甜言蜜语哄的不知东南西北，后来又掉进游晗之精心编织的谎言里不自知，还真是无知，愚蠢的让自己都忍不住拍案叫绝！

    此时正是牡丹花开的季节，还没进牡丹园远远就能闻到浓郁的牡丹花香，本来温漱流和游昀之在送到牡丹园门口就该回去的，不想一个丫鬟来禀告道，温修怀和孟玄琬在里面赏花，温漱流想了想，开口道，“去请老太君，就说是我请她老人家来赏花吃酒”。

    有温老夫人在场，孟玄琬什么幺蛾子都起不了。

    进了牡丹园，见过礼后，温丛薇便组织着玩投壶，舒莫辞有些恹恹的，推说自己不会，坐在一旁看他们玩，游昀之因为箭术太好，被推为评判，也不准参加比赛，投壶这样的游戏闺中女儿常玩的，温丛薇、许冰如和孟玄琬反倒比温漱流和温修怀玩的好。

    舒莫辞脑子里木木的，什么都没有，直到欢呼声响起才回过神来，却是许冰如拿了第一，舒莫辞心中一动，既然许冰如是假的，那许冰如老大不嫁的原因也不一定是真的，许冰如比她还大一岁，京中十八还不许人家的屈指可数，她又没有容貌或是身体上的缺陷，为什么会拖到现在？

    温漱流甩着胳膊走到舒莫辞身边，啧啧感叹道，“当真是输的一塌糊涂啊，下一场舒妹妹替我下场挣点面子回来好不好？”

    舒莫辞点头，“好”。

    温漱流呆，这么好说话？

    舒莫辞施施然站了起来，“青筠姐姐，你教教我”。

    青筠善暗器，当初钟秀在班若寺要毁舒莫辞容貌，就是她出手用暗器伤了钟秀双腿，教舒莫辞投壶自然不在话下。

    上辈子，舒莫辞常陪游晗之和悦儿投壶，又得游晗之亲手教导的，不说投的多好，在闺阁女儿中也算不差，刚开始还手生把不准力道，渐渐就在青筠的指导下找到感觉了。

    温漱流在旁边看的叹为观止，“怪不得师父宁愿违背当年的诺言也要收舒妹妹为徒了，这般的领悟力，只怕我也稍有逊色”。

    游昀之看着他又是感叹又是骄傲的模样，倒有些好笑，“是啊，这般的领悟力，若是当年我能慧眼识珠，收她为徒，说不定今天大显就多一个女神射手了”。

    温漱流没好气瞪了他一眼，你这纯粹是嫉妒，嫉妒！

    那边几个女孩儿也很惊讶舒莫辞飞一般的进步速度，说说笑笑的开始下一轮的比试，因为温漱流退了下来，温修怀自然不会一个人夹在女人堆里投壶，也在温漱流二人身边坐下，眼看着舒莫辞再一次稳稳将花箭投入壶中，似笑非笑道，“十三哥果然慧眼识珠，原本许姑娘投的最好，我还暗暗赞了声巾帼不让须眉，想不到往舒姑娘身边一站，就黯然失色了”。(未完待续……)