
    第二天一早，杨氏就接到消息说舒月涵在地板上躺了一夜，高烧不醒，杨氏不耐烦的说了句找个大夫给她看看就将事情放到了脑后。

    杨氏秉着商人的精明本性，从不好高骛远，虽羡慕舒莫辞能找到那样的亲事，却从来不会做白日梦认为舒月滢也有那么好的运气碰到一个，能抓住程正则那样有潜力的女婿，她很满意，不免就有些敝帚自珍，总觉得侯府其他的姑娘都找不到更好的亲事。

    所以在听说舒月涵和程正则的事后，她几乎第一反应就是舒月涵母女觊觎她女儿的亲事，所以才摆出这个局来抢人，事后程正则很隐晦的提到他是中了药，杨氏就更肯定了，压根就没想到还有个舒莫辞在中间挖坑。

    那天舒莫辞特意派人引舒月滢前去抓-奸，舒月滢毕竟还小，又一贯古板，见了自己未婚夫和堂姐赤-裸-裸交-缠在一起的画面，刺激的当场晕了过去，一直烧了好几天才退了烧，到现在还没好清，蔫耷耷的一句话都不说，眼中兀自还是没褪尽的惊恐和厌恶，杨氏见了自然心疼，越发恨毒了舒月涵母女，眼见老夫人厌弃了她们母女，自然是往死里作-践她们，只是她也不敢真的将人弄死了，老夫人追究起来，她承担不起。

    所以当天傍晚在听说舒月涵烧还没退时，也有点着慌了，忙命人去请郑大夫，用最好的药。亲自去荣安堂请罪。

    老夫人对她的那点小心思、小动作清清楚楚，只十分厌烦舒月涵母女，由得她作践。听了只淡淡问了两句，叮嘱她抓紧舒月浅的婚事。

    杨氏忙道，“正要跟老夫人禀报，我将结亲的消息传了出去，倒是有不少人家登门，我仔细看了，挑出来几门。请老夫人拿个主意”。

    丫鬟将花名册奉上，第一家是吏部一个六品官的嫡幼子，第二家家世不显。男方本人年纪轻轻却已经是五城兵马司正七品的副提举，前途错不了，第三家却是安阳伯府二房的庶子。

    “安阳伯府坏了名声，我文昌侯府的姑娘怎么能嫁过去。去了。你跑了一趟，问问二丫头的意思，另外两家都不错，你费心了”。

    这就是精明人的好处，损人不利己的事绝不会做，杨氏与舒月渺没多大情分，却也尽心帮她张罗婚事，以舒月浅的条件来说。这两家都是极好的亲事了，如果没有温漱流这个连襟撑着。这两家再也看不上舒月浅的，杨氏看的清，就算再没情分，那也是一家姐妹，姐妹嫁的好，也是女儿在婆家的一份助力。

    “这是媳妇该做的”。

    老夫人顿了顿，“那件事你也不用太放在心上，如果是以前，二丫头肯定讨不了这样的好亲事，大丫头嫁出去后，侯府的姑娘只有更好挑人家的”。

    杨氏眼眶顿时红了，低声哽咽道，“娘，我就是气不过，再想男人也不能把主意打到妹夫身上去，这还是侯府的嫡姑娘，山野村姑也没她那么不知廉耻的！”

    老夫人听的一阵阵刺耳，有些事心里知道就行了，说出来就伤体面了，到底是商贾人家上不得台面。

    眼见老夫人脸色冷了下去，杨氏又念叨了几句，就讪讪住了嘴，告辞走了。

    到蔷薇园要经过后花园，后花园不似前花园代表的是文昌侯府的体面，老夫人就懒得费钱在上面，只简单种了些花草树木，此时只两棵梅树孤零零的散发着冷香，大大的花园一片萧条。

    满目凄清萧条中，艳红如火的身影格外惹眼，杨氏脸上立即堆满了笑，下了轿子朝舒莫辞走去，“大姑娘好兴致，赏梅呢？”

    舒莫辞拢了拢狐裘上的兜帽，她穿的厚，却还是抵不过正月里的寒风，“我在这等二婶”。

    杨氏愣了愣，随即明白了，“是为三姑娘的事？”

    “听说三妹妹病了？”

    杨氏把不准她的态度，试探道，“是，这天冷，有个头疼脑热的，也正常，我已经请大夫去看了，没有大碍的”。

    “那就好，三妹妹身子一贯弱，若是就这么去了，老夫人可不知道要多伤心”。

    杨氏心头一跳，还没说什么，舒莫辞又开口道，“三妹妹和程进士的亲事定下来了吗？”

    “已经换过更贴了，就等着过段日子给程府去信了”。

    “三妹妹身子不好，说不定借着喜事还能冲一冲，只是劳烦二婶了”。

    杨氏连连客气，“哪里，这些都是我这个做婶子的该当的”。

    “那莫辞就替三妹妹谢过二婶了，二婶有事去忙吧，我也该回去了”。

    舒莫辞走了许久，杨氏还在原地琢磨舒莫辞那番话的意思，心中越发不安起来，想着过两天得去春晖阁探探口风，这位大姑娘她可得巴结好了，说不定以后滢姐儿还能找到一门更好的亲事……

    杨氏带着这样的心事进了蔷薇园，竟没注意到舒月浅在看到她精心挑选的两门亲事时不屑的表情，直到舒月浅毫不避讳的问还有没有其他人家来提亲时才回过神来，面上就露了几分冷笑，“怎么？嫌二婶选的人家不合你心意？”

    舒月浅再笨也知道不能得罪杨氏，否则她真的随便给她塞个人家嫁过去，她哭都没处哭去，忙讨好道，“二婶，我不是那个意思，就是想问问”。

    杨氏知道她一贯是个混的，也不跟她多计较，“这两门亲事，是老夫人亲自挑出来的最好的，绝对不会害了你去，两家亲事各有好处，你自己掂量着，想妥了给我回话，这是老夫人慈爱，一般人家亲事哪轮到姑娘家的插嘴？”

    杨氏说着甩袖走了，舒月浅朝着她的背影不屑做了个鬼脸，一直躲在后面听着的大姨娘走了过来，欣喜道，“二姑娘，这两门亲事是顶好的，你可千万不能犯糊涂”。

    “顶好的？能比得上大姐姐的？”

    大姨娘肚子已经很大了，一手习惯性的扶着肚子，一手抓着念珠忙忙跟佛祖请罪，又道，“二姑娘，这话可不能再说，大姑娘多金贵的人，咱怎么能跟大姑娘比？”(未完待续……)