
    “那我就拼着让你甩一耳光好了――”说着不等舒莫辞反应过来，紧紧将她拥入怀中，一股难以言喻的满足感顿时溢满全身，温漱流情不自禁蹭了蹭，果然温香软玉，果然书上说的再也错不了的。

    好吧，温家十三郎本质上就是个披着古贤高士外皮的雅痞。

    舒莫辞一愣之后就要推开他，不想温漱流竟自己松开了，居高临下似笑非笑打量着她，“舒妹妹要再吃胖些才好，这般瘦骨嶙峋的，抱着铬手！”

    舒莫辞只觉一股热血直冲大脑，恼羞成怒下竟脱口道，“我又没求你抱！”

    温漱流哈哈笑了起来，“好好，你没求我抱你，是我死皮赖脸非要抱你来着！”

    舒莫辞平生第一次体会到什么叫无地自容，恨恨扭过脸，她再跟他说一句话她就是傻子！

    温漱流见她真的急了，不敢再惹她，拿出一册书，“不是说要去赢那幅战国古卷吗？这里全是一些生僻的灯谜，要不要看看？”

    舒莫辞不动，温漱流闷笑，“舒妹妹，你不理我，难道是要我亲自教你么？对了，说起来师兄教小师妹读书倒是天经地义的”。

    舒莫辞与温漱流同是拜公孙帝师为师，这声小师妹倒是半点水分都没有，只是温漱流此时说起来，虽然语气一派正经，听在舒莫辞耳朵里却怎么听怎么不怀好意。

    舒莫辞猛地转身将书夺了过去，看了起来。如果忽略她脸上可以媲美夏日晚霞的红晕，瞧着倒十分的冷漠淡然，拒人千里之外。

    温漱流看着她强自镇定的可爱模样。心里突然就软的一塌糊涂，他从来不知道原来只要这么简单的看着一个人，一颗心就暖暖的、满满的，他从来不知道世上竟有如此美好的感觉，如斯美好的人……

    车夫早得了温漱流的吩咐，将马车赶成了骡车，又尽挑着远路绕。人声却还是渐渐鼎沸起来，温漱流恋恋不舍移回目光，温声开口。“舒妹妹，快到了，我先下马车，一会再来寻你们”。

    温漱流一路火辣辣的目光。舒莫辞想装作没看见都不行。可她知道只要她开口，他肯定会说出更让她羞窘的混账话来，只好勉强当做没看见，所幸手中的书颇有趣味，慢慢看进去了倒也能忽视温漱流的目光。

    “嗯，”舒莫辞目光依旧不离书册。

    “舒妹妹――你好生跟我说，为什么你那个妹妹出了那样的事，你祖母还是压着我们的亲事？”

    温漱流也是病急乱投医。公孙夫人跑了几趟，舒老夫人硬是不松口。非要等到明年舒莫辞及笄之后，他对她说的那一套什么舍不得孙女嗤之以鼻，也派人查过，奈何深宅大院，老夫人又是年老成精的人，怎会让一个外人轻易摸着了道？

    舒莫辞沉默，温漱流急切下伸手去抓她的手，舒莫辞惊的手猛地一缩，书啪地落地，“你――”

    温漱流认真盯着她的眼睛，“舒妹妹你告诉我，一年我能等，但我这心总是悬着，生怕出什么意外，我们的亲事会出变故”。

    舒莫辞眼中的戒备在他诚挚的目光中化作明明暗暗的浮光，她想她还是太过轻信，虽然告诫过自己无数次，却还是忍不住相信眼前的人，相信他的真诚和，真心――

    “老夫人――之前，钟氏将娘留给我的嫁妆全部拿去补贴娘家，后来虽被父亲逼着补回了银子，但要置办嫁妆，一时半会根本办不齐，”更何况，温府送来的聘礼，那么厚重――

    温漱流呆，竟然是这么可笑的理由，他这算不算是搬了石头砸自己的脚？

    温漱流下了车，不一会就骑着马又出现了，亦步亦趋的跟在两辆马车边，倒是十足的好哥哥模样。

    到了闹市，马车就赶不进去了，舒莫辞和温丛薇下了车，温漱流也下了马，笑着问两人要去哪玩。

    舒莫辞来只想看那个星桥灯谜，只是也不急，如果曲少徵能自己赢回来，她也就不用去了，便问温丛薇的意见。

    温丛薇还是少女心性，什么都想看一看，几人便随着人群漫无目的的走着，遇到有趣的就停下来看一看，不一会，温丛薇就赢了一大堆花灯。

    舒莫辞也赢了好几个，送了缨络、红缨、方画一人一个，最后一盏兔子灯自己提在手里，兔子红通通的大眼睛让她想起了那个眼睛和她很像的小皇子，说起来，那是自己平生第一次也是唯一一次“攀权附贵”，效果似乎很好，却又无疾而终……

    “还有什么想玩的？”

    舒莫辞摇头，“星桥还有多远？”

    “累了？”

    “还好，”只是她终究是喜欢不了人多热闹的场面。

    温漱流挥了挥手，便有仆从不动声色的将人群隔绝在舒莫辞三人之外，舒莫辞有些不好意思，普天同乐的时候，没道理因为她不喜人多就扰了别人看灯的，只温漱流一片好心，她也不能不领，索性加快了脚步。

    大约一刻钟后，人群越发拥挤起来，温漱流指着前方灯火通明处道，“那里就是星桥灯谜，有人在猜谜，不若我们找个清静些，视野好的地方看看？”

    温汤转了一圈，回来禀告道，“公子，附近酒楼二楼的雅间早在一个多月前就被订走了，游国公夫人和徐二夫人领着几位公子、小姐订了雅座，不若去挤一挤”。

    “凤初在不在？”

    “奴才没瞧见游二爷”。

    温漱流看向舒莫辞，“舒妹妹意下如何？”

    “十三哥做主就好”。

    温漱流领着舒莫辞往里面走，笑道，“我与凤初交情极好，徐二夫人父亲乃是当世名儒，学识极佳，我曾求学于他，与徐二夫人也是相熟的”。

    舒莫辞对徐二夫人印象很好，点头道，“徐二夫人很好，游七姑娘也很和善，”当初她去游国公府做客，舒月涵有意无意的孤立她，还是游晴之给她解的围。

    温漱流含笑点头，“不用拘束，等你过了门，其他不说，游国公府定然是要常走动的，先熟悉一下也好”。

    舒莫辞一噎，好吧，说着说着就不正经了，这人绝对不能跟他废话超过三句！(未完待续……)

    PS：打滚求推荐、求收藏，求订阅~~~~(>_