
    游晗之不太能听得懂他们之间的对话，可却很明确的知道原本和他说话的舒莫辞在温漱流插话后，注意力就转移到了温漱流身上，平生第一次游晗之小朋友对这个自己非常喜爱的十三哥产生了不满，晃了晃舒莫辞的胳膊拉回她的注意力，“你不准走！”

    舒莫辞在温漱流时不时的言语轰炸中也算是练就一副厚脸皮，听到游晗之的话很快就恢复了冷静自持的模样，想了想道，“这样，我不回府，去西郊的别院，你若是想见我，随时都可以来，没有人会拦你”。

    游晗之不上当，“不行！你在这里，我一会就跑到了，要是在西郊，我骑马都得半个时辰”。

    舒莫辞莞尔，看向温漱流，“十三哥，我还要回府住些日子，老夫人和父亲那边就劳烦十三哥了，别院有温汤，倒是与温玉床的效果差不多的，左右我要守三年孝，也不用急”。

    温漱流严肃开口，“你身子一直弱，马虎不得，跟凤初借了温玉床就是，周大夫说女儿家最忌体寒，会影响日后子嗣，我还想快点要个跟舒妹妹一般漂亮的小小的、软软的女儿”。

    舒莫辞，“……”

    温十三，你够了啊！

    舒莫辞起身，云淡风轻开口，“麟初，来陪我读会经书”。

    游晗之气鼓鼓瞪了温漱流一眼，跟上舒莫辞的脚步，“舒莫辞，反正你不许走！”

    舒莫辞低头悄声说了句什么。游晗之眼前一亮，欢声笑了起来，“真的？不许耍赖！”

    舒莫辞面色柔和点头。温漱流敲敲额头，“要是晗之再大两岁，估计我会忍不住把他扔进护城河去”。

    游昀之淡定开口，“晗之只是瞪了你一眼，以后我会教他骂你一声――老不正经”。

    当初舒莫辞昏迷不醒时，温漱流曾提过成亲冲喜，大显历来有冲喜之说。只是却是委屈了温漱流，舒棣虽极愿意，却还是婉言谢绝了。更大的阻力却是曲少徵，不但用言语挤兑住他，还不知道用了什么法子糊弄住了温老太君，后来舒莫辞醒来。冲喜之说也就不了了之。

    只是一想到得再等三年才能将自家小娘子娶回家。温漱流就郁卒的直想撞墙，更是听不得一个“老”字，三年后，他家小娘子十七岁，芳华正好，他却已经二十八了，二十八了啊！

    一声“老不正经”立即挑动了温大高士敏感的神经，于是温大高士炸毛了。“游凤初！作为你侮辱本人的赔偿，那张温玉床。我不会还给你了！”

    温大高士甩下一句话，傲娇的昂首阔步走了，游昀之低低一笑，侮辱么――

    傍晚太阳的余晖洒在金殿碧瓦上，安宥深邃硬朗的五官沐浴在这比云霞还要绚烂的色彩中，带着金属般的质感，连嘴角的笑纹也没了平日的亲和力，他身后的御林军军士不动声色落后半步，这个新来的武状元冷漠而凌厉，简简单单往那一站就让人心底发寒、身子发抖，他们是倒了血霉才摊上这样一个上司啊啊！

    “你就是新科武状元？”

    稚嫩的童音似乎打破了安宥身边环绕的阴冷气压，一队十二个御林军军士无声松了口气，在看到男童粉妆玉琢的小脸时表情不约而同露出轻快之色，这宫中谁都知道圣上最为疼爱的五皇子殿下又聪慧又乖巧，对待他们这些侍卫及宫女太监都是极为亲善的，又生了那么一张讨人喜欢的小脸，他们这群侍卫就没有不喜欢的。

    “臣是”。

    “听说你将今年的琼林花送给了姐姐，还赞她是冠世明珠？”

    “是”。

    安宥面色不变，孟玄琢却格格笑了起来，“父皇、父皇，我也要去考状元，然后折下琼林花送给姐姐！”

    宝蓝色便服的帝王朗声笑了起来，不紧不慢走到他身边，“好好的皇子不做，去做状元？”

    一众御林军吓的忙跪下行礼，显盛帝不在意挥挥手，“平身”。

    孟玄琢鼓起脸皱起眉，“父皇，皇子也能做状元，他们都说曲谢元肯定是下届科举的状元郎，再有两年，儿臣的学识肯定能赶上曲谢元”。

    显盛帝伸手敲了敲他额头，“不害臊，你要是能赶上曲谢元的学识，父皇马上就拨银子重塑般若寺佛祖金身”。

    孟玄琢牵着显盛帝的袖子撒娇不依，一群御林军心底对这位五皇子又看重了几分，能让这位英明深沉的帝王如普通父亲般笑语打趣，这在整个皇宫都是独一份的，太子和三皇子就不说了，连四公主和六公主也不可能。

    “好了，别妨碍安状元执行公务了”。

    安宥知机告退，显盛帝捏了捏自家儿子粉嫩嫩的小脸，“怎么？喜欢那个安状元？”

    孟玄琢重重点头，“他说姐姐是冠世明珠，从来没有哪个状元跟他一样慧眼识珠！”

    显盛帝失笑，孟玄琢滴溜溜的杏眼斜向显盛帝身后的连玉，“父皇，儿臣觉得整个京城除了姐姐，能称得上冠世明珠的就只有连总管了，父皇不让儿臣出宫见姐姐，就把连总管赐给儿臣做主事太监吧？”

    显盛帝好笑拍拍他的头，“还惦记着连玉呢？”

    孟玄琢抱着他的胳膊撒娇晃着，“父皇，儿臣都要了这么多回了，父皇您就将连总管赐给儿臣吧，父皇――”

    显盛帝父子的笑语声还在耳边，安宥的心思却飘到了游国公府的舒莫辞身上，他站在皇宫的金墙碧瓦之下，穿着让他浑身不舒服的盔甲，对他不屑一顾的人俯身行礼，拼命的告诉自己，这一切都是为了那个冷淡美貌的少女，可他却清楚的知道，他只不过是为自己的不甘、为自己所谓的“根”找个借口，如果没有这个温软美好的借口，他怕自己会毫不顾忌的脱下这身让他无端暴躁的盔甲，使出他最擅长的燕子掠林离开这个让他浑身不舒服的地方……

    夜色降临时，安宥准时落到守拙院中，轻车熟路的找到舒莫辞暂居的小院，等候的方画悄无声息将他领进花厅，手执书卷的舒莫辞听到动静后抬起头朝他微微一笑，安宥突然就觉得白天的暴躁一洗而空，甚至生出一种天长地久的错觉。(未完待续……)