
    温丛薇不动声色的往旁边退了两步，她下次再也不要和十三哥一起出来了，特别是舒妹妹在场的时候！

    几人进了游国公府的包厢，崔氏神色淡淡的，徐氏却很是热情，拉着舒莫辞的手问了半天，感慨不已，“上次舒姑娘到我们府上做客，我瞧着就觉得喜欢，再想不到竟有这样的缘分，姑娘以后可要经常到我们府上走走，才不生疏了”。

    舒莫辞应下，几人又说了几句闲话，便去看星桥上猜灯谜的人，舒莫辞想不到所谓的星桥竟真的是一座由各色花灯组成的桥，只有半人来高，往上一人多高又有一座星桥，只不过这座星桥的各色彩灯下却悬着灯谜，猜谜的人上桥从桥头开始猜谜，就像走在由彩灯构成的小小世界里，梦幻而迷离。

    此时上桥的两人才将将走出十来步的样子，夜风吹过，星桥晃荡荡的，桥上的人也晃了起来，舒莫辞看着都捏了把汗，这要是一不小心没站稳，就算摔着不疼，丢脸可就丢大了，全京城的人都看着。

    两人又猜了十来个灯谜，那个少女就被一个灯谜难住了，被丫鬟扶了下去，脸上倒没什么不高兴的神色，想是那灯谜都是极难的，他们能坚持到现在已经很难得了。

    陆陆续续又有不少少年男女上去，有走的远的，大多却只能走个十来步，因为隔了一段距离，舒莫辞只能看到猜的对不对，具体什么灯谜却是听不清的。正有些不耐烦，忽觉有人扯住了她的袖子，却是游映之。

    游映之是游国公续弦崔氏生的独子。比游晗之小两岁，因早产身子弱，看起来只有六七岁的模样，神态怯生生的，配上那张精致苍白的小脸，十分惹人怜爱。

    “舒姐姐，”他细声细气的叫着。“我知道你，八哥跟我说过”。

    舒莫辞努力柔和着面部线条，生怕自己吓到了这位体弱多病的小少爷。“嗯，我也听你八哥说过你”。

    游映之小脸顿时亮了，“八哥跟你说过我？”

    舒莫辞点头，游映之笑了起来。因为从小的教养。他笑的十分控制，越发的让人生怜，“八哥说你好厉害，写字好好看，你能不能赢到那对灯？”

    游映之说的是星桥灯谜的另外一个彩头，一对足有一间房子大小的彩凤灯，形态逼真美轮美奂。

    舒莫辞为难了，游映之见她犹豫。忙又道，“姐姐。我想把那盏灯送给二哥，二哥名讳里有凤字！”

    “十爷知道曲谢元吗？”

    游映之点头，舒莫辞低声道，“曲谢元说他要去赢那对灯，等他赢过来了，我替十爷求情让他把那对灯送给十爷好不好？”

    曲少徵同学在游映之小朋友眼里显然是更加厉害的存在，游映之激动一攥拳头，“那姐姐你别忘了，二哥天天不开心，那对灯那么漂亮，送给二哥，二哥肯定就高兴了！”

    舒莫辞一愣，不知道什么时候挪到跟前的温漱流摸摸游映之软软的头发，“真乖”。

    游映之不好意思笑了笑，又细声道，“舒姐姐，你不用叫我十爷，叫我小十就行了”。

    舒莫辞点头，游映之开心的笑了，温漱流低声打趣道，“想不到你整天冷冰冰的，还挺讨孩子喜欢，小八喜欢粘着你，小十也喜欢你”。

    舒莫辞生硬转移话题，“九哥怎么还没来？”

    正说着下面就有人喊了起来，“是曲谢元！曲谢元！”

    舒莫辞定神看去，果然见曲少徵不紧不慢上了星桥，他身后的少女披着深紫色的狐裘，神态淡雅，正是宛阳郡主。

    两人速度很快，不一会就走到了桥中央，舒莫辞看了一晚上，他们是第二对走过一半的。

    过了一半之后，两人的速度明显慢了下去，大约在四分之三处，宛阳郡主拿到一个灯谜后，久久没有动作，游映之紧张的捏起了拳头，舒莫辞心也提了起来，就算那人是宛阳郡主，她也希望曲少徵能顺顺利利走完星桥，拿到他喜欢的东西。

    可惜宛阳郡主还是没有猜出来的迹象，舒莫辞急切倾了倾身子，恨不得能看清她手中的灯谜替她解出来。

    一阵寒风吹来，曲少徵身子晃了晃直直从星桥上栽了下来，舒莫辞惊呼出声。

    “别怕”。

    温漱流话音未落，曲少徵已被一个黑衣少年接住，稳稳落地，舒莫辞松了口气，幸好。

    “真是不好意思，晚上一时高兴多喝了两杯，失态失态！”

    曲少徵拔高的声音传入人群耳中，也传进了舒莫辞耳中，虽然他说是自己喝多了栽了下来，但稍一动动脑子都知道他是为顾全宛阳郡主的面子，故意从星桥上栽了下来。

    温漱流身子探出窗外哈哈笑道，“能看到曲谢元失态可不容易，所幸温某今晚没沾酒水，小师妹，不如我们也去试试运气？”

    不知是谁喊了一声是温家十三郎，十三郎的喊声顿时此起彼伏，对温漱流口中的小师妹更是好奇到了极点，这京城几乎没有人不知道温家十三郎师从公孙帝师，并且是关门弟子，这是从哪又冒出来了个小师妹？连雅间中游府众人也好奇看向温漱流和舒莫辞二人。

    舒莫辞瞪了温漱流一眼，温漱流挑眉一笑，“怎么？小师妹难道还想不承认是温某的小师妹不成？”

    他没羞没燥的，舒莫辞哪里是他的对手，红着脸低下头，徐二夫人笑道，“原来舒姑娘也是公孙帝师的高徒，真真是天大的缘分！”

    温漱流毫不客气的受了这一赞美，“可不是，不是师娘说出来，我竟还瞒在鼓里，这小丫头也瞒的死死的，半句口风都不透，真是欠教训”。

    众人齐都笑了起来，徐夫人瞥了一眼自家女儿，温漱流的父亲当初奉父命娶妻，在妻子生下孩子后，说了一句，“我欠温家的都还清了，”从此踪迹全无，其妻郁郁数年，早早去了，待得温漱流长大，与他父亲性子相差无几，京中贵妇虽爱他人品家世，却轻易不敢将女儿许给他，谁知道他会不会和他父亲一样。(未完待续……)