
    “十三哥果然慧眼识珠，原本许姑娘投的最好，我还暗暗赞了声巾帼不让须眉，想不到往舒姑娘身边一站，就黯然失色了”。

    他的声音不大不小，却足够不远处玩的开心的几个女孩儿听到了，许冰如胳膊微僵，本该落入壶中的花箭因缺少后力，半道落地。

    “十四弟，你失礼了”。

    温修怀挑眉，“我还以为十三哥是最不在乎什么礼不礼的”。

    温漱流向来不屑这种阴私手段，何况又牵扯到舒莫辞，当下冷了神色，“十四弟，你若是看我不顺眼，大可直说，何必牵连无辜女子？”

    “十三哥又何必动怒，这般怜香惜玉的话该游二爷说才是，却是轮不到十三哥的”。

    温修怀第一句话出口时，许冰如还可以勉强保持镇定，温修怀的话虽然难听了一点，但她比不过舒莫辞是事实，不承认的话只会让自己更难堪。

    可这一句话就明晃晃的在说今天她是来温府相看游昀之的，本来在温府门口安排一场巧遇没什么，在有长辈的情况下年轻男女一起玩投壶也没什么，可现在温老夫人还没到，温修怀却说出这般尖锐而赤-裸-裸的话就是明晃晃在指责她不守妇道了！

    “姑娘！”

    许冰如下意识循声看去，就见舒莫辞软软倒在了青筠怀中，是的，如果再没有救场的，她就该晕了，还好现在舒莫辞先晕了。就不必她丢人现眼了――

    “舒妹妹！”温漱流腾地站了起来，“还愣着干什么？去请大夫！送舒妹妹去牡丹阁！”

    青筠忙抱着舒莫辞往牡丹阁跑，温漱流跟了几步又顿住步子。“十五妹，你去瞧瞧”。

    许冰如也回过神来，“温妹妹，我和你一起去”。

    这么一来，孟玄琬自然也跟了过去，温漱流紧紧盯了她一眼，缓缓转身。

    温修怀讥讽一笑。“啧啧，果真是十三哥挑中的人，不但投壶有天分。连戏子擅长的也――”

    温漱流忽地抬脚一脚踹了过去，正中温修怀肚腹，力道之大竟让温修怀连着椅子一并倒了下去。

    游昀之没想到他竟直接动手，惊的站了起来。“枕石？”

    温漱流面无表情看着闷声咳着大口喘着气的温修怀。“挑拨离间，甚至牵连无辜闺阁女子，温修怀，这就是你挑衅我的手段？”

    温修怀似是想笑，却又更猛烈的咳了起来，游昀之开口，“枕石，十四郎才刚病愈――”

    “心胸狭隘。手段下-流，病好了何用？来人。押十四爷去祠堂！”

    说是押，其实用抬更恰当一点，温修怀连站都站不起来，温漱流那一脚不轻，温修怀身子又一直不好，虽说被周丛治好了，哪经得住这么折腾？

    游昀之皱眉道，“十四郎身子不好，只怕吃不消”。

    温漱流默了默，“来人，请千金堂周大夫来一趟”。

    游昀之觑着他的神色，“十四郎，似乎对你有敌意？”

    温漱流烦躁揉了揉额头，若是别的任何人，他管他是对他有敌意，还是想一刀砍死他，可偏偏温修怀是他唯一嫡亲的弟弟，他可以不在乎所有人，却无法不在乎他，“估计多半是宛阳郡主的事，我之前只去过江陵一次，还将周丛送了过去，应该没有其他得罪他的地方”。

    游昀之放松腰背靠上椅子后背，眯着眼抬头望天，“怪不得人家都说桃花债桃花债”。

    温漱流也坐了下去，颓然道，“只连累你了，经这一出，只怕许姑娘心里存了嫌隙，必不肯与你结亲了”。

    “肯不肯，又岂是她能做得了主的，再说――”

    温漱流等了一会，没等到下文，好奇问道，“再说什么？”

    “心性差了一些”。

    温漱流翻个白眼，“女儿家，你指望她能同男人般豁达，再说就是男人，也大多都算不上豁达”。

    温漱流说着又来了精神，“不过也说不定，上次平林讥刺我垂涎舒妹妹年轻貌美，舒妹妹就送了她一句，风乍起，吹皱一池春水”。

    “干卿底事――”

    “就是，干卿底事，只可惜不是人人都有舒妹妹的底气啊，十五妹妹还说了，舒妹妹送了平林一句干卿底事后，接着就反唇相讥就算是论容貌，平林也差了她一大截”。

    游昀之无语的看着他，这种小女儿间的针锋相对寸步不让，其实算不上什么美好的品质吧？有必要得瑟成这样么？

    “不过舒妹妹就算再好，也轮不到你了，你嫉妒也没用”。

    “你就敝帚自珍吧，”游昀之转过眼神，就算我有那么一点点嫉妒，我也是绝对不会承认的。

    那边温丛薇几人出来了，开口道，“十三哥，舒妹妹是晒的久了，一时有些眩晕，已经醒过来了，没有什么大碍，只有些乏了，我安排她在牡丹阁里歇息一会”。

    温漱流点头，淡淡道，“十四弟妹，十四弟身子不适，回去歇着了，你去瞧瞧他”。

    孟玄琬目光如水般在他身上拂过，“是，十三哥”。

    孟玄琬走后，温漱流和游昀之也告辞离去，温丛薇这才恨声道，“许姐姐，你也不必问了，定是宛阳不想你与游国公府结亲才怂恿十四哥说出那番话来”。

    已经走离二人视线的游昀之顿住脚步，见温漱流张嘴欲问，忙示意他悄声。

    “――不能吧，宛阳，没有理由――”

    “还要什么理由？枉我那时候和她那么好，她竟然能做出这样的事，害我都不敢见十三哥和舒妹妹！舒妹妹跟我说过，宛阳除了她，最恨的就是游二爷，她怎么会让游二爷称心如意娶你？”

    许冰如惊吓下声音不受控制的尖利起来，“她恨游二爷做什么？”

    “具体我也不清楚，反正舒妹妹不会说假话，这么一来，既让你和舒妹妹生了嫌隙，又让游二爷少了一门好亲事，肯定是她搞的鬼！”

    “好亲事――丛薇，你说是好亲事？”

    “自然是好亲事，你这么好，游二爷能娶到你，简直是烧了高香了……”

    游昀之抿唇笑了起来，温漱流好奇开口，“你笑什么？”

    “突然发现偷听女儿家私房话也挺有趣”。

    温漱流也感兴趣了，“十五妹妹她们在说什么？”

    “说我能娶到许四姑娘是烧了高香――”另外今天这一出目的是破坏他亲事的说法，还真是值得查一查啊！

    温漱流郁闷开口，“本来好不容易请了舒妹妹过来，陪我安安生生的下下棋写写字，谁知道你非得插进来相看什么许四姑娘，害得舒妹妹心中不痛快，我都两年没好好跟她说话了！”

    游昀之一针见血，“没有我插进来，有十四郎和宛阳郡主在，什么下棋写字，也不大可能吧？”

    温漱流沉吟，“唔，其实，时辰还早，待会把舒妹妹叫到松鹤堂去，下棋写字什么的也是可以的”。

    游昀之，“……”(未完待续……)