
    舒老夫人早派了人沿路打探消息，听说靖王世子陪着温漱流一道来了，吓了一跳，这个意料之外的孙女婿已经让她诚惶诚恐，再加一个靖王世子——

    老夫人一叠声的吩咐去请舒棣和舒槐，她倒也没想太多，温漱流与靖王世子交好，整个京城都知道，她只当他是兴致忽至，一起来看看。

    几乎同时，舒莫辞也收到了消息，不甚在意的指了指那件大红柿蒂纹折枝花刻丝通袖袄，“就那件吧”。

    辛妈妈对舒莫辞的眼光很信任，只看了看便示意缨络取过来替舒莫辞穿上，“姑娘，靖王世子来了，今天——”

    舒莫辞冷冷一笑，“那就看她们找不找死了”。

    铜镜中的少女面容精致没有一丝瑕疵，亦是冰冷没有一丝情绪，辛妈妈有些心惊，恭声应下，自去布置不提。

    舒莫辞梳妆好，坐着软轿进了荣乐堂，这一个月钟氏母女三人闭门为钟氏父母诵经祈福，除了舒月渺还是那副没心没肺的刁蛮模样，钟氏和舒月涵都清减了些，面上都似罩了一层阴郁的黑气。

    舒莫辞恭恭敬敬行礼，又怜惜碰了碰舒月渺胖胖的脸蛋，“九妹都瘦了，要多吃点，正在长身子的时候可不能马虎”。

    舒月渺委屈不已，“都怪娘，不让我吃肉，天天吃素！”

    看来钟氏对她父母倒是真的孝顺，依舒月渺的性子肯定没少闹腾。想不到她竟也没让步，舒莫辞笑了笑，“母亲。二婶早就去了荣安堂，我们这就去吧？”

    钟氏估计是听了舒月涵的劝，倒也没表现出什么特别的情绪，只阴沉沉扫了舒莫辞一眼，扶着丫鬟的胳膊往外走去。

    荣安堂中张灯结彩，比年初一还热闹，丫鬟小厮来回跑的不停。舒莫辞一行到时，正好听到小厮来报说，程正则已经到门口了。远远见了温府的马车，说要等温漱流一起进府，舒棣和舒槐都往大门去迎接了。

    到了大门口也还得一刻钟才能到，老夫人倒也不慌。仔细叮嘱了舒莫辞姐妹安生待在隔间里不准生事。免得失礼，又将舒月澄、舒月池叫到身边叮嘱了一番。

    舒莫辞姐妹都避到了隔间，舒月渺人小灵活，抢着占据了最里面靠墙的位置，从花墙的间隙中能清清楚楚看到隔壁的情形，舒月浅也凑了过去，舒月滢冷哼一声，找到自己的位置坐下。挑衅似的看了舒莫辞一眼。

    她与程正则的婚事基本上算是敲定了，只中间隔了个舒月涵。只有等到舒月涵订了亲才好说她的事，今天程正则过来也是顶了舒棣门生的名头。

    杨氏很实际，虽也眼红舒莫辞的婚事，可一来舒月滢身份不及，二来容貌才学都是普通，能找到程正则这样的姑爷已经很不容易，只要程正则上进，有温漱流这样的连襟，还怕以后爬不上去？

    而且温漱流名声虽大，本身却只是一介布衣，现在温老首辅和温老夫人在还好，他日过世了，他连个照拂的人都没有，顶多也就靠着家族荫庇过日子，未必就能及得上程正则。

    杨氏将里里外外都跟舒月滢分析透了，再加上舒月滢自诩名门闺秀，自是不会眼红堂姐的夫婿，反倒看不起舒莫辞选了这样一个中看不中用的绣花枕头。

    舒莫辞没在意她那点小心思，示意缨络拿出带来的诗集看了起来，这些天因为要绣拜门礼，功课实在荒废了。

    舒月滢暗暗骂了一句惺惺作态，目不斜视坐好，舒月涵目光闪了闪，垂头不知想些什么。

    不一会舒棣就引着温漱流几人进来给老夫人见礼，老夫人哪敢让孟玄瑢来拜见自己，起身迎到门口，扶着孟玄瑢不让他弯下腰去，一叠声的喊着折煞了。

    一行人见礼毕，孟玄瑢眼神一溜就看到了端坐老夫人下的钟氏，惊讶挑了挑眉，“这不是文昌侯夫人？听说文昌侯夫人伤了脑子，竟然好了？”

    上门做客第一句就说侯府当家夫人脑子有问题，这是来做客的，还是来寻仇的？

    老夫人惊疑不定的看了孟玄瑢一眼，勉强笑道，“不曾有这样的事，想是外人以讹传讹说错了”。

    孟玄瑢扫了面色青白的钟氏一眼，也就放下了这一茬，好像刚刚那句话真的只是随口一说，隔间中舒月涵猛地朝舒莫辞看去，舒莫辞察觉到她的目光，抬头扫了她一眼，又低下头，从头到尾的无视让舒月涵脸色越发阴沉。

    老夫人问了几句闲话，便照例说道，“今儿都不是外人，二媳妇，你去将小姐妹们都请来给世子、十三爷和程进士请个安”。

    这样的事，不找自己这个长媳，却让杨氏去，看来老夫人肯定因为靖王世子那句话生了心结，钟氏阴沉沉扫了杨氏一眼，杨氏丝毫没在意她的目光，钟竟因为那样的原因回了江南，这辈子都别再想回京城，撑死了就是个地方官，她怕她？

    舒莫辞姐妹在杨氏的带领下不紧不慢进来给几人行礼，京城的规矩，未婚夫妻当适当避嫌，在有长辈的情况下却是不妨的，而且在这样的场合，长辈一般都会借这样那样的借口让未婚小夫妻见个面，说几句话，培养点感情，免得进洞房时太过生疏。

    舒莫辞一进来，孟玄瑢的眼珠子就贴到了她脸上，再美的丽色他都能随心所欲用画笔描绘出来，难的是那份神韵，端庄矜持，隐隐的疏离和看透世情的冷漠，姿态清雅却有股子稚嫩青涩、浑然天成的妩媚丝丝缠绕其中，让人一见惊艳欲罢不能——

    孟玄瑢近乎贪婪的用眼神描摹着舒莫辞的脸，恨不得伸手细细抚摸，只要他足够熟悉足够了解，总有一天他能将这世间最靓丽的风景描摹下来！

    孟玄瑢坐在上座，正对着舒莫辞，眼神自然而然就落在舒莫辞身上，旁人并未发觉不妥，不过这样热烈的目光洗礼，舒莫辞不可能毫无感情，忍了忍还是抬头看去，清亮的眸子中现出一丝戒备。(未完待续……)