
    舒月涵诡秘一笑，“大姐姐，不瞒你说，老夫人迟早容不得我，你保我一命，我告诉你当年你亲生母亲的死因”。

    如果舒月涵说的是当初曲少徵查出来的，舒莫辞自然不会理她，可她话里话外都带上了老夫人，舒莫辞不得不多想，面上却还勉强保持着镇定，“那要看你说的是什么了？”

    “放心，我既然来跟大姐姐谈条件，自然开得起大姐姐想要的价码，只要大姐姐立个誓，让我不用年少早夭，安安稳稳嫁进程家，一切我自会坦言相告，大姐姐想要证据，我也双手奉上”。

    舒莫辞冷冷盯着她因控制不住兴奋而微微颤抖的脸部肌肉，舒月涵眼中满是红丝，看上去诡秘而疯狂，“怎么？大姐姐不敢听？”

    舒莫辞慢慢收回目光，“我舒莫辞立誓，只要三妹妹告诉我当年娘亲过世的真相，定当保她一命，安安稳稳嫁入程家，否则不得好死，”至于嫁入程家之后，那就不是她能保证的了的。

    舒月涵满意的笑了，嘴角诡秘的弧度越发深刻起来，“整个京城谁都知道先文昌侯夫人才貌双全出身高贵，却因产后失调早早离世，可一次偶然的机会我娘却发现先文昌侯夫人竟是自尽而亡，而且是因为与外男有私，被父亲质问，羞愤下自尽而亡”。

    舒月涵说到这故意停了下来，想看到舒莫辞惊讶、羞辱、愤恨甚至不顾一切的赶她出去，不想舒莫辞只静静看着窗外的明月。秾丽的脸上一丝多余的神色都没有，舒月涵心下惊疑不定，转瞬又不在意一笑。她下面要说的才是重点，她就不信舒莫辞听了之后还能这么镇定。

    “当年的知情人被侯府清洗一空，少数留下来的也闭口不谈，但我娘却偶然听到，其实先文昌侯夫人并不是自尽而亡，而是老夫人命人下毒毒死了她！”

    舒莫辞猛地回过头来，死死盯着她。“你说什么？”

    舒月涵露出满意的笑容，“我说，你娘是老夫人命人毒死的。不是什么自尽身亡，当年父亲因为你娘与人私通一事，质问你娘你到底是不是舒家的种，之后就愤而离家。然后老夫人就觑空遣人给你娘的药中下了毒。也是你娘太不守妇道，竟然没有一个人怀疑她是被人害死的，都以为她是羞愤下自尽的，连你那位高权重的外公也没半分怀疑，啧啧”。

    舒莫辞死死盯着舒月涵张张合合的唇，双手紧紧握起，身子却还是止不住的剧烈颤抖着，竟是这样。竟是这样吗？

    “大姐姐，我知道你已经信了。可到底空口无凭，当年的事林妈妈是最清楚的那个，我已经约了林妈妈见面，或许让大姐姐听林妈妈亲自说，大姐姐会更相信，只是不知道大姐姐还要不要走这一趟了？”

    “那个——人——是——谁——”

    舒莫辞一字一顿，牙齿死死咬着腮边的嫩肉，生怕自己一放，就控制不住的嚎啕出声。

    舒月涵无辜摇头，“那我就不知道了，或许大姐姐去问问林妈妈？时候也差不多了，大姐姐要真的去，可得小心着些，这样的事多一个人知道，先文昌侯夫人的死后令名能不能保得住就不一定了”。

    舒莫辞掀开被子穿上鞋子，她以为自己会腿软的站不起来，不想她竟站的比什么时候都直，甚至还冷静的吩咐缨络自己有事先出去一趟，不准跟着，之后更是走的稳稳当当，舒月涵要小跑着才能跟得上她的脚步。

    舒月涵选的地点是庵堂后面的小树林，庵堂后院有一个朽败的小门直通树林，树林中有一口水井，是庵堂的姑子们平日打水的地方，这个小门想来是方便姑子们平日取水之用，这样的地方既能掩人耳目，又离庵堂不太远，想来舒月涵费了一番心思。

    靠近水井时，舒月涵就让舒莫辞藏在一丛灌木后，自己则慢慢走近水井，林妈妈早就到了，正心神不宁的等在那里，见了她就小声哀求道，“三姑娘，大夫人刚去，这个家能撑起来不容易，三姑娘就当是可怜可怜老夫人”。

    “可怜老夫人？那谁来可怜我？娘不明不白死了，浣哥儿只会读书，九妹还不懂事，我能指望谁？我可怜老夫人，老夫人可不会可怜我，如果不是大姐姐喜事将近，我能活着走出蒹葭阁？”

    林妈妈只好小声劝道，“老夫人平日最是疼爱三姑娘，三姑娘可千万别想岔了——”

    舒月涵打断她，“别说那么多，我不会信，我只问你，一万两带来了没有？”

    林妈妈只差没给她跪下来了，“三姑娘，就是老夫人一时也筹不来这么多银子，老奴一个奴才哪有那么多钱？”

    “别跟我打马虎眼，前段日子你那小儿子跟着大姐姐办差，大姐姐能亏待他？我现在这个模样，也不想要怎样，只想风风光光嫁出去，这点封口费你都舍不得？要是让大姐姐知道你当年也在老夫人害死她娘的事上插了一手，你猜大姐姐会怎么处置你？又会怎么处置你那个小儿子？”

    “三姑娘，这话可不敢乱说——”

    “乱说？林妈妈，老夫人要杀人难道还会亲自动手？不是派你这个亲信妈妈，难道还会找其他人？”

    “真的不是我，是——”林妈妈忽地顿住声音，扑通跪了下去，“三姑娘，您就饶了老奴吧，老奴只有一千两的贴己银子，三姑娘要是不嫌弃，就拿去，再多老奴实在是没有啊！”

    “原来我娘的命，在你眼中只值一千两银子——”

    林妈妈发出短促的惊叫声，又死死捂住嘴，满是皱纹的老脸上满是惊恐，身子不自觉的发着抖，大姑娘，怎么，怎么可能？

    “林妈妈，就像三妹妹说的，你猜我会怎么处置你？又会怎么处置你儿子？对了，听说林管家刚添了个儿子，我还包了一百两的银子”。

    “大——大姑娘，真的不是我，不是我——”

    舒莫辞低头，一双黑漆漆的眼睛竟似没有眼白，月光透过枝叶的隙缝斑驳洒在她身上，没有暖意，有的只有无尽的阴森冷厉，“我知道不是你，只要你说出当年的真相，或许我会考虑放过林管家”。

    林妈妈哆嗦着连连磕头，“大姑娘，不关山哥儿的事——”

    舒莫辞狠狠一脚踹了过去，“说！”

    舒月涵没想到自己这个冷淡自持的姐姐竟然会踹人，吓了一跳，转瞬就笑了起来，几乎可以称得上甜美的笑容在这样的情景下格外诡异。

    “大姑娘，老奴不知道，老奴真的不知道，大姑娘您就饶了老奴这一回吧！大姑娘——”

    “说！你们诬陷我娘与他有私的男人是谁？”

    林妈妈磕头的动作一顿，忽地爬了起来，转身就往井里跳，舒莫辞下意识去拉她，不想身后一股极大的力道传来，加上林妈妈下坠的力道，舒莫辞甚至没来得及反应过来就随着林妈妈摔进了井中，冰寒的井水没过头顶时，一根棍状物狠狠戳到她肩膀，舒莫辞突然就很想笑，原来自己重生一次还是这么没用，还是被钟氏母女用同样的方法害死，只不过舒月渺换成了舒月涵，身边的悦儿换做了林妈妈。

    生死关头，林妈妈本能的挣扎起来，将舒莫辞当做最后一根救命稻草，死死巴在她身上，缠着她根本没法腾出手脚来为自己争取最后一线生机，更何况还有个舒月涵在上面将她往水底按。

    舒莫辞脑海中再一次划过游晗之的面容，英气的双眉皱着，水灵灵的桃花眼却透着无限的眷恋孺慕，上辈子死前的一刻她脑海中也曾浮起同样一张面容，那时候她想如果有下辈子她一定好好补偿他，让他时时展露他那张扬又绚烂的笑颜，让他平安富贵到老——

    老天给了她一次机会，让她重生在十三岁，她却忘记了上辈子最刻骨铭心的痛悔和愿望，一心想的都是她的仇恨，而如今死亡再次来临，才又想起那个她亏欠良多的少年，如果再祈求一次重来的机会，想必佛祖都会嫌她太过贪心吧，她只祈求他能将她当做生命中众多过客中的一个，也许会感叹伤心她的年少夭折，却转瞬放下，潇洒幸福的踏上本属于他的阳光大道……(未完待续……)