
    “哗啦――”一声巨响，软榻旁的锦凳化为一堆废木头，舒莫辞惊的浑身一颤，脸色却越发冰冷起来。

    安宥面色铁青，双拳紧握，喷出的气息灼热而急促，舒莫辞知道他在努力压抑自己的怒气，曾经是江南三十六水寨大当家，现在任御林军统领的男人真正爆发怒气会有多可怕，她很清楚，她却还是忍不住自己心中的怨气和怒气，他生气？哈？他生气？她还没生气，他生什么气？

    “安大人，时候不早了，您还是早点回去，被人看到了，于您不过是风流韵事一桩，我却要赔掉一辈子的幸福和名声，我不敢要您帮我，我只求您别害我”。

    舒莫辞从来不知道自己也可以这么刻薄冷酷的说话，话一出口自己反倒有些愣怔。

    安宥勉强压抑的怒气火山般喷发出来，“一辈子的幸福？你就这么喜欢那个没用的书生？跟我说几句话就是赔掉你一辈子的幸福，你这么看我，我又何必顾着你？天天看人眼色憋屈过活？”

    安宥说着伸手去抓舒莫辞，舒莫辞大惊后退，“你做什么？”

    舒莫辞避让的行为显然在安宥本就蓬发的怒火上又浇了瓢油，冷笑道，“做什么？自然是抢你回去做我江南水寨的压寨夫人，亲眼看着你一辈子的幸福是怎么被我毁掉的！”

    眼看安宥双手又到，舒莫辞眼前银亮的光芒闪过，温溪厚实的后背出现在眼前。

    “安统领，自重！”

    安宥也不废话。抬手开打，十几招后就一掌印在温溪心口。舒莫辞眼睁睁看着温溪如断了线的风筝般朝抱夏外摔去，惊恐的叫声还没溢出喉咙。就见一柄鲜红细长的剑突兀出现在眼前，如夜风拂面般自然、无声息的贴上了安宥的脖子。

    安宥本因一场打斗而微微放松的脸色瞬间铁青，“游国公府果然家风鬼祟，连武功路数都这么鬼祟！”

    “过奖，春风化雨剑法，讲究的就是无声无息，制敌无形”。

    游昀之欣长的身形映入眼帘时，舒莫辞脸颊不受控制的抽了抽，这些人是不是都当她的闺房自家后花园了？

    安宥短促的笑了一声。“游昀之，你有本事今天就杀了我”。

    游昀之淡淡一笑，“我要杀你也不是今天”。

    安宥噎住，眼前不受控制的浮起他一巴掌拍飞温溪时，舒莫辞的惊慌、恐惧和，厌恶，果然他又做了让她讨厌的事了。

    蛇打七寸，游昀之很是满意自己一句话就说颓了桀骜不驯的安宥同学，“时辰不早了。安统领事务繁忙，这就请吧？”

    颓了的安宥同学瞬间又复活了，讥讽开口，“这话温十三说说就算了。你算哪棵葱，这话轮得到你说么？”

    “那如果我说呢？”

    舒莫辞的声音清亮冷淡，一如其人。安宥因为游昀之出现而迅速回笼的理智再次出现不受控制的迹象，双唇紧紧抿起。不管游昀之的剑还指着自己的脖子直直朝游昀之走去。

    游昀之知道自己只要往回收剑，在他后退的一瞬间。安宥绝对会脱离他的桎梏，而他，没有把握在安宥有防备的情况下再次制住他。

    游昀之的剑又细又长，锋利无比，安宥脖颈间鲜血很快涌了出来，鲜血的味道让他全身血液都振奋起来，他不自觉勾出几分笑来，深邃的五官因着这个笑分外的生动起来，危险嗜血却又散发着致命诱惑。

    舒莫辞死死盯着他脖子间越来越深的血洞，像一口刚挖出来的井，不停的往外冒着血，她甚至能听到那温热艳丽的血液汩汩作响――

    安宥还在往前走，游昀之的手直直伸着，没有一丝往回收的意思，舒莫辞眼睛、鼻子都酸胀的厉害，想让安宥别再走了，想让游昀之收手，张了张嘴，却什么都说不出来，顿了顿，转身出了抱夏。

    安宥动作一顿，游昀之挑眉，“安统领，还继续吗？”

    安宥伸手点住脖颈处的穴道止住血，抬掌朝游昀之拍去，刚刚是因为舒莫辞在场，游昀之无心伤他，他不好耍赖，才想了那么一个法子，现在舒莫辞都走了，他还要风度做什么？

    如果面前不是安宥，这里不是春晖阁，安宥出掌的瞬间，游昀之就可以置他于死地，可此时他只得收回剑，避开他的掌风，电光火石间，迅速回击――

    “凤――初？”

    游昀之一剑逼退安宥，退到温漱流身边，“你也来了”。

    温漱流，“……”

    温漱流勉强忍住暴走的冲动，“你们怎么在这？”

    游昀之沉默，安宥勾唇一笑，“十三爷又怎么会在这？”

    温漱流，“……”

    好想揍人怎么破？

    恰在此时，轻微的脚步声响起，几人回头看去，却是舒莫辞去而复返，手里还拿着包扎伤口的药膏、纱布等物，安宥眼珠转了转，立即做失血过多无力状跌坐到软榻上。

    舒莫辞脚步一顿，忙加快步子，“青筠，给安七爷上药”。

    青筠从舒莫辞手中接过东西来到安宥身边，安宥很配合的让她给自己包扎，朝温漱流挑衅一笑。

    温漱流眉头猛地一跳，看向舒莫辞，“舒妹妹，这是怎么回事？”

    舒莫辞回洛川楼，本是准备叫缨络拿药下来给安宥上药，不想缨络竟怎么也叫不醒，想是安宥做的手脚，怪不得那么大动静洛川楼竟没有一点声音，无法之下只好自己拿着药过来了，远远见温漱流竟然也来凑热闹，更是恼火，果然她的绣楼就是这些人的后花园子么，此时听温漱流问起，哪里还有好声气，冷冷道，“你是怎么回事，他们就是怎么回事”。

    温漱流噎住，安宥幸灾乐祸笑了起来，舒莫辞冷冷一眼扫过去，转身就走，青筠已替安宥包扎好，将剩余的药膏纱布往他旁边一放，追了过去。

    一旁调息的温溪弱弱开口，“爷，二爷，你们还是快走吧，舒姑娘好像真的生气了”。

    无辜的温十三同学，“……”

    所以他是招谁惹谁了？(未完待续……)