
    从连玉的言行来看，她和俞贵妃定然是极为相似的，而这份相似，竟除了连玉和孟玄琢没有一个提起过，怎么看怎么诡异！

    舒莫辞的心猛烈跳了起来，这其中定然有不对劲的地方，可到底哪里出了错？

    “舒妹妹，怎么了？”

    舒莫辞知道自己定然是露了端倪，这样的事她不敢让平林县主知道，忙做难受的捂住心口，回头快步朝净房而去，等恢复了情绪才慢慢走了出来。

    平林县主担忧迎了过去，她原来只当她是内急，现在看来肯定不是那么回事了，“舒妹妹，你怎么了？”

    “前两天受了点亮，心口有些不舒服，回去歇歇就好了”。

    “那怎么行？你不知道你刚刚的脸色惨白惨白的，吓了我一跳，我送你去医馆”。

    舒莫辞推辞，平林县主可不管她不情愿，将事情和曲少徵说了，一行人又往千金堂而去。

    周丛听说舒莫辞不舒服吓了一跳，仔细诊断了半天也没发觉不妥，越发慎重起来，难道是什么隐疾，他诊断不出来？

    曲少徵、平林县主被周丛越来越严肃的脸色唬的一愣一愣的，平林县主等了半天也没等到一句话，急道，“你到底会不会看？舒妹妹到底怎么了？”

    周丛沉吟不语，舒莫辞轻声道，“县主不用急，我一贯身子弱，周大夫才慎重了些，不过是前天多吹了会风罢了”。

    舒莫辞这么一说。周丛倒慢慢回味过来了，肃容道，“姑娘也知道自己身子弱。怎可任性吹风，殊知女子最忌受寒，所谓……”

    周丛长篇大论说了一堆，不说平林县主，连舒莫辞也被他绕住了，缨络更是急的直求周丛将所有该注意的地方、吃的东西写下来。

    周丛忙吩咐备纸墨，又猛地想起来。“请姑娘稍等，游二爷还在等着，我差些忘了！”

    游昀之？舒莫辞眼前亮了亮。又暗了下来，不说她对游昀之的惧怕，按以往和游昀之打交道的经验来看，他就算知道什么也多半不会告诉他。问他还不如直接问曲少徵。再不行，哪怕去俞国公府堵俞荨也好。

    周丛急匆匆出去了，不一会游枫便敲门而入，笑嘻嘻朝几人打了个千儿，“舒姑娘，二爷请姑娘移步说几句话”。

    舒莫辞有些惊讶，却还是起身准备随游枫过去，曲少徵笑道。“左右我也没事，陪舒妹妹一起。顺便也给游二爷请个安”。

    “二爷吩咐了，请舒姑娘独自过去，曲状元要给二爷请安，还请稍候”。

    曲少徵正要再说，舒莫辞开口道，“九哥不必担心，我去去就来”。

    游昀之所在的雅间离舒莫辞专属的雅间隔了一条回廊，刚出门游枫就开口道，“舒姑娘最近可好？前些日子二爷送八爷出门游历，八爷走的急没来得及和舒姑娘告别，心里一直惦记着，嘱咐小的告知姑娘一声，要姑娘好生养好身子，等着八爷回来”。

    舒莫辞顿住脚步，“出门游历？”

    “姑娘不必担心，二爷都安排妥当了，八爷在外面或许会吃些苦头，但绝不会有危险的”。

    上辈子，游晗之确实出门游历了三年，却是在他十五岁那年，第二年正好走到了她随程正则外放的甘州，也正是在那里，她第一次遇到了那个明朗干净恍若朝阳的少年，而现在，他不过才十四岁，怎的提前了一年……

    游枫见舒莫辞愣怔，也不催促，等着舒莫辞回过神来，才小步跟着她的脚步。

    游昀之穿着一身宝蓝底菖菖蒲纹杭绸直裰，腰间压着一枚碧玺瓜形佩，乌发简单用一块碧玉扣扣住，随意的衣着却让他整个人显得沉静而深幽，无端就让人心起敬意和，惧怕。

    舒莫辞勉强保持着镇定，心却不上不下的提着，连玉和孟玄琢的异常，游晗之突然离京，都让她意识到有大事要发生了，而这一切，她一无所知——

    “舒姑娘，请坐”。

    舒莫辞福了福，垂头坐下，“不知游二爷有何吩咐？”

    “我送晗之出京了”。

    “刚刚游枫小哥已和小女提起过”。

    游昀之伸手端起茶杯，眼尾微挑不动声色打量着面前垂首低眸的少女，舒莫辞垂着头，他只能看到她乌鸦鸦的发帘、挺秀的鼻梁和侧面美好的弧度，他恍惚记得她之前是将头发全部束入发髻中的，露出光洁饱满的额头，将秾丽的五官、精致的面庞完全的呈现在世人面前，如今却是连这一点都吝啬向世人展露了。

    舒莫辞不抬头也知道游昀之的视线落在自己身上，她本就提起的心更是提到了嗓子眼，勉强镇定的脸上露出几分惊慌来，到底发生什么事了？

    觉察到她的惊慌，游昀之淡淡挪开目光，“舒姑娘，近日曲状元与宛阳郡主来往甚密，你且仔细”。

    舒莫辞愕然抬头，竟不是为游晗之的事？

    “怎么？舒姑娘不信？”

    舒莫辞想说曲少徵原本就与宛阳郡主交情颇好，如今来往密切也没有什么好奇怪的，可她知道如果这话说出口，游昀之肯定不高兴，忙摇头道，“不是，”她不是不信，只是不觉得有什么大不了的。

    怕游昀之追问露馅，舒莫辞忙问出心中最想问的问题，“游二爷，不知道你有没有见过俞贵妃？”

    游昀之动作一顿，“你问这个做什么？”

    “五皇子说我很像俞贵妃，我，小女想问问”。

    游昀之皱眉想了一会，方道，“当年圣上极是恩宠俞贵妃，轻易从不让她出乐清殿，偶尔出殿也是戴着厚厚的面纱，据说是俞贵妃容貌极盛，圣上恐被他人偷窥了去，因此从不让俞贵妃在外人面前展露真容”。

    舒莫辞呆住，果然这才是帝王之宠么？

    “游二爷也没见过俞贵妃真容？”

    舒莫辞因迫切而抬起了头，一双杏眸盈盈若水，眼尾的弧度揽尽天下写意风-流，游昀之心中一动，缓缓伸手隔空挡住她双眼以下的部位，对，就是这样，如果这双眼睛里少一些淡漠，多一些悲伤，就是这个模样——

    游昀之的动作和眼中的震动都明明白白的说明了她与俞贵妃之间的相似，舒莫辞只觉脑中飞快的闪过什么，脱口问道，“圣上真的那么宠爱俞贵妃？”

    游昀之放下手，“舒姑娘，到底发生了什么事？”

    舒莫辞话问出口，脑中那飞快闪过的念头才渐渐成形，面色顿时惨白，听见游昀之问话，动了动嘴，却什么都没说出来。

    “如果舒姑娘信不过游某，可以去和枕石——”(未完待续……)