
    孟玄琬寿辰，自然不会邀请舒莫辞，给舒莫辞脸面，给自己添堵，如今平林县主有了身孕，温丛薇又随夫君外放他地，舒莫辞想了半天才终于想起可以跟游晴之要一张，这京城中不会惹来麻烦，又跟她稍微有点交情的也就是游晴之了。

    游晴之的回信很快，附了一张请帖，还邀舒莫辞一起前去，舒莫辞回信应了。

    等到孟玄琬生辰这一天，舒莫辞早早起身洗漱，换上嫩黄撒虞美人花亮缎偏襟长褙子，下配白色拖地烟笼虞美人缠枝百水裙，胸前戴着一只繁花累累镶红宝璎珞，乌发简简单单挽成流苏髻，一应装饰俱无，只在发髻上斜斜插着刚从琅玕阁取回来的发簪，簪上垂下的黑曜石正好垂到她右眼眼尾，那块上好的黑曜石经工匠巧手琢成了一对虞美人花，七色彩虹眼即便不在阳光下也折射出奇幻的光彩来，衬的她本就动人清媚的双眸越发勾魂摄魄起来。

    自钟氏死后，舒莫辞一直仪容素淡，猛然一打扮起来，将辛妈妈、缨络几个都看愣了神，舒莫辞自己看着也有些恍惚，不知怎的竟想起了温漱流在《云深三品》中写的那首小诗。

    千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人。

    当时看到这首诗的时候，她根本没想到写的会是自己，后来温漱流的言行却让她渐渐明白他多半是写她的，她虽然不觉得自己能当得上这样的美誉，只是偶尔想起，心里并不是不欢喜，未婚夫君的爱慕，不管因为什么原因，总是值得欣喜的。

    如今，她却要用这样一副相貌去报复算计那个害得他们有缘无份的真凶，温漱流放弃了她，放弃了他们之间的婚约。她知道他无奈，更知道他远比自己不舍，她不想怪他，更不愿去报复自己嫡亲的表哥们。只能将怒气发到其他害他们的人身上。

    舒莫辞受封含丹郡主，盛帝连她出行时郡主符制的马车都赏了，舒莫辞平日从来不用，今天却吩咐用上，先去游国公府接游晴之。

    舒莫辞到时。游晴之已经在等着了，她身边，游昀之着一身石青色宝相花刻丝锦袍，牵着马缰，应是要送游晴之前去赴宴的，两人身边却没有马车，想来没有准备了。

    舒莫辞动作滞了滞，早知道游昀之护送游晴之去赴宴，她就不来凑这个热闹了。

    游晴之笑着迎了过来，“郡主就不必下车了。时辰不早了，我们这就去吧”。

    舒莫辞僵着脸朝游昀之行了半礼，将游晴之让进马车，果然明天京城的谣言就该变为游二爷护送她含丹郡主去赴宴了么？

    马车一路不紧不慢到了宛阳郡主的郡主府，温老首辅和温老太君回乡后，温修怀和孟玄琬就搬到了这里。

    舒莫辞几人到的较迟，基本上所有人都到了，车夫找了半天都没找到停车的地方，郡主府的小厮急的团团转，游昀之不咸不淡开口道。“这样的小事，难道还要去请教温郡马不成？”

    那小厮急的几乎给跪了，请舒莫辞和游晴之先下车进府，自己则去请示管事。

    孟玄琬听到禀告说舒莫辞和游昀之、游晴之一起来了。心下大恨，却不得不与温修怀一直迎到了影壁，她今天穿了一件大红百蝶穿花遍地金褙子，下配月白棉绫凤仙裙，胸前戴着一只赤金西番花文金项圈，头发挽成朝云髻。髻前挽着一顶凰羽翟凤紫金珠冠，一支黑曜石的簪子插在珠冠旁。

    孟玄琬五官平凡，平日打扮清淡简单，偶尔穿起鲜亮的颜色，显得雍容华贵，颇有气度，只是在看到舒莫辞的打扮后，她脸上的雍容气度瞬间扭曲了，果然这贱-人就是和她八字不合！

    一行人见礼毕，舒莫辞上下打量了一番孟玄琬，笑道，“宛阳姐姐与妹妹果然心有灵犀，戴的簪子都如此相似”。

    舒莫辞说是相似，在场却没有人听不出来舒莫辞是在笑孟玄琬这个主人家和客人戴类似的簪子，关键是还没客人的好，她的簪子是三色彩虹眼，舒莫辞的却是七色，她打扮的端庄华贵，舒莫辞却是端庄华贵中不失女儿家的娇媚，再凭借她碾压性的美貌，瞬间就将同为郡主的孟玄琬给秒成了渣渣。

    孟玄琬面色铁青，若不是顾忌场合，她一定拔下她那支俗艳的簪子划花她的脸！

    温修怀不懂女人间的弯弯绕绕，见两人间气氛不对，完全摸不着头脑，游昀之扫了一眼维持唇边微笑不动的游晴之，笑道，“都说姐妹情深，今天游某见了两位郡主才算是知晓其中一二”。

    舒莫辞掩唇笑道，“可不是，只宛阳姐姐大寿竟忘记给妹妹送一张请帖，莫不是以为妹妹送不起贺礼？”

    孟玄琬勉强笑道，“含丹说笑了，想来是事务杂多，下人一时忘了也是有的”。

    “多年不见，宛阳姐姐还是老样子，竟还是那般不食人间烟火，这般糊涂的下人，是妹妹我，早就打杀了，也就是欺负姐姐面慈心软”。

    这是明晃晃的在讥讽她不会理家了！

    这么多年，除了平林那个不着调的，还从没有人敢这样下她面子，更何况还在自己的寿宴上，孟玄琬大怒，面色却越发冷凝，“本郡主自然比不得含丹你面恶心狠，否则怎么会吓的十三哥宁愿远走他乡也要退亲”。

    舒莫辞没想到她竟然这么不禁激，才两句就急了，不过也是，高高在上的郡主娘娘，谁敢给她气受，偶尔遇到一回沉不住气也很正常。

    舒莫辞慢吞吞展开握于手中的檀扇，将题字的那一面露在外面遮住半张脸，唇边浮起一抹冷笑，声音中却满是惊惶，“宛阳姐姐这话是什么意思？难道温家退亲竟是十三哥嫌弃含丹？十四爷，宛阳姐姐的话是不是真的？不行，这件事你温家必须给本郡主一个交代！”

    温修怀发现话头竟扯到了温家，扯到了他头上，正要说话，不想孟玄琬忽地劈手去抢舒莫辞手中的檀扇，力道之大竟让舒莫辞一个踉跄，右手手背被孟玄琬尖利的护甲划出长长的两道血痕来，舒莫辞痛呼一声，泛出泪花来。(未完待续。)