
    “都说温家十三郎名士高洁，也不过就是个看中色相的凡夫俗子”。

    怪不得世人都说这位平林县主脾气古怪，来人家做客开口就得罪了温家最得宠的子弟和未过门的媳妇，舒莫辞正要说话，温丛薇已恼道，“县主，你怎么说我都好，不许说我十三哥和舒妹妹！”

    平林县主冷笑，“你现在叫她舒妹妹，以后要叫她嫂子，那么大年纪看中一个没及笄的小姑娘，也就他温十三能做出来！”

    温丛薇性子温和，不喜与人争辩，她的身份摆在那，也很少有人敢和她争辩，被平林县主一句话一堵，气的什么话都说不出来。

    舒莫辞悠悠叹了一声，仰面看向晴朗的天空，嘟起下唇轻轻吹了口气，额头细碎的刘海轻轻飘浮起来，“风乍起，吹皱一池春水——”

    干卿底事？

    平林县主听懂了她的潜台词，不怒反笑，“舒府大姑娘才名远播，今儿平林倒要请教请教”。

    舒莫辞似笑非笑，“才名远播？莫辞还以为县主会说美名远播”。

    这一是讥讽她只看重色相，二是讥讽她在容色上根本比不过她了，平林县主似笑非笑扫了她一眼，倒也没有恼羞成怒，“温十三看中的，本县主可看不中，你比是不比？”

    “县主要比什么？”

    “琴棋书画，随你挑”。

    “小女听说曲解元曾于闹市与人比书，分为三局。第一局比背书，两人同时看一本书，在规定时间内背的最多算得胜。第二局比博闻广识，一人说出一句话，另一人指出出处，第三局才是比诗才，县主意下如何？”

    平林县主养在深闺，没听说过这件事，顿时大感兴趣。“好，我们就沾沾曲解元的才气！”

    温丛薇也起了兴致，拍手道。“这个好，我去请十三哥做裁判，再让十三哥出个彩头，更有趣味儿！”

    其他几个贵女听了也大感兴趣。一叠声的叫好。薛静芸笑道，“县主和舒妹妹比过之后，我们也可以比一比，温家十三郎的彩头，可不是一般人能拿到的，这时候不借东风，还等什么时候？”

    她说的雅致有趣，众人齐都笑了起来。平林县主又扫了孟玄琬一眼，“这个主意好。其他我不管，如果我输了，宛阳姐姐是必得与舒姑娘比一场，好替我报仇的！”

    温丛薇心中没那么多弯弯绕绕，笑着去拧平林县主的脸，“就你话多，输了还要人给你报仇，依我说，你输了今儿就端茶倒水，乖乖儿的伺候姐姐们一天！”

    几个少女顿时笑成一团，舒莫辞的目光却直直看向孟玄琬，孟玄琬沉着脸一言不发，鄙视而不屑，她找人查过舒莫辞，舒莫辞除了启蒙时请了女先生学了两年，之后就没跟先生学过，这一年来更是一心扑在刺绣上，怎么也比不过她，她输在平林手上就算了，若是侥幸赢了，她一定叫她颜面尽扫，让十三哥瞧清楚她到底是个什么货色！

    暖阁早就准备好了，温四奶奶命人准备好纸墨签筹等物，一行人移步过去，不一会去请温漱流的小厮就回来了，说温漱流应下了，回去取些东西，一会就过来，正好靖王世子和游府二爷来给老夫人请安，听说了也说过来凑凑热闹。

    自家哥哥会来，孟玄琬早就猜到了，只游昀之，又怎么会这么巧选了这一天？孟玄琬目光微闪，如果——那就有趣了！

    大约一刻钟后，温漱流三人到了，舒莫辞下意识看向游昀之身后，丫鬟没有报游晗之的名号，他不会在，她却还是忍不住去看，游昀之目光微闪，面上却一派清雅沉静。

    温漱流一眼扫到舒莫辞，不自觉就朝她露齿一笑。

    在松鹤堂中，温漱流勉强压抑的怒气，傻子也能感觉到，舒莫辞只当他肯定后悔了，只等时机合适就会去舒府退亲，这时候见他朝自己笑的毫无芥蒂，心下暗暗佩服温家十三郎洒脱之名果然名不虚传，自己倒不好着了痕迹，教他笑话，遂也朝他笑了笑，同时嘴角朝孟玄琬的方向微微一扯。

    温漱流顿时看懂她这是在告诉自己，这一幕是为孟玄琬准备的好报仇，眉头顿时皱了起来，不满扫了一眼孟玄瑢，孟玄琬之事原来就是他连累了她，他没有处理好，反倒让她一个闺阁女儿亲自动手，是他失职了。

    孟玄瑢却根本没看到温漱流的眼色，说了声不必多礼，就殷殷看向舒莫辞，“舒妹妹也来了，昨儿刚收到风雪城那边来的消息，你九哥过了正月就回来了”。

    曲少徵年前去了风雪城，一直没有音信，舒莫辞听说他快回来了，眼前蓦地一亮，曲少微姐弟走了这么久，她着实有些挂念，问道，“风雪城那边通的了信？那我给七姐姐写信，她能不能收到？”

    “风雪城是西陲重地，通信要重重盘查，很麻烦，”眼见着那双闪闪发光的眸子黯淡下去，孟玄瑢忙改口道，“不过等少徵回来就好了，镇国将军府肯定有通信的渠道，到时候我让少徵给你想办法”。

    “那就多谢世子了”。

    舒莫辞盈盈一福，双眸中闪烁的全是感激期盼的神采，温漱流顿时不舒服了，咳了咳，“不是说要比试么？什么时候开始？”

    温丛薇忙道，“十三哥准备好了就行，第一局比背书，务得要一本县主和舒妹妹都没看过的书才好”。

    温漱流又咳了咳，“这个我早想到了，前些日子，我闲居无趣，随手写了些东西，除了凤初，没有第三人看过，倒是合用”。

    游昀之笑道，“这个我可以为枕石作证，绝无偏私”。

    温漱流的人品自然没有人会怀疑，再说小女儿玩耍，也没有必要，在场之人都没有异议。

    舒莫辞接过那薄薄的一册书，发现竟是日后名动天下的《云深三品》，在这本书中，温漱流具体阐述了自己对于真、善、美的理解和追求，文采斐然见解精辟，文字古雅却处处洋溢着澎湃的激情，一流传出去便被大显文人奉为经典，凡有读书声处必有《云深三品》。

    前世《云深三品》问世，也就是在今年，她曾千百次诵读咀嚼，早就烂熟于心，倒是不动声色的占了个大便宜。

    丫鬟点起计时的柱香，舒莫辞二人同时看了起来，其余人也带着兴奋崇拜的心情认真品读，能在第一时间拜读温家十三郎的大作，果然来这一趟是赚到了！

    舒莫辞不紧不慢看着，那些烂熟于心的句子无须记诵，却依旧有着吸引她一遍又一遍拜读的魔力，等翻到“美”的部分时，舒莫辞蹙起了眉头，不对，她记得很清楚，前世这一篇说到美人时，赋的一首小诗是：淡眉如秋水,玉肌伴轻风。羡彼之良质兮,冰清玉润,羡彼之华服兮,闪灼文章。

    舒莫辞曾听到无数人包括舒月涵在内，对她说温漱流这首小诗赞美的就是舒月涵的美貌，淡眉如秋水，玉肌伴轻风，也确乎是舒月涵那般柔弱美人的写照。

    可现在同样的地方换上的却是，“千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人”。(未完待续……)