
    迷迷糊糊中，舒莫辞觉得自己泡在温汤中，温暖的阳光打在身上，让她疲惫的身子仿佛煎的极薄极脆的千层酥，层层酥-软，舒服的她连指头都不愿动，她虽迷糊却隐隐约约知道自己应该是在悦美别院的温汤里泡着，她身子弱，游晗之特意寻来药物，将悦美别院的温汤硬是折腾成药汤，她每天都会去泡一会，悦美别院的温汤很大，大到她和悦儿都在里面学会了游水，只是她身子不好，不能多泡，每次苗妈妈来叫她，那种温暖的感觉都让她留恋着不愿离去。

    今天苗妈妈应该被事情绊住了，竟然到现在都没来催她，正好多泡一会，就一会儿，舒莫辞迷迷糊糊的想着，她真的很累很困，温汤里真的好舒服，舒服的她直想就这么永远泡下去……

    “娘，娘――”

    孩童稚嫩娇软的声音响起，舒莫辞只觉自己的心也跟着酥-软起来，又隐隐觉得不对，这孩子平日粘她的紧，游晗之一来，他就忘了她，粘着游晗之一步都不愿离开，怎么突然来找她了？

    舒莫辞觉得自己的脑子泡的有点迷糊，唔，昨晚悦儿闹着不肯睡觉，折腾的她也半宿没睡，着实有些困了，反正游晗之会照顾他，她就偷会儿懒，唔，自己竟学会偷懒了？

    很快，舒莫辞就沉入安宁温暖的梦乡中，那丁点的不对劲被她彻底忘到了脑后。

    “舒莫辞！舒莫辞――”

    舒莫辞大骇，她在泡温汤。游晗之怎么来了？外面伺候的丫鬟呢？软绵绵的身子因骇然有了点力气，却不知怎的睁不开眼睛，游晗之殷切的呼唤声近在耳边。舒莫辞想开口阻止他靠近，却怎么也张不开嘴。

    舒莫辞迷迷糊糊觉得自己应该是遇到了传说中的鬼压床，勉力命令自己醒过来，醒过来，醒过来――

    能熬得过寒窗苦读的人耐力、毅力都不会太差，舒莫辞真的睁开了眼睛，却发现在她耳边呼喊的游晗之竟堂而皇之的将她拥在怀里。灼热的右手紧紧贴着她的后心，舒莫辞还有些迷糊，觉得他这样的行为很不妥。却又觉得也没有什么大不了的，他们的孩子都那么大了，就算他偶尔孩子气一回抱抱她也没什么大不了的，只是似乎还是不对。难道自己就多泡了那么一会就泡迷糊了？

    舒莫辞还在纠结。抱着她的游晗之惊喜捧住她的脸颊，“舒莫辞！你醒了！”

    游晗之的动作似乎打破了鬼压床的魔咒，舒莫辞涣散的瞳孔渐渐聚焦，身上也有了力气，伸手碰了碰一下巴上乱糟糟的胡茬，“凤兮――”

    抱着她的“游晗之”惊喜下根本没注意到她的用词，语无伦次的叫着舒莫辞，又恍然大喊。“来人，来人。去叫周丛！”

    舒莫辞觉得游晗之有点奇怪，似乎长大了些，只是她实在太困了，似乎连撑开眼皮的力气都在逐渐流失，等睡醒了再说吧，无论如何，这个人总会安排好一切的，不想她刚闭上眼睛，就觉脸颊一痛，疼痛刺的她猛地睁开眼睛，茫然看向游晗之，“凤兮――”

    “别睡别睡！周丛马上就来，别睡！”

    舒莫辞疑惑看了他一眼，柔顺嗯了一声，勉强睁大的双眼中倒映出他憔悴的面容，舒莫辞有些心疼的喃喃开口，“不必一下战场就往这赶，我和悦儿又不会跑――”

    “舒莫辞！”

    满头大汗的少年突兀闯入舒莫辞眼帘中，紧蹙的英挺双眉，亮如晨星的桃花眼，舒莫辞心头有什么极快划过，想说什么，却只来得及叫了声凤兮，就沉入更深的黑暗中。

    “舒莫辞！”安宥捏了捏舒莫辞的脸，她却没有像上次一样睁开眼睛，心痛惊恐下猛地盯向没头没脑闯进来的游晗之，阴森的目光中杀气扑面而来。

    游晗之却根本没发觉，随手将还没来得及入鞘的剑扔在地毯上，急切凑近，“她醒了！我听见她叫我了！”

    安宥勉强压住暴戾的杀气，“去叫周丛来，她刚刚醒了，又晕过去了！”

    “你去死！你怎么不去死！你死了我就是名正言顺的程夫人！你去死！”

    灭顶的寒意和灵魂的颤抖让舒莫辞几乎是瞬间清醒过来，是舒月渺！她要淹死她和悦儿！悦儿，悦儿呢！

    “――你怎么不去死！游国公府的世子爷，多金贵的人，就因为你死于非命！你也陪他死吧！这样你们一家三口就团聚了！”

    游晗之！游晗之死了？怎么可能？他还那么小，还没有功成名就，怎么会死？

    舒莫辞死命挣扎着，终于浮出了水面，恶毒咒骂的人诡秘一笑，“大姐姐，想不到你命竟然这么大，这样了还不死！不过不要紧，今天你不死也得死！”

    舒月涵！

    舒莫辞痛苦捂住头，大口大口的喘息着，前世今生的记忆潮水般向她涌来，形形色色的人、形形色色的事，最后全部沉淀为游晗之半眯着一双神采飞扬的桃花眼吐气如兰般在她耳边说，“姐姐，等我，等我打败二哥，我告诉姐姐一个秘密好不好？”

    她还没有听到那个秘密，就弄丢了那个在她耳边吐气如兰的人，这辈子，她又一次的弄丢了他……

    “凤兮！”

    感觉到怀中不停发抖的娇小身子猛地一颤，安宥下意识紧了紧双臂，嘶哑的声音满是痛苦，“别怕，别怕”。

    舒莫辞看着他因憔悴而越发显得轮廓深刻的五官，如释重负牵了牵嘴角，“安郅――”

    安郅瞪大眼睛，被她舒心的笑容感染了般跟着牵了牵嘴角，看起来却更像是哭。

    舒莫辞眨了眨眼睛，喃喃道，“又见到七哥了，我又欠七哥一条命了？”

    安宥这才如梦初醒，“来人！请周大夫！”

    “凤兮――”

    虽然时机不对，但对舒莫辞这种“三句不离本行”的行为，安宥还是一阵咬牙切齿，不想对舒莫辞发火，只好将火气都发到无辜的游小八身上，伸脚重重踢了踢旁边睡的正熟的游晗之，“醒醒！”

    舒莫辞顺着他的目光看去，就看到游晗之英气的眉头因睡梦被扰紧紧蹙了起来，嘟囔了一声翻个身又睡的安稳了。

    舒莫辞伸手握住他因怕被人骚扰护到太阳穴的右手，似乎睡梦中，游晗之也总是能敏锐的发现自己眷恋喜欢的味道和温度，立即紧紧反握住她的手，又无意识的翻了个身紧紧贴着舒莫辞，当然鉴于舒莫辞所处的位置问题，他也就贴到了安宥身上。

    安宥本就黑了一半的脸完全黑了下来，如果这小子不是游国公府的八少爷，如果这小子不是年纪还小，如果舒莫辞不是将这小子看的眼珠子似的，他一定将他砍成两半扔进大运河里喂鱼！

    舒莫辞没发现安宥身上阴测测的杀气，因为游晗之睡梦中无意识的动作面色越发柔软起来，真好，她还有时间……(未完待续……)