
    洛川楼内，温漱流一走，游晗之就掀开了帐子，舒莫辞还是如他放下帐子时半靠在迎枕上，木然冰冷的脸上却满是泪水，游晗之惊的伸手就去抹她脸上的泪水，“舒莫辞，你怎么了？别哭！”

    舒莫辞木无反应的任他抹着自己的脸，泪水却源源不绝，游晗之又是急又是心疼又是慌张，却根本不知道怎么办，只不停的替她擦着泪说着别哭了。

    缨络在旁边看着更是不知所措，不知道该怎么劝解，身份所限，她甚至不敢靠近，红缨和方画对视一眼，齐齐跪了下去，“姑娘节哀”。

    缨络恍然大悟，舒莫辞哭，有游晗之在，她们这些做奴婢的只有陪着的份，而不管舒莫辞为什么哭，也只能是因为钟氏的死而哭，遂也跪了下来。

    游晗之猴子似的窜上窜下半天，舒莫辞愣是一点反应都没有，他年纪还小，温漱流的话能听懂一些，却不是完全明白，再说舒莫辞哭成这样，他心里烦乱，早将温漱流忘到了天边，一心只想要舒莫辞别再哭了，哭的他心慌、心疼，哭的他也想哭了――

    游晗之想着想着真的委屈起来，也不替舒莫辞擦泪了，抱着她的胳膊伏在她肩头，哽哽咽咽的嘟囔着，“别哭了，你别哭了，你哭的我也想哭了，你别哭了……”

    “……说到这里，连奴才也不得不佩服舒姑娘，分明哭的满脸是泪的，也不知道哭了多久。就隔着那么一层薄薄的帐子，奴才愣是没发觉，八爷坐的那么近也没发觉。不但不带一丝声儿的，连呼吸都没加重，啧啧，奴才今儿才知道原来女人哭起来――”

    游昀之有些烦躁的打断他，“说重点！”

    游枫还有洋洋洒洒一大篇感慨没发出来，就这么憋在了嗓子眼，憋的脸红脖子粗。

    “继续！”

    游枫呼出一口气。终于觉得自己又活过来了，没精打采道，“八爷刚开始还知道劝着舒姑娘别哭。后来急了，自己也跟着哭起来了，舒姑娘见了哭的更厉害了，两个人哭成一团。舒姑娘那几个贴身丫鬟年纪都不大。根本不知道劝，就直挺挺的跪在那，后来一个妈妈去了，就是那个姓辛的妈妈，总算是劝住了，八爷估计是回过神了，觉得丢脸了，趴在舒姑娘肩头装睡。那个辛妈妈就着人去叫我带八爷回府了”。

    “文昌侯夫人是怎么死的？”

    “是她身边的婆子动的手，文昌侯府也不知道是没查出来。还是其他原因，说文昌侯夫人是羞惭伤心过度，加上本来身子又不好，这才吐血而亡，那婆子一直跟着人群，奴才一直没找到机会接近，去观礼的人很多，但都没带丫鬟小厮进去，奴才是因着八爷年幼，才勉强混了进去，那婆子出手隐蔽一击毙命，文昌侯又闹的凶，在场的人除了安状元和奴才应该没有人能看清楚”。

    游昀之垂下眼睫，掩住本就让人无法窥探心思的沉静双眸，游枫小心翼翼打量着他的神色，“二爷，奴才觉得那婆子应当不会是舒姑娘的人，舒姑娘那模样的确是吓到了，十三四岁的小姑娘怕是连死人都没见过，哪有胆子杀人，当时舒姑娘要去看，八爷一把就把舒姑娘按进怀里去了，安状元更是护到跟前严严实实挡着，一丝儿都不敢让她看见”。

    “你先下去”。

    游枫不甘心道，“二爷，邓姑娘有胆子杀人不代表就是舒姑娘杀了文昌侯夫人，任谁也不想自己的及笄礼上死人吧？”

    游昀之默然垂着眼，不知想些什么，游枫嘀咕着走了，二爷吩咐了他这些天看着八爷，他还是多操心操心八爷吧。

    小殓、大殓过后，第四天，亲朋好友及相熟的人都来侯府吊丧，舒月浣也风尘仆仆赶回了京城，一年没见，舒月浣长高了不少，原本秀美的容貌也有了少年的棱角，影影幢幢的灯火下，他眼角不停涌出的泪水晶莹泛着淡黄色的光晕，无法自抑的哽咽声回响在空荡荡的灵堂中。

    舒月渺年纪小，这些天里里外外跟着姐姐们做孝子贤孙，又累又怕，反倒将悲伤冲淡了许多，这时候听兄长哭的撕心裂肺，冲过去扑到舒月浣肩头大声嚎啕起来，舒月浣伸手揽住她的双肩，兄妹俩哭成一团。

    舒莫辞淡漠看着，长长的睫毛半垂着，敛住了明眸，她站在那里，面色悲伤却平静，像一株经历风雨却毅然挺立的白玉兰，即便皇宫中最挑剔的嬷嬷也无法挑出一丁点不妥，哀而不伤，悲而不乱，这是大家闺秀面对悲伤苦难最重要的素养。

    天渐渐亮了起来，仆从们忙碌的声音传来，老夫人也到了灵堂，丧礼一切事宜她都交给了杨氏，可她也不轻松，神色疲惫苍老，眼袋死鱼泡般垂在眼下，见了舒月浣才稍稍打起了点精神，正问着话，下人就来报温漱流到了，老夫人不动声色看了舒莫辞一眼，吩咐快请。

    温漱流刚进门就急急看向舒莫辞，见她除脸色苍白了些并无大碍才稍稍放下心，恭恭敬敬上了三炷香，又受了舒莫辞、舒月浣等的回礼，才对老夫人道，“老夫人，温某母亲早亡，上无兄嫂，所幸大伯母疼爱，稍后会来府上代母亲给舒夫人进香，只大伯母杂事缠身，可能会稍迟些时候，还望老夫人见谅”。

    温老夫人早不理事，如今的当家夫人正是温漱流的大伯母，温府当家夫人亲自来吊丧，她哪敢不见谅，而且温漱流说温大夫人会稍迟，恐怕也是为了掩饰自己因担心舒莫辞来的太早吧？

    老夫人看看窗外，她再也想不到闻名大显的温家十三郎是这般模样，太阳才刚刚出来就上门吊丧，也不怕主人家不方便。

    果然意思的跟老夫人和舒棣客气了两句，温漱流就殷殷看向舒莫辞，“舒妹妹，身体发肤，受之父母，不敢毁伤，此乃孝之始也，舒妹妹纵然伤心也要顾惜自个儿身子，早上用膳了没有？”(未完待续……)