
    温漱流不理俗事，对皇宫官场的弯弯绕绕却也知道一些，听到这里已经确定今天太后突然传召，针对的不是他，却是舒莫辞，而起因多半又是宛阳郡主。

    温漱流眯了眯眼看向孟玄琬，想不到上次的教训还不够，她还没死心。

    温漱流敛着笑意的双眸中是毫不掩饰的厌烦和不耐，孟玄琬只觉心头猛地一阵钝痛，痛的她几乎流下泪来。

    温漱流正要推辞，就听一个稚嫩的嗓音脆声道，“皇祖母，小五见过那位舒大姑娘哦！”

    小小少年肥嫩嫩的脸颊，水汪汪的杏眼，玫瑰花般的嘴唇，任是铁石心肠的人瞧着也要心软几分，以慈和仁善闻名的太后娘娘眼中却闪过一丝厌恶，不咸不淡的噢了一声。

    孟玄琢却似没有注意到太后冷淡的态度，重重点头，“小五真的见过噢！舒姐姐还救了小五的命，去年七夕小五偷偷溜出宫，被人贩子抓住，那么多人没有一个人发现，只有舒姐姐发现了，将人贩子吓走了！舒姐姐好厉害！”

    皇后心中一动，“小五，你偷溜出宫，皇上知不知道？”

    “知道啊！我想让父皇赏赐舒姐姐，可父皇说女儿家跟男子不同，如果真为舒姐姐好，就该让她安安静静留于深闺吟诗绣花”。

    孟玄琢说到这委屈撇了撇嘴，显然对他父皇这么处置他的救命恩人很不满，温漱流就势道。“五殿下，舒妹妹最是安静的性子，如果皇上真的赏赐她。她就要进宫谢恩，怕是不习惯的”。

    孟玄琢似懂非懂的噢了一声，太后阴沉扫了他一眼，庆安长公主忙知机将话题引开，温漱流似笑非笑扫了孟玄琢一眼，皇后心中一突，整个大显谁不知道温府百年世家。最是中正耿直，极难拉拢，不想这小子装疯卖傻一番话就卖了个大人情给温漱流。温老首辅又极宠温漱流——

    皇后扫了孟玄琢一眼，看来还是得让皇儿多亲近这个幼弟，这小子是个精乖的，圣上又宠着。总不会错了。只是皇儿那个脾气，皇后想到太子那傲慢执拧的脾气又是一阵头痛，罢罢，慢慢劝吧。

    经孟玄琢这一打岔，太后没再提见舒莫辞的事，温漱流呆了一会就告辞而去，也不回府，一径进了靖王府。

    孟玄瑢也从来不会参与那种场面。正在府中临摹《千面观音》，听说温漱流来了。忙将画作收了起来，拿起一本书靠上软榻。

    温漱流悠悠达达走了进来，似笑非笑睇了他一眼，“世子好悠闲，只可怜温某大过年的来回奔波”。

    孟玄瑢笑骂，“大过年的扰人清净，你还好意思说”。

    温漱流简单将蒙召入宫的事说了一遍，“世子，当初可是你向我保证，令妹绝不会再寻舒妹妹麻烦，今天这事怎么算？”

    孟玄瑢面色沉了下去，他也没想到孟玄琬竟还不死心，“此事我定会给你个交代，你且放心”。

    “世子说到做到才好，否则就算靖王府圣宠通天，我温漱流也不会任由自己未过门的妻子受人欺辱！”

    温漱流走后，孟玄琬又将临摹的画作拿了出来，细细描摹上色，直到傍晚时分才放下画笔，画中的少女柳眉杏眼，眼尾勾起的弧度能吸引世间一切目光，可是，还是不够啊，他笔下的人儿根本没有那个冷冰冰的少女三分风采，更比不上那一面千容的观音大士！

    孟玄琬拿着画的手渐渐收紧，毫不留情将自己一天的心血扔到一旁的火炉中，也许他该找个机会见见她，只有见了活生生的人，将她的一颦一笑记入心中，他笔下的人才会从画卷上活起来，他总有一天能达到画圣的高度，画出惊艳天下的千面观音！

    “世子，郡主来了”。

    孟玄瑢嗯了一声，不一会孟玄琬就进来了，孟玄瑢挥退下人，蹙眉看向自己这个同胞妹妹，他性子冷淡，除了琴棋书画，他很少注意到别的东西，包括人，对这个唯一的同胞妹妹也是习惯性的忽视，可现在她给他带来了麻烦，打断了他的思路，占用了他的时间！

    “今天枕石进宫的事是你挑起来的？”

    孟玄琬在接到下人禀告说孟玄瑢要见她时就猜到了，只没想到他会这么直接，愣了愣轻轻垂下头。

    孟玄瑢本就不耐，见她这副模样更是烦躁，“从今天起你不准再出门，直到你出嫁”。

    孟玄琬愕然抬头，一字一顿，“你凭什么不让我出门？”

    孟玄瑢被她问的一愣，金尊玉贵的世子爷还从来没有人敢这样跟他说话。

    “你不是一直自诩雅士之风不理俗事么？竟然一再为别人未过门的妻子自折身价？”

    “我警告过你不许再动舒妹妹”。

    “舒妹妹？她是你哪门子的妹妹，你妹妹是我，不是那个没落侯府身份下贱的女人！”

    孟玄瑢面色完全阴沉下来，在他的印象中孟玄琬虽容貌普通，但温柔知礼，虽不讨喜但也绝不讨厌，没想到竟为了个男人变成这般面目可憎的模样，也不想与她多言，沉声吩咐道，“送郡主回房！”

    这样的事，他必须和母妃说一声，她这般模样半年后出嫁，与容王府结的就不是亲，而是仇了。

    第二天一早，温漱流刚出府门，就见一骑疾驰而来，端坐马上的正是孟玄瑢，温漱流眯了眯眼，似笑非笑道，“大清早的，世子爷这是在做什么？”

    孟玄瑢俯身拍了拍他肩膀，“女人间鸡毛蒜皮的事，你还真放在心上不成？”

    “你来就是特意告诉我这件事？”

    “我陪你一起去舒府”。

    温漱流双眸敛着的笑意闪了闪，“哦？陪我去？”

    孟玄瑢一勒马缰，“走！第一次给泰山大人拜年迟了，你是温家十三郎也说不过去！”

    舒老夫人早派了人沿路打探消息，听说靖王世子陪着温漱流一道来了，吓了一跳，这个意料之外的孙女婿已经让她诚惶诚恐，再加一个靖王世子——(未完待续……)

    PS：PS：所以说世子爷乃是个水军，不是真的看上某家女猪脚~\(≧▽≦)/~啦啦啦