
    “曲谢元若真与温某有隙，不妨光明正大的来，这般含沙射影如妇人态，温某倒是不知道镇国将军府家风竟已至于此了”。

    什么叫打人打脸？这就叫打人打脸！

    曲少徵被戳中痛处，顿时敛了笑，“曲某倒是不知道十三爷竟如此伶牙俐齿”。

    温漱流懒得跟他打机锋，“温汤，领曲谢元、安状元进去给夫人进香，好生伺候”。

    先是讥讽他行事不够光明磊落，给家风光明磊落的镇国将军府抹黑，现在又摆出一副主人姿态给他添堵，曲少徵一张俊脸顿时黑了一般，冷哼一声拂袖而去。

    安宥神色倒没什么变化，不紧不慢跟了上去，游昀之突然开口，“枕石，曲少徵与安宥，你且告诫舒姑娘少与之来往”。

    温漱流蹙眉看向他，游昀之伸手拍了拍他手背，“这样的话，我已经说过一次，本不该再多话”。

    温漱流没接话，游昀之也不再开口，两人一路沉默到了文昌侯府大门，游昀之回府，温漱流回灵堂不提。

    春晖阁中，一进了洛川楼，舒莫辞就睁开眼睛难得俏皮的朝游晗之眨了眨眼，游晗之呆了呆，惊喜开口，“你装的？”

    舒莫辞示意红缨放自己下来，伸出食指抵在唇间，游晗之立即闭上张大的嘴，一个劲的点头，表达自己一定会保密的决心。

    “来，上楼。陪我吃一点”。

    舒莫辞虽不会因替钟氏守孝禁食，但这几天事情多，又顾及外人目光。根本吃不好，胃口很好，一连吃了四碗酒酿丸子才示意不吃了，缨络在旁边看的目瞪口呆，暗暗想要不要派厨娘去游国公府学怎么做这种酒酿丸子，姑娘从来没吃这么多过。

    游晗之见舒莫辞吃的高兴，也忍不住跟着吃了两碗。高兴道，“你喜欢吃，我明天再送来”。

    舒莫辞忍了忍。到底还是伸手抚了抚他柔软的黑发，“明天不要来了，你知道的”。

    游晗之闷闷哼了一声，舒莫辞柔声道。“现在天冷。酒酿丸子剩了很多，明天也还能吃的”。

    游晗之勉强嗯了一声，舒莫辞笑笑，吩咐缨络打水净面，又细细打上粉，让自己透着健康红晕的脸显得苍白如纸，才满意放下粉盒。

    游晗之看的嘿嘿直笑，舒莫辞又朝他做了个噤声的手势。于是他索性滚上舒莫辞的床，笑的直打滚。

    游晗之笑的开心。外头曲少徵和安宥等了许久也没等来舒莫辞，只好起身告辞。

    钟氏停了七天灵，期间向氏来了京城，不过短短几个月的时间，向氏像是苍老了十岁，连原本勉强装出来的高贵优雅也没了，看起来只是一个普通的年老妇人。

    也许真的是人死债消，钟氏那么突兀的死了，突兀的舒莫辞到现在也无法完全接受，一年多的怨恨恍似奔腾的河水猛地冲入空荡的广袤中，找不到着落点，而这种空荡荡的感觉不太好受，却又不知为何让她有种整个人都松快了的感觉，好像一直死死压在她身上、心上的重物突然移走了。

    上辈子，钟氏总是端庄自矜的，她与钟氏并不亲近，却觉得钟氏不远不近的距离是一个母亲、一个继母该有的态度与素养，当然这些也许都只是钟氏抓住了她的心理，故意做出来的假象，她对亲生母亲毫无印象，对母亲所有的孺慕都寄托在各方面都符合她想象的钟氏身上，所以在一切假象撕开后才会那么恨她，正如她恨一直以好姐妹的身份陪伴在她身边的舒月涵，却对一直对她抱有恶意的老夫人、一心只想在她身上占便宜的舒月浅不那么痛恨。

    她重生以来步步为营，算计的钟氏母女退无可退，却从未想过要她们死，她不知道自己是还保留着上辈子的软弱，还是想让她们生不如死，一辈子品尝自己曾经受过的痛，只现在钟氏死了，人死债消，钟氏的债消了，似乎，她身上的债也消了，若是以往她肯定做不出装晕只为吃几碗酒酿丸子的事，更做不出朝游晗之眨眼嘘声的俏皮动作，也许，她该下手彻底除了舒月涵，消了她的债，也消了自己的恨……

    舒莫辞轻轻阖上双眼，银亮的月光透过简陋的窗户照在脸上，冰凉，却又有种柔和的错觉，也许是时候做个了断了。

    “三姑娘，姑娘歇下了，三姑娘有事明儿再来吧”。

    “你去通禀，大姐姐会见我的”。

    舒莫辞慢慢睁开眼睛，“缨络，让她进来”。

    舒家祖坟在京城附近一个叫安县的地方，有两天的路程，今天送葬的队伍就停在这个叫浅水庵的地方，钟氏的遗体停在佛堂中，女眷则都安置在庵堂的后院中，虽简陋却也只能将就了。

    舒莫辞还记得重生后舒月涵第一次到春晖阁找自己时，自己故意用银狐皮的汤婆子刺激她的事，可此时她已经不需要做任何事就能高高俯视曾经俯视自己的舒月涵。

    这种感觉不但舒莫辞有，刚进门的舒月涵也有，动作顿了顿，勉强挤出一个笑来，“大姐姐”。

    舒莫辞静静看向她，自从她下定了主意，竟发现自己对这个恨了一年的妹妹没了一点感觉，看着她就像看着生命中匆匆路过的过客，“有事？”

    舒月涵又笑了笑，勉强的笑容在那张瘦的脱形的脸上格外渗人，她也算是了解舒莫辞的脾气，知道她肯定不耐烦跟自己你来我往的试探，索性开门见山道，“我这次来是跟大姐姐做个交易，大姐姐应该还不知道当年大姐姐亲生母亲的死不那么简单吧？”

    舒莫辞瞳孔猛地一缩，“你知道什么？”

    舒月涵小心觑着她的神色，知道她这是信了大半，语气不自觉带上几分得意，“大姐姐难道不好奇老夫人怎的会放我出来参加大姐姐的及笄礼？”

    舒莫辞冷冷看向她，“你想要什么？”

    “还请大姐姐退左右”。

    舒莫辞微一迟疑，挥退缨络，又特意道，“我饿了，让红缨、方画去找些吃的来”。

    缨络应着去了，舒莫辞淡淡开口，“你可以说了”。(未完待续……)