
    俞荨更是得意洋洋，越发来劲了，抱着胳膊斜眼看向孟玄琬，大声道，“这男人可不能光能看不能用，要不然郡主娘娘也不能天天盯着别人有没有带男子私赠的物品不是？”

    靖王妃对温修怀的隐疾心知肚明，一直在筹谋怎的让周丛出手，只周丛现在名气极大，又在替连玉治病，她也没胆子明目张胆动手，只暗中等待机会，不想竟被俞荨以更加不堪的方式就这么嚷嚷出来了，一时眩晕欲倒，不想还没晕过去，就见靖王贴身的小厮小跑着过来了。

    那小厮见人群神色怪异，纷纷聚在一起窃窃私语，也不知道在说些什么，只好提高声音道，“王爷请题字的姑娘前去问话！”

    这话一说出来，众人也都清楚了，他们就说嘛，圣上亲封的含丹郡主，怎么会做出那样的事？

    孟玄琬不敢置信看向那小厮，“父王说姑娘？”

    那小厮摸不着头脑，“回郡主的话，王爷是这般说的，请题字的那位姑娘前去回话，奴才一个字都没记错”。

    孟玄琬拔高声音，“姑娘？怎么会是姑娘？”

    那小厮平日跟随靖王，耳濡目染下对诗书词琴也算是略懂皮毛，靖王与靖王世子讨论时说的话还记得一些，此时老老实实答道，“王爷的确是说的姑娘，奴才也不大懂，只记得王爷说那位姑娘的狂草写的极好，只到底是闺阁女子，后力不足，只要王爷稍加点拨，定能更上一层”。

    话说到这一步，事情一目了然，众人心中也都有了章程，想必是宛阳郡主乍一见含丹郡主檀扇上的题字是怀素狂草，因之前含丹郡主曾与温十三郎有婚约，想当然的以为是温十三郎所赠。嫉妒愤恨下没有看清楚就横加指责。

    含丹郡主无故被退亲已是可怜，想不到竟又遭此横祸，真真是倒霉至极，只不过一个深闺女子所写狂草竟能得靖王青眼。倒是不易，之前就听说文昌侯府的大姑娘才貌双全，竟真有其事！

    “不可能不可能，那明明是她勾着十三哥送她的……”

    靖王妃见孟玄琬疯魔了般双目涣散，不停念着什么不可能、十三哥的。忙命婆子将她拖回去，本来以为孟玄琬定会挣扎，不想她竟乖乖让婆子拖走了，靖王妃又使了个眼色让温修怀跟过去。

    温修怀知道自己再留下去也得不了什么好，狠狠瞪了俞荨和舒莫辞一眼，跟着走了。

    靖王妃这才松了口气，朝游昀之、舒莫辞深深一福，“游二爷、郡主，小女无状，冲撞了二位。还请恕罪，王爷想见郡主，请郡主这边来”。

    “靖王爷相邀，含丹不敢不从，只宛阳姐姐似乎对含丹颇有误解，今天是宛阳姐姐的生辰，含丹再强留于此，平白坏了宛阳姐姐心情，缨络，将贺礼奉上。我们走——”舒莫辞说着朝靖王妃行了一礼，“那柄檀扇乃是含丹心爱之物，还请王妃改日遣人送还于含丹”。

    靖王妃心下暗恨，事情发展到这个地步。她哪里不知道这一切都是舒莫辞设计好的，如今她女儿女婿的名声算是全毁了，她自己反倒落的一身干净，见她说要走，也不挽留，这样的祸害早走早好！

    俞荨大声道。“表妹，我和你一起走，这样的腌臜地方，我是一刻都呆不下去了，还不如去寻三皇子打打猎！”

    舒莫辞朝在场众人一礼，点了点头，他们刚过影壁，此时要回去倒是方便。

    几人先去游国公府，将游晴之送回府，舒莫辞本来以为有俞荨在，游昀之必不会再送她回府，不想他竟是一脸理所当然的吩咐下人将游晴之送回去，自己则骑着马跟在舒莫辞的车驾旁。

    舒莫辞听俞荨提起与三皇子打猎，想起之前俞荨就是因为与三皇子打赌输了折断了自己的手，又想起三皇子日后的下场，想提醒俞荨一句，本来是准备等游家兄妹都走了再说，如今游昀之赖着不走——

    舒莫辞想了想，她在游昀之面前露出破绽已经不是一次两次了，所以游昀之才一直派人跟着她，如今再多添一项也没关系，日后她想再见俞荨可不容易。

    “表哥——”舒莫辞掀开车窗的帘子叫了一声。

    俞荨催着马靠近，“怎么了？”

    “表哥似乎与三皇子颇为熟稔？”

    “还行，经常在一起打猎玩——”

    俞荨咽下余下的话嘿嘿一笑，舒莫辞知道他下面的肯定不是什么好话，装作没发觉，低声道，“表哥，三皇子，不可深交，你且记住我的话”。

    俞荨正要问为什么，舒莫辞已放下车帘，俞荨摸摸头，其实他与三皇子也不是什么深交，不过玩的来而已，朝堂上那些弯弯绕绕他不懂，可他出身俞国公府，又怎么会真的什么都不知道，舒莫辞如此慎重的说了这么一句，定然有她的理由，他小心些总是没错的，事关皇子，再小心都不为过，不然，他还是跟老头子说一声好了，说不定老头子一听就听懂了呢？

    “她说的不错，不能掉以轻心”。

    俞荨斜了一眼游昀之，心中越发慎重起来，只面上却痞痞道，“游二爷，你跟过来做什么？”

    游昀之笑笑，“游某三日后约了与友人狩猎，俞五爷若是不嫌弃，不如一起？”

    第二天，温修怀罢官的消息就传遍了京城，据闻乃是圣上亲批“无德为官”四字，但群众的眼光都是雪亮的，眉眼交汇处都是心照不宣的暧昧，“无德”不过是圣上为温家竖起的一块遮羞布，不能人-道，形同宦官的人怎么能在朝中为官？不是笑掉天下人的大牙？

    这样的事越描越黑，温修怀也不能跳出去说自己只是无法孕育子嗣，并不是世人以为的那般不堪，只好默默咽下这口气，越发恨毒了俞荨与舒莫辞。

    孟玄琬的日子也不好过，圣旨下来了就意味着这顶帽子是永远的扣在了温修怀头上，以后别想摘下来，谁有哪个胆子说皇上错了？(未完待续。)