
    游昀之眯起眼，“安当家，曲状元没跟你说过，不要把你们水寨绿林的把戏带到京城来？”

    “把戏？游二爷有时候恐怕恨不得也能玩这种把戏吧？”

    游昀之面无余波，“安当家，你且记着我今天的话”。

    安宥轻嗤，不再跟他废话，翻身上马，游昀之却没了跑马的心思，在一旁供人休息的软榻坐下，取出袖中书册翻开，淡淡的墨香味让他浮躁的心慢慢沉静下来，他记得自己以前与晗之一样极是厌恶读书的，在得知右腿摔断、终生无望站起来的那段日子，是十三郎一句，“运筹帷幄决胜千里之外”唤醒了他，让他在绝望的深渊中找到一丝渺茫的希望。

    他知道那丝希望单薄而遥不可及，却将它当做了最后一根救命稻草紧紧攥在手心，刚开始他常常会烦躁的将手边的书撕的粉碎，渐渐的，那淡淡的墨香却一而再再而三的让他烦躁的心冷静下来，他想老天还是厚待他的，至少没让他像大哥那般空有苦学却无灵气，至少让他在书中找到了另一方天地――

    “二爷”。

    “去查温修怀，特别是与宛阳郡主的亲事、以及如何和曲少徵相识”。

    “是”。

    那边温漱流跑了一圈，勒住马来到游昀之身边，“凤初，你怎么看起书来了？”

    游昀之看着他忽地挑眉一笑，“枕石，我有时候真不知道你怎么就能活的这么没心没肺”。

    温漱流朗声笑了起来。“怎么？嫉妒了？”

    游昀之叹气，是啊，嫉妒了。放眼整个京城就没有比他温漱流命更好的人。

    温漱流俯身拍了拍他肩膀，“所谓君子坦荡荡小人长戚戚，不必替我担心，安宥根基太浅，再有手段也奈何不了我”。

    游昀之蹙眉，“他似是颇得连督公青睐，还是小心些为好”。

    连玉连督公的大名如雷贯耳。温漱流自然也是知道的，神色倒是慎重了些，“我会与祖父说的。放心，别傻坐着了，我们跑几圈”。

    游昀之无语，好吧。这人果然生来就是享福的。

    第二天一早。舒莫辞就到了温府，依例还是先去松鹤堂拜见老夫人，知道舒莫辞要来，温老夫人没让孙媳们来请安，只留了个温丛薇，当然还有个不请自来的温漱流，舒莫辞也算是见惯不怪了，一一行礼拜见。

    几人闲话几句。温老夫人命将大姐儿抱过来，小丫头醒的早。吧嗒吧嗒啃着大拇指，也不搭理人，舒莫辞伸出手，“让我抱抱”。

    奶娘迟疑看了看温丛薇，小心翼翼将大姐儿放入舒莫辞张开的双臂中，舒莫辞接过，笑着点了点大姐儿嫩嫩的脸蛋儿，拿出一只长命锁塞到她襁褓中，“这锁是请高僧开过光的，压压福气，大姐儿可不要嫌弃哦”。

    温丛薇笑道，“还是你有心，大姐儿洗三、满月也算是收到不少东西了，就没一个这样的”。

    舒莫辞笑笑，正要接话，就听温漱流道，“舒妹妹可是大姐儿的舅母，她不有心，谁有心，所谓最亲不过娘舅”。

    舒莫辞，“……”

    果然温漱流出口，绝无好话！

    这些年温丛薇可算是舒莫辞水深火热的最佳见证人，同情的看了舒莫辞一眼，转移话题道，“十三哥，听说你都走到风雪城了，是不是真的？”

    话题转到温漱流这两年的旅程上，温漱流口才极佳，奇闻异事名山大川说的活灵活现，一屋子主子、下人都听迷住了，包括舒莫辞，温漱流见她听的认真而向往，自然更加卖力，一时松鹤堂中笑语声、惊叹声不绝于耳。

    话题转到五岳时，舒莫辞忍不住问道，“十三哥，听说太华山就在京都附近，却不知道要多久能到？”

    “快马一天就能到，马车赶的快些也就两天的路程，我登上最高峰时就在想，下一次登太华山一定要和舒妹妹一起去，感受什么才真的叫会当凌绝顶，一览众山小！”

    “会当凌绝顶，一览众山小――”舒莫辞被他说的心情澎湃，恨不能马上登上最高峰体会那种豪情壮志，反倒忽略了温漱流话中不妥的地方。

    温漱流却是蓄谋已久，见她心神俱向往之，忙道，“其他我不敢说，舒妹妹想登太华山却是再容易不过的，三朝回门后，我就带舒妹妹去登太华山！”

    舒莫辞眼前一亮，“真――”

    舒莫辞咬住舌头，温漱流笑吟吟接口，“自然是真的，什么大门不出二门不迈，我温漱流的媳妇儿岂能是不知天下事的俗妇，到时候舒妹妹要是爬不动，我背舒妹妹上去”。

    舒莫辞僵着脸，权当没听见温漱流在说什么，温老夫人满脸的笑，还是温丛薇比较有良心，再一次转移话题道，“晴之她们该到了，我去门口迎迎”。

    话音刚落就有丫鬟来报，游昀之和游晴之到了府门口，正好碰到了许四姑娘，温漱流挑眉笑的意味深长，温丛薇一愣，随即恍然，她原本只打算请舒莫辞一人，没想到许冰如和游晴之突然跟她讨了一张请帖，原来是这个原因。

    舒莫辞原本没在意，可经过温漱流的一笑和温丛薇的一恍然，也就知道了，上辈子游昀之后来的确是娶了许四姑娘的，而游晗之能一次又一次登堂入室，除了程正则的原因，就是这位时常去泡温汤的许四姑娘，后来的游**奶了。

    当年游国公府的别院就在悦美别院隔壁，许四姑娘每每去泡温汤，总会到她那里走动，十次总有七八次要带上游晗之。

    刨开游晗之不说，许四姑娘倒和她十分投缘，她和她一样沉默寡言不善言辞，却给人一种十分可靠的踏实感，她们经常坐在悦美别院的那棵桃树下看着悦儿玩耍嬉戏，一坐就是一下午，偶尔交谈几句，偶尔谈论诗词文章，偶尔一起做做针线，那样的日子温馨而宁和，除了悦儿、除了游晗之，就是她――

    重生后，大大小小的宴会中，舒莫辞从没碰到过她，她性子淡，也没有特意去找她，只要有缘总有一天能遇见，果然――(未完待续……)