
    舒莫辞刚走了一段距离，曲少微和游昀之就发觉了，两人对视一眼，很有默契的停下并不轻松的谈话，目视着舒莫辞靠近。

    舒莫辞越发秾丽夺目的脸渐渐清晰时，曲少微站不住了，拧身掠到舒莫辞身边，“舒妹妹，你怎么了？”

    舒莫辞抬起被泪水迷蒙的双眼看了看她，扑进她怀里，哽咽叫了声七姐姐。

    曲少微这辈子都没被人这么抱过，顿时手足发硬，一动都动不了。

    曲少徵皱眉，安宥一拉马缰，几乎是瞬间就到了跟前下了马，“舒莫辞？你怎么了？”

    当年舒莫辞被推下山崖困在山洞中，身边只有一个昏迷的自己，都没有慌张，更不要说哭了，他根本不信她会因为舍不得曲少微哭成这样，还做出这么失礼的行为。

    舒莫辞又哽咽着叫了声七姐姐，曲少微总算是回过神来，却根本不知道该怎么办，没被舒莫辞抱住的右臂直直伸着，干巴巴道，“舒妹妹，别哭了”。

    “七姐姐，你别回风雪城了，我梦到敌军来犯，你被抓到了敌营里，穿着脏兮兮的衣服，和好多人关在一起，那些人连饭都不让你吃饱，还总是打骂你们，每天都要死好多人——”

    舒莫辞哽咽着说的上气不接下气，安宥握着马鞭的手青筋暴出，恨不得一鞭子将舒莫辞卷到自己怀里，勒令她不许再哭，舒莫辞晶莹的泪珠落在他眼里有种别样致命的诱惑力。让他几乎想伸出舌头舔去那颗颗珍珠般的泪珠，慢慢品尝——

    安宥被自己脑子里的念头吓了一跳，觉得自己魔怔了。又觉得是舒莫辞容貌太过出色，才会诱出他生出那样的不可思议的心思，暴躁咒骂了一声，又怕吓着舒莫辞，愤愤住了嘴。

    曲少微却是心中微动，低声劝道，“那不过是梦。没有人死的”。

    “有人死了！我还看到七姐姐杀人了，还说那个人是敌军的元帅，可那个人生的很好看。一点都不像是蛮夷人”。

    生的很好看，西陲蛮夷的元帅的确传说容貌犹如好女——

    “七姐姐砍了那个人的头，好多人都在追杀七姐姐，好多血好多血——”

    舒莫辞刚开始只是做戏。说着说着却真的悲从中来。只身前往敌军答应取敌首将首级而归，其中艰险不可尽数，她却无法阻止，甚至连示警都只能用这种懦弱的法子。

    舒莫辞哽咽难止时，一声比一声更疾的马蹄声由远及近，舒莫辞忙站直身子，候在马车边的红缨一个起落到了身边，奉上手中幕篱。“姑娘”。

    舒莫辞接过带上，朝曲少微一礼。“莫辞失礼”。

    曲少微偷偷动了动筋骨，“别伤心了，梦都是反的，我不会有事的”。

    “不是，是菩萨显灵，特意让我来给七姐姐示警，否则怎么不早不晚正好是昨天晚上？”

    曲少微也不同她争，点了点头，“红缨，扶舒妹妹上马车整理形容”。

    舒莫辞随着红缨走了，曲少微和游昀之对视一眼，都知道彼此都存了警戒之心，安宥却根本没发觉舒莫辞话中的异样，只死死盯着舒莫辞的背影，神色暴躁，眉头皱的几乎拧成了麻绳。

    不一会，舒莫辞又匆匆而来，焦声道，“七姐姐，菩萨警示，万不可掉以轻心，红缨、方画在我身边大材小用，你带走吧”。

    “不必——”

    舒莫辞打断她，“七姐姐，我还有青筠姐姐，而且我马上就要嫁入温府，难道还有不长眼的敢动我不成？”

    舒莫辞话音刚落就听一人脆声喊道，“爷，少奶奶是在说我马上就要嫁入温府，难道还有不长眼的敢动我不成？”

    舒莫辞蓦地僵住动作，不敢置信回头看去，不知什么时候马蹄声已经止住，不远处阔别两年的温漱流正大踏步而来，脸上灿烂的笑容足以让冉冉升起的二月朝阳失色，狭长的双眸中敛着的思念、惊喜、柔情让人一眼沉醉，见她看来，步子迈的更大，几步就跨到了跟前，不管不顾一把抱起舒莫辞原地转起圈来。

    舒莫辞只觉陌生而熟悉的男性气息扑面而来，下一秒身子就是一轻凌空飞旋起来，舒莫辞两辈子加在一起，连走路也从未一步跨过超过半尺的距离，更何况是这种凌空飞旋，震惊下甚至不知道该如何反应，只瞪大眼睛呆呆盯着温漱流近在眼前的俊脸，连腮帮子也无意识的鼓了起来。

    温漱流朗声笑着，看着她近在咫尺的俏脸和瞪得溜圆放佛无声邀请的双眸，只觉这一辈子都没这么欢喜过，让他想这般抱着她转一辈子，更想俯身亲上她的双眸和纤长的双睫。

    这种渴望让他在转了五六圈，见舒莫辞似有不支之态慢慢停了下来，正要靠近去亲那无声诱惑着他的双眸，脚落到实地的舒莫辞终于找回了自己的本能，抬起手就朝向自己靠近的俊脸甩去。

    温漱流也不避让，笑哈哈受了这一巴掌，舒莫辞被他转的头晕根本没多大力气，说是甩了他一耳光，倒不如说是摸了他一把，不过既然已经“挨揍”了，怎么也得捞回本不是？

    看着舒莫辞又是戒备又是眩晕的可怜样，温漱流到底没舍得真亲过去，伸手狠狠拧了拧她的脸颊，“小丫头！越来越泼辣了，这京城除了我谁还敢娶你？”

    舒莫辞白嫩的脸蛋迅速红了起来，往曲少微身后退了两步，曲少微咳了咳，“十三郎怎么现在回来了？世子呢？”

    “原本该是晚上才能到的，只昨晚梦到舒莫辞在城门口等着我回来，实在不忍心让舒妹妹望穿秋水，连夜赶了回来，想不到竟是真的！”

    曲少微，“……”

    安宥冷哼一声，甩袖就走，刚刚若不是曲少徵拉着，他差点控制不住自己对温漱流出手，时机还没动，他还要忍！

    可是这忍——

    他从来不知道一个“忍”字竟是如斯滋味，恍若一柄钝刀子缓慢的割着心头最柔软的地方，让他几欲发疯！(未完待续……)