
    “对了，五皇子呢？怎么一会功夫就不见了？”

    “他被侍卫接走了，”游晗之撇嘴，“皇上都不让他出宫，他今天是偷偷溜出来的”。

    未成年的皇子自然不能轻易出宫，舒莫辞笑笑，游晗之神神秘秘靠近，稍稍拉开衣襟压低声音，“你看，我怕弄丢你给我的荷包，央着奶娘给我编了条丝绦，挂在脖子上了，人再多也弄不丢！”

    她送的东西，他自然会宝贝的不得了，舒莫辞很清楚，所以才不多此一举的嘱咐他别弄丢了，可此时见他眼睛晶亮亮的看着自己，一副求表扬求夸赞的可爱模样，还是忍不住笑了起来，不同于平日勉强动动嘴角弧度的笑，笑的眼眸弯弯神采盈盈。

    游晗之不知道她笑什么，傻乎乎的跟着笑了起来。和孟玄琬相对无言的温丛薇见了，讶道，“想不到晗之竟同舒妹妹这么要好！”

    孟玄琬冷笑，那张狐媚子脸，要讨男人欢心还不容易？

    温丛薇不知道孟玄琬在想什么，可她眼中的轻蔑和敌意却太过明显，她不是傻子，要说当时还有些迷糊，后来仔细想想大约也就明白了，只是她性子温和柔顺，孟玄琬又是郡主之尊，她也不便同她争辩，索性走到温漱流身边，“十三哥，我看你和九哥下棋”。

    孟玄琬也自然而然跪坐到曲少徵身边，和温丛薇一起看棋，只是朝思暮想的人儿就在身边。她哪能静得下心来，如果说之前她因为心中渺茫的希望，因为温漱流还没有定亲。勉强能压抑自己的心思，这时候温漱流已经订了亲，连聘礼都送过了，她自己更是数次谋算舒莫辞未果，和温漱流几乎是撕破了脸皮，连带着靖王府和温府的关系也岌岌可危，她心头好似烧着一把火。这把火烤的她心浮气躁，将她心头的丁点希望慢慢烤成了绝望，每一次见到温漱流。她都有种是最后一次见他的焦迫感，如果不是顾忌世人目光，她甚至想就这么一直看着他，一直看着……

    感觉到落在自己身上的视线。温漱流皱眉抬头。见是孟玄琬，神色冷了下来，此时如果是曲少徵或是游昀之，顶多只警告瞪她一眼，温漱流却毫不客气开口道，“郡主在看什么？莫非温某不注意弄脏了脸？”

    孟玄琬一惊，忙低下头去，呐呐不能言。舒莫辞回头看了一眼，含着笑的面容也冷了下去。“十三哥，你们什么时候下完，不早了，我该回府了”。

    游晗之积极举手，“不用他，我送你！”

    舒莫辞点头，温漱流极快开口道，“是我带你出来的，自然该我送你回府，否则下回老夫人哪敢再让我带她的宝贝孙女出来玩？曲谢元，这棋，下次再下如何？”

    “也好，那我就不多送了，各位慢走”。

    游晗之咕囔了一句酒酿丸子还没吃到，又忙着端着果盘站了起来，“舒莫辞，我陪你坐马车，你给我剥核桃吃”。

    温丛薇难堪的看了看垂着头面色雪白的孟玄琬，这是她最好的朋友，却觊觎着她的哥哥，还闹成这番模样，让她以后在嫂子面前都难开口。

    舒莫辞一行离开后，孟玄琬也告辞走了，曲少徵叹了口气，撑着胳膊靠在窗边看着楼下渐渐稀落的人群，“所以我最讨厌曲终人散什么的，温漱流再讨厌，能留下来陪我下完棋也好啊”。

    垂头立于门口的安郅走到他身边坐下，“我陪你下”。

    曲少徵轻嗤，“你能下过我？”

    安郅不语，曲少徵扫了他一眼，“我还是喜欢刚见你的样子，再这样下去，你迟早跟游国公府那个瘸子一个讨厌模样”。

    安郅冷笑，“我这样，你居功至伟”。

    “是啊，我居功至伟，那我这样，谁又居功至伟？七哥，这世上最不能选择的就是出身，如果你能投个好胎，成为温家十三郎，游昀之敢光明正大的盯着你不放么？”

    “我接受”。

    安郅的话又轻又快又突兀，曲少徵却似早就料到了似的，唇角的笑意层层晕染开来，“我早就和你说过，舒妹妹是文昌侯府嫡长女，就算文昌侯府败落了，百年的底蕴也还在，只要你一天还是你的安当家，甚或是我的贴身小厮，她的目光就一天不会落在你身上，这是名门闺秀最基本的教养，她们的目光永远不会停留在她们不该停留的地方，包括人――”

    星桥灯会的彩头除了那对彩凤和古卷，还有一册珍本，一串璎珞，都是价值连城之物，温漱流将两只匣子都交给了舒莫辞，舒莫辞要推辞，却被温漱流一句，“好生攒着当嫁妆，”羞的一句话都说不出来，也就失去了推让的机会，抱着两只匣子回了府。

    舒老夫人将府中资产仔仔细细打量了一遍，皱着眉头叫来了舒棣，“老大，那天温府送聘礼的阵仗你也见了，我派人收检了好几天才理清楚了，大约在十万银子，想来温府在办聘礼时取的是八万八这个吉利数字，我们府给大丫头办嫁妆，再怎么也不能低于八万八这个数”。

    舒棣点头，“我文昌侯府嫁嫡女，压箱底的银子是五千两，莫辞嫁的好，又是嫡长，取一万最好，其余陪嫁之物府中都有定数，老夫人看着规格办就好，其余不足之数，我贴银子添上”。

    老夫人叫他来就是这个意思，“我算了一下，除了压箱底的一万银子，其余古玩、首饰、珍本及锦缎衣裳等物加起来大约也有一万银子，我这个做祖母出私房的再给大丫头添上五千银子的头面，其余，就看你们大房的了”。

    老夫人的安排合情合理，甚至可以说是厚待舒莫辞了，如果不是舒莫辞高嫁，就算老夫人愿意也堵不住府中其他人的嘴，只是这算来算去也只有两万五的银子，还有六万三千的数。

    舒棣想了想，开口道，“我手头大约有两万银子，回头派人送来，老夫人看着合适的东西置办，其余，我手头的铺子庄子拿一半出来，日后莫辞也有进钱的来项，再加上一些孤本字画，大约能凑出四万银子的数”。(未完待续……)