
    “你们继续留在这，就说是我的意思，以后这种事不必再跟我说”。

    温溪应了一声，出了暖阁，温漱流撑着下巴思索了一会，难道舒莫辞苦心布置半天为的就是这件事？估摸着她不会来了，正要离开，又一人钻了进来，却是方画，方画来不及行礼便急冲冲道，“三姑娘往这边来了，温公子快随奴婢来”。

    温漱流皱眉，三姑娘？

    “带路”。

    方画看向他放下的书，咦了一声，“姑娘的书怎么落在这儿了？”说着伸手将书收入怀中，背着温漱流的视线不动声色将一枚褐色的丸药扔入火炉中。

    两人离开不久，舒月涵就带着紫杏进了暖阁，左右没见到温漱流，也没见到自己故意落下，好借着由头寻过来的那本书，温漱流在此等了两刻钟，没等到舒莫辞，没有突然离开的理由，更不会拿着书离开，况且盯着这里的下人也没发现他离开，他肯定还在附近。

    舒月涵着紫杏去打探温漱流行踪，自己则不紧不慢剥起了果盒中的开口果，她前前后后都打点好了，这次无论如何也要将温漱流捏到自己手里，不知道到时候舒莫辞还能不能维持住她那副假清高的模样？

    舒月涵想到这，嘴角露出一抹畅快的笑意，暖阁中梅香扑鼻，根本没注意到火炉中散发出的淡淡香气。

    紫杏本没打算走多远，只想找到舒月涵安插在这里盯着温漱流的人。不想却根本找不到人，正在疑惑间，颈间不知被什么叮了一下。她抬手摸了摸，顿时眼前一黑，晕了过去。

    舒月涵在暖阁中等了有一炷香的时间，没有等到温漱流，紫杏也没回来，就有些烦躁起来，起身走了两圈。更是烦躁的浑身燥热，不由伸手松了松领子，正要出去找。沉稳有力的脚步声隐隐传来，舒月涵心下狂喜，忙理了理衣襟坐下继续剥开口果——

    在厢房休息的程正则翻来覆去半天没有半分睡意，之前他见过舒莫辞两次。虽然带着幕篱。他也能断定这是个绝代佳人，今天一见更是惊若天人，如果说他没有一点念头那是绝对不可能的，只一想到温漱流那个实力强大的连襟，勉强将酸意压了下去，只要能出人头地，什么样的美人没有？

    只是找到不动声色讨好温漱流的方法却也没那么容易，加上有孟玄瑢在场。一个上午他愣是没找到一点机会，又想到舒月滢黄毛丫头的死板模样。心塞下更睡不着。

    正思量间舒月池回来了，又是沐浴又是换衣，闹的动静颇大，程正则哪里不知道他是故意做给人看，好堵住众人的嘴，想到原来是囊中物的美人儿现在跟别的男人你侬我侬，程正则心头一阵泛酸，却什么都不能做，只凝神听着院中动静。

    舒月池洗浴倒也没故意耽搁时间，大约一刻钟后就出来了，程正则算着时间正好推开门，笑道，“八公子这是要到哪儿去？温兄呢？”

    舒月池老老实实道，“刚刚我陪十三哥去逛花园子，不小心摔了一跤，只好回来换衣服，正要去花园子接十三哥回来”。

    舒月池说着咳了几声，程正则忙道，“是不是弄湿衣服着了凉？这大冷天的可不能马虎，正好我也睡足了想去花园走走，顺道接温兄回来，省得你再跑一趟”。

    舒月池迟疑，“这，不好吧？”

    “有什么不好的？我和温兄有手有脚的，难道还能走丢不成？八公子不必客气”。

    舒月池想说什么却又连声咳了起来，程正则一脸责备，“这可不是着凉了？快回屋歇着，让下人给你熬碗姜汤喝下去，难道八公子还和我外道不成？”

    舒月池只好指了思明给他领路，思明绷着一张小脸，一路上都没搭理程正则，到花园时更是一扬下巴，尖声道，“程进士自己逛逛吧，奴才去找十三爷”。

    说着也不等程正则说话，一溜烟跑了，程正则心下暗恨，巴结温漱流的心越发迫切了，舒月池肯定是把握好时间才出门去接温漱流，这时候温漱流刚私会过美人，心情想必很好，他搭话也就容易的多。

    远远看到暖阁中有人，程正则打量了一下自己，确定没有差错后，才放慢脚步走过去挑起帘子，不想看到的却是一个轻垂臻首的少女，难道说他猜错了，温漱流二人私会，不是舒莫辞先行离开，反倒是温漱流先走了？

    程正则想到舒莫辞的美貌，想到枕边风的厉害，心头火热起来，一步踏入暖阁，笑道，“舒姑娘也在此赏梅？”

    舒月涵听着声音不对，惊的猛地抬起头来，见是程正则失声道，“怎么是你？”

    程正则本是心思玲珑之人，否则前世也不会那么快爬到那个位子，心思一转也就想通了，冷笑着看了她一眼，这一看更加鄙视，堂堂侯府嫡女竟满脸春——色的在这里等自己的姐夫！

    舒月涵本就因药物心浮气躁，浑身上下滚烫，脑子也有些迷糊了，大失所望下见到程正则了然鄙视的眼神，那还能忍得住，嘶声喊道，“滚！这里也是你一个寒门穷进士能来的？滚！”

    程正则冷哼一声，他不会跟个淫-荡无耻的女人一般计较，转身就走，不想舒月涵失控下竟猛地扑倒他身上狠狠一口咬到他后颈上，程正则冰凉的肌肤缓解了她的燥热，她下意识伸手朝程正则衣服下伸去。

    程正则猝不及防被她一口咬着，下意识要甩开她，舒月涵死扒着不放，她在药物的作用下手劲极大，双臂铁圈一般箍着程正则，胡乱在程正则后颈上舔咬啃舐。

    程正则正在血气方刚的年纪，又爱惜羽毛从不与女子亲近，身边连个通房丫头都没有，哪里经得起舒月涵这般撩-拨，抵着舒月涵悬在半空的腿转过身来，狠狠在舒月涵胸口捏了一把，“你发什么疯？快放——唔——”(未完待续……)