
    直到回了守拙院，游昀之才回过神来，自己竟因为舒莫辞一个惊恐的动作动了怒，而且竟还气了一路！

    意识到这一点的游昀之心头猛地一跳，几乎是本能的，久未想起的结发妻子在脑海中闪过，是了，定然是她的反应让他记起了他那个视他如洪水猛兽的结发之妻，他才会动怒！

    找到了合理的原因，游昀之轻轻舒了口气，将舒莫辞说的事仔细思虑了一遍，这才开口吩咐游枫去布置。

    舒莫辞整理好心情出了厢房时，才发现曲少徵二人有事先走了，大是松了口气，匆匆回了文昌侯府。

    因为耽搁了时间，舒莫辞回文昌侯府时已是掌灯时分，被等的心焦的苗妈妈耳提面命训了半天，才总算放过了她，吩咐人摆膳。

    舒莫辞没什么胃口，却还是勉强自己吃了些东西，唤来苗妈妈吩咐了几句，便坐到绣绷前，缨络忙劝道，“姑娘，晚上光线暗，做针线伤眼睛，姑娘还是明天再做吧”。

    舒莫辞摸了摸绣绷上绣了一半，寓意百子千孙的石榴花开图案，幽幽叹了口气，缨络试探问道，“姑娘可是不喜欢这花样子？”

    “石榴花开——”舒莫辞眨了眨有些酸涩的眼睛，“那时候十三哥说，好事多磨，但这般多磨，实在磨的他心慌，你说，是不是我真的与十三哥八字不合，才会——”才会如此磨难重重？

    缨络虽然不是很清楚其中内情，但两年前钟氏死在舒莫辞及笄礼上的事。却让她到现在还心有余悸，听了舒莫辞的话心中猛地一跳，忙道。“姑娘可别想偏了，姑爷和姑娘的八字是温府请般若寺的高僧合的，是天赐良缘天作之合！”

    舒莫辞又叹了一声，没有再说话，缨络怕她乱想，换了个话题道，“今儿二太太遣人来说该要给姑娘裁夏衣了。姑娘想要什么料子、款式的尽管说”。

    “又到夏天了——”舒莫辞起身从炉钧青金蓝八楞弦纹瓶中找出当初温漱流送她的扇子，缓缓展开，八个飘逸飞扬的大字慢慢出现在眼前。一如那个总是喜欢肆意调笑她的俊逸男子，舒莫辞一瞬不瞬盯着，直到盯的双眼酸涩，才将扇子缓缓合起。秀山丽水。与卿共享，太过美好的诺言，总是让人有种不真实的遥远感——

    “摆轿，去蒹葭阁”。

    缨络忙拿了件披风跟上，“姑娘，夜里凉”。

    不过短短两年时间，文昌侯府几个姑娘闺阁中最为繁丽的蒹葭阁荒凉冷寂的近乎死气，夜风拂过花木的声音更是为暗夜添了几分恐怖。缨络紧了紧手中的气死风灯笼，瞧了身边面色冷静的青筠一眼。这才觉得安全了一些。

    春天天黑的早，此时已是戌时三刻，府中大多数人都睡下了，蒹葭阁中更是一片黑沉，一点灯火都没有，舒莫辞一进处下了轿子，命辛妈妈带着两个婆子先行，自己则和缨络、青筠缀在后面，等到舒月涵闺房前时，两个婆子迎了出来，恭声禀告道舒月涵已经起身，屋内也打扫干净了。

    舒莫辞点点头，两个婆子便远远退开，警惕看守四周，舒莫辞抬头看向门头处，微弱的月光下，门头处牌匾上五个大字“独立蒹葭雨”隐约可见，这句诗原本是赞颂所居之人品质高洁，如今却成了舒月涵的写照，舒月涵，不知这幽居的滋味如何？

    虽然辛妈妈给舒莫辞做了心理建设，说舒月涵如今与之前有些不大一样了，舒莫辞在见到舒月涵的瞬间还是吓了一跳，眼前这个身如圆桶、脸如发面馒头的女人真的是舒月涵？

    舒月涵长相肖似钟氏，瓜子脸、大眼睛、樱桃小嘴，行走间弱柳扶风，典型的江南美人，婉约柔美楚楚可怜，现在却至少胖了五十斤，脸上的肉将原本精致秀美的五官挤的几乎看不见，连那双眼睛中迸射出来的怨毒光芒都带着胖妹纸特有的憨萌o(╯□╰)o

    舒莫辞不敢置信上下打量了一番舒月涵，又去看辛妈妈，辛妈妈笑道，“三姑娘这两年发了点福，姑娘莫不是不敢认了？”

    舒莫辞，“……”

    这岂止是发了一点福？

    “也是老夫人恩典，虽然三姑娘犯了错，老夫人也没苛待三姑娘，反倒好菜好饭的养着，三姑娘闲居在蒹葭阁，可不是要发福的？”

    舒月涵再闲居，再好菜好烦的供着，也不会胖成这个样子，说是没人动手脚，舒莫辞第一个就不信，她去西郊别院之前命人毒哑了舒月涵，又废了她双手，其他却是没有吩咐，这府中恨毒了她，又能想出这么阴损，又能堵住人言的就只有杨氏了。

    她是不是该赞叹一句，她的二婶果然高人？不说舒月涵胖成这个样子，美貌尽毁，单是她在母孝中发福，传出去也得被世人的唾沫淹死！

    舒莫辞想着噗嗤笑出声来，果然这就是差距，是她，她再也想不出这么绝妙、阴损又有趣的法子的。

    舒月涵的眼神越发怨毒，喉咙中嗬嗬作响，嘴大张着，却一个字都说不出来，舒莫辞掩唇，刚刚那一笑让她沉重了好几天的心难得的轻松起来，“三妹妹果真好福气，母亲过世，府中姐妹都是形销骨立，只有三妹妹，如此的，珠圆玉润——”

    舒月涵猛地站了起来朝舒莫辞扑去，青筠侧身护到舒莫辞身前，轻轻一掌拍向舒月涵，舒月涵连连后退，被脚踏绊住，仰面倒了下去，发出沉闷的“扑”地一声响，连床都跟着震动起来，细密的灰尘飞舞，在烛火光线所到之处清晰可见。

    舒月涵因为后退时被脚踏绊住后脚跟，此时一半身子倒在床上，一半挂在床下，因为喘息疼痛，腰间一圈圈的肥肉如波涛般层叠起伏，看起来滑稽之极。

    舒莫辞后退两步，忍俊不禁，她的二婶果然妙人，看到这样笨拙痴肥的舒月涵，她再恨她也忍不住心情愉悦，“三妹妹不必急，姐姐今天得空，原本就是来和三妹妹说说家常的，夜还长着……”。(未完待续……)