
    程正则正在血气方刚的年纪，又爱惜羽毛从不与女子亲近，身边连个通房丫头都没有，哪里经得起舒月涵这般撩-拨，抵着舒月涵悬在半空的腿转过身来，狠狠在舒月涵胸口捏了一把，“你发什么疯？快放――唔――”

    舒月涵见他双唇红嘟嘟的一动一动，本能的咬了过去，堵住了程正则要说的话，一手死死箍着程正则的脖子，另一手从他衣领伸到他胸口，有样学样的胡乱摸捏着。

    程正则身子发热，下-身更是坚-挺如铁，理智却还在，死命推着舒月涵，舒月涵似是不满，惩罚性的狠狠咬了他下唇一口，程正则倒抽一口冷气，舒月涵无师自通的将自己的舌头伸了进去追逐着他的舌头。

    方画扔入火炉的丸药此时正是来头的时候，空气丝丝香气不动声色钻入程正则口鼻中，加上舒月涵野蛮却热烈的撩-拨，程正则心头那把火越少越旺，难受的直欲爆炸开来，解-馋的狠狠揉捏着舒月涵发育极好的双-峰，却发现自己越解越馋。

    男人的本-能刺-激的他双眼血红，手下的劲也越来越大，舒月涵却不知道疼痛，反倒似舒服似痛苦的**起来，柔美浪-荡的声音刺激着他的耳膜，程正则终于遵循了男人的本能，近乎凶狠的撕开了舒月涵的衣裳，又将里面嫩粉的肚兜一把扯断扔下，滚烫的手覆上那雪白柔嫩的肌肤时，两人都痛快的呻-吟出声。

    那种快感刺激着程正则。刺激的他将自己的未婚妻和前程甩到了脑后，男人最原始的本能指挥着他急迫的几乎贪婪的动作着，甚至顾不及到几步之遥的软榻上去――

    “啊――”

    “啊――”

    “啊――”

    尖利惊恐的叫声响彻整个前花园。沉沉睡着的舒莫辞似有所觉，缓缓睁开眼睛，眼前百蝶穿花的图案渐渐清晰，“来人”。

    伏在屏风外圆桌上小寐的缨络惊醒，揉着眼睛小跑着进了内室，挂起纱帐，“姑娘。起身？”

    舒莫辞嗯了一声，梳洗过便坐到床前开始练习梅花篆，前段时间一直忙着绣各种东西。倒是荒废了，正月不能动利器，正好补上来。

    冬天天黑的早，舒莫辞没感觉到时间的流逝。缨络便燃起了灯。小声劝道，“姑娘，起来走走罢，仔细伤了眼睛”。

    舒莫辞依言放下笔，揉了揉脖颈，“辛妈妈回来了没有？”

    “回来了，怕扰了姑娘写字，在楼下候着”。

    “请上来”。

    眼前的少女淡雅静谧如丹青妙手挥墨而成。美的近乎不真实，辛妈妈却再一次感到胆寒。能将人心、时间算计的一分不差，能狠下心一举毁了自己两个妹妹，能举重若轻淡定冷静仿佛一切都自己毫无干系，这样的心机，宫里那些主子们也没有。

    “老夫人说，所幸话还没说明白，外面也不知道程进士订的家里哪个姑娘，就将三姑娘许了出去，三姑娘还没醒，侯爷发话，在大婚之前不准她出蒹葭阁半步，更不许人去看她，程进士应诺将父母接进京城，尽快办喜事”。

    舒莫辞淡淡嗯了一声，难得舒月涵一直觊觎温漱流，不将她和程正则凑做堆，实在是辜负了前世她那番“姐妹情深”！

    辛妈妈试探开口，“姑娘，虽然老夫人下令务必瞒着靖王世子和十三公子，但这么大的事不可能丝毫端倪不漏，世子和十三公子定然也瞧出了些，姑娘倒是要好生想想说辞，免得十三公子心中起了芥蒂”。

    辛妈妈其实是很不赞成这样伤敌一千自伤八百的报仇方法的，钟竟走了，钟氏母女哪里是她家姑娘的对手？何必要用这样的手段？世上没有不透风的墙，传出去舒月涵出了那样的事，整个侯府的姑娘，甚至连嫁出去的姑奶奶名声都会受牵连，要是被人发觉是姑娘幕后安排，姑娘更会名声尽毁，嫁出去也可能被休回府，实在是得不偿失。

    舒莫辞沉默了一会，喃喃开口，“这门婚事，还是不妥――”那样光风霁月名士高雅的人，她又怎么配得起？

    辛妈妈吓了一跳，她开口相劝，是想她以后行事要三思后行，不可偏激，可没有拆散这门亲事的意思！

    “姑娘可千万别犯糊涂，这多少人羡慕不来的亲事，哪有往外推的道理？不说温家如何，单是姑爷，在京城也是独一份的，没几个能及得上的”。

    就是他太好，所以才――

    舒莫辞无声吐了口气，辛妈妈生怕她又钻牛角尖，忙道，“过了正月，姑娘的针线可要抓紧了，这世上没有妹妹出嫁，姐姐还待字闺中的道理，二姑娘的亲事很快也会定下来，只怕等不到姑娘及笄，温府就要来迎亲了”。

    舒莫辞一愣，她还真没想到这一点，辛妈妈看她没有一丝新嫁娘提到亲事的娇羞期盼，更是心焦，暗暗思付着一定要跟苗妈妈通通气，她到底隔了一层，这些事还是让苗妈妈说，姑娘才能听得进去。

    “温府的帖子是哪一天？”

    “是初九，十五姑娘亲自下的帖子，邀姑娘去喝茶赏梅”。

    舒莫辞点头，“妈妈也累了，快回去歇着吧”。

    辛妈妈退了下去，舒莫辞揉揉额头，这件事，还是跟十三哥说清楚的好。

    转眼到了初九，舒莫辞收拾妥当，早早去了温府，无论如何，她这个未过门的媳妇总该殷勤些，免得被人误会托大。

    舒莫辞到的最早，其他客人都还没到，刚进了二门，温丛薇就领着丫鬟迎了过来，两人寒暄几句便往松鹤堂而去。

    温老夫人刚起床，正由丫鬟伺候着梳头，见舒莫辞到的这么早，欢喜拉着不让她行礼，“我的儿，难为你这大冬天的这么早就到了，快来帮我瞧瞧戴什么样的簪子好”。

    舒莫辞仔细帮着选了一支金灿灿的双股钗簪上，老夫人命丫鬟簪上，笑眯眯看着镜子，“还是你们年轻姑娘家眼光好，十五丫头留不了多久了，以后我老太婆要美一美，就要靠你了”。(未完待续……)