
    曲少徵朝温漱流一抱拳，讥讽开口，“两年不见，温公子的言行还是如此的，让人耳目一新”。

    温漱流心情很好，根本不计较他挖苦的语气，抱拳笑道，“还没恭喜曲谢元高中状元，十九岁三元及第的状元郎，大显开国以来可是独一份儿，温某远在他乡，也是如雷贯耳，佩服佩服！”

    自己刻意挖苦，他却真心实意道喜，两下对比高低立见，曲少徵恨的牙痒痒，正要反击，温漱流已一脸惊喜的拍了拍游昀之的肩膀，“凤初，你真的站起来了？真是太好了！”

    舒莫辞无声吐了口气，脸上滚烫的温度慢慢平息下去，悄悄扯了扯曲少微的袖子，低声道，“七姐姐，刚刚的事说定了，我没事的”。

    曲少微看了看曲少徵，点头应了，又道，“那天我嘱咐你的事，你千万记牢了，十三郎如今回京了，有事去找他，温府势大，十三郎又名声在外，即使被人抓住把柄也没什么大不了的”。

    舒莫辞诧异看向她，“七姐姐？”

    曲少微别过眼神，“我说的，你记着就行，我这一去不知道什么时候能回来，你的添箱我已经备好了，到时会有人给你送去，你大婚，我怕是不能回来了”。

    舒莫辞又有些伤感起来，眼眶发热叫了声七姐姐，曲少微拍拍她的肩膀，扭头对游昀之道，“游二爷，我们刚刚的话还没说完。借一步说话”。

    游昀之和曲少微避到一旁，曲少徵神神在在叫了声温公子，打定主意缠住他。不让他和舒莫辞说话，不想从不按常理出牌的温漱流竟直接开口道，“曲状元，你我稍后再诉别来之情，我先同舒妹妹说几句话”。

    曲少徵简直想骂娘，谁特么跟你有别来之情了？

    温漱流上下仔细打量了一番舒莫辞，长长吐了口气。脸上的笑容越发灿烂，唔，吾家有女初长成啊！

    舒莫辞一直盯着曲少微二人看。没注意到他的目光，温漱流索性一寸一寸慢慢打量起来，目光温柔如水，这一刻。他不再是天上的流云、山间的流泉。无迹可寻无从着手，这一刻，他只是一个普通的贵公子，远游归来后看着自己的未婚妻子，温柔、深情、怎么也看不够……

    他俊朗古雅的脸庞沐浴在朝阳中，没有一丝阴霾没有一丝瑕疵污垢，一如他的人，或许只有这样的人才是她的良配吧。曲少徵眼中暗芒闪过，心中似乎有什么在软化。不，只是这清晨的阳光太过温暖，空气太过清甜，他都有些困了……

    这次游昀之和曲少微只说了大约一刻钟，便回了凉亭，曲少微朝几人一抱拳，“时辰不早了，我先走了，各位保重”。

    舒莫辞看着她与男子无异的言行举止，鼻子就是一酸，她是心之所向，她理解、敬重，却依旧无法释怀，她是个好女子，值得被人呵护在怀中，不经受一丝风雨，更不必血雨风霜拼出一片天地……

    送走曲少微后，游昀之和温漱流说了几句，就快马先回，温漱流与曲少徵则骑着马跟着舒莫辞的马车，送舒莫辞回府。

    温漱流虽想和舒莫辞多说会话，可也知道时机不对，恋恋不舍将舒莫辞送回了府就一路快马加鞭回了温府进了松鹤堂。

    温老夫人都以为他要到傍晚才能到，不想竟提早到了，自然又是一番惊喜，一把搂着温漱流心啊肉的抹了半天泪，才在温漱流和身边人的劝慰下渐渐止住了。

    温漱流这才得了空给温老夫人磕头，温老夫人上下仔细打量了他好几遍，眼眶又红了，连声说着瘦了，李妈妈忙道，“十三爷瘦是瘦了，老奴瞧着倒是更结实了些”。

    温漱流点头道，“祖母不用担心，这次出门我与世子遍览大显名山大川，其他不说身子骨可是结实了不少，您瞧瞧，脸都晒黑了，这回可没有人再敢说我是要靠舒妹妹养的小白脸儿了”。

    温老夫人笑骂了一声，被这声“舒妹妹”一叫倒是想起了另外一件糟心事，神色阴沉下来，“十三儿，十四郎病治好回京了”。

    温漱流也是温老夫人起意要周丛去江都给温十四郎治病，才知道自己还有个同胞弟弟，喜不自胜下几乎是立刻就启程去了江陵，这次他出外游历起因也是这件事，如今听说温修怀病愈回京，自然更加欢喜，就要去看温修怀。

    温老夫人没好气拉住他，“多大的人了，还这么毛毛躁躁的，我话还没说完呢，再说，你为长、他为次，怎么也该是他来拜见你才是”。

    温漱流笑笑，他不在乎这些虚礼，只是祖母说了，他也就听着。

    “十四郎前些日子娶亲了”。

    温漱流神色一紧，“难道十四弟病还没好全，这么急着成亲冲喜？”

    温老夫人重重叹了口气，连不理俗事的十三儿都能发觉其中不妥，更何况京城那些人精们，温府百年清誉，竟出了这档子糟心事！

    “娶的是宛阳郡主”。

    温老夫人脸上不动声色，一双看尽世情、人心的眼睛却紧紧盯着自家孙儿的神色，只见他从惊讶、不敢置信慢慢变作厌恶、戒备，一颗心才算是放了下来，又冷不丁的扔下一番足以让自家孙子记十年的话。

    “前些日子曲家那小子中了状元，我让十五丫头邀了舒丫头去我们府上的彩棚看热闹，舒丫头乍一见了十四郎还以为着是你，去给十四郎见礼，十四郎也不知怎么了，看舒丫头的眼神几乎都能掉冰渣子，舒丫头硬是吓出了一身冷汗，不多会就拉着十五丫头陪着去更衣，我老婆子本来就是想跟舒丫头开个玩笑，事先还和十四郎打了招呼，说了舒丫头的身份，又说周神医就是舒丫头的人，舒丫头可算是他的救命恩人，让他好生敬着，也不知道那天是谁惹着他了，他那性子你也知道，脾气上头天王老子来了也一点面子不给，舒丫头给他见礼，他就那么冷冷盯着舒丫头，我老婆子冷眼看着，舒丫头可是吓的不轻，就去看十五丫头，不想这么一抬头就看到了十四郎身边的宛阳郡主――”(未完待续……)