
    果然，温漱流一直到二十出头都没有娶亲的意思，想不到如今竟和声名不显的文昌侯府定下了亲事，瞧他这模样，是极稀罕他这未过门的小娘子的，说出去只怕都没人敢相信。

    徐二夫人无声叹了口气，笑道，“你个泼猴儿，别在这讨巧了，还不快下去赢了彩头上来，让我们也瞧瞧稀罕物件儿”。

    温漱流又说笑了两句，与舒莫辞一起下了楼，人群自发让出一条道来，却都探头探脑的去看温家十三郎的小师妹到底是何方神圣，只可惜佳人裹的太厚，不但看不到脸，连身形都看不清楚。

    舒莫辞对那摇摇晃晃的星桥有点怵，低声问道，“十三哥，替我问一问能不能让红缨陪我上去，我怕摔下去”。

    温漱流点头，温汤忙颠颠的跑去问了，不一会回来狗腿道，“姑娘，本来是没有这样的规矩的，但刚刚曲谢元摔了下来，小人与老板说了几句，老板就应了，您单管带着红缨姐姐上去”。

    温漱流率先上了星桥，舒莫辞扶着红缨的胳膊小心翼翼跟了上去，星桥上的灯谜果然与大街上的完全不一个概念，到一半之后难度又大了，等舒莫辞走到宛阳郡主停下来的地方，难度更是翻了几倍。

    舒莫辞精神一直紧绷着，没发现喧闹的人群不知什么时候已经自发的安静下来，更没发现星桥下几双盯着她的眼睛格外明亮。

    “累不累？”

    舒莫辞轻轻吐了口气，“还好。还有多少个？”

    温漱流招了招手，温汤屁颠屁颠凑近，屁颠屁颠跑了。又屁颠屁颠跑了回来，“回公子、姑娘，老板说还有二十七个，星桥灯谜办了三年都没有人能走到最后，三年的彩头都压在一起，公子您一定要带着舒姑娘走到最后，抱着彩头回府！”

    温漱流心头一动。温汤那句“公子您一定要带着舒姑娘走到最后，”像是一只手轻轻提起了他的心，本来随意陪舒莫辞玩玩的心态也变了。他一定会带着她走到最后，抱着彩头欢欢喜喜的回府！

    舒莫辞又吐了口气，又取下下一盏灯。

    两人越来越接近桥尾，底下观战的人也越来越紧张。几乎连呼吸都要停止了。终于，舒莫辞与温漱流同时取下最后一盏灯，一直绷着脸的舒莫辞忽地转头朝温漱流笑了笑，厚厚的面纱遮住了她整张脸，只露出一双水灵灵的杏眸，眸底细碎的浮光映着璀璨的彩灯，恍若漫天的星辰都落在她眼中，照亮了他的心。那一刻他清楚的听到了自己砰砰的心跳声，他不知道一辈子有多久。但他想，无论多久，他都不会忘记她此时的笑容与他此时的心跳――

    “十三哥，这个灯谜我见过，就在你刚刚给我的那本书里”。

    温漱流也笑了起来，“那正好，我这个也是那本书里的，看来今天的彩头非我们莫属了”。

    舒莫辞认真点头，轻轻说出谜底，温漱流紧接其后，率先下了桥，红缨也跳了下去，回头去扶舒莫辞，人群爆发出震天的喝彩声。

    白裘金冠的少年飞一般扑到舒莫辞身边，“舒莫辞！我就知道你肯定能赢！”

    舒莫辞惊喜揉了揉眼睛，“凤兮？你也来了？”

    游晗之咧着大大的笑容，“我去文昌侯府找你，他们说你来看灯了，我找了好久才找到你，怕打扰你猜谜，我刚刚都不敢叫你！”

    舒莫辞还没来得及说什么，眼前又出现了一张粉雕玉琢的小脸，漾着甜甜的笑容，一如他甜腻腻的声音，“姐姐！”

    舒莫辞瞪大眼睛，五皇子？他怎么也来了？

    “姐姐！”孟玄琢又腻腻叫了一声，“姐姐好厉害！”

    温漱流拍拍游晗之的肩膀，“别在这说话，我们上去，舒妹妹该累了”。

    几人刚进酒楼就有一个青衣小厮唱着喏迎了过来，“十三爷、八爷、舒姑娘、十五姑娘，九爷请几位去楼上坐坐，”正是曲少徵的贴身小厮清风。

    温漱流点头，“我们一会就到”。

    几人去游国公府的雅间告了辞，让游映之派人去取那对彩凤灯，便随着清风进了曲少徵的雅间。

    雅间中曲少徵与宛阳郡主对面而坐，两人中间摆着一张小几，几上一只棋盘，曲少徵正拈着一枚棋子凝神思索，听见声响抬起头来，唇角就翘了起来，也不起身，“舒妹妹来了，古卷带来了吗？”

    倒是宛阳郡主站了起来，几人见礼毕，温漱流就命温汤奉上古卷，笑道，“听说曲谢元颇好古卷，温某小小心意，还望曲谢元笑纳”。

    曲少徵瞥了他一眼，笑容越发深了，小样，你以为你简简单单一句话就能把舒妹妹跟我撇的远远的么？

    温漱流也笑，“曲谢元，不如我们对弈一盘？”

    “曲某之幸”。

    两人下起棋，游晗之久未见到舒莫辞，好不容易该走的客套都走完了，拉着她在屋中央的圆桌上坐下，替她倒了杯茶，殷殷捧到舒莫辞手边，“渴不渴，喝口茶”。

    舒莫辞接过抿了几口，她在那摇摇晃晃的星桥上站了有半个多时辰，不是红缨扶着，她早就站不住了，此时又渴又饿，也就不客气，喝过又拿起点心吃了一口。

    “你饿了？我知道很多好吃的，我们一起去吃！”

    温漱流开口，“晗之，你舒姐姐累了，别扰着她”。

    游晗之傻傻笑了起来，“是哦，舒莫辞，你想吃什么？我让人去买”。

    舒莫辞不想拂了他的兴头，想了想道，“我想吃那种珍珠大小的酒酿丸子，不要太甜的”。

    游晗之跟着念了一遍，“我去买！”

    舒莫辞伸手摁住他，“让小厮去买，你在这陪我说说话”。

    游晗之挥手让小厮去了，喜滋滋看着舒莫辞，“你要说什么，我都陪你说”。

    舒莫辞失笑，前世游晗之也是这副没心没肺的模样，只是估计在她面前不敢放肆，倒是少见这般憨气的模样。

    “对了，五皇子呢？怎么一会功夫就不见了？”(未完待续……)