
    曲少徵正趴在书桌上愤愤用拳头砸着书桌上一篇长长的檄文，“……那个温十三得瑟什么！世上难道就他一个人能猜出来这篇文章出自舒妹妹手笔！瞧他那轻狂样，被舒妹妹比下去了，他有什么好得意的！”

    门口曲少微腰背挺的笔直，如一柄刚饮过人血的利剑，虽已入鞘，肃杀血腥之气却扑面而来。

    “天色不早了，你到底想说什么？”

    曲少徵扭头看了曲少微一眼，“七姐姐，你就不怕这样去，吓的舒妹妹病上加病？”

    曲少微蹙眉，“你的意思是，舒妹妹在装病？为什么？”

    舒莫辞不久就要除孝，接下来就要出阁，怎会在这当口装病？大户人家都忌讳这些的。

    曲少徵长叹一声，“装病倒也未必，但舒妹妹肯定是遇到什么难事了，前些日子安七哥还说舒妹妹大半夜的在外面吹冷风，恐怕就是那个时候受了凉，舒妹妹那个闷葫芦性子，怕只有七姐姐能问出来了”。

    曲少微有些疑惑的看了曲少徵一眼，沉声道，“如果舒妹妹有难处，我自不会袖手旁观，我先走了”。

    曲少徵转身离去，曲少徵撑着下巴目送着她笔直的背影迅速远去，幽幽叹了口气，七姐姐――

    曲少微与平林县主在二门换了文昌侯府的油壁香车，刚到春晖阁门口就听到一阵急似一阵的狗吠声，平林县主吓了一跳，“舒妹妹什么时候养了这么多狗？”

    曲少微扫了一眼在小厮的呵斥下兀自眼冒凶光的大狗们。唔，现在的大家闺秀都这么缺乏安全感了？貌似温十三还派了暗卫来吧？

    油壁车一直驶至洛川楼门口才停了下来。裹着狐裘的舒莫辞迎了上来，“七姐姐、县主”。

    曲少微扫了她一眼。眉头皱了起来，“怎么回事？”

    “着了点凉，缨络她们大惊小怪了点，没有大碍的”。

    平林县主上前摸了摸她油光水滑的狐裘，夸张惊呼，“这还叫没有大碍？非得躺在床上动不了才叫没有大碍？”

    舒莫辞虚弱一笑，“七姐姐和县主快进来吧，莫辞身体小恙，怠慢了”。

    舒莫辞领着二人上了洛川楼二楼。缨络奉上茶点瓜果便退了下去，舒莫辞急急问起曲少微蛮夷犯境的事，曲少微淡淡说了几句，想说自己突发奇想孤身入敌营，有一半还是舒莫辞那个梦的原因，又想起这么说，舒莫辞多半心里不好受，便闭口不谈，问道。“听九弟说，你遇到麻烦了？怎么了？”

    舒莫辞顿了顿，决定把黑锅往游昀之头上盖，顺道消了曲少徵的疑心。“那天在千金堂遇到游二爷，游二爷说送了八爷出京历练，不知什么时候才能回来。又说蛮夷来犯，我一急就请游二爷派人给七姐姐送信。回来后还是放心不下，在外面吹了点风。受了凉”。

    “晗之不小了，游二爷肯定派了人贴身保护，不会有事的”。

    舒莫辞叹了一声，“我也知道，只是还是担心，他那个性子，在外面也不知道会不会闯祸”。

    平林县主快声道，“以他的武功和家世，闯祸也是别人倒霉的份，不用瞎操心”。

    舒莫辞又叹了一声，没有接话，几人又说起了别的事，曲少微见舒莫辞渐渐不支，便起身告辞，舒莫辞也没想到周丛给她用来装病的药竟然这么有效果，实在撑不住了，虽然不舍得曲少微走，却也没挽留，眼巴巴的目送着她走了。

    曲少微二人回了镇国将军府，就各自回了自己院子，平林县主跑了一趟，觉得身上灰扑扑的，正打算着回去就沐浴，不想竟见曲少徵仰面躺在外隔间的美人榻上，手里拿着本书，翘着二郎腿，很是悠闲。

    平林县主脸亮了亮，“怎么不在书房看书？累了？”

    曲少徵放下书，侧过脸打量她，“你不是和七姐姐去看舒妹妹了？怎么这么快就回来了？舒妹妹没留你们用午膳？”

    “舒妹妹病的不轻，跟我们说了会话就气喘吁吁的，脸色也不好，七姐姐怕累着她，就回来了”。

    “真病了？”

    平林县主嗔了他一眼，“还有真病假病的？我和七姐姐去，她就在洛川楼门口迎了几步，都是裹着狐裘出来的，送我们走的时候，眼巴巴的舍不得，却根本没挽留，想是也知道自己撑不住，这不，七姐姐说回来找找有没有什么好的药材，一会送过去，我也正准备拾掇拾掇”。

    “怎么好端端的病了？”

    “那天我们遇到她，她就不舒服了，后来……”

    平林县主将舒莫辞的话说了一遍，曲少徵点头，“那你快去吧，别让七姐姐等”。

    平林县主应了一声，吩咐丫鬟不准偷懒，自去寻嬷嬷找药材，曲少徵闭上眼睛，默默想了半晌，“来人，备马！”

    京城的局势越来越紧张，朝堂上大臣们几乎次次早朝都吵翻了天，这种紧张也延续到了朝堂外，不但百姓们出个门买个东西都跟做贼似的恨不得缩着脑袋，更有那嗅觉灵敏的，囤积了大量的吃用之物在家，能不出门就不出门，甚至连居于深闺的舒莫辞也感觉到了，最明显的就是她吃的瓜果蔬菜都没有以前新鲜了，一来辛妈妈约束下人不得轻易出门，二来，就算侯府的下人敢出门买东西，敢出来卖东西的人也寥寥无几。

    前世这个时候，舒莫辞随程正则外放，几乎没受到影响，太子逼宫未遂被盛帝圈禁的消息过了三个月才传了过去，这次却是身临其境，虽说和自己没关系，但她还是紧张难安。

    这种紧张的局势一直持续到五月十二这一天，舒莫辞半夜被急促的马蹄声惊醒时，就知道太子走投无路下终于还是选择了和上辈子一模一样的路。

    缨络也惊醒了，惊慌叫了声姑娘，舒莫辞沉声开口，“别慌，继续睡”。

    舒莫辞早就吩咐过，不管发生什么事，都安生呆在自己的房间里，缨络虽然害怕，却还是又乖乖躺了下去，外间碧纱橱里的青筠无声掠入内室，在舒莫辞床前的脚踏上盘膝坐下。(未完待续……)