
    吓着了的平林县主也回过神来，忙就着红缨的力道爬了起来，颤着嗓子惊恐问道，“舒妹妹，你怎么样了？”

    红缨将舒莫辞扶了起来，手在她腰后捏了捏，“没撞到骨头，县主请先下车，奴婢替姑娘看看伤势”。

    “我，我就在这看着！”

    红缨见舒莫辞脸色发白，也顾不得许多，扬声让缨络也上来，缨络小心翼翼解开舒莫辞的薄袄，掀开中衣，就见舒莫辞后腰处原本雪白的肌肤青紫了一大片。

    缨络手一抖，眼圈顿时就红了，平林县主都快哭出来了，吼道，“还愣着干什么？还不快给她上药！”

    红缨将跌打药膏递给缨络，“别怕，用点力揉进去，才不会那么疼”。

    缨络镇定下来，用力将药膏揉进舒莫辞肌肤中，直到感觉到手下细嫩的肌肤微微发烫才停了下来，仔细替舒莫辞将衣裳穿好。

    平林县主焦声问道，“怎么样？要不要紧？我送你回府吧？”

    舒莫辞笑了笑，“没事，也不是很疼，就是有点辣，我和丛薇约好了，总不好爽约”。

    平林县主咬了咬唇，“那你先歇着，我下去看看”。

    舒莫辞点头，平林县主刚掀开车帘就看到游昀之一身银色轻甲端坐于高头大马上，身后站立着十来个五城兵马司的兵将，怒火夹杂着惊恐顿时爆发，冷笑道，“五城兵马司是越来越没用了！本县主也不指望你们能抓什么大盗小贼。连条路都开不好？”

    一年前游昀之的腿就被周丛治好了，舒莫辞记得他前世治好腿后根本没有声张，还是天天坐着轮椅。不是游晗之，她根本不知道他的腿已经好了，直到游晗之英年早逝后，他才将周丛抬了出来，宣布自己腿疾痊愈，因游晗之无子，他这才承了游国公世子的爵位。而这辈子他却是治好不到半年就出现在人前，还领了五城兵马司指挥使之职。

    “见过县主”。

    游昀之不咸不淡的打了个招呼，连马都没下。平林县主更怒，“游指挥这是腿疾还没痊愈？下不了马？”

    游昀之正要开口，便听马车中一道清冷的声音响起，“县主。还是问问我们什么时候能走。别让丛薇久等”。

    平林县主狠狠瞪了游昀之一眼，知道舒莫辞是在给他解围，算是给了舒莫辞一个面子，侍立在马车边的侍女忙道，“县主，这里转个弯就能进朱雀大街了，只不知道三皇子妃的马车怎么和安平侯世子夫人的马车遇上了，谁也不肯让谁。卡在拐角处，车夫没看到。让县主和舒姑娘受惊了”。

    侍女口中的三皇子妃就是薛静芸，一年多前嫁与三皇子做正妃，当时因为舒莫辞守孝一年未满，只命人送了添箱礼，自己却是没去的，而安平侯世子夫人则是孙文茂后来娶的正妻，乃是兵部左侍郎嫡长女，舒莫辞却是不认识的。

    平林县主皱眉，“卡在那里了？”

    “是，安平侯世子夫人的马车只比三皇子妃的马车快了一点，本来是可以并行的，只不过这里拐弯，两辆马车无法同时拐过去，两个车夫各不相让都想抢先过去，两辆马车就卡住了，五城兵马司的人正在将两辆马车分开，大约总要一刻钟的时间才能修好”。

    侍女虽然说是两个马车各不相让，但谁都知道到底是谁各不相让，舒莫辞想不到太子与三皇子之争竟已到了这个地步，连内宅妇人也斗了起来。

    “县主，既然碰到了，我们还是下去见个礼吧？”

    “你受了伤”。

    “无妨，缨络，去请五姑娘下车”。

    平林县主烦躁下又狠狠瞪了游昀之一眼，“那你小心点，我先下去”。

    平林县主先下了马车，又吩咐侍女扶着舒莫辞下来，舒莫辞朝游昀之俯身一福，“小女见过游二爷，失礼了”。

    “舒姑娘客气了”。

    舒莫辞颔首致意，便看向平林县主，厚厚的幕篱遮住整张脸，只露出一双水墨勾画的眸子，平林县主见她走路姿势与平常无异，略略放了心，又瞪了游昀之一眼，带着舒莫辞、舒月滢一起向三皇子妃等走去。

    两年前的薛静芸总喜欢缠在舒莫辞身边，叽叽喳喳的说着小女儿天真烂漫的话，两年后的三皇子妃见到舒莫辞却只微微露出惊讶之色，转瞬便变作了惊喜，亲昵上前拉住她的胳膊，连声问候，只是这种问候舒莫辞却已经见过太多太多，也再没了当年那种吵闹却不讨厌的感觉。

    心底，微微的遗憾划过，又很快消散，人总是会变的，即便是曾经她以为的两世为人第一个能称得上闺中姐妹的人，即便是她曾经想要邀请做她及笄礼司仪的人。

    安平侯世子夫人武氏容色美艳，眉宇间隐隐可见的煞气反倒为她的美貌添上了几分与众不同的韵味，看来安平侯夫人为找这个媳妇也花了不少力气。

    本来薛静芸和武氏双双下车，颇有些两军对垒的架势，只平林县主和舒莫辞来了，总不好一直在外面站着说话，几人便选了最近的茶馆候着，平林县主又恢复了平日阴阳怪气的模样，武氏话也不多，舒月滢根本不知道该说什么，只薛静芸一直拉着舒莫辞说着话，舒莫辞也只好一句一句的应着。

    不一会后面就堵上了很多马车，听说了情况后都下车来见礼，不大不小的茶馆顿时人满为患。

    大约一刻钟后，车终于弄好了，众贵妇贵女这才一一上了车，薛静芸非常热情的邀舒莫辞和自己一起，被平林县主不软不硬的顶了回去，整个京都都知道平林县主脾气古怪，薛静芸不想得罪这个比公主还光鲜几分的县主，也就算了。

    经过这么一折腾，她们到朱雀大街就彻底晚了，平林县主顾不得跟舒莫辞一起去温府的彩棚见礼，就匆匆去了长公主府的彩棚，再不到她，娘肯定要担心了。

    舒莫辞还没到温府的彩棚就见一个红衣少年风一般冲到她身边，捉住她的袖子，“你怎么才来？我都等了半个时辰了！”

    舒莫辞笑了笑，“路上遇到了点事”。

    “什么事？”

    “车子太多，堵住了”。

    这种事很常见，游晗之没再追问，温丛薇也迎了过来，笑着打趣道，“可算是来了，再不来，老祖宗就要望穿秋水了！”(未完待续……)