
    第二天，温修怀罢官的消息就传遍了京城，据闻乃是圣上亲批“无德为官”四字，但群众的眼光都是雪亮的，眉眼交汇处都是心照不宣的暧昧，“无德”不过是圣上为温家竖起的一块遮羞布，不能人-道，形同宦官的人怎么能在朝中为官？不是笑掉天下人的大牙？

    这样的事越描越黑，温修怀也不能跳出去说自己只是无法孕育子嗣，并不是世人以为的那般不堪，只好默默咽下这口气，越发恨毒了俞荨与舒莫辞。

    孟玄琬的日子也不好过，圣旨下来了就意味着这顶帽子是永远的扣在了温修怀头上，以后别想摘下来，谁有哪个胆子说皇上错了？

    大惊下忙备车去靖王妃，请靖王妃带她一起进宫去求太后，太后早得了消息，去找盛帝说情，被盛帝一句“后宫女子不得干政”堵了回来，怒气正盛间听说靖王妃母女来了，连见都没见就打发回去了，还着人带了一句话，要孟玄琬“谨言慎行”。

    靖王妃知道求情是行不通了，语重心长对孟玄琬道，“宛阳，皇上下了那样一道圣旨，太后娘娘连见都不见我们，显然是要为姓舒的那丫头撑腰的，你听母妃一句劝，那姓舒的丫头心机深沉，又颇有手腕，如今更是得皇上青眼，别为了逞一时义气，把自己牵扯进去”。

    “她是故意的！”

    “她就是故意的，也得你顺着她的意往陷阱里跳才行，形势比人强，你可千万不能再糊涂了，经昨天的事，只怕郡马心中对你起了隔阂，你回去好生劝着，这男人要是不和你一条心，以后你的路就难了”。

    一条心？她和温修怀从来都不是一条心！

    靖王妃见她阴沉着脸一声不吭，知道她没听进去。可儿大不由娘，她也没办法，只得吩咐了孟玄琬的贴身嬷嬷多劝着些。

    孟玄琬拜别靖王妃后就回了自己的郡主府，刚踏进闺房就闻见一股浓烈的酒气扑面而来。皱眉看去就见温修怀温修怀捏着酒杯阴沉看着自己。

    “别喝了”。

    “不喝酒我还能干什么？”

    孟玄琬本就烦躁不耐，又见他脸颊通红面色阴冷，说话含混不清，哪里有潇洒磊落的温家十三郎半分风采，越发没了好声气。“遇到事了就借酒消愁，你就这点担当？”

    “担当？”温修怀呵呵笑了起来，“担当？我都不是个男人了，还要什么担当？”

    孟玄琬皱眉，还没说什么，不提防温修怀突然猛地扑了过来，伸手就撕她衣服，嘴里还含含混混嚷着，“说我不是男人，我现在就让你看看。我到底是不是男人！”

    孟玄琬大惊，忙伸手去推他，“你干什么？快放开！”

    “干什么？干什么？你还有脸问我干什么？不是你，我怎么会背上那样的黑锅！贱人！”

    孟玄琬哪能比得上喝了酒的男人的力气，这时候不但外衣，连肚兜也被温修怀硬生生扯了下来，扯断的系绳在她背上勒出深深的勒痕，疼的她眼泪都掉下来了。

    光天化日之下光-裸-着上身，被自己夫君如此对待，强烈的羞耻感感激的她完全失去了理智。恶狠狠一爪子挠上了温修怀的脸，温修怀痛呼一声，反手一耳光甩了过去，孟玄琬被甩的连退几步撞到屏风上。瘫倒在地，脸被打偏到了一边，耳朵嗡嗡作响，竟是连喊都喊不出来。

    温修怀还不罢休，又狠狠一脚踩上了孟玄琬右手腕，“你敢打我！我废了你！”

    孟玄琬剧痛下用左手死命去推他。温修怀又一脚踩上她左手腕，直到她没了挣扎的力气才一把撕开她的裙子，硬生生闯了进去，孟玄琬嘶声惨呼起来。

    温修怀却更加兴奋，一手掐着她的脖子，另一只又是狠狠一巴掌甩了过去，别样的快感让他越发兴奋起来，冲撞的也更加有力……

    孟玄琬的惨呼声传遍了整个院子，院中跪着的丫鬟、婆子个个目呲欲裂，却连发出声音都不能，温修怀欺人太甚！那可是她们金枝玉叶的郡主娘娘！

    隐秘处，一个五十出头的男子仰头望天，对屋中的惨呼声、荒-淫声充耳不闻，对院中奴才的激愤视而不见，老夫人英明，有十四爷在，孟玄琬那个贱人迟早都是作死！敢算计温家，敢算计十三爷，就要承受后果！

    当天下午，舒莫辞被宣进宫陪盛帝下棋，盛帝下棋与温漱流又截然不同，恍似步步有迹可循，却是在不动声色布局，让你在不知不觉走入他的陷阱还不自知。

    舒莫辞棋路向来谨慎，不求有功但求无过，经温漱流狂轰乱炸般的打击，更是学会了任尔东南西北风，我自不动如松，偶尔还能学一两招温漱流的天马行空无迹可寻，两人对上倒也颇得趣味。

    下完三局，盛帝才酣畅淋漓的放下棋子，朗声笑道，“好久没下的这么爽快了，含丹果然像朕，连女子最不易学的棋道也如此精通！”

    舒莫辞心头猛地一跳，“皇上过奖了”。

    “叫父皇”。

    上次，盛帝让她自称儿臣时，她还庆幸他没有让自己叫他父皇，想不到竟在这等着，一时竟是张不得口。

    盛帝玩味扫了她一眼，“怎么？朕的女儿难道不叫朕父皇，反而叫皇上，含丹以为朕这个女儿是认着玩儿的？”

    “儿臣不敢”。

    盛帝也不盯着她说，换了个话题，“含丹也不小了，该到建府的时候了，喜欢哪里？”

    “不用麻烦，儿臣在文昌侯府很好”。

    “朕的女儿又岂能屈尊于小小的文昌侯府？先德馨长公主的府邸还算不错，朕着工部重新修缮了，你择日搬过去”。

    先德馨公主乃是盛帝的皇妹，据闻当年极是得宠，却因一心向佛终生未嫁，崩逝后，先帝哀痛不已，她的府邸也没再赏赐给他人，一直空置到现在。

    当年最得宠的长公主所居香闺，自然是极好的，舒莫辞没想到盛帝竟会赐这样一座宅子给自己，大惊下忙推辞道，“先德馨长公主府邸，含丹无德无能，不敢”。

    “你是朕的女儿，有什么是你不敢的，来人，拟旨！唔，小五和六公主也要出宫建府了，一并办了吧”。

    舒莫辞，“……”

    所以说她进宫一趟，又白得了个长公主的府邸？(未完待续。)