
    “方画，七姐姐该到风雪城了吧？”

    “从京城到风雪城，快马十天就到了，七姑奶奶早该到了”。

    舒莫辞叹了一声，方画有些着急道，“姑娘，我们快回去吧？七姑奶奶说过，游二爷深不可测，红缨对付那群官兵还行，若是碰上游二爷，只怕会被识破行藏，到时恐于姑娘闺誉有损”。

    “七姐姐说过这样的话？”

    “是，”方画老老实实答道，“七姑奶奶说在京城行事，第一个要避讳的就是游二爷，七姑奶奶走前特意嘱咐奴婢让姑娘远着游二爷一些，姑娘还是快回去吧？”

    舒莫辞想起那天自己为安郅求情，游昀之身上几乎压抑不住的杀气，恐惧再次弥漫上心头，“我自己回去，你去接应红缨，真要碰到游二爷的人，就说你们是镇国将军府的人，游二爷总还要给镇国将军府几分面子”。

    方画有些迟疑的看了看缨络，将舒莫辞送上马车才转身走了，游昀之看着她进了马车，神色沉静，嘴角却不受控制的翘起，原来自己的名头还能起到将她吓回府的作用！

    “舒莫辞都要回家了，二哥，你要我看什么？”

    游昀之一噎，好吧，果然他家小弟的乖巧聪慧都是装出来！

    “我就在她隔壁，她怎么能没发现我！”

    似乎是心有灵犀般，游晗之话音未落，舒莫辞忽地掀开车帘朝他看来，两人目光交汇的瞬间。舒莫辞似是没有认出他来，淡然挪开目光，又猛地回过神来。不敢置信看向他，嘴唇动了动，是个无声的凤兮。

    游晗之用力挥着手，好在这小子还知道点分寸，没有大呼小叫，舒莫辞目露犹豫，缓缓放下车帘。不一会缨络下了马车，往茶楼而来。

    游晗之见舒莫辞没有下车的意思，飞身跳下二楼。几步靠近马车，掀开车帘，“舒莫辞！”

    缨络只好快步跑了回来，替他打着帘子。同时游昀之朝游枫挥了挥手。清场，谁知道那小子会折腾出什么事来？

    舒莫辞被他吓的一惊，嗔怪瞪了他一眼，“你怎么下来了？”

    “你不上去，我只好下来了，”游晗之说的理直气壮，“我都好久没见到你了”。

    游晗之说到这突然想起来那天游昀之的怒火，顿时没了刚刚打了鸡血般的精气神。垂头丧气道，“后面好久我也见不到你了”。

    这样的话舒莫辞不知道该怎么回答。只好道，“你要好生习武读书，也没空来见我的”。

    游晗之捏了捏拳头，“你放心，我会好好练剑的，总有一天我能打败二哥！”

    没头没脑的一句话，让舒莫辞很是莫名其妙，只好就着他说，“嗯，不出十七岁，你就能打败你二哥了，不用急，”到时候你就是战无不胜的定远侯，整个大显，无人能撄你之锋。

    游晗之英俊的小脸上神采焕发，“真的！”

    舒莫辞温柔一笑，“真的”。

    游晗之有些不好意思的挠了挠脑门，又猛地想起来，“十七岁，我才十岁！”

    饶是舒莫辞性子冷淡，不喜与人亲近，见了游晗之这般皱着英挺的小眉头，鼓着俊俏的小脸，懊恼的小模样，也忍不住想揉揉他的头捏捏他的脸，手指动了动，却到底没伸出手去，只神色越发柔和，“七年，一弹指而已，只要你用功，就不会觉得时间漫长了”。

    游晗之显然没听明白，不过也没有纠结不放，急急道，“那你给我写信，一天写一封！”

    “这，恐怕于礼不合”。

    游晗之的小眼神猛地一亮，于礼不合，那就不是不愿意了，“我送只鸽子给你，没人会发现你给我写信的！”

    舒莫辞认真想了想，“还是不妥”。

    “有什么不妥的？”

    游晗之水润润的桃花眼中满是执拗认真，舒莫辞恍恍惚惚想起他十年后的模样，那时候他的五官轮廓更见硬朗，一双桃花眼也不是此时水润润可人疼的模样，细长了些，坚毅而果敢，偶尔眯起来看人时更是气势夺人，只有望着她和悦儿笑时才会露出几分少年特有的纯粹稚气来。

    据说人死前会想起一生中最重要的人，她临死前的那一刻，想到的不是悦儿，更不是程正则，而是眼前的小人儿，留在她脑海中的最后一个念头是，她宁愿自己从未存在过这个世上，只愿他不用被她带累，英年早逝――

    他与程正则达成那样的交易，之后又处心竭虑接近毫无戒心的自己，她该恨他，在生命的尽头，她却没有丝毫恨意，只有对他无尽的愧疚，那般风华无双的天之骄子，不该那样轻轻易易的死去，毁在她这个妇人之手――

    “凤兮，”她眨了眨眼，眼眶却干涩无比，没有她以为的泪意，“你要好生读书，明枪易躲暗箭难防，只有读书才能明智”。

    “那你答应一天给我写一封信！”

    舒莫辞抬手理了理他的腰带，宽大的袖子离开时，游晗之腰间已多了一个如意香包，“回去吧”。

    游晗之扯了扯香包，想扔还给她，却反倒紧紧握在手中，瞪着眼看她，“你用这个打发我？”

    舒莫辞勉强笑了笑，示意缨络放下帘子。

    “舒莫辞――”

    缨络挡到车帘前，小声道，“八爷，姑娘累了，要回府了”。

    “滚开！”

    “哟，小八儿，打狗也要看主人，这是在朝谁吼呢？”曲少徵微微眯起的杏核眼不经意般瞟过二楼窗边的游昀之。

    游晗之不甘不愿叫了声九哥，曲少徵扬声，“人多眼杂，舒妹妹不必出来见礼了，缨络还不快护送你家姑娘回府？”

    缨络看了看连个人影也不见的榆钱胡同，掀开帘子进了马车，曲少徵拉住还要拦的游晗之，“走，我们一起去见游二爷”。

    马车悠悠达达上了路，游昀之目送着马车走远，正要收回目光，车帘忽地掀了起来，露出一张梨花带雨的小脸来，直直盯着游晗之刚刚站着的地方，虽然游晗之已不在原地，那双经泪水润泽过越发清亮的眸子却一直没有挪开目光，直到马车完全消失于眼帘中――(未完待续……)