
    曲少徵和平林县主的亲事早已定下，就等曲少徵高中，大登科后小登科，双喜临门。曲少徵出身名门如今又高中状元，文采风-流，又年少俊秀，放眼整个京城，这样的夫婿也找不出第二个，她确乎该高兴的。

    平林县主红了脸，呸了一声，“两年不见，你倒是学会花嘴儿了”。

    舒莫辞笑笑没有再说话，以她的性子能说出那样一句话已是极致，反倒是平林县主红了一会脸，忍不住开口道，“九哥是三元及第，大显开国这么多年，三元及第的也只有两个，九哥是第三个！”

    舒莫辞点头，“九哥很厉害”。

    平林县主顿时笑弯了眼，也许是太过欣喜，又不好意思在其他人面前太过表露出这种欣喜，在遇到舒莫辞这个与曲少徵交情颇好的“自己人”，那种倾诉的**就更强烈了，竟顾不得羞涩，连连点头道，“九哥很厉害的！就是之前那两个三元及第的状元也没有九哥这么年轻！我从小就立志要嫁一个最有才华的人，然后她们就整天笑话我，说我只能嫁给温十三！那个温十三还经常摸我的头，说什么平林啊，看你这样子以后怎么都不可能是个美人啊，我大约是不会娶你的。哼，那个老不羞只比我爹小五岁，谁要嫁给他！九哥比他好多了！”

    怪不得上次在温府，平林县主那么不客气的针对温漱流，连带自己这个温漱流的未婚妻也受了连累。原来是从小就结下的仇怨o(╯□╰)o

    平林县主话说出口才发现自己的话太不妥，不想舒莫辞既没有生气自己诋毁温漱流，也没有和温丛薇一样打趣她。更没有像宛阳郡主那样用讥讽鄙夷的眼光看着她，她嘴角微微带着笑，那是一种对晚辈包容而怜爱的笑，这样的笑容她在父亲脸上经常能看到。

    平林县主纠结了一会自己比舒莫辞大的事实，到底无法抵挡住这种笑容的魅力，撇嘴道，“我说了你可别生气。温十三蔫坏蔫坏的，最喜欢笑话人，我娘生我的时候年纪大了。我生下来身子就不好，到十岁了头发还是又少又黄，他一见到我就叫黄毛丫头，这就算了。还喜欢对着我叹气。说我长的不好看、头发还这么少，以后可怎么嫁的出去啊？呸，我嫁不出去，他操的什么心！”

    舒莫辞囧，果然是史诗般的成长血泪史啊，要是自己在十岁的时候被这样取笑，估计她绝对会从此不再踏出春晖阁半步，然后整天对着自己的头发以泪洗面！

    舒莫辞眼中的同情太过明显。平林县主立即振奋了，她从小被温漱流欺负到大。直到她满了十二岁，要注意男女大防后，温漱流才总算放过了她，那连篇的血泪史简直诉之不尽，可身边的长辈还总是站在温漱流那边，好像她能被他嘲笑是多么值得骄傲的事一样，现在好不容易找到一个门儿清的人，又是温漱流的未婚妻，她当然要抓住机会，狠狠报一回仇。

    于是一路上舒莫辞就在平林县主回忆小时候的惨痛史中度过，在同情平林县主不幸的童年的同时，又忍不住暗自庆幸，看来温漱流对自己这个未婚妻还算手下留情，虽然有时候说话也会肆意让自己恨不得躲的他远远的，但总的来说，他还算是很有分寸的。

    而平林县主在倒完了多年的苦水，并收到了自己期望中的反应后，便将舒莫辞放到了自己唯一的闺蜜的地位上，她从小喜欢看书，不爱搭理人，说话一冒一冒的，总是能噎的人半死，所以虽然她自认为性子文静随和，但所有人都认定她性子古怪，同龄的男孩子还好一点，女孩子几乎都不愿意跟她打交道，这么多年来，她也只跟大方温柔又不失爽快的温丛薇要好一些，可温丛薇却跟她不对盘的宛阳郡主更要好。

    因为这个，她心里总有疙瘩，无法把温丛薇当做自己人，可舒莫辞不同，一来她很佩服她的才气，二来曲少徵特意交待过她要她照看这个世妹，三来她们还有共同的仇人宛阳郡主，当然更重要的是她竟然能深刻理解自己这么多年来的痛苦，这才符合闺中密友的称呼嘛！

    有时候，女人间的友谊就是这么古怪而毫无预兆的到来O(∩_∩)O~

    不过想到宛阳郡主，她不屑撇撇嘴，“说起来，我以前总是不明白宛阳郡主为什么总是用那种高傲的模样看着我，好像我有多么不堪似的，原来她都是嫉妒，嫉妒温十三喜欢逗我玩，不理她！”

    要不是那天在温府舒莫辞针对宛阳郡主的时候看出一点苗头，她死都想不到她那个一直高高在上的表姐竟然会看上温十三那样的！

    舒莫辞淡淡道，“宛阳郡主如今已为人妇，这些事倒是不好再提了”。

    平林县主撇撇嘴，“听说她马上也要回京了，也不照照镜子，就那样一副尊容，跟咸菜没放盐似的，也敢肖想温十三！”

    放下了心防，高高在上的县主，也不过是个十六七岁的小姑娘，天真烂漫，舒莫辞抿唇笑了起来，“县主娘娘果然博学多才，连骂人也能让人耳目一新”。

    平林县主瞪了她一眼，转而自己也忍不住笑了起来。

    因为平林县主要去文昌侯府接舒莫辞，时间稍迟了一点，路上马车很多，走的很慢，不过两人说的投契，倒也没觉得，真说的高兴间，马车猛地停住，正要站起来呵舒莫辞痒的平林县主因惯性向马车外掼去，舒莫辞下意识抱住她，身子微斜，挡住她的外冲之势。

    两人狠狠摔在马车上，舒莫辞还算冷静，昂着头不让头部着地，只一摔之力加上平林县主的重量压在她身上，她只觉腰部剧痛，不一会就有火辣辣的感觉传来。

    “姑娘！”

    因为平林县主要和舒莫辞说贴己话，将几个丫鬟都打发了出去，马车一停稳红缨就上了马车，见舒莫辞和平林县主叠着摔成一团，舒莫辞还做了垫背的那个，就是一惊，忙上前去扶两人。(未完待续……)