
    游昀之听的无语之极，舒莫辞却噗嗤笑出声来，“知道你厉害，可我也不想老太君和丛薇她们有事”。

    舒莫辞容色秾丽，神色却冷漠，偶尔笑一笑不啻于拨开云雾见青天的惊艳，温漱流偶尔见到的几次还都是沾游晗之的光，这次她却是确确实实对自己笑的，温漱流顿时骨头发软眼神发直，露出一个大大的傻笑，“舒妹妹，你笑起来真好看，等我们成亲了，你可要对我多笑笑”。

    舒莫辞脸上的笑立即僵住，果然是三句话不离本行的老流氓！

    游昀之咳了咳，“舒姑娘，游某有话和枕石说，还请舒姑娘回避”。

    舒莫辞下意识要走，又反应过来，他们这是不想让她听！

    “所谓客随主便，莫辞倒还没听说过客人要主人回避的”。

    游昀之又咳了咳，温漱流笑道，“让舒妹妹留在这就是，不然一会舒妹妹问我，我肯定还是得告诉她”。

    游昀之，“……”

    他真的不认识这货，真的！

    游昀之将威国公被杀一事又说了一遍，只不过更仔细，又道，“现在消息还没传到京城，你仔细和温老首辅说，一定要小心”。

    温漱流拍拍他的肩膀，“谢了，我会和祖父说，所谓身正不怕影子斜，你也不用太担心，水来土淹就是”。

    游昀之扫了舒莫辞一眼，欲言又止，温漱流笑道，“事无不可对人言。凤初，你不用避讳舒妹妹”。

    游昀之。“……”

    温枕石，你够了啊！

    游昀之勉强控制住一脚踹飞某人的冲动。稳了稳气息，“这件事与舒姑娘的母亲有关——”

    舒莫辞腾地站了起来，“你说什么？”

    游昀之组织了一下语言方沉声道，“舒姑娘，我知道你定然也想知晓，只是，这件事，希望你冷静一点”。

    舒莫辞慢慢坐了下去，“游二爷。不论是什么，我都想知道，也不会不冷静，坏了你的事”。

    游昀之看看她，又意味深长睨了温漱流一眼，温漱流肠子都悔青了，早知道是跟俞乐容有关，他还要君子风度干什么？

    “舒姑娘，安宥其实是抚国公遗孤。这件事，你应该猜到了吧？”

    舒莫辞点头，游昀之又扫了温漱流一眼，“其实。你娘也是”。

    舒莫辞只觉脑子一空，摇摇欲倒，温漱流忙扶住。“舒妹妹”。

    舒莫辞定了定神，颤着嗓子问道。“游二爷，此话当真？”

    游昀之点头。他能发现这件事也纯属巧合，不是因为舒莫辞对晗之态度的异常，让他一直追查舒莫辞，又顺带着盯着安宥不放，他也不会查到三十年前的事。

    “当初抚国公定罪，安氏灭三族，你娘是抚国公次子嫡长女，因为早产体弱一直养在江南的庄子里，俞国公与抚国公私交极佳，不忍抚国公血脉就此断绝，奉命押送你娘回京时偷偷用一个差不多大的女孩儿换掉了你娘，又杀了那个女孩，尸体运回京城时已经腐烂发臭，本来京中就没有人见过你娘，这样一来，更没有人认识了，再说你娘是女子，先帝发了一通脾气也就算了，等风头过了，俞国公借机出京，回来后就宣称纳了个女子为妾，那女子已然有孕，不便带回京城，留在娘家养胎，一年后又宣称那女子产下一名女婴后难产而亡，将那女婴记在了俞国公夫人名下，十四年后才将你娘接回了京城，就是俞国公府的嫡长女俞乐容，京城的人都以为你娘那时候十四岁，其实你娘已经十七岁了”。

    舒莫辞动了动嘴角，却发现自己根本笑不出来，果真世事无常，前些日子老夫人还口口声声的说着她是公主，如今竟然变成罪臣余孽了！

    温漱流捏了捏舒莫辞的手，“舒妹妹，事情都过去了，即使有一天圣上查出来了，也与你无关的”。

    舒莫辞摇摇头，“游二爷，后来呢？七哥又是怎么回事？”

    “你娘有个堂哥，从小就惹是生非，待到长到十二岁就离家出走，说要行侠仗义在江湖闯出个名头，四年后更是和江南的水匪混到了一起，抚国公听说后大发雷霆说要将他绑回来打死，他索性诈死真的加入了江南水寨做了个水匪头子，安宥就是他的独子——”

    游昀之说到这沉吟了一会，斟酌道，“抚国公府覆灭后不久，他就暴病而亡，不过如果我没猜错，他应该还是诈死，在暗处筹划报仇，他死的太蹊跷，又在那样的时候——”

    游昀之还没彻底查探清楚，因此只是猜测，舒莫辞不知道她娘的那个堂哥是不是真的死了，但却知道他绝对不止安宥一个儿子，曲少徵也是，只不过不知道被他用什么法子塞到了风雪城，成了镇国将军的嫡孙。

    与曲少徵接触的点点滴滴一一在脑海中划过，舒莫辞几乎可以肯定，曲少徵应该是从一开始就知道她的身份，否则以他的性子绝不会对出身没落侯府的她感兴趣，那，为什么上辈子，他却从来没有找过自己，甚至到最后都没有和她相认？

    “我仔细想过了，皇上从一开始对安宥的态度就不寻常，应该是很早就知道了安宥的身份，这几年来安宥和曲少徵崛起太快，肯定有皇上在暗中相助，这次的事更是，当时安宥的折子一上，皇上连问都没问就下令将边疆守将调回京城，定然是想为抚国公府翻案的——”

    游昀之说到这凝重看向温漱流，“所以，枕石，说什么身正不怕影子歪是行不通的，皇上想为抚国公府翻案，难道温家还能和皇上对着干不成？而为抚国公府翻案，肯定要牵连到一些必要的人，比如温家——”

    温漱流神色也慎重起来，“事不宜迟，我这就回去和祖父商量，”温漱流说着又捏了捏舒莫辞的手，“舒妹妹，不要想太多，不管怎样，温府护住你都绰绰有余，过些日子事情解决了，到温府来给祖母请安”。(未完待续……)