
    “舒妹妹，你再不写，香就要烧完了！”

    舒莫辞恍然回神，朝薛静芸笑了笑，今天的场合倒是不适合用她平时的文风，而且她亦无意与平林县主争锋，倒是那首闺怨十足的《桃花行》比较合适。

    桃花帘外东风软，桃花帘内晨妆懒。帘外桃花帘内人，人与桃花隔不远。东风有意揭帘栊，花欲窥人帘不卷。桃花帘外开仍旧，帘中人比桃花瘦。花解怜人花亦愁，隔帘消息风吹透。风透帘栊花满庭，庭前春色倍伤情。闲苔院落门空掩，斜日栏杆人自凭。凭栏人向东风泣，茜裙偷傍桃花立。桃花桃叶乱纷纷，花绽新红叶凝碧。雾裹烟封一万株，烘楼照壁红模糊。天机烧破鸳鸯锦，春酣欲醒移珊枕。侍女金盆进水来，香泉影蘸胭脂冷！胭脂鲜艳何相类，花之颜色人之泪。若将人泪比桃花，泪自长流花自媚。泪眼观花泪易干，泪干春尽花憔悴。憔悴花遮憔悴人，花飞人倦易黄昏。一声杜宇春归尽，寂寞帘栊空月痕！

    舒莫辞一蹴而就，也不愿多看，命缨络送给一旁负责抄写的丫鬟，不一会平林县主也写好了，众人静静等着丫鬟抄好，拿给温漱流，这才活跃起来，薛静芸殷殷捧上茶点，“饿了吧？快吃点东西”。

    舒莫辞拈了块梅花糕，以袖遮口放入口中，这半晌的功夫着实有些饿了。

    温漱流拿着两篇诗稿，越看眉头皱的越深。孟玄瑢等不及他看完便凑过去看，只看了几行就不再看了，闺阁女儿再有才气也有限。这般自伤自怜之语，他半点兴趣都没有。

    温漱流揉了揉太阳穴，将诗稿递给游昀之，这两篇稿子其实很好分辨，平林县主写的是牡丹，其诗如下：牡丹芳，牡丹芳。黄金蕊绽红玉房。千片赤英霞烂烂，百枝绛点灯煌煌。照地初开锦绣段，当风不结兰麝囊。仙人琪树白无色。王母桃花小不香。宿露轻盈泛紫艳，朝阳照耀生红光。红紫二色间深浅，向背万态随低昂。映叶多情隐羞面，卧丛无力含醉妆。”

    通篇赞叹牡丹的国色绚烂。既具皇家气派。又不失小女儿柔情，而另一篇几乎就是舒莫辞在世人眼中的印象，游昀之仔细看了一遍，便将诗稿交给在场的贵女们传阅。

    在场的都不是傻子，都猜到了是谁的诗稿，毫不吝啬溢美之词，却不肯下断语，纷纷看向温漱流。“这两首诗都写的极好，我们才疏学浅却不敢判定的。还请十三郎和世子爷、游二爷做个公证”。

    温漱流想起当时舒莫辞在靖王府中唱，“咽不下玉粒金莼噎满喉，照不见菱花镜里形容瘦……”时，曲少徵焦躁难安的模样，那是他第二次见到她，只将她当做一个稍有些才气的世家女，听了没多大感觉，还有些奇怪曲少徵的反应，如今几乎是旧事重演，他才深切体会到曲少徵当时又是担忧又是烦躁却又无从下手的心情——

    温漱流看向一如平日神态淡漠的舒莫辞，又不自觉揉了揉额头，“这两首诗各有千秋，论立意，《牡丹芳》胜一筹，论言辞清丽别致，《桃花行》略胜，不如就判为平局，世子，凤初看如何？”

    游昀之点头笑道，“不知道枕石为舒姑娘备了什么样的彩头，若是备的不好，舒姑娘不满意，可要自罚三杯”。

    温漱流哈哈笑了起来，“我还要为她备什么彩头，再有几个月，我温枕石连人带身家都是她的了，她难道还敢不满意不成？”

    在场除了温四奶奶都是未出阁的姑娘家，几时听过这般毫无顾忌的话，俱都羞红了脸，输赢反倒被忘到了脑后。

    舒莫辞本以为他肯定会退亲，不想他竟说出这番话来，讶然看向他，温漱流狭长的双眸一夹，满是促狭的笑意。

    舒莫辞心头一跳，脸烫了起来，果然让这个人靠谱点那绝对是神话啊神话啊！

    “宛阳姐姐，刚说好了，你快帮我报仇！我就不信她能比宛阳姐姐还厉害！”

    平林县主的声音突兀响了起来，几乎所有人都下意识看向孟玄琬，虽然孟玄琬很快低下头去，但还是有眼尖的看到了她脸上浓郁的不甘和怨恨，孟玄瑢脸色猛地沉了下去。

    翰林院掌院之女许冰如与孟玄琬交好，对她的心思也看出了两分，只不敢确定，现在见了这情形哪还有不明白的，忙打圆场道，“都是姐妹们无趣解解闷，说什么报仇可就伤情分了，时辰不早了，我有些饿了，温姐姐不会打算饿着我们吧？”

    温丛薇也发觉到气氛不对，虽不明白出了什么事，却还是就着话道，“许妹妹就会淘气，难不成你在我温府饿过肚子不成？来人，摆膳，世子、游二爷、十三哥，我就不留你们了”。

    平林县主笑道，“说起来我也饿了，也好，我们先吃饭，吃过后宛阳姐姐再和舒姑娘比，温十三，你可不许偏心，还来给我们做评判”。

    许冰如忙道，“我们还是别打扰十三公子了”。

    平林县主正要再说，舒莫辞淡淡开口，“许姑娘说的对，也没什么好比的，倒是扰了十三哥的正事”。

    这是说自己根本没有与她抗衡的能力？孟玄琬猛地抬起头，目光如淬了毒的刀锋，冰寒刺骨，舒莫辞本能的要低头避开这样敌意的目光，又猛地醒悟，睁大总是半垂着的双眼，一字一顿，“郡主以为呢？”

    这下傻子也知道这两人之间不对劲了，而原因么，谁又真的是傻子呢？

    “本郡主倒是不知道什么时候一个侯府的女儿也可以这么嚣张，挑衅皇族了”。

    舒莫辞瞪大双眼，盈盈欲泣，“挑衅皇族？郡主在说什么？小女不敢啊！”

    舒莫辞说着就要朝孟玄瑢跪倒，“世子恕罪，小女真的没有，请世子明察！”

    她孟玄琬屡次三番害她，还想两袖清风名声无暇？从今天起，只要她出了一点小问题，所有人第一个怀疑的就会是她孟玄琬！

    孟玄瑢上前两步扶起舒莫辞不让她跪下去，狠狠瞪了孟玄琬一眼，“宛阳，好生生的说笑，你拿什么皇家威风吓人？我看也不必比了，光你这份风度气度，就被舒妹妹比下去了一大截！”

    孟玄瑢气冲冲拂袖而去，游昀之咳了咳，“十五妹妹，还不带舒姑娘去净面？”

    吓傻了的温丛薇挽着舒莫辞的胳膊落荒而逃，宛阳她，到底怎么了？

    温四奶奶忙打圆场道，“温府的绿梅开了，妹妹们随我一起去看看吧？”

    众女连连点头，许冰如挽着僵立不动的孟玄琬跟上众人脚步，立即有大丫鬟为众女备好软轿，许冰如看着孟玄琬上了软轿才松了口气，宛阳今天也是气昏了头，那样的话一说出来，有理也变成没理了。

    平林县主落后几步，看着鲜见没了笑容的温漱流意蕴深远一笑，扶着丫鬟进了轿子。

    游昀之皱眉，“平林县主想干什么？”

    “谁知道？那丫头从小就古古怪怪的，”温漱流长叹一声，“宛阳只怕不会罢手，还是早点娶进门的妥当”。(未完待续……)