
    舒莫辞和曲少微三年没见，自有一番贴己话要说，末了曲少微才问起了宛阳郡主之事，舒莫辞大略说了一遍，连周丛的猜测也直言不讳。

    曲少微沉默半晌，才苦笑道，“她竟有那般的决心，你以后千万小心”。

    是啊，她竟有那般的决心，舒莫辞其实不太能理解宛阳郡主这种为“爱”奋不顾身的行为，她自负前世对程正则一腔真心、一片真心，但也远远做不到宛阳郡主这般。

    她前世不管事，不知道宛阳郡主有没有对舒月涵出过手，不过却是知道宛阳郡主最后嫁给了容小郡王，这辈子想不到因为周丛提前闻名，竟引出了温十四郎这一段。

    两人又闲聊了几句，曲少微回府还有事就要告辞，走之前忽地说道，“舒妹妹，你以后少与小九来往”。

    舒莫辞讶，“七姐姐？”

    曲少微硬邦邦道，“你记着就好，你如今不比以往，也不必要与小九有什么交集，你一出孝，温府就会派人上门商量婚期，在府中安心待嫁”。

    舒莫辞隐隐约约猜到应该与曲少徵的身世有关，认真点头，曲少微神色微松，将一柄只有手掌长的匕首放入她手中，“我明天就要回风雪城，你保重”。

    “这么快？”

    “嗯，最近京城不安稳，我不宜久留，你成亲我也不一定能回来，你没事也不要出府，等嫁入温府就好了”。

    舒莫辞眼眶发热。重重点头，“七姐姐也要保重，我收拾了点药草。本来以为你至少要等到九哥大婚的，谁知道——一会我就遣人送去将军府，那里面有一颗灵芝，有近千年了，七姐姐一定要随身带着，以防不测”。

    曲少微应了下来，拍了拍她的肩膀。转身离去，舒莫辞怔怔看着她消失的方向半晌才收回目光，看向手中的匕首。巴掌长的匕首通身乌黑，看起来倒是与曲少微腰间长剑有些像，雕着繁复而古朴的花纹，不。应该是一种古老的图腾。轻轻拔出，匕身竟也是乌黑无一丝光泽，却无端让人觉得冰寒的煞气扑面而来，舒莫辞知道不是凡品，又轻轻放了回去，决定回去做个绑手一类的东西，将匕首绑在手腕往上处，以防不时之需。匕首小巧，也不会碍事。

    曲少微叮嘱了舒莫辞不必相送。舒莫辞也不打算去送，说她脆弱也好，她永远不想去承受那种痛苦，只当天晚上她却彻夜难眠，辗转反侧半夜猛地坐了起来，她竟然把那么重要的事给忘了！

    前世曲少微就是在曲少徵高中探花后不久就深入敌营，取回了敌军元帅首级！

    这辈子，她守孝两年，竟有山中无日月之感，加上这辈子曲少徵多了一项与平林县主的大婚，她竟然将这么重要的事情忘记了！

    如果事情没有变化，按照时间来说，敌军不久就会犯境，甚至可能这时候已然有所行动，只是消息还没传到京城，而曲少微这一次回风雪城应当也会再次冒险。

    上辈子没听说曲少微有没有受伤，但就算她这样不懂打仗的人也知道那样的事有多危险，这辈子她预先知道了这种危险，却根本无法劝阻，也不想劝阻，她根本不知道她该做什么……

    舒莫辞乱糟糟的想了一夜，好不容易熬到天亮，就起身吩咐套马一路往城外而去，远远看到灞桥附近隐隐有人影才松了口气，靠近却是曲少徵和安宥并马而立，舒莫辞下了马车匆匆行了一礼，“七哥、九哥，七姐姐走了没有？”

    曲少徵愤愤指了指东南方向，“那不是？

    舒莫辞顺着他指的方向看去，果然看到了舒莫辞，她身边还站着一个男子，虽然背对着他们，她还是一眼认了出来，“游二爷？游二爷怎么到了这？”

    曲少徵撇嘴，“谁知道，还神神秘秘的避着人说话，周丛治好了他的腿，怎的不把他那股子小家子气治好？”

    舒莫辞却知道事情不那么简单，结合她之前想起来的，多半游昀之发觉了什么，却又不敢确定，这才一大早到这来堵曲少微。

    曲少徵见她若有所思的模样，也不打扰她，斜了一眼面色沉肃、双眼却异常晶亮的安宥，笑道，“怎么？发现两年不见，舒妹妹又好看了？”

    好看了？又何止好看了？两年不见，非是他不想见，而是温漱流命人将舒莫辞所居别院围成了个铁桶，里面的人不走出来，外面的人根本无法进去，他又被所谓的“大业”绊住了手脚，根本不敢节外生枝硬闯，而舒莫辞那个性子，他不去找她，她又岂会来寻他？

    那天在温府的彩棚，他怕她为难，只敢匆匆扫了几眼，只来得及看清楚她个子长高了些，五官也长开了些，现在仔细看却发现，两年的时光恍如仙法点在那个曾经稚嫩冷漠的少女身上，她秾丽的五官越发精致，眼前的少女依旧淡漠，曾经笼在她身上若有似无的阴郁冷漠却随着时光慢慢淡去了痕迹，宛如美丽的花蕾终于挣脱了桎梏，悄悄舒展了身体，含苞欲放，让人情不自禁想要靠近、撷取……

    安宥的目光太过炙热、肆无忌惮，沉思中的舒莫辞很快察觉到，拧眉看向视线来处，安宥见她看过来，没有收敛目光，反倒弯唇一笑，“怎么？舒妹妹终于看到我了？”

    舒莫辞心里藏着事，也顾不得他，只叫了一声七哥，又扭头看向曲少微二人，她看不清他们的神色，更听不见他们说的话，从他们说了这么长时间来判断，他们说的应当就是外敌入侵之事，只是该如何让他们不避讳她，而她又该如何警醒曲少微——

    舒莫辞咬了咬牙，摆手让缨络等留下，自己则加快步子朝曲少微二人而去，安宥目光莫测，曲少徵轻笑出声，“七哥也不必太过嫉妒，有七姐姐在，就是温漱流来了，舒妹妹也不会多看半眼”。

    安宥没有接话，只目光越发深邃晦涩起来。(未完待续……)