
    舒莫辞这一觉睡的十分香甜，醒来时甚至舒服的直想叹气，睡足了心情自然愉悦，一眼见游昀之竟靠在身边的引枕上看书，虽有点惊讶，却也没多少嫌弃，想他能离多远有多远的感觉，一声“二爷”还没吐出嗓子，游昀之就已从书中抬起头开口道，“母亲遣人来说，让我们晚上去止戈院用膳”。

    舒莫辞顿了顿，“什么时辰了？”

    “刚过戌时”。

    舒莫辞一惊，冬天天黑的早，崔氏请他们过去吃饭，他们最迟酉时就该到止戈院等着了，现在都戌时了，整整迟了一个时辰，他们竟还没起床！

    崔氏是续弦，年纪与游昀之差不多，嫁过来时游昀之早已长大，舒莫辞不用打听也知道游昀之与崔氏之间不会有多少母子之情，她也没打算与崔氏能有多婆媳情深，只却也不想与崔氏交恶，崔氏第一次请她去用膳，她就整整迟了一个时辰，不对，她还要起床梳妆，再加上路上的时间，至少迟一个半时辰，不用想她也知道崔氏怎么看她，游国公府的众人又怎么看她了。

    游昀之淡淡瞥了她一眼，“我见你睡的沉，没允缨络叫你，遣了人说我喝醉了睡了，不定什么时候醒，醒了就过去”。

    舒莫辞默然，就算是游昀之喝醉睡了，她这个新媳妇也该早些去陪崔氏一起等的。她不信游昀之连这么简单的礼节都不懂，也压根没想到游昀之真的是见她睡的熟。不忍心叫醒她，只觉得游昀之不是故意给自己使绊子，就是不欲自己与崔氏多有交集。

    虽然舒莫辞有些怵游昀之。但对他的人品还是很相信的，再者，他也没有给自己使绊子的动机，那多半就是不想自己和崔氏多交往了，长大成人的嫡子与续弦有心结，不是多新鲜的事，舒莫辞在心中默默将游昀之与崔氏的关系重新定位了一番。却还是有些不舒服，他是爷们，如今又有官职在身。怎么都好，自己却要背上恃宠而骄、不敬长辈的罪名了。

    只事已至此，舒莫辞只好唤缨络进来洗漱梳妆，与游昀之往止戈院赶去。

    舒莫辞与崔氏见过几次。崔氏比徐二夫人年轻许多。又不如徐二夫人亲切随和，不论是在游国公府还是在京城，提起游国公府的当家夫人，众人先想到的总是徐二夫人，而不是崔氏。

    在舒莫辞的印象中，崔氏性子冷淡，因为出自诗书崔家，身上有着与她类似的。独属于文人的清高自持，与自己相似的人。舒莫辞并不讨厌，又因为现在二人之间的关系，也不愿交恶，只如今被游昀之一搅合，唔，走一步看一步吧。

    二人进了止戈院，崔氏还是平日冷冷淡淡的模样，只说了声游国公因为有事等不及了，先走了，便吩咐摆饭。

    游暖之似是很怕游昀之，虽然面色愤然却什么都没敢说，游昕之倒是亲亲热热的抱怨了一句游昀之怎么才来，又很暧昧的朝游昀之眨了眨眼，在那张清秀稚嫩的脸上很是可喜，连游昀之也笑了笑。

    游国公府规矩大，吃饭的时候连游暖之都不敢发出一丝声响，吃过饭后，崔氏开口道，“郡主，我原不是二爷的亲生母亲，无须郡主晨昏定省的伺候，只如今大房的姑娘们都嫁出去了，只剩下暖姐儿一个，郡主若是得闲，便来陪我说说话”。

    崔氏的话冷淡的连一丝音调起伏都没有，舒莫辞也没有在意，恭声答道，“母亲叫我含丹就好，母亲的话，含丹记住了”。

    这是默认了不去晨昏定省的话了，崔氏的话有可能是真心话，却更有可能因为舒莫辞的身份而说的场面话，按理说这时候新妇就该感谢一番崔氏的恩典，再坚持要尽到该尽的孝道，如果是上辈子，舒莫辞定然也会这么做，只是这辈子――

    舒莫辞淡淡一笑，她还是将时间留给自己，留给将来的孩子，崔氏，也不过就是挂着她婆婆名头的一个陌生人罢了。

    崔氏说完后，似是完成了任务一般，说了句时候不早了，就让舒莫辞二人回去了。

    舒莫辞回了守拙院后，辛妈妈就来禀告说西稍间已经收拾出来可以用了，舒莫辞见还有些时间便和游昀之说了一声，进了西稍间吩咐摆纸墨。

    因为大婚，舒莫辞已好几天没碰笔墨，乍一下拿起来满心都是久违的欢喜，直到子时才恋恋不舍的放下笔，刚放下就想起来自己又忘了最重要的一件事――游昀之。

    她如今为人妻子，总该伺候夫君宽衣入睡的，如今都是子时了，她却还在练字，将新婚的夫君忘到了脑后，是个男人都会生气，更有甚者会从此结下心结，渐渐疏远冷淡自己。

    舒莫辞有些烦躁的揉了揉额头，她上辈子太过在乎程正则，这辈子又因上辈子的遭遇而过分保护自己，竟比上辈子还要“目中无人”，只能看到自己，看到自己喜欢的事物，竟然忽略新婚夫君至此。

    不想进了内室竟见游昀之正执着一册书躺在床上靠着引枕看着，愣了愣才轻声开口，“二爷怎的还没睡？”

    “我一贯睡得迟，”游昀之放下书，起身下床，“你先睡”。

    舒莫辞看着他进了净房，默默提醒自己明天该和他商量一番，给他寻个贴身伺候的丫鬟，他之前用的是小厮，如今娶了自己，自然不方便再让外男进后宅，缨络等也不适合贴身伺候，倒是事事要亲力亲为了。

    舒莫辞存了歉意，游昀之伸手来搂自己时，便格外柔顺的伏进了他怀中，一夜温柔自不必说。(未完待续……)