
    舒莫辞拧眉，想问他怎么没跟自己说起过，又咽了下去。

    “皇上只赐了两人，一个是她，另一个是厨房的刘婆子，我恐你对她二人有芥蒂，反倒让皇上不悦，想挑个时机与你说，不想就遇到了今天的事”。

    舒莫辞点头，今天的事可说是多亏了那个婆子，但那个婆子问都没问一声就直接杀了舒月涵，却是太过逾越了，她身边可不敢养这样的人，只她是盛帝派来的，那倒是得想个妥帖的法子了。

    游昀之看着她认真沉思的侧脸，心里腾腾燃起了火，连刚刚的变故都忘了，轻声道，“时辰还早，我们歇一晌”。

    舒莫辞没有听到“我们”二字，只当他是为刚才的事生气，想躺一躺，遂点头道，“我遣人领你去客房歇息”。

    “你陪我躺一会，”此刻的他无比想念她温软的身子拥在怀中的感觉。

    舒莫辞诧异看向他，默了默，扬声，“辛妈妈”。

    辛妈妈应声进来了，舒莫辞起身，辛妈妈会意扶着她往净房去，舒莫辞低声将游昀之的意思说了，辛妈妈也有些诧异，随即道，“公主，爷们都不大懂这些规矩，难免不知晓，老奴会与二爷说清楚”。

    大显的规矩，出嫁的女儿携回娘家，是不能与女婿同房的，辛妈妈想了想，又道，“公主，规矩是死的，人是活的，刚刚出了那样的事，三姑娘怎么也是公主的妹妹。二爷心里不舒服，公主倒不如顺着二爷的意陪二爷坐坐”。

    辛妈妈含蓄的说“陪他坐坐”，舒莫辞听出了言外之意。辛妈妈是宫里的老人，平素最是看重规矩，如今却说出了这样的话——

    舒莫辞揉揉额头，辛妈妈说的对，就算她与舒月涵不对盘，舒月涵也总是她嫡亲的妹妹，她总该做些什么安抚住游昀之。

    游昀之见她那副神色。又叫走了辛妈妈，心中也明白大约又是什么规矩了，心中正烦躁。不想舒莫辞再回来，态度却发生了翻天覆地的变化，竟是请他在洛川楼上歇下。

    不得不说，这一刻。游昀之很有些受宠若惊。甚至有些怀疑的看了看舒莫辞，生怕是自己听错了。

    舒莫辞伺候着游昀之宽衣躺下，自己则在床边坐下，柔声道，“二爷睡吧，妾身就在这陪着二爷”。

    游昀之突然希望舒月涵这样的事再多来几次，舒莫辞性子虽冷淡，与他相处时却总是温柔顺从的。只那温柔顺从却似只是她的责任，她作为他妻子的责任。今天他终于从她的话中听出了几分真心。

    舒莫辞说着伸手掖了掖被角，从小几上的簸箩中拿起针线做了起来，游昀之见她手中的衣料不似是女子之物，心中一动，装作不在意般道，“在做什么？”

    舒莫辞倒不觉得扭捏，虽然他们婚期定的急，但是她也曾加班加点给游昀之做了原本该她做的衣鞋，“这是爷的寝衣，吴妈妈说爷不喜欢在寝衣在绣花草，只是太素净终究不好，我便挑着衣角绣几片竹叶，二爷若是穿着不习惯，我再改”。

    游昀之摸了摸若秋风中飘舞的竹叶，低声道，“这很好”。

    舒莫辞点头，没有太在意，她既嫁给了他，只要他是一个还算称职的夫君，她就会做他称职的妻子。

    游昀之伸出的手并没有收回去，转了个弯揽住了舒莫辞的腰，舒莫辞眉头微凝，却没有说什么，反倒动了动身子，让他能更舒服的搂着自己。

    游昀之长长的吐了口气，闭上眼睛，不一会竟沉沉睡着了，游昀之这一觉睡的格外香甜，一睁开眼睛就看见舒莫辞还是如他睡觉前般垂头拈着针飞针走线，玉白纤细的手指跳出了世上最美的舞蹈。

    “二爷醒了？”

    游昀之嗯了一声，舒莫辞动了动身子，游昀之恋恋不舍收回手，舒莫辞揉了揉腰，极快的绣完最后几针，站了起来，“时辰不早了，我们要去荣安堂用午膳”。

    游昀之伸手拿起她放下的寝衣，柔软光滑的布料入手生温，如同他此时的心情，很柔很暖——

    用饭时，男客和女客是分开的，舒月渺一直心神不宁，原本最闹腾的人竟是从头到尾没说过一句话，就连粗心的舒月浅都发觉了她的不对劲，舒莫辞更不用说了，心下暗暗提防，这一大家子，最值得舒月渺算计的也就是她了。

    此时舒月渺心中却是如火煎一般，如果是之前，程正则这样的夫君对她来说也算是个好归宿了，可舒莫辞高嫁，如今又封为公主，她自然也水涨船高，哪能看得上程正则这样的小喽啰，可她又根本反抗不了老夫人和舒棣，想来想去只能将主意打在游昀之身上。

    在她看来游昀之出身高贵，手握重拳，虽说年纪大了些，生的却极为俊俏，舒莫辞又是她亲姐姐，自然不会亏待她，说不定还能给她个平妻之位，当然这一切只能是在她未定亲之前，如今她定了亲，舒莫辞怎么也不会同意这样的事，那她就只能自己想法子了。

    如前所说，出嫁的女儿回娘家是不能和女婿歇在一个房里的，午休时，杨氏肯定会将游昀之安排在外院的客房，而舒莫辞则多半是在自己的洛川楼，舒月渺原本打算利用这个空档下手。

    她自认美貌才情与舒莫辞相差无几，又比舒莫辞年轻娇俏，游昀之没有道理会拒绝自己，就差一个时机罢了。她没想到舒月涵竟打着与她一样的主意，大庭广众之下就敢那么大胆，更没想到舒莫辞的人竟那么干净利落的杀了她，老夫人竟吭都没敢吭一声，还帮着舒莫辞遮掩。

    想到那令人牙酸的“咔哒”声，舒月渺无端打了个寒噤，第一次认识到她的大姐姐如今已经不是当初的大姐姐了，如果她真的敢那么做，说不定她也会干净利落的杀了她，只是，她真的不甘心就这么嫁给那个粗鄙低贱的程正则！

    舒月渺心中百转千折，终是下定了决心，开口道，“大姐姐，我在府中闷的很，能不能跟你一起去游国公府住几天，也陪大姐姐说说话”。(未完待续……)