
    舒月渺嘴里虽还嚷着不可能，心里却也明白多半是了，仓惶下竟是尖声喝道，“三姐姐，你怎么变成这样？娘死了，你守孝竟然能胖成这样？”

    舒莫辞赞赏看了舒月渺一眼，她本来还在想怎么将话题引到这方面来，想不到舒月渺竟这么上道。

    舒月浣心下感觉不对劲，只他却根本不知道该如何是好，听舒月渺这么质问起来，心下怪异的感觉更甚，他却不知道到底怪异在哪，不敢随意开口，只示意舒月渺闭嘴。

    程正则听了这话却是一惊，他刚得知舒月涵竟是这副蠢笨模样，震惊下嫌恶无比，却根本没起退亲的念头，这门亲，他已经等了四年，不拿点好处，他怎么对得起自己，更何况现在舒莫辞封了郡主，又嫁进了游国公府，他死也得巴着文昌侯府。

    可现在问题来了，他若是娶了舒月涵，不说她那副模样会给自己惹来多少嘲讽，光是这样不孝的名头，她就承担不起，而他娶了她，一损俱损……

    程正则心念急转，还没想出对策，就听舒莫辞冷淡的声音响起，“九妹妹，三妹妹病中贪嘴一些也是有的，娘在天有灵想必也不忍苛责，我瞧三妹妹脸色还是不好，还是请大夫再看看，放心些”。

    程正则福至心灵，大夫！对，她胖成这个模样，说不定是有什么隐疾，只要大夫说她身有恶疾，文昌侯府就不会厚着脸皮将她嫁给自己。到时候文昌侯府来退亲，他只要一口咬定不退，文昌侯府理亏之下定然会提出再嫁一位姑娘给他！

    而现在文昌侯府中没定亲的姑娘就只剩和舒月涵一母同胞的九姑娘舒月渺。程正则想到这，不动声色打量了舒月渺一眼，舒月渺与钟氏相似，瓜子脸大眼睛，五官精致，这辈子没有钟氏和舒月涵的指导，不像上辈子假惺惺的扮柔弱。眉目间的骄横之态反倒将她这个年纪的女孩儿独有的魅力全都展露出来，青春气息扑面而来。

    程正则心中一动，到时候他只要做大义凛然状。不愿抛弃病重的未婚妻，文昌侯府迫于颜面，肯定会将舒月渺也嫁给他，这样他不但得了美名。保住与游国公府和舒莫辞的关系。还平白得了个美人，一箭三雕！

    舒月涵要守母孝三年，他等她孝期过已是仁至义尽，自然没有为她守身的道理，只要别闹出庶长子来让大家颜面无光也就罢了，这几年他放外任，没有亏待自己，纳了好几个通房。姿色尚可，只和舒月渺一比就比到了泥土里了。到底是侯府嫡出的姑娘，又岂是那些卑贱的能比的？

    程正则心头越发火热，忍不住又转眼去打量舒月渺，眼角余光扫到舒莫辞，却觉兜头一盆凉水冲下，舒月渺跟容色倾城的舒莫辞一比，提鞋都不配！当初文昌侯可是要将舒莫辞许配给他的！如果他娶了舒莫辞，那他就是郡马，是皇帝的女婿，而且他还有封地，含丹那地方可是个好地方，够他挥霍几辈子了，他哪里还用得着巴心巴肺的去巴结什么游国公府？

    不说程正则心中百转千折，甚至将中途反悔，坏他“好事”的舒棣恨上了，这边舒莫辞已命人去请郑大夫，又关切问道，“三妹妹，身子可有什么不舒服的地方？”

    舒月涵自然没法子应她，只垂头不语，舒莫辞还未发话，舒月滢就冷声刺道，“怎么？三姐姐如今倒是矜持了？大姐姐问话都问不出你的话来？”

    舒月涵还是垂着头一言不发，舒月滢更怒，“三姐姐这是不屑和我说话了？”

    伺候舒月涵的婆子见满不下去了，扑通跪了下去，“郡主恕罪、老夫人恕罪！三姑娘自打病了就一直没开口说话，老奴只当三姑娘是嫌老奴们粗鄙，不愿和老奴们说话——”

    老夫人在见到舒月涵被折腾成这副模样时就狠狠瞪了一眼杨氏，如今听了那婆子的言下之意，更是恨不得撕了杨氏，一群上不得台面的东西！不但把人折腾成这副模样，还直接弄哑了？着了形迹，丢的就是文昌侯府的人了！

    舒月浅诧异看向那婆子，“你是说，她，哑了？”

    老夫人听舒月浅就这么大喇喇的问出来，气的眼前一阵阵发黑，都是不成器的东西！这种事能在大庭广众下这么开口问吗？

    “来人，快将三姑娘搀回去，请大夫好生看看！”

    舒莫辞施施然站了起来朝游昀之福了福，“爷，我送三妹妹回去”。

    游昀之别有深意的瞧了她一眼，点头。

    女眷都去了蒹葭阁，游昀之和程正则等人则在舒月浣兄弟的陪同下去了外书房，几个男人说了会话，程正则便提出下棋，自从舒莫辞与温漱流定亲后他就苦练棋艺，想在温漱流面前留个好印象，不想还没机会用，温漱流就远走他乡，如今倒是在游昀之面前派上了用场。

    棋下到一半，游枫就满面春风的冲了进来，“二爷！国公爷进宫为二爷请封世子，圣上已然准了，就等择吉日为二爷加封了！”

    游昀之点点头，这是游国公早与他说过的，再说，他娶了舒莫辞，凭盛帝对舒莫辞的稀罕劲，这世子的位子迟早会落在他身上，那些人蹦跶的再起劲也没用，就算他哪天不幸了，世子也会是舒莫辞的孩子，轮不到那些人！

    游昀之眼中厉芒闪过，也许是时候算算当年的账了！

    程正则等人没发觉游昀之身上闪过的冷意，纷纷恭贺游昀之大喜，心中对这位连襟掂量了又掂量。

    蒹葭阁中，女眷也得了消息，纷纷恭喜起舒莫辞来了，舒莫辞微微带了两分笑，淡淡应着，老夫人早不耐烦看到舒月涵，趁机说去准备贺礼。

    舒莫辞开口道，“二婶、众位妹妹，我们随祖母一起走吧，都在这堵着反倒耽误三妹妹的病”。

    杨氏等自然无有不允，舒莫辞又道，“三婶和众位妹妹先行，我与三妹妹说几句贴心话，稍后就来”。

    舒月渺看了舒月涵一眼，眼中既有厌恶也有嫉妒，嫉妒舒月涵都变成这个样子了，舒莫辞还要和她说“贴心话”！

    等众人都退了干净，舒月涵才抬起头来不再掩饰眼中的怨毒，直直盯着舒莫辞。

    舒莫辞笑了笑，“三妹妹，你猜你这个样子被祖母知道了，祖母会怎么做？”

    舒月涵眼神更加怨毒，隐隐透着绝望，老夫人心狠手辣，又岂会让她这么“丢人”的孙女留在世上，不消一个月，她定会“病重身亡”，而她嫡亲的九妹妹则会在她尸体还没冷透时被老夫人塞给那个伪君子！

    “不过，三妹妹放心，我曾承诺过保你安安稳稳活到嫁给程正则，我一向信守承诺”。

    舒莫辞说完朝她笑了笑，转身离去，死？没那么容易！(未完待续……)