
    游昀之一路策马，好在到般若寺的山路还算好走，不到半个时辰就到了般若寺，下马进门就往客院走，还没到就有舒莫辞身边的婆子迎了过来。

    游昀之止住她的行礼，“公主呢？”

    “公主到般若寺后，不一会国公夫人也来了，公主去给国公夫人请安了”。

    平时两人不在一个府上也就算了，如今都到了般若寺，舒莫辞怎么也得去给崔氏请个安的。

    游昀之面沉如水，此时的他还只以为崔氏会在舒莫辞面前说什么不该说的话，却也极度不放心，“带路！”

    那婆子忙应着，小跑着给步子跨的极大的游昀之指路，刚到南厢客院，崔氏贴身大丫鬟防风就迎了过来，行礼道，“二爷来了”。

    “公主呢？”

    “回二爷，公主在房里陪夫人说话”。

    游昀之也不多说，直接往里走，防风只好小跑着跟上他的脚步，守在门口的小丫鬟打起帘子，防己踏出门槛，行礼低声道，“请二爷稍等，公主乏困，歇下了，吩咐不许打搅”。

    游昀之根本不理她，防己见他要往里走，忙道，“二爷，夫人收拾了，与公主一块歇了，二爷不方便进去”。

    游昀之停下脚步，盯向她，防己虽垂着头，却还是感觉那目光实质般压在自己身上，压的她几乎站不稳脚步。

    “去禀告母亲，我不放心公主。这就接公主回去，还望母亲体谅”。

    游昀之并没有压低声音，屋内伺候的小草听见动静。走了出来，她早晨犯了错，此时不敢造次，只道，“二爷，公主实在困的很了，刚刚与国公夫人说话。说着说着便有些睁不开眼睛，国公夫人这才命人收拾了让公主在这里歇下”。

    小草虽没有明言，话里话外的意思都是要游昀之别打扰舒莫辞休息。游昀之是怕崔氏胡言乱语，现在听说舒莫辞是真的歇下了，倒有些犹豫起来，以舒莫辞的性子。说不定是自己爬上来的。累了好不容易睡一会，自己吵醒她倒是不好――

    游昀之正在犹豫，就听院口处传来一阵嘈杂声，还夹杂着女子的冷喝声，声音，他很熟悉。

    “让她进来！”

    “二爷！”飞奔而来的女子脸上、身上都有血迹，衣衫处处有被树枝、刀剑划破的痕迹，“二爷。有一伙人从后山驾走了一辆马车，那伙人面生的很。武功都很强，奴婢根本拦不住他们，只怕不是什么好事”。

    游昀之眸色猛然一厉，“进去看看公主是否无恙”。

    映夏在游昀之身边多年，执行游昀之命令几乎成了本能，闻言根本不顾面色难看欲阻止的防风、防己，推开两人朝内室冲去。

    “二爷，公主不在房里！”

    游昀之脚不沾地的掠进了内室，被映夏掀开纱帐的床上被子明显有人睡过，却空无一人，游昀之心猛地一沉，眼中杀气迸发！

    撞撞跌跌跟进来的小草不敢置信瞪大眼睛，“怎么可能怎么可能……公主明明就在床上睡觉，我一直在外间候着，怎么可能不在怎么可能……”

    游昀之狠狠一脚踹了过去，小草惨呼一声没了声息，屋中顿时死寂，丫鬟、婆子死死捂住自己的嘴，堵住塞在喉咙里的惊呼声，身子却忍不住抖着，跪都跪不稳。

    “来人，封住这里，任何人不得进出，封锁京城附近城池城门，遇到可疑之人立即扣下，映夏，你和我去追那辆马车”。

    与游昀之的心急如焚、满身杀气比，舒莫辞此刻正沉浸在无知而香甜的梦境中，崔氏在她身边坐着，看着她的目光阴毒而怨恨，如果给她一把刀，她一定会毫不犹豫的划花这张狐媚招男人的脸，可惜，她连护甲都被人强行拿走了，更别提她一直藏在身边的匕首。

    “啧――”

    崔氏猛地抬头，脖子昂起的一瞬间就落入了一只满是厚茧的大手中，那只手上灼热的温度和越来越大的力道无不提醒着她，他要杀她！

    “我――我们――”

    安宥邪气一笑，颇为欣赏崔氏此时的狼狈模样，“你想说我们有过协定？真是蠢啊！你以为我会任由你这样的一条毒蛇留在她身边，在她不知情的情况下再咬她一口？”

    安宥说着手忽地一松，却在崔氏还没来得及喘上一口气的时候，又紧紧掐住了她的喉咙，崔氏惊恐而怨毒的目光取悦了他，他嘴角的笑容越发深了，“放心，你死后，我会将你的尸首剥光挂在车外替我开道，这样的羞辱，游昀之就算再投十次胎，也抹杀不了，你可以瞑目了”。

    崔氏双瞳猛地一缩，又紧紧涣散起来，这个恶魔，如果他真的那么做……

    “唔――”

    安宥动作一顿，转眼看向安静躺在身边的舒莫辞，却见刚刚还睡的香甜的舒莫辞眉头紧皱，应是快要醒了。

    他这一顿，崔氏本能的大口呼吸，努力汲取着越来越稀薄的空气，涣散的瞳孔又慢慢聚焦。

    舒莫辞不安动了动，本来严严实实掖在被子中的右臂伸了出来挡住双眼，单薄的衣衫滑至手肘处，露出一截白嫩如秋藕般的小臂，安宥双瞳微缩，手下的动作不自觉放轻了。

    崔氏拼命压抑住喉咙间的咳嗽，抓紧机会大口呼吸着。

    似是不满到现在还没有人来拉上帘子挡住光线，舒莫辞哼了一声，挪开胳膊，浓密的双睫颤动起来，时时刻刻都有可能会醒，安宥下意识一把推开崔氏，又伸腿踢了一脚，他不能让她看到他在她床边做这样的事。

    崔氏倒地发出沉闷的声响，舒莫辞似是惊到了，极快的睁开了眼睛，安宥还没来得及懊悔，她又闭上了眼睛，呢喃了一声什么，翻了个身将脸完全埋进了枕头中。

    安宥看着那淹没她整张脸的枕头，简陋而粗糙，突然觉得有点刺眼，很快，他就会让她过上之前锦衣玉食、无忧无虑的生活，他会尽他一生对她好，让她永远没有机会憎恨他此时的所作所为――(未完待续……)