
    舒莫辞挥退周丛，疲惫揉了揉额头，游昀之迟疑动了动唇，说出来的却是，“不早了，我送你回府”。

    “爷不回去？”

    “我还有些事，办完就回去”。

    舒莫辞迟疑，“如果，你们抓住了七哥，皇上会怎么处置他？”

    “那要看三皇子现在如何”。

    舒莫辞心中一紧，游昀之貌似不经意看着窗边的青瓷花瓶，眼角余光却紧紧锁着她，“不过我倒是觉得你的话有些道理，三皇子出手算计，让他被逼迎娶六公主，这样的仇他不报就不是那个叱咤江南水寨的安郅了”。

    舒莫辞不敢置信看向他，“有这样的事？”

    游昀之惊讶回视，“难道你说安宥会向三皇子动手竟不是这个原因？”

    舒莫辞默然，原来还有这一层原因在，只怕三皇子此时已尸骨无存了。

    游昀之当初借他人之手，将曲少徵、安宥与孟玄琢的关系告知三皇子，从一旁坐收渔翁之利，已料到了安宥与三皇子之间必定不死不休，只他也没想到安宥竟会这么快动手，一点征兆也没有，三皇子估计也是想不到这一点，才会着了道。

    而就算三皇子着了道，甚至有可能已经身亡，孟玄琢这边也讨不了好，盛帝虽说一直属意孟玄琢为太子，却不代表他会任由臣子杀害自己的儿子，更不会喜欢孟玄琢身为幼弟，却丧心病狂杀害兄长。安宥这一出，可算是完全不计后果。

    游昀之见她不说话了，体贴换了个话题。“你刚刚说的话是什么意思？”

    舒莫辞这才想起平林县主的临终嘱咐，不但跟自己有关系，更重要的是眼前这个男人的态度，迟疑了一会方道，“平林临终前嘱咐我将她的孩子带在身边，还说让她姓游”。

    游昀之皱眉，“带在身边容易。游国公府不多她一人，也不少她一份嫁妆，只改姓。镇国将军府不会答应”。

    舒莫辞双眸微缩，“你一点都没惊讶”。

    游昀之这回是真的惊讶了，半晌方苦笑道，“平林县主的事。我的确知道一些。正月十五那一天，她就说过自己若是不幸，就将孩子托付给你，只我也没想到她竟想让孩子改姓”。

    正月十五，按周丛的说法，平林那时候都不一定能起得来身，而且那样的话她也不会在公众场合说，说了肯定四下传扬开来。自己不可能一点风声都听不到，那就只可能是她私下跟贴身丫鬟嬷嬷说的。却不知道怎么被游昀之打探到了。

    “知道一些，你还知道什么？”

    游昀之，“……”

    他可以说他就知道这一些吗？

    舒莫辞见他不答，冷笑，“你既知道平林不好了，提都不提一句？”

    游昀之终于明白自己给自己挖坑是什么感觉了，苦笑道，“含丹，你先别生气，我不跟你提，是不知道你竟真的与平林县主交好”。

    她平时对谁都淡淡的，从太华山回来，只去了镇国将军府一次，还扬言从此之后再也不会登门，他怎么想得到她竟真的与平林县主交好，只当是泛泛之交，又怎会拿那样的事让她伤神？

    舒莫辞一愣，知道自己急躁了，竟是不明不白的迁怒到了游昀之，“二爷恕罪，是妾身心急了”。

    唔，不管怎么说，知错就改这方面，他的小娘子做的还是很不错的。

    “平林的事，二爷还知道什么？”

    就是刨根问底这一点不太好！

    游昀之默了默，开口，“你应该也猜到了，平林县主是因为曲九的事伤神，以至于伤了身子，只曲九――”

    游昀之叹了口气，“君子不道人是非，你若真想知道，还是去问曲九，曲九，应当也不是故意要致平林县主身亡”。

    舒莫辞抿了抿唇，“这不是是非，是人命”。

    游昀之俯身替她戴上兜帽，紧了紧她的衣领，“含丹，如果事关于你，我自是言无不尽，逝者已矣，这件事又与你无关，何必追根究底？”

    舒莫辞不习惯他这般亲昵熟稔的动作和口气，往后退了退，“我想知道”。

    游昀之见她抿着唇，俏脸冷漠肃然，却说着这样近乎任性的话，又是好笑又是心痒，忍不住伸手将她拥入怀中，右手扣着她的后脑贴着自己心口，叹道，“好，你想知道，等我回去告诉你好不好？时候不早了”。

    舒莫辞僵着身子没动，她很不习惯这样的游昀之，只他已经答应告诉她了，他愿意如此便如此吧。

    游昀之将舒莫辞送到游国公府门口便要走，舒莫辞忙开口喊道，“二爷？”

    游昀之笑了笑，“放心，答应你的事，我不会忘记，等我回去”。

    舒莫辞抿唇，“晚了，天又冷――”

    游昀之无奈摇头，他的小娘子要用到他时可从来不会客气，只好招了游七来吩咐了几句，这才和舒莫辞一起进了府。

    舒莫辞心里乱糟糟的，知道游昀之接下来要说的话必然不是她愿意知晓的，只她却再也不愿如上辈子般懵懵懂懂，什么都被蒙在鼓里――

    游昀之从昨天到现在就没歇过，接到舒莫辞在镇国将军府晕倒的消息更是心急如焚，好不容易安排好一切，马不停蹄的就赶了过去，到现在连口饭都没吃上，眼见舒莫辞心神不宁，是想不起来自己这个夫君吃没吃饭的问题了，只好自己吩咐摆膳，进了净房洗浴。

    游昀之从净房出来后，饭菜也摆了上来，舒莫辞一点胃口也没有，游昀之也不劝她，自己极快的吃饱了肚子，才开口道，“含丹，我打探到的消息是，平林县主无意中发现曲九，恋慕，曲七姑奶奶，心神大乱下才会动了胎气”。

    舒莫辞腾地站了起来，失声惊呼，“怎么可能？”

    游昀之勉强压抑住将她拥入怀中安抚的冲动，放轻声音，“还记不记得你与我说过的峨眉佛光？”

    “是，九哥为――”

    “是，曲九能为七姑奶奶配出失传百年的峨眉佛光――”(未完待续……)

    PS：哈哈，大家有没有发现朱朱藏了这么久的梗捏？