
    平林县主喘了口气，“我已经和娘亲说了，娘会替我向圣上求恩典，我那时候一直盼着能有个儿子，如今倒是庆幸她是个姑娘了”。

    “平林，到底发生什么事了？怎么会这样？”

    平林县主死死抓着她，“舒妹妹，如果娘求不来圣上恩典，你一定要帮我，否则我死不瞑目，死不瞑目！”

    她尖利的指甲几乎掐进了自己肉里，舒莫辞忙安抚道，“你放心，圣上很宠爱我，我一定会替向圣上求情的”。

    平林县主这才脱力般松开她的手，呼呼喘着气，舒莫辞看着心里难受，勉强控制住眼泪，柔声道，“只是你总该告诉我理由，难道要让皇上用你病中神志不清，一句话就堵住我的嘴么？”

    平林县主眼泪直直流了下来，目光空洞的盯着床顶绣花帷幔，却不肯开口，舒莫辞见她这副模样也不忍再问，只握住她的手轻轻拍着。

    “呵呵――”

    舒莫辞见她眼泪不停，嘴角的弧度却越扯越大，心底发寒，这半年到底发生了什么事，竟让这个性子怪癖却精灵聪慧的县主变成这般模样？

    “舒妹妹，我们都错了，错了，他们都不是好人，都不是好人，他们凭什么这么对我们，凭什么凭什么凭什么……”

    平林县主的身子剧烈抽动起来，嘴张的老大，随时都有可能喘不过气来，舒莫辞吓的快速抚着她的心口、后背。大声喊道，“快来人，叫大夫。大夫！”

    周丛很快冲了进来，接着是长公主、平林县主的父亲，还有一大群舒莫辞见过或没见过的皇亲贵妇，她被挤到了最边缘处，眼睁睁的看着，却什么都帮不上忙，只能那么看着。看着她唯一能称得上闺中好友的人，看着那个曾经古灵精怪、天真烂漫的少女面目越来越狰狞，直至咽下最后一口气。她睁大的双眼，愤怒的面容无不显示着，她，死不瞑目！

    屋子里乱成一团。哀嚎声、哭泣声几乎震动了整个屋子。舒莫辞动了动双唇，却发现自己的嗓子干涩的要命，连声音都发不出，更别提哭了，眼前一切都空茫起来，连着她的心也空了一大片，她不适抚着心口，感觉里面应该有些什么的。却什么都没有，脑子里也空了起来。她看到大声悲泣的长公主忽地起身狠狠甩了曲少徵一巴掌，却什么感觉都没有，她甚至想不起来曲少徵是什么人，自己又是怎么认识他的，仿佛，她眼前的一切也跟着空了起来……

    小草一直紧紧盯着舒莫辞，生怕人多冲撞了舒莫辞，猛然见舒莫辞往前栽去，赶忙一把扶住，颤声喊道，“公主！快来人，公主晕倒了！”

    周丛是第一个反应过来的，忙道，“快扶公主出去！”

    长公主狠狠盯了垂着头的曲少徵一眼，吩咐着将舒莫辞送到厢房，平林的身后事还等着她操办，她不能乱，更不能任性只顾着自己伤心。

    舒莫辞醒来时只觉浑身虚软，衣服黏黏腻腻的粘在身上，不舒服的哼了一声。

    温热的手抚上她额头，她脑子还有些昏沉，却知道应该是游昀之了，含混叫了一声，嗓子顿时一阵火燎燎的疼。

    “别说话，你的热度刚下去，我让人来伺候你更衣”。

    舒莫辞嗯了一声，迷迷糊糊的还想睡，游昀之又探了探她额头，轻声道，“起来罢，平林县主马上就要入殓，去见她最后一面”。

    舒莫辞浑身一抖，游昀之跟着一惊，忙俯身将她连着被子搂入怀中，“别怕，我在这”。

    舒莫辞的泪水再度涌了出来，游昀之轻轻抚着她的背，一下又一下，是安心的温度，直到舒莫辞浑身不自觉的颤抖慢慢平复，才扬声叫了小草进来，替舒莫辞更衣洗漱。

    舒莫辞脑袋还是昏昏沉沉的，思维却清晰了，镇定的几乎可以称得上冷漠的去见了平林县主最后一面，如果不是她执起平林县主平放于心口的右手在自己脸上蹭了蹭，旁人甚至感觉不到她的悲伤。

    长公主早已哭干的泪水因她这个动作再度决堤而出，大声悲泣起来，平林县主的父亲难过别过目光，“公主美意，我代小女领了，只，到底不吉利，公主去洗个脸吧”。

    舒莫辞又看了一眼平林已呈青灰色的脸，冷静道，“长公主，我想看看孩子”。

    长公主泣不成声，只连连点头，一个老嬷嬷对着舒莫辞行了一礼，“公主请随老奴来”。

    游昀之不方便进去，候在门外，见舒莫辞出来伸手握住了她的手，舒莫辞下意识要挣开，他却握的更紧了，她现在也没有心思管这些，也就随着他握着。

    几人走了大约有一刻多钟才到了，小小的孩子裹在襁褓中安静睡着，小脸皱巴巴的，还有些起皮，出世时的殷红还没有褪下去，活像一只丑丑的小猴子。

    舒莫辞伸手轻轻碰了碰她的脸，想笑，嘴角却根本动不了，只干巴巴的说道，“别怕，有我一日必有你一日”。

    乳娘有些惊惧的看着他们二人，舒莫辞也不在意，转身往外走，“命周大夫来见我”。

    周丛很快就赶了过来，舒莫辞冷声问道，“平林县主的死，是不是有人下药？”

    周丛一愣，下意识摇头，“不可能，县主的胎是请的宫中最有经验的嬷嬷保的，周某每半个月也会来给县主请平安脉，绝不会给人可趁之机”。

    舒莫辞心下微松，不想周丛竟又开口道，“只大约两个月前，县主动了次胎气，只当时县主已怀了六个月的身孕，胎保的又稳，只要不是大动，不会有危险，不想那次之后，县主竟似吓着了，一直心神不宁郁结于心，周某曾多次相劝，只县主――”

    舒莫辞眼神猛地一厉，“是什么原因动的胎气？”

    “这个，县主不愿明说，事后因县主心思郁结，周某曾问过县主贴身的嬷嬷，才好对症下药，不想县主身边的嬷嬷亦是不知情，连长公主也是一无所知，周某亦是无能无力”。

    不用想，舒莫辞也知道源头必然出在曲少徵身上，否则平林临终时不会那般模样，更不会将女儿托付给自己，只是连长公主都不知情，自己想要打探就更是难如登天。

    舒莫辞挥退周丛，疲惫揉了揉额头，游昀之迟疑动了动唇，说出来的却是，“不早了，我送你回府”。(未完待续……)