
    游昕之是游国公的老来子，崔氏嫁到游国公府后只得这一个嫡子，又因早产身子孱弱，平日都是娇养着，后来游昀之请周丛细心调理，这才好了些，只是还是不如常人健壮，因此不像游昀之与游晗之自幼习武，反倒跟着崔氏读书，如今也有九岁了。

    游昕之因上次舒莫辞将彩凤双灯送给他的缘故，对舒莫辞很有好感，来之前游昀之又给他洗了好几天脑，一遍又一遍的强调舒莫辞的才学与善良，游昕之对这个长兄向来敬慕，深信不疑，在与游晗之去郡主府看舒莫辞时处处表现出自己对舒莫辞的喜爱与善意。

    舒莫辞虽冷淡，面对这样一个乖巧、喜爱自己的孩子，也不禁柔和了几分，两人相处十分融洽，反观游晗之，或许是在十分崇拜他的游昕之面前，表现的竟十分沉稳，不再似小时候般缠的紧，只偶尔露出孩子气的一面，缠缠舒莫辞，与得舒莫辞喜爱的游昕之吃吃醋。

    因他二人常来，舒莫辞便将舒月池接了过来，不想舒月池倒是与游昕之十分处的来。

    这一天听说游晗之又来了，舒莫辞便照例让舒月池前去招待，自己则准备将手中的绣活做完之后再去，不想不一会就听到蘅芜色厉内荏的在说着请游晗之稍等，自己去通传，话还没说完就传来痛呼声和人-体撞到门框的闷响声。

    舒莫辞皱眉，“青筠，你去请八爷在抱夏稍等，我马上下去”。

    游晗之过了年就该十六岁了，男女大防总该避讳着些，仗着小时候的情谊，舒莫辞如今又是郡主之尊才含混着让他进郡主府，只舒莫辞却再也不会像他小时候般让他进洛川楼，一直在给舒月池拨出来的海棠苑招待他，今天竟然寻到了这里。又是这般情形，想必又出事情了。

    舒莫辞想到这揉了揉额头，她还真是是非之身，这才安静了多久？

    游晗之听青筠说舒莫辞马上就下来。倒也没再闹腾，随着青筠进了抱夏，舒莫辞不过耽搁了片刻的功，夫他就又急躁起来，正想出去。就见舒莫辞扶着缨络不紧不慢向自己走来，她穿着一件家常的白底水红竹叶图样印花对襟褙子，下着白色流仙裙，腰间鲜红的丝绦垂挂在双腿侧，随着她的走动微微飘拂。

    分明是简单到不能再简单的装扮，小小少年却恍然惊艳了双眼，第一次意识到原来世人眼中的绝色佳人原来真的如此赏心悦目，心底似乎有什么他从未体会过的感觉在悄悄萌生――

    “怎么了？”

    舒莫辞冷淡的声音响起，游晗之回过神来，顿时为自己片刻的惊艳羞愧起来。为掩饰自己的心虚，他努力板起一张俊脸，流光溢彩的桃花眼睁得大大的，“舒莫辞，我问你，你为什么不愿意嫁给二哥？是嫌我二哥年纪大生的不俊？”

    舒莫辞拧眉，游晗之见她不答，勉强装出来的严肃就有点维持不住，急道，“你说话啊！游枫说你是嫌二哥年纪大。生的又不俊俏，到底是不是？”

    舒莫辞眉头拧的更紧，什么年纪大，俊不俊的。男子只要生的五官端正便好，难道还要像女子般在乎一张面皮不成？再者，游昀之虽然年近三十，却相貌俊美，沉静温雅中又不失英朗挺拔，怎会说成生的不俊俏？

    游晗之勉强耐着性子又等了一会。见舒莫辞还是不说话，脸上隐隐透出兴奋之色来，勉强压抑住，肃容道，“舒莫辞，游枫说二哥过段日子就要到文昌侯府退亲，还说是因为你不喜二哥，让二哥退亲，二哥感念你救命之恩，不得已答应了，是不是真的？”

    舒莫辞却因他的话心中一喜，忍不住问道，“你二哥已经同意退亲了？”

    她这话一出，游晗之还有什么听不懂的，心中的兴奋就再也压不住，眉梢眼角都透出笑来，一双本就流光溢彩的眼睛又闪又亮，只他却不自知，还记得游昀之的话，努力要在舒莫辞面前做出一副成熟稳重的模样来，故意等了一小会，才郑重开口道，“舒莫辞，我原本是来劝你嫁给二哥的，二哥其实很好的，不过你要是真的不愿意，也没关系，你就――”

    游晗之说到这里又停了下来，这次却是因为心虚，怕自己说出的话会惹舒莫辞生气翻脸，看着舒莫辞脸上并没有什么不高兴的模样，又想着游枫的话，想着舒莫辞对自己的好，顿时又觉得底气足了，暗暗吸了口气，努力学着自家二哥云淡风轻又成竹在胸的模样开口了。

    “舒莫辞，我仔细想了，你嫌二哥年纪大、不俊俏，那就嫁给我吧，我年纪小，生的也俊，到时候我们的孩子过继一个给二哥就好，唔，我们的孩子不管是像你会读书，还是像我练武天资好，二哥都喜欢的”。

    游晗之认真的说着，眼中、脸上闪烁的全是兴奋和向往，说到这里忍不住一把抓住舒莫辞的手，使劲晃了晃，“舒莫辞，你想想，我们的孩子，不管像你还是像我都肯定漂亮，又漂亮又会读书又会练武，二哥肯定喜欢！我们多生几个，给一个给二哥，其余的我们自己养，你教他们读书，我教他们练剑，他们敢不听话，我就揍他们，唔，不能狠狠的揍，要轻轻的揍，揍疼了你肯定心疼，要是女儿就更不能揍了……”

    游晗之双手滚烫，因激动而微微发抖，舒莫辞只觉握着一块烧的滚热的烙铁，偏生她竟连甩开的力气都没有，不敢置信盯着游晗之开开合合的双唇，根本听不到他在说什么，眼前更是一阵阵发黑，眼泪迅速在眼中聚拢起来，迅速聚拢成滴顺着眼角滑落脸颊。

    游晗之这才发觉不对劲，慌张摇了摇她，“舒莫辞，你怎么了？怎么了？”

    舒莫辞被他一晃，本就沉重的脑袋如灌了铁水般，猛地往前一栽晕了过去。(未完待续。)