
    不说郡主府闹的人仰马翻，舒莫辞晕过去做了个冗长而真实的梦，梦中她看到了自己，不，应该说是曾经的自己。

    她看到自己傻乎乎的被程正则哄到了悦美别院，想要阻止却怎么也发不出声音来，想要伸手拉住自己，却连动动小指头的力气都没有，她就像是戏台子下的看客，被牢牢的绑在椅子上，根本无力阻止台上的戏。

    马车不紧不慢往前行，车外程正则温柔的笑脸变做了谄媚的笑容，他的对面则坐着似笑非笑，带着烦躁和不耐烦的游晗之，程正则似乎没看出来游晗之眼中的鄙夷，殷勤的劝着酒，游晗之很快就喝醉了，鹊儿进来了，和程正则不动声色的对了个眼神，程正则便吩咐鹊儿将游晗之扶下去休息。

    舒莫辞激动起来，再次想要阻止，身上却似压了千斤重锤，根本动弹不得。

    鹊儿力气不小，扶着游晗之进房也累的气喘吁吁，没好气的将游晗之扔到床上，床里侧舒莫辞仰面安静躺着，双手交叠在心口，呼吸间都是酒气。

    游晗之哼了一声，却没动弹，暗淡的月光下，他俊俏的脸蛋因酒劲嫣红嫣红的，如三月的桃花引人垂涎，鹊儿小心翼翼靠近，伸出手，似是想要摸一把，却到底没胆子，狠狠吐了口吐沫，将一块褐色的丸子扔进屋中的鎏金铜兽中。

    若是之前，舒莫辞肯定认不出来，现在却一眼就认出来了，那正是她曾经给程正则和舒月涵下过的虎狼药，中了，只怕圣人也把-持不住。

    舒莫辞明知道下面会发生什么，心中却隐约松了口气，她是女子，那种事就算游晗之手段再高明，她也总有些察觉，她曾仔细回想过。她与游晗之有什么，也绝对就是那一次，如今知道游晗之是被程正则灌醉了，又下了那样的药。压在心中许久的大石头终于松动了。

    梦中画面一转就到了第二天早晨，游晗之醒来后被怀中的舒莫辞吓了一跳，慌张点了舒莫辞昏睡穴，胡乱套上衣服来，似是想想又不太对。在屋中找了一圈，却没找出什么不对劲来，又在床边坐了下来，他这一年已经十九岁，沙场征战驰名，已不似年少时的稚嫩浮躁模样。

    他坐在床边想了一会，似是想通了，便也不慌，转身给被他裹的严严实实的舒莫辞掖了掖被子，静静盯着舒莫辞熟睡的面容。半晌嘴角露出一抹笑来，俯身在舒莫辞唇角印下一吻，贴了半晌方抬起头来，舔了舔唇，“放心，跟着我，可比跟着那个伪君子强——”

    他话音刚落，门外就传来敲门声，接着一切顺理成章，游晗之一直坐着。似笑非笑的看着痛心疾首质问他的程正则，程正则被他看的心虚，准备好的长篇大论竟是说不下去了。

    游晗之这才弹了弹袍子，不紧不慢开口。“程大人，你当真以为我游晗之是那般好算计的？”

    程正则勉强镇定道，“下官听不懂世子在说什么”。

    游晗之笑了笑也不与他争辩，“只不过你这番算计却是甚得本世子的心，你要的本世子自会给你，只是你……”

    游晗之后面说了什么。舒莫辞却是听不清了，画面又换成了一个精致奢华的闺房，房中一个十七八岁的年轻妇人正满脸喜悦的缝着一件战袍，她相貌美艳，眉宇间英气凛然，瞧着倒有几分曲少微的风采，舒莫辞虽不认识，却一下生了好感，正猜测着这妇人是什么人，就听吱呀一声响，一人推门而入，正是游晗之。

    那妇人欣喜起身迎了过去，叫了声爷，舒莫辞恍然，她应该就是游晗之前世的妻子，兵部尚书嫡幼女武氏了。

    游晗之进门后便挥手让丫鬟、婆子都下去了，似笑非笑的瞧着武氏做针线，含情带笑的桃花眼中时时闪过的厉芒却让舒莫辞心惊肉跳，总觉得有什么不好的事情发生，武氏却毫无所觉，在游晗之的视线下丽容飞红，连针都拿不稳，时不时拿眼偷看游晗之。

    “娘子——”

    武氏瞧了他一眼，又迅速低下头，低低嗯了一声，游晗之似是瞧的有趣，咧嘴笑了起来，一扫刚刚的戾气，现出他在舒莫辞面前的稚气明朗来，“娘子，我看上了一个女子，那女子已经有了我的孩子，现在养在西郊的别院里——”

    游晗之说到这里顿住声音，看着武氏猛然抬起的面容和震惊、不敢置信的双眼，露出一个恶劣的笑来，“娘子说该怎么办？”

    武氏张了张嘴，却什么也没说出来，游晗之也不急，好整以暇的抱臂欣赏着她无法自已的泪水和偶尔压抑不住的哽咽抽泣，舒莫辞却如遭当头一棒，整个人都懵了，因为武氏嫁给游晗之不到一年就因小产夭折，她很少想起来游晗之还有个明媒正娶的妻子，更没想到他的妻子会因自己遭到这样的耻辱！

    半晌，武氏才慢慢控制住情绪，哑着嗓子道，“那女子既然有了爷的孩子，总要接回府来，爷看什么时候好，妾身这就去安排，绝不会委屈了爷的骨肉”。

    游晗之挑起右眉，唇角又泛出一个笑来，熟悉他的舒莫辞却知道这个笑绝不是因为对武氏回答的满意。

    “想不到娘子竟这般贤惠，不知道娘子能不能贤惠到将正妻之位让给本世子的心头好？”

    武氏瞪直了双眼，“爷？爷——”

    游晗之又是一笑，“你没听错，若是旁人也就算了，可惜那可是本世子放在心尖子上的人，怎么舍得委屈她做妾？就是做平妻，本世子也不愿，不如，你写个文书自愿贬为妾室，也省得那些老不死的啰嗦本世子”。

    “夫君——”

    “给你三天时间考虑，三天后我再来——”

    舒莫辞还没从震惊中回过神来，就见游晗之的脸模糊片刻后又清晰起来，手中竟不知什么时候多了一柄寒光闪闪的长剑，还是那般勾唇笑着，只嘴角的笑意却寒凉的让舒莫辞心头也跟着发寒。

    “啧，想不到还是个烈性的，既然你挡了姐姐的路——”(未完待续。)

    PS：国庆期间，朱朱要回老家，有打赏、投票的亲不能及时感谢，还请大家见谅`(*∩_∩*)′、

    但朱朱已经将文文都存到存稿箱了，绝对不会断更的哦，亲们记得继续支持朱朱哦，替朱朱戳一下收藏，各种票票更是感激不尽，么么哒