
    “去打听一下二爷是不是出府了”。

    辛妈妈听她这么一说，知道她是信了游枫的话，连打探蘅芜到底是不是真的冒犯了游昀之都省了，心下就是一凉，她的这个干女儿算是废了。

    当初舒莫辞让她去问蘅芜的意思时，她听蘅芜说要留下来就很不赞同，以舒莫辞的性子，绝不会故意为难妾室庶子，而且舒莫辞身份高贵，性子清冷，他日未必能与同样身份高贵，性子却深浅难测的游昀之琴瑟和鸣，温柔善解人意的蘅芜就占了很大优势，这也是蘅芜选择留在舒莫辞身边很大的原因。

    可蘅芜却没想到，舒莫辞那般容色风华，就算性子冷了些，天下的男子又有谁不趋之若鹜，她现在每每想起钟氏死时，温漱流微含哽咽的质问和舒莫辞大婚那天煞气冲天的安宥都还心有余悸，她一辈子没嫁过人，不知道什么情啊爱的，也知道那不是一般男子能做出来的，而一般的女子更没那么大的魅力能让他们那么做！

    之后游昀之求娶，舒莫辞一直以为游昀之是信了般若寺大师的话，为求子嗣才娶了八字相合的她，她旁观者清，却看的清楚，因为婚事不满意就敢往自己头上扣“克妻”帽子的男子又岂会因为简简单单一个八字相合就千辛万苦的求娶舒莫辞？

    换句话说，如果这门亲事，他不满意，他又怎可能会同意？更何况，游昀之与温漱流情若兄弟。全京城都知道，如果不是很满意这门亲事和舒莫辞这个妻子，他又怎会冒着骂名求娶？

    这般倾心求娶的人。只要舒莫辞不出大差错，夫妻之间又岂是一个卑贱的丫鬟所能插足的？

    只蘅芜下定了决心，她也不好强硬阻拦，只抱着侥幸心理，不管怎么样，蘅芜的总是一个好主母，一个好主母比什么都强。

    今天蘅芜过来说。舒莫辞决定今天就让游昀之将她收房，辛妈妈直觉就不妥，一来。他们夫妻新婚，正是最浓情蜜意的时候，二来，今天是新年。有分寸的人都不会在今天歇在妾室房里。更别提特意在今天收房了，更何况，舒莫辞上面还有皇帝压着，游昀之敢出这样的差错，皇帝绝不会放过她。

    有那么一瞬间，辛妈妈甚至怀疑舒莫辞是因为蘅芜对游昀之生了心思，故意掐着这么一个时机让游昀之纳了她，但转瞬就否定了这一想法。以舒莫辞的身份，要处置一个蘅芜太过简单。甚至连借口都不需要，她没必要费这么大周折，更何况这几年舒莫辞对蘅芜的倚重也不是假的，如果她真不愿蘅芜收房，只要她不提，蘅芜也没那个胆子主动做些什么。

    辛妈妈本是看透世情之人，稍想了想，估摸着应该是这些日子游昀之缠的舒莫辞狠了，舒莫辞实在承受不来，所以才这般急切的将他往外推。

    辛妈妈想通了此节，又见蘅芜满脸的羞涩喜悦，不好泼冷水，也就听之任之了，没想到竟出了这档子事，听舒莫辞的口气，就算蘅芜能保住一条命，多半也是出府配人的命了，倒是可惜了她多年的栽培……

    不管辛妈妈心中如何想，舒莫辞遣去打探消息的人很快回来了，游昀之的确是蘅芜之事后立即就出了府，舒莫辞皱起眉，她本来以为蘅芜是个好的，年纪合适，能干忠心又跟随她多年，也是舍不得放她出去，不想竟孟-浪至此，这般，倒是她选人不当了。

    辛妈妈觑着她的脸色，轻声劝道，“郡主，以老奴看，郡主与二爷新婚，实在没必要这般着急给二爷纳房里人的，再者二爷也不像那般贪-色的，等郡主怀上了小少爷也不迟”。

    话是这样，可她实在是不习惯与游昀之相处，早点纳几个通房，他多几个去处，她也能多出时间来看看书，更何况她是准备正月一过就搬回郡主府，到时游国公府没有几个通房也实在说不过去。

    辛妈妈看她的脸色知道她是还没打消念头，心中一时倒有些好笑，人家的主母是善妒，不许夫君纳妾，闹出许多是非，如今这位郡主娘娘又太不善妒，上赶着给夫君纳通房，却也闹出许多是非。

    “老奴也只是说一说，主意还该郡主自己拿，只郡主心里也要把稳了，这妾室通房的都不打紧，却千万不能让那些个东西先有了孩子”。

    舒莫辞点头，道，“你去将所有适龄丫鬟的花名册拿过来，我仔细看看”。

    辛妈妈已经不知道该羡慕游昀之还是同情他了，只得应了下来。

    在京中，要说知心莫逆，游昀之也只有一个温漱流，如今温漱流远走他乡，今天还是大年初一，游昀之出了府，茫然四顾竟不知道自己要去哪，曾经于他不过是落脚之地的守拙院仿佛一个巨大的吸盘吸着他往回走，他却不敢回去，怕自己盛怒之下，说了什么，做了什么，将那个虽成为他的妻子，却还是离他千里之遥的人儿推的更远……

    “啧――”

    冰冷的讥嘲声在耳边响起，游昀之定睛看去，发现自己竟不知不觉间走进了一个酒馆，酒馆中冷冷清清，只有一个人孤零零的坐在对门的位子喝酒，却是安宥。

    “游二爷此时难道不该高床软枕娇妻在怀？竟落魄至此？”

    游昀之走到他对面坐下，“安统领此时难道不该在皇宫之中花团锦簇万人之上？”

    安宥轻嗤一声，游昀之招来小二要了壶酒，满上，拿在手中却并不喝，笑了笑，突然道，“她要给我纳通房，在我们成亲的第十三天”。

    安宥愣了愣，突然大声笑了起来，笑的直拍桌子，“我怎么跟你说的？你就算娶了她，你也得不了她的心！”

    游昀之冷冷扫了他一眼，“那我至少娶了她，你却连她的人都没得到”。

    安宥笑声一顿，猛地灌下一口酒，又狠狠将酒杯掼到桌子上，“游凤初！我安宥很少佩服谁，但这次，我输了就是输了，阴谋诡计没玩过你，光明正大也打不过你！”

    游昀之冷着脸没说话，安宥又笑了起来，“我养伤这些日子，想到最多的不是舒莫辞，反倒是温十三――”(未完待续……)