
    这是她受封郡主并迁入郡主府的晚宴，其他人不说，孟玄瑢定然是在场的，舒莫辞默默思量了一路，拿定了主意，今天就算豁出面皮，就算惹人非议，她也得将那幅《千面观音》拿回来，错过今天的机会以后可就难了。

    舒莫辞抱着这样的想法倒是对晚宴有了期待，随着宫人一路进了慈安宫，太后娘娘还没到，嫔妃却大多到了，见了舒莫辞塞手镯的塞手镯，拔簪子的拔簪子，青筠袖中很快就抓了一大把，且件件精品，估计也是被贤妃禁足到现在还没放出来的事吓着了，不敢拿次的滥竽充数。

    不多会，盛帝就携三皇子、五皇子并靖王父子来了，见礼毕，孟玄瑢便道，“含丹妹妹，宛阳身子小恙，母妃不放心，定要亲自照顾，恐不能来贺含丹妹妹之喜，还请含丹妹妹恕罪”。

    舒莫辞连道不敢，“不知宛阳姐姐要不要紧？大夫怎么说？”

    “只着了些风寒，没有大碍”。

    舒莫辞点头，“那就好”。

    盛帝扫了她一眼，笑问靖王，“皇弟，你瞧朕这个女儿如何？”

    靖王长相与孟玄瑢颇为相似，相貌清隽、面白无须，一看就是长期浸-淫-诗书的博学之士，只是瞧上去很是严肃，不似孟玄瑢亲切。

    “上次臣弟瞧了含丹写的几个大字，颇有些功底，是下了苦工的，只还有些不足，有机会臣弟指点几句定能再上一层楼”。

    盛帝哈哈大笑，“朕以前最羡慕皇弟的女儿乖巧多才，如今得了含丹，可不用再羡慕了”。

    靖王似是没听懂盛帝话中的打趣之意，一丝不苟答道，“宛阳聪慧，然比之含丹，相差甚远，且近些年宛阳颇有些浮躁。无法静心看书习字，又落下了许多”。

    “含丹，听到了没有，你王叔可是对你盛赞有加。还不趁机和你王叔要些打赏，你王叔的好东西可是不少”。

    舒莫辞正准备将话题往这上面引，没想到盛帝竟这么配合，行礼道，“王叔那有什么好东西。含丹不知道，但含丹知道世子哥哥手中却是有一绝世佳作，含丹眼馋已久，不知世子哥哥可否割爱，赏了含丹？”

    孟玄瑢本就对舒莫辞有好感，又是在这样的场面下，再被舒莫辞一声声“世子哥哥”叫的心中熨贴无比，他本就不是吝啬的人，哪里会推辞，笑道。“含丹妹妹太客气了，想要什么单管与我说”。

    “那世子哥哥可不许反悔，”舒莫辞没想到他竟这么轻易松了口，欢喜开口，“含丹听说世子哥哥手中有一幅画圣遗作，叫做《千面观音》，那含丹就冒昧请世子哥哥割爱了”。

    那幅《千面观音》孟玄瑢一直瞒的死死的，当初鉴别时只请了曲少徵，连温漱流都没请，就是因为温漱流好画。他生怕他发现了软磨硬泡硬要跟自己抢，而曲少徵虽懂，却不好这些东西。

    后来，游昀之不知从哪听到了消息。想借看他都没答应，舒莫辞是怎么知道那幅画在他这里的？而她借着今天的机会跟他要，不会是，发现什么了吧？

    孟世子本质上乃是个好人，顿时心虚了，“含丹。那幅画原本确实在我这里，只是，前些日子，却被我转送给了别人”。

    舒莫辞一呆，随即怀疑道，“世子哥哥不肯割爱，含丹也没有强迫的道理，世子哥哥何必用假话来哄含丹？”

    “这，我的确是转送给了别人，含丹妹妹若是喜欢古画，我那里还有几幅好的，过些日子送到郡主府，含丹妹妹自己挑，如何？”

    “不知世子哥哥是送给了谁？”

    孟玄瑢越发确定了舒莫辞是知道了什么，否则不会这般步步紧逼，心一横，开口道，“实不相瞒，那幅《千面观音》乃是我最为心爱之物，只望能从中领悟画道，让我的画意更上一层，原本是万万舍不得转送他人的，就是含丹妹妹索要，我也不一定能舍了去，但前些日子我离京游玩，倒是对画之一道忽有顿悟，恰巧枕石偶然撞见，诚心相求，我自然不舍，只是一来，我于其中画道已有领悟，二来，枕石确乎诚心——”

    当初孟玄瑢与温漱流一起出京游历，回来后不久，因京城局势紧张，他这给靖王世子留在京中地位尴尬危险，索性再次出京游历，不想没多久，就听到温家出事，温漱流退亲离京的消息，他听说后急忙赶往江陵，一直到前不久才回京。

    在江陵期间，他就住在温家，与温漱流谈诗论道，说到人世沧桑变化，倒是颇有感悟，竟让他将以前一直堪不破的画道迈了过去，恰巧这时候温漱流又撞破《千面观音》与舒莫辞面容相似之事，再三索要，他一时不忍，便松了口，没想到舒莫辞竟在这等着他。

    舒莫辞听说是送给了温漱流，默了默，嘴角浮起一抹讥讽的笑来，孟玄瑢头皮发麻，他从曲少徵那知道《千面观音》乃是舒莫辞亡母遗物时，不是没想过将那幅画完璧归赵，可他实在是舍不得，只好将消息瞒的死死的，那个走漏消息的，最好不要让他发现！

    “父王，我记得你手中也有一幅画圣遗作，叫做《梅子黄时》的，含丹既喜爱画圣之作，不如父王就将那幅《梅子黄时》赐给含丹？”

    靖王点头，“也好”。

    孟玄瑢继续转移话题，“父王那天不是说要指教含丹妹妹的草书么？现在离晚宴还早，不如就现在？正好皇上也在，含丹妹妹如果能得皇上和父王指点，定能受益终生”。

    盛帝亦是来了兴致，“朕还没见过含丹的草书，倒真要见识见识能让皇弟如此赞赏的字究竟是什么模样”。

    舒莫辞其实并不擅长草书，只在莲花观的一年，“秀山丽水，与卿共赏”八字不知被舒莫辞写了多少遍，每一笔，没一起承转合都在她脑海中清晰无比，闭着眼睛也能跟着写出来，到最后，想起温漱流，她甚至想不起他的面容，只剩那挺拔肆意的八个大字在面前一遍又一遍回放。

    也许是因为写了太多遍，也许是因为她每每写这八个字时心口无法压抑的激荡，她这八个字竟写的意外的好，外形上更是与那柄折扇上的八个大字一模一样，只，她也仅仅会这八个字而已。(未完待续。)