
    游昀之抱着刚刚出世的孩子告诉舒莫辞是个女儿时，舒莫辞第一次见到他真正意义上的笑容，不是以往形式般的牵牵嘴角，而是真正的笑，笑的眼角都起了细细的纹路，笑的双颊荡起了两个深深的酒窝，舒莫辞这才恍然发现悦儿的酒窝竟是随了游昀之，怪不得悦儿处处像游晗之，唯独两个酒窝不知随了谁，而因为游昀之从来没这样开怀大笑过，她竟到现在才发现。

    不过话说回来，他从来不笑，不会是因为笑起来有酒窝太过娘们，所以才整天木着一张脸的？

    觉得自己发现了某个秘密的舒莫辞默默移开眼神，努力控制自己已经快控制不住的脑洞。

    虽然明知道刚刚出生的女儿不再是悦儿，舒莫辞却还是给女儿起了个乳名为悦，叫悦姐儿。

    游昀之想起梦境中那个悦儿，虽竭力劝自己说都是梦，舒莫辞会起这样一个名字是因为平林县主家的喜姐儿，一喜一悦，极是相应，只心中到底不舒服，游国公府这一辈从初字辈，从酉字旁，游昀之在书房翻了一天书后，给女儿起了个大名为初醍，并言明女儿家娇弱，恐福厚位高，小人家承受不起，通府上下都不许叫姑娘、小姐，一律叫醍姐儿。

    舒莫辞没发觉游昀之的小心思，刚开始还觉得父亲给女儿起大名是该当的，可让通府的人都叫醍姐儿，就算富贵人家有这种说法，那也该叫悦姐儿，怎么能叫醍姐儿？难道说游昀之到底还是对女儿的身世有所怀疑？

    当然鉴于舒莫辞的性子，心中就算再不乐意，也是不会提出来的。于是很悲催的，在通府上下、甚至到了文昌侯府、皇宫，所有人都众志成城的叫着醍姐儿，而醍姐儿长到六七个月大后也只对人家叫醍姐儿有反应后，舒莫辞不得不随起了大溜，跟着叫起了醍姐儿……

    当然，这都是后话了。此阶段舒莫辞还处在默默的怀疑状态中。特别是在看到游昀之一回来就要抱抱女儿、逗逗女儿时就更纠结了，她想和他说，就算他心中难免怀疑女儿的身世。也没必要这样在自己面前作戏，他不嫌累，她都嫌碍眼！

    这样的状态一直保持到醍姐儿满月，在盛大的满月酒之后。舒莫辞心情其实相当不好，因为皇帝陛下不但光临了。还一口咬定醍姐儿像她，等过了五岁就接到宫中，他要亲自教养，面对舒莫辞傻子都能看出来的不情愿时。又轻飘飘的问道，“连玉，你说好不好？”

    连玉眼中的期待与小心翼翼太过明显。明显到舒莫辞根本不忍心拒绝，只好违心点头。点头之后皇帝陛下高兴了，她却郁闷了，这份郁闷在看到游昀之木着一张脸抱着醍姐儿时在屋子里晃来晃去时达到了顶点。

    游昀之，“……”

    （我那是温柔，温柔！温柔的抱着我家宝贝女儿！怎么就是木着脸了！）

    “二爷不必天天抱着她，小孩子太过娇惯反倒折福”。

    游昀之柔声（自以为）道，“女儿家再娇惯也不打紧，倒不似小子”女王萌夫雪娃娃嫁到。

    舒莫辞默了默，到底还是开口道，“俗话说抱孙不抱子，二爷倒不必如此的”。

    游昀之脚步一顿，眉头拧了起来，他与舒莫辞在一起已有一年半的时间，一年半的时间虽不够他摸清她每个想法，但也足够他认识到他这小妻子的脑回路经常不跟自己一个频道，比如现在，他就绝对能肯定她脑子里一定想着一些乱七八糟到让他无语的东西，而绝非就是“抱孙不抱子”这么简单。

    游昀之看向自家小妻子，只是舒莫辞一派淡漠的表情实在让人难以揣测，他只好放弃，随着她的心意将醍姐儿交给了乳娘，示意乳娘带着醍姐儿出去，于是舒莫辞又不动声色的给游昀之记上了一笔，自己不抱了就让人将女儿抱走，她今天都还没有机会抱好不好？

    “含丹――”游昀之近乎叹息的叫了一声，右手手指很有暗示性的轻抚舒莫辞脖颈，唔，娃儿满月了，貌似――

    本该面红耳赤的舒莫辞却有些古怪的看了他一眼，然后端庄到不能再端庄的问道，“二爷有何吩咐？”

    游昀之，“……”

    突然好心塞有没有？

    游昀之抽回手，咳了咳没有接话，舒莫辞试探开口，“二爷不用回国公府住些日子？母亲的病情又加重了些”。

    快走吧快走吧，走了就没人来碍我的眼，也没人能妨碍我们母女一家亲，唔，对了，最重要的是要吩咐所有人都改叫悦姐儿！

    “母亲那里有小十和暖姐儿，用不上我，再者若是带了病气回来，过给醍姐儿就不好了”。

    其实你可以不用回来的，就不用担心过什么病气了，舒莫辞默了默，不死心道，“母亲病重，我不能伺候左右，已是不孝，若二爷也连照面都不打，恐惹世人口舌，如今悦姐儿已经满月，若二爷不得空，不如我去小住几日，也好尽人媳本分”。

    游昀之更不可能放舒莫辞到崔氏身边，有些生硬道，“你身子不好，不用管这些事”。

    舒莫辞试探问道，“以二爷看，母亲这病能不能治得好？”

    舒莫辞其实是个很纯粹的人，周丛叮嘱她不要多想，安心养胎，她就真的什么都不想，只一心养胎，连崔氏的事都没有过问，今天偶然提起才想了起来。

    游昀之眉头微扬，“母亲重病沉珂，御医都说怕是拖不到今年年关了”。

    他既这么坦白，她也就直接问道，“听闻母亲在病床上对我颇有微词，却不知是什么原因？”

    “病久了，自然就糊涂了，再者，她就算没生病，也不见得明白到哪里去，当年你救晗之那次，就是她动的手”。

    游昀之说到这里，面上已是冷然一片，舒莫辞一愣之后，心中杀意顿起，若是游昀之早些和她说，她一定不会从安宥手中救下崔氏！

    游昀之很满意话题再一次被自己带偏，知道舒莫辞再也不会起意去尽什么孝，很是满意的点了点头，起身去了书房，留下时间让舒莫辞慢慢消化这个消息。

    于是，生活就在这忽悠和被忽悠的过程中晃悠悠过去了……(未完待续)