
    舒莫辞很少注意到男子的容貌，却还是在他这一笑中晃了眼，忙低头行礼，“连督公”。

    “不必多礼，坐，来人，上茶”。

    舒莫辞坐下呷了口茶，这才开口道，“督公当日说，若莫辞遇到为难之事便拿着玉佩寻督公帮忙，不知督公的承诺还是否算话？”

    连玉笑了起来，“自然算话，郡主有话直说，连某自当竭尽所能”。

    舒莫辞抿了抿唇，“含丹欲自梳修行”。

    连玉双瞳紧缩，前天游昀之说起时，他就知道游昀之说的绝对不会是假话，只是今天从舒莫辞口中说出，却还是让他心头猛震，她一个年纪轻轻的闺阁女儿到底经历了什么，竟一直有那样的想法？

    “含丹原是准备准备借一个恰当的时机向皇上提起，如今想来，只怕什么时机都不会恰当，倒不如快刀斩乱麻，求督公庇护”。

    求他庇护，而不是成全，看来她是铁了心了，不管他答不答应，不，应该说，不管皇上答不答应，她都打定了主意，而她求他的只是庇护，庇护她不守他人侵扰，比如安宥――

    连玉端起茶杯，突然开口道，“这吾闻阁是我的”。

    舒莫辞一怔，这是什么意思？

    连玉吐了口气，嘴角浮起一抹温暖的笑意，“你娘曾跟我说过，她要开一个全大显最好最大的书斋，里面天下所有的书都要有，不但要有大显的书，还要有蛮夷的――”

    连玉说着抬起右手比划着自己的膝盖，“那时候她才这么一点高，不过已经学会了《三字经》，又聪明又伶俐”。

    舒莫辞惊愕抬头，他是说，他不但认识娘亲，还是很小的时候就认识了？看他比划的高度，娘亲也不过才两三岁的样子。两三岁，那时候抚国公应该还在，抚国公府还好端端的在京城安享富贵，他既然能与娘亲相交。想必亦是出身富贵，后来又怎会沦落到宫中做了内侍？他与抚国公府是什么关系？

    “那时候我十岁，听她说这句话虎着脸训斥她身为国公府嫡姑娘怎可学市井商贾，不想第二天她便被俞国公带走了，抚国公府通敌卖国的消息也传到了江南――”

    事隔多年再次说起。连玉以为自己早已看淡，不想心头还是堵的难受，眼眶也酸涩起来，住了话头呷了口茶。

    舒莫辞忍不住开口问道，“你，是娘的什么人？”

    “安二老爷在去江南的路上捡的我，收做了义子，一直陪你娘留在江南的庄子里，”连玉笑了笑，“我本是个小乞儿。不想竟入了安二老爷的眼，成了抚国公府的少爷，我在江南待了三年，那三年――许是那三年将我一辈子的福气都耗尽了，所以之后――”

    连玉顿住声音，舒莫辞不用想也知道，抚国公府树倒猢狲散，他这个安二老爷收留的义子会是怎样的下场，走到今天必然是步步血印。

    “俞国公，没有为难你？”

    “俞国公是个好人。不但没为难我，反倒将我寄养在一个稳妥的人家，嘱咐我忘了之前的事，安稳留在那里。只是安二老爷三族无辜枉死，我又岂能苟活于世？”

    连玉咳了两声，雪白的双颊泛起阵阵绯色，儒雅的脸现出十分的艳色来，舒莫辞竟不能直视，转开目光。

    连玉等喘息停了。才又开口道，“莫辞，你知不知道你为何没有取舒府的月字辈，却取了这样一个闺名？”

    舒莫辞下意识前倾，“为什么？”

    “一向年光有限身，等闲离别易**。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。莫辞，这是你娘对你的期望，你莫要辜负”。

    舒莫辞眨了眨眼，努力眨回眼中的酸涩，心头五味陈杂，不知死什么滋味，酒筵歌席莫辞频，莫辞频――

    连玉长叹，“小九心生七窍，对你这个表妹却还是有几分真心的，就算算计过你，也留了余地，小七更是恨不得将心掏给你，如今安家血脉也只剩你与小七、小九，更当守望相助，不要为外人伤了自家人的和气”。

    连玉说着压抑的低咳声从胸腔中溢出，忙用手帕捂住了嘴，只咳嗽捂不住。

    舒莫辞见他一声比一声咳的急，面色却如三月桃花越发艳丽起来，忙替他满上热水，“来人，去请周大夫，快！”

    连玉灌下一杯滚烫的茶，咳嗽才总算止住了，舒莫辞还没放下心竟见他捉着手帕的指缝间竟隐隐透出血色来，不敢置信去扯那条帕子，“你――”

    连玉缩回手，宽大的衣袖将右手和手中的帕子遮的严严实实，镇定开口，“无事，周大夫在替我施针，已经好了许多”。

    舒莫辞默然看向他，他掩唇咳了咳转过目光，“你先回去吧，就算为了你娘，为了安家血脉，那样的念头也不要再起”。

    舒莫辞知道多说无益，只得行礼告退，连玉的病情，她问周丛会更清楚。

    舒莫辞还没回郡主府，游枫已火急火燎的冲进了游昀之的书房，“二爷，二爷，二爷！”

    游昀之握着卷宗看的认真，连眉目都没动，“有话慢慢说”。

    游枫跺脚，“二爷！郡主刚去见了连督公！”

    游昀之放下卷宗，“哦，说了什么？”

    游枫噎住，转瞬瞪眼，“二爷，奴才要是连连督公的话也能偷听到，二爷您早就抱得美人归了！”

    游昀之挑眉，“意思是说爷我有一天能抱得美人归，你就能偷听到连督公的话了？”

    游枫噎的半死，这不是重点哇哇！

    “爷，虽然奴才没偷听到连督公和郡主说了什么，但郡主出了吾闻阁碰到了安统领，是郡主先和安统领打的招呼！”

    游昀之眉头拧了起来，“说了什么？”

    游枫见游昀之终于重视起来，又得意起来了，“安统领是奉圣命出宫查看五皇子、六公主建府邸之事，身边只带了几个小太监，郡主坐的是连督公安排的马车，极不起眼，安统领根本就没发现，是郡主让缨络掀开车帘叫车夫停了车，隔着车帘和安统领说了几句话，郡主坐在马车里，说话声音又小，奴才没听到说了什么，不过郡主走后，安统领就认真打量了那几个小太监一眼，奴才也跟着看了几眼，却发现那几个小太监中竟有一个是六公主乔装打扮的，想是郡主无意中发现了六公主，特意提醒的安统领”。

    “六公主――”

    游枫挠挠头，“二爷，六公主娴雅端庄，怎会做出那样的事来？”

    游昀之勾了勾嘴角，六公主做出那样的事自然是有原因的，他倒是不妨推推波助助澜。

    六公主乔装跟着安宥出宫，这样的事可大可小，舒莫辞当街叫住安宥提醒他，不说其他，至少她心里还是向着他的，不愿他因六公主任性惹上麻烦，他早料到了这一天，只没想到会来的这么快，那丫头看着面冷心狠，想不到竟心软至此，他之前的计划也行不通了。

    游枫见他神色郑重，小心翼翼开口，“二爷，想必是连督公和郡主说了什么，让郡主原谅了安统领，这可不是好事，安统领救过郡主好几次，有曲九爷出谋划策，又有连督公和五皇子撑腰，只怕――”

    游昀之冷冷一笑，就算你得天独厚，也要看看你有没有那个福气！

    “让八爷没事多去郡主府走一走――”游昀之顿住声音，伸手揉了揉太阳穴，“小八也大了，让他带着小十一起去”。(未完待续。)

    PS：感谢PP萱、Ansons的月票，嘿嘿~张的香囊，爱你们(☆_☆)/~~