
    游昀之端起茶杯，掩去眼中的情绪，安宥成亲，她反倒越发亲近起他来，这可不是什么好现象，是时候叫晗之回来一趟了……

    “二爷，情况有变！”

    游昀之嘴角不可见的勾了勾，一切都如他预料中的进行，这一次，安宥飞天遁地也逃不了！

    “怎么了？”

    游昀之定定看了眼攥住自己衣角，不自觉一直收紧的玉手，眸中极快的闪过什么，回头时眼中却是一派清明，“朝堂中有些事，我要去一趟，鲁妈妈会护送你回府”。

    舒莫辞咽了口口水，“情况有变，什么情况有变？”

    游昀之沉默，舒莫辞几乎失声，“你告诉我，是不是七哥，七哥怎么了？”

    游昀之默了默，“迎亲吉时已到，安统领不知去向，同时失踪的还有三皇子”。

    “他竟然选今天――”

    舒莫辞惊恐顿住声音，游昀之眸色猛然一厉，反手捏住她手腕，“你知道什么？”

    她知道什么？她只不过是知道在为孟玄琢扫清太子之路时，便是这位抚国公后人斩杀了孟玄璧，让孟玄琢再无后顾之忧，只是在前世，这是一场兵变中的事，如今时日尚早，孟玄璧与盛帝父子和乐融融，丝毫没有兵变的迹象，又怎么可能？

    舒莫辞使劲摇着头，“不对不对，不可能，肯定不可能，定然是我弄错了，是我错了――”

    游昀之见她惊慌失措。双眸蒙上淡淡的水雾，气势微消，再者时间紧急。他不能再耽误了，双手按住她的肩膀，“含丹，你听我说，乖乖回府，什么都不要说，什么都不要问。等我回去再说！”

    舒莫辞还沉浸在自己的思绪中，根本没有听到他的话，游昀之警告盯了一眼鲁婆子。吩咐游枫留下几个侍卫，急匆匆走了。

    当天晚上，游昀之匆匆回来换了一套衣服，只叮嘱舒莫辞不要乱跑。又匆匆走了。当朝皇子与驸马在六公主大婚这一天同时失踪，全城戒严，整个京城风声鹤唳。

    舒莫辞心慌意乱，脑中一直有个声音在告诉她，安宥有危险，她却根本不知道该怎么帮他。

    她一夜未睡，第二天一早，实在坐不住了。吩咐备车一径往千金堂而去。

    礼部封公主的圣旨已经下了，只还未正式行礼。她如今用的是郡主鸾驾，一路盘查却丝毫没有少半分，舒莫辞看着盘查兵将有礼却谨慎仔细的动作，心越发沉到了谷底，只能默默祈求安宥不会蠢到肆无忌惮的去刺杀三皇子。

    “舒妹妹――舒妹妹！”

    眼看一匹高头大马毫无征兆的飞跃到面前，车夫猛地一拉马缰，车上的舒莫辞被鲁妈妈扶了一把，才没有受到波及，本就阴沉的脸色越发不好了。

    “舒妹妹！平林难产，想见你一面！”

    舒莫辞猛地掀开车帘，失声惊呼，“你说什么？！”

    曲少徵双颊被冷风吹的通红，双唇却惨白堪比路边的积雪，“她从昨天晚上就开始疼，已经一夜了，她说要见你――”。

    他虽没说出来，舒莫辞却听出了其中的不详，猛地摔下车帘，“去镇国将军府！”

    平林县主的闺房外里里外外围了许多人，不是有人控制不住地抽泣几声，气氛压抑的让舒莫辞的眼泪几乎瞬间就滚了出来，她性子冷淡，身份尴尬，走的近的也只有温丛薇与平林县主，温丛薇因为温漱流退亲的缘故与她彻底疏远，唯一剩下来的只有平林县主，却也因为曲少徵，两人也已有半年多未见面，连她成亲时，她也没到场，只命人送来了添箱礼。

    只短短半年时间，再见却是这种情形――

    “是含丹公主？平林想见你，快些进去吧”。

    说话的男人五十出头，眉眼间依稀可见当年的俊朗，正是平林县主的父亲，舒莫辞去长公主府时曾见过他一次，十分温柔儒雅的男子，平林县主亲近他更甚于自己的母亲，只如今却失去了他那温柔儒雅的风度，两鬓斑白神色悲伤暴躁，看起来只是一个即将失去爱女的普通父亲。

    舒莫辞点点头，几乎是小跑着朝房里冲去，曲少徵也想跟进去，却被平林县主的父亲拦住，“平林说，她只见含丹公主”。

    曲少徵愣了愣，缓缓垂下双眼，退到一边。

    与外面人山人海相比，屋里冷清的几乎有种死气，病痛之人粗重的喘息声几乎回荡在整个屋子中，舒莫辞飞快绕过屏风就见罗床上坐着的女子转过头来，正是长公主。

    舒莫辞顾不上行礼，焦声问道，“平林怎么样了？”

    长公主满脸是泪，“公主快来瞧瞧平林罢，她一直念叨着要见公主”。

    舒莫辞小心翼翼靠近，生怕自己的脚步惊动了床上的人，平林仰面躺着，本来灵动的脸因折磨萎靡而黯淡，淡眉紧紧皱着，双唇张着，似乎每一次呼吸都要费尽她所有的力气。

    舒莫辞看着，眼泪不自觉滑落眼眶，长公主哭干的泪水再度涌了出来，怕吵着平林县主死死捂住了嘴，不让自己哭出声来。

    平林县主似有所觉，艰难睁开眼睛，唤了声娘，长公主慌张握住她的手，“娘在这，含丹公主来了，你不是说要见她吗？她来了”。

    平林县主涣散的双瞳猛然一亮，双眼胡乱抓了起来，“舒妹妹――舒妹妹――”

    舒莫辞忙握住她的手，“平林，我在这里”。

    平林县主重重吐出一口气，意识清醒了些，艰难道，“娘，我有话要和舒妹妹说”。

    长公主看了舒莫辞一眼，一步三回头的出去了，平林县主偏过头来看舒莫辞，舒莫辞忙帮助她翻了个身，又在她颈下垫了个迎枕，“不要怕，周大夫医术高明，一定会治好你的”。

    平林县主摇摇头，眼泪顺着眼角滑落枕头，“舒妹妹，我自己知道，孩子，你带回去，让她姓游”。

    舒莫辞一呆，这才意识到事情严重了，平林临危将孩子托付给自己，让自己多看顾说得通，可她这语气竟是让孩子改名换姓，镇国将军府的嫡子嫡孙怎么可能让自己一个外姓人带走，还改姓游？(未完待续……)