
    第二天一早，舒莫辞准时醒来就胃饿的难受，小心翼翼越过还在熟睡的游昀之，披衣下床，刚出碧纱橱就见苗妈妈拿着烛台迎了过来，舒莫辞一天没见自己身边的人，猛一见到苗妈妈十分亲切，倒少了几分顾忌，压低声音道，“乳娘，我饿了，将粥端过来，我先吃几口”。

    平日舒莫辞都是练过字后才用早膳，这么多年来苗妈妈从没见过她这么早就饿的跟自己要东西吃，顿时心疼了，心下埋怨游国公府让自家姑娘一嫁过来就挨饿，心疼过后才想起来更重要的事。

    “郡主，这院子里没有小厨房，老奴正要请示郡主”。

    没有小厨房？舒莫辞眉头皱了起来，钟氏为显示对自己的宠爱，早就允了春晖阁开小厨房，她倒是忘了大户人家各个院子除非特别受宠的，很少有开小厨房的，这守拙院中没有女主子，更不可能会有小厨房。

    “先端些点心过来”。

    苗妈妈怕饿着舒莫辞，匆忙出去了，不一会缨络就进来了伺候舒莫辞洗漱，刚洗漱完苗妈妈就端着点心进来了，“郡主，老奴用热水将点心熏了熏，不凉的，多吃两块也不打紧，饿着了吧？”

    舒莫辞点头，苗妈妈要再说小厨房的事，舒莫辞打断她，“这个以后再说，今天还要回门，你去看看辛妈妈将回门礼准备的怎么样了”。

    苗妈妈也知道这事不能急在一时，应着去了。舒莫辞吃了两块也就吃不下了，就听里面传来声响，应是游昀之醒了。

    舒莫辞服侍着游昀之更衣洗漱好。游昀之便出去了，说到时间再回来一起去向游国公夫妇请安，再去文昌侯府。

    舒莫辞一听他要出去大是松了口气，忙吩咐缨络将笔墨摆上，缨络低声劝道，“郡主还是先见见院子里的管事婆子和体面的大丫鬟，怠慢了她们倒无妨。就怕人多嘴碎，却说是郡主怠慢二爷，传到二爷耳中反倒不美”。

    舒莫辞这才想起这一茬。点头道，“先将苗妈妈和辛妈妈请过来，再命人去请其他人”。

    缨络应着去了，不一会苗妈妈和辛妈妈都放下手中的事过来了。辛妈妈身后的蘅芜手中托了个托盘。上面是一个个红色的小荷包，荷包里放着赏钱。

    辛妈妈先是笑着给舒莫辞道了喜，这才禀告道，“郡主，老奴打听过了，这守拙院中管事婆子有两个，一个二爷刚落地时，游老夫人给二爷的吴妈妈。另一个是先游国公夫人留下的洪妈妈，另外二爷的乳娘冯妈妈和八爷的乳娘齐妈妈也都管着事。十分的体面。二爷和八爷平日都是使唤小厮，院中只有几个洒扫的粗使丫头，昨儿伺候郡主的都是崔夫人现拨过来的，郡主却是不好霸着崔夫人的丫鬟的，今儿见了四位管事妈妈也就够了”。

    舒莫辞点头，辛妈妈话中的意思再明确不过，崔氏的人，就算没问题也不能用。

    辛妈妈见她应了，又道，“二爷之前有两个通房，一个叫做映夏，是自小伺候二爷的，元氏过门后做主开了脸，另外一个叫做依兰，是元氏身边的大丫鬟，圣上赐婚圣旨下了后，二爷就将两人送到了城外的庄子上”。

    舒莫辞点头示意知道了，不一会缨络就领着守拙院最得体面的四个妈妈进来了，舒莫辞一眼扫过将几人的相貌记住，不受控制的多看了游晗之的乳娘几眼。

    游晗之母亲早亡，与崔氏不亲，游昀之又约束着不许他与闺中姐妹玩闹，最亲近的女性就是这位乳娘了，齐妈妈三十出头，穿着件暗紫红色的袄子，簪了支嵌绿宝金簪子，干净利落，舒莫辞前世从游晗之口中对她算是有几分了解，知道她对游晗之忠心照顾又能干，例行赏赐后，又开口道，“听说八爷的乳兄刚得了个姑娘，我也随个喜沾沾喜气”。

    舒莫辞说着瞧了缨络一眼，缨络一愣，她初来乍到，舒莫辞之前没有提到过这件事，突然说要随礼，这份礼，她却是把不准的，只看舒莫辞平日对游晗之的另眼相看，如今又特特提了他的乳娘，想着贵重些总是不错，便去内室取了一对绞丝金镯子。

    齐妈妈大惊下连忙推辞，长嫂进门拉拢小叔子的乳娘是常见的，只是她添的却是个孙女儿，大户人家的夫人总想着一举得男，特别是游昀之如今年纪不小了，更是忌讳这个，没想到这位新夫人却要随礼，还说要沾沾喜气，却是叫她诚惶诚恐了。

    舒莫辞淡淡说了句给她孙女添嫁妆，辛妈妈便笑着将跪下的齐妈妈扶了起来，“我们郡主最是怜老惜弱的，妈妈的孙女得了郡主的眼，那是福气，妈妈可千万别再推辞了”。

    齐妈妈也知道再推辞下去只怕要惹怒舒莫辞，只好谢恩收下，舒莫辞又说了两句，便命几人退下，辛妈妈对齐妈妈添的是个孙女有些膈应，只舒莫辞已经赏了东西，她再说也没用，便将回门礼的事回了。

    不一会游昀之回来了，两人简单用过早膳便去了游国公的止戈院拜别游国公夫妇，前往文昌侯府。

    文昌侯府门口，杨氏早就领着一大家子候着了，杨氏是个很实际的人，在她看来舒莫辞这个郡主得的莫名其妙，总有些漂浮不稳的感觉，嫁给游昀之那才是真正将自己的地位稳固了，因此不管外面怎么流言漫天，她始终坚信舒莫辞又一次替自己拼到了好前程，未来的游国公夫人可比一个华而不实的郡主靠谱多了。

    杨氏领着女眷站在大门右侧，左侧则是以舒月浣为首的舒家几个男丁并未过门的女婿，腊月正是最冷的时候，却没有一个人面色不愉，舒月渺冻的不时呵气跺脚，被寒风吹的通红的小脸上却满是兴奋，这些年因为舒莫辞的婚事频出事故，文昌侯府的姑娘们亲事都搁置了下来，如今舒莫辞嫁了出去，嫁得还是京中数一数二的公卿世家，她们自然也水涨船高，她的姐姐们亲事都定下来了，只剩下她，在这种情况下，京中的权贵子弟还不任着她挑？

    这几年，舒月渺的性子在杨氏的刻意纵容下越发的目中无人，此时她翘首盼着舒莫辞的到来，仿佛盼着自己美好光明的未来，她有那样一个姐姐，又有那样一个姐夫，她生的又好，这京中想求娶她的人还不得排到城外去？(未完待续……)