
    “皇上恕罪，臣私慕含丹郡主多年，只碍于郡主早有婚约，不敢逾越，后来温家退亲，臣亲上文昌侯府提亲，蒙文昌侯厚爱，将郡主许配于臣，只当时郡主刚遭退亲，又于莲花观清修，臣恐郡主烦心，又恐世人因臣提亲之事而见疑于郡主，遂暂时瞒下此事，只小礼却是过过了的，不想一年之后，皇上厚恩将郡主认做义女，臣虽得文昌侯首许，却不敢擅专，因此特来请皇上圣恩，将含丹郡主许配于臣”。

    游昀之说完恭恭敬敬磕了三个响头，盛帝目光沉沉看向他，作为臣子，游昀之忠心、沉稳、能干，他很欣赏，也很信任，但作为女婿，他就差太多了，年纪太大，性子沉闷，死过原配，还有个全大显都知道的克妻之名，那是他好不容易找回来，恨不得捧在手心的女儿，他怎么忍心她嫁给这样一个人？

    因着盛帝的沉默，整个御书房死一般的寂静，独属于帝王的浓浓威压弥漫开来，游昀之恭敬跪着，背却挺的笔直。

    半晌，盛帝方冷哼道，“小礼已过，卿这是求朕恩典，还是告知朕？”

    “臣不敢，臣亦没有想到郡主会有这般造化”。

    盛帝又哼了一声，“你也说不知道含丹会有这般造化，如今她既然贵为郡主，自然不适合再嫁入游国公府，左右无人知晓，你将含丹的更贴还于朕便是”。

    游昀之默了默，缓缓开口，“臣自知驽钝，配不上郡主，只是一来，世上没有不透风的墙，二来，郡主已然知晓此事，三来，臣虽不才。却是诚心求娶郡主，臣愿发下毒誓，若郡主因臣遭遇不测，臣愿以身相陪。绝不叫郡主地下寂寞”。

    御书房中死一般的寂静再度弥散开来――

    此时，郡主府洛川楼中的气氛压抑的堪比御书房，舒莫辞面色铁青，夹杂着浓浓的自伤、嘲讽和隐隐的绝望，是对所谓“亲人”的绝望。

    辛妈妈跪在她面前。大气都不敢出，半晌估摸着她气头稍稍过了些，方小心翼翼开口，“郡主，侯爷也是为郡主好的，当初谁也想不到郡主能有今天的造化，游二爷可算是极好的了”。

    是，当初她被温漱流退亲，京城谁会娶她，谁又敢娶她？就这样。他就一点不顾及她的感受，将她许配给游昀之，温漱流的至交！这让世人如何看她，又如何看游昀之？

    不得不说，游昀之同学在舒莫辞面前端的实在太过了，舒莫辞压根就没想到游昀之会想娶他，认定了舒棣利用温漱流或是其他什么，让他松了口。

    舒莫辞扯了扯嘴角，却根本笑不出来。

    辛妈妈心中也是埋怨的半死，这门亲事如果在舒莫辞封郡主之前也可算是上好的。可一来舒莫辞今时不同往日，京城甚至整个大显的才俊还不任着她挑？二来，就算舒莫辞没封郡主，在她看来安宥也比游昀之好多了。安宥没娶过亲，又没有克妻的名头，光这两点就甩游昀之几条街了，真不知道侯爷是怎么想的！

    只是如今木已成舟，她总不能劝舒莫辞去退亲，柔声劝道。“郡主，姻缘自有天定，菩萨既然给郡主安排了这门亲事，定然有深意的，游二爷出身名门，文武全才，若不是被克妻的名头所累，绝不至到现在还未续弦的，就算是那克妻的名头，依老奴看，也多半是虚的”。

    辛妈妈边说边打量舒莫辞的神色，见她面色冷漠，却显然是在听的，便细细将自己打探出来的消息说了出来，“郡主，老奴命人打探过了，游二爷原配出身杭州元氏，那元氏百年书香门第，养出的女儿个个温柔和顺，端庄大方，这门亲事乃是游二爷生母在世时定下的，据闻当初游国公却是不同意的，只不过因游二爷母亲坚持要定，也就算了。不想那嫁入游国公府的元姑娘却是与元家的其他姑娘不同的，最是绵软懦弱的性子，游二爷娶亲时十六岁，正是年少的时候，听说对这位新婚妻子也是温柔体贴的，从未高过声，但那元姑娘就是怕他，远远见了他都要绕道走，渐渐的游二爷也就不再往她屋子里去了，那元姑娘背井离乡的，上头没有正经婆婆，与夫君又不亲近，终日郁郁，再加上她原本身子就弱，这才早早去了，与游二爷无尤的”。

    这件事，游晗之前世也跟她说过一些，只是游晗之的用词要激烈的多，她当时只当他为兄长抱不平，很多事未必就是真的如他所想，如今和辛妈妈查探到的倒是大半能对得上，那想必定然是有凭据的了。

    “有没有查探到元姑娘为何惧怕游二爷？”

    辛妈妈心中一喜，会主动询问了，至少证明舒莫辞气头已经过去了，开始理智的思考这门亲事了，“这件事整个京城都传的沸沸扬扬的，说是元姑娘偶然见到了游二爷的残腿，惊惧致死，老奴看这流言却未必是真，元家出来的姑娘就算性子软弱些，也不致胆小成那般模样，老奴去问过周大夫，游二爷腿疾未愈前，并不如何怕人，只比正常的稍微萎缩了些，并不严重，绝不至吓死人的，以老奴看，那元姑娘惧怕游二爷多半是因为――”

    辛妈妈说到这，组织了下语言才委婉开口道，“游二爷一向不苟言笑，性子又沉稳冷静，不似曲九爷和蔼可亲，元姑娘惧怕倒也寻常，以老奴看，郡主之前似乎也是有些惧怕游二爷的，近来熟了才好了些”。

    舒莫辞心虚了，不自在咳了咳，“这只是猜测之语，当不得真”。

    “郡主说的是，只那许四姑娘，老奴却是听说那门亲事原是许府先起的头，徐二夫人瞧着许四姑娘不错，便受游国公之托替游二爷操办起来，游二爷一个大男人，听徐二夫人说不错就也点头了，不想徐二夫人却又唯恐牵错了线，替游二爷和许四姑娘安排了一场相看，当日郡主也是在的”。

    舒莫辞点头，辛妈妈笑道，“说来也是缘分不够，本来若是没有那场相看，游二爷也就同意了，不想那天过后，游二爷却不知怎的淡了心思，便让徐二夫人婉拒了许府，不想许府竟似姑娘嫁不出去似的，竟是缠上了游国公府，这种事徐二夫人也做不得主，便去寻游国公和游国公夫人，游国公夫人却是极为喜欢许四姑娘了，几次三番劝说游国公与游二爷，游二爷哪里耐烦这些事情，便命人给许四姑娘下了点子药，退过亲后又命人救了回来，倒是将这克妻的名头彻底坐实了”。(未完待续。)