
    安宥默默看了一会，目光再次移向缩在屋角努力降低自己存在感的崔氏，崔氏浑身一抖，这个人不同于她遇到过的任何人，完全的肆无忌惮不顾后果，他是真的要杀她，甚至死了也不让她得安宁！

    “七哥——”

    呜咽般的呢喃声放佛魔咒般成功拉住了安宥挪动的脚步，安宥轻轻走到床边，低低应道，“我在这里”。

    舒莫辞哼了一声，迷迷糊糊蹭了蹭枕头，安宥顿时被她小猫般的动作萌的一脸血，下意识笑了起来，如果他此时能看到自己的表情，一定会被自己脸上的温柔吓的浑身起鸡皮疙瘩。

    “舒——”安宥顿住声音，他到现在竟都没有认认真真的叫过她，“辞儿——”

    他听到自己这么叫道，似是觉得有趣，又连着叫了好几遍，才含着笑执起她的手，要将她的胳膊塞回被子中，不想舒莫辞竟猛地反握住他的手，力道大的让他吃惊。

    “七哥！”她的呼吸急促起来，心口剧烈的起伏着，眼珠不停的转着，却没有睁开眼睛的迹象。

    安宥知道她这是做噩梦了，又在药物的影响下无法醒过来，笨拙拍着她的手，“别怕，我在这里，别怕……”

    半晌，舒莫辞才渐渐安稳了，安宥本以为她睡着了，不想她竟缓缓睁开眼睛，定定看着头顶简陋的白色纱帐。

    安宥以为她还未清醒，怕惊着她。大气也不敢出，半晌，她才又缓缓闭上眼睛。叹息般开口，“原来不是梦——”

    安宥一僵，舒莫辞握着他的手渐渐放松，就在安宥以为她会抽出手时，她忽地牵着他的手送到脸颊边蹭了蹭，“七哥，我就知道你还活着——”

    那一瞬间。安宥几乎有落泪的冲动，他设想过无数次她醒来后，发现自己被他掳来会有的反应。却连做梦也不敢想，她会主动亲近自己，会无限贪念的说上一句，“七哥。我就知道你还活着——”

    “我饿了”。

    “我去给你拿吃的——”安宥晕晕乎乎的走了出去。入目是一片金黄色的稻田，天边橙黄色的夕阳坠落大半，余晖映着彩霞，梦一般美的不真实，如同刚刚她细白温软的脸颊和温柔眷念的话语，安宥忽地伸手给了自己一巴掌，这才笑了起来——

    笑容还未在他硬朗的脸上绽放完全，他心有所感般猛地回头冲向屋中。屋中原本缩在屋角的崔氏跪在床上，死死抓着舒莫辞。安宥一眼就看到舒莫辞鲜血淋漓的手掌，就是这只手，刚刚还柔情款款的牵着他的手蹭着自己的脸颊——

    安宥瞳孔猛缩，脸上的温柔完全被狠厉代替，猛地出手甩走崔氏，狠狠捏住舒莫辞右手手腕，“你做什么？嗯？”

    舒莫辞刚刚与崔氏争抢时的激动已经平息下来，静静看着他暴怒的双眼，“我是一国公主，是游国公府嫡夫人，为匪人所劫，自该一死以全名节”。

    “一死以全名节？你现在才想到一死以全名节？五年前你怎么不去死？”

    “为人妇岂可与待字闺中相提并论？”

    “为人妇”三字刺激的安宥更加狂躁起来，“你刚刚都是骗我？骗我走，你好全你的名节？！”

    舒莫辞静静看着他，忽地俯身轻轻抱住他，“七哥——”

    安宥一呆，浑身的戾气慢慢褪去，再次怀疑一切的一切不过都是自己大梦一场。

    “七哥，”舒莫辞微带哽咽的声音在他耳边响起，“我在想为什么我醒来看到你就认定了是你将掳了来，而不是你从别人手中将我救了出来，你是我表哥啊，我们是抚国公府最后的血脉，督公一直要我们互相扶持，我们到底是怎么变成这个模样的？”

    安宥僵硬回抱住她，右手轻轻拍着她的后背，是啊，他们是抚国公府最后的血脉，是血脉相连的亲人，是怎么走到这一步的？

    “七哥既已决定为抚国公府的未来迎娶六公主，又何必后悔？放弃了抚国公府复兴的最后机会，如今又将我掳来，要我如何？聘则为妻奔者妾，七哥是我顶着逃妇的名头一辈子见不得光，要我们的孩子顶着野种的名头生生世世不得翻身？”

    安宥觉得自己陷入了一个奇妙的梦境中，在梦中，他的表妹，他心心念念要娶的人，因为小人阻挠嫁给了别人，心中却还是想着他，他将她掳了来，她却说聘则为妻奔者妾，竟是说她是与他私奔而来，甚至想到了以后，想到了他们的孩子……

    一切太过美好，美好的不似真实，就像刚刚她柔声细语叫着七哥，转身却能狠狠将尖锐的簪子刺入自己心口，就为了那可笑的名节！

    “不是，我不是为抚国公府的未来，是三皇子算计我，将我骗进了六公主的房间，我不得不娶她，可你看，我不是没娶她么？不是你，我谁都不会娶，你别生气……”

    安宥还在喃喃说着，伏在他肩头的舒莫辞却因体内残留的药物再次沉沉睡着了。

    半晌，安宥才放开她，轻轻将她抱到床上，盖好被子，睡着的舒莫辞没有平日的冷清，秾丽的容颜宁静柔和，美好如刚刚的梦境，如他此时的心情，如果这一切真的只是梦，那他愿意一辈子不再醒来……

    第二天舒莫辞醒来时，身边是面色憔悴的崔氏，舒莫辞一惊，忙要起身，崔氏按住她，“你身子还虚着，躺着，我叫人进来伺候你洗漱”。

    崔氏叫进来的是一个唯唯诺诺的小丫头，粗衣布衫笨手笨脚，看着倒像是个山野姑娘，舒莫辞有些好奇起自己现在是在什么地方。

    梳洗毕，舒莫辞挥退那小丫头，便朝崔氏深深一福，“这次连累母亲了”。

    崔氏知道自己在安宥手中绝讨不了好，若是舒莫辞在自己眼皮子底下自杀死了，他更是不知道会怎么折辱她，所以才会拼死拦住舒莫辞，今天在这里等着本来就是要先发制人，要舒莫辞以为自己是被她连累才被安宥掳了来，不想舒莫辞竟主动提了出来，顿时大喜，面上却不动声色，“一家人何必说两家话，公主快别这么说，要怪也只能怪那安统领太过丧心病狂”。

    舒莫辞就着她的搀扶直起身子，“母亲，这里是什么地方？”

    “我也不知道，只看到好像是个村子”。

    舒莫辞点头，崔氏握住她的手，垂下了泪，“多亏公主机智，骗住了那安统领，你我母女才未遭毒手，只不知道公主能骗住他到几时？”(未完待续……)