
    可能是饮了酒的缘故，游昀之夜里一连折腾了好几次，舒莫辞感觉刚闭上眼睛就听到外面缨络轻声叫自己起床了。

    游昀之似是也累了，将她往怀中搂紧了些，闭着眼睛道，“还早，再睡一会，不必再来叫”。

    缨络自那天被游昀之扫了一眼后，对这位新姑爷很是惧怕，又没听到舒莫辞出声，果然退下了。

    舒莫辞迷迷糊糊应了缨络一声，听着游昀之叫自己再睡一会，潜意识里还想着不能睡迟了，却几乎是下一秒就又睡熟了。

    游昀之却缓缓睁开了眼睛，轻轻抚上舒莫辞睡的嫣红的脸，停留了半晌，才轻手轻脚的起来了，到门外又嘱咐了一句不准叫醒舒莫辞，这才往止戈院而去。

    止戈院中，游国公府众人已经聚齐了，见游昀之一个人来了，都目露惊讶之色，却没人发问，游昀之因腿疾无法行走时，众人体谅他，又怕触了游国公的霉头，说话举动都处处以他为先，他腿疾痊愈后，威严日重，众人越发不敢在他面前肆意。

    倒是游国公问道，“含丹呢？”

    “她昨夜守的晚，着了凉，我让她在床上捂着，明天还要去宫里和文昌侯府拜年”。

    游国公拧眉看向自己的嫡长子，昨晚还好好的，今天就着凉的下不了床了，也没听说请大夫，这么堂而皇之的谎话也亏他说的出来。

    游昀之抬头回视，嘴角微微一勾。露出一分浅淡的几乎难以察觉的笑来，游国公却几乎瞬间心领神会，点头道。“那就让她多休息，她身子弱，没事不必四处走动，养好身子才是正经”。

    游国公发了话，其他人自然不敢多说，崔氏却开口问道，“昨天郡主说一早就给我送本字帖来。不知二爷有没有带过来？”

    游昀之目光微凝，昨晚舒莫辞与几个女眷说话，他并没有在一旁听。不知道什么字帖的事，舒莫辞就算是病的下不了床，也可以吩咐丫鬟将字帖找出来，交给自己带过来。可现在她是根本没睡醒。自然没法安排此事，崔氏这么一问，可说是毫不留情将自己明目张胆的谎话揭露在众人面前。

    “含丹心思重，如今又不舒服，母亲就不要拿这些事要她费神了”。

    这句话相当尖锐，直指崔氏这个继母不懂体贴儿媳，在儿媳病中给她再添心烦，崔氏面色微变。正要再说，游昀之团团一揖。“凤初在这里替含丹给各位长辈拜年了，含丹不舒服，我回去瞧瞧”。

    游昀之说着转身就走，一屋子人脸色都有些难看，游国公扫视一圈，最后目光落到了崔氏身上，不咸不淡道，“凤初说的不错，女子无才就是德，嫁人过后更是该以相夫教子为主，诗啊词的，闺阁中玩玩也就罢了，以后不要再拿那些东西让含丹费神”。

    游国公的话比游昀之说的更重，不但说崔氏不懂体贴继子、儿媳，还指责她不该玩那些“不守妇道”的诗词书法，还带坏儿媳妇。

    崔氏儿子都十多岁了，还被游国公当着众人的面如此教训，面色顿时变了，声音也尖锐起来，“国公爷这说的什么意思？郡主娘娘身份高贵，我向她讨一份字帖，就能让她费神费的起不来床了？这通府谁不知道，堂堂郡主娘娘不知自爱，大白天的缠着爷们在内宅厮混，今儿说是不舒服，谁知道是不是昨晚累着了，不愿起床？”

    游国公面色铁青，瞪了崔氏一眼，拂袖就走，徐二夫人忙让游晴之和游昕之、游暖之避到外间，屋中的爷们、媳妇俱都神色讪讪，大家心里的想法都暗搓搓的与崔氏想的大差不差，但想是一回事，说出来又是另外一回事，在座的大多都是晚辈，听崔氏这么大喇喇的说出这样的话，又是别扭又是鄙视。

    游二老爷面皮紫涨，猛地一拍桌子，“续弦就是上不得台面！这样的话，你作为长辈，作为游国公府的当家夫人也能在小辈面前说的出口！你的亲生女儿可是也在座的！”

    游二老爷铁青着脸走了，徐二夫人见崔氏面皮僵硬，眼中却满是冷光，只好劝道，“二老爷就是这样的性子，大嫂您可千万别见怪，都是一家人，口角上磕磕绊绊在所难免，都退一步”。

    “续弦？”崔氏音调怪异的笑了一声，“那位郡主娘娘就不是续弦了？真以为皇上用莫须有的罪名下了一道圣旨就能指鹿为马了？”

    徐二夫人吓了一跳，这样的话传出去可是欺君的罪名，整个游国公府都得获罪，崔氏竟然连这样的话都说出来了，她也顾不得什么颜面了，忙将所有人都遣散了，正要再劝，崔氏冷声道，“你也走吧，我不需要人劝”。

    徐二夫人噎了噎，这么多年了，她也算是摸透了崔氏的脾气，却还是忍不住生气，也不想自己热脸贴人家冷屁股，起身就走。

    不过一会的功夫，原本热闹的大厅瞬时走了个干干净净，显得格外空旷冷清起来，崔氏愣愣发了半晌呆，忽地捂脸低声悲泣起来。

    空荡荡的大厅中女子压抑的哭泣声格外渗人，扒在门边的游暖之惊恐瞪大了眼睛，后退几步，转身飞快的跑了，伺候她的丫鬟婆子对视一眼，默默跟了上去。

    游暖之捂着心口跑了一路才将心中难受的感觉甩了开来，这才发现自己竟不知不觉间跑到了游昕之的院子附近，她在游国公府这一代的姑娘中最小，跟姐姐、堂姐们年纪相差很大，根本搭不上伴，又不屑跟小她一辈的侄女们顽，因此在府中最亲近的就是唯一的嫡亲兄长游昕之，只游昕之搬到外院去后，她就很少见到他，这几年也渐渐生疏了。

    游暖之迟疑了一会，还是朝游昕之的院子走去，游昕之还是孩子心性，正缠着小厮教他扎花灯，见到游暖之高兴的邀她一起扎，游暖之早就想自己扎一只花灯，崔氏却不让她碰那些东西，怕伤了手，见了这个一时倒将刚刚的事忘了，有些胆怯道，“娘不让我自己动手”。(未完待续……)

    PS：昨晚紧赶慢赶的赶出来一章，竟然忘了发了！！！今天早晨才发现，这是今天的，奉上(*￣3)(ε￣*)