
    话说到这个份上，她还这般说，多半是真的了，舒莫辞也就不再追问，“之前的两个丫鬟，不如妈妈亲自跑一趟，还是接回府来，否则倒显得我这个新夫人心胸狭隘了”。

    大户人家娶媳时，为给女方长脸，大多会将通房丫鬟打发出去，新夫人进府后则大多会为表明自己贤惠，再接回来，合心的就抬为妾室，不合心的，也不过就是个通房丫鬟。

    吴妈妈却有些迟疑，半晌方道，“郡主恕罪，只此事恐还得禀明二爷再说，再者大过年的，郡主也没的为两个丫鬟费神”。

    舒莫辞也没想着现在就将映夏二人接回来，先和吴妈妈通个声气罢了，又闲聊了几句，就打发吴妈妈回去了，自以为又办成了一件事，放下心思，摆开笔墨练起字来。

    那边游昀之一气之下去了外书房，直到浮躁气郁的心安定下来，才不紧不慢往回走，刚靠近守拙院院门就见一个丫鬟提着一盏灯笼候着，正是舒莫辞身边的大丫鬟叫做蘅芜的，游昀之一贯记性不错，对舒莫辞又上心，自然对她身边的人也格外清楚些，知道这个蘅芜虽不是贴身伺候舒莫辞，舒莫辞对她却极为看重，以后是要接辛妈妈的班的，她派了这样一个丫鬟等着自己足以证明她是在乎自己，并且，应该，悔悟了――

    游昀之这样想着，面色便柔和了几分，衬着灯笼红彤彤的光芒。温雅如玉，蘅芜本就酡红的双颊颜色越发深了几分，一声“二爷”叫的细如蚊吟。

    游昀之哪里注意到她一个丫鬟。只道是舒莫辞改变主意了，连脚步都轻快了几分，不想刚走到分岔路口就发觉不对劲了，这根本不是回主屋的路！

    游昀之猛地住了步子，声音冷厉如出鞘宝剑，“你带我去哪？”

    蘅芜矮身行礼，“郡主大恩。特赐了一间屋子给奴婢，就在前面不远，二爷――”

    蘅芜羞的几乎说不下去。游昀之怒极反笑，也不理会蘅芜转身就走，蘅芜心急下竟伸手扯住了他的袖子，“二爷――”

    游昀之大怒。狠狠一脚踹了过去。“贱婢！来人，拖下去！”

    游五无声息出现，当真“拖”着被踹倒在地的蘅芜走了，游昀之的怒气却还未散去，猛地一挥手，不远处一株梅树拦腰而断……

    舒莫辞听说蘅芜触怒游昀之，被踹的当场就吐了血已是一刻钟后了，惊的连狐裘也顾不及披就往外走。辛妈妈忙示意小丫鬟带上狐裘跟上舒莫辞，心下也是叹气。这大过年的，一天之内，舒莫辞身边两个最得力的丫鬟接二连三的出问题，真是晦气。

    蘅芜是游昀之亲口下令“拖下去”的，游五按照惯例将她扔在柴房，两个游国公府的侍卫门神一样守在门口，辛妈妈想进去看看蘅芜，送床被子都被推了回去，无法下才去请示舒莫辞，这大冷天的，让蘅芜带着伤在柴房待一晚上，至少也得去掉半条命。

    舒莫辞到时，守门的侍卫依旧拿堵辛妈妈的话，根本不许舒莫辞进去，舒莫辞自重生后还没吃过这么大的亏，遇到这么大的难堪，气的面色铁青，冷声喝道，“给我拿下！”

    舒莫辞封郡主后，盛帝赏赐了一支二十六人的护卫队，她没打算在游国公府常住，护卫队也就没带过来，只带了四人应急，此时自然召了过来，眼看两方人就要动手，一个青衣人影旋身落到两方人中间。

    “啪――啪――”

    “不长眼的东西！新夫人你们也敢拦！”

    两个守门的侍卫扑通跪了下去，连嘴角的血迹都不敢擦，游枫转过身来，已经换做了一副讨喜的笑脸，“郡主恕罪，这群不长眼的奴才是越发没法没天了，连郡主的驾都敢拦，郡主，里面请”。

    舒莫辞冷哼，转身拂袖而去，辛妈妈笑道，“游小哥，这大冷的天，那死丫头还带着伤，还望游小哥行个方便”。

    游枫一脚踹了一个侍卫，“还不快去拿几床被子来，再去请大夫，没眼力见的东西！”

    辛妈妈见他作势，却提都不提放蘅芜出来，也不戳破，感谢了几句，跟上了舒莫辞，她不进去看，出了问题，可就是游昀之和游枫担着了。

    游枫犹豫了一会，快步跟了过去，腆着脸道，“郡主，二爷刚刚有事出府了，奴才斗胆，说句公道话，这件事着实也是那位蘅芜姑娘太大胆了些，二爷要回去看郡主，她竟敢伸手拉扯，要将二爷带到她房里，二爷多尊贵的人，岂能容得一个奴婢拉拉扯扯，一时怒极伤了蘅芜姑娘也是有的，随口说了句拖下去，之后不让郡主去看蘅芜姑娘，那都是那些个没眼力见的奴才自作主张，郡主您可千万别为了些不长眼的奴才气着了自己，否则等二爷回来，奴才可就得仔细自己的皮了”。

    舒莫辞听到蘅芜伸手拉扯游昀之时，脚步微顿，只却也不肯就此相信游枫的话，只沉着脸不出声。

    游枫见她将自己的话听进去了，心中大喜，忙加了把火，“郡主就算不信奴才，也该信二爷才是，现如今京都谁提起二爷不说一声真英雄好汉子，怎会去为难一个奴婢？更何况还是郡主身边得力的丫鬟？”

    这句话倒是说到了舒莫辞心坎子上去，在她看来，蘅芜美貌温柔，识文断字，又正在最好的年华，不似其他丫鬟年轻青涩，游昀之怎么也不该拒绝这样送上门的“美食”才是，更没道理去为难她，再者，如游枫所说，以他的身份心胸，也不会故意去为难一个奴婢――

    “郡主，奴才说句冒犯的话，那些丫鬟奴婢们年纪大了，心就大了，该打发走就打发走，省得留成了仇人，要是再为了这些个不知感恩的东西伤了郡主与二爷的夫妻情分，更不值得了，郡主缺丫鬟使唤，奴才给郡主调教几个年纪小听话的，保证一个能打那什么蘅芜姑娘十个”。

    这话说的就有些逾越了，舒莫辞哼了一声，一拂袖子，游枫不敢再跟，行了一礼，退了下去。

    “去打听一下二爷是不是出府了”。(未完待续……)