
    进了天伦殿，舒莫辞和游昀之就被宫人领去了不同的地方，不一会就有小太监来传盛帝口谕，请舒莫辞前去见驾。

    盛帝今天并未穿龙袍，只着了一件石青色宝相花刻丝锦袍，头发简单用一支竹节青玉簪束起，少了平日的龙威，颇有几分慈爱的感觉。

    舒莫辞在轿子里睡了一脚，脸蛋上刚醒的红晕还未退下，瞧着气色极好，盛帝见了自然欣慰，细细问起了游昀之待她如何，游家众人待她如何。

    舒莫辞只中规中矩的答着，语气恭敬又余亲热不足，盛帝有些烦躁，却又不知道该如何同她亲近，就听一直没说话的连玉懒洋洋开口道，“含丹，听说安宥那小子去门口堵你了？”

    舒莫辞迟疑点头，连玉笑了起来，“那小子如今也就你能让他吃吃瘪，含丹，听我的，偶尔也给他几分好颜色看看，这样那游二一辈子也不敢负你”。

    舒莫辞皱眉，这样的话却是有些露骨了，连玉却似没觉察到舒莫辞的不悦，招手示意她到身边来，伸手似是想摸摸她的头发，却又转向了自己心口拿出一只红艳艳的荷包塞到她手中，“好孩子，这是压岁钱”。

    舒莫辞一惊，就要推辞，连玉摆摆手，“收下罢，我也没什么好东西给你，陪你父皇下盘棋，皇上可一直惦记着自己有个棋艺一绝的女儿”。

    盛帝，“……”

    太过分了。自己准备了压岁钱，竟然不提醒他，他只想起来准备珠宝首饰赏赐。怎么就没想到压岁钱这么拉近关系的招数？！

    舒莫辞陪盛帝下了三盘棋，眼看快要用午膳了，才随着盛帝一起去了正殿，正殿中等候的众人见舒莫辞随着盛帝一起出来都是一惊，德妃更是意味深长的瞧了身边的女儿一眼，六公主咬牙低下头。

    德妃叹气，盛帝能因为舒莫辞提了她为德妃。就证明在盛帝心中舒莫辞比她这个德妃重多了，她不知道这重多了的重量能不能重的过他一直喜爱的幼女，却不敢拿女儿的前途去赌。唯有警告约束女儿不与舒莫辞起冲突。

    盛帝免了众人的礼，指着离自己最近的座位道，“含丹就坐这儿，陪父皇说说话”。

    底下有人控制不住的发出抽气声。这个座位自从太子被废。皇后被幽禁后就一直空着，后宫中不知道多少人盯着这个位子，没想到盛帝竟张嘴就让舒莫辞往上坐。

    舒莫辞自然知道这个位子该是谁坐的，退后几步行礼道，“父皇隆恩，只含丹不堪——”

    盛帝打断她，“朕的女儿哪里不能坐，乖——”

    盛帝说到最后一个字。语气中不自觉带上了自己也没发觉的宠溺慈和，舒莫辞却被他拖长的尾音激的浑身起鸡皮疙瘩。盛帝自认是她的亲生父亲，行事说话处处以一个补偿失散多年女儿的父亲自居，她却始终无法拿他当亲生父亲，更何况她与亲生父亲也不过那般。

    连玉笑道，“郡主就体谅体谅皇上一片爱女之心罢？若郡主真嫌坐在这儿不舒服，不如老奴来伺候郡主？”

    舒莫辞哪里敢让他伺候自己，忙道不敢坐了下去，连玉看了盛帝一眼，晃悠悠走到她身边跪坐下来，玉白的双手执起酒壶给舒莫辞满上酒，笑道，“这是今年新酿的寒梅酿，口味极佳，郡主不妨多喝几杯”。

    时至今日，舒莫辞仍然不敢直视他过盛的容色，垂眸道了声谢，盛帝见连玉安抚妥了舒莫辞，便吩咐开席，舒莫辞随着众人给盛帝敬了酒，便专心吃东西。

    连玉总是能第一时间察觉她想吃什么，再妥妥帖帖布到碗中，连酒的温度也控制的恰恰好，这自然要归功于他心思细腻察言观色，却也说明了他一路走来的种种不易，不说像温漱流这样被捧在手心长大的贵公子，就是她也做不到他这般。

    “怎么？不舒服？”

    舒莫辞看着他上下翻飞如同舞蹈的双手，摇头，想了想又道，“你剥的虾很好”。

    连玉愣了愣，笑弯了点漆般的双眸，“郡主喜欢，老奴就多剥几只”。

    舒莫辞点头，如果抚国公府没有出那样的祸事，该当是她给他剥虾，如今却是他给个她剥，人世沧桑变幻，谁又能说得准？

    “郡主去游国公府习不习惯？”

    舒莫辞迟疑了一会，却是不想和他说假话，坦然道，“多了一个人，别扭”。

    连玉呵呵笑了起来，“郡主说的不错，猛然间多了一个人是很别扭，只再过一些日子，若是再少了这么一个人，郡主又会觉得别扭了”。

    舒莫辞想说不会，却没有开口，连玉笑盈盈望着她秾丽宁静的面庞，与他记忆中的面容几乎一模一样，只记忆中那个美丽的少女却是没有这般冷静镇定的，她生了个好女儿。

    “含丹，在游国公府住的习不习惯？”

    舒莫辞动作优雅放下筷子，起身行礼，“国公府上下都很照顾含丹”。

    盛帝貌似满意的笑了起来，话锋却是一转，“含丹住惯了绣楼，那般低矮的房屋能住的惯？”

    “父皇说笑了，含丹不是那般娇弱的人，且游国公府的房屋也远远称不上低矮”。

    盛帝叹道，“当初朕怕含丹住不惯京城的房屋，特意在含丹的郡主府修建了一栋绣楼，如今看来倒显得朕多事了”。

    舒莫辞不知道他打什么主意，只好就着他的话头道，“皇上一片慈爱之心，含丹终身铭记，又怎会是多事？”

    盛帝皱眉，“含丹还是不肯叫朕一声父皇，莫非是嫌朕只肯给含丹一个郡主封号，而不是公主？”

    舒莫辞忙跪了下去，“含丹不敢”。

    盛帝不知道舒莫辞的打算，今天起这个话头，是不愿舒莫辞住在偌大的国公府，府中又多是她的长辈，虽有他在上头压着，但小处的委屈总是免不了的，女儿家心思又细腻，什么都喜欢闷在心里，他哪能知道？

    倒不如搬回到郡主府，天大地大，她这个郡主最大，就是游昀之在郡主府中也得让她三分，大显王朝祖制，公主出嫁后须得住在公主府中，驸马可与公主同住，也可别居府邸，郡主却没有这样的规矩，特别是嫁入游国公府这样的大家士族，更没有独居一府的道理，他挑绣楼的刺就是想就着这个名头让舒莫辞名正言顺的搬回郡主府。

    至于公主封号，他原本是准备等舒莫辞生孩子后再说，只他久居人上，念头既起了就不愿压制，笑道，“看来要换含丹一声真心实意的父皇，朕不得不下点血本了，连玉，回去记得吩咐礼部准备，择吉日将含丹的封号往上提一提，纳入我孟氏族谱，将小五小六的排行往后挪挪，”这样他的宝贝女儿正好光明正大的搬出去一人独大。(未完待续……)