

    醍姐儿三岁时，舒莫辞终于再次怀孕，舒莫辞喜极而泣，游昀之也偷偷松了口气，话说天天面临被自家太过贤惠的娘子各种暗示纳妾蓄婢的“幸福”男人伤不起啊。

    几乎同时，游晗之率军大破蛮夷的捷报传来，盛帝喜的合不拢嘴，认定是舒莫辞肚子里的孩子带来的喜气，于是这个孩子的到来就越发万千瞩目起来。

    游晗之大破蛮夷后并未收手，一鼓作气将蛮夷赶出千里外，二十年内再无力东侵才回京向盛帝复命，说来也巧，游晗之刚踏入京城，在舒莫辞肚子中迟迟不肯出来，折磨的舒莫辞只剩半口气，让盛帝急的都顾不上去亲迎凯旋大军的孩子终于呱呱落地，于是盛帝越发认定了此乃祥瑞之子，带来了大显皇朝前所未有的辉煌与昌盛。

    于是这个本该名为游初醐孩子被盛帝很俗气的改名为祥瑞，并很霸道的赐姓孟，又很心虚的加了一句，“孩子跟娘亲姓福气大”。

    游昀之，“……”

    突然想谋反肿么破？

    小祥瑞的洗三礼和游晗之的庆功宴摆在了同一天，各种繁华似锦自不必说，游昀之却敏锐的发觉自家本该春风得意的小弟神态很不对劲，特别是在看着小祥瑞时，游昀之表面上不动声色，私下却将小祥瑞身边伺候的丫鬟全部换成了会武功的，下令二十四小时不得懈怠。

    他自己则尽可能的留在舒莫辞身边，甚至派人将舒月泠接了过来，自己一离开就命舒月泠过来陪伴舒莫辞，有时候他自己想想也觉得自己有些过分，竟如此防备自己一手带大的孩子。

    当然。他也只是私底下愧疚愧疚而已，行动上，该怎么做还是怎么做o(╯□╰)o

    小祥瑞满周岁的时候，就能看出来与舒莫辞相像了，特别是那双眼尾微勾的眼睛，小小年纪已初具风华，反倒是醍姐儿更像游昀之。笑起来时梨涡深深。乖巧又讨喜。

    这四年里大事小事不断，特别是醍姐儿出世第二年，连玉终于被病魔带走了生命。盛帝晃若一下老了十岁，直到小祥瑞出世，游晗之大军大胜才稍稍好了些，只年岁不饶人。到底显出老态来，朝堂上的事也渐渐有力不从心之势。朝堂上请立太子的呼声也越来越高。

    不过可能是安宥谋杀三皇子之事太让盛帝寒心，也让盛帝对安宥与曲少徵一心扶持的孟玄琢起了忌惮之心，近几年越发的宠爱比孟玄琢小三岁的双胞胎皇子，与前世一扳倒三皇子就扶孟玄琢上位截然相反。

    小祥瑞抓周这一天。孟玄琢来的很早，直接进了洛川楼逗弄小祥瑞，游昀之与舒莫辞性子都不活泼。醍姐儿小小的人儿也是一派稳重的模样，倒是小祥瑞因年幼。性格表现不是很明显，又不认生，不管是谁，只要一逗就非常给面子的笑。

    孟玄琢自然要算在这熟悉的人之列，他又会来事儿，逗的小祥瑞咯咯笑个不停，便衣简从的盛帝到时看到就是这幅和乐融融的画面，盛帝眼神微闪，制止舒莫辞与孟玄琢行礼，从孟玄琢手中接过小祥瑞。

    虽然这样的画面屡见不鲜，舒莫辞却还是会惶恐，刚开始是怕小儿不知事，惹恼了盛帝，君心难测，慢慢的却变为担忧盛帝太过宠爱，小儿体弱承受不了这天大的福气了。

    盛帝年纪渐大，身边的美人不少，却反倒越发怀念故人，只佳人已去，他只有时不时将舒莫辞召入宫中，看着她与她母亲几乎一模一样的面容稍解自己的思念之情，对舒莫辞的心思自然也知晓一二，见她眼巴巴的望着，心头发软，安慰道，“小祥瑞有朕这个皇祖父，以后还会有个皇帝舅舅，最是福厚不过，不用担忧”。

    这句话于舒莫辞不过隔靴搔痒，却在孟玄琢心中掀起了滔天巨浪，小祥瑞的皇帝舅舅、皇帝舅舅……

    盛帝看了看毫不在意、依旧提心吊胆看着小祥瑞的女儿，再看看表面上不动声色，双眼中却泛起了暗芒的儿子，乐容给他留下的这两个孩子，一个心中清明万事随缘，一个却精于算计手腕通天，只万幸彼此还算有情谊，他提点这一句，大约够他这个儿子保他姐姐与外甥一世荣华了……

    盛帝有心要庇护舒莫辞母女，在小祥瑞周岁的第二天就下旨封孟玄琢为太子，舒莫辞得到消息后自然要进宫恭贺，只却一直心不在焉，所幸她一直都是孤高清冷的，除了亲近的人，倒没人发觉她的不对劲。

    盛帝看看心不在焉似有愁绪的女儿，再看看勉强压抑着心中的志满意得、风度绝佳周旋于众人之中，完全没有发觉女儿异样的儿子，一番慈父之心又开始担忧了，果然他给女儿的依仗还不够多，若是有一天他仙去……

    不说盛帝可怜一番慈父之心，舒莫辞在尽到应有的面子情后，匆匆回了公主府，不想游昀之还未回来，遣人去打探消息后，眉头就紧紧皱了起来，好像为验证之前自己说过的“不惯一个人睡”，这么多年来，游昀之从未彻夜不归后，再晚他也会回公主府，拥着她入眠。

    醍姐儿出世后，她迟迟没有再孕，曾数次或明言或暗示游昀之纳几个房里人，又将映夏接进了公主府，就放在书房伺候，映夏在她被安宥掳走之事上多有出力，也算是还了恩情。

    不想游昀之发现后，立即将映夏打发走了，她几次询问都没问出映夏的下落，只好作罢，或许真的是习惯成自然，五年多来，游昀之第一次夜不归宿，竟让她彻夜难眠，不安到现在。

    辛妈妈在舒莫辞身边伺候多年，将舒莫辞的心思摸的也算七七八八，听说了舒莫辞遣人去打探游昀之行踪，去奶娘那里将小祥瑞领进了洛川楼，小祥瑞已经会叫人，一见舒莫辞就“娘、娘”的叫个不停，辛妈妈抱着他行该礼，才将他交到舒莫辞手中，笑道，“瑞哥儿吵着要娘亲，正好老奴有事禀告公主，就带着一起来了”。

    见了宝贝儿子，舒莫辞的眉头舒展了些，让他在自己身边坐着，随手拿了只布老虎让他顽，“瑞哥儿已经满一周了，吩咐下去，以后不到必要不许抱他，让他自己走”。(未完待续)

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    5201小说高速首发重生之填房嫡女最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！