
    “她会教好他——”

    是的，她会教好悦儿，他却没想到她根本保不住悦儿，让悦儿小小年纪丧生于冰冷的湖水中，她不知道他在得知她与悦儿双双丧生后会是什么心情，而游家又该如何，他没有孩子，而游晗之唯一的血脉却——

    诊脉的周丛惊喜出声，“督公，郡主快醒了！”

    连玉大喜下甚至等不及周丛退开，一把推开他，紧紧盯着舒莫辞颤抖的双睫，“含丹！”

    舒莫辞艰难睁开眼睛，空茫看了连玉一眼，又合上，连玉大惊下抓住她的手使劲晃着，“含丹，别睡，别再睡了，含丹！”

    舒莫辞眉头下意识皱了起来，呢喃了句什么，连玉没听清，慌张问道，“周大夫，她说什么，说什么了？”

    连玉都没听清，周丛更不可能听清楚，倒是缨络熟知舒莫辞的性子，上前半步道，“督公，郡主在说凤兮，郡主是想念游八爷了”。

    连玉顿时如得了圣旨般，忙命人去请游晗之，周丛开口道，“督公，让草民替郡主把把脉”。

    连玉这才恍然将位子让了出来，周丛细细诊断半晌，道，“督公，郡主只是睡久乏力，让缨络姑娘喂些蜜水，一会就醒了”。

    连玉松了口气，这才想起来让人进宫通知盛帝。

    果然，不一会舒莫辞就醒了，连玉忙吩咐将一直温着的清淡小粥端上来让她吃一些，见她除了久睡乏力并无不妥。这才放了心，出了洛川楼，留出空来让舒莫辞整理形容。

    舒莫辞沐浴过后换了干净衣裳。又觉得饿了，又用了两碗粥，还未放下碗，就听说游昀之带着游晗之来请罪了，舒莫辞想了想道，“请游二爷进来，八爷就不必了。我暂时不想见他”。

    当天舒莫辞突然晕倒，游晗之也吓着了，一路跟着。游昀之闻讯赶来后将他绑回了游国公府，逼问出他与舒莫辞的对话，也是气的不轻，游枫会在游晗之耳边说那样的话是得了他的命令。他的原意是要他劝劝舒莫辞。游晗之在舒莫辞心中的地位谁都没他清楚，就算舒莫辞不会因为游晗之几句话就答应嫁给他，至少心思要稍微软化一些，他只要她稍稍软化一些，不致对他生出抵触、甚至仇视的心思，其他，他自会安排好。

    没想到他竟说出那番大逆不道的话来，难怪舒莫辞会气晕过去。他已与舒莫辞有婚约，就算日后退了婚。游晗之那番话让别人听了去那也是乱-伦的大罪，更何况他现在还未与舒莫辞解除婚约，他生出这样的心思来还得了。

    游昀之对游晗之的管教从来不会手软，直整的他恨不得将自己说过的话一个字一个字吞下去，才将他扔在祠堂里跪着反省，直到收到消息说舒莫辞醒了想见游晗之，这才带着他来郡主府请罪。

    游晗之听缨络说舒莫辞要见游昀之，却不见他，顿时跳了起来，“不行，我这就去找她，是我错了，我再也不敢了”。

    游晗之说出那番话本就心虚，被舒莫辞晕倒一吓，再被游昀之一收拾，此时倒是真的没了别的心思，听说舒莫辞不愿见他更是惶恐，果然他该劝她做自己嫂子的，这样他就能天天见到她了，走路一会就到了，想什么时候见就什么时候见！o(╯□╰)o

    游昀之淡淡一眼扫过去，游晗之立时蔫了，可怜巴巴的看着自家二哥。

    游昀之懒得理他，朝缨络一揖手，“劳烦缨络姑娘带路”。

    缨络避开他的礼，“奴婢不敢，游二爷这边请”。

    游晗之扯住游昀之的袖子，急声道，“二哥，那你好生跟舒莫辞说，我真的知道错了，再也不敢混说了，让她千万不要不见我！”

    游昀之皱眉拂开他的袖子，“什么舒莫辞，叫郡主，一点规矩都不懂！”

    “好，郡主郡主，二哥，你可千万别忘了！”

    “我如何能左右郡主怎样，”游昀之眉头皱的更紧，“不要以为这事就这么算了，你等着我回去慢慢和你算账”。

    游晗之连连点头，“二哥，我保证乖乖受罚，你一定要跟舒——不是，郡主，含丹郡主说啊！”

    游昀之对他已经无语了，跟着缨络进了洛川楼，洛川楼，他不是第一次进，却是第一次受舒莫辞邀请而进，心情，唔，相当之愉悦啊！

    舒莫辞话刚落音就后悔了，这种情况下，她最好是谁都不见，鬼使神差的，她却很想见见他，想要知道他在那种情况下保全自己性命，将悦儿留在自己身边到底是什么样子的心情……

    “郡主”。

    舒莫辞起身还礼，“游二爷有礼”。

    游昀之惭愧抱拳，“家弟无礼，冲撞郡主了，还望郡主恕罪”。

    “游二爷请坐，来人，上茶”。

    游昀之知道她这是不愿提起旧事了，笑笑端起茶杯，静候她开口，舒莫辞也端着茶杯竭力掩着内心的慌张，游晗之的性子，她很清楚，真对她上了心，不达目的绝不会放手，无论她是守身清修还是嫁于他人，他都会如前世般用尽手段，如果没有游昀之提亲之事，她就是不要颜面、拼着被世人诟病嫁于他也无妨，只如今游昀之已经提过亲，甚至小礼都过过了，他还有大好的前途，大好的人生，不能因她担上乱-伦那样的罪名！

    最好的法子就是嫁给游昀之，他最崇敬、喜爱的就是自己嫡亲的二哥，总不会混账到觊觎兄嫂，趁他性子还未稳，尽早绝了他的念头才是釜底抽薪之法。

    舒莫辞想对游昀之解除婚约之事就此作罢，只是几次欲开口都说不下去，正在焦躁间突然想起，婚姻大事原是轮不到自己插嘴的，更不用自己开口，只要让舒棣、甚至缨络暗示游昀之两句，他必然就能懂的，自己在这纠结烦恼，倒真的是庸人自扰了。

    想通此节，舒莫辞松了口气，开口道，“游二爷，这次的事，想必麟初也与你说了，麟初不懂事，二爷不必放在心上，只是恕含丹多嘴，麟初，二爷也须好生管教一番，以免后日走入歧路”。

    “郡主请放心，游某保证小八绝不会再任性胡为，惊扰郡主”。

    “那就好，时候不早了，含丹就不虚留二爷了，二爷走好”。

    所以说，特意叫他过来就是表达一番对他教导不力的不满，让他好好教育晗之，然后用过就扔？

    游昀之不知道自家不省心的弟弟竟阴错阳差的帮自己解决了自己的人生大事，只当舒莫辞叫他过来为的还是一个游晗之，虽说早做好了心理准备，到底还是有些失落，自去了不提。(未完待续……)