
    “大姐姐，我在府中闷的很，能不能跟你一起去游国公府住几天，也陪大姐姐说说话”。

    未婚妹妹到嫁出去的姐姐家中住一段时日虽不算常见，却也不是没有，只是如今舒月渺已经定亲，婚期又近了，再提出这样的要求就有些耐人寻味了。

    舒莫辞扫了一眼忐忑却压抑不住眼中野心的舒月渺，淡淡笑了笑，“九妹妹即将大婚，却是不便到我那里去的”。

    在舒月渺心中，她都在大庭广众提出来了，舒莫辞就算为了名声也该展现一下对自己这个妹妹的慈爱，爽快的答应，没想到她竟就这么干脆的拒绝了！

    经舒月涵之死，她对舒莫辞生了极大的惧意，如果不是迫于无奈，她根本不敢将主意打到游昀之头上，之所以提出这样的要求也是存着再看看的心思，想着如果能在游国公府找到一个合心意的，就不必冒险了，没想到舒莫辞竟一点都不体谅自己的苦心……

    事关自己的终身，舒月渺心思转的极快，失望的啊了一声，“我还想沾沾大姐姐的贵气和喜气呢，大姐姐，就让我去吧，我就待十天，不，三天，三天就够了”。

    舒莫辞脸色微冷，“不是我不答应，实在九妹妹如今不方便”。

    舒月渺见她铁了心，换了话题，“那大姐姐一会到我的微雨阁坐坐，人家真的很想沾沾大姐姐的贵气嘛！”

    既然你不给我机会，那就别怪我不顾念姐妹之情了。就算你再厉害，只要游二爷喜欢我，自然会护住我！

    舒月渺尖尖的瓜子脸上极快的闪过一丝怨恨。舒莫辞看着她，冷冷一笑，点了点头。

    舒月渺没有舒月涵的手段，却有着无比盲目而强大的自信心，在她心中她成为游昀之平妻唯一的障碍就是可能会忌妒吃醋的舒莫辞，其他都不是问题，所以在安抚住舒莫辞。让她在微雨阁休息后，舒月渺又重新往脸上扑了些粉，擦了胭脂。换上自己最华丽的衣服，再裹上一件丫鬟穿的粗布披风，严严实实蒙住头脸，鬼鬼祟祟直接往外院去了。身边连个丫鬟都没带。

    片刻后。游昀之收到舒莫辞派人穿来的口信，面色顿时青了，这些女人到底拿他当什么了？每个人都想咬上一口？

    游昀之只觉腻味至极，他一开始就知道舒莫辞的继母嫡妹对她不怀好意，却想不到堂堂侯府闺秀竟一个个都是这副恶心模样，这些年也不知道她是怎么过来的，也亏得这一片污泥中竟生出这么一朵清莲来。

    游昀之想了想，转身出了房间。他自然可以略施手段让舒月渺终生都忘不了惹他的下场，只这到底是他的岳家。他会给予相应的尊重。

    游昀之刚出房间，隔壁一直注意他动静的程正则就跟了出来，笑道，“二爷这是往哪去？”

    游昀之对他的心思一清二楚，懒得敷衍他，道，“我去寻公主商量些事情”。

    游昀之这样说了，程正则自然不好跟着过去，讪讪告退，只他一门心思的攀附游昀之，哪里能睡得着，索性就坐在窗边等游昀之回来。

    不想没等到游昀之，却等到一个裹的严严实实的丫鬟鬼鬼祟祟的摸进了游昀之的房间，他心思一转就明白了这丫鬟是来干什么的了，心下嗤笑，游昀之多尊贵的人，娶的更是身份高贵、才貌双全的舒莫辞，又岂会看上一个低贱的丫鬟？

    游昀之只带了一个小厮在身边，刚才又带走了，房间中一个人都没有，程正则轻手轻脚的出了房间，只要他将那丫鬟堵在房里，一口咬定她是来偷东西的，被他抓住了，虽然只是件微不足道的事，但若是能借此和游昀之搭上话……

    程正则心里正盘算着，不想竟听到了里面轻声的唤姐夫声，程正则对舒月渺的声音不熟悉，听了几遍却也听出来了，顿时大怒，大踏步冲进了里屋。

    里屋的罗汉床上纱帐放了下来，看不清里面有没有人，纱帐外背对着他站了个穿着嫩红色小袄的少女，脱去了厚重的披风，少女体态纤细袅娜，侧面曲线丰满，充满诱惑力，正是舒月渺。

    程正则只觉怒火直往头顶冲，冲上前搡住她的领子迫使她转过身来，狠狠一个巴掌甩了过去。

    游昀之不苟言笑，气势凌人，舒月渺远远见了他都觉胆寒，今天虽满怀自信而来，临到跟前却又有些胆怯了，屋内纱帐紧拢，她以为游昀之睡着了，试探叫了几声，游昀之却没有应声，正要伸手去掀帐子，不防程正则冷不丁的冲进来给了她一巴掌，舒月渺被打懵了，一时竟没有反应。

    程正则打了一巴掌还不解气，又是狠狠一巴掌甩过去，力道之大让被他搡住领子的舒月渺跌了出去，砰地一声撞在了床边的高脚几上，高脚几上的丛兰因这一撞之力落了下来，虽没有砸到舒月渺的头，泥土却洒了她一身。

    剧烈的疼痛让舒月渺回过神来，她从小性子就跳脱，打骂丫鬟是常有的事，就是与姐妹间也常有动手的，哪里肯吃这样的亏，更何况打她的还是她看不上眼的程正则？

    愤怒让她忘记了疼痛，抓着手边的兰花盆就往程正则的方向冲，程正则见她一副拼命的模样，也有些犯怵，忙往后退，舒月渺狠狠将花盆砸了过去，怒声吼道，“你敢打我，我姐姐是公主，我让她杀了你！”

    程正则虽避过了花盆，却被花盆里的泥土洒了一身，心中怒火更甚，只是却还没有失去理智，听到舒月渺的话也有些怕，今天刚出了舒月涵的事，舒月渺今天的目的又不单纯，舒莫辞不一定会看重这个妹妹，可她毕竟是舒莫辞的妹妹，舒莫辞为了面子，说不定――

    舒月渺见他怕了，得意笑了起来，又抄起了圆桌上的茶壶茶杯没头没脑的砸了过去，程正则被砸的狼狈不堪，还有两个茶杯砸到了他脸上，不疼，却也让他见了血，眼看舒月渺还不罢手，怒声喝道，“你来干什么你自己清楚！你想闹的天下皆知？”(未完待续……)