
    辛妈妈知道她是不许娇惯孩子的，当年醍姐儿都是如此，更何况哥儿，应了下来，又道，“公主让老奴留心着的事有些眉目了，老奴寻摸了这么长时间，倒是有两位姑娘颇为合宜，一是礼部孙大人妻族的一个远亲，据说父亲原是江南名儒，还有功名在身，与孙大人乃是师徒，孙大人之妻就是他说合的，只可惜早早离世，那姑娘孤苦无依，孙大人感念昔日恩师之恩，便接到了京城，据闻那姑娘得其父手把手教导，颇有诗才，连孙大人都要自愧不如的”。

    礼部孙大人一甲庶吉士出身，连他都自愧不如，想必就算有所夸大也定然不俗了，舒莫辞曾仔细分析过，游昀之之所以不愿纳她看中的人，多半不是因为那些人容貌不够，而是出身才气不足，因此便嘱咐辛妈妈留意出身尚可，又有文采的女子，这个姑娘却算是颇为合宜了，只……

    舒莫辞皱眉想了想，道，“名儒之后，岂可如此辱没，令人屈居妾室，还有一个如何？”

    “另外一个却是鸿胪寺右少卿的庶女，生的如珠如玉，最得少卿大人喜爱，瑞哥儿满月酒，她也是来了的，穿着淡黄色的深衣，不知道公主记不记得？”

    舒莫辞想了想，隐约想起好像确实有这么一个人，时下京中贵妇贵女们时兴穿摇曳生姿的流仙裙，她穿的衣裳一眼看上去与流仙裙没什么区别，仔细看却是深衣，也算是颇费心思了，她也是因为她的衣裳才多看了一眼，有一些印象。

    “公主可能不记得了。老奴却是瞧了好几眼，确实是个妙人儿，二爷一贯于女色上并不上心，那天都多看了一眼”。

    辛妈妈只简单说了一句，舒莫辞却明白多半是因为游昀之多看那一眼，辛妈妈才上了心，仔细打量了一番。又去打探了情况。心下无端涌起不喜之意，“标新立异，其心不正。这样的人如何能迎进门，妈妈怎的糊涂了？”

    辛妈妈心下好笑，乖乖受了这句训，“是老奴考虑不周。公主恕罪”。

    舒莫辞想了想，又道。“瑞哥儿满月，怎的连一个鸿胪寺少卿的庶女都能混进来？管家怎么管的事？”

    辛妈妈不敢叫管家无端受了牵连，忙道，“那位姑娘却是与兵部尚书府的姑娘交好。随着一起来的”。

    舒莫辞有心要说一句兵部尚书府那位姑娘也是个不知礼的，忍了忍咽了下去，只道。“醍姐儿、瑞哥儿都小，上不得台面的人都不许放入府中。没得教坏了孩子，着管家再仔细些”。

    辛妈妈默默给管家道了个歉，“若这两人，公主都不满意，二爷外家一直想将表姑娘送进府来，只怕表姑娘入府，到底占了二爷表妹的名头，轻了不好，重了不行的，公主不好做”。

    舒莫辞默了默，“妈妈担忧的有理，此事左右不急，妈妈再慢慢打听就是”。

    辛妈妈见她不动声色将三个最佳的人选一个个推掉，句句在理，却明显的口是心非，心下更是好笑，却也不点出来，慢慢打听，只怕自己是再也不用打听了？

    这么一来，舒莫辞心思更是烦躁，只她却还不明白是为了什么，于是越发烦躁起来，等了半天遣去打探消息的人没回来，却是游昀之遣人来说自己要留在游晗之在西郊的温泉庄子上，不回来了。

    舒莫辞听了也不知道是松了一口气，还是提起了心，有心想再遣人去问问，想了想却还是放弃了，好在第三天一早，游昀之就回来了，沐浴过后，就抱着儿子上了床。

    舒莫辞现在已经不再会说什么“抱孙不抱子”的话了，想了想坐到床边问道，“二爷几日不回，是麟初出了什么事？”

    游昀之嘴角的笑淡了些，“没事”。

    舒莫辞正要再问，就听丫鬟来报，游晗之来向她辞行，现在就在外面候着，游昀之脸色瞬间就黑了，而舒莫辞则是一惊，怀疑看向游昀之，他在游晗之那待了几天，回来屁股还没坐热，游晗之就过来辞行，想不怀疑他都不行。

    舒莫辞等了一会，见游昀之没反应，只好朝他行了一礼，自己去见游晗之，其实说到底，她还是有些怕他，明知道事情不对，也宁愿去问游晗之，而不是自己朝夕相伴六年的夫君。

    舒莫辞不明白自己的心思，游昀之却看的清清楚楚，脸色越发沉了几分，沉默半晌方颓然叹了口气，蹭了蹭儿子嫩嫩的小脸，唤人将儿子抱走，自己则跟了过去，六年过去了，他的小妻子还是初嫁时的模样，也，不打紧，他还有第二个六年，第三个，第四个……

    游晗之说趴在马车中进了公主府，到马车无法行驶时，直接让人抬了进来，舒莫辞一见他这个状态，眼泪立即就涌了出来，一边叫大夫，一边焦急询问伤的怎么样了。

    游晗之看着她，六年来，她身居高位，深受盛帝宠爱，连孟玄琢都要看着她的脸色办事，他的兄长更是事事体贴、处处周到，从不让她费心劳神，如今她又儿女双全，了无心事，六年的时光到底改变了她，她不再是他熟悉的那个清冷孤傲，隐含戾气的少女，更不是梦境中懦弱温柔、不得展颜的少妇。

    他面前的是大显的公主，是他的长嫂，是被宠爱呵护柔软了棱角，浑身上下散发着幸福味道的小女人，来时满腔的怨气和恶意在看到这样的她后竟有些不忍心，他真的要为一己之私打破她握在手中的幸福？

    “姐姐——”

    舒莫辞浑身一抖，瞪大了双眼不敢置信看向他，走到门外的游昀之也因为这一声语气、声调过于熟悉的“姐姐”白了脸。

    果然，一切都不是梦——

    兄弟二人脑海中几乎同时浮现出这句话，舒莫辞下意识后退两步，勉强开口道。“麟初？伤在哪了？”

    游晗之闭了闭眼，压下心中翻滚着的绞心之痛，他就知道，那清晰的宛如真实的梦境又岂会真的仅仅只是梦境？否则他的嫡亲兄长又何必如此防范于他？

    上辈子他迟了一步，冒天下之大不韪，却又功亏一篑，这辈子他竟又在懵懵懂懂中彻底失去了她。他不是没想过如安宥般偷偷将她带出京城。带到一个二哥永远找不到的地方，可安宥的前车之鉴却让他颓然止步，他不觉得自己能比安宥做得更好。

    安宥最后乖乖将她送了回来。他当时懵懵懂懂，也不清楚过程如何，起了心思后，再将当年的事从头到尾细想一遍。其中许多破绽便漏了出来，比如他被抓去的第一天。安宥分明对他起了杀心，后来虽放弃了却也没打算善待他，谁知道到第二天就彻底变了态度，好吃好喝不说。那个许川还时不时来查看他的安危，他不知道舒莫辞怎么知道他被抓了过去，但却能肯定安宥态度的转变绝对是舒莫辞的功劳。

    当年得知舒莫辞怀孕后。他只顾着欢喜，再回想起来却觉背后发凉。醍姐儿与二哥相似，从生辰上看来更不可能会是安宥的孩子，而安宥将舒莫辞交给他时，说的是，“她病了——”

    他不知道她怎么在安宥眼皮子底下瞒过这个孩子的存在，还让安宥认为她病重，而安宥最后让步必然也跟这“病重”有着莫大的干系，也许他不该如此惊讶的，因为他从来都知道，她并不如看上去那般孤高单纯，不知世事。

    而从她今天震惊的眼神中看，也许她也早梦到过前世的事情，比他要早的多，否则无法解释当年她不顾一切救他性命，无法解释她刚遇到他时的避之唯恐不及，更无法解释后来她对他无条件的好。

    游晗之右手不自觉抚上心口处的香囊，引神之阵，多少心血才寻齐的引神之阵，他上辈子那般对她，她却如此报他，她那般在乎他，如果他当年不是过于年幼懵懂，如果他能在二哥之前求亲，她应该会毫不犹豫的应下吧？

    这样的她，他真的忍心一手打碎她好不容易得来的幸福？

    游晗之很有自知之明，两辈子，他都毫无理由、毫无征兆的喜欢上那个人，为了她费尽心思手段、甚至起了背叛一手抚养他长大的兄长的心思，他敢说自己比二哥爱她，却不敢保证自己比二哥会爱她。

    那般一个浑身尖刺、淡漠冷情的人都能被二哥宠成今天幸福的小女人，换做他，他不敢保证自己能做到，更不敢肯定在如今的情形下能做到——

    “姐姐——”他又唤了一声，脸上是一惯灿烂爽朗的笑，流光溢彩的桃花眼粲然生情，“姐夫打我，你帮我打回去！”

    舒莫辞愣了愣，迟疑看向他，游晗之笑的更加灿烂，语气却可怜巴巴的，“姐姐，真的，姐夫可真心狠，我不就是养了个外室么？他就赏了我五十板子，还亲自动的手，一点水分都没有，我屁股都打烂了！”

    舒莫辞还是迟疑，她熟悉的是前世那个在她面前乖巧无比，在外面却呼风唤雨的游晗之，熟悉的是傲娇却维护她的小小少年，瑞哥儿降生，凯旋而归的游大将军却不是她熟悉的。

    这一年来，他很少来看她，即便来了，她身边也有各色各样的人，根本说不了几句贴心话，而他也多半是沉默，一场战争成就了他的功名，也让他迅速成熟起来，不再似小时候般亲近她，她失落的同时，更多的是为他欢喜，看着一夜之间他又变回往日傲娇撒娇的少年，她茫然，又无措。

    “姐姐，我决定了，以后你就是我亲姐姐，至于游大统领么，我就给姐姐一点面子，叫一声姐夫吧”。

    听着这般负气可爱的话语，舒莫辞恍惚回到了游晗之少年时，不自觉便俯身爱怜理了理他散乱的发丝，“就爱胡闹，小心你二哥听了又打你”。

    游晗之撇嘴，舒莫辞看向他臀间，有心想看看，但也知道不合适，埋怨道，“你二哥也真下的了手，这打的都不能走路了”。

    “就是就是，姐姐，你答应我，三个月都别理他，帮我报仇！”

    舒莫辞失笑，“我就算三个月不理他，又有什么打紧，怎么能帮你报仇？”

    如果你三个月不理他，又岂止是帮我报仇这么简单，简直是连我从小到大挨的揍一并给报了！

    游晗之反手抓住她的手，“那你答应我，三个月都别理他，唔，也不许他进洛川楼！”

    舒莫辞嗔了他一眼，“好好躺着，周大夫马上就过来，以后别惹你二哥生气”。

    “我就知道你偏心他！”

    舒莫辞又好气又好笑，“分明是你做的不对，看中哪个女子，先纳进府，大婚后再给个名分就是，养什么外室，平白辱了自己名声，唔，那女子——”

    舒莫辞顿住声音，面色微白，游晗之忙道，“你别乱想，不是什么乱七八糟的人，就是个农家女，我嫌麻烦随手扔在庄子里”。

    真的不是什么乱七八糟的人，只不过有三四分像你罢了……

    舒莫辞微微松了口气，也不愿他伤中再添心烦，只道，“你年少成名，不知多少人惦记着，行事谨慎些总是不错的，这几天就留在这养伤，不许再到处跑”。

    游晗之嗯了一声，舒莫辞这才笑了，又道，“明天我遣个车子去将那女子接过来，赏几匹缎子，算是过个明路，不会再惹人口舌”。

    游晗之愣了愣，闷声开口，“已经打发走了——”

    那般长相的人，既被二哥发觉了，二哥又岂会容她活在世上？

    舒莫辞蹙眉，“你二哥让你打发走的？”

    游晗之沉默，好让舒莫辞以为他是默认，果然舒莫辞神色就有些不悦起来，此事就算原本是游晗之不对，但游昀之就这么将人打发走，也太过薄情了些，只他是她的夫君，她却是不便在游晗之面前说他不是的。

    游晗之暗暗为自己点了个赞，趁机道，“姐姐，姐夫说让我伤好就滚出京城，我养伤的时候，你要做好吃的给我吃，你亲手做的！”

    舒莫辞眉头拧的更紧了，屋外默默内伤的游昀之，“……”

    果然熊孩子什么的，还是滚的越远越好的……(未完待续)(.. )

    