
    舒莫辞再醒来时感觉到游昀之的右臂箍着自己的双肩，左臂则紧紧扣着自己的腰，她想动一动都艰难，舒莫辞眼睫颤了颤，却没有睁开眼睛，她原本自认为从前世游晗之的描述评价，从今生自己与游昀之打交道的经验，她对游昀之还算了解，现在却有点看不明白了。

    她不知道那件事怎么说着说着就成了现在这个模样，按理说，她那么落他面子，他是该生气的，该厌恶自己的，就算他顾忌自己的身份，不也该从此对自己敬而远之吗？

    就像她若是厌恶谁，甚至一辈子都不愿意再看到他，男人和女人的感觉应该是差不多的吧，那时候程正则不就是再也不碰她了吗……

    游昀之感觉到舒莫辞身子瞬间的僵硬，只当她还记着仇，双臂紧了紧，低声问道，“醒了？”

    温热的呼吸打在脸上，舒莫辞难耐动了动，游昀之轻轻吐出一口气，“还在生气？”

    “没有”。

    舒莫辞又是别扭又是难耐，声音又快又急又硬，游昀之以为她气还没消，默了默，道，“我保证以后再也不指使你的丫鬟了”。

    舒莫辞动了动唇，却什么都没说出来，说什么？难道说，没关系，我的丫鬟，你随便指使？

    两人又沉默下来，过了一会，舒莫辞僵着声音道，“二爷，起身吧？”

    游昀之无声叹了口气，起身进了净房。舒莫辞扬声，“来人”。

    进来的却是蘅芜，蘅芜这几年也很得舒莫辞信任。只舒莫辞到底还是习惯缨络贴身服侍，见是她，面色有些不自然，低声道，“找干净的衣物来，再吩咐将被子都换了”。

    蘅芜愣了愣，很快领悟过来。矮身应下，伺候着舒莫辞净身换了干净衣裳，又打开窗户换了干净的被子。

    游昀之从净房出来就见两个小丫鬟大动干戈的换被子换被单。眉头就皱了起来，蘅芜忙行礼道，“二爷恕罪，郡主爱干净。吩咐换了。还请二爷挪步到稍间”。

    蘅芜将游昀之往东稍间让，游昀之却转身往西稍间去了，蘅芜垂着头咬了咬下唇，自去指挥着丫鬟换被子不提。

    游昀之进了西稍间就见舒莫辞拿着一册书发呆，轻轻咳了一声，舒莫辞愣了愣，起身行礼，“二爷”。

    “不必多礼”。

    舒莫辞请他坐下。又命小丫鬟上茶点，“一会就该用晚膳了。二爷先垫一垫”。

    游昀之拈了一块点心放入口中，舒莫辞见他眉头不自觉皱了起来，知道是不爱甜食了，吩咐道，“再去看看，晚膳什么时候能好”。

    本来年初一的晚膳是该和游国公府众人一起用的，被游昀之这么一搅合，她去反倒坏事，也就在自己院子用算了。

    两人沉默坐了一会，丫鬟就来禀告说晚膳备好了，两人又移步去了客厅用膳。

    用过膳后，舒莫辞开口道，“二爷，这几日我身子不便，恐不能伺候二爷，我身边的大丫鬟蘅芜一向是个好的，不如就开了脸放在房里，我身边也多个伺候的，二爷如有看中的，也一并开了脸，正好也添添年上的喜气”。

    游昀之定定看向她，她面目平静，仿佛说的是再天经地义不过的事，没有一丝勉强，甚至隐约还能看出她话语中几不可见的轻松，在他们成婚还不到半个月的时候！

    “你到底有没有拿我当你的丈夫，你的夫君！”

    一句话在游昀之喉咙里滚了几圈，却最终没有吐出去，游昀之倏地站了起来，转身离去。

    游昀之转身很急，舒莫辞并没有看到他来不及掩饰的怒气，见他没头没脑的出去了，虽有些怀疑他是生气了，但也不敢确定，想了半天也没弄明白他有什么可生气的地方，也就算了。

    之前舒月澄看中蘅芜，被舒莫辞推了，后来舒莫辞跟辛妈妈说过挑个人家许过去，辛妈妈隐晦的提过蘅芜想跟着自己，只不过当时与自己有婚约的是温漱流，后来舒莫辞又让辛妈妈问过，蘅芜的心思并没有改变，她也就正好趁这个机会说出来。

    舒莫辞又想了一会，便命苗妈妈进来，将事情说了，赏了蘅芜一套头面，并两件衣裳、一匹缎子，又命辛妈妈收拾一个房间出来，又将游昀之的乳娘请了过来。

    游昀之的乳娘夫家姓吴，府中的人都叫吴妈妈，吴妈妈五十左右，面庞隐约能看出年轻秀丽的影子，身段也保持的很好，舒莫辞只受了她半礼，请她坐了下来，又命倒茶拿点心。

    吴妈妈不卑不亢谢了恩，“郡主有什么吩咐但管说，老奴自当竭尽全力”。

    舒莫辞笑笑，“吩咐不敢，我初来乍到，有许多东西不明白，还望妈妈多多指点”。

    吴妈妈连道不敢，舒莫辞呷了口茶，“这次请妈妈来，主要是有一件事拿不准，还请妈妈给个主意”。

    “郡主请说”。

    “我进门也有些日子了，正寻摸着给二爷寻两个伺候的人，我也听说二爷将之前伺候的两个丫鬟送到了庄子上，估摸着那两个丫鬟不得二爷的喜，不知妈妈手头有没有得意的人？”

    吴妈妈诧异看向舒莫辞，舒莫辞郡主之尊，如今与游昀之成亲还不到一个月，实在没必要这么快替游昀之纳通房丫鬟，“这个，二爷平日很少让丫鬟们近身，老奴却是不大知晓的”。

    这样的事，本就该爷们的乳娘操心的，大户人家的乳娘多有拿通房丫鬟来拿捏刚进门的新妇的，舒莫辞只当她是试探自己，悠悠道，“妈妈不必与我见外，伺候好二爷是我分内之事，妈妈一味推辞，倒是显得我办事不力了”。

    吴妈妈听她这口音倒似是游昀之急着寻个同房丫鬟一般，又有些不确定了，迟疑道，“郡主恕罪，二爷平日确实不喜近丫鬟们的身，老奴也不知道二爷心意如何，郡主手头若没有合适的人，老奴替郡主留意着就是”。

    话说到这个份上，她还这般说，多半是真的了，舒莫辞也就不再追问，“之前的两个丫鬟，不如妈妈亲自跑一趟，还是接回府来，否则倒显得我这个新夫人心胸狭隘了”。(未完待续……)