
    “七哥――”

    气压沉沉的安宥挑眉一笑，又恢复了平日懒散不羁带着些匪气的模样，“怎么了？”

    舒莫辞默了默，你一副恨不得灭人九族的模样，还问她怎么了？

    “七哥，有不顺心的事？”

    不顺心的事？最不顺心的自然就是游昀之像疯狗一样死咬着他不放了，不过――

    “不顺心？自然是养不起我的辞姐儿，锦衣玉食不说了，连大鱼大肉都做不到啊！”

    舒莫辞默默看了一眼桌上堆的到处都是的“大鱼大肉”，“七哥，我只是暂时吃不惯，时日长了就好了”。

    安宥不知道自己是该感动她能想到“时日长了”的事情，还是该自惭她已经料到了短时间内他绝对无法脱离游昀之的耳目，他原本的打算是在这里待上个一年两年，他就不信游昀之能耗得过他。

    他原本也设想好了舒莫辞会大骂怒斥，千方百计要逃走，不想她竟在自杀未遂后就彻底安静下来，对他温声细语，从不出门，更没有想逃的迹象，省心的让他几乎有种她会就此安宁的跟他一辈子的错觉，可他却算漏了她的身体！

    天气渐渐热了起来，粗布衣衫没有她惯常穿的雪蚕丝透气凉快，没有避暑的别院，没有震热的冰块和各色凉饮，她身上开始起痱子，安宥听伺候舒莫辞的小丫头说了，自己偶尔也能看到舒莫辞脖颈处高高的衣领也无法遮住的红色小点，再一想到她遍身都是这样的东西――

    安宥的气息又开始不稳起来。还是他不够强大，如果他能杀了游昀之，她就不必委屈在这个小村庄里受这样的罪！

    舒莫辞敏感的感觉到安宥气息的变化。伸筷子夹了一根翠绿的菜叶，不是她喜欢的味道，却也不是讨厌到吃不下的程度，也许只是因为心思郁结，才影响了胃口，舒莫辞勉强咽了下去，到底皱眉放下了筷子。平日不觉得，现在她却有些想念品盒里永远新鲜的果子点心了，她并不喜欢吃这些小食。只偶尔会拈一块起起味，如今没有了，反倒显得格外好吃起来。

    于是，安宥的脸色再次乌云压顶。这种养不起小美人的即视感实在是太让匪首大人憋屈了！

    舒莫辞放下筷子。“七哥吃饱了么？”

    安宥知道她这是在赶人了，等他离开，她就会洗漱上床看书，不到一刻钟的时间，她就会陷入沉睡，而这一睡，至少两个时辰。

    安宥站了起来，想对她笑笑。却发现自己根本笑不出来，吩咐人进来伺候。自己起身离去。

    舒莫辞睡着后，安宥悄无声息走到床边坐下，握起她规矩放在心口的左手，牵到脸颊边缓缓蹭着，一般人早该醒了，更何况对这个方面警惕心极高的大家闺秀，她却沉沉睡着，眉尖微蹙，他知道她此刻仍然承受着痛楚，这样的认知几乎让他无法直视她美丽却苍白憔悴的脸――

    京城镇国将军府，曲少徵鲜见的失去了平日的优雅从容，加快的步伐让他满头大汗，汗水流到眼睛里，他不在意的用袖子抹去，步子反倒加快了几分。

    终于，他跨进了演武厅的大门，他数年未见的姐姐正单膝跪地跟上座的老人说着什么。

    曲少徵停下步子，理了理衣衫，用帕子细细擦去脸上的汗水，抽出腰间的折扇打开，一边扇着一边往里走，在距离曲少微三步远处停下脚步，朝镇国将军一揖手，这才笑盈盈叫了声七姐姐。

    曲少微额头贴地，行了个大礼才缓缓站了起来，转身看向曲少徵，几年不见，她自小最为照顾的九弟已经褪去了少年青涩的模样，摇扇浅笑的模样从容而优雅，尾角微挑的杏眼过去看着显得过于娟秀阴柔，如今却尽显男人的魅惑，眸光流转间勾人心魂。

    曲少微很少在意男人的长相，却也不得不承受她的九弟的外貌极富魅力，很讨女人的欢心，面对这样一张脸很少有女人能狠得下心来，平林县主至死都不愿吐露一字他的不是，却，不包括她！

    曲少微忽地扬起手狠狠一个耳光甩了过去，目光森然冷冽，“七姐姐？我曲少微不敢当安九爷一声姐姐”。

    曲少微这一巴掌没有留半分劲道，打的曲少徵连连后退，直到撞到一旁的太师椅上才咚地倒地，嘴角涌出血来。

    “七――”

    “你将舒妹妹藏到哪儿了？”

    曲少徵垂下眼睑，长长的睫毛遮住了眼底的痛楚，嘴角的笑容却没有逝去，“舒妹妹？游昀之跟你说了什么？”

    曲少微的声音森寒如冰，“何必他说什么？安九爷，你当真以为你兄弟二人可以将京城甚至皇上玩弄于股掌之上？”

    曲少徵想说他根本想不到安宥会疯成那个样子，曲少微却不想再和他废话，朝镇国将军一拱手，“祖父，含丹公主是孙女的恩人，孙女绝不能坐视此事，还请祖父将府中隐卫暂借于孙女”。

    镇国将军点头，曲少微转身离去，曲少徵张了张嘴，却什么都没说出来。

    镇国将军长叹，“老九，这次是你过分了，你若是不愿说出安七的藏身之处，便留在府中好生思过吧”。

    曲少徵猛地抬起头，“祖父这是要软禁我？”

    镇国将军又是长长一叹，“你好生想想，没将你教好，我已无颜见你祖父，又怎敢当你一声祖父？”

    镇国将军说完叹息着走了，曲少徵沉默良久，忽地低声笑了起来，七哥不要他了，七姐姐，你们也不要我了么……(未完待续……)