
    舒莫辞拧眉，“这样的事，你怎会打探的到？”

    她对游昀之也算是了解一些，如果他真做了那样的事，又怎会留下尾巴，还让辛妈妈一打听就打听到了？

    辛妈妈讪笑，“说来也不怕姑娘笑话，这却是老奴前几日奉郡主之命打探游二爷的事时，被游二爷身边那个叫游枫的小哥发觉了，那游枫小哥是个活泼的，见着是老奴也没怎么为难，还特意跟老奴说了许四姑娘的事，当时老奴没敢满嘴跑火车的随嘴乱说，只现在回想起来，只怕游枫小哥却是特意说来好让老奴和郡主说的，不让郡主误会了游二爷克妻的”。

    舒莫辞努力回想那天的情景，却实在发现不了许冰如到底做了什么让游昀之悔亲，也就放下心来，也许是前世游晗之年念叨的太多，也许是这辈子数次与游昀之打交道的经历，让她下意识相信游昀之，自然也就信了游枫让辛妈妈转述的话，只是她在意的原本也不是克不克妻的事，再说上辈子游昀之娶了许冰如，一直到最后也没听说许冰如怎么样了――

    “遣人给游二爷传信，我要见他一面――”

    舒莫辞话音未落，青筠的声音就在楼下响起，“郡主，游八爷回京了，在府门口闹着要见郡主”。

    舒莫辞大喜，刚刚还阴沉的脸不自觉笑开了，竟是失态扬声喊道，“快请！”

    说着就起身提起裙子往下跑，跑了几步才恍然道，“麟初回来了，就不必与游二爷见面了，你遣人打探许府的情况，打探清楚了再来回我”。

    “父皇！父皇！”

    略带稚嫩的嗓音打破了御书房中近乎凝滞的低气压，盛帝脸色缓了缓，“小五，怎么跑到这来了？”

    孟玄琢扬着手中的名册，欢声道。“父皇，你快给六妹妹指个驸马吧？我要亲自替六妹妹挑！”

    盛帝失笑，“怎么突然想起这个了？”

    “还不是六妹妹又去缠安七哥了，安七哥是含丹姐姐的。儿臣可不许六妹妹和含丹姐姐抢！还是快点给她指个驸马算了！”

    小儿女稚嫩的话语让盛帝放晴了脸色，转瞬又想到拦在自己相中的女婿面前的拦路虎，脸色又沉了下来。

    安宥是俞乐容唯一嫡亲的侄子，又是抚国公唯一留下的血脉，只是他性子桀骜难驯。又有股子什么都不在乎的匪气，在知晓他的心思后，盛帝便打定了主意要成全他，这世上总要有个能牵制住他的人，而舒莫辞就是最好的人选，所以在安宥和曲少徵合谋算计温漱流时，他在一旁不动声色的出手帮了一把。

    在得知舒莫辞是他亲生的女儿后，他的心思就更胜了，抚国公府到如今也就剩下他们两个了，有什么比亲上加亲更好的？更何况安宥这几年的行事他也看在眼里。所谓易得无价宝难得有情郎，他的女儿，他什么都能给她，只这有情郎却是可遇而不可求的，而安宥本身又年少有为，虽容貌差强人意，但男人么，要那么好看的面皮做什么？

    综上所述，盛帝每天看着自己的御林军侍卫统领，那就是妥妥的看自家亲侄子和乘龙快婿的节奏。今天这幸亏跪的是游昀之，但凡是其他人，包括那个温漱流，他都叫他从此以来再也没机会出现在京城方圆千里内！

    只是现在是游昀之。怎么逼的他主动退亲却还要思量思量，他不是昏君，不能太过苛待有功之臣，更不能让有功之臣对他这个皇帝寒了心――

    安安静静跪着的游昀之听了孟玄琢的话却是微微一笑，“原来陛下替含丹郡主相中的郡马却是安统领，陛下恕罪。据臣所知，因安统领与曲大人合谋逼得温十三郎退亲，含丹郡主深恨于他二人，那天甚而有言道，再不踏足镇国将军府半步，父母之爱子，则为之计深远，陛下若是真将含丹郡主许配于安统领，却不知含丹郡主会否感激陛下一片拳拳之心？”

    孟玄琢撇嘴，“你胡说，姐姐怎么会恨安七哥？再说了，安七哥又怎么会害那个温十三，你有没有证据？没有证据就不要乱说，这可是欺君之罪！”

    “臣自然能拿得出证据，殿下若是想看，只要求得陛下允准，臣定当为殿下奉上”。

    盛帝眼皮一跳，他突然想起来游昀之是他安排在暗处的一双眼睛，对京城的事有时候比他知道的还多，他既然能抓住安宥和曲少徵的把柄，那自己在其中掺了一脚，他自然也发觉了，如果他告诉了含丹，那自己好不容易找回了女儿又会不会对自己这个父亲心怀怨恨，毕竟温十三郎很讨女子的欢心，之前又是含丹的未婚夫婿，含丹爱慕他实属寻常。

    孟玄琢见他胸有成竹，只怕是真的抓住了什么证据，再者舒莫辞对游晗之殊为不同，就算游昀之没什么确切的证据，让游晗之在舒莫辞耳边说上几句，说不定舒莫辞就信了，一时倒有些犹疑不决。

    游昀之微微一笑，“殿下，含丹郡主冰雪聪明，虽然枕石遵守诺言只字未提，含丹郡主怕也早猜到是谁做的手脚，女儿家信的是自己的直觉，证据什么的倒没那般重要了，否则枕石退亲后，含丹郡主在太华山清修一年，连丫鬟都从不下山，又是从哪得到的消息？又怎会一下山就去镇国将军府与曲大人翻脸？”

    盛帝眼中猜忌稍减，他生来富贵，坐拥天下，自然难得去了解什么女儿家的心思，自从在俞乐容身上狠狠栽了个跟头，才痛定思痛，渐渐也在这方面放了些心思，如今虽说不能尽知，但也算是了解一些，知道游昀之说的对，少女心思很难猜，但她们却大多都是靠感觉行事的。

    她们喜爱的人，做什么都是好的，甚至十恶不赦的事，她们也能视而不见，按常理来说，温漱流无故退亲，舒莫辞应当恨极了他才是，她却没有任何证据的就认定温漱流是遭人陷害才不得不退亲，甚至在温漱流退亲后处处维护于他，甚至恨上了逼温漱流退亲的安宥和曲少徵。

    想娶舒莫辞的人是安宥，曲少徵只是从旁协助，最多也只能算是个帮凶，舒莫辞却决绝的说不再登镇国将军府的门，而安宥，她只是视而不见，感情的亲疏一见可知。

    盛帝的犹豫，游昀之看在眼中，又不动声色加了把火，“殿下知不知道含丹郡主此生最大的愿望是什么？”(未完待续。)