
    舒莫辞本来以为崔氏只是随口说一说，没想到第二天她用过早膳后，崔氏竟真的遣人来请她陪她去说话。

    崔氏不过二十七八岁的年纪，打扮却很老气，穿着一件暗红缕金提花缎面交领长袄，下着青色马面群，头发简单挽成圆髻，一应首饰俱无，却在额头束了一条年长的女子常束的万字暗金色抹额，舒莫辞自负在打扮上并不上心，却也难做到她这样，为人续弦到底不如原配舒心。

    见舒莫辞来了，崔氏就要起身行礼，舒莫辞忙扶住她，“母亲不必多礼，我如今虽有郡主封号，却是母亲的儿媳，平日在家中就不必那些虚礼了”。

    崔氏淡淡应了一声，“郡主的才名，我在深闺之中也如雷贯耳，国公爷郡主对府中俗事不熟悉，因此命我请郡主常来坐坐，郡主也不必做什么，只在一旁看着就好”。

    舒莫辞应了下来，不动声色打量了崔氏一眼，按理说就算游国公恐她才名过盛，反倒于中馈之事一窍不通，他日无法掌管整个国公府后宅，崔氏也不该这么直白的说出来，她这么一说，如果不是她真的不通人情世故，就是存心拆游国公的台，挑拨自己与有游国公之间的关系了。

    “我早起有练字的习惯，每天总要到这个时候才能得空见管事仆从，郡主也不必太早来，差不多时候就行了，往后我便不着人去请了，郡主若不得空自便就好”。

    舒莫辞再一次领教了崔氏说话的“艺术”。开始怀疑如果她一直这般跟所有人说话是怎么坐稳这游国公夫人的位子的。

    整个上午，果然崔氏真的只让舒莫辞在旁边“看着”，除了丫鬟偶尔会上前替她续茶水。崔氏没有跟她说过一句话，到用午膳的时候，崔氏才又开口道，“我午间习惯休息，大约未时会起身处理杂事，郡主看着时辰差不多过来就行，我就不虚留郡主用膳了”。

    舒莫辞。“……”

    舒莫辞开始反省自己和别人说话是不是也是这个调子，和自己说话的那些人又是不是跟自己现在的心情一样，一样的无语……

    舒莫辞回了守拙院。进了内室就见游昀之靠在床上看书，惊讶下不自觉挑起了眉头，游昀之一抬头就看到她毫不掩饰的惊讶之态，也随着挑了挑眉头。“有什么不妥？”

    你个大男人大白天窝在内宅就算了。还窝在床上，还问我有什么不妥？

    舒莫辞默了默，矮身行礼，“二爷用过膳没有？”

    “还未，摆膳罢”。

    两人用过膳，舒莫辞吩咐了缨络到时候叫她，例行公事的问游昀之要不要休息一会，游昀之抬眼看了看她。“母亲让你下午继续去？”

    “是，母亲说父亲要我去跟母亲学学如何主持中馈”。

    游昀之轻嗤一声。“跟她学学？不必再去了”。

    舒莫辞迟疑，“可父亲――”

    “我去与父亲说，不必再过去”。

    既然游昀之说了，舒莫辞自然乐得轻松，再者，如果真有一天她需要主持游国公府中馈，她不敢说做的多好，至少也不会出太大的问题。

    这一觉，舒莫辞依旧睡的香甜，虽不像昨天一直睡到天黑，但也睡足了一个时辰才醒了过来，舒莫辞不知道是游昀之替她梳理脉络，只当自己这些天太过劳累，再者睡饱了精神更好，也没放在心上。

    之后几天舒莫辞没有再去止戈院，崔氏也未派人来请她，年底事多，游国公府中人来来往往不绝，刚开始还常有来给舒莫辞请安的，却连舒莫辞身边的丫鬟、婆子都没见到就被游昀之的人以舒莫辞忙为由挡在了守拙院外。

    舒莫辞听了辛妈妈禀告，默默估测了一下游昀之的用心，也就置之不理了，她本就不耐烦这些来往应酬，如今顶着郡主的名头，又是新婚倒也无妨的。

    转眼就是新年，游国公府的人自舒莫辞大婚后，再一次聚齐，用过团圆饭后，孩子们跑来跑去的看着小厮放烟花，大人们则围在炕上守岁。

    舒莫辞在文昌侯府向来是吃过团圆饭就被老夫人打发回春晖阁的，小时候被苗妈妈逼着守岁，长大后在这样一个家家团圆的日子，自己伶仃凄清，自然睡不着，自伤自怜的诗词一篇又一篇的写，倒是好久没有这么热闹的过年了。

    “想去放烟花？”

    舒莫辞收回视线，摇头，她并不喜欢那样极致绚烂，又转瞬即逝的东西，再者，她永远无法做到像放烟花的小厮那样慌慌张张点燃烟花，又急急跑开。

    游昀之没有再说，崔氏却开口问道，“听闻郡主书法极佳，左右无事，不知郡主可否赐教一二”。

    徐二夫人笑道，“说的是，让我们这些俗人也沾沾书香气，瞧瞧真正的书法大家是什么模样的”。

    舒莫辞谦虚了几句，见崔氏竟真的是要和她探讨书法，便也就诚心与她说了起来。

    两人性格相似，喜好相似，对书法的一些见解也惊人的相似，攀谈起来竟颇为投机，徐二夫人虽只偶尔插话，却见解独到，妙语连珠，如此倒是不觉得时间过得慢了。

    过了午夜，众人用过元宵饺子，舒莫辞二人踏着鞭炮声回了守拙院，原以为已经这般晚了，收拾收拾就该睡了，不想游昀之竟又掀开被子将自己搂到了他的被子里。

    舒莫辞虽觉困倦，却也只得柔顺承受，这几天，游昀之几乎每天都要与自己温存，想是新婚新鲜，过段日子也就好了……(未完待续……)