
    “来了来了！”

    舒月渺一喜，脚下就站不住了，正要往前跨就被杨氏警告的眼神吓了回来，她说话做事虽然有点不过脑子，但也不傻，这么多年杨氏故意磋磨她，她慢慢也就看出来了，只是老夫人病着，舒棣不管她，舒月浣没办法替她做主，她刚开始还闹，后来也就慢慢学乖了，心里虽然恨毒了杨氏，却也怕她，此时见她一眼扫过来，虽不甘心，却还是乖乖收回了步子。

    此时朝阳刚刚升起，首先映入众人眼帘的是一匹枣红色的高头大马，迎着光，骑在马上的游昀之面目笼罩在朝阳的光辉中，乍一眼看过去竟有种恍若天神之感，舒月渺心中艳羡，越发兴奋起来，她倒不是对游昀之有什么想法，只单纯的羡慕嫉妒舒莫辞得了这样一个好夫婿，实现了她暂时还没能实现的梦想。

    杨氏脸上顿时绽开了笑，领着众人迎了过去，游昀之翻身下马，朝杨氏一抱拳，却是转身迎上后面刚停下的软轿，缨络把不准这位新姑爷要做什么，脚步顿了顿，惯常的位置就被游昀之一脚踏了过去，于是舒莫辞刚探出半张脸就看到游昀之伸出的右手，修长、白皙，骨节分明，掌心与手指相接处覆盖着一层薄茧，舒莫辞还记得那层薄茧抚摸过身体时的感觉――

    舒莫辞勉强止住自己的胡思乱想，僵硬转开目光，僵着脸将手放在游昀之掌心，就着他搀扶的力道下了轿。

    杨氏见了这一幕更是喜上眉梢。想来也是，老夫少妻，她这个侄女又美貌如花。姑爷岂有不喜欢的，要是舒莫辞够聪明，能牢牢把握住这一份喜爱，再给游国公府添个嫡孙，这游二夫人的位子就算彻底坐稳了。

    游昀之二人与众人见礼毕，就在杨氏的安排下坐上了早就准备好的油壁香车往内院而去。

    舒莫辞本来以为游昀之定然不耐烦坐车，不想他竟就这么坐了上去。油壁香车本就小巧精致，一下坐上个大男人越发显得逼仄起来，舒莫辞只觉小小的车厢里全部都是他的气息。连身子都僵住了。

    好不容易熬到了二门，新人为表孝顺，却是不能坐车了，须得走到荣安堂给老夫人请安。舒莫辞第一次因为要见老夫人而松了口气。

    自盛帝下旨。舒莫辞就将给老夫人下的药停了，老夫人这几年被那迷-幻药物折腾去了半条命，她不想自己的亲事再生波澜，更何况她下面还有一群“好妹妹”等着出嫁，祖母孝是一年，可等不起了。

    老夫人不知道其中缘由，只发觉舒莫辞一出嫁，自己的病都好了几分。越发觉得舒莫辞与自己八字不合，更加厌恶她。只她现在身子好了不少，又起了心思要好好巴结游昀之这个手握重权的新孙女婿，让他提点提点自己的几个孙子，因此虽然心中厌恶，却还是做出了一副慈爱的模样招待舒莫辞二人。

    因着游昀之和舒莫辞的到来，文昌侯府几个姑娘都很激动，老夫人又刻意慈爱，荣安堂中气氛很是热烈和睦。

    眼看众人的话题差不多快说完了，舒莫辞忽地幽幽一叹，“也不知道三妹妹的病怎么样了？按理说病了这么多年也该好了，我都快五年没见着三妹妹了”。

    舒莫辞这话一出，荣安堂中就是一静，老夫人厌恶扫了她一眼，果然是扫把星，这样的好日子偏得提那个贱-人！

    杨氏不太明白舒莫辞想说什么，只就着她的话头道，“三姑娘近来倒是好了不少，想是沾了二爷和郡主的喜气！”

    “当真？”

    舒莫辞稍稍提高了声音，杨氏却是瞬间懂了舒莫辞的意思，笑道，“自然是真的，说起来，三姑娘该来给郡主磕头的，只怕过了病气给郡主”。

    舒莫辞叹道，“一家姐妹还说什么病气不病气的，这么多年没见，我心中着实是挂念，既然三妹妹身子大好了，那就将三妹妹也请过来吧”。

    杨氏听话从舒莫辞嘴里一过就成了舒月涵病大好了，知道舒月涵到了该“病愈”的时候了，便吩咐去请舒月涵。

    从头到尾被无视的老夫人狠狠瞪了杨氏一眼，却不敢说不让舒月涵过来，游昀之还在舒莫辞身边坐着，她怎么也得给游昀之几分面子，再者，如今舒莫辞的身份也不是她可以违背的了。

    比之两年前，舒月涵又胖了两圈，看起来比她身后两个粗壮的婆子加在一起都粗，众人刚开始根本没想到被杨妈妈领进来的胖女人是舒月涵，都是新奇而鄙视的看着这个胖出新高度的人。

    舒莫辞勾了勾嘴角，端起茶杯，被茶杯挡住小半的美目似笑非笑与舒月涵怨毒的目光对了个正着，舒月涵似是有些忌惮她，盯了她一眼后迅速低下了头。

    杨妈妈是最心知肚明的一个，此时也不慌，行礼道，“郡主，老夫人，三姑娘到了”。

    众人看看舒月涵，又看看杨妈妈，再看看老夫人，目光又落到舒月涵身上，脸上、眼中全是震惊、不敢置信，舒月渺更是跳了起来，嚷道，“你胡说什么？你说这个又胖又丑的女人是我三姐姐？”

    杨妈妈朝舒月渺福了福身，“九姑娘，老奴可没有那个胆子随便拉个人来就说是三姑娘，九姑娘再仔细看看，这可不就是三姑娘？”

    舒月渺根本不肯相信，使劲摇着头，“不可能不可能，她怎么可能是我三姐姐，不可能不可能……”

    舒月浅最初惊诧后仔细看了看半天，讶道，“真是三妹妹！你们看，她耳垂上的那颗红痣可不是和三妹妹一模一样？”

    众人一看果然，舒月滢听杨氏说过几句不会放过舒月涵，但具体的，杨氏却不肯跟她一个未出阁的姑娘说太多这种阴私事，因此舒月滢也不知道具体的，这时候见了舒月涵的样子还有什么不明白的，冷笑道，“三姐姐这病生的好，竟是福气了这许多”。

    舒月渺嘴里虽还嚷着不可能，心里却也明白多半是了，仓惶下竟是尖声喝道，“三姐姐，你怎么变成这样？娘死了，你守孝竟然能胖成这样？”(未完待续……)

    PS：最近杂事好多啊，事情又不顺利，昨天好不容易码出来几千字，心烦气躁下竟然一键搞没了，朱朱实在是没有勇气再码一遍，只能放弃，今天又千辛万苦的把不小心弄没的码出来！~~~~(>_