
    游昀之的保护全天候三百六十度无死角，总算是安安稳稳的捱到了大婚这一天，安宥却是什么动静都没有，安分的过分了，游昀之心下越发警惕，眼看着腊月十一的夜晚渐渐淡去，橘色的太阳缓缓升起，他几乎可以肯定今天的迎亲必定不会太平了。

    为表不忘生恩，舒莫辞是从文昌侯府出的门子，八抬大轿刚出了文昌侯府大门，便被面容冷硬似刀、满身杀气的安宥拦住了去路，游昀之眼瞳微缩，勒住马缰，淡淡开口，声音中甚至带了丝笑意，“我还在猜你什么时候会来，没想到安统领还是这么没耐心”。

    安宥眼中满是血丝，刚毅的面容虽布满杀气，却掩不住深深的疲惫，可见这段日子他过的很不好，他死死盯了大红的花轿半晌，见花轿中始终没有动静，才转眼看向游昀之，“游昀之，我们光明正大的打一场，赢了，我以后再不纠缠，输了，你就原样将舒莫辞送回文昌侯府”。

    游昀之轻笑，“三媒六聘，父母首肯，皇上赐婚，她本就是我的妻子，我为何要与你打？”

    “那可由不得你！”

    游昀之弹了弹衣袖，“安统领要与游某比试武艺，游某随时恭候，只今日却是游某大喜之日，恕不奉陪”。

    安宥也不废话，拔出刀起身上前，游昀之旋身下马，“安统领何必咄咄逼人？”

    安宥冷笑，“难道你游昀之就是个只会耍阴谋诡计的小人？”

    游昀之皱眉。“安统领，含丹郡主乃是我游昀之明媒正娶的妻子，游某绝不会与你做这般荒唐的比试。安统领若非得比个高下，游某却也不惧，我大显男儿比武，生死不论，不知安统领敢还是不敢？”

    安宥冷笑，泛着血色的双眼阴郁郁笼罩的全是杀意，“好个生死不论。我们换个地方打”。

    游昀之解下心口系着的绣球交给游昕之，“小十，替二哥将嫂嫂迎回府。别误了吉时，二哥会在花轿进府前赶回去，游枫，保护好少夫人！”

    兄长有要事。或身患重病。请兄弟代迎新娘的事在大显屡见不鲜，游昕之一向对自家二哥有种盲目的自信，又为自己能帮自家二哥这么大一个忙感到十分的骄傲与自豪，压根就没想到自家二哥会输、会受伤的问题，乐颠颠的接过绣球，信心满满保证道，“二哥放心，小十一定代二哥将嫂嫂迎回府！”

    与游昕之相似的。舒莫辞对游昀之也有种盲目的信心，这信心大多来源于前世游晗之对游昀之盲目的推崇。她不担心游昀之会输，也不担心游昀之真的会杀了安宥，只担心游昀之会受伤，更担心安宥这么当街一闹，世人悠悠众口不知又会说些什么，又平添了一段麻烦，她原就猜到安宥绝不会善罢甘休，只想不到他竟用了这么“光明正大”的法子。

    游枫一贯会闹腾，见送亲的人、文昌侯府的人和看热闹的人都被刚刚安宥的杀气吓住了，忙吩咐喜娘撒钱，黄彤彤的铜板夹杂着银光闪闪的银锞子撒向人群，人们顿时忘了刚刚安宥二人的对峙，呼喝着抢了起来，唢呐声又欢天喜地的响了起来，游枫一声高呼，“新娘子启程喽！”

    迎亲的喜气再次扑天盖地而来，游枫得意朝游昕之一扬下巴，五感却调到了最高戒备状态，生怕安宥来一招调虎离山，瞅着游昀之不在将舒莫辞劫走。

    迎亲的队伍欢天喜地不紧不慢绕着南城转着，身后舒莫辞陪嫁的嫁妆、游国公府的聘礼，盛帝的赏赐以及连玉等的添妆几乎从城头排到了城尾，直到天空升起绚烂的烟花，游枫才咧开了嘴，命令队伍加快速度，一路敲锣打鼓的往游国公府而去。

    舒莫辞不是第一次成亲，虽然这次因她的郡主身份，因游国公府的地位，比上次的婚礼盛大繁琐了许多，倒也不觉得无措，也没了前世时女儿家新婚的娇羞、紧张和期待，她前世性子绵软懦弱，重生而来，虽狠辣果断了许多，却又多了七分淡漠，甚至在游昀之挑起喜帕时也没多少娇羞的情绪，只下意识的垂下头去，让众人看到她新嫁娘的羞涩。

    游昀之又岂会看不出她的情绪，微微拧了拧眉，又展开，无论如何，她已经是他的妻，他们还有一辈子的时间。

    挑开盖头后，游昀之又被人簇拥着去前院敬酒，熙熙攘攘的新房顿时退的一干二净，只剩下六个喜娘，两个喜娘伺候着舒莫辞卸了凤冠钗环、去了妆容，便退到一边。

    舒莫辞只觉浑身轻松了一大截，也不耐烦再使唤人，自己动手挑亮了喜烛，从袖中拿出一册书看了起来。

    屋中守着的几个喜娘见舒莫辞从袖中摸出一册书来，惊的眼珠子都快瞪出来了，见过新娘子在身上藏银票、藏宝贝的，就是没见过藏书的！有心要说两句，只是舒莫辞身份贵重，几人对视一眼，都明智的装作没看见。

    不一会就听见一个稚嫩的声音喊道，“来人，开门！”

    能做喜娘的都是圆滑伶俐的，一听这声音便知道是游国公最小的女儿，崔氏所生的嫡女，游暖之，忙对舒莫辞说了，又道，“郡主，这喜房，新郎不在时，可不能让任何人进的，郡主看？”

    舒莫辞扫了她一眼，喜娘只觉她轻轻淡淡的一眼说不出的威压，背后顿时沁了一层冷汗，她做了十多年喜娘，自是对大户人家的讲究一清二楚，只是这游国公府的嫡幼女，游国公府当家夫人唯一的女儿，她一个小小的喜娘可得罪不起，指望着舒莫辞年轻不懂事，能出口将游暖之哄回去，不想这个郡主却是个不好糊弄的，只一眼便将自己吓了个半死。

    喜娘无法，只好出声道，“十二姑娘，这新房，十二姑娘要等二爷回来了才能进，十二姑娘那时候再来看新嫂嫂吧？”

    说话间，游暖之已经到了门口，拍着门怒道，“我要见新嫂嫂，你是哪里的奴才，敢这么放肆？”(未完待续……)