
    “是，曲九能为七姑奶奶配出失传百年的峨眉佛光――”游昀之说到这顿了顿，“我听你说了这件事，觉得奇怪，亲姐弟也鲜有这般亲密的，更何况堂姐弟，就去查了查，谁知道竟查出这样的结果，当时我亦是不敢相信，后来证据越来越多，也不由得我不信了，七姑奶奶多年来一直留在风雪城，应当也是发觉了痕迹，索性一直不回京城”。

    舒莫辞微挑的杏眼瞪得滚圆，“七姐姐也知道？”

    “应当知晓一些，说起来，我倒是挺佩服曲九，他原意应是寻一个出身低的娘子，没想到他对自己也下得了狠手，竟是娶了平林县主，只怕这一次却是弄巧成拙了”。

    舒莫辞一惊，“九哥有危险？”

    游昀之眉头微挑，果然还是心软啊，一听到曲少徵有危险，马上就成“九哥”了，“平林县主虽至死都没有说出七姑奶奶之事，只是她既身亡，又留下了那样的话，长公主又岂会轻易放过曲九？”

    舒莫辞默然，游昀之倒有些感慨起来，他本来以为曲少徵对舒莫辞别有心思，很是提防了一番，想不到查到最后竟是那番模样，“曲少徵聪敏果决，手段繁多，想不到竟会犯这样的错，只要走漏了一丝风声，不只他，七姑奶奶，只怕整个镇国将军府都要受牵连”。

    舒莫辞下意识辩驳道，“九哥与七姐姐没有血缘关系――”

    游昀之眉目微凝，“怎么说？”

    舒莫辞话既说出了口。也就不再隐瞒，如果游昀之真要对曲少徵不利，她知道的说不说都影响不了大局。“九哥与七哥是兄弟，亲兄弟”。

    游昀之脑子转了转也就想明白了，也不由感叹百年之虫死而不僵，抚国公府因叛国罪被诛，竟还能翻盘翻成这副模样，如果不是安宥自己作死，想要再度繁盛起来也不过是时间的问题。

    “那倒是能解释得了为什么曲九会不遗余力的帮助安统领。连安统领不愿娶的平林县主，他都代他娶了”。

    话题再度转回到平林县主身上，舒莫辞心中一痛。下意识伸手抚住心口，游昀之目光柔和下来，“你今天也累了，先去歇着吧”。

    舒莫辞抚着心口的手紧了紧。“二爷――”

    “嗯？”

    “如果。我是说如果，你没抓住七哥，会怎样？”

    游昀之不知道该怎么想她这个问题，是该感谢她想让他冒险放过安宥的同时，至少还想到了他会不会被盛帝惩治？

    舒莫辞不安咬了咬唇，极快的道，“妾身问清楚了，爷去忙吧？”

    游昀之。“……”

    这是属于过河拆桥，还是没过河就拆桥？

    “五城兵马司并不是我一个人的。我上面还有皇上，所以，即便我有心，也不一定能保安统领无恙――”游昀之叹了口气，“含丹，我知道你担忧安统领，只如今做什么都枉然，不如先等找到安统领和三皇子后，弄清真相，再向皇上求情不迟，以皇上对你的宠爱，只要安统领犯下的不是滔天大罪，定然保得性命”。

    舒莫辞咬唇，如今，也只能这样了――

    时间一天天过去，安宥与三皇子就像凭空蒸发了般，五城兵马司翻遍了京城也没找到踪迹，盛帝震怒，命游昀之卸去职务闭门思过，又加派羽林军搜寻，却依旧一无所获，安宥与三皇子的去向成为大显历史上最大的悬案之一。

    舒莫辞刚开始还提着一颗心，慢慢地却松了口气，她对安宥有种盲目的信心，相信他绝不会就这么没了性命，也许他早已离开京城，回到了他的故乡，继续做他潇洒肆意的水匪头领，京城，只会束缚他……

    安宥与三皇子的失踪案震惊一时，然而生活却还是要继续，平林县主留下的女儿到底没能交到舒莫辞手上，改姓游，而是由长公主抚养，随了平林县主的姓，风，长公主请舒莫辞起名，舒莫辞起了一个喜字，风喜，逢喜，相逢即为喜，即使小喜姐儿的到来意味着她娘亲的死亡，也希望小喜姐儿在以后能处处逢喜，而不必像她的母亲所托非人，最终丧命。

    长公主很喜欢这个名字，喜姐儿就叫开了，又拜了舒莫辞做干娘，舒莫辞隔些日子就会去长公主府看看喜姐儿。

    文昌侯府的姑娘陆陆续续嫁了出去，满心不甘愿的舒月渺也被一顶花轿抬进了程府，而舒莫辞得封公主的大典也于百花争艳时落下帷幕，曾经的郡主府变作了公主府，舒莫辞正式入主，如果没有意外，这里将是她度过一辈子时光的地方。

    第二天一早，舒莫辞轻轻将游昀之搭在她腰上的胳膊挪开，看着不知什么时候钻进她被子中的游昀之蹙了蹙眉，轻手轻脚下了床，替他掖好被子，这才出了外间更衣洗漱。

    平生第一次，在没有杂事必须要做的情况下，舒莫辞没有立即练字，而是不紧不慢的逛起了自己的府邸，一个时辰后，她再次回到了洛川楼下，楼边的银杏枝叶青青，她看着不自觉勾起了嘴角，真好，以后这里就是她的家了。

    “家――”舒莫辞轻声呢喃，陌生而温暖的声调让她嘴角的笑容完全绽放开来，文昌侯府、郡主府、游国公府，从来都只是她暂时停留的地方，只有这里才是她的家，也许她还会有一个或两个可爱的孩子，他们会有一个爱他们的娘亲，会有一个文武全才的父亲，还会有如阳光般明朗的叔父……

    游昀之眯起了眼，楼下的女子笑容清澈明艳，三月初升的朝阳为之失色，他却很清楚，这样的笑容不是为他而绽放，为的却是远离游国公府，也远离他――(未完待续……)