
    安宥没有哪一刻有此时这么痛恨“造化弄人”四字，他本已胜券在握，比起游昀之那个伪君子，舒莫辞明明更亲近他，却只因自己一时不慎，竟走到了今天这一步，舒莫辞说的对，就算他带着她一辈子龟缩于此，游昀之也能找到他，就算游昀之找不到他，他也只能如丧家之犬般东躲西藏，生怕被游昀之闻到气息——

    舒莫辞掩唇打了个呵欠，她坚持到现在实在是困了，安宥干巴巴开口，“别想那么多，快睡吧”。liudianxing.com

    舒莫辞乖顺点头，躺下将手中握着的佛珠放到床边，“七哥，你记着我的事，菩萨很灵的”。

    “那菩萨有没有说你明天一醒来就会看到游晗之？”

    舒莫辞迷迷糊糊哼了一声，嘴角的笑意还未消散，就已沉沉睡着了，安宥缓缓伸出右手贴上她苍白的脸颊，就这么静静的贴着，一直到黑夜到来，一直到晨曦初现——

    安宥轻轻动了动僵直的身体，贴着舒莫辞脸颊的手缓缓移到她雪白纤细的脖子，缓缓用力，却在还未真正加大力道前颓丧住了手，做不到，他根本做不到！他连坐视她慢慢死掉都做不到，更何况亲手杀了她……

    “公子”。

    安宥恍然惊醒，恋恋看着舒莫辞宁静的面庞半晌，俯身轻轻吻上她颜色浅淡的唇，蜻蜓点水般贴了贴，转瞬离开，“叫那小子过来”。

    游晗之小朋友这几天的日子过的相当不错，除了第一天被安宥满身的杀气惊了一下，又饿了一天肚子，之后，这里的人虽一直绑着他，但也没怎么着他，还一直好肉好菜的供着，偶尔还会有个看起来特别憨厚的青年时不时来看他几眼，也不说什么，仿佛只是单纯的看看他是不是安然无恙。

    所以游晗之小朋友在安宥黑着脸命人给自己松绑。又将怀中裹得严严实实的人往他手中送时，很有些摸不着头脑，只下意识接了过来。

    “她病了，带她去找周丛”。

    几乎是在入手的一瞬间。游晗之心中忽然澎湃的激情让他认定了这个裹的一根头发丝也不见的人绝对是舒莫辞，看向安宥的神色瞬间变得愤恨防备，“果然是你！”

    安宥却只定定盯着他怀中的人儿，“照顾好她”。

    “不需要你说！”

    安宥猛地转身，脚步微动就出了屋子。游晗之，“……”

    话说他错过了什么重要故事情节？

    “身孕！”

    宛如惊雷般的惊呼声将舒莫辞从睡梦中惊醒，双手顿时攥紧，果然还是被发现了吗，七哥，会怎么做？

    “就是说我快有侄子了！”

    麟初！舒莫辞激动下忙想坐起来，却因身子乏力，只剧烈的颤抖了一下，被舒莫辞怀孕的消息惊到了的游昀之猛地回过神来，瞪了激动的完全无法控制自己的游晗之一眼。“小声点，吓到含丹”。

    游晗之猛地捂住嘴，圆瞪着双眼连连点头，用行动表明自己一定会听话。

    “……那菩萨有没有跟你说，你明天一醒来就会看到游晗之……”

    隐在迷雾中的声音再次清晰起来，舒莫辞突然没了睁开眼睛的力气，连之前迫不及待要见的游晗之也暂时忘到了脑后，开始努力的想安宥在说这句话，做出这个决定时，到底怀着怎样的心情。又是用什么样的眼神看着自己……

    “周大夫，公主的孩子多大了？”

    周丛并不知晓舒莫辞失踪之事，自然没听出游枫口中的忐忑、试探，也没听出那声“公主的孩子”有什么异样。游昀之却猛地变了神色，抬腿一脚踹到他的小腹，“滚出去！”

    游昀之这脚没有留半分力气，如果不是因为他抱着舒莫辞，脚无法落到实处，游枫不死也得在床上躺半年。就是这样，游枫也被他踹的猛地飞了出去，哇地呕出一大口血来，却连吭都不敢吭一声，跪起来磕了个头，撞撞跌跌出去了，是他逾越了，明明知道二爷的心思，还是抱着侥幸心理，想在周丛不知情的情况下套出实话来。

    游晗之有些莫名的看了游昀之一眼，只不过他现在关注的焦点是舒莫辞，几乎立刻就将事情忘到了脑后，挪开声小小声的道，“二哥，我想摸摸小侄子”。

    游昀之面上的怒气还未消散，沉声道，“你先出去”。

    游晗之虽不甘，却不敢反抗自家二哥的命令，只好乖乖出去了，周丛见游昀之无故对游枫出手也是一惊，他一手治好游昀之的腿疾，可以说对游昀之相当熟悉，很清楚游枫在游昀之身边的地位，游昀之更不是喜怒无常，无故虐打属下的人，那简简单单的一句“公主的孩子多大了？”立即就有了不一样的味道，让他根本不敢想下去。

    “孩子两个月了”。

    游昀之斩金截铁的语气让周丛更惊，根本不敢看他，只诺诺应了一声。

    “从今天起，你就住在公主府，不要让任何大夫、产婆之类的人靠近公主，去找辛妈妈，让她给你安排住处，再遣人进宫报喜，府中上下，重赏”。

    周丛应了一声，正要退下，就听他家主子冷清略带疲倦的声音响起，“孩子多大了？”

    周丛扑通就跪了下去，哭的心都有了，他只是个大夫，真心hold不住这些啊！

    舒莫辞清亮的双眸中溢满温柔，睡梦中不自觉护着小腹的双手轻轻抚着小腹，“无妨，我总要知道他来了多久了”。

    游昀之沉寂的双眸暗了暗，舒莫辞刚醒，他就发觉了，之所以选在她面前说此事，也是要她知晓他的决心，两人心照不宣，也许，他们还可以如之前一般，不想，她竟是连敷衍都不愿——

    “周大夫”。

    淡淡的声音有着说不出的威严，周丛咬牙，哆嗦着开口，“两个半月了，胎象很稳，只公主似是近日没有好好用膳，有些体弱气虚，公主万勿保重自己，小少爷才能长的好”。

    “你去开个方子，饮食禁忌都与苗妈妈说清楚”。

    周丛狠狠松了口气，赶紧退了出去，舒莫辞看着他离去的方向，轻声开口，“二爷，孩子是你的，不用怀疑，只表哥掳我去也是事实，二爷若是垂怜，你我便还如之前，私下二爷如何，我绝不会置喙，二爷若是无法忍受，过些日子我便和皇上请命和离，只孩子却不能交给二爷”。

    游昀之双眼亮如晨星，语气却依旧沉稳，“说完了？”

    “嗯——唔——”

    唔，这张樱桃小口果然还是说不了话的时候可爱一点，唔，也许不止一点……(未完待续。)

    ps：《填房嫡女》到这里正式大结局啦，撒花~~~

    感谢喜欢《填房嫡女》各位亲们的支持，爱你们哦，你们的喜爱才是朱朱最大的动力！后面还有几章番外，楠竹女主秀一下恩爱，再交代一下游晗之、温漱流等的后来，嚒嚒哒~~~