
    游昀之淡淡说了一句，见舒莫辞还是垂着头站着，一点动静都没有，差点又气着了，勉强平静道，“夫人不是说服侍为夫更衣？”

    舒莫辞这才想起这一茬，前世她身子不好，成亲半年后就给程正则提了通房丫鬟，随后妾侍、通房陆陆续续提了不少，后来钟氏更是将舒月渺塞了过来做平妻，她体贴程正则，不愿他夜里来回跑，便允了他宿在妾侍通房房里时，不必再回正房睡，两人鲜有同房而眠的机会，后来被游晗之接到悦美别院更不用提了，倒是很少伺候他更衣洗漱。

    成亲前，苗妈妈杂七杂八的念叨了许多，其中重头戏就是这伺候夫君一项，一再跟她强调万不可自恃身份，怠慢了游昀之，让夫妻感情生分了，她深以为然，她既嫁给了他，该她做的她都会尽量做到最好。

    于是一见游昀之起身便提出要伺候他洗漱更衣，只经刚才的闹剧，她竟是忘了，经他提醒才又想了起来，忙拿了衣裳伺候他穿上。

    舒莫辞有前世的经验，游昀之又抬胳膊抬手的十分配合，虽免不了肢体相触的尴尬，却还算顺利的完成了这项任务，而游昀之则因自己的小妻子跑上跑下的替自己穿衣服，还偶尔能不动声色的吃到送上门的豆腐，刚刚的郁闷倒是消散了不少，见天色还早便取出一册书看了起来。

    舒莫辞昨晚由周妈妈伺候着泡了药浴，一觉睡醒。身子十分清爽，再者她也没有早起沐浴的习惯，游昀之沐浴时。她早由丫鬟伺候着打扮妥当，此时便也拿出梳妆台中的书册，偷眼见游昀之好像没看到自己的小动作般，便放心看了起来，现在练字肯定来不及了，能看会书也是好的。

    屋里的丫鬟、婆子都是游国公府的人，对游昀之这位二爷都有些怵。见两位主子都不动如山的看起书来，虽觉不合规矩，但也没人敢开口。房间中一片宁静，分明站了一屋子人，却安静的连呼吸声都听不见，只偶尔有烛火的噼啪声响起。

    天边曙色渐起时。游昀之放下书。舒莫辞听见动静立即跟着放下书，起身问道，“该去给国公爷和夫人请安了？”

    游昀之点头，丫鬟、婆子都动了起来，打帘子的打帘子，又有一个婆子递给了舒莫辞一个暖炉，替她披上狐裘，夫妇二人便在一众人的簇拥下往游国公和崔氏的止戈院而去。

    为表新妇孝顺。却是不能坐轿子的，所幸止戈院离守拙院并不远。两人大约走了两刻钟就到了，舒莫辞自重生以来一直坚持锻炼，虽说是新婚，走这么一小段距离丝毫不吃力，倒是惹得故意放慢脚步的游昀之多看了她两眼，唔，话说果然是他昨天夜里没必要的顾忌太多了么？

    游国公的父母均已亡故，如今游国公府中只住着游国公一家与游国公亲弟游二老爷一家，据说当年游国公的母亲，游昀之的祖母极为精明厉害，嫡长子、嫡次子都从是从她肚子里爬出来的不说，游国公还比游二老爷整整大了五岁，五年中游国公府竟是没有一个孩子出生。

    直到游二老爷出世后，游昀之的祖父才渐渐有了庶子庶女，却在游昀之祖父去世后，硬是被游老夫人扫地出门，只这位老夫人早在十年多前就过世了，现在游国公府的当家夫人是游国公续娶的崔氏。

    游昀之和舒莫辞到正厅时，游国公府的人都到齐了，出嫁的几个姑娘也都带着姑爷回来了，众人先是给舒莫辞行了君臣之礼，再由舒莫辞向众位长辈敬茶。

    正厅里黑压压坐了一大群人却半丝多余的声响都没有，侍立的丫鬟婆子更是屛声静气，光是身在其中就觉压抑，舒莫辞却习以为常，不骄不躁从婆子手中接过茶杯屈膝举过头顶，恭声开口，“父亲请喝茶”。

    游国公年近五十，相貌与游昀之兄弟并不相似，长方脸，高鼻薄唇，给人一种异常冷峻的感觉，淡淡扫了一眼舒莫辞便接过茶杯，喝了一口，拿出一只正方形的木盒递了过来。

    舒莫辞接过道谢，正准备交给丫鬟，就听游国公冷峻的声音响起，“戴上”。

    舒莫辞一愣，转瞬就明白这里面的东西多半是有什么特殊意义了，果然，刚一打开盒子，刚刚还鸦雀无声的人群就骚动起来，里面却是一串缨络项圈，项圈下嵌着一块形如凤凰的美玉，舒莫辞转头看向游昀之。

    游昀之似是也有些惊讶，挑高的眉角还未落下，见舒莫辞看来便朝她点点头，伸手取出缨络项圈，舒莫辞见他竟是要亲自替自己戴上，下意识又要避让，所幸及时反应过来，僵着脖子任由他替自己戴上那沉甸甸的缨络项圈。

    “多谢父亲厚爱”。

    游国公嗯了一声，徐二夫人瞧了崔氏一眼，见她没有接话的意思，正要开口，伏在崔氏膝头的游晚之鼓着双颊气道，“爹，她是郡主，那么多好东西，爹你干嘛还要送金项圈给她，我也想要一个，娘到现在都不准！”

    游国公不虞扫了一眼崔氏，崔氏本就清冷的容色沉了下去，“不许胡闹！”

    游晚之嘴扁了扁，声音带上了哭腔，“我就要金项圈，我就要，爹有嫂子了就不要我了，娘你也不疼我了！”

    “带姑娘下去！”

    舒莫辞仔细盯着崔氏的神色举动，发现她竟真的是不耐烦，而不是作戏给众人看，在婆子强行带走哭闹的游晚之后，她甚至嫌弃的扫了扫被游晚之揉皱的裙子。

    整件事中，游昀之一直淡淡看着，舒莫辞也就装作略带惊讶的看着，小姑子同刚进门的嫂子吃醋，是常有的事，这时候新妇要讨好公婆最好是出来打圆场，自己破财送小姑子一个金项圈，只她并不打算在游国公府常住，也不想讨好崔氏与游晚之，置身事外即可，她有郡主封号，还有封地，也无须自折身价。

    这段小插曲很快过去，游国公府众人见舒莫辞自始至终淡淡的，心下都在估量这位刚进门的郡主娘娘不是拙于言辞就是自恃身份，连小姑因自己哭闹都置身事外，只是这却不是舒莫辞关心的了。

    敬茶过后，众人一起用了早膳，便一起前往祠堂拜祭，并将舒莫辞的名字记入族谱中，游国公府传承百年，最是注重宗族先祖，礼仪冗长繁杂，一直到太阳西沉才堪堪完成。

    舒莫辞从来没饿过这么长时间，虽到后来已不觉得饥饿，却手足发软、头昏眼花，到用晚膳时反倒用不下去，只吃了几口便作罢，回了守拙院洗浴过后便沉沉睡下了。(未完待续……)

    PS：感谢一仙难求亲的月票票，么么哒！

    最近朱朱都快忙疯了，但朱朱保证一定会保持更新，更不会弃坑，亲们一定要继续支持朱朱哦！