
    游暖之迟疑了一会，还是朝游昕之的院子走去，游昕之还是孩子心性，正缠着小厮教他扎花灯，见到游暖之高兴的邀她一起扎，游暖之早就想自己扎一只花灯，崔氏却不让她碰那些东西，怕伤了手，见了这个一时倒将刚刚的事忘了，有些胆怯道，“娘不让我自己动手”。

    “没事，不和娘说就行了，”游昕之热情的让小厮给游暖之端了个锦杌子，“娘还说过年不能动刀剑，二哥说听听就行了”。

    提到游昀之，游暖之又想起来，不满的鼓起嘴，“二哥最坏了，刚刚还惹得爹骂娘了，娘都哭了！”

    游昕之有些怀疑的看向她，“娘哭了？怎么可能？”

    游昕之因为从小体弱，一直在崔氏身边养到了九岁，他从来没见过崔氏哭，甚至没见过崔氏有过其他表情，他印象中的崔氏总是一副冷淡、冷清的模样，他根本想象不出崔氏笑是什么模样，更别提哭了。

    游暖之见他不信，更生气了，“是真的！我亲眼看见的！婶母让婆子领我出去，我又偷偷溜了回去，趴在窗户上看到的！爹和叔父都训娘了，然后婶母他们都走了，娘一个人坐在那哭！”

    游昕之见她说的真切，也有几分信了，迟疑问道，“那怎么办？”

    游暖之也不知道该怎么办，否则刚刚也不会偷偷跑掉，愤愤骂道，“都怪那个不知自爱的女人，还郡主呢！”

    游昕之受游昀之影响。很喜欢舒莫辞，赶忙阻止道，“十一妹妹。你在胡说什么！”

    “本来就是！要不是她大过年的赖着不起床，爹又怎么会为维护她骂娘？”

    游昕之口舌算不得伶俐，又不知道具体情况，根本不知道该如何反驳，急的直嚷着不准她乱说。

    这边小兄妹闹着，那边舒莫辞缓缓睁开眼睛，入目是游昀之高挺的鼻梁和紧闭的双目。他平日看着不显，这么闭着眼睛，舒莫辞才发现他的睫毛很长。微微卷翘，让他略嫌清冷的面容显出几分绻缱多情来，不似平日令人望而却步。

    只――

    舒莫辞也就看了一眼，就挪开了目光。轻手轻脚的下了床。屋中拉起了厚重的窗帘，只有些微光，舒莫辞又对缨络过于信任只当时间还早，不想目光偶然扫到沙漏时才猛地发现竟然已经快午时了。

    舒莫辞惊的心头猛跳，平日也就罢了，今天可是大年初一！

    她隐约想起缨络是唤过她的，她迷迷糊糊又睡了过去，她竟然就任着她继续睡！

    舒莫辞也不唤她进来伺候洗漱。随意擦了把脸穿上衣服，头发都没梳就出了内室。

    缨络守在外面。见她自己出来了，还没来得及说话，就听舒莫辞沉声道，“怎么没唤我起床？”

    舒莫辞对缨络一贯纵容，虽说不上亲切和蔼，却也从未像今天般沉着脸，缨络心中咯噔一下就跪了下去，“郡主恕罪，是二爷说不许叫醒郡主”。

    舒莫辞一听更怒，“他是你主子还是我是你主子？你那么听他的话，我今天就拨你过去伺候他！”

    缨络见她这样的话都说出来了，知道定然是气的狠了，不敢辩解，只一个劲的磕着头，不一会额头就青紫了一片。

    舒莫辞看的心烦，不耐道，“不用再磕了，你年纪也大了，得空我就让辛妈妈替你物色一户人家，我却是不敢留你了”。

    缨络呆了呆，又砰砰磕起头来，惊慌失措下控制不住的大声悲泣起来，“郡主恕罪，奴婢再也不敢了，郡主恕罪……”

    这下游昀之想装睡都装不下去了，外间丫鬟、婆子也听到了动静，只碍于平日舒莫辞规矩大，不敢进去，面面相觑，不知道平日最得宠的缨络到底是犯了什么事。

    游昀之披上衣服走了出去，“这是怎么了？”

    舒莫辞沉着脸没接话，缨络不敢再说，只一个劲的磕着头，游昀之无奈，只好开口道，“这件事原是我不对，是我命她不准唤你起身的”。

    舒莫辞面无表情没出声，游昀之挥挥手，缨络根本不敢动弹，游昀之直想叹气，还是舒莫辞说了一句，“你先出去，”缨络才抽泣着退了出去。

    游昀之在舒莫辞对面坐下，两人都没有出声，屋中气氛更加沉闷，良久，游昀之叹了一声，他这个小娘子，他是真的捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，可她却总是不领情，而他则总是好心办坏事，明明是怕她太累了，让她多睡一会，可现在都成了什么事儿？

    舒莫辞听到他的叹气声猛地回过神来，她这是在做什么？她就算要发落缨络，也不该当着他的面，她就算心中存了芥蒂，也不能这般落他脸面，在自己面前，连为丫鬟求情的脸面都没有。

    舒莫辞意识到自己的失误，面上反倒添了几分恼怒，游昀之不知道她这份恼怒是对她自己的，只当是对他的，无措中越发添了焦躁，他本就不是善于辞令之人，面对女子时更是寡言，见舒莫辞冷静了一会反倒越想越气，情急下起身抱起舒莫辞就往内室走。

    舒莫辞不知道他要做什么，心虚下根本不敢抗议，不想游昀之将她放在床上后，放下帐子就开始解她的衣服。

    舒莫辞一惊，忙握住他解衣服的手，“二爷？”

    游昀之抿了抿唇，低头喊住她嚅动的双唇，手上带上内力，繁杂的暗扣无声断开……(未完待续……)