
    连玉嘴角的笑容越发深了起来，“想不想知道温十三为何会退亲？”

    “我游国公府光明磊落，无惧任何阴谋诡计”。

    “你这是铁了心了？甚至不惜违背圣意？”

    游昀之笑了笑，他这一辈子年少意气被断腿硬生生毁掉，之后所有的希望便是游晗之能成才，挑起游国公府的大梁，后来，他的腿治好了，他欣喜，却反倒看开了，唯一的执念也因为形势的变化而渐趋于无，他甚至自以为能做到佛家的无悲无喜，想不到他竟也有想要的人，这名为“舒莫辞”的执念竟是比当初希望游晗之成才的执念还要深，他不是亏待自己的人，这辈子唯一的执念，他怎么也不会放手。

    连玉又笑了笑，没再说什么，让他出了宫。

    游昀之跪了一天一夜，双腿僵硬，竟是连站都站不起来，连玉也没为难他，命人准备了软轿，让人直接将游昀之抬到千金堂。

    周丛见他被人抬进门不敢怠慢，细细诊断后，施了针，又熬了药让游昀之喝下，这才稍稍放了心，正要吩咐送游昀之回府，游昀之却道，“我一夜没睡，就在你这歇一歇”。

    游昀之腿疾治好后，还是得时时来千金堂施针，千金堂里有专门为他准备的雅间，他在这里歇息倒也方便，周丛便吩咐药童将雅间收拾妥当，好生伺候着，退了出来。

    游昀之累的狠了，刚躺下就睡着了，连腿上残留的麻木疼痛也没能影响他的好眠。

    三个时辰后，游枫轻手轻脚进了雅间，轻轻叫了声二爷，游昀之缓缓睁开眼睛，只觉浑身轻松，连膝盖的疼痛也消散的差不多了。

    “我睡了多久？”

    “三个时辰，含丹郡主过来了，正在问周大夫爷您的病情”。

    游昀之揉了揉眼角。“你去候着，让郡主瞧见你，若是郡主不让你通传，要来见我。便请郡主过来一见”。

    游枫应着去了，游昀之在千金堂也算是轻车熟路，自行更衣洗漱好，便吩咐药童端些饭菜过来，之前饿过了头不觉得。一醒就觉胃里翻绞的厉害。

    游昀之还未用完饭，游枫便领着舒莫辞过来了，游昀之也不避讳，见过礼后问道，“郡主若不嫌弃，一起用些饭菜？”

    舒莫辞扫了一眼圆桌上简单的两菜一汤，摇头道，“游二爷不必客气”。

    游昀之挑了挑眉，不紧不慢吃的八分饱才吩咐撤下饭菜，淡淡问道。“不知郡主有何见教？”

    舒莫辞对游昀之的惧意虽比之前稍减了些，在他面前却还是有些不自在，默了默方道，“不知皇上有没有为难二爷？”

    “为难倒没有，只在御书房跪了一夜”。

    舒莫辞下意识扫向他的腿，刚刚周丛已将游昀之的情况和她说了一遍，此时听他只轻描淡写一句话，心下反倒越发不安，双手无意识的绞着帕子，“那皇上。后来――”

    游昀之见她实在开不了口，体贴答道，“皇上后来倒也没说什么，只命连督公来暗示我退亲――”

    舒莫辞等了半晌也没听到他的下文。不由开口问道，“后来呢？”

    游昀之叹气，“此事原是我对你不住，当初我提亲时，并未想到皇上竟会明目张胆的将你封做郡主，如今你贵为一国郡主。下嫁于我太过委屈――”

    舒莫辞抿了抿唇，没有接话，游昀之不动声色打量了她一眼，叹道，“我一直不松口，也是想问问你的意思，就算你他日奉圣旨嫁于安统领，你封为郡主后与我退亲亦是于名声大损，此事倒是该想个两全的法子才好”。

    舒莫辞愕然抬头，“你说什么？安七哥？”

    游昀之心头猛地一沉，安七哥，难道说安宥强逼枕石退亲的事，在她心里已经算是揭过去了？

    舒莫辞话问出口，也觉自己冒昧了，盛帝对安宥一直照拂有加，欲将自己许配于他也是正常。

    “郡主，游某当初到府上提亲，自是真心求娶，只事到如今，游某不敢耽误郡主前程，更不敢耽误郡主与表兄相认，游某昔日承郡主救命之恩，不敢做忘恩负义之人，何去何从，还请郡主拿定主意，游某无有不遵”。

    舒莫辞出千金堂时，手中多了一条手链，手链很普通，用大红色的丝线编了九股，串着一颗血红色的珠子――血玉豆蔻。

    游昀之说承她救命之恩，不敢做忘恩负义之人，事实上，她对他的那一份恩情，他早就还清了，甚至连那一份恩情也是她偷来的，不过是将本该属于他的稍稍提前了一些罢了，可他在治好腿疾后，还是费尽心思找来了血玉豆蔻，只为一句，“红颜易老，女儿家该当好生珍惜容貌”。

    她的沉默是无言的拒绝，她不需要他的那一份婚约，不在乎别人背后怎样指责她，名声如今已束缚不了她。

    他看懂了，所以将血玉豆蔻交给她，她拒绝，他说温家的那枚他已经还了，又说，“红颜易老，女儿家该当好生珍惜容貌”。

    她不知该怎样拒绝，只好收下，想说她不想嫁给他，并不是因为想嫁给安宥，却最终什么都没说，拿着那颗血玉豆蔻沉默回了郡主府。

    舒莫辞攥着那颗血玉豆蔻闭着眼想了一夜，第二天一早起身后，第一次没有抓紧时间练字，绞断红绳，将那颗血玉豆蔻串入了碧玺佛珠中，血红的珠子在碧莹莹的佛珠中有种诡异张扬的艳色，舒莫辞静静将珠串戴上手腕，拿出连玉送给她的玉佩，命青筠去寻鸿运布庄的掌柜，她要见连玉。

    舒莫辞刚用完早膳，青筠就回来了，还带来了一辆青灰色的马车和一个老态龙钟的车夫，舒莫辞坐上马车，等马车停了才发现她竟是进了吾闻阁。

    舒莫辞刚下了马车，便有一个着便服的小太监将她往雅间中引，雅间中连玉正执着一本书看，见她来了放下书朝她一笑，“来了”。

    舒莫辞很少注意到男子的容貌，却还是在他这一笑中晃了眼，忙低头行礼，“连督公”。(未完待续。)