
    “你来干什么你自己清楚！你想闹的天下皆知？”

    舒月渺这才想起来这件事，慌张将手中的东西放了下来，一边理衣服一边往帐子里看，她这副模样被游昀之看到了可大事不妙。

    程正则见她仍然贼心不死，气的面色发青，冷笑道，“别看了，游二爷去找公主了，就你这副模样，给公主提鞋都不配，送上门游二爷都不会要！”

    舒月渺听说游昀之不在，她的婚期又近在眼前，舒莫辞在这之前都不一定会回文昌侯府，更不用说游昀之了，她可以说是一点机会都没了，巨大的失望下，再被程正则这么一激，顿时让她失去了理智，对着程正则的脸就是一阵猛挠。

    程正则极力阻止，却因为不敢伤她束手束脚，不一会脸上就多了几条血痕，程正则不用看也知道自己伤成了什么模样，如果他破相了，以后怎么做官？

    一想到自己的仕途，程正则顿时慌了，也顾不得舒莫辞了，猛地一用力，狠狠推开了舒月渺，“你再发疯试试！”

    “九妹妹？”

    舒月池一进门就看到舒月渺被程正则狠狠推到在地，眉头就皱了起来，虽然他不喜欢舒月渺，但他文昌侯府的人又岂能任外人如此欺负？

    程正则见了舒月池顿时心虚了，忙道，“九姑娘不知道发了什么疯，扑上来就抓我，我的脸都被她抓破了”。

    舒月池皱眉看了他一眼，舒月渺爬起来去抓他的袖子。“七哥，他打我，你帮我打回去！”

    舒月池避开她的手。“九妹妹，你先去梳洗一番，这件事我会禀告老夫人，老夫人自会替你讨回公道”。

    程正则从舒月池进门的一刻起就知道这件事绝不会善了，只到老夫人那里绝对比闹到舒莫辞那里好，也只有硬着头皮应了下来。

    舒莫辞一觉睡醒就听说这一大戏，嘴角就翘了起来。“老夫人如何处置的？”

    辛妈妈撇嘴，“将九姑娘关进祠堂思过，给程大人赔了礼。又敲打了一番，可算是各打五十大板”。

    舒莫辞用帕子擦了擦唇角，经过这一出，要是程正则再发现自己极度厌恶这个嫡妹。舒月渺的情况可就不妙了。

    时间很快滑过。等新年的忙碌过去，游昀之开始正常去五城兵马司点卯，而舒莫辞想了许久，终究还是没舍得就这么放弃缨络，吩咐辛妈妈在游国公府找个妥帖的人选将缨络嫁出去，再回到自己身边做管事妈妈，她的位置暂时由小草顶替。

    至于蘅芜，舒莫辞虽不舍。却实在留不下来，让辛妈妈问过她的意思后。在她病愈后，将她许给了西郊别院管家的儿子，管家的儿子平白得了蘅芜这样的大美人，又是舒莫辞贴身伺候的丫鬟，自是喜不自胜。

    而在舒莫辞看来，给人做正头娘子，远比在游昀之身边做个通房丫鬟好，就是不知道蘅芜心中是什么想法了。

    正月十八，安宥与六公主大婚，抚国公府上没有女主人，舒莫辞自然无法前去观礼，只是游昀之如今也算是安宥正正经经的连襟了，怎么也得去喝一杯喜酒的，他索性也就偷个懒，没有去五城兵马司，而是窝在房里，等着时辰到了再去抚国公观礼。

    自从蘅芜之事后，舒莫辞听从辛妈妈和苗妈妈的劝诫，没有再提通房之事，两人都以为这件事算是过去了，相处下来虽还有些生疏，却也没什么冲突。

    舒莫辞从小到大，受尽冷眼漠视，俞国公府隐隐虽对她颇为宽和，却一直冷眼旁观，她本以为自己两世亲情淡薄，便也不报什么希望，没想到峰回路转，她真正的外家竟是抚国公府，抚国公府虽不在了，安宥这个表兄却还是在的，还数次救过她的性命，在曲少徵算计她过后，安宥便更显得弥足珍贵。

    虽然安宥对她的别样心思让她很是烦扰，但现在不同了，她成亲了，他也成亲了，很快他就会放下心思，她名义上又是六公主的姐姐，到时候两家走动名正言顺，也许他们也能像正常的表兄妹般互相看顾，他是她唯一的兄长，是她的救命恩人，就算他曾做过伤害她的事，她还是希望能偶尔见到他，看到他好好的。

    舒莫辞练完字用过早膳后，便有些心神不宁，今天是安宥的大喜之日，她，想亲眼看看――

    游昀之躺在主屋屏风外的软榻上，这软榻几乎是他的个人专座，经他巧妙的挪动后，只要一抬眼就能看到西稍间里坐在书桌前的舒莫辞。

    舒莫辞的烦躁很快就被游昀之发觉了，沉静的双眸中晦暗的光芒极快闪过，很快，那个人的威胁就再也不会有了，他已经得到了她，不会允许有那样一个人在一旁虎视眈眈。

    “含丹？”

    舒莫辞起身行礼，“二爷”。

    “累了？”

    “没有”。

    “出去走走”。

    舒莫辞愣了愣低头行礼，“妾身这就去安排”。

    其实也没有什么好安排的，京城处处人山人海，特别是游国公府所在的正阳大街，六公主出嫁就是从这条街走，现在时辰还早，很快就会封街，有些银钱的便在街道两旁的茶馆酒楼包下一个视野好的位子，老百姓们只能挤在道路的两旁观看，不过这没能打消他们的热情，街道两边的好位子早就被人抢占一光。

    游昀之拿起早准备好的椎帽戴在舒莫辞头上，低声道，“人太多，我们只能走了”。

    舒莫辞点头，游国公府的侍卫在前面开道，小草紧紧跟在舒莫辞右侧，游昀之则走在她左边，不让行人冲撞了她。

    走了大约一刻钟，游昀之便领着她上了一家酒楼的三楼，雅致的包间中可将街道上的一切收入眼底，舒莫辞这才知道他早就安排好了一切，心下感激之余，又有些别扭，迟疑半天终是什么都没说，转头看向窗外的车水马龙。

    或许是被外面的热闹所感染，舒莫辞竟想起了当年安宥将手中的冠世墨玉插入自己发髻时的情景，当一切褪去他不该有的心思，披上亲情的柔软外纱，那朵冠世墨玉越发熠熠夺目起来，她突然很想快些见到安宥容光焕发的模样，就算见不到他，能看看那朵冠世墨玉也好。

    舒莫辞这么想着，嘴角浮起了一抹柔的笑来，这样的笑容，游昀之不常见，却很熟悉，她在守拙院养病时，每每见到晗之或是想到晗之时，脸上淡到几乎无法察觉的笑容便是这般模样，可今天这样的笑容，为的却是安宥――(未完待续……)