
    舒莫辞看着那袅袅婷婷的嫩黄色身影，讶异瞪大了眼睛，短短半个月时间，舒月涵竟然又来了个大变身？

    屋中众人也很惊讶，最惊讶的当属杨氏，临近新年杂事繁多，她又认为舒月涵翻不出什么幺蛾子，便没有过多的在意，没想到她竟在她眼皮子底下又恢复了以往的容貌！

    舒月涵在给众人行过礼后朝舒莫辞微微一笑，“恭喜公主了”。

    舒莫辞挑挑眉，“果然人逢喜事精神爽，三妹妹越发出落了”。

    这是在讥讽她心急成亲，还为成亲煞费苦心恢复容貌了，舒月涵也不在意，笑了笑，算是认下了这个罪名。

    舒莫辞意味深长扫了她一眼，说了几句闲话，便伸手扶起了额头，杨氏忙道，“春晖阁一直留着人打扫，公主去不去瞧瞧？”

    “也好，小七，陪我去走走”。

    舒莫辞既然点了舒月池，其他人自然不好意思跟过去，程正则开口道，“花园子里的梅花开的正好，赏梅饮酒也是一桩美事，不知二爷有无兴致？”

    游昀之点头，众人均都起身向老夫人告别，舒莫辞二人被众人簇拥着往外走，游昀之见舒莫辞右手搭着舒月池的胳膊，不知为何就觉得刺眼的很，正想着怎么不动声色将那只宛如美玉的手牵回自己手中，忽然发觉身后风声不对，正欲出手，竟猛地发觉自己的身子僵硬的根本不听自己的指挥――

    虽只那一瞬间，可只这一瞬间的僵硬已经足够不知什么时候靠近他的舒月涵贴到他身后。眼看两人就要肌肤相触，一道强横的劲风扫过，舒月涵的身子不受控制的向后摔去。带累的她身后舒月泠和舒月渺串葫芦般的全部摔倒了，惊呼声、叫嚷声顿时响成一片。

    游昀之退开几步，动了动恢复正常的身子，眼中的寒意结成了霜花。

    舒月涵不知用什么药物让游昀之和身边小厮的动作有片刻的僵硬，利用那片刻的时间去扑游昀之，只要她碰到了他，大庭广众之下。他就得背着轻慢小姨子的罪名娶她，众目睽睽，舒莫辞就算要对付她。也得掂量自己的名声，什么名分她不在乎，她只要能报复到舒莫辞，只要能留在舒莫辞身边。而不是在阴暗的角落抬头仰视她。连碰到她一片衣角都困难，她这辈子已经毁了，她如今只剩下一个愿望，她要舒莫辞不得好死！

    舒月涵的动作没有丝毫的遮掩，打的是光明正大的阳谋，舒莫辞自然看的清清楚楚，眼中闪过杀气，时到今日。她竟然还敢打这样龌龊的主意，看来她还是太仁慈了！

    一掌打飞舒月涵的是舒莫辞身边一个不起眼的嬷嬷。今天舒莫辞带来的人总共有八个，她一直缀在最后面，因此没有受那药物影响，眼看着舒月涵剧烈的抽搐着，身子蜷缩成一团，根本爬不起来，快速走到她身边，极快的伸出手掐住她的脖子。

    一声令人毛骨悚然的“咔哒”声之后，抽搐着的舒月涵顿时没了声息，众人被这血腥的画面吓住了，呆呆的不知反应，竟没有一个人有任何动作，连惊呼都没有。

    “胆敢行刺公主！该死！”

    老嬷嬷的声音森然冷戾，众人这才回过神来，只觉浪涛般的寒意直冲脑门，冲的人全身发抖，舒月渺不受控制的尖叫起来，也没人顾得上她，胆小的甚至直接瘫倒在地上，低声哭泣起来。

    舒莫辞没想到那老嬷嬷竟这么干脆利落的杀了舒月涵，看了她一眼才看向地上的舒月涵，奇异的，竟没觉得害怕，她原本以为她会和她耗上一辈子的时间，冷眼旁观她如何受苦挣扎，没想到她竟这么干净利落的死了，快的让她措手不及。

    钟氏死时的空茫和疲惫再次席卷了舒莫辞全身，她听到自己冷静的声音响起，“行刺皇族乃是大罪，可诛三族”。

    三族！！！

    惊呆的众人还没反应过来，舒莫辞已扶着舒月池的手走远了，游昀之自然借着这个机会紧紧跟住了舒莫辞。

    再次踏入洛川楼，舒莫辞竟没有丝毫情绪的波动，洛川楼承载了她两世的闺中生活，却似乎没有丝毫值得她留恋的地方。

    到洛川楼时，舒月池已恢复了平日的神色，舒莫辞仔细问了他习武的进度，便打发他去他在春晖阁的屋子里歇着，不一会，老夫人和杨氏求见。

    舒莫辞看了看那依旧缀在一众丫鬟婆子末尾毫不起眼的婆子。命人请老夫人和杨氏进来。

    老夫人和杨氏一进门就要往下跪，本以为舒莫辞会让人拦着，不想舒莫辞竟似被她们的动作吓呆了般，直到她们跪实了才一叠声的说着不敢，让人扶起了她们。

    老夫人情知舒莫辞作态，就是要自己跪她的，却也无法可想，勉强将怒气咽下，“公主恕罪，老妇人也不知道那孽障竟会胆大至此，竟欲行刺公主，如今那孽障已死，还望公主看在血脉同出的份上原谅我文昌侯府”。

    舒莫辞勾唇，“老夫人言重了，一家人说什么原谅不原谅的，舒氏罪该万死，却难免牵连府中姐妹们――”

    老夫人连忙道，“这个请公主放心，老妇人已经安置好，绝不会让风声传出一声半点，只说那孽障染了恶疾，送于外地养病，将几个丫头婚事办了再做打算”。

    舒莫辞意味深长一笑，“老夫人果然好打算”。

    老夫人知道她是在讥讽自己，却也不得不咽下这口气，喏喏道，“公主谬赞了”。

    舒莫辞摆摆手，“老夫人想必还有许多要安置的，不必在我这耽误了，这就去吧”。

    呼来喝去的随意语气让老夫人又是一阵胸闷，领着杨氏行礼退了下去。

    “你们也都下去”。

    丫鬟婆子鱼贯而出，屋中只剩下舒莫辞与游昀之二人，游昀之在她开口之前说道，“那婆子不是我的人，是皇上派来的”。

    舒莫辞皱眉，“皇上什么时候将人插进来的？”

    “那婆子是皇上赏给我的，言明了是要她在我们成亲后伺候我们”。

    游昀之一个大男人自然不需要婆子伺候，自然就归到了舒莫辞身边。(未完待续……)