
    舒莫辞重生一世，比之前城府深沉许多，只到了游昀之面前也就是个中等水平，此时慌张难受下心思更是几乎就写在脸上，游昀之一愣之后就看出了她心中所想，想到自己不过亲了亲她，就被她当作了有变态嗜好的变态，心下又是好笑又是无奈，转瞬又想到她没有母亲，祖母不慈，她那个二婶就算是塞了她一本夫妻之礼的册子，定然也不敢罗嗦着让她仔细看，这样一来倒是怪不得她了。

    游昀之怜惜之心顿起，见她努力保持着平日的冷淡镇定，双唇却不自觉的蠕动着，虽郁闷自己被嫌弃了，却还是起身下床倒了杯茶放到她手中。

    他机关算尽、手段用尽才求来了这个小妻子，自是处处小心小意，舒莫辞平日又冷淡矜持，他更是小心翼翼，唯恐惹得小妻子不喜，对他存了成见，如今见她这般形态，反倒放松了心思，也不过是个闺中小女子，年纪又小，自己该当哄着些娇着些，之前那般恨不得当作菩萨供起来的做法倒是不可取了。

    游昀之迅速调整了战略，见舒莫辞脸上神色缓了些，才接过她手中的杯子放回桌上，复又上了床，只这回却仔细将帐子放了下来，层层叠叠的罗帐将喜烛的光亮遮的严严实实……

    ……我是一顶罗纱帐……你懂的……

    舒莫辞因着累了，夜里睡的很沉，第二天一早却准时醒了，动了动。就碰到了紧贴着自己的温热身子，舒莫辞惊的心几乎跳出嗓子，这才想起来自己昨天已经成亲、。

    舒莫辞轻轻动了动身子。发觉只腰间微有些酸痛，倒不似前世洞房夜后遍身疼，连走路都困难的模样，回想昨夜游昀之的动作，除一开始的出格外，他一直都是轻柔体贴的，舒莫辞心下微微感激。却又忍不住想，他是看在自己郡主的身份上，勉强压抑住自己的喜好――

    舒莫辞未嫁前。再也想不到如游昀之这般沉静的近乎沉寂的人会有这般“特殊爱好”，如今知晓了，心中总是有些膈应，默默想了一会。恍然大悟。自己的身份摆在那，他绝对不敢造次的，只她却也不能亏了他，以后给他多寻几房美妾就是。

    舒莫辞“想通”了就有些睡不住了，这时候去给游国公等敬茶太早了，只平日这时候她早起身练字了，想到练字，她只觉手也痒了起来。如果抓紧时间起来说不定还能练个小半时辰字，也不会耽误敬茶。

    正想着。身边的游昀之动了动，她赶紧闭上眼睛，不想游昀之却是坐了起来，轻手轻脚的下了床，舒莫辞忙也跟着坐了起来，披上衣服，轻声开口道，“爷请稍等，等妾身整理好形容，再伺候爷起身”。

    游昀之挑了挑眉，从小游国公就将他带在身边教养，从不让他沾染那些奢靡之气，他穿衣洗漱从来都是自己打理，元氏嫁过来时也曾提过要伺候他更衣，被他一口拒绝，不过换做舒莫辞么――

    舒莫辞正要叫缨络进来伺候，就见罗帐微动，红艳艳的烛光跳了进来，接着就是游昀之突然放大的脸，舒莫辞吓了一跳，身子下意识后仰，再次悲催的砰地撞上了床棱。

    游昀之还没来得及噙上的笑顿时僵住，第二次！第二次！！她第二次因为怕她将自己撞着了！！！

    舒莫辞身下的拔步床是文昌侯府的陪嫁，舒棣费尽心思才寻来的上好梨花木，请了工匠费时半年才堪堪打成，结实无比，舒莫辞这么没轻没重的撞上去，忍不住痛呼出声，眼里顿时汪上了泪水。

    看着她可怜的小模样，游昀之也不忍心气她了，正要伸手去替她揉，谁知道舒莫辞竟又下意识的躲，鉴于方向问题，她这次是往床里躲。

    如果是她一个人睡，这般往床里躲，怎么也碰不到里面的墙壁，只现在她却是睡在里床，离内侧的床棱也不过半臂的距离，眼看着要再次和床棱来个亲密接触，游昀之长臂一伸及时止住了她的躲避之势，因担心她再受伤，用的力道大了些，于是悲催的舒莫辞同学虽然躲过了与床棱的零距离接触，却撞上了他比黄梨木软不了多少的胸口，唯一的幸运就是接触面积比较大，不似刚才疼的厉害。

    她轻嘶了一声，见游昀之没有动静，也不敢挣扎，就这么保持被他按在心口的动作，在她看不见的地方，游昀之的脸已经黑成了锅底，她就怕他怕成这样，他不过是想帮她揉揉撞着的地方，她竟然又躲！躲的动作还那么迅速！速度还那么快！他果然就是洪水猛兽吗！

    游昀之觉得自己多年的涵养有在自家小妻子手上毁掉的趋势，他果真还是小瞧她了，游晗之混账成那样，十五年来也没有让他失去冷静过，偏偏她一而再、再而三的让他几乎控制不住自己的脾气。

    游昀之深吐息几次，终于压下了心中的怒气，放开怀中的人儿，从房中找出一瓶伤药，看着她抹妥了，下床去唤了喜婆、丫鬟进来，自己则进了净房沐浴，好吧，不知道他的小妻子还会怎么气他，还是先泡泡澡养养气的好。

    舒莫辞见游昀之冷着脸进了净房，欲哭无泪，果然才成亲第一天就被她搞砸了么？她不奢望什么一生一世一双人，只想与他安安稳稳相敬如宾到老，可出了这么一出，估计也仅次于他亲她，她却当着他的面漱口了，她昨天晚上白忍了！

    舒莫辞性子冷淡，又一直有些惧怕游昀之，虽后悔，见游昀之面色冷淡的出来，也没那个胆子再提刚刚的糗事，起身行了一礼。

    进来伺候舒莫辞洗漱的是两个游国公府的丫鬟，其中一个见舒莫辞似乎没有亲自动手的意思，上前道，“二爷，奴婢伺候二爷更衣”。

    “不必你”。

    游昀之淡淡说了一句，见舒莫辞还是垂着头站着，一点动静都没有，差点又气着了，勉强平静道，“夫人不是说服侍为夫更衣？”(未完待续……)