
    “怎么样？”

    周丛皱眉，给出了千篇一律的回答，“郡主并无大碍，只一时哀痛攻心晕了过去，这时候早该醒了才是，却不知为何一直不醒――”

    盛帝大怒，“朕让你查出含丹昏迷不醒的原因，不是让你来问朕的！”

    周丛很无辜，只好跪下认罪，盛帝更怒，“还不快滚去开个方子，含丹要是什么三长两短，朕就让你全家赔命！”

    舒莫辞并无不妥，却一直昏迷不醒，这都两天了，周丛想破脑袋也想不出来为什么，一群太医院的太医更是摸不着头脑，盛帝有令，周丛只好去开在他看来毫无用处的方子。

    屋内，连玉轻声道，“皇上宫中还有要事，先回宫吧，奴才来照顾郡主，郡主一醒，奴才就遣人告知皇上”。

    盛帝叹了口气，瞧着舒莫辞虽眉头紧皱，神色痛苦，面色却红润健康，稍稍松了口气，不放心的走了，他是一国之君，不能为舒莫辞一直滞留宫外。

    连玉默默看着舒莫辞与俞乐容几乎一模一样的面容半晌，方哑声开口道，“来人，将安统领请过来”。

    他这一辈子虽苦难不断，临死前却能看到安家沉冤得雪，看到安氏子孙荣华富贵，光耀门庭也算是不枉这一辈子，最后一点愿望就是看着舒莫辞十里红妆嫁给安宥，如果再能抱抱他们的孩子，他下辈子做牛做马也无怨无悔。

    连玉笑了笑，伸手擦去舒莫辞眼角渗出的泪水。好孩子，不要哭，我会尽我最大的心力保你下半辈子无惧无忧、喜乐顺遂――

    连玉痴痴看着舒莫辞的脸。不知过了多久才恍然回过神来，“来人，什么时辰了？”

    “快到午时了，督公，摆膳吗？”

    “安统领呢？”

    “去传命的人回来了，说是皇上将安统领留住了，等皇上的事办妥了。安统领就会过来”。

    连玉嗯了一声，又转眼去看舒莫辞，小太监有心想劝他用些饭菜。却不敢打扰，悄无声息的退了下去。

    天色渐渐暗了下去，安宥还是没有踪影，连玉竟一点消息都没收到。知道定然是出问题。便命人让曲少徵进宫一趟探探情况，不想去的人还未来复命，盛帝倒是亲自来了郡主府，俯身看了看恍若睡着的舒莫辞，长长叹道，“含丹怎么样了？”

    “无碍，让丫鬟喂了几次糖水，倒能咽的下去。只周大夫吩咐了，也不敢多喂”。

    “那就好。”盛帝坐了下来，用右手撑着额头，硬朗威严的脸上满是疲惫。

    “皇上，发生什么事了？”

    盛帝苦笑，“朕到底是老了，儿子女儿们都等不了了”。

    太子起兵被废，三皇子蠢蠢欲动，连玉心知肚明，可盛帝又提到了女儿，盛帝只有两个女儿，大公主早夭，只剩下一个六公主，又是最小的老女儿，从小就疼爱有加，六公主性子随德妃，婉柔端庄，应该不会惹麻烦才是。

    连玉亲手给盛帝倒了一杯茶，劝道，“皇子、公主们还年轻，偶尔不知人情世故，被人哄着了，也是有的，陛下不必忧心”。

    “可这次――”盛帝苦笑，“可这次他们算计到了含丹身上”。

    连玉心头一跳，“安统领――”

    盛帝不知道自己除了苦笑还能做什么，连玉急道，“皇上，到底发生什么事了，安统领怎么样了？”

    “他无碍，是老三为着他手中的那点权，帮着小六算计他，如今小六毁了清誉，他也只能认了”。

    连玉失声惊呼，“不行！”

    盛帝苦笑没有接话，连玉怒极下只觉心口发闷，眼前一阵阵发黑，一时竟是站立不住，扶了一把椅背才没有倒下去，连声咳了起来，盛帝见他那模样竟是直欲将心肺都咳出来，忙去扶他，“来人！去叫大夫！”

    好在因为舒莫辞，周丛和太医院医术好的太医都在抱夏里候着，很快就过来给连玉请脉，周丛又给连玉施了一套针，半个时辰后才堪堪将连玉的咳嗽压了下去。

    这时熬着的药也好了，连玉喝了下去，才觉得身子松快了些，呼吸也顺遂起来，盛帝被他吓着了，见他缓过来忍不住训道，“不过是小辈的亲事，安宥是不错，未必就没有比他更好的，更何况含丹那意思也没有瞧中他，何必气成那个模样？”

    连玉闭目不语，盛帝又说了几句，见他一时根本转不过弯来，只好先回宫去了，盛帝一走，连玉就起身吩咐务必要将事情前后查清楚。

    不一会，曲少徵就赶了过来，连玉为避嫌，去了郡主府外的一个茶楼见了他，曲少徵甫一见面就跪了下去，砰地嗑了一个响头，“连叔，这次是侄儿行事不周，连累了七哥，请连叔降罪！”

    连玉勉强压下嗓间的瘙-痒，“到底怎么回事？”

    “三皇子发觉了我与七哥暗处乃是为五皇子筹谋，这件事，一是给我和七哥一个教训，二来也是将七哥绑到他身边，还能拿捏住德妃和六公主，一箭三雕，倒是好计谋！”

    曲少徵恨的牙痒痒，“督公，这次的事是太后娘娘亲自撞破的，就算我们能神不知鬼不觉的弄死六公主，七哥也得将六公主的牌位娶回去，七哥如今还被皇上罚着在御书房跪着，只怕明天皇上就会赐婚”。

    “三皇子怎么发觉的？”

    “暂时还没查出来，连叔放心，此时侄儿定会查个水落石出，若真有吃里扒外之人，一定叫他生不如死！连叔，出了这样的事，七哥只怕要闹腾，说不定就甩手回江南了，七哥那里，还要连叔费心”。

    曲少徵很清楚，连玉对安宥的喜爱远远超过他，如果是他巴心巴肺的要娶舒莫辞，连玉定然不会有这般上心，而安家的门庭，安宥撑着也远比他撑着让连玉放心。

    连玉沉默了半晌方道，“你先回去，此事我自有主张”。

    曲少徵不知道他的主张是什么，就像他说的，就算他们能弄死六公主，安宥也得抱着牌位进洞房，就算六公主死了，安宥过几年续弦，舒莫辞就算那时候还没嫁人，盛帝也绝不会允许安宥娶她，皇帝的女儿，真当是菜市的大白菜能任着你挑，还能挑了一颗又一颗？

    只是事情到了这一步，他除了愧疚同情之外，也着实无能为力，只能看连玉如何处理了。(未完待续……)