
    游昀之眯起了眼，楼下的女子笑容清澈明艳，三月初升的朝阳为之失色，他却很清楚，这样的笑容不是为他而绽放，为的却是远离游国公府，也远离他――

    “来人”。

    “二爷，”应声而来的是一个十一二岁的小丫头，叫做红线，小草因缨络之事，恨不得离游昀之八丈远，专门提了个年幼的红线，只为给游昀之传话。

    “去请问公主，我的练功房与书房放在哪儿合适”。

    红线应了一声，下楼将游昀之的话原样传给了苗妈妈，苗妈妈对舒莫辞的心思多少知道一些，虽不赞同夫妻分居两府，但游昀之身份高贵，她亦是不敢造次，让他委屈入住公主府，听了红线的话，喜的一连声念佛，默默将公主府中离春晖阁近，地方又好的院子过了一遍，才去问舒莫辞的意思。

    俗话说的好，世上两大难，陪太子读书，做公主驸马，娶公主说出去好听，其实真正的达官贵族很少有人愿意娶公主的，原因很简单，一来妻族太强压力太大，二来皇帝爱女，脾气总有那么一点，一般男人都消受不起，三来，娶公主虽说是娶，但在外人眼中那都叫“尚公主”，带着几分入赘的屈辱感，所以为了显示自己绝不是“入赘”，大显建国以来，与公主一起住在公主府的驸马寥寥可数，零星那么几个都是寒门子弟。

    所以，舒莫辞听了游昀之的话。压根就没像苗妈妈那般认为游昀之是要常驻，只当他是怕偶尔来住时不方便，命人准备不提。

    而游昀之本来以为她至少要对自己打算常住有点反应。没想到她竟一点反应没有，颇有些理所当然的味道，心中倒是有些欢喜，只当她是知晓了自己对她绝非敷衍，夫妇二人想法虽千差万别，却也算殊途同归了。

    直到一个多月后，舒莫辞看着身边睡前明明规矩的要命。却总是会在半夜钻入自己被窝的游昀之，才觉得有些不对劲起来，一个多月来。他竟是每天都来公主府，再晚他也会赶回来，赶上休沐，他甚至一整天都留在这里。从未见他回过国公府。难道他竟是准备就在公主府常住了？

    “怎么了？”游昀之伸手将她拥入怀中，声音带着刚睡醒的暗哑。

    舒莫辞现在已经能习惯他偶尔冒出来的“不合礼节”的小动作，柔顺伏在他心口，“妾身该起了”。

    游昀之喟叹一声，“还早，再睡一会”。

    “不早了，我该起身练字了”。

    游昀之知道阻止不了自己这个勤勉的小娘子，只能放开手。芙蓉帐暖春宵短，奈何他家小娘子从来不给他堕落偷懒的机会啊！

    夫妇二人各自做完早课。用了早膳，游昀之进宫当差，安宥走后，他便替了安宥的位子，倒是让不知情的人狠狠羡慕了一把他的“一步登天”。

    游昀之走后，舒莫辞如常拿起针线做了起来，不一会又放下，拧眉揉了揉额头，小草见状忙奉上热茶，关切问道，“姑娘不舒服？”

    舒莫辞接过茶抿了一口，没有说话，小草如今也有十九岁了，比缨络的沉默细心多了几分活络，如果此时是缨络，多半就不会再问了，她却估摸着舒莫辞的神色劝道，“公主不必心急，孩子却是要看缘分的，公主这是缘分还未到”。

    要说烦心事，如今舒莫辞也只有孩子了，她与游昀之成亲快半年了，这半年除了她身上不方便，游昀之几乎是夜夜缠着她，她虽对游昀之的“不知节制”颇有心结，却从来秉承一个好妻子的责任，不会拒绝，却是到现在肚子都没有动静，她前世子嗣艰难，这辈子难免更加忧心。

    “公主不信奴婢的话，也该信周神医的医术才是，周神医可是说了，公主的身子好着呢！”

    舒莫辞心中一动，她的身子没有问题，那是不是游昀之，他娶她本就是因为她八字利子嗣，也许，她的八字根本压不住游昀之子嗣艰难的八字，所以才迟迟没有动静？

    这个念头一起便如雨后春草般腾腾往上长，再也抑止不住，舒莫辞又坐了一会，到底控制不住自己心中的渴望，吩咐道，“备车去般若寺！”

    小草忙应了，问道，“公主是今天就回府，还是在寺里住一宿？”

    舒莫辞此时无比感谢自己的公主身份，即便是没有长辈陪同，她也能前往般若寺礼佛，“我要茹素礼佛一月，备好衣物，再留句话给二爷”。

    一个月，小草有些呆，大家主母还从未有在山上茹素礼佛一个月的先例，更何况舒莫辞还没有长辈陪同。

    “那，公主，要不要遣人通禀二爷一声？”

    舒莫辞现在属于“三不管”，宫里头没有正宫娘娘能管得着她，文昌侯府和游国公府的长辈们更不敢管她，那，请示一下二爷应该没错吧？

    舒莫辞盯了她一眼，小草惊的扑通跪了下去，她怎么犯了和缨络同样的错误！

    “公主恕罪，奴婢再也不敢了！”

    舒莫辞收回目光，“下不为例”。

    “是，奴婢这就命人准备！”

    小草后背已惊出一身冷汗，后退着下了楼，舒莫辞皱眉，缨络之事后，她身边的人对这个方面格外注重，只遇到类似今天这样的“大事”时，总是不自觉要看游昀之的脸色，那个人似乎天生有种让人臣服的气势。

    舒莫辞想起昨夜游昀之的不知节制，脸上露出轻松之色，正好借此机会躲一段时日，如果回来时，他多上两个通房丫鬟就再好不过了。

    上次蘅芜获罪，舒莫辞想了许久，归结于自己把不准游昀之的心思，蘅芜那般模样的，却不是他喜欢的，因此才惹了他发怒，在摸清他心思前，却是不能再随意决定的，夫妻间的摩擦多了总不是好事，更何况还因为这样的小事。

    最好是他自己瞧中了谁，她再成他之美，这般夫妻才能相敬如宾，只不想他竟到现在也没什么表示，舒莫辞也只好不提，这样的机会正好，唔，他说过他不习惯一个人睡的――(未完待续……)