
    “我养伤这些日子，想到最多的不是舒莫辞，反倒是温十三――”

    安宥说着顿了顿，又莫名笑了笑，“说来也奇怪，梦中，我总是想起当初温十三乖乖受了舒莫辞一巴掌的情景，舒莫辞，你也知道，最是冷心冷肺的，那一巴掌可是下了十足的力道，一点没因为与温十三有婚约留半分情面，温十三竟就那么笑嘻嘻的受了――”

    安宥又灌下一口酒，因为喝的急，声音带了些沙哑，“她也曾想打过我耳光，我――”

    游昀之轻嗤一声，“你想说什么？”

    “我想说我活该！”安宥突然激动起来，“我活该！原本我以为是你横刀夺爱，其实归根到底都是我自己，我逼得温十三那般，她又怎会原谅我？就算她顾念曾经的那点情谊，也绝不会嫁给我，甚至她宁愿选择你！我刚开始想不通，后来才慢慢想明白了，她嫁给你，不必背负对温十三的愧疚，嫁给我――”

    游昀之寒声，“安统领，你以为你这么说就能离间我与含丹？”

    安宥阴鸷扫了他一眼，嗤笑出声，“离间你们？单凭你到现在还叫她含丹，你们需要我离间？”

    游昀之脸色微变，安宥哼，“温十三对她如何，她对温十三如何，你比我更清楚，她不愿嫁给我，既是不愿负温十三，也是不愿负我，嫁给你么，她只要做好游二夫人就好，她如今不是在尽主母之职。给你纳房里人么？”

    游昀之猛地一掌扫过去，两人距离很近，安宥又不提防他突然出手。虽闪避及时，却还是被他掌风扫到，削落了半截衣袖，安宥不恼反笑，径自出了酒馆。

    游昀之沉着脸坐了半晌，这才缓缓起身，正准备离去。却被壮着胆子的小二拦住，“客官，您们的酒钱还没付”。

    游昀之的脸顿时黑如锅底……

    游昀之回府后。在岔口处迟疑了许久，最终还是朝主屋的方向去了，在见到西稍间摇曳的烛光后，心中猛地一喜――她在等他！

    记吃不记打的游昀之同学立即加快了步子。刚到门口。苗妈妈就迎了过来。

    苗妈妈见到游昀之也是一喜，殷勤叫了声姑爷，递了热茶，又问要不要吃点热乎的暖暖身子，游昀之接过茶喝了两口，说不必麻烦了，苗妈妈却还是让小丫鬟下去准备了，“这时辰已经不早了。郡主估计也饿了，姑爷就当是陪着郡主用一些”。

    游昀之心中熨帖。自然不在意这些小节，点了点头，苗妈妈叹了口气，“姑爷，郡主从小性子就是这般，不讨人喜欢，要有做的不对的，姑爷就当是看着老奴的面子，别与郡主一般计较，老奴在这里给姑爷赔罪了”。

    游昀之忙拦住她，“妈妈不用多礼，含丹很好”。

    “那就好，那就好，”苗妈妈欣慰擦了擦眼睛，“郡主还在书房看书，姑爷去瞧瞧吧，劝着郡主注意些身子，郡主性子扭，老奴也不敢劝，还请姑爷多费心了”。

    “妈妈放心，”游昀之点头，转身进了西稍间。

    舒莫辞看的入迷，两人说话隔的又远，竟是丝毫没察觉，乍一见到游昀之进来，愣了愣才起身行礼，“二爷回来了？”

    游昀之见她面上虽没什么表情，眼中却还是隐约能看见欣喜，面色难免柔和了些，正准备说话就见书桌上放着一本摊开的花名册，偶尔还用朱砂做了标记，游昀之神色猛地一变，上前拿起花名册。

    舒莫辞不知道他怎么突然去拿花名册，只是经过蘅芜一事，日后给游昀之纳通房须得更加慎重，免不得要征求他的意见，现在提前看看也不打紧，所以也就任由他看了。

    游昀之看的很仔细，特别是看到朱砂标记的地方，越看脸色越差，他本就是聪敏绝顶之人，虽在遇到舒莫辞时关心则乱，但这样一份东西摆在面前，他还有什么不明白的？

    游昀之越是动了真怒，脸上越发不显，摇曳的烛火为他的侧脸镀上一层柔和的黄色光芒，舒莫辞丝毫没有发现他心中已燃起万丈怒火！

    安宥讥讽的话语尤在耳边，她却在他打发走蘅芜后，再一次给他挑选“通房”！当真是好生贤惠！

    西稍间中一丝声响也无，苗妈妈提着心等着，等了半天却还是不见动静，大着胆子借送甜汤走了进去，一进去就看到舒莫辞如常拿着书看着，不远处游昀之站在书桌边看着什么，苗妈妈不是舒莫辞，几乎一眼就看出来游昀之不对劲，只她不敢说什么，只当做没发觉般道，“姑爷，郡主，都来吃点热乎的暖暖身子”。

    游昀之缓缓转过身，将名册扔到舒莫辞面前，本就深如幽泉的双眸越发沉寂，“你这是什么意思？”

    “我正要和你说――”

    游昀之突然不想再听她下面的话，快速越过她出了稍间，苗妈妈见舒莫辞还在发愣，急的一顿脚，连以前的称呼都出来的，“我的姑娘哎，你又是怎么惹着姑爷了？”

    舒莫辞蹙眉，他进来后她根本什么都没说、什么都没做，只他自己拿起那份名册看了一下，真要说惹着他应该就是那份名册出了问题。

    苗妈妈显然也知道肯定是那名册出问题了了，拿起名册看了看，她识字不多，但看看账本、名册什么的还是可以的，一看就急了，“姑娘你怎么这么糊涂，蘅芜今儿才惹了姑爷生气，你又在他面前提这档子事，他能不生气？”

    说完见舒莫辞一点幡然醒悟的意思都没有，更急，“姑娘你到底是怎么想的？妾室、通房虽只是奴婢，可多了也糟心，姑爷都没提起，姑娘你总是惦记着这档子事做什么？这不是给自己找不自在？”

    舒莫辞想说妾室通房没那个本事让她不自在，抿了抿唇，没说出口。

    一个小丫头探头探脑的进来道，“郡主，苗妈妈，二爷进内室了，辛妈妈让奴婢来问，要不要遣人进去伺候？”(未完待续……)

    PS：PS：写到这里，朱朱只想说，代沟果然是存在滴