
    镇国将军府角门处，游枫一见曲少微出来就小跑着迎了过去，“七姑奶奶，九爷说出地方了吗？”

    曲少微摇头，游枫殷切的神色顿时变为怀疑，愤然开口，“七姑奶奶若是问不出，不如将九爷交于小人，小人定然有法子叫九爷乖乖开口”。

    曲少微目光一寒，“我镇国将军府的人也是你能欺辱的？”

    游枫还要再说，却被游昀之喝止，“七姑奶奶，我刚得到消息，晗之走到安县附近忽地失去踪迹，想必安七就藏在附近，不知怎么被晗之发现踪迹，索性将他也抓了去”。

    “安县？我搜查过，没有任何可疑之处”。

    游昀之眼窝深凹，面容憔悴，双眼却越发幽深凌冽，“必然是有什么机关，我们没有发现，其他人不说，九爷必然是知道的”。

    当天，游昀之见机极快，安宥他们押着两个人根本走不远，肯定是在附近躲了起来，这些天来他们将京城附近翻了个底朝天，却什么都没发现，定然是有什么机关将他们的藏身之地掩盖了起来，再联想到安宥兄弟一直在谋划为抚国公平反，有这样一个地方隐藏行迹再正常不过，如今只不过是找不到入口而已。

    曲少微默了默，“小九我知道，越是逼迫于他，他越不会说，倒不如将心思和人手花在搜查上”。

    游昀之点头，游枫重重哼了一声，狠狠擦了擦眼睛。翻身上马，也不等游昀之，打马飞奔离去。游昀之看向曲少微，“七姑奶奶对安七爷了解多少？”

    曲少微拧眉，“游二爷想说什么？”

    游昀之不避不让盯着她的双眼，“我知道你在想什么，在你看来即便我寻回了含丹，也必定会因她此事而见弃于她，她再贵为公主。不过是守活寡，面上却还得强颜欢笑，还不如让视她如珍宝。甘冒天下之大不韪，不顾她已嫁人，也要劫她去的安七爷带走她，我除了身份。什么都给不了她。而安七爷，除了身份，什么都能给她是不是？”

    曲少微见他说破，坦然问道，“难道不是？”

    “七姑奶奶只看到安七爷甘冒天下之大不韪，难道就没有想过，我游凤初又是花了多少心力才娶到了皇上的心头宝？”

    游昀之说到这轻嗤一声，“含丹在我眼皮子底下为人所劫。是我保护不周，无论你信不信。无论如何，我都不会怪罪于她，而我，绝不会放弃含丹，一年、两年，甚至五年、十年，我也一定会找到她，七姑奶奶认为安七爷一介水匪能与我游国公府相抗衡？如果安七爷发现自己无法逃脱，会怎样对含丹，七姑奶奶又想过没有？”

    曲少微面容沉肃，她只比游昀之小两岁，从小可算是听着游昀之的天才之名长大的，直到他十岁那年摔断腿，从他人的评价中，从她与他打过的几次交道中，她十分清楚眼前这个男人也许心生七窍，也许手腕高超，却从来不会言而无信，他的品行是连祖父也交口称赞的。

    “二爷的意思是，舒妹妹有危险？”

    “是，如果安七爷走投无路，以他的性子，定然会先杀了含丹，”游昀之紧紧盯着她，“七姑奶奶，我之所以千里迢迢请你回来，不是因为要借你镇国将军府的隐卫，而是因为知道，天底下能从曲九爷口中逼出安七爷下落的只有你”。

    曲少微脸色微变，“游二爷这是什么意思？”

    “七姑奶奶认为是什么意思就是什么意思，如果含丹有不测，她的七姐姐与表哥身败名裂与我游凤初又有何干系？”

    曲少微眼中杀意一闪而过，“你在威胁我？”

    “那就要看七姑奶奶受不受我威胁了”。

    曲少微沉默半晌，开口，“我没有把握”。

    游昀之牵起嘴角，“那七姑奶奶就祈祷含丹安然无恙吧――”

    舒莫辞下午睡觉至少要两个时辰，安宥看着时间，估摸着她肯定还没醒，悄无声息的进了舒莫辞房间，不想竟见她拥着被子无声落泪，一呆之后气势汹汹逼近，“你在做什么？”

    舒莫辞手忙脚乱擦干眼泪，却不敢抬头去看安宥，多日来的焦躁、不安、惭愧折磨的安宥的神经随时处在爆发的边缘，见舒莫辞这副模样只觉心口一股邪火腾腾而起，“你还想着他？你再想我也不会放你回去！”

    他本来以为他能做到，就算她一辈子念着别的男人，他都不会在乎，只要她在他身边就好，可如今才短短二十天时间，他就快忍受不了了，每每想起她曾经嫁给他，可能现在还心心念念的念着他，甚至无时无刻不想着逃回他身边，他就恨不得杀了游昀之，杀不了他，就让她成为他的人，让她一辈子也无法回去！

    这个念头在安宥谋划之初就已经有了，因为舒莫辞温顺又眷念他的态度而暂时放下，如今却又因游晗之的出现和她的泪水再次爆发出来――

    在安宥控制不住自己心头的恶魔时，舒莫辞微带哽咽的声音响起，“我梦到晗之了，我梦到他被人用剑指着，有人想杀他！”

    舒莫辞说着扭身抓住安宥的衣角，“七哥，你救救晗之，有人要杀他！”

    “游晗之？”

    舒莫辞哽咽了一声，泪水又顺着脸颊流了下来，“我看到了，是晗之托梦给我，他有危险！”

    安宥动了动僵硬的身子，在她身边坐下，伸手将她拥入怀中，轻轻抚着她的后背，“别哭了，梦都是反的，不准的，游晗之是游国公府的小少爷，有哪个不长眼的敢伤他？”

    “我看到了――”

    “不是跟你说了，梦都是反的，别哭了……”

    在安宥的安抚下，舒莫辞慢慢又睡着了，安宥紧紧拥着她，下巴搁在她颈窝，身上的暴虐之气被从所未有的安心代替，她就在他身边，以她的性子，她也许会想回到京城，却绝不会再回游昀之身边，只要他留下她，只要他小心谨慎不再让她有“全名节”的机会，这一辈子，她都会属于他，他刚刚真是猪油蒙了心，竟会生她的气，差点还伤了她，如果他真的那么做了，她可能真的不会再原谅他了吧？

    只是游晗之，想到那个愣头愣脑的小子，安宥又有些焦躁起来，或许真的有心灵相通之说，就像刚刚他有那一瞬间对他起了杀心，舒莫辞就被噩梦吓醒，那小子一直在附近转悠，无论别人怎么说这里没有可疑之处，他只一根筋的说，“我觉得舒莫辞就在这里！”

    今天差点就被他摸到了机关，他无法之下只好将他也掳了来，原本准备杀了算了，只想到舒莫辞对他的看重到底犹豫了，不过也幸亏他犹豫了，纸包不住火，有一天她知道是他杀了游晗之，必然又是一场风波。

    如何处理那小子倒是个麻烦，安宥想了半天，决定先关着，以后看情况再说，真不行就废了武功带在身边，有那小子陪着，他的辞儿才会更安心的留在他身边……(未完待续……)