
    “啧，想不到还是个烈性的，既然你挡了姐姐的路――”

    游晗之话音未落，武氏就惨呼一声往下倒去，舒莫辞惊恐下张大了嘴，却没有发出声音来，眼睁睁看着游晗之还剑入鞘慢悠悠坐下端起茶杯，似是在等什么人，看都没看武氏倒下的尸体一眼。

    虽是只言片语，舒莫辞也看懂了他是因为所谓的给自己“铺路”才杀了武氏，心中却没有半点感动之意，她本来以为他与程正则合谋，将自己一个有夫之妇禁锢在身边已是大逆不道，想不到他竟还做过更恶劣的事，竟为了那可笑的理由，杀了自己明媒正娶的结发发妻，这已经不能用大逆不道来形容，而是丧心病狂了！

    游晗之在她面前总是单纯明朗的，偶尔任性，偶尔孩子气，就算是重生后知道他对自己的企图，她也从来没怕过他，可此时此刻，她却是怕了，不，应该说是恐惧，上辈子，他为了得到她做了那样丧心病狂的事，那这辈子呢……

    “砰――”

    舒莫辞吓了一跳，却是游昀之不知什么时候赶来了，一脚踹开了掩上的房门，在看到武氏的尸体时倒抽一口冷气，不敢置信看向游晗之。

    游晗之挑眉，“二哥来的迟了”。

    游昀之气的狠狠一个巴掌甩了过去，“孽障！”

    游晗之不闪不避受了这一巴掌，满不在乎擦了擦嘴角的血渍，“二哥打也打了。这善后，还得劳动二哥”。

    “你！”

    游晗之拂了拂衣袖，起身就要走。游昀之一把搡住他的领子，一字一顿，“游晗之，不要以为我不知道你在做什么！只要我活着一天，那个女人就别想进我游国公府的门，你有种连我一起杀了！”

    游晗之抿了抿唇，“二哥。她死都死了，你还能救活她不成？从小到大，你管我也该管够了吧？”

    游昀之死死盯着他。松开他的领子，冷笑，“好，我不管你！你能杀武氏。我就去杀了那个舒氏。我看你有没有那个本事保住她！”

    游晗之慌了，一把抓住他的肩膀，“二哥！”

    游昀之回头冷冷看着他，“怎么？游世子竟连这点本事都没有？”

    游晗之咬牙，“二哥，从小到大，我也就这么点念想，已经到了这一步。你为什么不成全我？”

    “成全你？那谁来成全武氏？谁来成全我游国公府？”

    “又是游国公府！二哥，我为游国公府做的已经够多了！这游国公世子不做。我也要光明正大的娶舒姐姐！”

    “不做世子？那更好，我杀舒氏更简单”。

    游晗之气急败坏，“你到底要怎样才同意？”

    “就凭你做的那些大逆不道的事，我绝不会同意！你非要娶舒氏进门就看你有没有那个本事了”。

    游晗之也不废话，拔出剑扔了剑鞘，“二哥，我们还按老规矩来，我打赢了你，我说了算”。

    兄弟二人动起手来，舒莫辞虽看不懂，但也知道两人都没留后手，最后游晗之却还是输给了游昀之，被游昀之命人塞上马车送到了边疆，舒莫辞突然就想到游晗之说的要告诉她的秘密，她不知道他要告诉她什么秘密，他也永远没了告诉她那个秘密的机会，现在，她却知道了――

    等我打败了二哥，我就娶你，光明正大――

    舒莫辞不知道自己心中是什么感觉，酸甜苦辣，五味陈杂，为游晗之，也为自己……

    舒莫辞沉浸在自己的思绪中不知时光飞逝，似乎是过了很久，又似乎是转眼间，她就听到了游晗之压抑的咳嗽喘息声，她顿时慌了，四处张望，四周却灰茫茫一片什么也看不到，游晗之的咳嗽喘息声却如在耳边，响的让她直欲崩溃，这时候，她已经想不起来什么爱恨情仇，她只要他好好的，一直好好的――

    “凤兮，舒氏与悦儿到了，你什么时候见他们？”

    似是触到了什么机关一般，游昀之的声音刚落，舒莫辞面前的一切再次清晰起来，游晗之惨白泛青的俊脸出现在面前，舒莫辞感觉到自己的眼泪不受控制的落了下来，游晗之这副模样是她最深刻的印象，那一天，她懵懵懂懂被接进游国公府，看到的就是这个模样的他，过了不久，她就听到他英年早逝的消息，后来，她就被程正则接去了江南――

    “药――”

    游昀之皱眉，却还是挥手让下人去了，自己则坐到床边扶着游晗之坐了起来，“小八，周大夫正在找解药，你不会有事的”。

    游晗之笑笑，“我怕是等不及了，二哥，我死了，你把悦儿接回游国公府，放在你名下，让悦儿认祖归宗，舒姐姐，就让她陪着我，生不同衾死同穴，二哥，你总说我不长性，新鲜几年就会厌了舒姐姐，如今，我算不算，到死都忘不了她……”

    游晗之的话断断续续，嘴角却噙着一抹幸福的笑，泪水迅速模糊了双眼，舒莫辞已看不清他的面容，他嘴角的笑意却一直在脑海中挥之不去。

    舒莫辞不知道自己哭了多久，连眼前的人什么时候远去都不知道，真焦急寻找，就见一个背影纤细的女子背对着她手把手的教着怀中的孩子习字。

    舒莫辞一眼就看出那正是自己在教悦儿，想仔细看看悦儿，目光却不由自主转向花丛边的高墙之上，那里游枫正撇着嘴低声抱怨道，“二爷，那舒氏这般溺爱孩子，连教个字都要抱在怀里抱着，小少爷还不得被她教成个纨绔来？”

    他身边的游昀之静静看着院中的母子俩，本就沉静的双眸竟似一潭死水般沉寂没有一丝生气，游枫小心觑了觑他的神色，“二爷，小少爷可是八爷留在世上的唯一血脉，二爷还在犹豫什么？”

    游昀之还是没有说话，游枫等了一会，见悦儿嫌累不愿写了，而舒莫辞竟也就由着他，亲手剥了开心果一个一个的喂着他吃，忍不住了，“二爷，八爷说了，要那个女人下去陪他，八爷明天就要下葬了，再迟就来不及了！”

    游昀之这才挪开目光，“她是无辜的――”

    “什么？”

    “凤兮――”游昀之苦笑一声，“她从头到尾什么都不知道，如今又是韶华之年，怎会甘心就此断送性命，等她离世，再将她与凤兮合葬就是”。

    “可是，八爷――”

    “让他等几年，磨磨性子也好，”游昀之笑了笑，这抹笑出现在他木然的脸上反倒让他整个人更加沉寂。

    “那小少爷――”

    “她不会教坏他，让她留着罢”。

    “可是――”

    游昀之打断他，“你以为没了悦儿，舒氏能活下去？”

    游枫不甘反驳，“她活不下去正好早点去陪八爷！”

    游昀之却已转身离开，游枫不甘心的看了看院中毫无所觉的母子两，还是不情不愿的跟上了游昀之……(未完待续……)