
    第二天中午时分，舒莫辞就收到了消息，舒月涵因身患恶疾，无法嫁人，文昌侯府请程正则退亲，程正则义正言辞，不肯抛弃未婚妻，文昌侯府感其恩义，决定将舒月渺连同舒月涵一起许配于程正则，姐妹二人不分大小、嫡庶，效仿娥皇女英美事。

    辛妈妈向舒莫辞禀告时，颇有些感慨道，“郡主果然料事如神，郡主和二爷刚走不久，老夫人就命人去蒹葭阁要勒死三姑娘，幸而郡主留了人，否则三姑娘哪还有命在，嫡亲的孙女儿，老夫人怎的就那般狠心？”

    舒莫辞笑了笑，狠心？老夫人狠心的模样还没露出来！

    辛妈妈觑着舒莫辞的神色，见她眉头微挑，嘴角弯起，知道她是感兴趣了，就滔滔不绝将自己打探到的事说了出来，“老夫人没法子，只得折中将九姑娘也许给程大人，三姑娘得知后就去了荣安堂跪着，她说不了话，别人也不知道她是什么意思，估摸是应是替九姑娘求情了，老夫人让她回去，她怎么也不肯，老夫人命婆子拉她出去，郡主您也知道三姑娘那体格，三个强壮的婆子竟都拉她不动，老夫人只得又叫了三个！”

    辛妈妈说着忍不住笑了起来，舒莫辞也弯了唇角，心机深沉的舒月涵再多的心思恐怕也想不到今天会有这个下场吧，杨氏果真是个人才，她该好生谢她的。

    “正好九姑娘过来向老夫人求情，见了三姑娘气的又是踹又是撕的。三姑娘被几个婆子按着，跑都跑不了，九姑娘怒极下出手极重。听说当场就吐了血，脸也抓破了，还不知道会不会破相，啧，这九姑娘也不是好惹的，好端端的大家闺秀竟然手脚那么狠，都能将亲姐姐打成那副模样”。

    所以说舒月渺就是个白眼狼。以前舒月涵这个姐姐对舒月渺那也算是看顾有加，竟换来舒月渺如此对待，不知道她被自己这个嫡亲的妹妹打成那副模样会是什么感受？

    “九姑娘也是命苦。本来有郡主这样的嫡姐，生的又好，往后还不知道有怎样的前程呢？可惜现在竟落到了那样的地步，那程大人外放三年也只进了礼部一个清水衙门。没有人提拔日后能有什么造化？跟亲姐姐共事一夫。虽说是不分大小嫡庶，妹妹哪有越过姐姐的道理？也不怪会气成那个样子了”。

    “四爷是什么反应？”

    “九姑娘惹出那么大的事，被老夫人关在祠堂里反省，四爷瞒着老夫人去看了一次，劝了半日，九姑娘只顾着哭，四爷没法子，只得走了。倒是没去看三姑娘，可怜三姑娘病刚好。又被亲妹妹打回了病床”。

    舒莫辞粲然一笑，灿烂的笑容完全绽放在她清冷的脸上，恍若窗外枝头未化的雪花顷刻间化作朵朵绽放的雪梨花，惊艳而绚丽。

    游昀之因这一笑脚步微顿，又不受控制的加快步子，本就幽深的眸色越发深了几分，舒莫辞却在看见他身影时僵住了笑，所以说他不但看见了她装鬼吓自己的亲祖母，如今又看到她对亲姐妹的遭遇幸灾乐祸？

    舒莫辞不动声色吐了口气，反正她那点小秘密几乎被他看的差不多了，也不在乎这一件，他问她就坦诚相告，他不问，她就当作没发现好了。

    舒莫辞摆正了心态，不紧不慢起身行礼，“二爷”。

    游昀之猛然住了脚步，仓促而狼狈，所幸舒莫辞还是对他颇有惧意，一直垂着头，没有发觉，游昀之心中道了声好险，若不是他及时回过神就这么将她搂入怀中，只怕她会在自己有“特殊癖好”的基础上再加上个轻浮，白日宣Y之类的……

    真是想想就一脑门的，黑线啊……

    “二爷用过午膳了吗？”

    “还未”。

    昨日回门之前，他与舒莫辞进宫去谢了恩，今天一早他又进宫谢恩，这次却是为加封世子之事，昨日他与舒莫辞一起进宫，盛帝只嘱咐了几句就放他们走了，而今天他独自前去，盛帝就恩威并施、明示暗示的训了他半天才放他回来了，真是，不要太区别对待！

    舒莫辞不知道游昀之的另一层身份，在她看来游昀之与盛帝的君臣关系只能算是平平，猜想着盛帝也不会留他在宫中用午膳，因此虽然游昀之迟迟未归，她还是命人将他那份饭菜取了回来温着，听他说还未用膳便吩咐摆上来。

    本来以为这么一来定然要扰着她午睡的时间了，不想游昀之吃饭仪态优雅，动作却极快，用完了竟还未到她午睡的时间，舒莫辞试探开口道，“二爷，我想将西稍间隔出来做书房用，不知可不可行？”

    “你做主就好”。

    游昀之声音平稳而淡漠，很容易给人一种不怒自威，甚至不高兴的错觉，就像舒莫辞清冷的声线很容易让人觉得她高傲一般，舒莫辞觑了觑他的神色，把不准他是不是不高兴做这样的改变，正要说话，游昀之又开口道，“以后后院之事你不必问我，随你心意就好”。

    说了这么长的一句话，应该不是不高兴了，舒莫辞暗暗唾弃了自己一番，游昀之为人她也知道几分，算得心胸开阔，万万不会因为这样的小事不开心，她实在是想太多了。

    “歇一会？”

    舒莫辞见他问了一句，自己却没有也歇息的意思，大是松了口气，点了点头，朝游昀之行了一礼进了内室。

    游昀之看着她的身影没入屏风后，拿起一本书看了起来，只书上写了什么却根本无法映入脑子中。

    估摸着舒莫辞应该睡熟了，游昀之悄无声息的进了内室，示意缨络出去，缨络迟疑，游昀之神色微凝，缨络只觉一股看不见的威压向一堵巨大的墙般直直朝自己压来，慌张退了出去。

    游昀之轻轻在舒莫辞颈边点了点，见她沉入更深沉的梦境中这才脱了衣服，掀开被子在舒莫辞身边躺了下来，动了动微僵的身子翻了个身，伸臂将舒莫辞搂住，脸埋在她脖颈间深深吸了口气，才觉得自进门就一直躁动不安的心渐渐安定下来。却有些唾弃起自己来，明明已经不再年轻了，却还是像个愣头青般，因她简简单单一个笑容便乱了心跳，失了分寸。

    游昀之默默鄙视了自己半晌，轻轻握住舒莫辞的右手，用内力将舒莫辞稍有淤塞的经脉梳理了一遍，才放开了手，他的内力不如安宥至刚至阳，对舒莫辞极有好处，却也能起一些作用，好在舒莫辞这些年在周丛的调理下，身子已经大有好转。

    体内流转的内力刚停下，游昀之心中杂念顿起，忍了忍却还是伸手轻轻将舒莫辞翻转过来与自己对面而卧，吻上舒莫辞樱色的双唇，细细舔舐过每一个角落，半晌方恋恋放开，他们还有长长久久的以后，他不能在一开始就将她吓的远远的――(未完待续……)