
    他想的头疼也找不出一个两全其美的法子，愤恨下迁怒上了游昀之这个“罪魁祸首”，一声不吭的将他扔在御书房跪着，自己甩手走了。

    盛帝没有下令，游昀之只好继续跪着，这一跪，就跪到了第二天早上，当然盛帝也没忘了他，只是他还没想到好法子，又不想让游昀之得逞，只好就那么让他跪着，唔，敢肖想朕的女儿，再苦再难都得给朕受着！

    舒莫辞进宫，安宥是最先得到消息的，激愤下哪还管得着是不是在宫里，施展燕子掠林不过片刻就拦在了舒莫辞的软轿前，恶狠狠的盯着香妃色绣凤穿牡丹的轿帘。

    他这么凶神恶煞一站，轿夫腿都软了，站着动都不敢动，青筠和安宥也算是老相识了，顿时目露寒光，“安统领，轿子里的可是含丹郡主，安统领还不快见礼？”

    安宥见轿子中一点动静都没有，更是恨的牙痒痒，咬着牙一个字一个字的往外蹦，“见过含丹郡主，还望郡主赐见”。

    “不知安统领有何赐教？”

    舒莫辞冷淡的声音在轿中响起，却没有掀开车帘的迹象，安宥恨不得抓住她狠狠揍一顿，“含丹郡主今时不同往日，自矜身份竟是连一声七哥都不叫了？”

    舒莫辞没有接话，青筠冷声讽道，“安统领知道就好，郡主可不是谁都能攀上亲戚的”。

    安宥对上舒莫辞还勉强忍着，哪里肯受一个丫鬟，还是温府丫鬟的气，扬手一鞭子甩了过去，青筠武功不弱，不想竟被安宥死死压制住，连躲避都不能，眼睁睁看着那来势凶猛的鞭子甩上自己胳膊，衣衫纹丝不动，衣衫下的胳膊却痛的让她几乎忍不住痛呼出声。

    一只素手打起轿帘。露出舒莫辞冷凝的脸，“安统领此是何意？”

    安宥冷哼，“终于舍得露面了？”

    “安统领想说什么？”

    安宥噎住，他听说舒莫辞进宫。明显是冲着游昀之来的，气昏了头，只想着要来见她，哪里还想得到要怎么劝她，此时听她问起。竟是一时语塞。

    舒莫辞拧眉，便要示意缨络放下轿帘，安宥心急下脱口道，“温漱流的事是我对不住你，可他能为所谓的家族荣辱放弃你，就证明他不是真心的，我保证以后一定好生待你，把你当我祖宗一样真心，还不成吗？你就原谅我这一回，别不理我了”。

    饶是舒莫辞冷清。又打定主意与安宥划清界限，听到他说什么把她当祖宗一样真心还是忍不住笑出声来，身边的人也都个个忍俊不禁，只不过摄于安宥威压不敢表露出来。

    安宥见舒莫辞笑了，提着的一口气总算放了下来，双手合十对着舒莫辞拜了拜，“小祖宗，总算是笑了，你要是肯对我多笑笑，别说把你当祖宗。当玉皇大帝都成”。

    舒莫辞见他越说越没谱，敛了笑，“安统领话说完了？”

    好不容易将舒莫辞逗笑了，安宥哪里肯就这么走了。忙道，“没完没完，说上一天一夜也说不完，这几天你生我的气，我愁的头发都白了，不信你看”。

    说着当真笑嘻嘻的扯着头发要让舒莫辞看。他这般笑起来，褪去了身上的匪气和煞气，看着又有了当初与舒莫辞初遇见时的张扬明净，舒莫辞眼神闪了闪，示意缨络放下轿帘。

    小巧精致的小轿不紧不慢往前行，安宥哎了几声，见舒莫辞没反应，就跟着小祖宗小祖宗的喊了起来，舒莫辞被他气的笑了，掀开轿子左边的窗帘子，斥道，“闭嘴，不准再跟着！”

    安宥见她美眸含嗔，反倒多了平日没有的活力，神采斐然，眼角挑起的弧度更是如一双小钩子般将他的心一直勾到了嗓子眼，下意识就闭了嘴，住了脚步，甜滋滋的目送着软轿慢慢远去，直到软轿消失在视野中才猛地凌空一个腾跃，又任由自己砰地砸到花丛中，咧着嘴无声傻笑。

    这边盛帝听说了安宥与舒莫辞的对话，头更疼了，果然女人心海底针，他到底该怎么处理这件事？盛帝觉得当初他和几个兄弟抢皇位时也没今天这么为难。

    连玉见盛帝烦躁的在房间里两头转圈，好笑道，“以连玉看这事好办的很，别的倒也没什么，连玉却是不喜心思手腕太多的人，同一件事，安统领光明正大以家族荣辱逼迫温十三郎退亲，游二爷却利用含丹郡主对游八爷的喜爱，在这个时候召回游八爷，让游八爷哄得含丹郡主进宫替自己求情，若是含丹郡主嫁了这样的人，只怕一辈子都被他拿捏的死死的，还连插手的余地都不给皇上留”。

    盛帝心中的天平轰然倾斜，游昀之言之凿凿仰慕舒莫辞多年，他敝帚自珍，下意识的以为自己珍爱的女儿自然绝色倾城、聪慧伶俐，世上男儿谁不拜服，却忘了她到底是个女儿家，玩心眼玩手段哪能玩得过游昀之，父母之爱子女则为之计深远，就算她怨他，他也得为她的终身负责！

    游昀之不知道自己辛辛苦苦筹谋一年多，因连玉简简单单一句话就全部化为乌有，唔，所以说有给强硬的后台是十分必要地！

    他从昨天早朝后一直跪到现在，膝盖早跪的没了知觉，他不怕疼，却怕这种没有知觉的感觉，那种空荡荡的感觉噩梦般缠了他十多年，从他美好青葱的少年一直蔓延至二十四岁，他一刻都不想再体验那种感觉。

    “游二爷”。

    “连督公，”游昀之的嗓子因长久没说话，没喝水，干哑的厉害，反倒格外深沉有磁性起来。

    连玉上下打量了一番，目光停留在他挺的笔直的脊背，笑了笑，“皇上命我来暗示你退亲，可我这个人最不喜兜圈子，游二爷，说吧，你要怎样才肯退亲？”

    游昀之虽说早做好了准备，还是忍不住心头发寒，舔了舔唇，嘴角扬了扬，“连督公来暗示游某退亲，游某愚钝，却是最不会瞧人眼色的”。

    游昀之将“暗示”两字咬的很重，连玉轻声笑了起来，这么一笑，他身上那股出尘优雅的味道越发浓郁起来，“游二爷果然好胆色”。

    “连督公谬赞了”。

    “君命不可违，游二爷难道想抗旨？”

    “皇上若是下旨，臣自然遵旨”。

    不下旨，你就装不明白是吧？你就是仗着皇上自负明君干不出来这么昏君的事是吧？

    连玉嘴角的笑容越发深了起来，“想不想知道温十三为何会退亲？”(未完待续。)

    PS：感谢daixi01亲的月票，嘿嘿~张亲的平安符，感谢所有戳开这个文文的亲们，弱弱的请亲们用各种票票砸死朱朱吧！

    没有票票的亲，请帮忙点下收藏，拜托啦！朱朱会用努力更新来报答大家的，感激感激感激不尽……