
    苏甜甜立刻问秦闲：“闲哥哥，你读的是哪所大学啊？”

    秦闲最近被家里的事情搞得很烦躁，但他父母说了，他现在帮不了公司的忙，就先去学校上课，他爷爷最近喜欢爱学习的孩子，刚好他还在读大四，之前是想去学校就去不想去就不去。但现在如果他天天去学校上课，搞不好他爷爷会多喜欢他一点，这会对他们以后争家产有很大的作用。

    听苏甜甜问起，秦闲便说：“我就在本地的青大。”

    苏甜甜不清楚原身到底是什么学历，但是她穿越过来这么久了，只见哥哥姐姐和弟弟妹妹去上学，就没人让她去过学校。

    可她现在就想去学校，让别人看看她又有容貌又有钱，还有了富豪男朋友。

    她不能当网红在网络上炫耀了，就想去学校炫耀一把。

    “我也想和你一起去，可我怕我爸妈不答应，他们最近非要我呆在家治疗失忆，可我觉得我呆在家里更难受了，什么都想不起来，你帮我跟他们说一下可以吗？”苏甜甜的声音听起来小心翼翼的，像只小绵羊。

    秦闲听得心里一软，情绪好像也没那么浮躁了。

    他答应了下来：“好，我这就跟叔叔阿姨说一声。”

    、

    天一亮，苏轻就起来洗漱好收拾了一下。

    她离开出租屋，前往青大。

    她到达学校后第一时间就去见了校董林徽。

    林徽知道今天早上会见到她，特别期待。

    等真的见到人后，林徽把她迎进办公室，再将办公室的门关了，兴奋的说：“我的天，你果然还是个小孩！”

    苏轻难得笑了下：“我今年19，不小了。”

    “我以为你最少也有50岁，你说19小不小？”林徽眼里都是笑意。

    此时，外面响起上课铃声。

    苏轻问：“我高中毕业后就没上学了，现在想读大一，麻烦校董你给安排一个班级给我。”

    “我早给你准备好了，走吧，我带你去教室。”林徽说着，就要过来挽苏轻的手臂：“你这个时候来，刚好避开军训。”

    言语间，林徽是舍不得让苏轻去军训的。

    在没见到苏轻前，林徽把她当大神，当前辈。

    但现在，林徽发现苏轻还这么小，就把她当自家孩子看待了。

    刚好这个时候有人来敲门，说是有急事要找林徽。

    “校董，实验室那边出了点事，希望您过去看看。”对方的语气里都是焦急。

    林徽也有点急了。

    他们学校的实验室那边，最近在搞一种新型药，很重要的，她得去盯着，免得出了差错。

    苏轻看林徽很急，便说：“你不是都安排好了么，我自己过去上课就行，你先去忙吧。”

    林徽确实抽不开身，只好给苏轻说了教室的位置，让她自己去找教室。

    林徽走后，苏轻也走在了校园的操场上。

    她目不斜视，神色冷漠。

    但没走几步，却在看见前方的台阶上走下来的人后，猛地停下了脚步。

    台阶上。

    那个苏甜甜，此刻正趴在一个男人的背上，让男人背她。

    苏轻很清楚，这个在她身体里面的女人，绝对不是在孤儿院长大的这个苏轻，肯定是别的什么人，只是不知道是谁。

    不过，苏轻觉得这已经不重要了。

    自从那天重生后回到家门口，发现父母家人都很喜欢这个新的‘苏轻’，苏轻就决定不要自己曾经的这具身体了。

    在她看来，灵魂才是最重要的。