
    苏轻有点诧异，竟然会在这里遇到那个被王总称为荆爷的男人。

    真巧。

    都遇见他好几次了。

    陆荆低头看她，嗓音低沉：“生病了对吧？别怕，哥哥这就送你去医院。”

    “谢谢。”苏轻没有拒绝。

    但她没有完全信任他，因此即使昏昏沉沉的直想睡觉，她还是强撑着，没有闭上眼睛。

    陆荆抱着她大步往食堂外面跑。

    暮木跟了上来，大喊：“苏轻，我和你们一起去。”

    “不用了，你留在学校，如果我明天没回来，帮我请一下假，麻烦了。”苏轻回头，回了暮木一句。

    暮木闻言，只好停了下来，点头答应：“那好吧。”

    陆荆抱着苏轻很快离开。

    白遇反应过来后，他匆匆走过来，问暮木：“喂，暮木，那个新同学是有什么病吗？”

    “我不知道，我也不清楚。”暮木知道白遇不好惹，她也惹不起，她匆匆说完，赶紧跑了。

    白遇摸摸下巴：“那新同学该不会真的有病，然后被我刺激到了才病发的吧？”

    如果真是这样，那他就是罪人了。

    “对了，刚刚抱新同学的男人到底谁啊？怎么以前没见过？”白遇伸手把他好兄弟陈虎喊来，问陈虎。

    “不知道，没见过。”陈虎摇头。

    与此同时。

    食堂的某处，人群最多的地方。

    秦闲刚刚隐隐约约听见有人在大喊苏轻的名字，他快速的往周围看了一下，可却只看见一群同学好奇恭维又羡慕的看着他和他身边的苏甜甜。

    他觉得他可能是出现幻听了。

    他刚刚跟大家介绍，他的未婚妻叫苏甜甜，这里的人以前没见过苏甜甜，不可能喊出苏轻二字。

    、

    学校门口。

    陆荆来不及去喊雷震，抱着苏轻就匆匆上了一辆黑色的劳斯莱斯。

    刚上车，他就吩咐司机：“去医院。”

    司机回头一看，发现上车的不是陆荆和雷震，而是一个陌生女孩和陆荆，司机的面色变了变，眼神也有点不对劲。

    但司机没也不敢说，匆匆发动车子，开了出去。

    陆荆见车子发动了，他才低头重新去看怀里的少女。

    “这附近就有医院，很快就能到。”他说。

    他语气温和，似在安抚。

    苏轻刚想回答他，突然就觉得车里空气不太对劲。

    她感觉到自己吸入了一阵特殊的香气。

    不，对普通人来说，感觉是闻到了香气，可这香气对她这种制药特别厉害的人来说，一闻就知道，这是毒气。

    她猛地抓住陆荆的手臂，皱眉说道：“车里有毒气！”

    陆荆闻言，立刻抬头去看前面的司机。

    谁知司机立刻把车停在路边，快速跑下了车，头也不回的跑了，一下子就不见了踪影。

    陆荆低头与苏轻对视了一眼。

    “抱歉，我的司机出了点问题。”陆荆不用想也知道司机肯定被人收买，来朝他下毒了。

    但他之前没查觉，现在把苏轻给连累了。

    他把她放下，沉声说：“我先送你去医院。”

    他暂时没空去追司机询问具体情况。

    他放下苏轻后，便想下车，去前面开车。

    苏轻脑袋昏昏沉沉的。

    在他放下她的一瞬间，她突然猛地抓住了陆荆的手，咬牙说道：“把车开到没有人的偏僻处，快一点！”

    陆荆皱眉：“你必须得去医院！”

    苏轻的脸颊和耳后，开始出现淡淡的粉色，她握紧了拳头，恨不得要杀人：“我的病死不了人，但这毒不解，三天后我们都会死！”