
    几分钟后，苏甜甜被苏母带着下了车。

    一路上，苏甜甜尽管已经努力让自己别露馅，可还是忍不住震惊的看着周围的奢华。

    这里真的是上流社会的人才能够来的地方啊，她以前就只是在电视上见过。

    处处金碧辉煌，美轮美奂。

    在她愣神间，苏母突然捏住了她的手腕，低声提醒：“轻轻，你看，那就是秦家大少爷，秦闲，他特别喜欢你。”

    苏甜甜猛地回头，抬头看去，果然见到前面站着一个西装革履的年轻男人，笑得特别温柔害羞，还很英俊。

    她惊喜不已。

    原来千亿富豪家的大少爷长这么好看啊。

    她就要代替原主，嫁给这个人了吗？

    这一刻，苏甜甜觉得，原主真的是天生没福分了，这么好的家世这么好的男人，现在都要归她了。

    她故作羞涩，笑着低下了头。

    对面，秦闲很惊喜，以往苏轻见了他，都面无表情，可这次，她好像害羞了，还笑了。

    他立刻叫上自己的父母，匆匆走了过来。

    很快，秦闲的父母和苏母对上视线，便一起去了旁边说话。

    苏甜甜的身边，就留下了秦闲。

    秦闲看着近在眼前的女孩，这是他暗恋了好几年的人。

    他的心跳快得不可思议。

    “苏轻。”他小心翼翼的开了口。

    苏甜甜皱了眉头，她不喜欢这个名字，可没办法，她现在暂时也只能听着别人这样喊她。

    她抬起头来，笑得特别温柔：“嗯。”

    秦闲见她竟然这样温柔，他更不知所措了。

    苏甜甜见他特别紧张，依她谈过好几次恋爱的经历来看，她知道这人肯定还没谈过恋爱，也对原主是真的喜欢。

    那么，想要拿捏住这个人，让他彻底的爱上她，并娶她，肯定特别容易。

    苏甜甜立刻主动的伸手握住了秦闲的手，俏皮的捂嘴笑着说：“这里人多，我们找一个安静点的地方说话好不好？”

    秦闲惊喜万分，他暗恋喜欢的人竟然主动拉他的手。

    他立刻高兴的点了点头。

    他们两人很快一起跑走了。

    旁边不远处，秦闲的父母见了这个场景，高兴不已。

    据他们所知，苏家这个三女儿，从小就特别聪明，学什么都快，还学得特别好。

    而且这些年来，苏家从原本的一个贫困农民之家，从原本的年入三万，再到后来的年入上亿，还开了公司，住上了别墅，全部都是这个叫苏轻的孩子制造出来的。

    他们还打听到，这个苏轻曾经救过几位大佬。

    目前他们秦家就需要其中一位大佬的帮助，刚好他们家小闲也喜欢苏轻。

    如果这两个孩子成了，他们家小闲高兴的同时，这个苏轻也能够帮助他们秦家，怎么想，都是一桩美事。

    同样高兴的，还有苏母。

    他们苏家虽然现在不缺钱了，但毕竟是从农民一路攀爬上来的，没有深厚的家世底子。

    这让她在遇到很多豪门富太太的时候，觉得不够有底气，不够自信。

    现在只要和秦家这样有底蕴的豪门结成亲家，以后，她再见到别的富太太，就不会再有人敢背地里说她了。