
    程老最近在照顾自己的孙儿，这孩子毕竟是他们程家的独苗苗。

    他感叹这次在网络上遇到的那位神人，实在是太厉害了，光是吃了几次药，他的孙儿就从鬼门关被救了回来。

    因此，对失去记忆的苏轻就很少去关注。

    “她竟然改了名，这个新名字也不怎么样啊。”程老说完，又问：“对了，她恢复记忆了没有？她最近有好好的接受医生的治疗吗？”

    “没有，她没有恢复记忆，最近她也不接受医生的治疗，反而去了学校开始上课。”

    程老皱了眉头：“她那么厉害，怎么还去学校啊？还有，她恢复了记忆对她自己对大家都好，她怎么就不愿意接受治疗呢？”

    程老走神了一下，最后说道：“你们继续保护她，如果之后再有人跟踪打探她，你们帮着掩护。如果跟踪的人不是什么好东西，就立刻通知我。今天那个人，你们也去查一查看看是谁，他们想干什么。”

    挂了电话后，程老吩咐身边的人：“给我安排一下，我今天晚上要去见苏轻。”

    他觉得苏轻这孩子不愿意接受治疗失忆的症状，可能是害怕了，他得去开导开导她。

    苏威接到电话，听程老说，今天晚上就要见苏轻，苏威特别高兴。

    他和张秀娥立刻一起回了家，开始在家里准备起来。

    隔壁的秦父和秦母听见这边的动静，过来打听了下。

    得知今晚程老会来苏家，秦母特别兴奋，她早就想见程老了。

    她赶紧回家，迅速给自己儿子打了一通电话过去。

    秦闲此刻在自己的班级里面，他读大四，苏甜甜读大一，两人到了学校之后，就分开了。

    接到母亲的电话，得知今天晚上的事情后，秦闲也很兴奋。

    他立刻答应了母亲：“妈，你放心，我会好好和甜甜说的，甜甜肯定会帮我们引见程老的。”

    “那我就放心了。”秦母放下手机。

    这边，秦闲立刻离开教室，准备去找苏甜甜。

    在经过一个小操场的时候，秦闲远远看见了苏甜甜和一个女孩子正在边走边说话。

    他大步跑了过去：“甜甜。”

    喊完人，他的手就已经拉住了对方的手臂。

    但下一秒对方猛地甩开他的手，还后退两步，一脸阴沉的看向他。

    “有病？”苏轻面无表情的开口。

    秦闲愣住了。

    面前的这个人，和他的甜甜至少有百分之70的相像，可仔细一看，这人看上去更美，气质还过分的清冷，眼神里，似乎都结满了冰。

    这人没有他的甜甜那样娇弱，甜美，爱笑，爱撒娇，甜蜜得仿佛会冒泡泡。

    秦闲一眼看出，这人不是他的甜甜。

    可是，他还是怔住了。

    只因为，这人和以前那个从不理睬他的苏轻，实在是太像了。

    不止是容貌像，这气质，这眼神，这种冥冥之中给人的感觉，都让他差点以为，他看见了曾经那个不喜欢他，也从不理睬他的苏轻。

    秦闲愣在当场，好半天都反应不过来。

    苏轻骂完人后，见对方是那个曾经的隔壁邻居，便收回了视线，拉上暮木的手就走。

    等她们走远了后，秦闲才慢慢的回过神来。

    他有些失魂落魄，往苏甜甜的班级走去。

    几分钟后。

    他出现在苏甜甜的班级门口，门口的人发现了他，表情都有点怪。

    秦闲觉得不对，立刻往教室里面一看。

    却发现一个英俊少年，捧了一大把玫瑰花，站在苏甜甜的面前，不知道在说什么。