
    想到自己是没错的，错的是偷东西的苏轻，林雯也没什么好怕的。

    她冷笑道：“苏轻，警官马上就要来了，你给我等着。”

    苏轻闻言，扭头看她。

    她脸蛋白皙又娇美，可眼眼神却清冷得仿佛凝了冰。

    “拿上你的盒子，跟我去一趟化学实验室！”苏轻说完，转身就往外面走。

    林雯深怕苏轻跑路，她赶紧拿上盒子，匆匆跟上去：“你别妄想逃跑啊，这件事情你必须负起责任。”

    苏轻没理会她，只大步往化学实验室的方向走去。

    林雯和暮木就跟在她后面。

    其他想看热闹的人，都急忙跟在了后面。

    十分钟后。

    学校的化学实验室里面。

    苏轻在林徽那里得到了许可，她找出几样工具，并戴了手套，示意林雯：“把你的盒子拿过来。”

    “你想做什么？”林雯有点懵。

    苏轻面无表情：“证据会说慌，可指纹却不会！”

    这话一出口，其他都懵了。

    暮木却兴奋起来：“对对对，苏轻你说的对。她们说盒子是你偷的，可只要盒子上没你的指纹，这事就是别人诬陷你的。”

    苏轻点了下头。

    林雯反应过来，她不敢置信：“你真的能够提取盒子上面的所有指纹？还是说，你想故意把指纹擦掉，想蒙混过去？”

    “你可以等警官来了，让他们提取。”苏轻摘下手套，面无表情的站到一旁。

    与此同时。

    外面有人说，警官来了。

    看热闹的人都兴奋起来。

    “警官来了，有好戏看了，这下子看苏轻怎么说。”

    “她该不会还要在警官的面前提取指纹吧？她会吗她？”

    “她刚刚一副很会的样子，一看就是装的。”

    林雯迅速走出去，把警官请了进来。

    警官进来后，苏轻发现，竟然还是早上的那两位。

    她还没什么表情，两位警官就忍不住笑了。

    “小同学，怎么又是你？”

    苏轻摊手：“没办法。”

    总是有人把她当眼中钉。

    “具体什么情况？”警官问道：“谁报的警？”

    林雯赶紧开口，她说：“是我报的警，她偷了我的东西。”

    林雯伸手指向苏轻。

    两位警官立刻看向苏轻：“这是真的吗？”

    苏轻仍然面无表情：“我没偷，我们可以做个试验看看她的东西上，有没有我的指纹。”

    毕竟宿舍里面没有监控，提取指纹是最好的自证方法。

    两位警官点点头，然后眼睛一扫就看见旁边准备好的工具。

    一位警官立刻眼睛都亮了起来：“这工具都准备好了，刚好齐全，是哪个懂这方面的人准备的？”

    “是苏轻准备的。”暮木上前说。

    刚刚说话的警官赞赏的看了苏轻一眼，然后对旁边的林雯说：“把东西给我，我来提取指纹。之后再提取苏轻和你的指纹，以及今天之内进过你们宿舍的所有人的指纹。”

    林雯自然是信任警官的，立刻把盒子递给了警官。

    苏轻从旁边递过干净的手套。

    警官接过手套戴上，笑了下，然后接过林雯的盒子。

    几分钟后。

    警官终于从盒子上提取到了几枚比较新，显然的最近才刚刚印上去的指纹。

    提取好盒子上面的指纹后。

    警官又示意苏轻和林雯，以及今天进过她们宿舍的人，都过来留下各自的指纹。