
    几分钟后。

    店老板刷走了苏轻50万。

    苏轻拿了个篮子，翻遍了整个店，找到了自己需要的各种东西，便安静的坐了下来，开始动手。

    店老板姓张，因为有点胖，人送外号张大胖。

    他已经几个月没接到生意了，今天终于有了客人，还是一个小姑娘。

    他现在没心情修电脑了，反而拖了张椅子过来，坐在几米之外，看着苏轻，问：“介意我在旁边偷看吗？”

    “随你！”苏轻声音很冷。

    张大胖又说：“你真会组装啊？”

    毕竟这是从零件开始，还得需要自己焊接主板，和各种小零件，才能够将一堆类似‘废铁’的东西组装成电脑，可不是开玩笑的。

    苏轻没搭理他。

    张大胖也不气，能够到他店里来花50万自己组装电脑的人，都不是什么正常人，他早习惯了。

    他给自己倒了杯茶，和苏轻唠家常：“要喝点茶吗？”

    收了她50万，一点茶水，张大胖还是舍得的。

    苏轻的声音仍然很冷：“不用。还有，你安静一点别打扰我。”

    苏轻说完后，找出烙铁和主板，神色严肃了下来。

    张大胖闻言，没生气，反而隐隐的觉得面前的少女更不简单了。

    这之后，张大胖就一边喝茶玩手机，一边看苏轻组装。

    在张大胖的预想里，这小姑娘即使能够组装电脑，肯定也需要好几个小时，今天晚上，他可能需要和这少女一起熬夜了。

    可谁他妈知道，20分钟后，苏轻拿出绢布擦拭干净被她组装出来有点厚重的电脑，站起身说：“你这里的零件确实挺齐全，但有些还是太落后了，你以后可以试着购入一些最新款。”

    说罢，苏轻拿上电脑，就要走了。

    张大胖嘴里的茶水没咽下去，反而喷了出来。

    他震惊的站起身，不敢置信的指了指少女手里的电脑，问她：“你，你你你组装好了？”

    苏轻点头，转身就走出了小店。

    张大胖看着她的背影，嘴巴张了好大，最后，只能说一句窝草。

    他竟然看走眼了。

    所以这是遇到大佬了？

    、

    苏轻抱上电脑走出电子城，此刻，夜已经深了。

    这附近的很多店家都打烊了，但公交车还在跑。

    苏轻现在有了钱，她往公交车站台的方向走去。

    去往公交车站台，需要通过一条没有路灯的小路。

    这里黑漆漆的。

    苏轻刚走进去，就有三个男人尾随在了她的后面。

    “小妹妹，这么晚了，去哪儿呢？”

    “这么晚就不要回家了，跟哥哥们出去玩吧。”

    “不想玩也没事，哥哥们最近手头有点紧，你刚刚一口气刷了50万，看样子也不缺钱，要不借点给哥哥几个花花怎么样？”

    张大胖店里是做什么生意的，整个电子城和附近的人都知道。

    因此，苏轻刚刚进了张大胖的店里，后面又抱了台电脑出来，自然早就有人盯上了她。

    很快，三个男人把苏轻围在了中间。

    苏轻现在的身高167，在女生中算是高的了，但这几个男人还是比她高一点。

    她被围住了，看起来又瘦又弱，特别的好欺负。

    与此同时。

    电子城的门口，两个男人从里面出来，正要上车离开。

    其中，一个穿黑色西装的英俊男人随便一扫，就见到了苏轻这边的情况。

    尽管隔得有点远，但他还是一眼看出了女孩子是谁。

    竟然是她！

    陆荆脚步一顿！

    身边的雷震见此情景，忍不住问：“荆爷，太巧了，是那个小姑娘，要去救吗？”

    陆荆皱了眉头，说：“你说呢？”

    说着，陆荆和雷震就要过去。

    然而，变故就发生在这一瞬间。