
    所以尽管苏轻冷淡的拒绝了他。

    路易斯却还是觉得他再劝劝就能够成功，他兴奋的说：“苏小姐，只要你答应了，工资随你提。还有，你也可以继续自己给自己下注，想下多少下多少。”

    苏轻还是那副淡淡的样子，但声音更冷了几分：“没其他的事，我就先走了。”

    说完，她转身离去，态度坚硬，不容人反驳。

    路易斯愣了。

    他身边的几个打手见状，想追上去。

    但路易斯好歹是见过大世面的人了，他知道，这个女孩是不能去激怒的。

    不然，他这块地，搞不好明天就要上大新闻了。

    他皱眉拦住手下，然后对着苏轻的背影大喊：“苏小姐，如果你以后想通了，还可以回来找我，我这里，会一直为你留着位置的。”

    苏轻没理。

    出去后，她拦了出租车，直接去机场。

    飞机上。

    她有点困，扯过毯子盖在身上，戴了眼罩，便睡了过去。

    一觉好梦。

    醒来时，还没扯下眼罩，就感觉到身边有一道视线紧盯着她。

    苏轻慢吞吞的拉下眼罩，扭头看去，没有什么表情，眼神很冷，透着寒气。

    被她一盯，男人笑了。

    “丫头，很巧啊，竟然在这遇到你。”男人高大的身形就坐在她旁边，英俊的脸上，是淡淡的笑容。

    苏轻重新将眼罩遮住眼睛，冷声说：“别吵我！”

    话毕，她转身，继续睡去。

    陆荆的笑容僵了一下，但很快眉眼都弯了起来。

    这小丫头，脾气还是这么冲。

    这之后，苏轻一直在睡，中午都没起来吃过东西。

    陆荆伸手想戳她手臂喊她起来，但想起刚刚小丫头那句别吵我，特别的狂。

    他笑了笑，收回手。

    下飞机时，苏轻才扯下眼罩，坐起身。

    她一声不吭，背上包就下了飞机。

    陆荆见她这仿佛把他当透明人的样子，摸了摸下巴。

    雷震从隔壁位置走过来，小声说：“荆爷，她就是那天那个小丫头吧，她怎么会从国外回来，还同我们一起？”

    “巧合吧。”陆荆扔下一句，往外走。

    出机场的时候，雷震刚把车子开出去几米远，就听后面传来一道声音：“去路边，问她走不走。”

    “谁啊？”雷震扭头去看。

    陆荆的视线正盯着路边背着包拦出租车的小丫头。

    雷震秒懂，赶紧把车开到了苏轻身边，打开车窗，热情的打招呼：“小妹妹，要去哪里啊？要不要坐哥哥们的车？”

    苏轻抬起头来，淡漠的扫他们一眼。

    陆荆在后面补了句：“上来，哥哥保证不吃人！”

    苏轻懒得理他，拦了辆出租车上去，就对司机说：“去本市最好的墓地！”

    司机也不多问，说了句：“好嘞。”

    出租车扬长而去。

    因为隔得不远，加上视力好，陆荆明显看清楚了她的嘴唇，他懂唇语，她说的是去本市最好的墓地。

    一般人去墓地，那都是有目的的，比如去看故去的亲人，或者故去的亲戚好友什么的，去的时候也都知道这些人被埋葬在哪个墓地，不会说去最好的墓地，而是直接说墓地的名字就行。

    想起她总是一副冷淡的模样，也总是一个人孤孤单单的。

    现在竟然想去墓地。

    她该不会是叛逆小孩，想不开吧？

    陆荆立刻对雷震说：“跟上去！”