
    实习销售知道她的前辈喜欢看人下菜，但她懒得浪费时间去理前辈的破事。

    她转头对苏轻笑了笑，说：“小姐，我现在就带你去看房子吧。”

    苏轻不想闹事，也不屑理睬刚刚那个妆容艳丽的女人，便没说话，只点了个头。

    几分钟后。

    苏轻和实习销售一起坐了观光电瓶车，在别墅里面逛了一圈，最后来到一幢联排别墅门口。

    实习销售给她拿来了一次性鞋套，两人穿上，走了进去。

    这里现在还是毛坯。

    但从地下室看起，占地面积还是挺大的，地下室，一楼，二楼，三楼，以及几十个平方的露台和上百个平方的前后花园。

    苏轻看了之后，很满意。

    她的脑海里面也出现了别墅以后被装修好的样子。

    她一路上看来看去，都没有说话，表情也始终淡淡的。

    实习销售说了很多，一直注意着她的表情，还是看不出来，她在想什么。

    实习销售也不慌，竟然觉得莫名的放松。

    10分钟后。

    苏轻看完了房子，和实习销售坐上车准备返回。

    苏轻突然说：“刚刚这套房子不错，就订这套了，两边都要。”

    实习销售一听，立刻张大了嘴巴，不敢置信。

    几秒后，她才反应过来，说：“小姐，你，你是说一下子买两套吗？”

    这里的别墅不是独栋的，是联排的，刚刚苏轻说两边都要，那就是两套一起买。

    苏轻点头。

    她刚刚听实习销售介绍过了，这里一套别墅850万，但因为这是联排别墅，只买一套隔壁就会住陌生人。

    她以后做药的时候，需要安静，不能被人打扰。

    所以干脆两套一起买下，以后打通了一起用。

    反正两套加起来只要1700万，她手上有2040多万。

    买完房子还剩下300多万，够简单装修了。

    这一路回去销售大厅，实习销售始终都是震惊兴奋的状态。

    因为她卖了这两套房子，她将会有一大笔的提成不说，还可以转正，她怎么能够不高兴。

    此刻，销售大厅里。

    那几个女人和男人还在聊天。

    见到实习销售和苏轻坐车回来了，刚刚那个妆容艳丽的女人就冷笑一声，低声对身边的其他几个人说：“看吧，看完回来了，肯定又要说要回家去好好想想，肯定买不起。”

    “我猜也是。”

    几人嘻嘻哈哈的。

    但是，实习销售和苏轻进了销售大厅，实习销售却是恭敬的邀请苏轻去坐在沙发谈话区喝茶，而她则是去拿合同，而且还拿了两份合同。

    角落里面的几个销售，顿时都不淡定了。

    几分钟后，他们震惊的看着刚刚那个被他们看不起的女孩，竟然直接刷卡，刷去了1700万，一口气买下了两套别墅。

    这个时候，看到实习销售脸上兴奋的笑容，角落里面的几个人，脸色突然尴尬的红了又红。

    还后悔得心都揪了起来。

    、

    买完别墅，搞定一切繁琐的合同后。

    苏轻又去找了一个包工头，商量好300万装修费，先付了150万。

    包工头保证，半年内，一定将两套别墅都装修好。

    苏轻想着自己的身体还有一年的活法，让他们装修半年，之后再通风两个月，她搬进去，还有四个月可以制药治疗自己的病情，时间还是够的。

    她就答应了。

    离开别墅区后。

    她重新回到了自己租住的房子。

    接下来，她有半年的时间，似乎是有点空闲。

    她的病情比较严重，在这套租房里面，做不出她需要的药。

    现在开始直到别墅装修好，她似乎真的没事可做了。