
    苏威也很为难：“可是……”

    “算了。”程老觉得现在强逼任何人都没有办法，他想了下，说道：“既然苏轻现在失忆不能制药，那就先不麻烦她了。对了，我认识几位很厉害的医生，我这就让他们去你家给苏轻这孩子看看。”

    毕竟那是苏轻。

    那孩子不止是他的救命恩人，还是个不可多得的厉害天才，他可不能就这样眼睁睁看着她失忆变成普通平凡人。

    他得想办法，让那孩子恢复记忆才好。

    挂了电话后，程老立刻对身边的中年男人吩咐道：“去找几个厉害权威专治失忆这类病情的医生，全送苏家去，一定要让他们治好苏轻。”

    中年男人点头，应下了：“好的，老爷。”

    白发老人程老匆匆离开地下比赛现场，上了外面的车，一上车，他就皱眉说：“苏轻因为受伤暂时忘记了很多东西，看来这次只能找别人帮忙了，你去找找看，看谁能够治好小少爷，只要能够治好小少爷，钱不是问题。”

    “好的，我这就去想办法找人。”说完，男人想起什么，又说：“对了老爷，咱们还去拍卖会吗？”

    “去什么去？回国！”程老沉下脸来。

    、

    某拍卖会的会所里面。

    苏甜甜和秦闲坐在秦闲花了几十万买了的坐位上。

    可是他们等了很久，都不见那位程老现身。

    等的时间久了，苏甜甜忍不住问：“闲哥哥，我忘记那位程老的模样了，他来了吗？”

    秦闲焦急的往周围看了下，说：“没有，他还没来。”

    “他会不会不来了啊？”

    “不一定。”

    “那我们……”苏甜甜不想再等了。

    秦闲语气变软了些：“轻，甜甜，我们再等等好不好？我们家现在真的特别需要程老的帮忙。”

    苏甜甜想要嫁给秦闲，以后也要靠他养，听他这样说，她只好扑进他的怀里，乖巧的说：“嗯嗯，我和你一起等。”

    “甜甜，你真好。”

    然后，他们在这里继续等。

    、

    另一边。

    拳击比赛后台。

    苏轻结束比赛后，她把钱全弄进自己的银行卡后，收拾了一下，便要走了。

    但这里的老板派人来请了她。

    “小姐，我们老板有请。”

    对方态度很好，苏轻也就点了头，跟了过去。

    几分钟后。

    一个笑得特别假的白人男人在一间金碧辉煌的房间里面见了苏轻。

    他说：“苏小姐你好，我是这里的老板路易斯，我特别看好你，你愿意和我们签订合约，留下来继续比赛吗？”

    苏轻神色淡淡，语气冰冷：“不能！”

    路易斯眼皮一跳，但仍然保持着笑容。

    毕竟，之前这个女孩来报名要比赛的时候，就直接被拒绝了。

    但她竟然当场就把十多个保安打趴下。

    就因为这，路易斯才让她上了比赛台上，去和大卫比赛。

    他还说，只要她赢了，就可以让她一分本金都不出，随便给自己下注。

    她果然和他想的一样，不止成为了冠军，还聪明的给自己下了100倍的赌注，拿到了1000万。

    这样的人才，聪明又能打，还年轻漂亮，路易斯实在很想签下她。

    毕竟刚刚所有人都压了大卫，只有她自己压自己。

    她这一招，刺激了很多之前不愿意花钱的人。

    大卫输掉之后，作为这里的老板，路易斯可是大赚了一笔。