
    张姗姗害怕的想躲到她男朋友林枫的背后去，可林枫现在知道张姗姗做的事情后，再去看他叔叔的脸色都变了，校董也愤怒的盯着他们，林枫赶紧推开张姗姗，烦躁的说：“你别靠近我，丢死人了。”

    这时，办公室的门被敲响。

    随后，没有上锁的门被推开。

    两个警官出现在门口，他们问道：“刚刚谁报的警？”

    许大强吓得急忙收回了手。

    苏轻举手：“是我。”

    几分钟后。

    林徽把警官送走。

    然后留下张姗姗和许大强写道歉信和检讨。

    至于副校长林新友，他说头痛要请假，林徽眼不见心不烦，就批准了他一个月的假期，让他赶紧走。

    林枫见自己叔叔都走了，而且这还不是他亲叔叔，他家和林校董家以及林新友家只是沾了点亲的关系，他更不敢在林徽这里多呆，便也趁机跑了。

    苏轻和暮木还得回去上课，林徽没多留她们，便让她们走了。

    她们俩走出办公室，陆荆追上去。

    “轻轻。”他在后面喊，嗓音低沉。

    暮木想起刚刚陆荆说的话，觉得他们是认识的，应该有话要谈，暮木便说：“苏轻，我先回教室，你和你朋友说话吧。”

    苏轻点了头。

    暮木走后，她回头，看向陆荆：“有什么事？”

    陆荆走过来，和她并排站在一起。

    他突然伸手，动作轻柔的摸了下她的脸颊，说：“以后遇到刚刚那样的事情，不用报警，打我电话就行。”

    苏轻：“这不合适！”

    毕竟，他又不是她的谁。

    陆荆闻言，唇角上扬，他突然低头，在她脸侧，耳旁，低语：“合适的！”

    与此同时。

    对面的教学楼上。

    两个男人匆匆走过。

    其中一个遥遥一望，突然拉住旁边的人，问道：“苏玉，那边校董办公室门口的女孩是你妹妹苏甜甜吧？她不是和秦闲在一起了吗？怎么和一个陌生男人靠在一起？”

    苏玉闻言，扭头看去。

    因为隔得不是很远，他一看见校董办公室门口的那个女孩，侧脸和他妹妹苏轻，不对，他那个三妹妹最近改名叫苏甜甜了。

    此刻校董办公室门口的这个女孩，侧脸确实很像他三妹妹苏甜甜。

    但他记得清楚，他三妹妹今天穿的是一身名牌粉色连衣裙。

    不是灰色的运动服。

    而且他三妹妹最近很喜欢和秦闲呆在一起，连他这个哥哥都不怎么理会，他三妹妹自然不可能背着秦闲去和别的男人呆在一块

    “那不是我妹妹，你看错了。”苏玉冷声说，说完之后，他进了大三的，他所在的班级。

    、

    校董办公室这边。

    陆荆在苏轻推开他之前，他自己退开了。

    他看着她：“昨天我突然出现，还抱你离开。还有今天，我还和你们校董一起出现，你好像一点也不好奇。”

    苏轻：“与我无关。”

    陆荆没忍住，伸手捏了下她的脸颊。

    苏轻皱眉，拍掉他的手，瞪向他。

    陆荆立刻道歉：“我错了。”

    苏轻觉得这人就是无聊找她聊天，没急事找她。

    她还得回去上课，于是便转身走了：“我上课去了。”

    陆荆确实没急事找她，他有急事和林徽谈，因此她走了，他没去追。

    但他在后面说：“记得有事就打我电话。”

    苏轻没回他。

    她打他电话的时候，只能是解毒的时候。