
    “既然不确定，那就继续查！”陆荆说：“你在哪里，我这就过去！”

    “我在一家孤儿院门口。”雷震急得团团转：“咱们查到的线索指示，当时那个保姆好像把慕容月儿扔在了这家孤儿院的门口。”

    陆荆挂了电话，立刻下楼，拿出另一把伞，走到停车场，开车赶去了雷震所说的地方。

    、

    苏轻回到宿舍后，发现学校的电恢复了。

    但她也没了想玩游戏的想法。

    她看了一个下午的书，眼睛累了。

    因此，她洗了个澡，就躺下休息了。

    暮木还是没有回来，也不知道她是遇到什么事。

    宿舍里面只有苏轻和林雯以及王小恋。

    见苏轻睡下了，林雯和王小恋都很安静，没敢弄出太大的声响。

    王小恋照例戴上耳机，找电视剧看。

    林雯则是打开电脑，登录了【觅仙】。

    她本是想找她暗恋的浩子一起玩游戏的，可没想到，刚登上游戏，就看见了新的世界消息。

    是j。

    是j新发的世界消息。

    上一次j花钱发了很多条世界消息，说是要找到s，想和s解除情侣关系。

    当时有人骂他渣男，有人看热闹，有人骂s是弃妇，还有人说风凉话。

    可现在，j也不知道是疯了还是怎么了，他竟然重新发了世界消息，说还是想做s的男朋友。

    林雯懵了。

    这个j在害她女神被骂了之后，现在又来说这些，到底什么意思？

    同样登录游戏被这个消息吓一跳的，还有白遇。

    他白天的时候答应苏甜甜，说会处理游戏里面的事情，但因为不方便离开学校，学校今天又停电，他直到这会儿才登录上了游戏。

    一上游戏，他本来就想花钱发个置顶消息，让游戏的所有人知道，s有他护着，s不稀罕j，让大家别再闹了。

    可j突然新发的消息，让白遇愣了好久。

    “j是发神经了？还是他也见到s本人了，然后发现s很漂亮，所以突然后悔了？”白遇摸着下巴猜测。

    苏甜甜一直都在学校里面。

    难道这个j，也是他们学校的人？

    、

    苏家。

    苏甜甜从学校回来后，她的身边一直都有秦闲的陪伴。

    秦闲说要陪她一起去见程老，就真的陪着她，一起走进了苏家的大门。

    因为程老要来的原因，苏威和张秀娥把家里的其他人全部支了出去。

    现在苏家的家里，就只有苏威和张秀娥以及一些佣人。

    苏甜甜和秦闲回来的时候，程老还没到。

    苏甜甜原本胆战心惊的，但回了家，发现程老还没来，她松了口气，坐到沙发上。

    可刚坐下，门外就传来了车子的声音。

    苏威和张秀娥赶紧探头去看，发现车子是程老专属的那辆有好几个6的车，兴奋起来：“程老来了。”

    闻言，苏甜甜瞬间僵硬起来。

    秦闲却兴奋起来。

    程老马上就要来了，等见了程老，他找个机会请求帮忙，甜甜再帮忙求一下程老，程老肯定会帮他们秦家的。

    苏威和张秀娥也很高兴。

    要知道，能够和程老见上面，他们苏家的公司，也是有机会请程老帮忙指点一二，努力往上爬的。

    在他们几个神色各异，心态各异的情况下，程老终于走进了苏家的大门。