
    “是么？”苏轻冷笑。

    她进了学校论坛，果然发现里面有一个帖子，现在特别火。

    【扒一扒那个辍学几年突然来我们学校上课的孤儿苏某!】

    帖子里面，楼主一副什么都知道的姿态，把苏轻说得就是一个靠身体赚钱的荡.妇。

    看样子张姗姗很不听话啊。

    学校里，就只有张姗姗和暮木知道她是孤儿，她很确定这事不是暮木做的，那就只能是张姗姗了。

    苏轻扭头往张姗姗的坐位方向看了过去。

    但张姗姗不在教室里面。

    苏轻什么也没说，转身准备走出教室。

    地上的许大强大声叫喊道：“苏轻，你打了我，你给我记住，我不会放过你的。”

    苏轻头都没回：“想死再等等，我暂时没空揍你！”

    她扔下这句话，便走了。

    教室里面的的人们，在她走后，爆发出了一阵阵的叫声。

    一开始大部分人看了论坛的爆料后，本来昨天对苏轻有好感的，都在观望或嫌弃。

    但经过刚刚苏轻打了许大强一顿，有一部分人，都被苏轻迷住了。

    有人忍不住说：“我看苏轻这么磊落清爽的样子，肯定不会是论坛里面爆料的那种人。”

    “对，我也觉得，苏轻看起来就是个干净高冷的小姐姐，和论坛里面爆料的那个靠身体赚钱的人一点也不像。”

    “你们又不是算命的，真以为随便看看，就能够看出苏轻是什么样的人啊？她刚刚那副样子，搞不好是装的呢。”有人冷笑道。

    众人回头去看，发现说这话的人，是王小恋。

    角落里的陈虎就忍不住说了句：“我看苏轻身手那么厉害，她如果真需要钱，去当个打手，赚得可比卖、身强多了，你们不懂别bb。”

    众人闻言，只好闭嘴。

    许大强在他的朋友的搀扶下，也站了起来。

    他回头去看陈虎：“陈虎，既然你看出苏轻的身手不错，那她打了我，我准备告她，你帮我当个证人怎么样？”

    陈虎冷笑：“你自己上去找打的，你活该，老子为什么要帮你？”

    许大强怒了：“你他妈……”

    陈虎一听这话，也怒了。

    他站了起来，握起拳头：“我看你是真的想找死！”

    与此同时。

    教室门口，响起一道不耐烦的男声：“搞什么？吵死了！”

    大家看了过去，见是白遇，且他脸色阴沉得很难看。

    所有人都静了一静。

    要是说许大强是学校里面的富二代，惹不得，陈虎这个富二代也惹不得。

    那白遇这位大魔王，就更惹不得了。

    白遇走进教室，问陈虎：“怎么回事？”

    陈虎说：“有人在学校论坛爆料咱们班上昨天新来的那个新同学是靠身体赚钱才来上学的，刚刚新同学来了，许大强想占人家便宜，但新同学身手不错，许大强被狠揍了一顿……”

    白遇闻言，立刻去看旁边的许大强。

    他冷笑：“活该！”

    许大强瑟缩了一下，不敢说话。

    白遇走到自己的位置上坐下，趴到桌上，就开始睡觉。

    陈虎走过去，想说点什么，但见白遇似乎很累的样子，他只好闭嘴了。

    其他人见白遇要休息，他们自然也都安静了下来。

    许大强只能狠狠的咬着牙，走出了教室，打算出去找苏轻。

    他还是想报复回去。

    不然这事传出去，多丢脸啊。

    虽然他怕白遇，可刚刚白遇没说不让他报复回去。

    、

    苏轻离开教室后，在楼梯间听见了争吵声。

    声音，还挺耳熟。

    她加快步伐，走了过去。

    楼梯间的角落里。

    暮木和张姗姗正在互相推搡。

    “张姗姗，你立刻把论坛里面的帖子删除了。”暮木气愤不已：“我查出是你发的帖子，你这是污蔑，苏轻她才不是那种人。”

    张姗姗面色慌乱，但嘴巴很硬：“你乱说什么？我什么都不知道，你不要发疯了，赶紧让我过去。”