
    现在程老突然要来见她，苏甜甜根本就不认识那个老头，她不想见他。

    见苏甜甜沉默皱眉，秦闲说：“甜甜，我家里出的那件事情，急需程老的帮忙，你是程老的救命恩人，你让他和我父母见一面，他肯定愿意，你可以帮我这个忙吗？”

    苏甜甜有点犹豫。

    她是想帮秦闲的，毕竟她还想嫁进秦家当少奶奶。

    可不知道为什么，她现在突然很害怕见到程老。

    面对一个不认识的老头子，那个老头子看样子还比秦家父母厉害，她真的很害怕被那个老头看出她和原主不一样。

    “甜甜，你不愿意答应吗？”秦闲见苏甜甜不动，他慌了。

    他到是不想逼苏甜甜，但是苏甜甜之前答应过会帮他，可现在她被其他男生追求过后，如果她变了心，拒绝了他，这说明他在她心里，就没那么重要了。

    他怎么可能不慌。

    他害怕好不容易才喜欢上他的苏甜甜，突然喜欢上别人，不再喜欢他。

    他暗恋了她这么多年，好不容易终于可以和她在一起，他接受不了失去她。

    苏甜甜回过神来，见秦闲神色慌乱，她柔柔一笑：“闲哥哥，你误会我啦，我怎么可能会不帮你，我当然会帮你啊。只是我失忆了嘛，我现在完全不认识那位程老，我有点害怕单独见他。”

    “没事的，我会陪你，有我在，你不用怕。”秦闲终于松了口气，原来他在她心里，还是重要的。

    “那我们说好喽，今天晚上不管发生什么，你都要陪着我。”苏甜甜扑进秦闲的怀抱里面。

    秦闲笑容满面的抱住她，幸福的点头：“嗯。”

    、

    白遇去医务室随便处理了一下脸上的伤势，就回了教室。

    他一回来，教室里面的人就都安静了下来，惊讶的看着他。

    主要是他以前英俊帅气的脸蛋上，此刻又红又肿，嘴角还有血丝，看起来又丑又吓人。

    陈虎第一个忍不住，冲上前来：“遇哥，这谁干的？”

    陈虎握紧了拳头，眼看就要冲出去揍人。

    白遇拉住他，冷声说：“没事，这事我不计较。”

    毕竟他的女神已经有了男朋友，他还主动去送玫瑰花，秦闲生气愤怒打他，是正常的，也是应该的。

    如果他有女朋友，还有其他男人给他女朋友送花，他也会揍别人。

    他虽然脾气不够好，但理智还是有的。

    陈虎被拉回来，他一下子就想明白了：“遇哥，难道这事和你女神有关？”

    不然，依陈虎对白遇多年的了解，白遇绝对不是什么爱吃亏的主。

    那这事，只能是和白遇那个没露过面，却被白遇深深迷恋上的女神有关了。

    白遇闻言，忍不住笑了，但一笑，脸和唇角都扯着痛，他又赶紧沉下脸来，皱眉说：“嗯。”

    陈虎更来劲了：“你找到你女神了，然后发现她是个壮汉，你骂了她，她就打了你？”

    白遇一巴掌打在陈虎背上：“你女神才是壮汉！”

    “那她真的是个女生喽？”陈虎也不嫌背痛，呲牙咧嘴的问：“长得漂亮吗？”

    “大四的秦闲知道吧？”白遇坐到椅子上，虽然很不爽，但还是说：“我女神，就是他女朋友。”