
    电脑屏幕被按下去。

    苏轻皱眉看向身边的男人：“你做什么？”

    恰巧一道闪电刚好闪过，陆荆嘴硬的说：“有闪电，我怕闪电伤到你。暂时你还是别玩游戏了，等闪电和雷声没了，你再玩，嗯？”

    苏轻看了下外面的闪电和雷雨，没说什么，点了下头，算是答应他。

    陆荆这才松了口气。

    他收回手，说：“先把你的电脑关了吧，不然被闪电闪坏了，电脑里面的东西消失就麻烦了。”

    “没事。”苏轻说：“东西丢不了。”

    即使电脑被炸了，只要主板还在，那么电脑里面的东西，她都能够找得回来。

    何况，这台普通电脑里面，她也没放什么有价值的东西在里面。

    陆荆现在急需登录他自己的游戏帐号，把世界消息删除。

    他笑了下，立即起身，拿了本厚厚的英文书递给苏轻，说：“既然暂时不能玩游戏，你先看看书，嗯？”

    苏轻扫了一眼他递过来的书，嗯，她10岁左右就已经全部看完的一本国外哲学。

    现在都还能够背出来。

    不过，这些不是什么值得炫耀的事情，她接过书，淡声说：“可以。”

    然后，她坐在沙发上，翻开书页，看了起来，模样恬静又清冷。

    陆荆起身，扯了扯身上的衬衣，说：“我衣服有点湿，我去换身衣服，你一个人坐这里，没问题吧？”

    “没问题，你去吧。”苏轻看他一眼。

    她这才发现，他的袖子就肩膀上，都有雨水。

    她一瞬间明白过来，肯定是刚刚他为了使她不被雨水淋湿，才导致他自己被淋成了这副模样。

    她一下子陷入了沉思。

    不太明白，他为什么会对她这么好。

    连她父母家人，都没有这样过。

    陆荆虽然和苏轻才认识不久，但他很清楚，她答应暂时不玩游戏，肯定就不会再去触碰电脑。

    他松了一口气，转身回了卧室，关上门。

    但关上门的第一时间，他不是去换衣服，而是迅速拿出自己的电脑，才不管外面的闪电有多闪耀，他立刻登录了【觅仙】这款游戏。

    登录上游戏的第一时间。

    陆荆才发现他受到了很多条私信。

    【j，既然你不喜欢s，那把s介绍给我吧，我喜欢她。】

    【j，实话说，你是不是在现实世界见了s，她是个丑八怪，你才说要分手的？】

    【渣男！】

    【兄弟，那个s别是个男人，你发现自己被骗了，才这么急着闹分手的？】

    【j，我警告你赶紧把世界消失给删除了，再出来向s道歉，她是我女神，你不喜欢她无所谓，但我喜欢她，我是不允许任何人这样欺负她的。你如果还不道歉，等我查出你是谁，我他妈立刻去你家揍你这孙子！】

    陆荆皱了眉头。

    剩下还有很多的私信，他都懒得看了。

    他面色阴沉，迅速发了一条新的世界消息，并花了一千万置顶，接下来一年内，所有登录【觅仙】这款游戏的人，都只能看见世界消息里面的这一条信息。

    而这条信息是：【s，我错了，我还是想做你的男朋友！】

    发完这条信息后，陆荆不去管游戏里面所有玩家的惊讶和疯狂。

    他退了游戏，关上电脑。