
    小红叶怯怯的走到她的面前，小红叶明显的感觉到面前的这个阿轻姐姐和以前不太一样了，她不敢再随便的拥抱她了。

    但是，她知道阿轻姐姐和她最好，阿轻姐姐让她做什么，她都会去做。

    她很快走到苏轻面前，乖巧的低下头，软软的喊了声：“阿轻姐姐。”

    苏轻看了面前的小女孩一眼，说：“我记得你好像辍学了，还想出去打工，是么？”

    小红叶闻言，眼眶就红了。

    她虽然才十二岁，可她也早就知道自己无父无母，孤儿院的情况也很糟糕，孤儿院是没有钱让她去读高中的，因此她上到初一就不敢去学校了。

    她考试的时候故意搞了几个零蛋回来说成绩不好，想出去打工。

    但她才十二岁，根本没人敢要她。

    苏轻见小红叶很快落了泪，她终于伸手，摸了下女孩的脑袋，放柔了声音，说：“我一会儿就带你去学校报道，从明天起，你必须去上课，你上学的费用全部我出。”

    小红叶闻言，眼泪像不要钱似的，大颗大颗的往外冒。

    她哇的一声哭出来：“阿轻姐姐——”

    苏轻心里被牵动，虚虚的搂了一下小红叶，说：“别哭，擦干眼泪，我们去做饭。”

    说完，苏轻起让张奶奶坐着休息，她起身去了厨房。

    张奶奶摸摸小红叶的头，慈爱的说：“你阿轻姐姐既然说让你回去读书，你就回去好好的读，等以后毕业了，记得一定要好好报答她，知道吗？”

    小红叶自然是喜欢读书的，她立刻点了点头。

    “好了，去帮她的忙吧。”张奶奶说。

    小红叶擦干净眼泪，跑进厨房去帮忙。

    张奶奶等人走后，低头看了看手里的银行卡，陷入了沉思。

    上一次，阿轻回来时，虽然也给了她钱，但她看得出来，阿轻当时应该过得很困难，因此阿轻给的那一千块，张奶奶没要。

    只是，这才过去短短一个月，阿轻就回来了，还带了一万过来，更说要请阿姨回来照顾他们。

    张奶奶刚刚没敢问，但现在却很担心，她担心阿轻这孩子被坏人骗了。

    因此这银行卡，拿在上手里，她很害怕。

    不知过去了多久，待听到阿轻和小红叶说可以吃饭了的时候，张奶奶起身想过去。

    就听见孤儿院门口响起一阵车子的声音。

    张奶奶扭头看过去，就见一辆黑色宝马开了进来。

    车子在小操场上停下。

    一个打扮漂亮的年轻女人从车上下来，驾驶位上，是一个年轻的染了黄毛的男人，男人没下车，坐在车里玩手机。

    见到这个打扮漂亮的女人后，张奶奶顿时就急了。

    姗姗来了，姗姗最爱欺负阿轻，她得赶紧让阿轻先走，免得被欺负。

    苏轻和小红叶把饭菜做好，端出来准备一起吃时，就见张奶奶神色慌张的走了进来。

    张奶奶抓住她的手，紧张的说：“阿轻，你快走，从后门走，姗姗她来了，她见了你肯定会欺负你的。”

    苏轻的表情淡淡的，抬头往外面看了下：“是么？”

    门外，张姗姗的声音很洪亮：“我回来了，小红叶，过来给我拿东西啊，人呢？死哪去了？”

    小红叶条件反射，害怕的抖了一下，并不想出去。