
    药，也终于做好了。

    苏轻终于松了一口气，收拾好一切，在椅子上坐下来。

    陆荆拿出一杯刚点不久的外卖奶茶，插上吸管，将奶茶递到她面前：“渴了吧。”

    苏轻确实渴了，她顺手接过奶茶，喝了一口，神情放松下来，指了指操作台上的两盒药丸，说：“这是解药，你拿一盒走，以后每个月吃一颗，一年后，毒就会解。”

    “只需要吃药？”陆荆伸手拿过一盒药丸，丝毫没有怀疑里面的药丸有毒。

    苏轻闻言，面色有点小小的不自在，但还是咬牙说：“除了吃解药，以后每个月，我们俩都必须睡一次，直到一年期满。”

    这就是她想咒骂制作出【嗜命】这种毒的那个人的原因。

    这种毒，吸食之后，除了要吃下解药外，还得和一起中毒的人睡觉，一个月一次，直到满12个月，才会彻底清除。

    她以前只听说过，当时就觉得制作出这种毒的人，特别变、态。

    没想到，现在她中招了。

    她说得直白，陆荆低头看她。

    却见她脸颊和脖子都有些泛红。

    他算是明白，她也是害羞的。

    只是这事，也没办法，必须得说，得做。

    “好。”他说。

    苏轻挥手赶人：“你走吧，下个月我们再见。”

    陆荆听了这话，脸上忍不住多了笑意，他拿起旁边桌子上的一张纸和一只笔，迅速写下一串数字，再把纸张递给她：“这是我的电话号码，你可以随时联系我。”

    苏轻不想死，之后每个月都需要和他睡，她就没有拒绝，伸手接过写有他电话号码的纸张。

    “你可以走了。”她面色平静，往门口的方向示意。

    陆荆见她赶人的意味非常明显，他便不再多留。

    他匆匆离开。

    苏轻在他离开后，关好了门，立刻走进浴室，终于洗了个澡。

    洗完澡后，苏轻很累，就没回学校，直接在出租屋里面睡下了。

    、

    陆荆离开苏轻出租屋的第一时间，就收起了笑容，拿出手机，拨打了一通电话出去。

    他倒要看看，是谁收买了他的司机，在他车里下毒。

    如果当时不是苏轻和他一起上车，而是雷震和他一起上车，那他不是得和雷震一起做那种事情？

    这个下毒的人，显然是想让他名誉扫地。

    半个小时后。

    陆荆来到一家热闹非凡的酒吧。

    雷震跟在他身边，气得脸色都是青的：“荆爷，那个下毒的司机被人撞得半死不活的在医院躺着，但我查到他最近收到了一笔五百万的转账。转账的人，就是这家酒吧的老板。”

    陆荆神色阴沉，没说话。

    几分钟后，他们走进一间包厢里面。

    包厢里面，为首的男人一见陆荆，面色一慌，立刻往地上跪了下去：“荆爷，我错了，我知道错了，您就饶了我吧。”

    雷震上前就是一脚：“你他妈想死是不是？既然敢对荆爷下毒，就得做好生不如死的准备。”

    求饶的酒吧老板害怕得直磕头：“我错了，我真的知道错了。”

    雷震还想再揍这人。

    陆荆却开了口：“你背后的人，是谁？”

    闻言，哭泣求饶的酒吧老板浑身一僵，愣住了。