
    ‘苏轻’闻言，心里一慌，但她立刻说道：“妈，我就是经历过了一次死亡，觉得你们对我最重要，我以后只想好好和你们一起生活。”

    苏母听了这话，笑容更灿烂了。

    她说：“你以前就是太傲了，虽然你从小就聪明，学什么都厉害，家里的大部分钱也是靠你才赚回来的。但我和你爸毕竟是你的父母，是你的长辈。你以前总是在外人面前不给我们面子，总是一副默不吭声的德行，我和你爸早就受不了了。”

    ‘苏轻’赶紧说：“妈，我知道错了嘛，我以后一定会乖乖的听你们的话，不再像以前那样讨嫌。”

    苏母高兴极了，想起了什么，她来了兴致：“这才是我的乖女儿嘛，这明天刚好有一个晚宴，你以前最讨厌去，但这次你必须和我们一起去，顺便把你的婚事定下。”

    “婚事？”‘苏轻’有一瞬间的皱眉。

    苏母很期待：“对，咱们家隔壁的秦家，你知道的吧，秦家可是京城豪门的分支，听说家产早就超过了一千亿，秦家大少爷之前一直喜欢你，他父母还来求我们希望把你嫁给他，可你之前一直拒绝。但这次你不能再拒绝了，你这要是嫁去了秦家，秦家只有一个儿子，秦家那一千亿，以后有一半都是你的。”

    ‘苏轻’听得瞪大了眼睛，她穿来这具身体后，就发现这户人家很有钱了。

    没想到，这个身体的原主人，还有这么好的对象。

    一千亿的一半，那就是五百亿啊，她穿来之前只是个普通大学生，穷得叮当响，五百亿只听说过，可还没见过呢。

    这具身体原来的主人也太愚蠢了吧，五百亿都不要。

    既然原主人不要，她来要。

    ‘苏轻’立刻兴奋的点头答应了下来：“妈，我和您去参加晚宴。”

    苏母再次满意的摸了摸‘苏轻’的头，温柔的说：“我真喜欢你失忆后的模样，这才像个孩子样嘛。”

    ‘苏轻’还想再说点什么。

    佣人已经走了过来。

    “夫人，外面来了个人，说要见先生和您。”

    苏母抬头看往外面看了下，什么也看不见，但她今天心情好，就问：“什么人啊？”

    “是一个年轻的女孩子。”佣人说完后，有点犹豫，不知道该不该说外面的人和三小姐长得特别像。

    苏母注意到佣人的表情不对，便皱了眉：“年轻女孩？”

    苏母一下怀疑起来，难道是老头子在外面的女人？

    想到这，苏母立刻推开‘苏轻’，起身往外面走：“我去看看。”

    ‘苏轻’想要跟上去：“妈，我和您一起去吧。”她笑得甜甜的。

    苏母皱眉：“你别去，你还是孩子，在家里等着就好，我去看看就来。”

    ‘苏轻’立刻乖巧的点点头，坐回到沙发上。

    苏母便跟佣人一起走出了别墅，来到外面的院子里面。

    院子铁门外，苏轻终于见到了自己的母亲。

    一瞬间，她的脑海里面闪过了很多很多，从小到大的，和母亲相处的画面。

    虽然从记事起，母亲和父亲都对她特别苛刻，除了休息时间，其他时候都要求她必须去学各种各样的东西。

    虽然每次生病或者受伤，父亲和母亲也只是把她交给医生，很少亲自照顾她。

    虽然其他兄弟姐妹在故意孤立她的时候，父亲和母亲让她不要计较。

    但是，经历过了一次死亡，能够重新活过来，此刻重新见到母亲，苏轻真的特别高兴。

    她看着母亲越走越近，终于忍不住喊了声：“妈。”

    苏母此刻已经走到了铁门这里，陡然听见这一声妈，苏母再看见铁门外的女孩，模样竟然和她女儿苏轻有大半的相像，苏母立刻就怒了。

    她伸手指向苏轻，怒骂道：“你哪里来的小野种，不准喊我妈！”

    “妈，我是……”苏轻想要解释。

    苏母已经能够断定，铁门外的女孩，肯定是她丈夫在外面找女人生的野种。

    她不听苏轻的解释，立刻朝佣人吩咐：“快，快叫保安，让保安把这个小野种给我赶出去。”

    佣人立刻转身去叫保安。

    苏轻愣了一下。

    她再次开口：“妈，我是苏轻。”