
    “有惊无喜。”苏轻微微皱眉。

    陆荆闻言，眉眼却都舒展开来。

    他伸出手来，绅士有礼：“走吧，一起上台。”

    面对如此绅士的男人，苏轻把手轻轻搭在他的手臂上，然后和他一起上了舞台。

    众人眼睁睁的看着他们俩一起上台，都有点反应不过来。

    直到上了舞台之后，苏轻摘下口罩，陆荆拿了奖杯，再亲自交给她。

    舞台下面的人群，这才反应过来。

    几乎所有人都瞪大了双眼，不敢置信的盯着舞台上面的少女。

    之前他们眼睁睁看着被人冤枉的戴口罩的女孩，竟然就是今天的人气王苏！

    唐酱兴奋的在下面大喊：“苏，你是最牛的。”

    之前那个坐在苏轻后面一排，并且一直在看热闹，只把苏轻当工作人员的女网红，这个时候突然发现，她之前见到有麻烦懒得去帮忙的人，竟然就是她最喜欢的苏，女网红的脸色白了白，特别的后悔。

    要是早知道这个戴口罩的人就是苏，在刚刚那个白富美欺负苏的时候，她一定冲上去帮苏。

    可现在说这些，都晚了。

    、

    活动结束后。

    小苹果平台的王总王一程亲自过来说要签约苏轻，苏轻拒绝了。

    拒绝完王一程后，苏轻只和唐酱说先走一步，便匆匆离开了现场。

    王一程失魂落魄的去找陆荆谈事情。

    陆荆耐着性子听他说。

    好几分钟过后，陆荆终于听完王一程的汇报后，他转身想去找苏轻，却已经不见了她的身影。

    他问雷震：“那丫头呢？”

    雷震指了下门口：“走了，都走好几分钟了。”

    陆荆忍不住笑：“小丫头，跑得还挺快。”

    雷震试探的问：“荆爷，咱们接下来，也走吗？”

    “不是还有一笔交易需要做吗？”陆荆大步往外面走，沉声说：“现在就去办！”

    “好勒。”雷震兴奋极了，“我这就去开车。”

    另一边。

    苏轻离开活动现场后，直接去了机场。

    当天晚上，天色刚黑，苏轻就回到了出租屋。

    她先洗了个澡，换了身衣服，这才拿上钱包，重新出了门。

    她直接去了一个藏匿在夜市里面的二手电子城里面。

    这里苏轻曾经来过，但只来过一次，就知道，这里藏着不少好东西。

    她往里面走，一路上，有很多店家在热情的问她需要什么，不管是什么，他们家都有。

    苏轻冷淡的拒绝，最后，在一家装修特别旧，也没什么生意的小店门口停下。

    里头有一个穿着短袖的中年男人，正在修理电脑。

    见有客人来了，他也没理。

    苏轻伸出修长白皙的手指，敲了敲柜台，说：“你这里可以自己组装电脑，是吧？”

    店老板仍然头都没抬：“可以是可以，我店里的软硬件随便你嚯嚯，但你得付我50万。”

    所以50万一台电脑，还得是自己从零件开始组装，又是二手的，怪不得店这么破旧，一个生意都没有。

    苏轻走进店里，拿出卡，说：“刷卡吧。”

    店老板这个时候，才终于抬起了头来，震惊的看向走进店里的，看上去不到20岁的小姑娘。

    他抽出嘴巴里面的烟，提醒：“小姑娘，我这里可不是你开玩笑的地方，你别嚯嚯完了我的东西，你父母跑过来找我打官司说我骗钱。”

    苏轻神情清冷：“我是孤儿！”