
    苏轻迅速把那张空出来的床擦干净，将自己的东西铺好，便对暮木说：“走，我请你吃饭。”

    暮木很害羞：“不用不用，我有生活费的。不过，你应该还不知道食堂在哪里，我带你去。”

    苏轻点点头，两人一起离开。

    等她们一走，林雯扫了眼苏轻的床铺，见床单被套都很普通，行李也少，甚至没有化妆品，林雯啧啧两声，就收回了视线，继续玩游戏。

    食堂里。

    刚进去，苏轻就听见里面闹哄哄的，仔细一看，是食堂最中间的位置，那里围了很多人，聊得热火朝天的。

    苏轻还没开问，暮木就红着脸询问了一下周围的人。

    然后，暮木就跟她说：“苏轻，你看见没有，那里最中间的那个男生，他叫秦闲，他爸爸是咱们学校的一个股东。对了，现在他们那里这么热闹，好像是他以前从不接近女生，今天却带了个女孩子到学校来，还说那个女孩子是他女朋友。”

    “哦。”苏轻不用想，也猜得出，秦闲的女朋友，应该就是那个占了她身体的女人了。

    她懒得理会，将目光看向前面的一个窗口，里面的饭菜冒出了香味来。

    “暮木，走吧，趁这些人在聊天，我们先去打饭。”

    暮木闻言，反应过来，立刻点了点头。

    打完饭，两人选了个人少的位置坐下，准备吃。

    但才坐下没多久，几个女生从苏轻身边经过的时候，其中一个忍不住多看了眼苏轻，惊讶的说：“哇，你们看，她长得好像秦闲的那个女朋友哦。”

    苏轻没抬头看她们。

    几个女生边说边走远，那个一开始说话的女生也觉得可能是她看错了，就不再计较了。

    苏轻拿起筷子，准备吃饭。

    一道黑影突然在她旁边坐下，来人姿态嚣张，语气狂妄里带着调笑：“呦，这不是咱们班上的新同学嘛。”

    苏轻扭头去看。

    白遇朝她眨眼睛：“新同学，你说早上你害我差点跌倒的事情怎么算？”

    暮木紧张的看向苏轻，想帮忙，但不敢开口。

    苏轻面无表情：“我没害你！”

    白遇闻言，伸手就想抓她手臂：“小爷说有就是有。”

    苏轻见对方想动手，她皱了眉头，起身想踢人。

    但刚站起来，心脏一阵刺痛，头也有点发晕，她的眼前一片模糊，使得她整个人都有些站立不稳。

    糟糕，这具身体的病，发作了。

    苏轻的脸色很难看。

    她转身就想快速离开这里。

    白遇见她想走，他站了起来，挡在苏轻面前，伸手去抓她：“怎么着，想跑啊？”

    苏轻烦躁的抬手，想抽人。

    但她心脏越来越痛了。

    这是她重生到这具身体上后，病，第一次发作。

    她没想到，这具身体的病情发作的时候，竟然这样痛，也这样的不受控制。

    她的手没打到任何人，身体反而软绵绵的往地上倒去。

    白遇见状，懵了：“喂，你可别装死啊。”

    暮木急忙站了起来，快速搀扶住苏轻：“苏轻，你没事吧？你怎么了？”

    “送我去……”苏轻的一句送我去医院还没说完，下一秒，有人推开暮木，弯腰将她拦腰抱起。

    苏轻一手捂住心脏的位置，一手抓住抱她的男人，她抬头看去，看见了一张熟悉的脸。

    “是你？”