
    大卫刚刚甚至还以为，他能够一拳把这个女人打死过去。

    现在嘛，大卫咬牙，绷紧了脸皮，大吼一声，想要起来。

    但下一刻，他的手臂和大腿被人敲了一下，手臂和大腿瞬间就没了力气，他庞大的身躯，瞬间软趴趴的躺在地上。

    苏轻站了起来，不费吹灰之力，把他踢到一旁。

    裁判出来，表情有点一言难尽，但还是说：“女士，你赢了。”

    观众席上，所有观众都震惊了，也呆若木鸡了。

    苏轻回到休息区，拿到自己下注的那100倍的钱，整整一千万，心情总算好了一点。

    与此同时。

    观众席上。

    某个vip包间里面，一华人中年男人看了刚刚的比赛后，他很震惊，急忙去问旁边的一位威严的白发老人：“老爷，这个女人的身手，好像特别像那一位。”

    白发老人沉默了几秒，才说：“昨天过来前，我派去的保镖才汇报过，她在家陪家人。”

    所以，下面那人，不可能是苏轻。

    “那可能是巧合吧。”中年男人喃喃道：“不过，需要把她招揽进来吗？”

    话毕，中年男人的手机响了，他断了这个话题，匆匆接起手机，几秒后，就变了脸色。

    挂了电话后，中年男人慌乱的说：“老爷，出事了，小少爷出了车祸，现在肾脏全部受损，性命堪忧，医生说快不行了。”

    白发老人刚刚还正常的神色，瞬间慌了。

    他立刻起身，边走边说：“回国！”

    说完，他又拿出手机，拨打了一个号码。

    等电话通了之后，他声音恭敬温和：“苏轻。”

    苏威在家接了电话，问道：“你是谁？”

    白发老人听到这声音，语气也就没那么恭敬了，他说：“我是程老。”

    听到这个称呼，再听那只有电视新闻上才能够听得见的声音，苏威顿时就知道对方是谁了。

    是一年前，他三女儿救过的那位程老。

    当然，虽然他们是程老的恩人，可对方是随便跺跺脚就能够让商界大地震的程老啊。

    苏威赶紧变了语气，恭维的说：“程老，您有什么事情吗？”

    “我孙儿出了车祸，医生们现在没有办法，我想请苏轻这孩子帮一下忙。”程老语气匆匆。

    苏威当下就想和以前那样直接答应下来，再要一大笔钱。

    毕竟苏轻制药特别厉害，不管是病还是伤的特效药，苏轻都可以轻松制作出来。

    但是，他突然想到什么，便为难的说道：“对不起了程老，这事我们也是很想帮忙的，但是上次轻轻她在研究室出了事后，就忘记了很多事情。她暂时可能不记得怎么制作药了。”

    程老听到这个消息，眼前一黑，差点没昏过去：“什么！不是说苏轻这孩子只是受了点轻伤，没有什么事情吗？你们为什么没有照顾好她？还有苏轻怎么就刚好失忆了呢？”

    苏威一听这话，也愣了一下，是啊，苏轻失去记忆，忘记怎么制药，以后还怎么赚钱给他们花啊？

    他开的公司一直不怎么赚钱，家里的开销其实都是来自苏轻赚的钱。

    但这事，他可不能够泄漏给别人知道，绝对不能让别人知道他三女儿暂时不能制药了。

    苏威赶紧对手机那端说道：“程老，我女儿的失忆情况医生说是暂时的，之后很快就能够恢复。”

    “可我现在就急需她做的药。”程老急得不得了。