
    苏甜甜刚想说点什么，一阵手机铃声猛地响起。

    苏甜甜立刻推开秦闲，拿出手机，笑了下说：“我的手机响了，我看一下是谁。”

    “嗯。”秦闲点头，目光温柔的看着她。

    苏甜甜看了下屏幕，发现是苏母，她立刻按了接听，柔声问：“妈，怎么了？”

    “苏轻，你到底怎么搞的？”苏母语气里满是怒气，丝毫没有前几天那样和蔼：“你不是和秦少爷去参加活动吗？怎么会被人拍了视频发到网上？你知不知道现在很多人都在网上骂你，我认识的那些富太太还打电话过来问我，网上那个没素质的人是不是我女儿。”

    “啊？”苏甜甜懵了。

    “啊什么啊？”苏母本性难改，态度越发的不好：“我还以为你最近变乖了，没想到你竟然比以前还不规矩。你以前最多就是沉默不理人，怎么现在却在外面搞出了这种事情？你赶紧给我回家来，别在外面待了。”

    苏母说完后，气愤的挂了电话。

    苏甜甜心慌意乱起来。

    秦闲见她表情不对，着急的问：“轻轻，怎么了？”

    苏甜甜猛地扑进秦闲的怀抱里面，嘤嘤哭道：“呜呜呜，闲哥哥，刚刚的事情被人放到网上了，我妈知道后很生气，我回去后，她搞不好要打我，我好害怕。”

    “什么？”秦闲一听，脸就黑了。

    他立刻拿出手机查看。

    几分钟后。

    看完了网上的情况，秦闲的脸色更黑了。

    但怀里的人哭得厉害，还害怕到发抖，他便放柔了声音安抚她：“轻轻你别怕，这事我马上就让人处理干净，还有我会和你一起回家，有我在，你父母肯定不敢伤害你。他们要是敢伤害你，你就去住我家，反正你以后总归是要嫁给我的。”

    苏甜甜听了这话，终于放心下来，高兴的点头：“嗯，谢谢你，闲哥哥。”

    、

    红人节现场。

    周围的人，陆续的都上了台去领奖。

    最后，唐酱也上去拿了奖杯，再下来。

    但还是没念到苏轻的名字。

    从一开始就看热闹的那些人，这期间也一直偷偷打量她。

    比如苏轻后面一排的一个女网红，她见活动都快结束了，还没见到戴口罩的这个女孩上台，她渐渐的就觉得，这个戴口罩的女孩，肯定不是什么红人，只是个有关系的工作人员而已。

    毕竟之前王总非常尊敬的那位穿黑色西装的先生，从活动开始到现在，一直都坐在这个戴口罩的女孩的身边。

    这个女网红便收回了视线，不再去盯苏轻，毕竟一个工作人员而已，有什么好看的。

    收回视线后，女网红忍不住想起她最关心的一件事情，她最喜欢的苏，粉丝有一千多万，昨天官方也放了消息说，今天苏会来现场。

    怎么现在活动都快结束了，还不见苏的身影呢？

    就在这个女网红走神的时候，突然，主持人兴奋的说道：“接下来，将会由我们平台的大老板陆先生亲自为今年的人气王苏颁奖。”

    主持人声音一落，王一程立刻带头拍掌，在场的所有人都跟着拍掌欢迎。

    苏轻站了起来。

    让她意外的是，身边的男人也站了起来。

    她想到了什么，扭头看去。

    陆荆看着她，面色自然：“我就是要给你颁奖的人，惊喜么？”