
    暮木觉得林雯可能真相了，她也催道：“王小恋，难道你们是团伙作案，所以你才不想去喊张姗姗？”

    “我才没有。”王小恋慌了，她赶紧拿出手机，匆匆拨打了张姗姗的电话号码：“我这就给她打电话。”

    警官在旁边提醒：“就告诉她过来玩或者帮你的忙，别说是来提取指纹的。”

    “哦。”王小恋点头。

    电话一通，她就问张姗姗：“姗姗，我这里出了点事情，我需要你的陪伴，你能够过来一下吗？”

    张姗姗此刻已经把从垃圾桶里面捡来的碎纸粘好了，她发现粘好的碎纸上面所画的设计图，简直好看得不像话。

    她正在文具店里面挑选纸张和笔，准备买了就回去照着碎纸上的设计稿，把设计稿画下来。

    听到王小恋的话后，张姗姗懒散的说：“我这里正忙呢，你那里要是不急的话，我就不过去了。”

    “不，我这里很急，我，我吃东西没钱付账了，你就帮我一次吧，求你了。”王小恋都快急哭了。

    张姗姗想起昨天王小恋花钱大手大脚的，怎么现在就没钱了？

    她可不想为王小恋付钱，她的钱又不是大风刮来的。

    “我真的很忙。”张姗姗说：“我就不过去了，你跟其他同学借一下钱好了。”

    “姗姗，求你了，就这一次，你过来一下吧。”王小恋直接哭了出来。

    张姗姗听她哭了，只好烦躁的说：“好吧，那你等一下啊。”

    电话挂了后，大家就在等张姗姗过来。

    张姗姗买了笔和纸后，走出文具店，刚想去王小恋的宿舍找王小恋，就听路过的几个学生提到了苏轻的名字。

    “听说化学实验室那边有警官，是出什么事了吗？”

    “好像又是和今天早上被人道歉的那个苏轻有关，好像是她偷了别人的东西。”

    “哇，她偷东西啊。”

    “是啊，现在警官就在那边调查，听说苏轻那个宿舍的人都被叫去问话了。”

    “好像在搞什么提取指纹。”

    “咦，好可怕。”

    说话的两人渐渐远去。

    张姗姗停下了脚步，突然心里有点后怕。

    她猛然想起了她今天往苏轻枕头底下塞的盒子。

    现在应该是事情被闹出来了。

    她之前塞东西的时候，就是想让林雯骂骂苏轻，让大家觉得苏轻是小偷，这样就没人喜欢苏轻，没人占在苏轻那一边。

    她以为这件事情，就是学生之间的小事，林雯骂苏轻几句，苏轻没有证据证明她自己的清白，这件事情也就会不了了之下去。

    而苏轻也会永远背着小偷的黑名在大学里面生活。

    可没想到，这件事情竟然闹到已经报了警。

    而且刚刚王小恋一反常态，哭着求她过去。

    刚刚张姗姗只以为是王小恋是真的没钱才哭，可现在，她不那么觉得了。

    张姗姗立刻跑出学校。

    眼见前面有一辆车子过来，她飞速跑了过去，一下子撞在车上不说，她倒地的时候，还故意将手指往地上擦了擦。

    她的手指和手掌立刻被擦破，血流了出来不说，还痛得要死。

    张姗姗忍住心里的慌乱，哭了起来。

    很快，车上下来一个中年男人，他紧张的过来询问：“小姑娘，你没事吧？”

    张姗姗干脆的闭上眼睛，装晕。