
    苏轻扭头，侧目看了过去。

    但只看见了男人的肩膀。

    他今天穿了一身黑色的西装，材质很好，服帖的包裹着他颀长有型的身材。

    她仰头，这才看见，男人英俊的脸庞，眉目似染了蜜，明明没有笑，却透露出了浓浓的温柔，正看着她。

    “你怎么在这里？”苏轻第一次对他好奇。

    陆荆似乎很开心，他回她：“我最近在和你们校董谈一笔生意，不出意外，接下来一两个月内，都会经常出现。”

    “哦。”苏轻点头。

    陆荆又看了下天色和暴雨，问她：“要一起吗？”

    苏轻收回看他的视线，说：“你去哪里？”

    “我先去食堂。”他说。

    “那刚好顺路。”她虽然是要回宿舍，但也先得去食堂吃了饭再回。

    “走吧。”陆荆突然伸手，拉住她的手腕。

    手腕被他抓住的瞬间，苏轻仿佛被一阵轻微的电给电击了一下。

    她愣了几秒。

    在这几秒里，陆荆已经拉着她，大步走过走廊，准备下楼梯。

    回过神来后，苏轻发现他们已经下了楼梯，雨也砰砰作响的打在他的超大雨伞上面。

    虽然他的雨伞很大，可今天的雨实在太大，苏轻只好往他这边靠了靠，避免衣服被雨水弄湿。

    她讨厌浑身湿淋淋的感觉。

    感觉到她的靠近，陆荆的眉眼都舒展开来，唇角忍不住上扬了又上扬。

    教室里。

    白遇刚出门，就看见了苏轻和陆荆的背影，他下意识皱眉。

    和苏轻走在一起的这个男人，好像就是之前在食堂把苏轻抱走的那个。

    这人和苏轻到底什么关系？

    这人到底谁，为什么可以在学校里面来去自如？

    旁边有同学兴奋的八卦。

    “你们看见那个男人没？听说他是校董的朋友，可他一看就才只有20多岁，年轻又帅气，肯定是个富二代。”

    “不过，他为什么会和苏轻一起离开呢？”

    “他们一看就是认识的啊，不然哪里会有说有笑的离开？”

    “不是说苏轻是个乡下来的孤儿吗？她怎么会认识校董的朋友？”

    “是啊，这就有点奇怪了，校董家可是本地豪门，校董的朋友肯定不是普通人。”

    “这个苏轻，该不会也有什么隐藏的牛逼身份吧？”

    “这个猜测吓到我了，那我们以后不小心得罪她了，她恢复身份报复我们怎么办？”

    “哈哈哈哈，你们太夸张了，她就是个孤儿。”王小恋走过来，振振有词：“张姗姗跟我说的，苏轻就是孤儿院出来的。”

    “王小恋，你怎么确定张姗姗说的就是事实？”有人质问。

    王小恋刚想说张姗姗也是孤儿院出来的，可她想起昨天晚上她就出卖过了张姗姗一次，现在她不敢再说了。

    她冷哼了一声：“反正我说是就是，懒得和你们说了。”

    王小恋跑出教室，她拿出自己备用的小伞，跑进了雨里。

    其他人见王小恋跑了，聊得更热闹了，说什么的都有。

    白遇听得烦躁不已。

    他也快速走出教室，找人强行借了伞，匆匆下了楼。

    另一边。

    苏轻和陆荆走到操场上的时候，偶遇到了几个人。

    准确点说，是遇到了她的姐姐苏可心，以及哥哥苏玉，和他们的朋友。