
    所以现在荆爷要和苏轻在一起，这是算‘出轨’？

    说完话后，雷震不敢去看陆荆的表情，缩头缩脑的。

    陆荆听了这话，面色果然迅速难看了起来。

    他想起来了。

    他在【觅仙】这款游戏里面，因为做任务的关系，确实和一个女玩家结成了情侣。

    但他只是为了做任务，并且很欣赏对方的技能本事。

    他和那个女玩家，没有任何的感情方面的纠葛。

    他也几个月没登【觅仙】这款游戏了。

    陆荆立刻转身往学校外面走，冷声吩咐雷震：“准备电脑！”

    他得去把和那个s的情侣关系解除！

    虽然只是一款游戏而已，但他绝对不会有了苏轻之后，还和别的女人藕断丝连！

    、

    白遇睡了一觉起来，突然听到广播里面的道歉。

    他忍不住笑了出来：“这两人真活该，新同学才来一天，又没对他们怎么样，竟然那样欺负新同学。”

    陈虎见他醒了，兴奋的问他：“遇哥，你昨天晚上去哪了？为什么黑眼圈这么重，一大早过来就睡觉？”

    白遇闻言，烦躁的抓了头发：“我找了个侦探，和侦探一起找我女神的下落。”

    他的女神s，已经很长时间没登录游戏了。

    不知道为什么，白遇隐隐的感觉到，他的女神肯定出事了。

    他得想办法把女神的下落找出来才行。

    “那你找到什么线索了吗？”陈虎也来了兴趣。

    “暂时还没有，侦探说找到线索后，第一时间告诉我。”所以，他一夜没睡，就来学校上课了。

    话音刚落，白遇的手机响了。

    他拿出手机，一看，是侦探打来的。

    白遇立刻接了电话：“怎么样？找到线索了吗？”

    侦探语气里都是喜悦：“找到了一点，我查到你女神最后一次登录游戏的ip，是胜华别墅区……”

    胜华别墅区？

    那不是本地挺有名气的一个富人别墅区吗？

    白遇家就住那附近的另外一个别墅区。

    他赶紧跑出了教室，他得去胜华别墅区亲自看看。

    “遇哥，你不上课了？”陈虎在后面追问。

    “不上了。”白遇现在根本没心思认真上课。

    出去时，他还差点撞上一个人。

    他猛地停下脚步，皱眉看去。

    对面的人，竟然是昨天才来的新同学，好像叫苏轻。

    本来要暴躁骂人的，白遇莫名心虚，他说了句：“以后走路看着点啊。”

    然后，就一溜烟的跑不见了。

    苏轻多看了他一眼，没说什么，走进教室。

    在她进了教室后的几分钟里。

    张姗姗回来了。

    许大强不见踪影。

    张姗姗回来后，教室里面的人都在看她。

    除了王小恋和她打了声招呼，其他人都没说话。

    张姗姗觉得委屈又害怕，趴在桌子上，哭了起来。

    见她哭了，王小恋主动上前，在所有人沉默的时候，说道：“姗姗都知道错了，也道歉了，苏轻，你就原谅她吧。”

    王小恋这话说完，一部分人去看苏轻，一部分人对王小恋皱了眉头。

    暮木皱眉：“王小恋，你不是当事人，你没受到污蔑欺负，你凭什么道德绑架苏轻？”

    “对，暮木说的对。”之前觉得苏轻打架帅气的人，帮忙开口。

    但也有人圣母的表示：“可是张姗姗确实道歉了啊，她现在不止被学校里面的人骂，网上还有一群人也在骂她，还有很多公司都说把她拉进了黑名单，她以后毕业了想找工作都难。”

    “什么？”原本在嘤嘤嘤哭泣的张姗姗猛地抬起头来，她脸上不见一滴眼泪。