
    不知不觉，就过去了几天。

    苏轻在小苹果软件上的粉丝，已经涨到了一千两百多万。

    她的涨粉速度快得特别吓人。

    因此，软件官方很快就有人联系她。

    【苏，您好，我们平台明天晚上有一个红人节的活动，我们将会现场直播并颁奖。您也有一个人气奖，还有一笔一百万的奖金，我们将会给您安排住宿和机票，您明天能够过来参加活动吗？】

    苏轻看到这里私信的时候，犹豫了下。

    她并不想去参加什么活动。

    但目前在出租屋里面闲着也是闲着，她也很需要钱。

    既然有钱拿，干脆就去一下好了。

    她答应了下来。

    小苹果软件官方的工作人员见她答应了，立刻把机票和酒店给她订好了，兴奋的嘱咐她一定要去。

    工作人员这么兴奋，不为别的，就是因为他们能够清楚的看见苏轻的粉丝全部都是真粉，而且还是几天之内就被她吸引的。

    这件事情以及苏这个人，目前已经被他们平台注意了。

    他们老板希望见到苏之后，能够把她签约下来，不管她提什么要求都可以，毕竟这么能够吸粉的人，他们还是第一次见。

    、

    另一边。

    自从那天参加晚宴后，苏甜甜就和秦闲确定了男女朋友的关系，也准备要订婚了。

    这两天，苏甜甜一边发视频，一边刷视频。

    她目前已经有几万的粉丝了，而且天天都会有粉丝给她吹彩虹屁。

    看多了，苏甜甜就觉得没什么新鲜的了。

    于是，在看见平台官方要举办红人节，听说很多红人都会去，而且她的粉丝也有来问她会不会去的时候。

    苏甜甜心动了。

    她立刻给平台官方发了私信，表明她的想法：【你好，你们的红人节的活动，我也想参加，需要什么要求吗？】

    对方很快回她：【不好意思，我们只邀请粉丝在一百万以上的红人参加。】

    所以，苏甜甜只有几万粉丝，她根本不够资格。

    苏甜甜看到这个回复后，脸色就黑了下来。

    这是她穿越之后，受到的第一次打击，让她无比的愤怒。

    秦闲过来看她的时候，就发现苏甜甜情绪特别不好。

    他心疼的搂住她：“轻轻，你这么了？”

    苏甜甜顺势靠到秦闲的怀抱里面，哭了起来：“闲哥哥，我好难受，我想去参加一个活动，他们嫌弃我的粉丝不多，不要我去。”

    秦闲其实在别人面前就是个小霸王，毕竟家里那么有钱，他父母就他一个儿子，他家里又特别宠他，他哪能是个温柔的。

    只是因为喜欢苏轻，怕吓到她，他才在她面前这么温柔。

    此刻听苏甜甜说她被人欺负了，秦闲的脸就黑了。

    他咬牙说：“轻轻，你别哭，这事我来处理。”

    苏甜甜等的就是这一句话，但她仍然一副懵懂的模样，抬头去看秦闲：“真的吗？”

    “嗯。”秦闲伸手擦掉她的眼泪，心疼的答应了。

    秦闲立刻拨打了一个电话出去，皱眉吩咐：“去联系一下小苹果平台的老板，让他给我两张红人节的票。”

    看着秦闲这么为自己，苏甜甜心里不知道有多甜。

    一个小时后。

    苏甜甜看着她帐号上突然多出来的五百万粉丝，虽然她清楚都是秦闲花钱买的，都是假的。

    但她还是高兴。

    而且，之前拒绝了她的工作人员，还给她发了私信，说已经给她准备了机票和门票。

    还说会给她准备一个奖品，她明天去了可以上台领奖。

    苏甜甜看见这条私信后，心里更兴奋了。

    她站了起来，猛地扑进秦闲的怀抱里面，抱着他说：“闲哥哥，你太好了，我好喜欢你。”

    秦闲听了这话，想着自己暗恋了这么久的女孩子，只是因为他做了一点点小事就说喜欢他，他的脸和脖子一下子就红了和彻底。