
    一个小时后。

    苏轻来到墓地，见到了几个人。

    她昨天就和这些人联系了，刚刚在路上也把钱打给了他们。

    这些人见到她后，其中一个便笑着上前，说：“你就是苏小姐吧，按你的要求，我们已经把墓碑和墓地以及其他的东西都准备好了。”

    “带我去看！”苏轻表情淡淡的。

    几分钟后。

    苏轻站在一块墓碑前。

    墓碑上没有照片，但有字，字是苏轻之墓。

    这是她为原身立的碑。

    她在这里站了很久，最后，什么也没说，放下一大把花，便转身走了。

    在她走后，一旁路边大树后，雷震和陆荆一起走了出来。

    雷震搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，语气慌张：“这小丫头怎么回事啊？她不是活得好好的吗？为什么给自己立碑？”

    她的名字，她从没告诉过他们。

    但刚刚在来的路上，因为怀疑她想不开，陆荆就让雷震查了一下。

    苏轻这个人，是个孤儿，信息很普通也很简单，想查，特别容易。

    因此，现在看见苏轻竟然给自己立了碑。

    这事谁见了都觉得怪。

    “小丫头果然很不乖啊。”陆荆又摸了摸下巴，脸上的笑意散去，黑眸里闪着光。

    雷震还是害怕：“那个，荆爷，你说，她会不会立碑之后，就去搞事啊？搞完事，就去自杀。”

    不等陆荆开口，雷震又说：“毕竟，她那身手了得，我都有点自愧不如，她要是搞起事情来，谁知道会发生什么！”

    “既然害怕，那就跟上去看看！”陆荆提步就走。

    雷震想到了什么，提醒他：“荆爷，你忘了咱们这次过来的任务了吗？”

    陆荆脚步一顿，眉头紧蹙，遇到小丫头后，他果然会忘记很多事情。

    几秒后，他只好说：“那先回去！”

    毕竟小丫头看起来，不像是会马上就搞事的人。

    等他把事情处理好了，再去盯她。

    、

    苏轻离开墓地后，坐了出租车，说了个地址。

    车子越开越偏。

    到了后面，司机都有点紧张，说“这里好像有点荒僻啊，会不会不太安全？”

    苏轻扭头往外面一看，前方正是一座荒凉破旧的孤儿院。

    院门口，还长满了杂草，看起来像是废弃了很久的样子。

    等车子停下后，她抽出钱递给司机，便下了车。

    她背影消瘦，步伐却很稳，很快就进了孤儿院里面。

    可能是有原身记忆的关系，苏轻进了孤儿院后，对这里莫名的熟悉。

    脑海里面有很多曾经在这里住过的熟悉感，扑面而来。

    这感觉，挺怪的。

    就好像她本人在这里生活过一样。

    她微微皱眉，往里面走，绕过地面有裂痕的小操场，终于见到了第一个人。

    是一个十二岁左右的小姑娘，很瘦，衣服很旧，但眼睛很亮，模样也很可爱。

    小姑娘见了她后，先是一愣，然后就是惊喜，张开双手向她扑来：“阿轻姐姐——”

    苏轻表情还是淡淡的，她站着没动，脸上未见笑容。

    小姑娘跑到她面前后，终于看清楚了她的表情，小姑娘顿时笑容一僵，停下了脚步，害怕的想后退。

    不用说，她也感觉出了面前的苏轻，和以前见的苏轻不一样，她不敢再靠近。