
    “什么？”苏威皱了眉头：“你出轨了？”

    张秀娥脸色一黑，大吼一声：“我出轨？老娘正想问你，是不是你出轨在外面有了私生女，那个女的才上门来找茬的。毕竟你很清楚，轻轻和你长得最像，那个女的长得像轻轻，又不是我生的，自然只能是你的私生女。”

    苏威斥骂道：“说什么鬼话！我清清白白，怎么可能出轨！你这是污蔑，老子真是受够了，在公司累得要死回来没人安慰不说，还要被人怀疑出轨！”

    苏威愤怒的转身，匆匆上了楼。

    张秀娥站在客厅里面，突然有点不知所措。

    苏威很少发火，刚刚这算是苏威近几年来，第一次发火了。

    难道，是她猜错了，苏威根本没出轨，那天那个女孩也不是苏威的私生女？

    可为什么那个女孩和苏轻长得这么像呢？

    、

    秦母接到的电话，是公司里面打来的。

    秦母是个女强人，和丈夫一起经营公司，毕竟他们秦家家大业大，除了他们自己手上的公司外，还有本家那里有很多家产，她可没张秀娥那么清闲。

    当然因为家大了，本家那里的子女多，其他几十个亲人，就是他们的竞争对手一般的存在。

    公司里面的电话来说，公司的几个项目出了大问题，现在有钱也办不好，必须得麻烦一位商界的大佬帮忙，才可以解决。

    可秦母他们和那位大佬不认识，根本就见不到人家。

    但秦母却听说了，大概是一年前的样子，苏轻和她父母去参加一个晚宴的时候，当时就救了一个大佬，那个大佬还送了价值一个亿的项链给她，并说以后苏轻有事都可以随时找他帮忙。

    现在，能够帮秦母的人，正是那位大佬。

    如果没有那位大佬的帮助，她和她丈夫手上的公司出了问题，那他们在老家主的面前，形象肯定会大打折扣，以后老家主分给他们的家产，也就只少不会多了。

    因此挂了电话后，秦母立刻给自己的儿子打了一通电话过去，郑重的要求：“小闲，你今天就让轻轻答应帮我们约一下那位程老先生。”

    秦闲此刻正坐在车上，正准备和苏甜甜一起去改名。

    接到电话后，秦闲也知道自家现在的情况。

    他答应了母亲的提议。

    毕竟，在他看来，他的轻轻，不，现在已经叫甜甜了。

    他的甜甜救过那位程老，现在只是约对方见一下面，对他的甜甜来说，应该不难。

    挂了电话后，秦闲语气轻松的对苏甜甜说：“轻，不对，甜甜，我有一件事情需要麻烦你帮忙，你会帮我吗？”

    苏甜甜自从和秦闲在一起后，一直被他宠在手心里，她已经对他有了浓烈的好感，此刻听他这样说，她想都没想就答应了下来：“我当然会帮你啊，我喜欢你嘛，你如果有困难，我当然不会袖手旁观。”

    秦闲听了这话，心里甜滋滋的。

    他立刻说道：“是这样的，你去年不是救了程老嘛，我家公司最近出了点问题，我父母需要程老的帮忙，你既然和程老认识，就帮我们约见一下程老，可以吗？”

    “啊？”苏甜甜的笑容僵住了。

    什么程老？

    她哪里救过程老，认识程老啊。

    那都是原主干的事情，她可不知道。