
    苏轻做完药后，很累。

    收拾好所有的工具后，苏轻洗了个澡，睡了十多个小时。

    一夜无梦。

    醒来后，苏轻看了下卡上的两千一百四十多万，这些钱，有一千万是打拳赛赚的，有一千万是做药赚的，剩下的那一百四十万多万，其中一百万是那天去参加红人街得到的奖金，那四十万是之前拍摄化妆品的广告赚的用剩下的。

    果然还是制药和打拳赛更赚一些。

    可她不太喜欢打架，那就只能尽快弄个研究室出来，方便做更多的药。

    苏轻洗漱好后，吃了早餐，便去了本地的一个别墅区，看房子。

    她重生在这具身体上后，并没有购买新衣服。

    因此，她这段时间穿的，都是原身留下的衣服，她最喜欢穿的是一套半新的运动服。

    出租车载着她到达别墅区的时候，忍不住看了她一眼，试探的问：“小姑娘，你是来这里应聘销售的吗？”

    苏轻语气淡淡：“不是。”

    说完付了车费，她就下车，直接走进了销售大厅。

    一进去，里面就有好几个闲散聊天的销售见到了她，有男有女。

    但没一个人过来和她说话。

    苏轻迳自走到摆放沙盘模型的地方，仔细查看，这里的别墅是否满足她的需求。

    角落里。

    三个女销售和两个男销售见到她在看模型，一个妆容很艳丽的女人就忍不住说：“你们谁去接待她？”

    另一个女人立刻摆手，小声说：“一看就是买不起的主，她身上的衣服都没超过两百块吧，而且还是坐出租车过来的，我刚刚可都看见了。”

    最后一个女人就对旁边两个男人使眼色：“这人虽然看上去没钱，但挺漂亮的，你们俩不去介绍一下哈哈哈？”

    两个男人其实也发现了苏轻很漂亮，但被女同事这样揶揄，他们爱面子，便摇头，都说：“去了也是白去，浪费口水。”

    这时，一个穿着套裙，戴着实习销售工作牌的女孩从洗手间走了出来。

    她一来就见到了苏轻，见其他人都没去理苏轻，她也见怪不怪了。

    她很兴奋，因为前辈们不抢客人了，她终于有机会给客人介绍了。女孩快速跑到苏轻的面前，笑着问她：“您好，请问您是要购买我们这里的别墅吗？”

    这话一听就不太专业，但胜在语气真挚。

    苏轻看向身边穿了高跟鞋才和她一样高的女孩，点头：“嗯。可以带我去看看现房吗？”

    她声音不大不小。

    但大厅里面目前没有其他客人，因此所有人都听见了。

    女孩正要答应她。

    角落里面那几个销售顿时就躁动了起来。

    那个妆容最艳丽的女人，她走过来，语气很怪：“小姐，你是想看现房吗？”

    苏轻扫了这女人一眼，说：“不错。”

    女人笑了笑，“那可真不好意思，我们这里最近并没有现房。”

    旁边的那个实习销售闻言，一个没忍住，就说：“有的啊张姐，我记得有现房的啊。”

    毕竟别墅不是谁都买得起，他们这里还有几十套没卖出去呢，都是现房。

    谎言被自己同事拆穿，妆容艳丽的女人顿时很尴尬，但她只能咬牙说：“哦，那，那可能是我记错了吧。”

    说完她不太高兴的转身离开，低声咒骂实习销售。

    她倒要看看，这个实习销售带这个穷鬼去看现房之后，能够得到什么。

    她才不信这个女孩能够买得起这里的别墅，虽然这里是三线城市，但别墅一套也要800多万，不是刚刚这个衣服都不值三百块的女孩买得起的。