
    几分钟后。

    陆荆换好干净的衣服，走出卧室。

    听到声音，苏轻抬头看他。

    她放下书本，说：“把你的卡号告诉我。”

    “嗯？”陆荆扬眉，在她身边坐下。

    苏轻语气淡淡：“给我！”

    陆荆笑了。

    也不问她想要干什么。

    他把一张银行卡从钱包里面抽出来，递给她。

    苏轻接过后，记下他的银行卡号，迅速拿出手机，往他卡里转了20万。

    她刚刚打量过，他那身衣服，大概值这个价。

    他今天把伞借她躲雨，他的衣服淋湿，她有责任。

    转完帐后，苏轻把卡往他的方向推，然后什么也不说，拿起刚刚那本哲学，重新看了起来。

    陆荆愣了有两秒吧。

    两秒后。

    他捏起银行卡，微微皱眉，问她：“你给我打钱，为什么？”

    这还是第一次有女孩子给他打钱。

    感觉怪怪的。

    像包、养！

    “嗯。”苏轻见他不理解，解释道：“你衣服值这个价。”

    多的，她不再说，然后重新去看书。

    陆荆这才明白过来，她给的这20万，是赔偿衣服的钱。

    他不想要，但苏轻一脸的清冷，他肯定是还不回去的。

    无奈，他只好收下。

    但他也没闲着，他突然问她：“问你个问题。”

    苏轻抬起眼来，看向他，懒洋洋的：“你问。”

    “如果有人，在不知道真相的情况下，做了件让别人误会你，害你被骂的事情，这人知道错了，你会原谅他吗？”

    陆荆看着她，神色郑重。

    苏轻经历过被人误会冤枉咒骂的事情多了去了。

    那些认识到错误向她道歉的，她心情好，可能会原谅。

    要是心情不好，管他是谁，她看都不会多看一眼。

    今天陆荆突然问起，她以为他是随口问问，便说：“看情况吧。”

    陆荆还想再努力努力。

    苏轻摆手：“我不太想聊天，理解一下。”

    她低头重新去看书。

    她是真的不想聊天，也不太会和人聊天。

    可能是天生的吧。

    也可能是以前在苏家的时候，从来没什么人和她聊天，她习惯成自然了。

    现在就不太喜欢和人说太多话。

    所以，能够安静，就安静点。

    陆荆其实在别人那里，也是个话很少的主。

    但在她面前，他就忍不住想多说点。

    可她不想听，他也只能闭上嘴巴。

    “好吧。”他没忍住，伸手，揉了下她的头发，在她皱眉之前，快速把手抽了回来。

    之后的时间里，他们俩都没再说过话，安静得过分。

    她在看书。

    他也拿出本书来，偶尔看书，偶尔看她，挺忙。

    不知不觉间，时间就到了下午5点多。

    外面的雨还是没停，闪电和雷声到是没有了。

    苏轻放下书。

    陆荆也立刻放下了书，对她说：“我刚订了餐，一起吃，嗯？”

    苏轻这个时候才感觉到有点饿的感觉。

    她莫名不想再去食堂，就是懒了。

    她点头：“好。”

    几分钟后。

    陆荆起身，去外面拿了外卖。

    送外卖的是本地一家高级酒店的工作人员。

    工作人员将两份木制的精致盒子交给陆荆后，才转身离开。

    陆荆接过盒子，正准备回去，手机突然就响了。