
    苏轻又问了很多那孩子的情况，知道具体情况后，就要下线了。

    但另一个黑海成员琳达突然给她发消息：【苏，我是琳达，我奶奶最近被查出得了肝癌，是早期，这个病你能够治吗？】

    苏轻愣了一下，问：【你说说具体情况】

    琳达便把具体情况全都说了，说得特别仔细。

    苏轻也有了把握，回她：【可以，三天后我会把药寄给你。】

    琳达非常兴奋：【太感谢你了苏，我还担心连你都无法搞定。那你有什么需要的吗？只要我能做得到，我都答应你。】

    苏轻想了下，暂时没什么希望别人帮忙的，便回道：【以后再说。】

    琳达算是她的朋友，她也就不提钱了。

    发完，她就下了线。

    另一边，琳达下了线后，立刻转身跑下了楼，她所处的地方，是像城堡一般的豪华建筑。

    她下了楼后，见到楼下成群结队的医生和穿军装的男人们。

    这些人全都围在一间奢华的卧室里面，卧室的大床上，躺着一位虽然年纪很大却仍然精致的老人。

    琳达进来后，就兴奋的向老人说：“奶奶，我找到人帮忙了，我那个朋友非常厉害，再过几天，您可能就会康复了。”

    在场的人，听了这话，都静了一下。

    几秒后。

    “琳达，你别乱说。”

    “现在的情况不是开玩笑，你小孩子不懂一边去。”

    “我们很忙，你别来捣乱了。”

    根本没人信琳达。

    琳达想起那个昵称叫苏的女孩，自信的扬起头，说：“三天后，你们就知道是真是假了。”

    、

    苏轻又出了门。

    她去了专门买卖各种草药的批发市场。

    花了大概三个小时，她购买到了需要的所有药材和工具，这才重新回到租房。

    关了门，厅里空空荡荡，她拉上窗帘，正好适合做制药。

    当天，她把顾客需要给孩子治疗肾脏的药制好，并寄了出去。

    第二天晚间，就收到了顾客兴奋的答复，说孩子用了药后，情况逐渐好转。

    苏轻自然不会做骗人的买卖，她制成功并卖出去的药，就从来没有翻车过。

    她小睡几个小时，又开始制作琳达需要的药。

    琳达等了三天，在第三天的傍晚，终于收到了苏寄来的药。

    她兴奋的捧着药去见她奶奶，想给老人吃。

    但琳达家里人根本不信她在网上随便买的东西能够治疗早期肝癌。

    她的父母还骂她：“从你迷上网络开始，就变得神经兮兮的，现在你奶奶病了，你多陪陪她我们就很满足了，你不要去搞那些乱七八糟的东西给你奶奶吃。如果吃出了问题，你看你爷爷和你爸爸打不死你。”

    琳达知道家人们的厉害，只好假装答应。

    但等到晚上大家都去休息了后，琳达立刻偷偷的进了奶奶的房间，把药给奶奶喂了下去。

    她家人们不懂，她却很清楚，苏制作出来的药，每次都救回了很多大人物的性命。

    这一次，苏没要她的钱，就答应帮忙，这药不给奶奶吃，那不是浪费嘛。

    给奶奶喂下药后，琳达就一直守在房间里面。

    到了第二天早上，她趴在床边，睡得昏昏沉沉的，突然被人喊醒。

    “月儿，月儿，你怎么睡这里？”琳达猛地睁开眼睛，却发现近段时间消沉痛苦的奶奶，竟然笑眯眯的看着她。

    奶奶还喊她月儿，月儿是琳达的亲妹妹，但是一出生就被佣人偷走扔了，后面那个佣人虽然找到了，但月儿还是没有找到。

    尽管这些年来，家里人一直在想办法找月儿，可仍然没有月儿的半点消息。

    琳达也很想念那个小她两岁的妹妹，也不知道她现在是死是活，过得好不好。