
    林徽把监控视频点开，办公室里面的所有人，都清楚的听见了许大强带着恶意的调戏。

    “喂，苏轻，听说你是个孤儿，而且还辍学好几年，最近才来学校上课的？”

    “我还听说你的学费都是做那种事情得来的，你昨天晚上没回宿舍也是去做那种事情，那你现在应该也缺钱，我给你一千块，你陪我一次……”

    听完了这两句话后，陆荆第一时间看向许大强。

    犀利阴沉的目光，仿佛一柄锋利的刀子。

    许大强被吓得双腿一软，跌坐到了地上去。

    他怎么也想不通，明明教室里面没有监控，而且苏轻不是个贫穷孤儿吗，那她应该什么都不懂啊。为什么苏轻还是这么牛叉的找出了这样一段监控视频？

    林徽愤怒的看向许大强：“你刚刚还一脸委屈的说苏轻打你，那监控里面你说的这些话，你怎么解释？”

    许大强慌了，他急忙伸手指向张姗姗：“我是看了论坛里面的帖子才说那些话的，既然帖子是她发的，错的就是她。如果她没有发那个帖子，我也不会去找苏轻说这些话。”

    张姗姗吓得急忙躲到她男朋友的背后去：“我没有发帖子，你们没有证据，可不要冤枉我。”

    苏轻开口，说道：“校董，你再看第二个视频。”

    苏轻这话一出，林徽立刻去看第二个监控视频。

    张姗姗莫名慌乱。

    她愤怒的看向苏轻：“苏轻，你不要装神弄鬼，我说没发帖子就是没发。”

    苏轻懒得理她。

    林徽也终于把监控视频播放了出来。

    监控视频里。

    这是操场上，当时夜幕已经降临，时间显示是昨天晚上。

    但在监控探头里，周围的一切都被拍摄得特别清楚。

    只见两个女生坐在台阶上说话聊天，她们其中一个把手机放在旁边的台阶上，之后她们离开的时候，手机被她们遗忘了。

    但她们走后不到一分钟，张姗姗出现了。

    她捡走了手机。

    之后又是另一段监控视频，张姗姗在几分钟后，把这只手机扔到了学校的池塘里面。

    监控视频到这里，就没有了。

    林徽看完监控视频后，发现电脑里面还有好几张截图，截图显示，在论坛里面发帖子的人，是手机主人的id。

    发帖时间，正是张姗姗拿走这只手机之后的那几分钟之内。

    林徽扭头去看张姗姗：“你还有什么好说的？”

    张姗姗脸色一白，抖着手捂住嘴巴，一个字都说不出来。

    她当时发帖子的时候，是真的躲开了所有监控，在洗手间里面发的帖子。

    可她忘了，她捡走别人手机的时候，操场那边有监控。

    扔手机的时候，池塘那边也有监控。

    现在事情已经明朗了。

    张姗姗捡了别人的手机，发了帖子污蔑苏轻。

    许大强信了无稽之谈，想要去猥、亵苏轻，然后被打。

    林徽脸色铁青的看着他们俩，恨铁不成钢：“一会你们就当着全校给苏轻道歉！”

    张姗姗很不甘愿，可她做的事情已经被曝了出来，她能怎么办。

    她点了点头。

    许大强没想到帖子里面说的竟然是假的，他突然往张姗姗的方向冲了过去，扬手就给了她一个耳光：“贱人，你她妈有毛病啊，你写的那些乱七八糟的，害老子被打了一顿还得当着全校道歉，你知不知道这有多丢脸？”