
    几分钟后。

    林雯查看了游戏里面的世界消息。

    果然发现，高手排行榜第二的j，真的花了钱，发了世界消息，希望认识高手排行榜第一的s的人，能够帮他联系一下s，他希望和s解除游戏里面的情侣关系。

    林雯忍不住咒骂一句：“渣男！”

    骂完人后，林雯发现肚子饿了，便关了电脑，离开了宿舍，这之后，她一直没回来。

    苏轻的注意力都在草稿纸上。

    不知不觉，时间就到了晚上。

    苏轻也画出了十张设计稿，但有两张她不满意，便撕了几下，扔在了垃圾桶里面。

    剩下的稿纸，苏轻收好放进抽屉里面锁好，便起身离开宿舍，准备去食堂吃饭。

    她走出宿舍不久后，王小恋捂着肚子，一脸苍白的打开宿舍的门，回了宿舍。

    这间宿舍，住了四个人，苏轻和暮木，王小恋和林雯。

    王小恋一进宿舍就匆匆进了洗手间，几分钟后，她刚出洗手间，手机就响了。

    王小恋接起电话：“姗姗？”

    张姗姗的声音哽咽着：“小恋，你在哪里？我现在很难受，我被人追着骂，我男朋友也说最近不要去吵他。”

    “我在宿舍呢。”王小恋把张姗姗当朋友，毕竟张姗姗是学校里面愿意和她做朋友的第一个人。

    “那我过去你那里好不好？”张姗姗说：“我就在宿舍楼下，我不敢回我的宿舍，她们都在笑我。”

    “那你来吧。”王小恋已经吃过了晚饭，现在没事可做，准备一会儿找电视剧看，张姗姗来了正好陪她。

    几分钟后，张姗姗来到了王小恋的宿舍门口。

    一进宿舍门，张姗姗就哭着抱住了王小恋：“小恋，我真的是鬼迷心窍了，我不是故意的，我都是因为以前在孤儿院长大，总是被苏轻欺负，我才发了那个帖子，你不会也和别人那样讨厌我吧？”

    王小恋还是第一次得知张姗姗也是孤儿院出来的。

    她惊讶了下：“你是孤儿院出来的？”

    张姗姗哀怨的点头，尽管之前她一直保守着这个秘密，但现在为了能够让人信任她，她说道：“嗯，我从小就被父母抛弃，在孤儿院也总是被人欺负，其中就属苏轻最爱欺负我，你看她打许大强那么厉害就知道了，我以前经常被她打。这一次，我看到她和我同班，我就害怕，我想起她以前就爱和男人出去鬼混，才忍不住发了那个帖子的。”

    “苏轻她打人的时候，确实特别可怕。”王小恋当时是亲眼看见苏轻打许大强的，听张姗姗又自爆是孤儿院出来的，她立刻就相信了张姗姗。

    张姗姗随手拉开一张椅子坐下，还在抽噎：“小恋，我明明没做错什么，但还是被逼着道歉，现在我哪里都不敢去，我今天晚上可以在你这里休息吗？”

    王小恋刚想答应，但她突然想起什么：“可以是可以，但苏轻和我一个宿舍，你不怕她再打你吗？”

    张珊珊当然知道苏轻也住这个宿舍，还是王小恋昨天告诉她的，正是因为知道苏轻住这个宿舍，昨天晚上也没回来，张姗姗才发了那个帖子。

    她今天过来，就是想让苏轻欺负她，她再把事情捅出去。

    只有苏轻欺负她的事情被爆出去，她才能够被洗白，才不会再继续被人追着骂。