
    从昨天开始，虽然网上的视频被删除了，但还是有好几个张秀娥好不容易才搭上的富太太打电话问她，她三女儿怎么会是这样的人，这也太没素质了。

    张秀娥现在就想让人忘记‘苏轻’昨天所做的事情。

    苏甜甜心里隐隐兴奋，说道：“我干脆改个名字好了，我以后改名叫苏甜甜，不叫苏轻。这样别人即使骂苏轻，也与我和我们家无关了。”

    “改名？”张秀娥愣了一下：“昨天那些网友不是扒出你的帐号，你帐号上面就叫苏甜甜吗？”

    “那个帐号我不要了。”苏甜甜赶紧说：“网友们只会把苏甜甜这三个字当一个昵称，很快就会忘了。到是苏轻这个名字，我昨天看到有网友已经猜到了这是我的真名，我担心他们会将我们家的情况给曝光出去。”

    苏威一听这话，他就担心了起来。

    他可不希望苏家的事情被曝光出去，不然别人知道他年轻的时候靠妻子资助读大学，年纪大了靠女儿的钱和关系开公司，那多丢人啊。

    苏威立刻说：“好，改名就改名，一会儿让你妈带你去把名字改了。还有，网上的那个帐号，你也别玩了，这样网友们既查不到你和苏家有关，也不会再纠缠昨天的事情。”

    张秀娥见丈夫都答应了，她也点了头：“好吧，听你爸的，我一会儿带你去改名。”

    “我陪轻轻去改名吧。”秦闲开了口，语气严肃。

    苏威和张秀娥闻言，一起看向了秦闲。

    这个时候，秦母也终于赶了过来。

    她一进屋，就觉得屋子里面气氛不太对，秦母立刻笑着开了口：“哎呀，这是什么情况啊？亲家母亲家公，我听说昨天轻轻犯了点小错，但那都过去了，我家小闲也花钱处理好了，你们就不用为昨天的小事教训轻轻了吧。”

    见到秦母来了，而且秦母还亲热的喊他们亲家公和亲家母，张秀娥和苏威立刻笑着起身相迎。

    “误会误会，都是误会。”张秀娥笑着说：“亲家母，我们可不敢也不舍得教训轻轻，毕竟她是我们的宝贝女儿，也即将是你们家的儿媳妇嘛。”

    “我们只是过问一下昨天的事情，亲家母你多虑了。”苏威也笑。

    秦母这才放心下来。

    她笑着说：“我刚刚好像听见我家小闲说什么改名，到底什么情况啊？”

    张秀娥立刻把情况说了一下。

    “哦，原来这样啊，那就让小闲陪轻轻去改名吧，他们很快就要订婚了，这种事情，让小闲去也没什么不合适。我们大人嘛，就别去打扰他们了。”秦母笑着给儿子制造了个可以和苏甜甜单独相处的机会，说完后，还对儿子眨了下眼睛。

    秦闲立刻对苏威和张秀娥说道：“叔叔，阿姨，这事就交给我去办吧。”

    苏威和张秀娥自然很乐意看到秦家人这么在意他们的女儿。

    张秀娥立刻上楼去拿了证件下楼来，把证件交给秦闲，语重心长的说：“小闲啊，那轻轻就交给你了哦。”

    “阿姨放心，这事我会办好的。”秦闲接过证件，拉过苏甜甜的手，两人一起走了出去。

    等他们走后，秦母又留在苏家说了一会儿话，聊的是一个月后，两个孩子的订婚宴。

    但秦母没坐多久，接了通电话有急事要办，就走了。

    秦母走后，苏家的客厅里面，只剩下了苏父苏威，和苏母张秀娥。

    苏威在公司呆了好几天，今天回来，现在特别累，见没什么事情了，他起身就想上楼休息。

    但张秀娥突然喊住他，沉下脸说道：“老公，有件事情我一直想问你，但因为你这几天没回来，我就一直没问。”

    “什么事？”苏威停了下来。

    张秀娥想起几天之前在自家别墅门口见到的那个死皮赖脸的和苏轻长得特别像的女孩子。

    她皱了眉头，冷声说：“前几天有一个和轻轻长得特别像的女孩子，她突然来我们家，还喊我妈。”