
    如果下单的人需要的药很简单，她现在就可以接单把药制作出来。

    如果对方需要的药很麻烦，那就只能等她把研究室建好了再说。

    这个网站上的人都没见过她，她以前也只是在网络上登录，因此即使她现在不是以前的那具身体那个身份了，她也可以把这些帐号拿回来，和网站上的朋友们聊天。

    至于因为死亡重生，家里还有人冒充她，她房间里面那些身外之物拿不回来，苏轻也不在乎了。

    后面，她下了线。

    这一夜，她仍然睡得很好。

    第二天早上起来，苏轻在楼下买了两个包子随便吃了，便去办理了护照。

    、

    苏家。

    一大早，苏甜甜就被苏母喊下了楼。

    苏家其他孩子都去学校了。

    此刻楼下除了佣人，就是许多天没有回来的苏父，以及愤怒不已的苏母。

    苏甜甜昨天回来后，苏母让她在屋子里面反省。

    苏母并不觉得苏甜甜不道歉是坏事。

    苏母生气的点是苏甜甜做坏事的时候，为什么不躲着做。

    昨天那件事情搞得人尽皆知，苏母觉得丢脸。

    苏甜甜知道昨天她逃过一劫，没人责骂教训她，但今天早上苏父回来了，苏母肯定不会轻易饶过她的。

    因此在下楼之前，苏甜甜便迅速给秦闲发了消息：【闲哥哥，你快来我家，我爸妈要教训我，呜呜呜……】

    发完信息后，苏甜甜立刻收到了秦闲的回复：【轻轻，你别怕，我马上就来你家。】

    苏甜甜故意不去回复，然后下了楼。

    那边秦闲没得到回复，他更担心了。

    他匆匆下了楼。

    秦父和秦母正准备吃早餐，他们见经常喜欢睡懒觉的儿子一脸焦急，步伐匆匆，秦母便忍不住问了句：“小闲，你要去哪里？是出了什么事情了吗？”

    “妈，昨天轻轻犯了个小错，现在她父母可能要打她，我得过去看看。”秦闲皱眉说完，就跑了出去。

    秦父和秦母对视一眼，秦父说了句：“我们不是还想让苏轻帮忙去牵线求那位大佬帮忙嘛，既然苏轻有麻烦，你也去，再顺便提一下，让苏轻帮我们的事情。”

    “好。”秦母点头答应下来，便起身走出了自家别墅，往苏家那一栋别墅走去。

    此刻，苏家别墅里。

    苏母眉头紧皱：“苏轻呐，前几天你变乖了，我还以为你比以前更懂事了，没想到你现在比以前还不如。”

    苏甜甜闻言心里不太高兴，苏母这是明晃晃的说她不如原主呢。

    可她这段时间听说了，原主就是个闷葫芦，对谁都很冷淡，那种人，怎么比得过她。

    她肯定比原主可爱厉害。

    不过，苏甜甜什么也不敢说，她低下头，一副可怜的模样，唯唯诺诺的。

    苏母说完后，她叹了口气：“既然你好不容易出一次门就惹事，害我们丢脸，那今天开始，你以后就别出门了。”

    苏父也开了口：“你妈说的对，你以前虽然是个闷葫芦不爱说话，但你好歹没在外面做出这样丢脸的事情来，以后，你还是别出门了。”

    这是要软禁她吗？

    苏甜甜一听，立刻皱眉，抬起头来。

    就在这时，外面响起了一阵急促的脚步声以及秦闲担忧的声音：“轻轻，轻轻。”

    苏甜甜一听这声音，她立刻伸手捂着眼睛，嘤嘤嘤哭道：“爸，妈，我当时不是故意的……”