
    陆荆没理会。

    直到回到休息室，他把盒子放下，将里面的食物一一拿出来，摆在苏轻的面前。

    这期间，他的手机一直在响，催命一样。

    但他仿佛没听见似的，摆完了食物后，还对苏轻扬了下唇：“可以吃了。”

    苏轻示意他：“你可以先接一下电话。”

    不然这一阵阵催命似的铃声，真的让人耳朵不舒服。

    陆荆无奈笑笑：“那你先吃，我接个电话。”

    他拿出手机，在她对面坐下，也没防备她，直接接了电话。

    “喂。”

    手机那端，一道低沉没有感情的男声响起：“陆先生，我们请您帮我们寻找的人，找到了吗？”

    陆荆闻言，这才去看了看来电显示，刚刚他没看。

    发现是慕容家的人打来的电话。

    陆荆就有点头疼：“你们慕容家的人都这么急性子吗？我前两天才接的单子，你今天就想要结果？”

    慕容泽的语气仍然没有感情：“我们付了您一个亿。”

    “那我把一个亿给你打回去，怎么样？”陆荆冷笑。

    慕容泽安静了会儿。

    最后，他说：“那我妹妹的消息，什么时候才会有？”

    “当初把你妹妹偷走的人，你以为真是个普通保姆那么简单？”陆荆语气冰冷：“等着我联系你们！”

    啪的一声，陆荆挂了电话。

    挂了电话后，他面上的冰冷和不悦，全部散去。

    他看向苏轻的时候，神色温柔得仿佛刚刚那个愤怒吼人的，不是他。

    他问苏轻：“好吃吗？”

    “还行。”苏轻点头，没去打听他刚刚是在和谁讲电话，毕竟与她无关。

    陆荆很喜欢她这种清冷不爱打听的性子。

    他拿起筷子，也吃了起来。

    、

    另一边。

    海洋之上，一座庞大却不属于任何国家的岛屿上。

    精致巍峨的城堡里面。

    穿着军装的英俊男人挂了电话后，他原本就已经很冷漠的神色，更加冷漠了。

    琳达却不怕，她兴匆匆的追问：“哥，怎么样？你找的这位陆先生，找到我们家月儿妹妹的线索和消息了吗？”

    慕容泽面无表情的开口：“还没有。”

    琳达闻言，颓废的坐到沙发上：“唉，怎么还没有找到啊？你不是说这位陆先生手里有一家非常厉害的侦探社，只要他想找的人，都能够找得到吗？”

    旁边的一对中年夫妻听闻还是没有找到他们小女儿的下落，他们也习惯了。

    但再习惯，贵妇人还是抹着眼泪，悲伤的上了楼。

    中年男人和慕容泽长得很像，他见妻子走了，也难过的叹气，对慕容泽和慕容琳达说：“我先上去看看你们妈妈，你们俩再多找几个侦探，必须早点把你们妹妹找回来。”

    慕容泽无声的点头。

    慕容琳达嗯了一声，在发呆。

    但几秒后，慕容琳达突然兴奋起来，她猛地抓住身边的慕容泽：“哥，我想到了一个办法，我可以找我们黑海里面的成员帮忙一起找妹妹。”

    “什么黑海？”慕容泽觉得她就是在玩闹，他扳开妹妹的手，皱眉说：“你还是去公司上班吧，别整天呆在网络上搞那些奇奇怪怪的事情，认识一些奇奇怪怪的人。”