
    苏可心当时听说后，后面去查了图片，她很喜欢。

    可是面对以前总是沉默寡言，从不和她交谈的妹妹，苏可心不敢开口去要。

    没想到，最近这个妹妹失忆了，她昨天只是表示有点喜欢这条项链，妹妹今天就亲自送了过来。

    苏可心立刻接过项链，笑眯眯的说：“轻轻，谢谢你，姐姐很喜欢。对了，你帮我照顾一下小小和宝宝，我去给你做你爱吃的糖醋鱼。”

    见到自己不过是随便拿一条原主的项链，就能够把苏家大女儿拿捏住，‘苏轻’很高兴的答应了苏可心的拜托：“姐你就放心吧，我会照看好小小和宝宝的。”

    苏可心戴上项链，兴高采烈的去厨房了。

    以前外人都觉得苏家只有苏轻一个天才，其他人什么都不是，她为了能够让自己更厉害点，努力去学了很多东西。

    最后，她只有厨艺能够拿得出手。

    她因为嫉妒，发过誓绝对不会做吃的给苏轻吃，但最近，苏轻失忆后，对她这么好，苏可心就不在乎以前发过的誓言了。

    这边，客厅里。

    苏可心走后，苏小小和苏宝宝立刻抱住‘苏轻’。

    “三姐姐，你只给大姐姐礼物吗？”苏小小蛮横的提出要求：“我也要。”

    苏宝宝更是狂妄：“三姐姐，你要是不给我礼物，我就和以前一样不理你了，我还要让大姐姐和二哥哥也不理你，我还要告诉爸妈，你打我。”

    反正这事，他以前经常干。

    ‘苏轻’其实不喜欢这两个被宠坏的孩子，但是，她需要在这个家里呆着，直到嫁给千亿富豪。

    她笑了笑，从口袋里面拿出两份礼物，把礼物塞给两个小孩，见俩小孩高兴了，‘苏轻’这才松了口气。

    反正原主的屋子里面，有好多好多的好东西，现在这些东西都是她的，她想给谁就给谁。

    然后，她让佣人照看这对烦人的龙凤胎。她呢，则是提着裙摆，走出了别墅。

    她觉得奇怪，刚刚佣人说外面有人来，母亲出去就不见回来。

    而且之前几天，哥哥苏玉也是这个时候回来的，现在也不见他回来。

    难道是外面的来客，有什么不对劲吗？

    此时此刻。

    别墅铁门外。

    佣人去喊的保安已经匆匆赶来。

    苏轻面对死活不愿意认她的家人，总算是清楚的明白过来，她继续耗在这里，只是徒劳。

    只是，她很不明白。

    她都死了，为什么家人非说她就在家里呢？

    就在这时，一道熟悉的声音从别墅里面响起。

    “妈，哥，你们怎么还不进屋啊？”

    听到声音，苏轻震惊的抬头往别墅里面看去。

    这声音，竟然和她之前的声音一模一样，不，应该说就像是她自己发出来的一样。

    而她看过去后，果然也看见了一个和她本人一模一样的人，走了出来。

    所以，她都死了，却有一个和她一模一样的人，冒充了她？！

    苏母回头看了一眼‘苏轻’，然后重新看向面前的苏轻，嘲讽道：“我女儿就在那里，你还想冒充我女儿吗？”

    苏轻抿住嘴唇，没有说话。

    苏玉诧异了一下：“妈，这个人想冒充轻轻？”

    苏母点头：“对，而且还故意搞得一副傲气样，她还以为我们家轻轻和以前一样不近人情吗？想冒充也不打听打听，我们家轻轻现在失忆了，人也变得乖巧可爱了，根本不像以前那么木讷怪气。”

    “神经病。”苏玉对着苏轻咒骂一声。