
    苏轻扫她一眼。

    小红叶小声说：“我，我上次帮姗姗姐拿东西，我手脏，她嫌我，拧了我手臂好几下，特别痛，我怕她。”

    张奶奶叹气：“姗姗那人你又不是不知道，她就爱对人动手，尤其是她最近好像在学校里面交了一个富二代男朋友，她那脾气就越来越控制不住了。所以，阿轻啊，你快走吧，不然一会儿她连你一起欺负。”

    苏轻张口刚想说话，一道红色的身影走进了小厨房。

    一进来，见到苏轻，她就挑眉，发出嘲讽的笑：“呦，这不是苏轻嘛，怎么，你没上班？”

    张姗姗21岁，苏轻19岁。

    虽然不是同岁，可当初她们是同年级的。

    但孤儿院当初只能供得起一个上大学，机会就让给张姗姗了。

    后来张姗姗去上了大学。

    苏轻去打工。

    苏轻语气冰冷：“关你什么事？”

    张姗姗一听这话就不乐意了，她走上前来，一张秀气的脸上因为多了浓艳的妆容，看上去确实有几分姿色。

    “你什么态度？”张姗姗恼怒不已，苏轻从小就不敢和她争不敢和她闹，现在竟然敢说话堵她。

    苏轻没理她，淡漠的神色，根本就把她当透明人。

    她把饭菜端上桌，对张奶奶和小红叶说：“吃饭。”

    说完，她坐了下去。

    张奶奶和小红叶莫名很信服她，虽然有点担心会出事，但还是坐了下去。

    张姗姗隐隐感觉面前的这个苏轻好像和以前的苏轻不太一样了，以前的苏轻虽然不爱多话，但那是内向自卑。

    可现在的苏轻不爱说话，却隐隐透出了股生人勿近的气势来。

    张姗姗愣了几秒后，发现她们吃饭竟然不叫她，虽然她根本瞧不起这里的饭菜，但她还是很恼怒。

    她在钱包里面掏出1000块钱，阴阳怪气的说：“我这次回来，是请假回来给你们送饭钱的。”

    她把钱拿在张奶奶的面前晃了晃，仿佛逗小狗似的，说：“但是你们好像也不缺饭吃。”她把钱又收了回去，说：“那我就把钱收回来好了。”

    张奶奶虽然年纪大了，但人不傻，她突然开口，语气冷淡：“姗姗，咱们孤儿院养育了你十多年，从来没有向你要过一分钱吧。”

    张姗姗表情一愣。

    张奶奶继续说：“这是你第一次拿钱回来，不管是否真心，我都告诉你，我们不要你的钱，你以后也不要再回来了。”

    “是，我确实是第一次拿钱回来，可我这不是还在上大学，还没毕业找工作嘛。你以为我和苏轻一样啊，她都出去工作快两年了，她赚回来几个钱了？”张姗姗皱了眉头，说：“你说让我以后不要回来，不就是怪我不给你钱嘛。但我可以清楚的告诉你，只要你立刻让苏轻滚出孤儿院，我就把钱给你。”

    反正她男朋友有的是钱，每个月会给她五千块钱的生活费，还会经常带她出去吃吃喝喝，今天这一千块钱给了孤儿院也没什么。

    她就想看到苏轻被人欺负折磨，心里才舒服。

    张奶奶正要开口。

    苏轻突然站了起来。

    她猛地踢开面前的椅子，椅子仿佛长了眼睛似的，直接飞到了张姗姗的身上。

    张姗姗双腿一痛，立刻跌倒在地。

    她惊恐的抬起头来。

    苏轻居高临下的看着她，神色淡漠，嗓音是冷的：“滚出去！”