
    丽莎那边此刻是早上时间，收到设计图纸后，丽莎兴奋的发来一长串的话：“哦天呐，苏轻，你太厉害了，这十张图纸我都特别喜欢，我立刻让人按照这十张图纸，把衣服做出来。对了，五千万也立刻打到你的卡上。”

    “好，下次再聊。”苏轻满意的和丽莎结束了谈话。

    关闭电脑后。

    苏轻才发现时间不早了，已经是深夜12点。

    但宿舍的里面其他三个人，都还没睡。

    林雯躺在床上，翻来覆去，似乎很不舒服。

    王小恋那里在戴着耳机看电视剧。

    至于暮木，她在电脑面前敲打着键盘，她的电脑屏幕是全是数据，普通人看了脑子都会晕。

    苏轻却清楚的发现，暮木是在查找今天白天，宿舍楼这附近的监控探头。

    苏轻一看就知道，暮木这是想帮她。

    但苏轻现在已经不需要这些证据了。她知道，这次往她枕头下面塞盒子的事情，肯定又是张姗姗做的。

    一开始她其实也不知道是谁做的，但王小恋提到张姗姗后，苏轻就知道了。

    今天已经因为张姗姗的事情，浪费了许多时间，苏轻不想再为这人浪费时间，她决定把事情交给警官去办。

    苏轻进了洗手间，洗了个澡，回来后，和暮木说了声晚安，让她别查了，便盖上被子睡了过去。

    苏轻睡下后。

    暮木发现她的技术还是不行，她查不出什么，只好听话的关了电脑睡觉。

    另一边，林雯听见苏轻和暮木已经睡下的声音，她却仍然失眠。

    她原本以为苏轻就是小偷，可警官却说苏轻没碰过她的盒子。

    这让她特别慌乱。

    她害怕最后的真相是苏轻是无辜的，到时候她必须为苏轻道歉，还得赔偿。

    想到这些，林雯就睡不着。

    、

    医院里。

    警官当时离开了学校，就直接去了张姗姗所在的医院。

    但等他们见了张姗姗，发现张姗姗受伤在昏迷中，而且她的双手都破了皮，暂时提取不了指纹后，两位警官只能把这次的事情压下，等张姗姗的手康复了再提取。

    警官们走后。

    张姗姗是在装昏迷的，等警官一走，她松了一口气。

    她干脆的向学校请了半个月的假，打算近期都不去学校了。

    、

    深夜2点钟。

    白遇站在苏家别墅门口，怔怔发呆。

    他正在接电话。

    电话那端，侦探兴奋的告诉她：“你女神就是苏家人，我查出的所有证据都证明，当时她最后一次登录就是在苏家，那天是周日，下午两点，你去问问苏家的人，当时是谁在家，应该就能够清楚谁是你女神了。”

    “好，谢谢。”白遇摸着兴奋的心脏，挂了电话。

    但他没有贸然上去直接问苏家的人。

    白遇躲在苏家附近的车里，直到天亮了，他昏昏欲睡的时候，他终于被手机吵醒。

    白遇看都没看来电显示就问：“谁啊？”

    “遇哥，我陈虎，我跟你说个大消息。昨天那个高手排行榜第二的j，他在【觅仙】里面花钱发了一天的世界消息，说是找s，还说要和s解除情侣关系，现在游戏里面的人，都在笑话s被抛弃。”

    “什么？”白遇怒了。

    “还有好多人骂s是弃妇，没人要，真是气死我了，s那么厉害，谁说没人要的？”