
    苏甜甜一脸的娇羞。

    秦闲立刻怒了。

    他冲进教室，一把抓住拿玫瑰花的少年：“你他妈是谁？敢给我女朋友送花，找死吗？”

    白遇猛地被人揪住衣领拉开，他愤怒的回头。

    见到是秦闲后，白遇愣了一下。

    就因为这一下，秦闲的拳头就打在了他的脸上。

    秦闲把白遇打倒在地后，他又把苏甜甜保护在身后，这才质问地上的白遇：“你想找死吗？我的女人都敢觊觎。”

    白遇这才反应过来。

    他站起来，吐出嘴巴里面的血水，皱眉说：“我没想抢甜甜，我只是突然得知她是我女神，我过来安慰安慰她罢了。”

    白遇不等秦闲开口，他重新看向苏甜甜，郑重的说道：“甜甜，你最近别上游戏了，那里面的人都是神经病，他们骂的那些话也都是因为嫉妒你，你别害怕，我会处理好这次的事情的。”

    说完，白遇就把玫瑰花放在苏甜甜的桌子上，然后转身走了。

    看热闹的学生们都给他让了道，虽然他才大一，但大家也听说了，他家世不简单，在学校里面也是有势力的。

    苏甜甜愣愣的看着白遇离开的背影。

    说起来，她更喜欢白遇这种类似校霸的男生。

    而不是像秦闲这种总是一副深情大哥哥的男人。

    她想起刚刚这个白遇一来，就说她是他女神，还不断的安慰她，并提起了一个游戏。

    苏甜甜当时怕说漏嘴了，便什么也没说，只是干笑。

    但现在，她算是有些明白了。

    她这具身体的原主人，在某个游戏里面，似乎很厉害，而且还是这个白遇的女神。

    但可能最近是原主死了，没有再去登录游戏，游戏里面的人就骂起了原主。

    这个白遇把原主当女神，想办法查到她就是他的女神，然后才过来安慰她的。

    苏甜甜忍不住弯起了唇角，白遇这么好的备胎，不要可惜了。

    秦闲等白遇走后，回头想起苏甜甜刚刚到底什么情况，就见到她盯着白遇的背影在笑。

    秦闲的心，一下子就慌了起来。

    “甜甜，跟我出去一下。”秦闲猛地拉住苏甜甜的手，匆匆往外走。

    周围的人见秦闲表情不对，都猜测他是不是吃醋了，窃窃私语。

    苏甜甜听了周围人的低语，忙笑着对秦闲说：“闲哥哥，你走慢点嘛，我都快追不上你了。”

    秦闲只好放慢了脚步。

    但他的面色明显是阴沉着的，这一路，他也没再说话。

    几分钟后。

    秦闲将苏甜甜带到了一个没人的角落，这才停下了脚步。

    “闲哥哥，你带我来这里干什么呀？你看起来好像很急的样子，是出什么事情了吗？”苏甜甜一路上也感觉到了秦闲的不开心，她猜测他可能是和同学们说的那样，吃醋了。

    她心里满足又得意，但却故意装做什么都不懂的样子。

    她懵懂的看着他，眨巴着眼睛。

    秦闲自然不会承认，真的吃醋了。

    他皱眉，转身看着苏甜甜，说道：“甜甜，我接到电话，今天晚上，程老会去你们家，他想要见你。”

    “啊？”苏甜甜顿时慌了：“程老要见我？”

    她想起程老安排到她家来的那几个医生，她就觉得害怕又烦躁。