
    可是面对着秦闲期待的目光。

    苏甜甜可不敢乱说话。

    她皱起了眉头，伸手按住太阳穴，痛苦的说：“闲哥哥，我是真的想帮你，可是你也知道的，我之前在研究室出了意外，昏迷后醒来，我就忘记了很多事情。我已经忘记了怎么联系程老，我也忘了当初是怎么救他的。”

    “这个不重要的。”秦闲把她抱进怀里，说：“程老认识你记得你就行了，我这几天就去想办法找程老的行踪，之后我带你去他住的附近，他看见了你，肯定就会愿意见你。”

    “真的吗？”苏甜甜半信半疑。

    秦闲：“当然是真的，那位程老特别重承诺，他在商界也是一个传奇人物，他说过会报答你，肯定不会食言。”

    苏甜甜眼里出现了喜色。

    原主救过的那位程老原来这么厉害，还这么重视承诺啊。

    那等见了程老，她假装失忆，在程老不会怀疑的情况下，搞不好还可以从程老那里拿到些好东西呢。

    、

    几天后。

    秦闲终于得知程老最近会在国外的一个拍卖会现身。

    他立刻带上保镖和苏甜甜，一起出了国。

    与此同时。

    同样的机场，但航班不同。

    苏轻也拿到了几天之前办理好的护照，来到了机场。

    半个小时后。

    苏轻已经在前往a国的飞机上。

    天色黑下来的时候，她已经戴上了一张遮住上半张脸的面具，报名，来到一个地下拳击比赛现场。

    她走进现场的那一瞬间，现场的赌徒和观众们都沸腾了。

    “那是个女人！”

    “还是个亚洲人，还特别瘦弱！”

    “她是想找死吗？”

    “她来这里，只有死路一条！”

    “和她对打的是连续拿了十多个冠军的大卫，大卫身高190，200斤，大卫肯定一手就能够把她捏死！”

    “我赌大卫，10倍！”

    “我也赌大卫，20倍！”

    “大卫大卫大卫！！！”

    除了这些声音外，还有人很愤怒：“搞什么？一个弱鸡女人被扔进来有什么好看的？”

    “换人换人，我们不要看女人，我们要看强悍的男士。”

    “这个女人有什么资格和大卫对打？”

    在这些人声议论纷纷的时候。

    突然有人说：“快看，有人压了那个女人100倍的赌注！”

    “100倍？这人是傻了还是疯了？”

    “有意思，那就继续看吧，看到最后是哪个傻子赔这100倍！”

    几分钟后。

    比赛开始。

    全身宽松运动服，脸上戴了半截黑色面具的苏轻淡定的和对面比她高了很多的大卫站在一起。

    大卫是个白人，看她的目光无比的狂妄，他比了一个小手指，用英语挑衅：“你就是这个，等一会儿死了别怪我！”

    苏轻面无表情，没有说话。

    下一秒，大卫先出了手，一拳狠狠朝她袭来。

    苏轻扭头避开，伸出手来，抓住大卫的手臂，用力一甩。

    她的动作，行云流水，像画一般。

    这个身高190，还连续拿过十多次冠军的高大男人，瞬间被她甩到了地上。

    大卫慌了，他还没遇到过这种情况。

    才出手，就被对手压制打倒。

    更何况，对方是个女人，还是一个被他和在场所有观众都看不起的女人。