
    那三个围住苏轻的男人伸手想去抢苏轻的电脑时，苏轻弯腰躲避。

    下一秒，仅仅一秒的时间，苏轻将电脑放在地上，再抬起头来时，她已经伸手抓住了其中一个男人的衣领，一拳揍在这人的脸上。

    她手腕又细又白，可力道却大得吓人，男人痛得大叫。

    苏轻随手一扔，男人像块破布一样被丢在几米之外。

    她眼都没眨一下，急速走向剩下的两个男人，和刚刚差不多一样的招式。

    不到半分钟，剩下两个男人也被她扔到了地上，痛得直不起身。

    苏轻这才拍了拍手上的灰尘，重新拿起地上的电脑，转身就走。

    这期间，她一句话都没有说，表情也始终淡淡的，仿佛一个局外人一样。

    远处，想上前帮忙的陆荆愣住了。

    旁边的雷震更是震惊的瞪大了双眼。

    好久过去，雷震才震惊的说：“荆爷，那，那个小姑娘，为，为什么这么厉害？”

    陆荆神色严肃，没说话。

    尽管和小丫头不是很熟，可他却能够感觉得出来小丫头不简单。

    但他也真的没想到，她打架起来这么厉害，还这么干净利落又好看。

    雷震见自己问完后，荆爷又没回答，他便换了个话题：“荆爷，我觉得那小姑娘挺厉害的，她这身手都可以加入我们……”

    陆荆回过神来，说：“人家还是小孩子。”

    说完，他转身上了车。

    雷震虽然有点失望和遗憾，但也跟着上了车。

    上车后，陆荆陷入了沉思。

    那丫头越是接触，越是神秘。

    她明明年纪还小，怎么总是一副深沉的模样，还特别聪明厉害呢？

    、

    苏轻回到住处后，第一时间就去找了房东。

    她换了一套新的房子，一房一厅，里面还有空调和床以及柜子。

    她什么也不用买，直接搬了进去。

    处理好一切，她洗了个澡，吹干头发，这才打开电脑。

    电脑的外表和普通电脑没什么区别，可却不用联网，就能够进入到普通人进不去的网页里面。

    她进了一个全是黑色的网页，输入帐号和密码。

    几分钟后，一上线，就听见一阵噼里啪啦的消息声。

    苏轻点开消息界面。

    【苏，你最近到底去哪里了？为什么一直联系不上你？】

    【苏大佬，你再不出现，我就要报警了啊！】

    【小祖宗，你不接单没事，可你说好了要七天打一次卡的，现在你都快一个月不上线了，你是不是遇到什么麻烦了？】

    【苏，求你快回来吧。】

    【苏，你不要吓我啊。】

    苏轻的神情，终于柔和了一些。

    她迅速回了这些消息：【我没事，最近只是在休息。】

    她此刻登录的这个网页，是她创建的，叫黑海。

    里面的成员们，各有特长，是很厉害的那种特长。

    而她的特长，是制药。

    只要客人给的价格让她满意了，或者是需要药的人是她想救的人，那么，即使是对方癌症快要死了，她也能够制作出特效药来。

    这也是因为她重生后，发现原身的身体有癌症只剩下一年的活法了，她也不急的原因。

    现在她急需很多的钱，她需要买下一幢别墅，改造成研究室，为自己研究出治疗癌症的药。

    因此，她发了个消息给所有的成员：【最近如果有我的单子，记得通知我。】