
    “呵！”苏轻吐出一口浊气，冷笑一声。

    原来，她觉得和自己关系最好，也能够认出自己的哥哥，也不过如此。

    原来，苏家真的有了一个‘苏轻’。

    他们还挺喜欢这个‘苏轻’，觉得以前的她不够好。

    苏玉没注意到她的冷笑，他骂了句神经病后，立刻回头朝别墅里面温柔的唤了句：“轻轻，过来哥哥这里。”

    ‘苏轻’闻言，立刻小跑到苏玉身边，仰头笑眯眯的喊他：“哥哥。”

    苏玉伸手揽住‘苏轻’的肩膀，重新回头，朝苏轻冷笑：“喂，神经病，你看好了，这才是我苏玉的妹妹。你算什么东西？竟然妄想冒充我妹妹！”

    苏玉以为他会看见这个想冒充苏轻的陌生人会露出惊慌的表情。

    然而，他只看见了一个背影。

    他表情一僵，愣了一下。

    苏轻其实在苏玉骂她神经病的时候，就决定好了。

    这个家里，和她关系最好的哥哥都不认她，还骂了她。

    至于其他和她关系不好的，比如大姐苏可心，连一句话都不和她说，也不多问一下情况。

    母亲也一直野种野种的骂，那这个家，她就没有必要回来了。

    不管这个家里，是不是真的还有另外一个苏轻，那都与她无关了。

    既然他们一家人都不认她，那从此以后，她就不会再回来了！

    苏轻转身，什么也没说，直接就走。

    苏玉看着她的背影。

    不知道这么的，苏玉突然觉得有点慌，好像有什么重要的东西不见了一样。

    被他揽住的‘苏轻’，因为迟了几秒的原因，根本没看清楚离开的人长什么模样，她只看见了苏轻的背影。

    她忍不住问：“哥，这人是谁啊？她冒充谁？”

    “没什么，一个陌生人而已，走吧，轻轻，咱们先回家。”苏母伸手过来，拉了下‘苏轻’，说道：“我明天就要带你去参加晚宴，一会儿吃了饭，我带你去买礼服。”

    ‘苏轻’的注意力被吸走，立刻高高兴兴的跟着苏母一起走了。

    苏玉在原地站了一会儿，看了那个离开的背影好一会儿，最后摸着莫名其妙慌乱的心脏，也回家了。

    、

    离开苏家，回到出租房后，苏轻遇到了房东。

    房东是个消瘦的中年女人，很和蔼，她知道原身是个可怜的孤儿。

    见了苏轻，便说：“小苏，你的房租还可以再晚几天。”

    不等苏轻回答，她又说：“对了，你找到工作了吗？如果没有的话，我可以给你介绍一个，我家亲戚在这附近有一个小餐馆，里面正在招打扫卫生的人。如果你不嫌弃，可以去试试。”

    苏轻知道房东是好心，她回道：“阿姨谢谢你，不过，我今天出去已经找到工作了，我会尽快交房租的。”

    “哦哦，那就太好了。”房东松了口气，之后说了几句，便走了。

    苏轻回到房间，关上门，拉开窗帘。

    温暖的阳光一下子照射进了屋子里面。

    苏轻眯起眼睛，好好感受了一下。

    是自由的味道！

    在苏家的时候，被父母管着，被兄弟姐妹嫉妒排挤着，她即使表现得很好，但却无法去做自己想做的事情。

    她喜欢的东西，会的东西特别多。

    但家人都不让。

    他们只会让她去学既赚钱又让他们长脸的本事。

    苏轻很快睁开眼睛，笑了。

    从现在起，没有人可以有资格再管她了。

    她想做什么，就可以去做什么！