
    苏甜甜边哭边偷偷去看门外的秦闲，见他马上就要进来了，她的声音都哽咽了，接着说：“我当时去上洗手间，有个猥琐男人想欺负我，我心里特别慌乱，撞了人之后就忘了道歉，我真的不知道那些人会拍下视频发到网上，爸妈，你们就原谅我吧，呜呜呜……”

    苏母皱了眉头：“你哭什么啊？我们不过就是说你几句。”

    苏母觉得奇怪，苏轻以前也经常被他们夫妻俩说教，但以前的苏轻就好像从来没有哭过。

    怎么现在的苏轻突然变得这样娇弱呢？

    苏父动了动嘴，刚想说几句。

    别墅的门被推开，秦闲猛地跑了进来。他一进门，就见到苏父和苏母脸色阴沉着坐在沙发上，而‘苏轻’却站在他们夫妻对面，捂着眼睛在哭。

    秦闲的这心里，一下子又是愤怒又是心疼。

    他快速跑过去，一把将‘苏轻’搂进怀里，柔声安抚：“轻轻，你别害怕，有我在，我不会让人欺负你的。”

    苏甜甜哭得更委屈了，伸手抱住他的腰。

    秦闲一边安抚的轻拍她的背，一边扭头去看苏父苏母。

    “叔叔阿姨，你们有什么想说的，可以问我，昨天我和轻轻一直在一起，所有事情我都清楚。”

    苏父和苏母都是一个偏僻小镇上的人，但苏父是上过大学的，当初是他家里出了事，苏母家有点小钱，苏母喜欢他，他便和苏母结婚，苏母家资助他上完大学。

    苏父算是入赘到苏母家的。

    苏父本名苏威，苏母本名张秀娥。

    这些年来，因为三女儿苏轻为家里带来了数不清的钱财和各种关系，苏威便拿了一部分钱，找了关系，开了一家大公司。

    苏母张秀娥便安心在家当起了富太太。

    他们觉得苏轻聪明又厉害，还有很多大佬都喜欢苏轻，比他们更宠苏轻，他们就觉得苏轻不缺他们夫妻俩的这一点关心。

    他们夫妻俩便把大部分心思放在了其他几个孩子的身上。

    因此，即使苏轻能够为苏家带来很多钱财。

    只要苏轻做了什么让他们不高兴的事情，他们还是会轻易对苏轻发火。

    不过，这都是避开别人的时候他们才会做的事情。

    比如现在，秦家大少爷来了，苏威这个人算是个人精，他知道在秦闲的面前，绝对不能做出伤害苏轻的事情来，不然以后苏轻嫁去了秦家，这个秦闲也不会被他利用。

    苏威立刻笑了：“秦少，其实昨天的事情我们都知道了，我们也没想对轻轻怎么样，毕竟再怎么说，她都是我们的女儿。我们只是问一下昨天的情况而已，这轻轻她可能是昨天被吓到了，现在才会哭。”

    “是啊，轻轻，对吧。”张秀娥看向自己的三女儿。

    苏甜甜见他们丝毫不提刚刚想要软禁她的事情，她心里很不爽，但她毕竟还没嫁出去，现在不能得罪这对便宜父母。

    她点点头，小脸苍白，泪花在眼眶里面打转，哀怨的说：“爸妈，我知道你们是为我好，我也知道错了。不过，既然别人都在骂苏轻这个人，那我倒是有一个办法，可以改变一下现在的情况。”

    “什么办法？”张秀娥来了兴趣。