
    “你说谁奇怪呢？”慕容琳达不高兴了：“我的那些朋友可厉害了，就说那个苏吧，上次奶奶能够醒过来，全都是因为苏给的药，要不是因为她的药，奶奶根本就清醒不过来。”

    闻言，慕容泽愣住了。

    这件事情，倒是真的。

    上次，奶奶已经昏迷了好几年，医生都诊断出奶奶快不行了，可能永远都清醒不过来了。

    可是，琳达她给奶奶喂了一种药，奶奶就醒了。

    而且最近，医生也在说，奶奶的癌症症状，已经在逐渐消失。

    慕容泽变了脸色，他立刻催促慕容琳达：“琳达，快，快联系你的朋友，看看他们谁能够帮我们把月儿妹妹找出来。”

    毕竟他们慕容家族有一种奇怪的，从很久以前就遗传下来的类似心脏病的病。

    但这病其实不是心脏病。

    而且得了这个病的人，到20岁的时候还没有吃下解药就会死。

    现在他们的妹妹月儿已经19岁零一个月，再过11个月，如果月儿还没吃下解药，月儿就会死去。

    他们这里倒是有解药，可月儿从小被人偷走，当初偷走月儿的人，不是普通人，是他们家族的死对头安排的保姆。

    之后，月儿被这些人不知道送去了哪里，踪迹全部被抹掉。

    现在月儿到底在什么地方，他们根本就不知道。

    尽管这些年来，他们慕容家一直在疯狂的寻找月儿，可还是没有一点点线索。

    琳达立刻抱来电脑，迅速登录上了黑海。

    一上去，她就给所有成员发送了消息。

    【各位兄弟姐妹们，琳达我这里出了急事，希望大家能够帮我一帮。我有个亲妹妹，叫月儿，她刚出生没几天就被人偷走，现在19岁零一个月了，我们还是没有找到她。你们大家谁愿意帮我找她，就私信我，我把我妹妹的一些信息告诉你们。当然，只要帮了我的人，不管有没有找到我妹妹，我都愿意按照咱们黑海的价格给酬劳。】

    此刻黑海里面的成员，都没在线。

    琳达发完信息后，也没人回复她。

    慕容泽见没人回复她，他便说：“我先出去办事，你这里有消息了立刻通知我。”

    “好。”慕容琳达点头。

    、

    学校里。

    苏轻吃完饭后。

    照例给陆荆转账几百块，因为她看出外卖盒子上面印了某家酒店的名字，听说还是家大酒店，这个价格差不多了。

    转完帐后，她抱起电脑起身：“我走了，今天谢谢。”

    陆荆到是想和她多待一下。

    但他还有事情要办，今天一个下午的陪伴，他已经满足了。

    “我送你。”他起身，拿起伞，想送她。

    苏轻摆手：“不用，借我一把伞就好。”

    她可不想再让他淋湿一次，再赔偿他一笔钱。

    陆荆看出她在想什么，他笑了：“我不要你给钱。”

    “我不喜欢欠别人东西。”她冷声说。

    最后无奈，他只好把伞借给她，然后看着她一个人离开。

    直到看不见她的背影了，他才掏出手机，打了个电话，沉声问道：“事情查得怎么样了？有那个慕容月儿的消息了吗？”

    雷震苦恼得似乎在抓头发：“荆爷，这有点麻烦啊，我们查到的消息显示，那个什么慕容月儿，极有可能已经死了。”