
    苏甜甜见秦闲看着对面的人发呆，她心里莫名发慌。

    她急忙伸手扯了下秦闲的袖子，小声说：“闲哥哥，我不小心撞了那个人，我不是故意的，我真的只是不小心。”

    秦闲听到苏甜甜的声音回过神来后。

    他立刻觉得，肯定是他的轻轻不小心撞了人，然后道歉后，这些人还不愿意放过他的轻轻，想欺负他的轻轻。

    他沉下脸来，皱眉朝苏轻警告：“我家轻轻不小心撞了你，她已经道歉知道错了，还自责得不得了。你们什么意思？胡搅蛮缠有意思吗？”

    “她哪里道歉了？”唐酱气不过：“而且我们哪里有胡搅蛮缠？”

    苏轻拉住唐酱的手，皱眉看向秦闲，冷声说了四个字：“她没道歉！”

    秦闲闻言，冷笑：“她有没有道歉不重要，重要的是你们再继续胡搅蛮缠，老子这就让人把你们赶出去。”

    在秦闲看来，他喜欢的人别说是撞了人没道歉，就是打了人没道歉，他也会罩着。

    “我们可是被邀请来参加活动的嘉宾，你凭什么赶我们走？”唐酱难以置信对面的男人会说出这么狂妄的话来。

    秦闲面对别人的那股子恶劣劲就出来了，他拿出手机，拨打了一个号码，朝手机那端说道：“王总，我是秦闲。你这活动现场有人冒犯了我，我让保镖把她赶走，你没意见吧？”

    那边，王一程听了这话，有点诧异：“秦少，您真的来活动现场了啊？”

    “是啊，我还带了我女朋友，但你这活动现场有人非得欺负我女朋友。你说我秦闲的女朋友，是可以白白被人欺负的吗？”秦闲冷笑。

    王一程想了想，便说：“那你注意点，别把事情搞得太大啊。”

    王一程心想能够去欺负秦闲女朋友的人，肯定是猥琐的男人，猥琐的男人应该不会是他邀请的红人，那他就懒得插手管了。

    毕竟他不好得罪秦闲，就当是给秦闲一个面子。

    秦闲这边是开着免提说的电话，他得到答复后，周围的人也听见了王一程说了什么。

    大家的目光都变了变。

    尤其是那些看热闹的人，看向秦闲和苏甜甜时，都带了抹羡慕和小心翼翼。

    毕竟能够和小苹果平台的王总认识，还能够让王总随口就答应赶人出去的事情，说明秦闲和苏甜甜的身份肯定不简单。

    这个时候，就有人忍不住说道：“那两个女的惹了王总认识的人，这下子要惨了。”

    “其实都怪那个戴口罩的女人，这事与糖浆少女无关的，她就是太善良了去帮那个戴口罩的女人，现在要被连累一起赶出去了，好丢人啊。”

    “那个戴口罩的女人是谁啊？”

    “不知道，看不出来。”

    “她该不会是混进来的粉丝吧。”

    “看着是有点像。”

    秦闲挂了电话，他立刻对身边的保镖吩咐：“你们俩过去，把那两个女的给我赶出去！”

    敢欺负他的轻轻，他就要当着所有人赶走这两个人，让她们好好的丢一次脸，她们以后就不敢再来欺负他的轻轻了。

    吩咐完保镖后，秦闲转身去看苏甜甜，恢复了温柔的笑脸，说道：“轻轻别害怕，我会保护好你的。”

    苏甜甜被秦闲保护在怀里，她偷偷去看那个戴口罩的女人，得意的勾了下唇。

    但意外的是，她的目光撞上对方的眼神后，苏甜甜被对方冷如寒冰的眼神吓了一跳。

    她莫名觉得心慌。

    但看着保镖已经伸手想要拖走对面的两个女人，苏甜甜就继续笑了下去，觉得自己刚刚是想多了，对面的人有什么好可怕的，不过就是个普通穷人罢了。

    秦闲的两个保镖走到苏轻和唐酱的面前。

    唐酱紧张了起来：“苏，怎么办啊，他们竟然和王总认识，王总竟然也不管这事。”

    苏轻把唐酱往自己身后推，然后，她握了下拳头，语气淡淡的说：“没事，我来处理。”

    她话刚说完，那两个保镖就想伸手抓她。

    苏轻也准备撂倒他们。

    但她刚准备动手，一道不悦的男声，突然从电梯的方向响起。

    “喂，搞什么？闹场子吗？”