
    但他看着她在笑的样子，实在是有点讨厌。

    苏轻懒得理，低下头，继续吃烤肠。

    以前父母总说，这是不能吃的东西，吃了会害死她。

    现在看来，她倒觉得这烤肠挺不错的，比刚刚的泡面好吃多了，算是个可以让她饱腹的良药，害不死她。

    见小姑娘瞅了自己一眼就低下了头，陆荆忍不住上前，在她身边坐下。

    “逃学来上网的？”他问，像个知心大哥哥。

    苏轻吃完最后一口烤肠，扭头看他，说：“你也是？”

    陆荆摸了摸下巴：“我看起来像学生？”

    苏轻站起来，把签子扔到旁边的垃圾桶里，拍拍手，说：“不像。”

    陆荆又乐了，但面上没显，他一副流氓样的姿态，靠坐在椅子上，说：“小孩子就应该要有小孩子的样子，你应该好好上课，不要学别人来网吧虚度光阴。”

    苏轻扫他一眼，眼神又冷又邪。

    她粉嫩的唇瓣轻启：“大人就要有大人的样子，你应该好好去上班，不是到这里来撩小孩子。”

    公交车来了。

    苏轻也没上去，她没钱了。

    她顺着路，慢吞吞的晒着难得的好太阳，往出租房的方向走去。

    陆荆看着少女离开的背影，一个没忍住，又笑了，神情又狂又帅。

    “小屁孩，竟然敢说教我！”

    、

    这一夜，苏轻睡了个好觉。

    第二天早上起来，她慢吞吞的洗漱完，才打开手机，查看昨天发布的视频怎么样了。

    嗯，视频播放量一千多万，点赞100多万，评论10万+，私信10万+。

    【天呐天呐，小姐姐，你是神仙吧？】

    【大佬，请受我一拜。】

    【师父，您还缺徒儿吗？】

    【请问是我把头寄给去给你，还是你把手寄过来给我？（不是器官、贩、卖，我只是太想和你一样变美了。）】

    【大神，我宣布了，从今天起，你就是我的师父。】

    【楼上的滚滚滚，小姐姐是我的。】

    评论里，几乎都是好评。

    粉丝又涨了几十万，还在不断的增加中。

    其中私信里，就有很多广告商以及网红公司的人，想要找她。

    【小姐姐，我们是xx公司的，看了你的视频，我们真诚的希望能够和您合作，我们的联系方式是xxxxxx】

    【小姐姐您好，我们特别特别特别想和您合作……】

    苏轻拍摄的这个视频，现在不止在小苹果软件上面火了，还火到了其他地方，已经上了很多新闻和热搜。

    看到这个视频的人都他妈震撼了。

    一个脸色苍白的妹子，坐在狭窄的出租屋里面，只用了价值几块钱的三样化妆品，就把自己画成了个超级大美女。

    这她要是不火，谁火？

    苏轻看了一圈私信，找了两家很有信誉的公司，报价，50万一个广告，接了两个广告。

    对方看中了她的本事和窜红速度，知道她不简单，没有犹豫就答应给了50万，税他们交。

    因为是同城，当天晚上，苏轻就收到了广告商寄过来的化妆品。

    她花了一个小时，拍了两个视频，发布了一个出去，另一个留着明天发。

    当然，这100万，也到账了。

    看到这100万，苏轻一直没什么情绪的脸上，终于出现了一点点笑意。

    她总算有钱了。

    、

    苏甜甜早上起来，就被苏母叫着出了门。

    苏母带着她去了美容院，给她安排好了，早上按摩做美容，下午换礼服做造型，晚上就直接去参加晚宴，而且这期间，最好少吃点，免得穿礼服不好看。

    苏甜甜虽然不高兴，但仍然笑眯眯的答应了下来，还说：“妈妈您安排就好，我什么都听您的。”

    苏母满意了：“轻轻呐，你今天晚上要努力点啊，别觉得你自己厉害，就瞧不起人家秦家。”

    苏甜甜心想，原主有什么可牛逼的，竟然瞧不起拥有千亿资产的豪门。