
    搞不好真和论坛里面的帖子说的那样，这个苏轻是个靠身体赚钱的！

    那苏轻继续住在这个宿舍，又恶心又会给她们带来麻烦和不好的名声，这都什么事啊？

    林雯一直戴着耳机玩游戏，也没去上课，根本不知道论坛帖子被删除了，苏轻是被冤枉的。

    她越想越生气，恨不得现在就把苏轻赶出这个宿舍。

    就在这时，林雯的游戏角色突然被怪物砍死。

    她的队友和她语音，愤怒的质问她：“小雯，你怎么回事？站那发什么呆？”

    林雯赶紧回过神来，她烦躁的说：“都怪我们宿舍的一个女生，有人说她靠身体赚钱，现在我们宿舍的名声都被她毁了，我看了她就烦。”

    “啊？”她的队友很惊讶：“这么劲爆啊？”

    “嗯。”林雯心烦意乱的点头。

    “那你让来她和我们一起玩几场游戏，让我们看看这位靠身体赚钱的人有多漂亮。”队友的语气开始猥琐起来。

    林雯一听，就更不舒服了。

    因为她的这个队友叫浩子，技术挺不错的，她暗恋他。

    听到他想见苏轻，林雯心里一阵怒火，她咬牙回了浩子：“她辍学好几年，而且还是从乡下的孤儿院来的，她哪里懂什么游戏啊。”

    “她不懂，你教教她嘛。”浩子循循善诱：“小雯，我只是想帮你刺激刺激她，把她赶出你们宿舍，你不是烦她和你一个宿舍嘛。”

    林雯来了兴趣：“真的？”

    浩子笑着说：“当然是真的，毕竟我们才是熟人朋友，我帮你，不是正常的吗？”

    林雯终于答应了下来：“好。”

    几分钟后。

    苏轻刚走出洗手间。

    之前一直把她当成空气的林雯，面色尴尬的看向她，问她：“苏轻，你会玩游戏吗？”

    苏轻面无表情：“有事？”

    林雯不喜欢苏轻这副冷冰冰的模样，但还是继续说：“我在玩一个需要队友的游戏，如果你有空的话，可以加入我，我们一起做任务。”

    不等苏轻回答，林雯又加了句：“当然，如果你不会玩，我会教你。”

    “不用，我不玩。”苏轻直接拒绝，转身就去了自己的书桌前。

    她拉开椅子坐下，拿出手机，迅速在网上下单了一个画稿的板子。

    下好单后，苏轻找出一只笔和一个本子，沉默的在纸上画了起来。

    v家的副总丽莎说让她一年给10张设计图，她现在有空，就先画几个草稿试试手。

    林雯在后面看着苏轻的背影，她咬紧了牙关，脸色特别难看。

    她难得主动开口邀请，这个苏轻竟然这么不领情，真是气死她了。

    苏轻难道以为她很想邀请她吗？

    林雯愤怒的坐回到书桌前，登录上了游戏。

    她一上线，她的队友浩子就急忙问她：“怎么样？你那室友答应了吗？”

    林雯阴阳怪气的说：“人家高贵着呢，不愿意答应。”

    浩子诧异：“她这么不合群啊？”

    “嗯。”林雯烦躁的打了一段字过去，不语音了：【别说这个人了，她肯定都不知道游戏是什么，毕竟是孤儿院出来的。】

    “好吧。”浩子那边还是语音。

    话音刚落没几秒，浩子似乎得知了什么大消息，他震惊的叫道：“小雯，你快去看世界消息，出大事了。”

    【什么事？】林雯还是发的字。

    浩子似乎又愤怒又兴奋：“世界消息里，高手排行榜第二的j说联系不上高手排行榜第一的s，但他想解除他们之间的情侣关系，希望认识s人的赶紧联系一下s。”

    林雯想起她最崇拜的那个s，她立刻就怒了：“什么？”她不发字了，直接震惊的叫出声来。