
    与此同时。

    酒店一楼。

    几辆低调的黑色轿车缓缓开了过来。

    其中一辆车上，一身黑色西装的男人，英俊得格外耀眼。

    男人此刻正沉思着，看着面前电脑里面的文件。

    突然，旁边的位置上，一个身穿灰色休闲服的憨厚中年男人，忍不住开了口：“荆爷，您这到底要看到什么时候啊？”

    陆荆没动，嗓音低沉：“怎么？”

    “这都已经到活动现场了，还有很多事情需要您这个幕后老板去处理，您却一直盯着电脑，我这不是怕时间不够嘛。”中年男人王一程，笑眯眯的说。

    前面副驾驶位上，雷震忍不住插嘴道：“老王，荆爷他忙的大事那么多，你搞的这个什么小红人节你自己搞就行了，干嘛来打扰荆爷？”

    “这怎么能够是小事呢？这次的红人节，咱们平台的红人全部都来了，今天晚上和接下来的几天内，热搜上肯定都是咱们平台的消息，咱们公司的股票那得涨多少呀。”王一程争论道。

    “咱荆爷又不是只有这家公司，上几次热搜有什么好大惊小怪的。”雷震还是那副瞧不起的样儿。

    王一程一听就气得嘴巴都瘪了起来。

    陆荆啪的一声，关掉电脑。

    听到声音，王一程和雷震立刻闭了嘴巴。

    陆荆这才开口：“把你准备的资料给我看看。”

    王一程一听，就乐了。

    他立刻把他准备的资料全部往陆荆面前递。

    最上面的一份，显然是这次来参加红人节的所有网络红人的名单。

    陆荆原本只是想随便看看，但拿起第一份名单后，上面的视频截图，让他眯起了眼睛。

    “这是谁？”

    为什么截图里面的女孩子，这么像他之前在网吧楼下见到的那个小屁孩？

    王一程听到陆荆的询问，他立刻探头过来看。

    这一看，他就更乐了。

    “荆爷，这是咱们平台上近几天突然红起来的红人，她特别厉害，光是用几块钱的化妆品，就能够把自己画得特别漂亮，现在都有一千多万的粉丝了。我今天就想见见她，还想把她签下来。”

    “是么？”陆荆摸着下巴，看着名单上的女孩，唇边是若有似无的笑意。

    、

    苏轻在房间里面休息了几个小时，午餐有人送到房间里面来。

    下午活动快要开始的半个小时前，她收到消息，可以下去找坐位坐下等待活动开始了。

    苏轻便下了楼。

    刚下楼，就见到了唐酱。

    虽然苏轻还戴着口罩，但唐酱一见苏轻还是立刻屁颠屁颠的跑过来，笑着问她：“苏，你的坐位在哪里？我可以坐你旁边吗？”

    苏轻刚要回答，有人没看路，匆匆从她身边走过，撞了她一下，苏轻的手臂被对方包包上的铁块撞得刺痛。

    而且这人撞了她之后，道歉都没说，就想离开。

    苏轻皱了眉头，抬头看去，冷声说道：“撞了人道歉都不说，你没长嘴么？”

    撞了苏轻的人，这才停下脚步。

    她回过头来，一脸的不可思议：“谁撞你了？”

    苏轻的眉头皱得更厉害。

    因为这人，竟然是那个冒充她的女人。

    再次见到这人顶着她的脸，苏轻多少有点不舒服。

    但苏家，她已经不会再回去，那个家以及那个家里的家人她都不要了，这具身体，苏轻也不会再要。

    她情绪缓和下来，沉声道：“你撞了我。”

    苏甜甜皱了眉头，烦躁的看着这个戴了口罩的女人。