
    副校长林新友赞同的点头：“别给我磨蹭了，你们两个赶紧向这位同学道歉，不然我就要给你们记大过了。”

    “道歉？”苏轻冷冷的念出这两个字。

    中年男人点头：“你们动手打同学，不道歉还想怎么的？”

    林新友说完这话，苏轻后面一道男声由远及近夸张的叫道：“副校长副校长，我也被打了，就是她打的我，你看，她把我打得鼻青脸肿的，我现在都走不动路了。你今天必须得给我做主。”

    许大强在他朋友的搀扶下，跑了过来。

    副校长林新友回头一看，这不是给他们学校赞助过几百万的许家的大少爷嘛。

    副校长的脸色更难看了，他伸手指向苏轻：“你这个女同学真是不简单啊，我听说你是昨天才来咱们学校的，可没想到才一天过去，你就打了两个同学，再这样下去，你是不是还想连我也一起打？”

    张姗姗得意的看向苏轻。

    许大强横笑着冷哼了一声。

    暮木紧张得抓住苏轻的袖子，小声说：“苏轻，怎么办啊？副校长是张姗姗男朋友的叔叔，这个许大强是个富二代，他家人和副校长认识，他们肯定会一起整我们的。”

    苏轻淡定的拿出手机，拨了个报警电话。

    电话通了之后，她淡定的说：“您好，我是青大的学生，我被人污蔑威胁，麻烦您快点过来。”

    报完警后，苏轻挂了电话。

    对面的林新友急着问：“你给谁打电话呢？”

    张姗姗和她男朋友林枫异口同声的说：“别以为装个样子，我们就怕你。”

    许大强更是冷笑：“你打了我，就是报警，我也不怕你。”

    “那就等着吧，警官说几分钟后就到。”苏轻懒洋洋的扫了对面几人一眼，冷声说道。

    闻言，副校长林新友顿时一惊：“你报警了？”

    张姗姗也慌了：“你真的报警了？”

    许大强也瞪大了眼睛：“你，你报警……”

    许大强想起他刚刚对苏轻的那些猥琐言论，他害怕被警官知道。

    但他又马上想起来，教室里面是没监控的，他刚刚的猥琐言行，只有班上同学看见，当时应该也没人拍视频，那就应该没事，他渐渐放下心来。

    苏轻没理他们。

    暮木听到报警二字，竟莫名放松下来。

    她小声对苏轻说：“苏轻，等警官来了，我会一点黑客技术，我可以把我查出来的证据交给警官。”

    苏轻这才看向暮木：“暮木，谢谢。”

    暮木的脸又红了：“不用谢。”

    “你赶紧打电话过去，说是误会，别让警官来咱们学校。”林新友愤怒的跳脚：“这点小事也麻烦警官，你不怕麻烦，但却会给我们学校添麻烦。”

    “这怎么能够是小事呢？”暮木虽然害怕这位凶巴巴的副校长，但这个时候还是忍不住说：“他们污蔑了苏轻，您却让苏轻道歉，这么颠倒黑白的事情，不找警官，我们能够怎么办？”

    副校长闻言，愤怒的质问：“你叫什么名字？看来我得联系下你父母，让他们来学校好好聊一聊了。”

    暮木被这话吓得，脸都白了几分，不敢说话了。

    苏轻抬眸看向对面的副校长，冷声说道：“副校长，请注意你的措辞！”

    “我什么措辞？”副校长狂妄不已：“我想说什么就说什么，难道还需要你的批准？”

    “副校长，你很嚣张啊？！”突然，办公大楼的楼梯间里，走出了几个人，走在最前面的，正是校董林徽。