
    几分钟后，苏轻打理干净面前的桌子，找出原身的所有化妆品，一块钱一只的眉笔，两块钱一只的口红，五块钱一小支的bb霜。

    原身这是为了找工作，又没什么钱，听说要化妆才可以应聘上，才去杂货店随便买的。

    而且化妆品只有这三样，就没了。

    她坐到椅子上，先给自己的脸上画了点底妆，将自己的真正容貌掩盖一些。

    这个时候的她，看起来只是个普通人，和她原来的容貌一点也不像了。

    然后她才打开手机的录像功能，点击拍摄。

    半个小时后，苏轻把录制下来的化妆过程剪辑了一下，又在最近特别火的小苹果软件上注视了帐号，昵称是：苏。

    她将剪辑好的视频，搭配上合适的音乐，发布出去。

    之后她放下手机，不再管这事。

    重生这么几个小时了，她还没吃什么东西，早就饿了。

    但身上只剩下十块钱了，苏轻只能在屋子里面找了找，最后找到一包泡面。

    由于再也没有父母逼她，她此刻做事也不紧不慢的，烧了壶水，把泡面泡上后，她才坐下来，一口一口的吃着泡面。

    这泡面，她只有几次和哥哥苏玉一起偷偷溜出去玩的时候吃过。

    此刻吃起来，感觉还不错。

    、

    与此同时。

    苏家别墅里。

    ‘苏轻’吃上了苏可心做的糖醋鱼。

    吃完东西后，她被苏母和苏可心带着，一起出了门。

    苏母说要带她去买礼服，就真的要去买礼服。

    在原本的世界只是个普通人，还特别穷的‘苏轻’，还是第一次接触到这些。和苏母以及苏可心逛了几个小时，最后买了几套礼服，还在高级造型师的店里，画了个美美的妆容，‘苏轻’回到苏家别墅后，特别的兴奋。

    等可以单独休息后，‘苏轻’没有卸妆。

    她拿出手机，注册了一个帐号，然后坐在梳妆台前，将镜头对准了身上的礼服和精致的妆容，当然，梳妆台上的那些价值昂贵的化妆品也全部入境了。

    她拍了好几个这样的视频，然后将视频发布到了网络上。

    她的昵称是：苏甜甜，这是她自己的本名。

    发完视频后，苏甜甜兴奋的等待。

    果然，很快她的视频就上了个小热门，有几十个人来评论。

    还有人发私信，说她是白富美，问她缺不缺朋友。

    看到这几十个评论，苏甜甜笑得眼睛都眯了起来。

    当有钱人真好啊。

    原身真的是死得好死得妙，她会代替原身好好享受这一切的。

    、

    苏轻吃饱喝足，她拿上手机和钥匙，又出了门。

    她去的网吧，原身这里没有电脑，她需要用一下电脑。

    到了网吧后，她用最后的十块钱，开了三个小时。

    她选的是一个很偏僻的角落，这里没人，也安静。

    开机后，下载做图软件，她动了动鼠标，开始绘画。

    两个小时后，苏轻画出了五张设计图纸，她点进国际奢侈品牌v家的官方首页，找到他们的邮箱。

    然后署名真名苏轻，给这家奢侈品公司，发了设计图过去。

    她目前很缺钱，她知道怎么赚钱才更快。

    因此，不介意画几张图去试试水。

    发送完毕后，苏轻关了电脑，去退了两块钱，买了根从来没有吃过的街边烤肠，眯着眼睛，坐在网吧楼下的铁椅子上，享受。

    “扑哧！”旁边响起有人偷笑的声音。

    苏轻抬头看去，发出笑声的是一个穿着黑色西装，理了个平头的年轻男人，剑眉，黑眸，轮廓不错，下颌完美，整体很好看。