
    苏轻看着面前的小姑娘，开了口：“院长奶奶呢？”

    她嗓音冰冷，始终没有什么温度。

    小姑娘伸手往后面指了指，小声说：“在后面的食堂做饭。”

    苏轻点点头，往里面走去。

    小姑娘乖巧的跟在后面。

    几分钟后，苏轻见到了那个曾经帮助保护过原身的院长奶奶。

    在这个孤儿院里面，唯一保护过原身的，就是这位奶奶了。

    苏轻不善于表达，但是此刻，却莫名感觉到了悲伤。

    她快步上前，伸手，纤瘦的手臂，从院长张奶奶的手里把水桶提过，说：“张奶奶，这种事情你以后不要再做，明天开始，会有保姆过来照顾你们！”

    她花了点时间，找了两个善良能干的阿姨，答应给她们两倍的工资，明天起，那两位阿姨会过来，一个负责做饭一个打扫卫生。

    这是原身一直的梦想。

    原身一直想让这个孤儿院的人，都过得好一些。

    比如刚刚那个小姑娘，叫小红叶，被抛弃的时候还是个婴儿，她是原身照顾着长大的，原身把她当亲妹妹，她们的感情很好。

    她既然占了原身的身体，就会完成她的梦想。

    张奶奶听到声音，抬头一看，才发现是苏轻。

    她人年纪大了，眼睛花了，看不清楚面前的苏轻和以前的苏轻有什么不同。

    但听清楚苏轻在说什么之后，张奶奶立刻就摇头摆手，说：“不行不行，你别请阿姨，现在工作不好找，你能够赚到钱养活自己就好了，不要浪费钱在我们身上。”

    说到最后，张奶奶已经哽咽：“都怪我，怪我当初没本事，无法让你多读点书，要不然，你也能够像姗姗那样去上大学，以后毕业了也可以找份好工作。”

    姗姗也是这个孤儿院长大的，在原身的记忆中，那是一个爱美爱说慌爱欺负人还爱撒娇的女孩子。

    后来，孤儿院里面的钱不多，只够供一个人上大学，那个机会，就被姗姗给要去了。

    明明那个时候，原身的成绩更好，只因为原身内向自卑，当姗姗开口哭泣恳求的时候，所有人都劝原身把机会让给姗姗，原身不敢拒绝，就答应了。

    苏轻想起这些，表情没变。

    她把张奶奶搀扶到旁边的椅子上坐下，然后从包里掏出一张银行卡，将卡递给张奶奶，说：“这里面有一万块，以后我每个月往里面打一万块，是你们的生活费。”

    这个孤儿院的补贴没多少，里面人也少，现在好像只剩下张奶奶和小红叶，还有另外两个在上小学的小孩，除此之外，就没有其他人了。

    这一万块，够他们生活了。

    张奶奶慌乱的把卡往苏轻的方向推过来，说：“你好不容易存了点钱就自己花吧，我不能要，不能要。”

    苏轻把卡强行塞到张奶奶的手里，说：“密码是六个零，以后取钱让小红叶和您一起去取。还有，我现在找了一份好工作，我不缺钱，您不要担心我。”

    张奶奶听了后，才半信半疑的问：“真的？你真的找到了好的工作？”

    苏轻点头，然后把小红叶也就是刚刚那个想抱她的女孩给叫了过来。