苏轻醒来时，发现自己是在一间大概五六个平方的屋子里面。

    房间很小，放了一张单人床，一个布衣柜，一张小桌子，还有没洗干净的锅碗瓢盆。

    乱得很，看了就让人压抑。

    她坐起来，想起自己之前是在研究室制作药水的时候，研究室突然爆炸，她来不及离开，就死了。

    可现在的情况。

    突然，一段记忆充斥了她整个大脑。

    几分钟后，苏轻明白了。

    她死后，重生到了一个马上就要交不起房租，又因为身有重病，痛苦之下自杀的人身上。

    原身也叫苏轻，和她是同一个世界的人，还是个可怜人，出生就被人抛弃，在孤儿院经常被欺负，学只上到高中毕业，后面就被迫出来打工。

    但出来后，被人骗，被人欺负，最近连工作都找不到，加上病情严重，只剩一年的活法了。

    想不开，就烧炭自杀了。

    苏轻叹气一声：“等我回家后，我会想办法，给你办一场葬礼。”

    毕竟原身不在了，想报答原身，也只能给她办葬礼了。

    苏轻起身后，打开窗户透气，找到一瓶新的矿泉水，打开喝了下去。

    之后，她打扫了一下房间，洗了个澡，换了一身衣服，便拿上钥匙，走了出去。

    按照原身的记忆，从这里坐地铁，再转公交车，坐出租车，大概需要两个小时，就能够到达苏轻家的那处别墅区。

    原身虽然没有钱交房租了，但身上还是有几十块钱的。

    拿上这剩下的几十块钱，苏轻没敢打出租车，她坐了地铁和公交车，后面公交车不通行的地方，她是用步行的。

    她看过了镜子，她现在的脸，和自己原来的脸很像，但也看得出来她们不是一个人。

    但即使是这样，她很清楚，只要她回去了，和父母家人说清楚，家人们肯定会相信她，也很高兴她能够重生回来。

    毕竟，她之前的那些成就，为苏家带来了那么多的荣耀和钱财，她的家人一直都很爱她。

    她步行了差不多一个小时后，终于到达了别墅区大门口。

    可这里，没有门卡，保安不认识的人，是进不去的。

    苏轻到是知道一个地方，可以偷偷进去。

    那是小时候，她那个爱玩爱惹事的哥哥带她偷偷出去玩的时候，告诉她的。

    十多分钟后，苏轻从这个隐蔽的地方，进入到了别墅区，往自家别墅的方向走去。

    她怀着满腔的兴奋和高兴。

    以前没死的时候，很多人就总是说她，虽然是个天才，神童，但就是不会表达，很沉默，还有点高冷，不好接触。

    但现在，想到自己死而复生，家人们肯定高兴，苏轻的情绪不免就热切了些。

    几分钟后，苏轻已经站在苏家别墅门口。

    别墅院子里，佣人正在给花浇水。

    苏轻伸手推了下门，门是从里面锁上的，门被她推动，立刻引起了佣人的注意。

    佣人扭头看向她，快速走过来，皱眉问：“你找谁啊？”

    苏轻知道自己目前的模样和以前的模样只有百分之70的像，佣人不认识她也正常。

    她笑了下，说：“苏先生和苏夫人在家吗？”

    佣人仔细打量了一下苏轻的模样，惊讶苏轻竟然和自家三小姐长得特别像，佣人心想，这人该不会是先生的私生女吧。

    佣人紧张起来，匆匆说：“你等一下啊。”

    说完，佣人跑进了别墅。

    此刻，别墅里。

    一个穿着名牌套裙的贵妇人坐在沙发上正在喝茶吃点心。

    她身边坐着个穿粉色连衣裙的女孩。

    女孩正娇笑着说：“妈，您今天的气色看起来真好，这身裙子也特别适合您，您如果跟我一起出去逛街，别人肯定会觉得您是我姐姐。”

    贵妇人闻言，笑得嘴巴都合不拢，伸手温柔的抚摸女孩的头：“轻轻呐，你这次在研究室遇到危险，昏迷后再醒来，嘴巴真是越来越甜了。”