
    既然如此。

    那就去完成之前的愿望，以及原身的愿望吧。

    她之前在苏家，从小被关在家里，学这样学那样，从来没有去过学校，她学到的知识，不是家教教的，就是自己学的。

    因此，她之前一直很想像其他人那样，能够去学校正正常常的上一次学。

    原身的愿望，也是想去大学里面，完成所有的学业，毕业。

    毕竟原身当初只上完了高中，成绩还非常好，却因为没钱，只能辍学去打工。

    想到就去做，苏轻不喜欢拖拖拉拉。

    她立刻拿出手机，回忆了一下，登录了一个微博号，昵称仍然是：苏。

    她这个微博上有一亿多的粉丝。

    她以前经常在这个微博号下面发布很多知识点，以及推荐很多好看的书，还会教大家怎么解答各种稀奇古怪的问题。

    因此，她算是个小有名气的学霸类的网红。

    但这里不适合打广告赚钱，她之前才去拍摄化妆视频赚钱。

    此刻，登录上这个微博号后，苏轻立刻联系曾经发了上百条私信，求她去青大当教授的青大校董。

    青大的校董是个中年女人，叫林徽，她一直很欣赏微博上那个叫苏的神奇网红。

    她曾经求了很多次，希望苏能够到他们青大当教授，但都被拒绝了。

    今天，林徽校董登上了微博，还想继续给苏发私信的时候，她突然惊喜的发现，苏竟然给她发消息了。

    【林校董，你们青大还要人吗？】

    看到这条私信，林徽兴奋地不行，立刻回复道：【要要要，苏，只要你能够来，不管多少工资我都给。】

    苏轻回她：【我不当教授，我想读大一。】

    林徽懵了。

    不是，这什么情况？

    苏的学识来他们青大当教授都委屈她了，她为什么教授不当，去当大一新生？

    难道，苏还是个小孩？

    那照这么说，就是说苏前几年能够说出的那些超级牛逼知识点的时候，她还是个高中生？

    林徽不敢再深想了。

    越想，她越觉得苏这个人厉害得可怕。

    她立刻回复苏轻：【好，我这就给你发录取通知书。】

    联系好林徽后，苏轻就出了门，去购买了几件新衣服。

    她之所以联系林徽，是因为青大就在本市。

    最重要的是，现在的大一新生已经开始上课两个月了，她现在的身份又是孤儿，还辍学过，没有人介绍帮忙，是无法进入青大的。

    那么，既然和林徽认识，只能找她了。

    她和林徽约好了，明天录取通知书就会到，她明天就可以去学校报道了。

    、

    与此同时。

    苏家别墅里。

    苏甜甜她最近被整天关在家，还被好几个那位程老安排过来的医生治疗失忆症。

    她明明没病，却不得不接受治疗，她早就烦透了。

    这期间，她还试着让这几个医生去联系程老，希望程老过来见一下秦父秦母，毕竟她很快就是秦家儿媳妇，自然得帮秦家。

    可医生说程老孙子出事了，最近程老都没空。

    苏甜甜只能被迫在家接受治疗。

    那天她和秦闲一起去国外等程老，原本他们是很有把握的。

    可等到最后拍卖会都结束了，他们还是没有见到程老的人。

    后面，她和秦闲一起回来，秦闲家里好像很忙，秦闲这几天都没空来见她，只能和她在手机上聊天。

    而苏威和张秀娥担心之前的事情再发生，就不让苏甜甜出门。

    苏甜甜答应不用之前的那个帐号，她现在也当不了网红了，因此她被关在家里，觉得特别的闷，特别难受。

    这个时候，苏家人都在楼下，就她一个人在楼上。

    突然，苏甜甜接到了秦闲的电话。

    “甜甜，我明天开始要到学校里面上课了，你也要一起去吗？”

    苏甜甜愣了一下。

    “上学啊？”

    苏甜甜想起自己在自己的世界里面，是个快要大四毕业的学生，但是成绩不好，容貌不好，家世不好，她觉得学校特别的讨厌。

    可现在，她突然很想去学校玩一玩。

    毕竟现在她的这个新家，特别有钱，她这具身体还特别漂亮。

    她去了学校，肯定是所有人羡慕的对象，还可以买很多奢侈的衣物和饰品，让学校里面的人都羡慕她。