
    苏甜甜在心里吐槽完后，对苏母点了点头，看起来温柔又善解人意：“妈，我会注意分寸的。”

    苏母高兴了，之后专心的享受按摩，不再谈话。

    苏甜甜便趁着按摩的空闲时间，拿出手机刷视频。

    她发现她昨天发的视频，已经有一万多个点赞了，粉丝也涨了好几百个。

    她高兴不已。

    她现在已经是个白富美了，以后还会嫁入豪门，以后她只需要经常发一些豪门里面的日常，时间久了，粉丝肯定涨得特别快，搞不好很快就是个大网红了。

    想到这，她又拍了个自己在会所按摩的小视频，然后发布了出去。

    发完视频后，她在这个叫小苹果的视频软件里面，刷了下别人的视频。

    这一刷，就猛然刷到了一个今天特别热特别红的一个视频。

    目前已经快有200万人点赞了。

    视频里面，是一个模样普通的女孩，利用几块钱的化妆品，直接把自己画成了个大美女。

    第一时间，苏甜甜也很惊讶，甚至还想说好厉害。

    但她很快想起自己现在是白富美了，她拍摄的视频里面，有好多好多名贵的化妆品，虽然都是原主的，但现在就是她的。

    她拍的视频明明比这个红的人拍的视频贵多了，却只有一万多人点赞。

    这个人穷得只买得起几块钱化妆品的人，却比她还红。

    苏甜甜很不甘心。

    她想起最近查看过，原主的钱都是在父母那里，但父母每个月会给原主十万块钱。

    她前两天刚得到十万块。

    她干脆就拿出了一万块，给自己刚刚发的会所做按摩的视频，买了个热门。

    别说，这花了钱，还真的是有点用的。

    这一万块钱砸下去，苏甜甜的视频就上了个大热门，她在会所按摩的这个视频，立刻就有了十多万人的点赞，有一万多的评论。

    【美女，有钱啊，看见你按摩的视频进来的，然后又去看了你前面的视频，你梳妆台上的那些化妆品都特别贵，我大概估算了下，至少几十万了。】

    【白富美小姐姐，你还缺抱大腿的吗？我第一个报名。】

    【美女，单身不？】

    【小姐姐，看看我，看我长得像不像你男朋友。】

    苏甜甜看着网友们发的这些评论，兴奋不已。

    不知不觉，就到了晚上。

    苏甜甜终于被苏母带了一个晚宴现场。

    他们还是坐劳斯莱斯来的现场，坐在车里的时候，苏甜甜又在车里对着车子和自己，拍了好几个视频。

    然后，她挑选了一个拍得最好的，发布了出去。

    这一次，她同样花了点钱，有钱又有劳斯莱斯的噱头，这个视频，一下子就被许多人发现并评论。

    苏甜甜兴奋的发现，这一次，不过几分钟而已，就有了差不多一百多条评论，她惊喜得正想回复几个网友。

    苏母就在旁边说：“到了，轻轻，你把手机收起来，跟我一起下去。记住，下车后，做什么都规矩点。”

    苏甜甜立刻回神，迅速收起了手机，温柔一笑：“好的，妈妈。”

    虽然她很喜欢在网上炫耀，也非常享受网友们的羡慕。

    可现在在苏家，苏母是那个最有话语权的人，她必须听苏母的。

    等嫁入豪门后，她就可以摆脱不用听这个老太婆的话了。