
    查觉小丫头在看自己后，陆荆对她勾了下唇。

    苏轻立刻收回视线，转头过去看屏幕，不再看他。

    陆荆又一次忍不住，唇角上扬。

    这丫头的小脾气真可爱。

    站在他身边的雷震一直注意他的表情。

    见陆荆多次注意这个陌生女孩，雷震忍不住小声问了句：“荆爷，这小姑娘到底是谁啊？”

    陆荆看了眼雷震，没说话，把目光放到了屏幕上，去看监控回放。

    雷震没得到回复不意外，毕竟荆爷不想说的事情，别说是他去问，就是陆家老家主去问，也问不出来。

    但雷震却清楚了一件事情，那个戴口罩的女孩子，他家荆爷想罩，以后见了这个女孩，他也得帮忙罩着。

    与此同时。

    所有人也在看了监控回放后，终于清楚的发现。

    刚刚到底发生了什么事情。

    监控回放里，不止录制下了画面，还录下了声音。

    众人清清楚楚的看见，一开始，糖浆少女和戴口罩的女孩在电梯这边说话，但后面，那个背名牌包包的女人突然就跑了过来。

    她狠狠的撞到了戴口罩的女孩，女孩当时就伸手摸了手臂，应该很疼。

    后面背名牌包包的女人什么也没说，还想继续跑。

    戴口罩的女孩便质问为什么不道歉。

    背名牌包包的女人，一脸的鄙夷。

    后面发生的事情以及她们的表情和说的话，都被清清楚楚的展现了出来给大家看。

    看完监控回放后，众人自然都知道刚刚发生了些什么。

    而且那个背名牌包包的女人，确实从头到尾一直在装可怜，并没有道歉。

    “现在看完了监控，秦少你还觉得是我的嘉宾欺负了你女朋友吗？”王一程见看完监控回放后，荆爷的表情就更难看了，他立刻对秦闲发出质问。

    秦闲也皱了眉头。

    他还以为轻轻已经道歉了，他也以为一直都是轻轻被欺负。

    没想到这监控回放看起来，明显是他的轻轻没礼貌，还在说话的时候语焉不详，导致他觉得她没错。

    他和所有人，都一起看向了苏甜甜。

    苏甜甜就知道监控被放出来她要完。

    她不知道该怎么办才好，立刻闭上眼睛，装晕。

    秦闲刚想问她几句，她就一点反应都没有的往地上倒去。

    秦闲立刻急了：“轻轻，你没事吧？”

    苏甜甜仍然装死不动。

    秦闲立刻抱起她，慌乱的往外面跑：“轻轻，你别怕，我这就送你去医院。”

    他抱着苏甜甜，跟疯了一样，一下子就跑得不见了踪影。

    众人见了这场面，都有点懵了。

    怎么真相刚出来，那个作妖的人就刚好晕了呢？

    王一程小心翼翼的去看旁边的男人：“荆爷，现在怎么办啊？”

    陆荆没回他，他看向苏轻：“丫头，你觉得呢？”

    苏轻面无表情：“人都走了，就算了。”

    总不能去把那个晕过去的女人绑回来道歉，她可没这爱好。

    话毕，苏轻和唐酱一起走到坐位旁边，找到她的位置，坐了下来。

    唐酱的位置刚好就在她身边，唐酱兴奋不已。

    每个椅子的内侧，都贴有名字，人坐下后，背就挡住了名字。

    “太好了，我们刚好可以坐在一起。”

    见糖浆少女坐下后，周围其他人还想看看戴口罩的女孩到底是谁，她椅子上的名字是什么，但因为戴口罩的女孩坐下遮挡住了，他们一时看不出来，这个戴口罩的女孩到底是谁。

    另一边。

    王一程眼巴巴的看向陆荆：“荆爷，活动马上就要开始了，您的位置在这边，我给您带路。”

    王一程转身，想带陆荆去现场最前面，也是视野最好的那几个位置。

    陆荆却大步往苏轻的方向走去：“坐哪都一样！”

    他走过去后，直接在苏轻的左边坐下。

    他坐下后，还满面春风的问旁边的苏轻：“不介意哥哥坐你旁边吧？”