
    “秦闲的女朋友？”陈虎惊讶的大喊一声：“我见过那个女生，她和咱们班上的新同学苏轻长得特别像，也是个美女。”

    听到苏轻这个名字，白遇愣了一下，心脏莫名快了几秒。

    他没忍住，扭头去看新同学苏轻的方向。

    其实有一件事情，有一点点的奇怪。

    他和女神s在游戏里面聊过一次天，平时也见过s和别人玩游戏被录制下来的视频。

    他听过很多遍s的声音，虽然s利用了变音器，听不出她原本的声音，但却可以感觉得出来，s是一个很高冷，很聪明睿智的人。

    s这样的人，莫名的和他们班上的这个新同学苏轻的气质特别像。

    而他刚刚去见的苏甜甜，好像过于甜美温柔了，还很胆小，完全不像游戏里面的s那样又帅又飒。

    但是他找的侦探特别厉害，侦探提供的信息都是真实的。

    事实就是，苏甜甜确实就是s。

    而苏轻，只是一个乡下来的孤儿，搞不好连游戏怎么玩都不知道。

    白遇叹了口气，忽略了心里莫名其妙的惆怅，发起呆来。

    陈虎没注意到白遇的走神，他还在旁边继续唧唧歪歪：“想不到啊想不到，原来在【觅仙】里面技术那么牛逼的s，竟然就是秦闲秦学长的女朋友，他们可都是人中龙凤，般配得不行啊。”

    教室前排。

    苏轻听力极好。

    听到后排有人提到她的名字后，她凝神多听了一下。

    然后，在听见秦闲和苏甜甜的名字，以及陈虎说苏甜甜就是【觅仙】里面的s的时候，苏轻愣了一秒。

    【觅仙】这款游戏，几年前濒临破产。

    后面重新起来后，苏轻偶尔有空也会登录上去玩一下。

    但两个月前，她忙于在研究室制药，就没有再玩这款游戏。

    重生后，她需要忙的事情特别多，也没有到游戏上面去看一看。

    突然听到别人提起这款游戏，苏轻很清楚在游戏里面叫一样名字的人特别多，她也没有多想。

    她只是，突然想登录一下自己的帐号，看看这款游戏怎么样了。

    没记错的话，当时她把这款游戏救活之后，游戏公司的老板非要送她【觅仙】公司的百分之50的股份，她当时把股份记在了【觅仙】公司老板那里，说什么时候想要了，什么时候再把真实信息告诉【觅仙】的老板。

    但目前苏轻还需要上课，电脑也没在身边，她就决定下课后回教室再登录游戏。

    之后她一个人坐在位置上，专心的上课。

    暮木今天有事，请假没来上课，因此，也没人敢过来和苏轻说话。

    上了一节课后。

    苏轻接到昨天那两个警官打来的电话。

    警官说：“张姗姗那边手受伤了，暂时提取不了指纹，这事只能再等半个月左右才能继续调查。”

    “好。”苏轻没有强求什么。

    林雯同样接到了警官的电话，得知了这件事情，她也表示等张姗姗好了再继续调查。

    有了警官的话，得知昨天晚上苏轻和林雯闹了矛盾的人，都保持着看热闹看戏的心态，虽然还会经常偷看她们，但也不敢乱说话了。

    上完上午的课后，苏轻走出教学楼。

    她下午没课，准备去宿舍玩一下游戏。

    但外面天色黑沉，乌云密布，不到两分钟，豆大的雨滴就铺天盖地的落了下来。

    许多学生冒雨冲进食堂去吃饭，还有一部分学生躲在教室里面，根本不敢出门。

    苏轻看着外面的雨，皱了下眉头。

    “我这里有伞，但只有一把，你介意和我一起躲一躲吗？”突然，旁边响起一道低沉好听的男声。