
    几分钟后。

    他们四人也上了楼，来到林徽的办公室门口。

    副校长林新友和张姗姗林枫以及许大强，也早站在办公室的门口等待。

    进了办公室后。

    林徽便看向张姗姗和许大强，开了口：“到底怎么回事，你们先说。”

    张姗姗抹着眼泪说：“校董，我真的不知道出了什么事情，我刚刚去上洗手间，但苏轻的同桌暮木突然就拦住了我，她非要说我在论坛发帖子污蔑苏轻，可我没有啊，我真的是冤枉的。”

    张姗姗哭得不断的抽噎，看起来可怜不已。

    她男朋友林枫急忙楼住她，心疼的说：“姗姗，别哭了，公道自在人心，林校董和副校长会为你主持公道的。”

    林新友点头：“对，你是被冤枉的，我们就一定会为你主持公道，让那些不懂得尊师重道的人接受到应有的惩罚。”

    许大强赶紧说：“校董，您看我的脸，都肿了，这是苏轻打的，她莫名其妙的就打我，这事您得为我做主。”

    林徽立刻去看许大强的脸，他左边的脸，果然肿了。

    林徽又去看苏轻：“轻轻，你真打他了？”

    苏轻点头：“嗯。”

    许大强兴奋了：“校董您看，她都承认了。”

    林徽担心起来。

    苏轻开了口，面无表情的说道：“我打你之前，你做了什么说了什么，你给大家说说。”

    许大强闻言，脸色一变，说不出话来了。

    林徽沉下脸来：“说啊，苏轻打你之前，你说了什么做了什么？”

    许大强的嘴巴紧闭，低下头去，什么也不说。

    他打死都不敢对着校董把之前的那些话说出来。

    苏轻扭头看向林徽：“校董，有闲置的电脑借用一下吗？”

    “有的，有的，你就用这台吧。”林徽把苏轻带到她的电脑前面。

    苏轻坐了下去，手指飞快的在键盘上敲打。

    暮木站在一旁，看得眼里都是震惊，嘴巴张得老大，一个字都发不出来。

    张姗姗低声问林枫：“她想干什么？”

    林枫猜测：“可能是想查看监控？”

    张姗姗心想，她发帖子的时候，周围可是没有监控的，她不用怕，于是就放下心来。

    许大强听见她们的谈话，他想起教室里面也是没有监控的，也没多担心。

    林新友却忍不住说道：“校董，我听说她只是孤儿，连手机都没有，她肯定不懂电脑，你让她用你的电脑，用出了事情怎么……”

    林徽冷冷的看向林新友：“这是我的电脑，还是你的？”

    林新友头皮发麻，浑身一冷：“你，你的。”

    “既然是我的，我想给谁用就给谁用，你多嘴干什么？”林徽没好气。

    林新友只好闭上了嘴巴。

    苏轻这边。

    在暮木震惊的注视下，在陆荆满是宠溺的目光下，她纤细修长的手指飞快敲打两分钟后，终于停了下来。

    苏轻站起身，对林徽说：“校董，好了，你可以过来看看，具体发生了什么事情。”

    她没有像张姗姗那样声泪俱下的哭诉。

    也没有像许大强那样展示出伤处。

    她只是平静的把发生过的事情，全部找了出来，让人去看去断定，到底是谁的错。

    林徽探头过去看。

    只见电脑屏幕上，有两个监控画面。

    其中一个，是学校走廊上的监控，虽然这里没有完全拍摄到教室里面的所有地方，但却清楚的拍摄到了苏轻和许大强当时所站的位置。

    这个监控，还录下了声音。