
    “生气？”苏轻抬起头来：“没有。”

    陆荆仔细打量她的小脸蛋，见她果然没有生气的表情，终于放下心来。

    “你拿电脑准备干什么？”陆荆主动转移话题。

    “玩游戏。”苏轻也没隐瞒。

    主要是，这不需要隐瞒。

    “玩游戏？”陆荆来了兴致：“你玩什么样的游戏？我懂一些，或许我们可以一起玩。”

    “打怪升级那种。”苏轻淡淡的开口。

    陆荆心里一个咯噔。

    他继续问：“游戏的名字是？”

    “【觅仙】。”苏轻语气淡淡。

    陆荆眼见快要到达有发电机的那栋楼了。

    他突然停下了脚步，猛地抓住苏轻的手腕，问她：“你在游戏里面叫什么？”

    苏轻刚刚还好好的回答，但此刻，她觉得他好像有点怪怪的。

    她抬头看他：“你问这个做什么？”

    她扳开他的手，微皱了眉头。

    陆荆却不死心：“能告诉我，你在游戏里面叫什么吗？”

    苏轻摇头，这次，她拒绝了：“抱歉，不方便。”

    她不希望自己在游戏里面的昵称被身边的任何人知道，不然会给她带来很大的影响和麻烦。

    她最讨厌麻烦。

    见她不想说，陆荆怕惹她生气，也就不再继续追问。

    两人只好继续往前走，不知不觉间，两人就走到这一栋有发电机的楼下。

    陆荆给苏轻说：“你先上去，我让人把门打开了的，二楼的第一间房，是我的休息室。你先进去等我，我去让人把发电机发动起来。”

    “需要帮忙吗？”苏轻却没上楼，她说：“发动发电机，我会。”

    陆荆惊喜又意外的看向她：“原来轻轻还会这个。”

    “嗯。”苏轻点头。

    陆荆其实是准备自己去发动发电机的，刚刚说找人，只是随口那么一说。

    现在得知她也会，但他舍不得让她去碰有油污的东西，他便笑了：“你先上去吧，我来就行。”

    苏轻听出他这是要自己去发动，她只好点头，上了楼。

    陆荆在楼下看她的背影，直到她的背影消失在楼梯拐角处，他才转身，跑步前往发电机所在的地方。

    最近几天，他经常来林徽的学校办事，这里是林徽给他安排的休息室。

    在住下来之前，他事先了解过这里的一切，知道发电机在哪里。

    几分钟后，他启动了发电机，然后转身匆匆往楼上跑。

    他跑到休息室门口时，苏轻听见声音，抬头看了他一下。

    陆荆对她说：“有电了，你可以玩游戏了。我去洗下手。”

    他匆匆走进洗手间。

    苏轻应了一声，然后打开电脑。

    陆荆手上只有灰尘，不到一分钟他就洗好走了出来。

    出来后，远远的，他就看见苏轻在登录帐号。

    而她的帐号昵称，一个孤零零的s，也显示在了他的眼前。

    陆荆猛地停下脚步，突然慌乱无比。

    s？

    苏轻在玩的游戏叫【觅仙】。

    她的昵称叫s。

    那她，她不就是他游戏里面的‘女朋友’吗？

    那他在游戏里面发了世界消息，说要和她解除情侣关系的事情，是不是马上就要被她知道了？

    陆荆来不及想太多，他猛地上前，伸手快速将她的电脑屏幕按了下去。