
    苏母愤怒大吼：“贱人，别以为你和我女儿长得有点像，我就会相信你。我女儿现在就在家里，你竟然敢过来冒充我女儿，你再胡说八道，我让人撕烂你的嘴。”

    苏轻这下子是真的懵了一下。

    她本人已经死了，现在重生，才能够出现在这里。

    怎么母亲却说她在家里？

    她抬头，再次仔细打量了一下面前的这栋别墅，这才发现，这别墅里面也没有举办过丧礼的模样，甚至，母亲身上的衣服也是彩色的，丝毫不像刚刚失去过一个女儿的悲痛模样。

    见她愣住不动，苏母还想再骂几句，却见到一辆车子往这边开了过来，她认出是自家那辆专门去学校接送孩子的车子。

    心知是自己二儿子和大女儿以及四儿子和五女儿回来了，苏母就更愤怒。

    她打开铁门，往苏轻的方向走了过来，扬起手就想打人：“小野种，还不赶紧滚！”

    苏轻即使换了个身体，也能够轻松运用这具身体，她立刻闪身躲开，皱眉看向面前的母亲。

    苏妈没打到苏轻，反而站不稳差点跌倒。

    “妈，你在干嘛啊？这是谁？”车子在她们身边停下，一个年轻男人从车上下来，跑过来搀扶住了苏母。

    然后，这人冰冷的眸子看向了苏轻。

    见到苏轻这无比熟悉却又有些陌生的脸，男人愣住了。

    “哥，我是苏……”认出来人是自己的二哥苏玉，苏轻觉得母亲不信她，哥哥和她相处的时间最多，也是家里和她关系最好的人，苏轻想，哥哥应该会认出自己的。

    但她的话还没说完，苏玉就打断了她。

    苏玉沉下脸来，厉声说道：“我不想知道你是谁，但我们都不认识你，麻烦你赶紧离开我家门口。”

    苏轻皱了下眉头。

    苏玉又继续说：“还有，我不是你哥，我和你无亲无故，别来我面前攀亲戚。”

    苏玉说完后，车子里面的其他人也下来了。

    走在前面的，是苏家大女儿，也是苏轻的大姐，苏可心，今年读大四。

    她下车后，两只手拉着两个长得一模一样的六岁龙凤胎，男孩是苏宝宝，女孩是苏小小。

    苏可心随便扫了一眼苏轻，便觉得惊讶，这人和她三妹长得可真像，尤其是没失忆前那个木讷讨嫌的三妹。

    想到三妹以前的样子，苏可心烦躁的皱了眉头，拉上自己的弟弟妹妹就往别墅里面走。

    “妈，我和小小宝宝先进去了。”苏可心说。

    苏母点头：“嗯，你们进先去吧，轻轻就在家里，轻轻说想吃你做的糖醋鱼，你给她做一下。”

    苏可心想起最近变得特别大方，终于舍得把很多珍藏品给她，还总是说好话恭维她的三妹，她笑了：“嗯。”

    苏小小和苏宝宝跟着自己的大姐往家里走，但他们人小，还是忍不住一直偷看苏轻。

    进了院子后，苏小小忍不住说：“大姐，外面那个人好像以前的三姐哦。”

    苏宝宝握起小拳头，凶巴巴的对着铁门外的苏轻做鬼脸：“讨厌鬼，赶紧滚。”

    苏可心没纠正他们俩，拉着他们一起进了屋。

    刚进门，‘苏轻’就从沙发上站了起来，笑容满面的迎过来：“姐，小小，宝宝，你们回来了。”

    不等三人回答，‘苏轻’就快速从口袋里面拿出一个盒子，将盒子递给了面前的苏可心：“姐，这条项链我看了特别适合你，尤其是最配你今天这一身衣服，你快戴上试试。”

    苏可心一看这项链，眼睛就瞪圆了。

    这条项链是苏轻去年参加一个晚宴，救了一位老人，那位老人赠送给她的。

    听说价值一个亿。