
    听到声音，所有人都往电梯的方向看了过去。

    电梯里面，一身黑色西装的高大男人，英俊非凡，他阴沉着脸，大步走了出来。

    目测过去，他身高至少要有190。

    他身边站了两个人，一个正是小苹果平台的王总。

    另一个，就是刚刚发出不悦质问的男人，一脸的凶狠相，身上匪气很重。

    众人不认识中间穿黑色西装的男人，也不认识说话凶狠的男人，但他们认识王总王一程。

    见王一程明显对穿黑色西装的英俊男人非常恭敬，在场所有人都不由屏住了呼吸。

    陆荆大步走到苏轻面前，他的目光一直在她身上。

    即使她戴了口罩，他也认得出来，她这双眼睛。

    和那天在网吧楼下见到的那样，清冷又神秘，满是灵气又带着疏离感。

    近了之后，他面上的冷厉之气散了些，开口问她：“丫头，被欺负了？”

    苏轻抬头看他。

    她目前167，他至少190，两人站在一起对望，她只能仰头。

    但即使仰头，她身上冰冷的气势却丝毫没有被减少。

    她已经认出这人是那天在网吧楼下见到的那个男人。

    当时他突然出现，还挺爱笑，看起来和现在一身西装，面色沉稳的模样不太一样。

    但她很清楚，他们根本就不熟。

    他这声丫头也喊得太亲热了。

    苏轻没理他，迅速收回视线。

    陆荆被她的小眼神，小动作给逗笑了。

    明明认识他也还记得他，却故意不理他。

    可偏偏，他竟然不觉得生气。

    他勾了下唇，把目光看向旁边，对王一程吩咐道：“你问问什么情况。”

    王一程立刻领命，笑着说：“好的，荆爷。”

    周围的众人见王一程这副样子，心里更胆战心惊了。

    王一程招手叫来一个工作人员，问道：“刚刚什么情况？”

    工作人员面对老板，自然不敢隐瞒，匆匆说了：“老板，刚刚这里发生了点小矛盾，具体的情况我也不清楚，但那位先生好像给老板您打了电话。”工作人员指了一下秦闲，然后继续说：“他说要赶走这两位嘉宾，老板你同意了。”最后，工作人员又指了下苏轻和唐酱。

    唐酱气呼呼的说：“王总，我们是被邀请过来参加活动的，而且我们什么都没做错，凭什么赶我们走？”

    王一程一听，立刻皱了眉头：“什么？”

    王一程急忙去看旁边的荆爷。

    这个戴口罩的女孩子，荆爷明显是认识的。

    还有刚刚说话的糖浆少女，是他们平台的签约红人，他也知道。

    秦闲要赶的人竟然是这两个女孩。

    可他刚刚竟然答应秦闲赶人。

    陆荆的脸色果然沉了下来。

    王一程害怕得不行，急忙挽救，匆匆质问对面的秦闲：“秦少，你刚刚跟我打电话说有人欺负你未婚妻，到底什么情况？”

    王一程这一开口，大家都把目光看向了秦闲的方向。

    陆荆也看了过去。

    当看见秦闲怀里那个女人的模样和慌乱平凡的眼神后，陆荆皱了眉头。

    这人长得可真像旁边的小丫头。

    但这双眼睛里面的光，却太粗陋了。

    莫名的，他就觉得，这人的灵魂，根本就配不上这具身体。

    陆荆皱眉，陷入沉思。