
    苏轻面无表情的推开他，冷声说道：“送我回去。”

    她得尽快去采购药材，再把解药制作出来。

    【嗜命】这种毒，毒性极强，他们睡了，只是暂时解了一点毒性。

    他们俩都还得一起吃了解药才算是解去大半的毒性。

    至于为什么吃了解药也只能解去大半的毒性，苏轻皱了眉头，咒骂了一句制作出这种毒药的那个人。

    “你现在这个样子不能回学校，回我那里吧。”陆荆的目光在她身上，脖子上，都看了一遍。

    苏轻没听他的，她说了草药市场的地址，又说了她出租屋的地址，然后便不再理会陆荆，闭上眼睛就休息。

    陆荆见她这样，觉得她是累了，便去开车。

    后座的苏轻闭着眼睛，却没睡，人是清醒的。

    她伸手抚在心脏的位置上。

    说来神奇。

    刚刚和前面的男人做了那种事情后。

    她突然发现，她已经对苏家的那具身体彻底没有感觉了。

    她发现自己的灵魂，更加喜爱这具身体。

    她似乎，已经彻底脱离了苏家以及曾经的苏轻。

    她现在，已经和原主的这具身体融合在一起，隐约中，有一道声音告诉她。

    这才是她的身体，她就是孤儿院的这个苏轻。

    苏轻不愿意多想。

    于是便转移了注意力，去想关于解药的事情。

    这次中的毒，说起来都是怪陆荆，如果他没抱她上他的车，她根本不会中这样的毒。

    但他抱她，也是为了送她去医院，她不能真的全怪他。

    可想到以后一年之内，可能都要与他纠缠在一起，苏轻就觉得有点慌。

    她还是第一次这么慌。

    毕竟从没和男人交往过的她，之后要和一个男人经常亲密，她总觉得怪怪的。

    苏轻昏昏沉沉之间。

    感觉到车子已经停下来。

    她立刻睁开一双时刻都带着清冷的眼睛。

    与此同时，前面的驾驶位上，陆荆回头看她，他沉声道：“草药市场到了，你需要什么，我去买。”

    苏轻更喜欢自己去挑选，她摇头拒绝，并打开了车门：“我自己去就好。”

    虽然她说她一个人去就好，但等她下车后，陆荆停好了车，便立刻去找她。

    苏轻上次来过这个市场一次，知道哪家的草药更好。

    她直接进了这家店，把需要的草药全部都给买了。

    刚把草药拿到手，她正要付钱，身后，突然伸过来一只男人的大手。

    男人把卡递给店老板，沉声说：“刷卡。”

    店老板笑眯眯的说：“好勒。”

    苏轻回头去看。

    陆荆目光柔和，语气强硬：“这次的事情都怪我，钱，我来付。”

    苏轻一想，也是。

    她便没有阻止他。

    之后他们很快回到了苏轻的出租屋。

    此时，天色已经开始黑了。

    一进屋，苏轻就说：“药没做出来之前，你不能走，你饿了自己点外卖。”

    说完，她就把门和窗户都关上，走到操作台前，准备制药。

    她丝毫没有避开陆荆的意思，陆荆跟在她后面。

    他也没问她要做什么，只是说：“需要我帮忙的时候，说一声。”

    “嗯。”苏轻应了一声。

    这之后，她忙碌起来，也就没去管身边的人，也不知道时间过去了多久。

    不知不觉间，时间就到了深夜2点多。