
    青大是一所私立大学，是林徽的家族产业，建校距今已有一百多年。

    林徽是林家的继承人，也是学校唯一的老大。

    而这位副校长，是她的一位堂哥。

    突然听到林徽的声音，所有人都吓了一跳，往楼梯间看去。

    林新友看见校董林徽的身边还站着一个高大英俊的男人，想起昨天早上开会时，林徽说这两天会接见一位大人物，那这位，肯定就是那位大人物了。

    林新友就紧张了起来，他急忙笑了笑，说：“校董，你误会了，我这里是学生们闹了点小矛盾，我在调解。”

    “既然是小矛盾，我刚刚怎么听见你威胁学生，要请学生家长谈话？”林徽上前几步。

    “我，我没有。”林新友面色尴尬，不愿意承认。

    暮木急得想说，但又害怕。

    苏轻安抚的拍拍她的手臂，然后面无表情的看向林新友，沉声说道：“你有！”

    “我没有。”林新友愤怒的瞪向苏轻。

    苏轻丝毫不惧怕这样的眼神，她反而翻了个白眼：“你几十岁的人了，怎么自己说过的话都不敢承认？”

    林新友暴怒不已，他上前几步，伸手想揪苏轻的衣领：“你这个女学生怎么回事？你一点也不尊师重道，看样子是欠教训。”

    一直站在林徽身边没说过话的英俊男人，此刻像闪电一般，快速走到林新友的后面，用力一拽，林新友被拉扯得不停往后退。

    他惊恐的回头去看。

    陆荆极为不耐烦的推开他，冷声说：“当着我的面就想打人，这位副校长，你本事不小！”

    副校长被陆荆的眼神和态度吓到，一时说不出话来。

    林徽叹了口气：“林新友，别在这里丢人现眼了，去我办公室门口等着。”

    林新友想说什么，最后在陆荆和林徽的瞪视下，他什么也不敢说，只能低着头，走了。

    林徽又看向张姗姗和林枫以及许大强，说了句：“你们也去。”

    “好的，校董。”他们三人不敢不去，也跟着转身离开。

    转身的时候，张姗姗忍不住想，苏轻被留了下来，按照校董的严厉，苏轻肯定也会被训斥。

    许大强同样是这样的想法。

    但他们一走，林徽就走到了苏轻的面前，温柔的握住她的双手，关切的上下打量了一遍苏轻：“轻轻，你没事吧？他们有没有伤到你？”

    暮木瞪大了双眼，不敢置信。

    苏轻神色缓和下来，说：“我没事，他们伤不了我。”

    林徽这才放心下来，她温柔的问道：“轻轻，他们到底是怎么欺负你的？你跟徽姨说，徽姨一定好好教训他们。”

    暮木又是一愣。

    怎么校董会对苏轻这样好呢？

    不止好，还让苏轻喊她姨，更是什么也不问，就认定苏轻是无辜的，还想帮苏轻教训那几个人。

    暮木呆呆的看着苏轻和林徽。

    苏轻言简意赅：“我们一起上去，让他们先说。”

    林徽一愣，她的心是向着苏轻的，只要苏轻跟她说具体情况，她就会去处理这件事情，为苏轻讨回公道。

    没想到苏轻竟然让那几个人先说，这孩子就不怕那几个人胡说八道冤枉她吗？

    “林校董，就按轻轻说的办！”陆荆突然开口。

    林徽猛地回头：“陆先生，您认识我们轻轻？”

    陆荆因为‘我们’二字微微皱眉，但还是回道：“嗯。”