
    “不是有你在嘛，我相信有你在，苏轻她再怎么狂妄，也不敢欺负我。”张姗姗擦了擦眼泪，说道。

    王小恋张口刚想说也对，她肚子又开始痛了起来。

    她赶紧摆手：“我先上个洗手间，你自己坐一下。”

    “嗯。”张姗姗点头。

    王小恋匆匆进了洗手间。

    张姗姗的目光便往周围看了下。

    她之前来过这个宿舍，知道这里之前只有三个人住，那么她旁边的这张之前空着，现在却有被子的床，应该就是苏轻的床了。

    张姗姗站了起来，走到林雯的书桌前，拿起上面一个小盒子。

    她重新走回到苏轻的床前，将这个小盒子塞到了苏轻的枕头下面。

    做好这些后，张姗姗准备离开，但她低头扫视周围的时候，却意外看见苏轻的垃圾桶里面，有两张被撕碎过，但却画了特别漂亮的衣服的设计图。

    张姗姗猛地停下了脚步，犹豫了一下，便快速伸手，把垃圾桶里面的纸捡了出来。

    先不管这图纸是谁的。

    反正她是想起了一件事情，她昨天让王小恋带她去看学校有什么比赛可以拿到奖金，她当时还以为有唱歌比赛的，谁知道唱歌比赛是没有了，但是招聘设计师的比赛却有一个，奖金还特别的高，第一名就有20万。

    张姗姗到是想要那20万，可她根本不懂设计。

    但现在，她看到这几张被撕碎的图纸，就想起了学校举办的这个设计比赛里面，老师们有拿起上一届的学生们的得奖作品出来展示。

    上一届的第一名画的那张设计图，并没有她手上拿的这几张碎片上的设计好看。

    尽管这只是碎片，也比上一届的第一名画的吸引人。

    张姗姗拿起图纸后，临时就改不了决定，不想继续呆在这里设计让苏轻欺负她了。

    设计让苏轻欺负她的事情，以后有的是机会。

    她得赶紧找个地方，把手上的图纸粘好再重新画下来，明天就拿去比赛。

    毕竟，第一名可是会得到20万的人民币啊。

    “小恋，我想我还是回去吧，我有点害怕苏轻会打我。”张姗姗扭头对洗手间的方向说了一声：“我先走了。”

    “哦。”王小恋在洗手间里面答应了一声。

    张姗姗立刻跑出了这间宿舍。

    、

    半个小时后。

    苏轻和暮木一起吃了晚饭，还到了学校门口，去拿快递。

    苏轻今天下单买的电脑和画稿子的板子，都是本地发货。

    这会儿，就已经到了。

    苏轻拿上电脑和板子后，和暮木一起回了宿舍。

    刚到宿舍门口，就见她们宿舍门口这里围了很多人，叽叽喳喳的。

    “天呐，没想到她是这样的人。”

    “这个苏轻可真牛逼，昨天才来，今天就因为被人冤枉闹得全校皆知。这才一个下午过去，现在竟然又搞出了事情，竟然偷同学的东西。”

    “她毕竟是孤儿院出来的嘛，搞不好手脚早就不干净了。”

    “哎，别说了，她来了。”

    围在宿舍门口的一群人，立刻闭上了嘴巴，往苏轻的方向看了过来。

    苏轻和暮木皱了眉头，一起往宿舍里面走。

    刚进宿舍，林雯就愤怒的冲了过来，伸手指着苏轻：“苏轻，你怎么能够这么不要脸？”

    苏轻面色阴沉：“你有病？”

    “你偷我的东西，你还有理骂人了啊你？”林雯扬手就想抽苏轻的耳光。