
    陆荆的神色终于有了变化。

    与此同时，他也隐约感觉到，身体里，有一种霸道的感觉，袭来。

    他最后答应了苏轻，匆匆将车，开到了附近的一个废弃的烂尾楼的停车场里面。

    这里黑漆漆的，一个人也没有。

    车子刚停下，车后面的苏轻就发出了煎熬的声音：“嗯~”

    听到这一道声音，陆荆身体深处的那股感觉，一下子被勾起，狂乱的充斥了他整个身体。

    他的喉咙滚动，眸色渐渐变红。

    “你到后面来！”苏轻吃力的命令他。

    陆荆闻言，勾了下唇，但完全不生气她的语气。

    他快速下车，来到后座，伸手将她扶起：“你能解毒？”

    苏轻被他扶起来坐好，两人面对面的看着对方。

    这里很黑，可车里有灯光。

    她的眼睛之前总是带着冷意和疏离感，但此刻她的眼睛里，却染上了瑰丽的光芒，湿润的看向他。

    她没说话，可陆荆的眼睛与她对上后。

    他的呼吸就不受控制的急促了起来。

    身体也开始紧绷。

    他握在她手臂上的双手，力道不知不觉的加大，仿佛要将她捏碎。

    苏轻抬头，眼睛盯在他的唇上。

    陆荆被她的目光盯得浑身僵硬，紧张。

    苏轻被药效折磨得很烦躁，她皱眉说：“我不太懂怎么做这样的事情，如果你也不懂，找部小电影来看，我们一起学。”

    她表情冷淡的说出这样一段话。

    如果不是她的肤色都是粉红的，她的呼吸也开始急促了起来。

    陆荆差点以为她刚刚说的这段话，是他的臆想。

    “你说的解毒，是需要做那种事情？”陆荆神色严肃下来，看着她。

    苏轻想到什么，说：“对。但如果你有女朋友或者妻子，那你就走吧……”

    “我单身！”陆荆急速打断她。

    苏轻再次看他，给他解释：“这种毒叫【嗜命】，吸食了这种毒的人不管男女，都会控制不住发生关系，也只能和对方发生关系，不然三天之内就会抠烂自己的皮肉，痛苦致死。”

    “可你还小。”陆荆呼吸急促，眉头紧蹙。

    “我19了。”苏轻见他磨蹭不动，她烦躁极了：“你不愿意就走开！”

    她也不想莫名其妙的就和一个男人滚、床、单。

    可现在中毒了，她身边没有解毒的解药，她能怎么办。

    她吃力的伸手去开另外一边的门，想下车离开了。

    她移动的时候，纤细白皙的脖子和手臂，在陆荆的前晃过。

    最后是她衣服下摆上移的时候，若隐若现泛着微粉的腰肢，勾得他眼睛更红。

    陆荆沉下目光，终于伸出了手，拉住她纤细的手腕：“我会负责的！”

    ……

    事情结束的时候。

    苏轻发现，心脏的疼痛已经消失了不说，之前那种总是隐隐作痛的感觉，好像也感觉不到了。

    感情和他做这样的事情，还能够缓解心脏上的疼痛？

    她坐起身来，浑身酸痛。

    但她没在意，拿过一旁的衣服，开始穿。

    男人的双手，从后面伸过来，将她拥进怀里。

    他闭着眼睛，呼吸着她身上的气息。

    “还疼吗？”他问。