
    “你，你……”张姗姗震惊不已，苏轻她，她什么时候变得这样凶了？

    但莫名的，她就是觉得很害怕。

    张姗姗不敢再多呆，她急忙站起来，匆匆转身就往外跑，边跑，边说：“是你们逼我的，那你们记住了，以后没钱吃饭的时候不要来求我，我死也不会再理你们！”

    她很快就上了外面的车子，和她那坐在车里一直不愿意下来的富二代男朋友，一起走了。

    随着汽车离开的声音。

    孤儿院慢慢恢复了宁静。

    苏轻重新坐回到了椅子上，说：“吃饭吧。”

    张奶奶笑了下，说：“好好好，吃饭。”

    她以前对待孤儿院里面的每个孩子，都是一视同仁的。

    但还是经常被张姗姗磨得头都大了，气得胸口疼。

    刚刚张姗姗第一次拿钱回来，却那样羞辱她，张奶奶的心，是真的被刺伤了，也寒了。

    小红叶很乖巧，虽然没说什么，但很乖的吃了饭。

    下午。

    告别张奶奶后，苏轻带上小红叶，把她带去了市中心，给她买了几身新衣服，这才带她去小红叶曾经上过的初中。

    这期间，小红叶想要拒绝，不敢要新衣服，但苏轻冷冰冰的目光一扫，小红叶一句话也不敢说，只能感动的收下。

    这所初中还留有小红叶的学籍，苏轻亲自带小红叶去了校长室，谈了下情况，把钱交了。

    学校就给小红叶办理了宿舍，分了班级。

    本来办好这些，苏轻就要走的。

    毕竟她还有事情要办。

    但见小红叶害怕的缩头缩脑的样子，她给小红叶买了只手机，把她的号码存了进去，并给了小红叶1000块，说：“给你的生活费，什么时候用完了打电话问我要。遇到有人欺负你，也必须告诉我。”

    小红叶拿着钱和手机，仿佛被烫了一样，塞还给她：“阿轻姐姐，我不能要。”

    苏轻的神色冷了下来，看着小红叶，很凶，说：“收下！”

    小红叶被苏轻的目光吓到了，只好怯怯的收下了钱。

    苏轻叮嘱了她几声，让她回宿舍休息，明天开始上课，便转身离开。

    她回到了租住的房子。

    一刻也没有休息，她打开电脑，登录了黑海。

    【叮！您有一个订单！】

    苏轻点了进去。

    是她招来管理黑海的程序员给她发的消息，程序员叫方。

    她给方发了条消息：【对方什么要求？】

    方刚好在线，立刻回了她：【据说是小孩出了车祸，肾脏受损严重，医生都没办法了，就想问你能不能制出特效药来。】

    苏轻默了两秒，回：【多少钱？】

    【说是只要能够救活他家孩子，多少钱都愿意给。】方忍不住发了个发财了的表情包。

    苏轻正缺钱，便回了句：【让他们打一千万过来！】

    【好，我这就联系他们。】方立刻去联系买家了。

    几分钟后，方兴奋的给苏轻发了消息过来：【买家答应了，钱也入咱们的总帐上面了，什么时候打你卡里？】

    苏轻把一个新的卡号给方发了过去，说：【我换了新卡，你以后往这里面打钱，一会儿就打。】

    【好好好。】方连忙答应。