
    苏轻很快就回到了教室里面。

    这一次，教室里面的人看她的目光，已经没有多少嫌弃了，大部分人都带着歉意。

    她坐下后，暮木兴奋的告诉她：“苏轻，我已经把刚刚发生的事情告诉同学们了，他们都不会再误会你了。”

    “我不在乎他们想什么。”苏轻说。

    暮木愣了一下，但她想起更让她兴奋的事情，她忍不住问苏轻：“苏轻，我刚刚看见你查监控的手段了，你是我见过最厉害的黑客，你能够收我为徒，教教我吗？”

    “好啊。”苏轻说：“等我买了电脑就教你。”

    虽然她已经有了一台做什么都可以的电脑，但苏轻不方便把那台电脑带进学校。

    她得重新买一台普通的电脑，在学校用。

    “苏轻，你真好。”暮木兴奋得抱住苏轻的手臂。

    苏轻不太习惯，身体僵了下。

    之后，她拿出手机，迅速下单，买了一台普通牌子的电脑。

    一个小时后。

    校内的广播突然响起。

    所有人都听见，广播里面传出清晰的声音。

    “我是张姗姗，我要为我做的错事道歉。昨天晚上发布在学校论坛里面，污蔑我们班上苏轻同学的帖子，是我发的。我对不起她，请同学们不要相信帖子里面发布的一切，那都是我乱编的……”

    “我是许大强，我不该轻信帖子里面的造谣，我不该去欺负苏轻同学，我知道错了，对不起，苏轻同学……”

    听着张姗姗和许大强的道歉，学校里面的众人再去学校论坛搜昨天那个帖子，却发现帖子已经不见了。

    这个时候，大家才明白过来，昨天被传得有鼻子有眼的帖子，竟然全部都是假的。

    学校某处，雷震忍不住问身边的人：“荆爷，这两人做了这么恶劣的事情，光是道歉就够了吗？”

    陆荆冷笑：“当然不够！”

    雷震点头：“明白了。”

    于是几分钟后。

    网络上，两段道歉的录音，迅速传播开来。

    一时间，知道青大的人，都在问，谁是张珊珊，谁是许大强，这两人怎么能够这样下作。

    不知道青大的，也在感叹：【现在的有些学生啊，不好好学习就知道搞这些小动作陷害同学，唉。】

    【记住这两人的名字，以后他们出来社会了，大家都别招他们进公司，这种人手段阴狠，招进公司谁知道会出什么事。】

    【楼上说的对，各大公司记得提防一点啊。】

    【放心吧，这两人已经进了我们公司黑名单，他们进不了我们公司的。】

    【我们公司虽然小，但也不要这样的人。】

    【谁疯了会要这样的员工啊。】

    雷震看着网上的这些评论，很兴奋，“荆爷，这两人的名声不止在学校臭了，在网上也臭了。”

    陆荆满意的点头：“办得好！”

    他不是个大度的人，但如果得罪了他，他心情好可能会放过得罪他的那个人。

    可要是招惹了他的女人，他心情不管好不好，这个招惹的人都要遭殃！

    现在，苏轻已经是他的人。

    谁要是不知天高地厚招惹苏轻，他绝不轻饶对方！

    雷震高兴之余，突然想起什么，忍不住脱口而出：“不过荆爷，你为什么要这么帮苏轻呢？”

    陆荆冷冷看雷震一眼，沉声：“以后叫她嫂子！”

    “啊？”雷震懵了，大写的懵！

    陆荆不再多说，转身就要走。

    雷震好几秒后才反应过来，他赶紧追上陆荆：“荆爷，您是认真的啊？”

    “嗯！”陆荆点头。

    雷震不敢置信的捂住嘴巴，兴奋了起来。

    没想到有一天，荆爷也会有喜欢的女孩子，这事儿要是陆家的其他人知道，肯定得兴奋死过去。

    不过，还没高兴几秒，雷震猛地停下来，惊恐的叫道：“不对不对不对，荆爷，这情况不太对。”

    陆荆猛地停下脚步，不悦的看向雷震：“哪里不对？”

    雷震见陆荆的表情一下子就变得这样阴沉难看，他缩了下脖子，硬着头皮说：“荆爷，那个，就那个您不是在【觅仙】里面已经和人结成了情侣，有了女朋友了吗？”