
    “你还不知道啊？”刚刚说话的同学说：“有人把你和许大强道歉的录音放到了网上，你和许大强现在都成了红人，骂你们的人多得数不清。”

    张姗姗立刻拿出手机，匆匆搜索了她的名字。

    几分钟后，张姗姗猛地站了起来，她看向苏轻，眼睛里面终于出现了眼泪，哭得声嘶力竭：“苏轻，我都已经道歉了，你为什么还要这样整我？我还年轻还小，你这样会害了我一辈子的，你怎么能够这样恶毒？”

    见她哭得悲伤又可怜，同情她的人更多了。

    “其实张姗姗都道歉了，那个帖子也删除了，这件事情也就算了。”

    “苏轻不应该把录音放到网上的。”

    也有人是不偏不倚的：“可是张姗姗已经是个成年人了，她必须为自己所做的事情付出代价。她在学校里面道歉不怕同学们说什么，为什么就怕社会上的人说什么呢？”

    张姗姗愤怒的冲到苏轻的面前：“苏轻，你这是恨不得整死我吗？”

    苏轻面无表情：“录音不是我发的，我也没整死人的爱好！”

    扔下这句话，苏轻回到自己的坐位。

    张姗姗不甘心，又走到她身边：“苏轻，不是你这样整我还能够是谁？你必须……”

    苏轻抬头，淡漠的看向张姗姗，语气很轻，只说了一个字：“滚！”

    虽然她声音不大，可她的表情，却让张姗姗感觉到了头皮发麻的感觉。

    她第一次感觉，面前的苏轻，竟然是这样的陌生。

    张姗姗突然捂着脸，跑出了教室，王小恋急忙去追她。

    其他人，感觉到教室里面的气氛不对，都安静不少。

    之后，都没有人再来打扰苏轻，苏轻轻松不少。

    不知不觉一个早上就过去了。

    下午，苏轻没有课，暮木有课。

    苏轻便一个人回了宿舍。

    刚到宿舍门口，她手机就响了。

    之前张姗姗的男朋友林枫嘲讽她没手机，可其实她是有的。

    苏轻接起电话：“喂？”

    “苏小姐您好，我是v家的副总，我看到您半个多月前投稿的设计图纸了，我很喜欢您的的设计风格，您什么时候有空，我们可以见一面，谈一谈签约的事情。”

    苏轻想起自己刚重生那会，缺钱，去网吧画了几张稿子投稿。

    现在终于有回应了。

    她打开宿舍的门，走进去，平静的说：“我不签约，如果你们需要，我可以给你们提供设计图，你们只需要打钱过来就行。”

    宿舍里，林雯今天都没课，她正在玩游戏，没听见有人进来。

    苏轻也没理她，她走到自己的床边。

    v家副总听她说不愿意签约，副总有几分痛心疾首的感觉：“苏小姐，您这么厉害，如果签约了我们公司，成为我们的专属设计师，每年的年薪至少有五千万。”

    苏轻勾了下唇：“抱歉，我不喜欢被合同束缚。”

    副总又说了很多，可苏轻就是不答应签约，副总没办法了。

    她最后说：“好吧，苏小姐，那就不签约了，我们来谈谈合作的事情。”

    之后，苏轻和这位叫丽莎的副总谈了很多。

    最后两人终于谈好，苏轻以后每年给v家画至少10张设计稿，每张五百万的价格。

    结束电话后，苏轻起身准备去洗手间。

    经过林雯背后的时候，林雯才发现她回来了，林雯回头看了苏轻一眼，只看见苏轻走进洗手间的背影。

    她不由皱眉。

    这个新来的，昨天晚上没回宿舍，也不知道是什么见不得人的事情去了。