
    苏甜甜是半个小时前和秦闲一起过来参加活动的，但刚刚去上洗手间的时候，竟然遇到了一个她的粉丝，那人看了她的视频，知道她是白富美，刚刚就想勾搭她。

    苏甜甜既然遇到了秦闲那种又帅又有钱还对她特别好的豪门大少爷，自然不会理睬别的普通男人。

    她当下就跑了。

    她也知道，她刚刚是匆忙路过的时，撞了这个戴口罩的人。

    但苏甜甜觉得，不过就是小小的撞了一下，而且她可是白富美，也是大网红，被她撞一小下下，不痛不痒的，这个戴口罩的女人怎么就这么小气呢？

    “我又不是故意的，你凶什么凶啊？”苏甜甜死活不道歉，“你这么斤斤计较干什么？”

    “谁斤斤计较了？”唐酱在一旁看不下去了，她叉腰说道：“明明是你先撞了人，我们也只是说让你道歉，没对你怎么样，你好好道歉就行了啊。”

    “你又是谁？”苏甜甜扫了一眼唐酱，心里更气了。

    在她看来，这里的人，身份都没她高贵，这些人根本就没资格对她指指点点。

    “我是谁不重要，重要的是，你撞了人，赶紧道歉。”唐酱大声说道。

    周围的人听到声音，都看了过来。

    苏轻没有说话，直直的盯着苏甜甜，意思也很明显，不道歉别想走！

    苏甜甜猛然被这么多人盯着，浑身都很不自在。

    她听见很多人在窃窃私语。

    “那个穿洛丽塔的女孩好像是糖浆少女耶，她是小苹果软件上的一个五百多万粉的博主，听说平时特别温柔可爱，怎么今天这样生气？”

    “你没听到吗？是对面那个背名牌包包的女人撞了人不道歉，糖浆少女才生气的。”

    “那个背名牌包包的女人是谁啊？今天不是说只有红人才能够来参加活动吗？怎么没见过她？”

    “确实不认识她。”

    “她该不会是混进来的吧。”

    “有可能哦。”

    苏甜甜听了这些人的话，突然很慌乱害怕。

    说到底，她现在虽然成了个白富美，可她从来没有见过什么大世面，也没有被这么多人指指点点的数落嘲讽过。

    她匆匆拿出手机，拨打了秦闲的电话号码。

    电话一通，苏甜甜就哽咽着说：“闲哥哥，你在哪里，我这里出了点事情，我好害怕。”

    秦闲一听，立刻问了苏甜甜所在的位置。

    两分钟后。

    秦闲过来了，他还带了两个保镖。

    他和保镖推开众人，来到苏甜甜的身边，伸手把苏甜甜揽进怀抱里面。

    “轻轻，谁欺负了你？”

    苏甜甜摇头，哽咽着：“没人欺负我。”

    她边说，边哀怨的看了苏轻和唐酱的方向一眼。

    秦闲立刻往苏轻和唐酱的方向看了过去。

    但第一时间，他只注意到了苏轻。

    与苏轻对视上的一瞬间，秦闲的心脏猛地颤栗了起来。

    奇怪了，这个戴着口罩的女人，为什么眼神这么像没失忆前的轻轻？

    秦闲看着对面的人，陷入了沉思。

    苏轻也在看秦闲。

    她当然认识秦闲，这人是她家隔壁的邻居，据她所知，好像是个富几代，家里特别有钱。

    之前这人总是喜欢在她面前晃来晃去，但苏轻每天需要做的事情特别多，就很少注意他，也没和他说过多少话。

    但现在，看着他和那个冒充她的人搂搂抱抱的模样，苏轻便清楚的知道，这个冒充她的人，应该是个这个富几代秦闲在一起了。

    不过，她已经不要这具身体了，这具身体现在的主人和谁在一起，都与她无关。