
    只要这些人不来打扰她，她不会对他们动手。

    因此看到这个人用她曾经的身体，在和别的男人暧昧，苏轻也只是愣了一下。

    几秒后，苏轻收回视线，快速从这两人的身边走过。

    擦肩而过的时候。

    苏甜甜沉浸在被秦闲宠溺的幸福里，没有注意到身边的人。

    但秦闲一个抬头，却猛地发现，刚刚走过去的女生，好像很像苏轻。

    秦闲猛地停下了脚步，扭头往刚刚那个女生离开的方向看了过去。

    苏甜甜注意到秦闲的不对劲后，她也扭头看了下后面，但她只看见一个消瘦的，穿着朴素的女生正快速离开，根本看不清楚那人长什么模样。

    尽管如此，秦闲现在已经是她的男朋友，她不准他去看别的人。

    苏甜甜不太高兴。

    毕竟她现在的这具身体，容貌堪称完美，她现在就是个小仙女，她不喜欢自己的男人去看别的女人。

    但她也知道，她不能在男人的面前发火，不然只会把男人推得更远。

    她娇声说道：“闲哥哥，刚刚那个女孩子是谁啊？她好漂亮哦，你觉得她怎么样？”

    秦闲猛地收回视线，不知道怎么的，突然觉得有点怅然若失，总感觉好像隐隐的失去了些什么，他却说不上来。

    不过，他想，他最喜欢的苏轻，不，现在她叫苏甜甜了。

    他最喜欢的人就在他的背上，她也答应成为他的未婚妻，他还有什么可失去的呢？

    他赶紧回答她：“刚刚那人我不认识，也没看清楚她的模样，甜甜，你不要乱说，我的心里眼里都只有你一个人。”

    苏甜甜闻言，笑了：“你不要这样说嘛，人家好害羞。”

    她伸手打了他的背好几下，一副娇羞样。

    、

    苏轻按照林徽给的地址，终于找到了教室。

    她刚要进去。

    后面猛地跑来一个高大的少年，少年差点撞上她。

    她提前感觉到不对，立刻快速移开位置。

    少年刹不住，直接扑进了教室里面，用手撑住墙壁，这才没摔倒。

    老师正在讲课，下面学生们正在安静的听。

    突然到来的少年搞了这么一出，所有人都看了过来。

    老师本想骂几句的，但看清楚来人是谁后，只能捏着鼻子，无奈的说：“白遇，你来了啊，快去坐下吧，马上开始上课了。”

    白遇名字温润如玉，人也英俊非凡，可脾气却很火爆。

    他没理老师，反而扭头，皱眉盯着苏轻：“你刚刚躲开了？”

    苏轻面无表情：“不躲开，难得要站那里被你撞？”

    “胆子不小嘛。”白遇一双丹凤眼，上下打量苏轻，最后眉头一挑，伸手拍了下苏轻的肩膀，特狂妄的说：“我看你不错，以后跟着哥混，哥保证你在学校里面横着走也没人敢欺负你。”

    “横着走的是螃蟹。”苏轻还是面无表情。

    说完后，她走进教室，对老师说明来意：“老师好，我是新转来的学生苏轻，校董说已经通知过你了。”

    老师姓林，是个中男人，听了这话，立刻想起校董昨天确实给他说过这事。

    他立刻点头，温和的说：“对对对，你进来吧，给同学们自我介绍一下，就坐这前面，我给你留了一个好位置。”

    苏轻看了眼下面的同学们，大多数都是带着好奇，少数惊艳。

    她上台，爽快的说了名字：“大家好，我叫苏轻。”

    “欢迎新同学。”下面一些热情的学生，拍掌笑闹起来。

    老师赶紧让所有人打住，然后安排苏轻坐在一个女孩子的身边，便继续讲起了课。

    苏轻坐下后，旁边的女孩红着脸和她打招呼：“苏轻你好，我叫暮木。”

    “你好。”苏轻感觉到对方的好意，点了下头。

    教室门口的白遇见老师根本没理他，新同学也没理他。

    他烦躁的走到最后面，他的位置坐下。

    刚坐下，他就掏出手机，登录了一个游戏界面。

    旁边一个男生好奇的问：“遇哥，你又熬夜打游戏了？”

    不然，为什么又迟到了。

    白遇更烦躁了：“我联系不上我女神了。”

    “你女神？就那个两年前，在【觅仙】公司即将破产之际，以一己之力，让【觅仙】这款游戏红遍全球的s吗？”