
    秦闲见王一程问自己，而且王一程特别尊敬的那个穿黑色西装的荆爷还在看他的轻轻，秦闲觉得自己的宝贝被玷污被觊觎了一样，快速把苏甜甜的头按进怀里。

    苏甜甜也感觉到了对面那个穿黑色西装的男人看她的目光里面，带着不悦。

    她莫名感觉惶恐，因此被秦闲按住脑袋后，她就缩着没动。

    秦闲感觉到了怀里人的害怕，他更不爽了。刚刚他本来可以轻轻松松就把对面那个戴口罩的女人和穿洛丽塔的女人赶出去，为轻轻出气的。

    没想到，那个戴口罩的女人竟然和王一程身边的人认识。

    现在想要赶人出去就麻烦了。

    但麻烦归麻烦，他秦闲想做什么，就没有失败过。

    一会儿，他仍然可以把人赶出去。

    秦闲狂妄的说：“刚刚的情况，就是那个戴口罩的女人欺负我家轻轻，这还有什么好问的？”

    “我欺负她？”苏轻冷笑。

    苏甜甜莫名觉得害怕，身体抖了一下。

    “没错，你就是欺负了她！”秦闲心疼怀里的人，厉声吼道。

    苏轻扭头看向旁边的王一程：“王总，这里有监控的吧。”

    陆荆见苏轻这样，就知道即使没他帮忙，她也能够自保。

    但他还是想插手，他看了王一程一眼，眼神里，带了抹厉色。

    王一程被荆爷一看，立刻一拍脑袋，笑着说：“刚刚到底怎么回事，看监控回放就知道了。来人，监控视频给我安排上，投影到大厅来，我们所有人一起看。”

    “好的，老板。”工作人员立刻领命去照办。

    所有人都期待了起来。

    只有苏甜甜，她紧张不已。

    她抓住秦闲的手，小声说：“闲哥哥，算了，不看监控了，我再向她们道歉一次好了。”

    秦闲却不希望她受到委屈，他说：“轻轻，你别怕，有我在，我不会让人欺负你的。”

    苏甜甜却很清楚，她刚刚根本没道歉，而且还语气狂妄，错的人是她。

    如果监控被放了出来，大家看到刚刚的情况，就不会站在她这一边。

    她还想再说拒绝的话。

    可王一程身边的工作人员动作实在太快了。

    “好了，老板，可以看监控回放了。”工作人员让人把酒店的窗帘全部关上，然后将监控回放投放在大厅里面最大的，今天准备用来表演用的屏幕上面。

    在场上百人闻言，立刻全部都往屏幕的方向看了过去。

    唐酱走过来，握住苏轻的手，终于放松下来：“苏，这下有监控看就好了，我们也就不用被冤枉了。”

    苏轻点头：“抱歉，刚刚连累了你。”

    “没事没事，刚刚的事情不怪你，明明是那对情侣有毛病。”唐酱说。

    苏轻没再说话。

    但她却感受到了一道犀利的视线，正盯在她身上。

    她回头看了过去。

    陆荆皱眉，正看着她。

    准确点说，是在看苏轻和唐酱握在一起的手。

    奇了怪了，看见小丫头的手被别人握在手里，即使握小丫头的人是个女孩子，他竟然会不太舒服。

    这突然而来的占有欲，是怎么回事？