
    第二天早上起来，苏轻头有点晕，喉咙也有点痛，还咳嗽了好几声。

    应该是近几天天气转凉，感冒了。

    她关好门，在外面吃了早餐后，戴上口罩，便直接去了机场。

    苏轻不喜欢磨蹭，两个小时后，她就到了红人节活动现场。

    工作人员早早的在活动现场的酒店门口接待所有网络红人。

    苏轻因为是戴着口罩来的，门口的工作人员不认识她，见她要往酒店里面走，工作人员立刻伸手拦住她：“小姐，这家酒店被我们包下办活动，没有邀请函进不……”

    工作人员的话没有说完就住了口。

    苏轻拿出邀请函，递到工作人员的面前。

    工作人员接过邀请函一看，立刻瞪大了眼睛，惊喜的看向苏轻：“您就是苏？”

    苏轻点头：“是我。”

    工作人员明显是她的粉丝，她一改刚刚冷淡的模样，兴奋的拿出手机：“苏，我特别喜欢你，我能够和你拍个合照吗？”

    苏轻不喜欢和别人一起拍照：“抱歉，我不喜欢拍照。”

    “没事没事，那你给我签个名吧。”工作人员又匆匆拿出一个小本本和一只笔来，期待的看着苏轻。

    苏轻犹豫了一秒，拿过笔，快速签下了一个苏字：“给你。”

    之后，她转身迅速走进酒店。

    工作人员拿着小本本，看着小本本上的那一个龙飞凤舞的苏字，脸都红了。

    “天呐，苏她好厉害，不止化妆牛逼，写的字也这么好看，跟书法大师写的差不多。”

    苏轻进了酒店后，把邀请函给前台的接待员看过后，她拿到了她的房间门卡，便准备上楼休息。

    活动在下午才会开始，现在还早，不休息能做什么。

    苏轻进了电梯，她被安排在7楼的707。

    她进电梯的时候，里面没有人。

    进去后，电梯门刚要关上，外面就跑来一个穿着洛丽塔的可爱女孩，女孩跑得上气不接下气，着急的说：“等一下，请等一下。”

    苏轻伸手把门按开。

    女孩终于跑了进来。

    进来后，她仰头就对苏轻绽放了一个大大的笑脸：“谢谢，谢谢啊。”

    苏轻嗓音清冷：“不用谢。”

    女孩从自己的心形包包里面掏出一大把的奶糖来，全部都往苏轻的手里塞：“这个送你吃，特别好吃，我天天都吃。”

    “我不吃糖，谢谢。”苏轻后退一步，拒绝了。

    女孩也不觉得尴尬，她把糖收回去，笑着说：“对了，我是糖浆少女，是小苹果软件签约的网络红人。我听他们说，今天来这里的都是参加红人节的人，你呢？你怎么称呼啊？”

    苏轻近几天才红起来的，而且还戴了口罩，糖浆少女自然看不出她是谁。

    苏轻也没隐瞒，说了个字：“苏。”

    “苏？”糖浆少女愣了一下，下一秒，她惊讶的瞪大了眼睛：“你就是那个用几块钱的化妆品把自己画成大美女的苏？”

    “嗯。”苏轻点头。

    这时，电梯已经到了7楼。

    苏轻走了出去。

    糖浆少女不由自主的跟在她的后面，兴奋的说：“苏，我是你的粉丝，我特别喜欢你，我们可以做个朋友吗？”

    糖浆少女兴奋的搓着手，期待的看着苏轻。

    苏轻停下脚步，回头去看糖浆少女。

    糖浆少女兴奋的直接爆了真名：“我叫唐酱，真名就叫唐酱，你以后喊我唐酱就好。”

    苏轻能够清楚的看出对面的女孩是真的喜欢她。

    她勾下了唇。

    几分钟后，唐酱握着手机，看着在小苹果软件上面，已经和她互相关注的苏，她高高兴兴的走了。

    她是苏唯一关注的人，苏愿意做她的朋友，太好了。

    、

    苏轻进了房间后，关好门，便摘下口罩，吃了颗感冒药，然后坐着休息。

    她微闭着眼睛，放松下来后，能够清楚的感觉到，心脏上，有一丝的隐隐作痛。

    这是原主身体里面的病症。

    她得尽快多赚点钱，搞个研究室，把病治好。

    但当网红来钱还是太慢了。

    今天参加完活动后，她得重新想其他方法去挣钱。