
    王小恋这边，她等了好几分钟都不见张姗姗过来，她又拨打了一次电话。

    这次，是医院的人接的电话。

    听完电话后，王小恋表情都僵了。

    警官问她：“张姗姗来了吗？”

    王小恋摇头：“没，没有，她出车祸了，现在在医院里面。”

    “出车祸了？”警官诧异。

    王小恋点头：“嗯，现在她就在市中心的医院里面。”

    “那我们俩去找她提取指纹，你们几个先回去吧。”两位警官收拾好提取到的指纹，准备走了。

    苏轻把化学实验室的门关了，叫上暮木：“走吧。”

    “嗯。”暮木点头，跟在她后面，两人迅速走得不见了身影。

    林雯看着他们，犹豫了下，想说什么，最后张了张嘴，但还是什么都说不出来。

    毕竟经过刚刚的指纹提取，苏轻完全是清白的，她根本没偷任何人的东西。

    可东西确实是在她枕头底下搜出来的，林雯自然不想对她道歉，她还想等警官把具体情况查清楚，再说。

    于是林雯咬了咬牙，看向旁边的王小恋，说道：“如果事情查出来是你带来的张姗姗做的，你到时候就必须叫上张姗姗，和我一起去给苏轻道歉。”

    她可不想一个人丢脸的去道歉，要丢脸，也得叫上王小恋和张姗姗。

    王小恋嘴硬道：“警官都还没说是姗姗做的，你凭什么这样说？”

    “可刚刚警官说了，我的盒子上没有苏轻的指纹。”林雯怒气冲冲的离开：“反正警官去找张姗姗提取了指纹，事情很快就能够水落石出了，咱们等着瞧就是。”

    王小恋看了眼周围还在看热闹并且低声交谈的人，咬着嘴唇也走了。

    、

    苏轻回到宿舍后，第一时间就将洗手池里面的水，倒在了林雯的床上。

    她淡定的做这事，看得暮木的小心脏一跳一跳的。

    但紧张的同时，暮木又有点小兴奋。

    因为苏轻本来就是无辜的，可她的床铺却被林雯搞得一团乱。

    苏轻报复完后，便迅速拿出备用的被套和床单和被子，把床上的一切都换了。

    换好这些后，苏轻什么也没说，便拉开椅子坐下，打开电脑和抽屉。

    她准备把今天画出来的草稿，用板子画下来，存在电脑里面。

    苏轻才画好了一张，宿舍的门就响了。

    林雯走进宿舍。

    一开始她垂头丧气的。

    但走到床前，林雯发现她自己床上的混乱后，她立刻转身，愤怒的盯着苏轻：“苏轻，你做的？”

    苏轻头都没回，冷声说道：“礼尚往来而已！”

    林雯握紧了拳头，想骂人，又知道这事不好骂。

    想打人，她听说苏轻打人特别厉害，她可不敢。

    最后，她清楚这次没有证据可以证明苏轻偷了她的东西，也是她先把苏轻的床搞成那样，林雯就只能闭上嘴巴，默默的去撤换自己床上的东西。

    换好被子后，林雯关了小帘子，躲在床上，不再吭声。

    而苏轻，她之后专注的稿子，不再理会其他人。

    她画了好几个小时的时间，在之前的草稿纸上面做了修改，画足了整整十张设计图纸，是一系列的淡蓝色的女性时装。

    在画好的第一时间，她就把这十张设计图纸，全部发送到了丽莎的私人邮箱里面。