
    苏轻有点惊讶。

    没想到暮木竟然能够查出来，这事是张姗姗做的。

    她也挺感激暮木主动帮她这件事。

    苏轻走下去，突然出声：“暮木，多谢。”

    闻言，暮木和张姗姗一起往苏轻的方向看了过来。

    见到苏轻，暮木惊喜不已：“苏轻，你回来了啊，你身体好些了吗？”

    苏轻点头：“嗯，好多了。”

    张姗姗面色慌乱，低下头，就想从两人身边走过。

    苏轻猛地伸手，抓住了张姗姗：“别急着走啊。”

    张姗姗抬起头来，又慌又气：“苏轻，你放开我。”

    苏轻面无表情：“你造谣污蔑我，就想这么一走了之？”

    “你有什么证据可以证明是我做的？”张姗姗仰起脸：“没有证据，就不要乱说，不然我可以告你污蔑。”

    “只要你做了，就有痕迹。”苏轻凑近张姗姗，一个字一个字的说：“证据多的是，不难找！”

    张姗姗一愣。

    暮木听了苏轻的话后，更是惊喜：“苏轻你说的对，网络上是有痕迹的。”

    张姗姗心慌不已，她开始疯狂挣扎：“苏轻，你放开我，我什么都没做，你别妄想冤枉污蔑我。”

    “是不是冤枉和污蔑，我们去找学校领导说。”苏轻拽着张姗姗的手臂，下了楼，准备前去教师们所在的办公大楼。

    张姗姗想挣开，可她惊恐的发现，别看苏轻这么清瘦，可苏轻的力气却大得很。

    张姗姗只能咬牙，摸出手机，用手机给她男朋友发消息。

    她迅速给她男朋友林枫发去了一通短信：【老公，我被人欺负了，你快来救我，对方要带我去教师办公大楼。】

    暮木见她在发短信，有点担心：“苏轻，她发短信找人帮忙。”

    苏轻语气淡淡的：“没事。”

    但几分钟后，她们三个走到教师办公大楼的楼下时，一个黄头发的男生，却带了学校的一个领导站在楼下挡住了她们的去路。

    “你们三个哪个年级，哪个班的？”中年男人，一脸的威严，凶巴巴的质问。

    黄头发的年轻男人站在中年男人身边，对张姗姗眨了下眼睛。

    张姗姗见对面的人是她男朋友和男朋友的叔叔，她就放心了下来。

    她委屈的开了口：“老师，我也不知道是怎么回事，这两个同学突然莫名其妙的抓住我，不让我走。”

    中年男人皱眉看向苏轻和暮木：“你们怎么回事？为什么欺负同学？”

    暮木害怕的缩了缩身子。

    这个中年男人是学校里面的副校长，特别严厉，特别凶。

    苏轻平静的开口：“这位张姗姗同学在论坛发帖污蔑我，被欺负的，是我。”

    “我没有，我没有发什么帖子。”张姗姗急忙否认，并固执的说：“你又没有证据，你凭什么认为是我发的帖子？”

    “想要证据太不简单了，老师，我可以用一下办公楼里面闲置的电脑吗？”苏轻问对面的中年男人。

    中年男人动了动嘴。

    那个黄头发的年轻男人立刻皱眉说：“叔叔，这人就是一个孤儿，她之前只上过高中，之后就辍学了好几年，她穷得手机都没有，她懂什么电脑啊，别被她给糊弄了。”