
    苏轻快速躲开。

    林雯一时没站稳，撞到门上。

    她愤怒不已：“苏轻，我已经报警了，你偷了我的东西，你逃不掉的。”

    “我偷你东西？”苏轻面无表情：“你什么东西值得我偷？”

    暮木上前来：“林雯，肯定是误会，苏轻不可能偷东西的。”

    “我的一个盒子，里面装的是我的一条很珍贵的项链，是我父母送给我的成人礼的礼物。我之前都放在了书桌上，我中午出去的时候，盒子还在，刚刚回来盒子就不见了。”林雯咬牙切齿的看着暮木：“然后，你猜怎么着？”

    暮木很坚持：“我不信苏轻会偷东西。”

    林雯冷笑：“她不偷，那为什么盒子会在她的枕头下面被我找到？”

    “你翻我的床了？”苏轻的眼神冷了下去。

    “不翻你的床，我怎么会知道你偷了我的东西？”林雯嘲讽的说：“你偷了别人的东西，还好意思怪别人翻你的窝？”

    “你怎么说话的你？你有证据证明是苏轻偷的吗？”暮木气愤不已。

    “东西就在她枕头下面找到的，不是她偷的还能够是谁偷的？”林雯拿出手机，点出一个视频来：“这是我刚刚在宿舍里面翻找的时候，让人帮忙拍摄的证据，你们可以看看，我就是在她枕头下面找到的盒子。”

    暮木探头过去看。

    果然看见，林雯在宿舍里面翻找的时候，有人在宿舍门口帮她拿着手机拍摄。

    林雯第一个怀疑并且翻找的床铺，就是苏轻的。

    林雯刚掀开枕头，她就发现了她的盒子。

    暮木看了视频后，还是皱眉：“谁知道是不是你们故意先把盒子放到苏轻的枕头下面，再拍了这样的视频的。”

    林雯闻言，气得跳脚：“我发神经啊我去做这样的事情？”

    她伸手指向苏轻：“我那盒子里面的项链价值一千多块钱，她一个孤儿，肯定是为了钱才偷我的东西。暮木，你不过才和她认识两天，你犯得着为了这样的人颠倒黑白吗？”

    “你还有什么更好的证据吗？”暮木仍然不妥协：“如果你有更好的证据可以证明苏轻就是小偷，我就信你。”

    “东西就是从她床上搜出来的，人赃俱获，这还需要什么证据？”林雯吼得嗓子都快哑了。

    宿舍门口看热闹的人，也都七嘴八舌起来。

    “林雯说的对，东西都搜出来了，这还有什么好狡辩的。”

    “暮木着魔了吧，竟然这么为苏轻说话。”

    “苏轻这就是小偷没得洗啊。”

    王小恋从外面走进来，她还不知道发生了什么事情，诧异的问：“出什么事了？”

    “你还不知道啊，苏轻偷了林雯的东西。”有人说。

    王小恋啧啧两声：“哦，这样啊。”

    林雯再次把目光放到苏轻身上，她以为会看见苏轻惊慌失措的模样。

    谁知，苏轻一脸阴沉，目光正盯在她的床铺上。

    苏轻的床铺，此刻乱糟糟的，上面还有水，甚至被子都被撕烂了。

    林雯莫名头皮有点紧，这事是她干的。

    刚刚发现自己的东西就在苏轻的枕头底下时，林雯就控制不住愤怒，将苏轻的床给搞乱了。