
    “j找死吗？”白遇气得想杀人。

    虽然他的技术比不上j，他在高手排行榜上，只能排在第五名。

    可他捧在心里的女神，被人这样对待，白遇气得真想把那个j找出来，给他来个大卸八块。

    他也知道，游戏里面可以随便结成情侣，也可以随便选择解除情侣关系。

    再说，骂s的人都是别的人，不是J。

    但这次的事情，都是j搞出来的，白遇发誓，他绝对不会轻易饶过J。

    这时，苏家的别墅被打开。

    苏父和苏母似乎是有急事，夫妻俩上了车，匆匆离开。

    之后，便是苏家大女儿苏可心和苏家二儿子苏玉，他们俩一人牵了个小孩，也上了车，匆匆离开。

    最后，是苏家三女儿，苏甜甜，她出了门，去了隔壁秦家，坐了秦家的车，也离开了。

    白遇暂时把怒气压下去，咬牙躲在车里看了一会儿，直到看到苏甜甜后，他愣了一下。

    这人怎么那么像他班上新来的那个苏轻？

    等他回神后，苏甜甜已经和秦家的车子走了。

    白遇这才下了车，去到苏家门口。

    他的女神就是苏家人。

    他得尽快把女神找出来，确认好，然后好好安慰女神。

    他敲门。

    很快，就有佣人来开门。

    见他很陌生，佣人诧异的问：“你好，你找谁啊？”

    白遇拿出一大叠现金，笑着说：“我想向你打听点事情。”

    佣人的眼神在现金上面看了下，然后点头答应了：“好啊。”

    佣人收下钱后，白遇便问出了最想知道的事情：“两个月前，就是4月3号那天下午两点的时候，苏家的别墅里，有谁在家？”

    佣人仔细回忆了一下。

    最后，佣人笑着说：“三小姐。”

    “三小姐？”白遇心脏砰砰砰的跳。

    佣人郑重的点头：“对，我记得很清楚，那天好像是龙凤胎少爷和小姐的生日，夫人和先生带上大小姐和二少爷还有龙凤胎小姐和少爷一起出门，家里就只剩下三小姐，我们也都放假了。”

    “他们为什么不带三小姐一起去？”白遇下意识的问。

    佣人习惯性的说：“三小姐不喜欢去吧可能。”

    “对了，你们三小姐，叫什么？长什么模样？”白遇又问。

    “我们三小姐叫苏甜甜，就是刚刚最后一个出门的那个女孩子。”佣人说。

    白遇猛然想起，刚刚那个和苏轻长得有百分之70左右像的女孩子。

    他问：“就是刚刚去隔壁那户人家的女孩吗？”

    佣人点头：“嗯。”

    白遇立刻转身，开车匆匆往学校里面赶。

    他昨天就听说了，大四的学长秦闲带了个女朋友来学校，那个人就叫苏甜甜，就读他们学校的大一，只不过，和他不同班。

    他兴奋不已，希望自己把车开得快一点，尽快见到苏甜甜，再好好安慰安慰她。

    与此同时。

    一直躲在苏家附近，程老安排过来保护苏轻的人，也把白遇一直在这附近的事情给汇报了上去。

    程老得知后，皱了下眉头：“有人躲在苏轻家门口一个晚上，还花钱向佣人询问苏轻的事情？”

    保镖说：“嗯，对的。还有，现在苏轻已经改名叫苏甜甜了。”