
    “哪里？”她来了兴趣。

    下午她都没课，如果没电没网什么事情也不做，感觉还是挺无聊的。

    “你跟我来。”陆荆起身。

    苏轻也站了起来，但却说：“我得先回宿舍拿电脑。”

    “我陪你去。”他拿起伞，回头向她伸手。

    “多谢。”苏轻道谢，上前跟在他身边。

    此刻外面的雨还是很大，并且明明是中午，可天色却黑得像晚上七八点一般，阴沉沉的。

    苏轻和陆荆并排走在雨幕里，两人看似脚步匆匆，但仔细一看，陆荆人高腿长，一直在努力放慢脚步，深怕身边的少女跟不上。

    这把能够遮住三个人的大伞，大半部分也都在苏轻的脑袋上面。

    她全身干爽，一滴雨滴都没有。

    但他手臂上的袖子，小半部分都湿透了。

    苏轻没他高，也不喜欢东张西望，因此没发现这这个情况。

    没多久，苏轻就到了宿舍楼下。

    这里男人上不去，陆荆便在楼下等她。

    苏轻匆匆上了楼。

    刚到宿舍门口，就发现里面有人，是林雯。

    林雯和她对视一眼，急忙慌乱的移开了视线。

    经历过昨天的事情，林雯现在根本不知道该怎么面对她。

    苏轻收回视线，没理林雯，她拿上电脑后，转身就下了楼。

    刚下到一楼，苏轻就停下了脚步。

    前面的雨幕里，学校的两个女老师，正站在陆荆的面前，笑着不知道在和他说什么，两个女老师很高兴的样子。

    他们可能是朋友。

    苏轻决定暂时不去打扰他们。

    但陆荆很快就发现了她。

    他冷声对两个女老师说：“我不是学校的学生，也不是新来的老师，我是校董的朋友，请让开一下。”

    两个女老师听他这样说，都很尴尬，毕竟她们刚刚被他的身材和容貌折服，以为他是新来的老师或者大四的学生，这才过来搭讪的。

    没想到他竟然是校董的朋友。

    她们匆匆让开位置。

    陆荆大步走到苏轻的面前，低头看她：“电脑给我，我帮你拿。”

    “不用了。”苏轻说：“现在可以走了吗？”

    她没有伞，暂时只能一直麻烦他了。

    “可以。”陆荆重新抓住她的手腕，把她拉到自己身边。

    苏轻再次感觉到那种细微的，被电轻轻击中的感觉。

    她忍不住仰头看向他，心想，这人身上是有电吗？

    为什么一直电她？

    “我身上有哪里不对劲么？”感觉到她的视线后，陆荆低头与她对视。

    苏轻一向想说什么就说什么。

    但此刻，她觉得说他有电，好像不太礼貌，她便摇头：“没事。”

    她收回视线，看向地面。

    陆荆以为她是因为刚刚那两个女老师，他咳了一声：“刚刚那两个人，是你们学校的老师，她们以为我是新来的老师或者大四的学生，就过来询问了几句，我和她们不认识，也没关系。”

    “哦。”苏轻点头。

    不过，这事与她无关，他干嘛要解释得这么清楚给她听啊？

    她很迷惑。

    见她还低着头，回答也很敷衍的样子，陆荆莫名慌乱：“你生气了？”