
    苏玉他们几个人站在一个亭子里面躲雨，正在聊天。

    他们声音大，因为以前经常听到苏玉和苏可心的声音，听熟悉了，此刻听见他们在亭子里面笑得特别畅快，苏轻即使没看见他们的人，也听出是他们。

    她往他们的方向看了一眼。

    “认识？”身边的陆荆注意到她的异样，问了句。

    苏轻迅速收回视线，面无表情的继续往前走：“不认识！”

    陆荆随便扫了一眼亭子里面的几人，眼神犀利冰冷。

    他抓着苏轻的手腕，两人快步走进学校的食堂。

    操场的亭子里面。

    苏玉突然扭头往雨幕里面看了下，可却只看见几个模糊的身影，有撑伞快步走路的，有没撑伞在疯狂奔跑的。

    他谁也看不清楚，可莫名的，他就感觉到好像有什么和他擦肩而过，搞得他心里一股股的失落。

    “苏玉，你干嘛呢？”苏可心拍了下他肩膀，说：“你最近怎么疑神疑鬼的？”

    苏玉回过神来，还有点懵：“什么？”

    苏可心大声说：“我说，为什么我们三妹甜甜从研究室醒过来之后，她变好变乖了，你怎么却变得疑神疑鬼的了？”

    “是么？”苏玉没了以往的活泼和精神，有点懒洋洋的：“我又没说什么，也没做什么，怎么就疑神疑鬼的了？”

    “对，就是你现在这副样子，你以前明明阳光又爱闹。但好像自从甜甜变温柔甜美后，你就变得有些丧气了。”苏可心脱口而出：“搞得好像甜甜是吸了你的阳气才变得阳光的，而你没了阳光，就变沉默了。”

    苏玉忍不住笑了：“姐，你想多了。”

    苏可心摊手一笑。

    苏玉想起刚刚莫名其妙的情绪，忍不住再次往雨幕里面看去，问苏可心：“姐，你刚刚有没有觉得好像有什么熟人从那里路过？”

    苏可心往外面的雨幕扫了一眼，说：“没有啊，你看到哪个熟人了？”

    “没有，可能是眼花了，感觉错了。”苏玉笑了笑。

    旁边一个人羡慕的说：“可心，你这条项链好漂亮，这就是那条价值一个亿的项链了吧？”

    苏可心摸着脖子上的项链，幸福得眯起了眼睛：“嗯。”

    她真的太喜欢现在的三妹妹了，竟然舍得送她这样贵的东西。

    、

    食堂里。

    因为暴雨的关系，人很少。

    苏轻和陆荆几乎没排队，就打到了饭菜。

    苏轻选了个安静的位置坐下，陆荆便也跟着在她对面坐下。

    “不介意我和你坐一起吧？”他坐下后才问她。

    苏轻看他一眼，说：“食堂的餐桌天天都有人拼桌。”

    所以，她当然不会介意。

    她吃饭时不喜欢说话，因此之后便很安静，默默的吃着饭菜。

    陆荆在对面，吃几口就会看她一眼。

    见她神色清冷，可漂亮的小脸蛋却因为吃饭时候的咀嚼，将脸颊鼓动，圆圆的，特别的可爱，他心情莫名畅快。

    半个小时后。

    苏轻终于吃好了，她刚起身要离开食堂，突然，咔嚓一声，食堂里面的灯一下子全部熄灭了。

    “停电了。”

    “之前每次停电，都要修好久，这次也不知道要修多久。”

    “停电了，好多事情都办不了了。”

    周围的人都在聊着停电的事情。

    苏轻想也是，她还准备回宿舍玩游戏的，现在没电了，她那台普通电脑，可就没网络玩游戏了。

    对面的陆荆随着她放下筷子，见她蹙眉。

    他问：“停电了不高兴？”

    苏轻看向他：“还行。”

    “我知道学校有一个地方，那里有小型发电机。”