
    “对，就是她，我之前好不容易在游戏里面偶遇她，还死皮赖脸加上了她的好友，可她最近一直没上线，不知道是不是出什么事了。”白遇语气里面全是担忧。

    “半年前，她不是和【觅仙】里面的高手排行榜第二名j在游戏里面结成了情侣嘛，搞不好他们发展到了现实里面，你那女神就专心谈恋爱去了，那就自然没时间玩游戏了。”

    白遇听到这里，脸色一变，愤怒低吼道：“不可能，我女神在游戏里面就是和那个j随便玩玩，她才不可能在现实里面也和那人在一起。”

    男生叫陈虎，是白遇的好兄弟，他刚刚不过是猜测开个玩笑，但没想到s在白遇的心里这么重要。

    陈虎急忙说：“我开玩笑的，你别生气，你女神可能是遇到什么事情，可能在忙，搞不好过段时间她就会上线了。”

    白遇这才放松下来，点头：“我猜也是。”

    、

    下课后，苏轻刚收拾了书本。

    旁边很快多了道黑影。

    她抬起头了，淡漠看去。

    张姗姗，之前去孤儿院扬威耀武被赶走的那个女人，此刻就站在这里，她皱眉上下打量苏轻，似乎是很不敢相信：“你怎么会出现在这里？”

    苏轻皱眉：“与你无关。”

    张姗姗愤怒至极。

    她好不容易才把孤儿院的上大学的名额给拿到手，可因为她高中一直考不上青大，她连续上了三年的高中，今年才终于以21岁的年纪，考上了青大的大一。

    这个时候，苏轻明明应该是在打工的，可苏轻却出现在学校里面，还和她成为了同班同学。

    张姗姗一直瞧不起苏轻，现在她根本无法接受这个结果。

    她咬牙说：“我不管你是用什么样的方法进这个学校里面来上课的，但我要警告你，在学校里面，你不准说和我认识，也不准泄漏有关我的事情，更不准提起孤儿院的事情，不然，我不会放过你的。”

    “你想多了，我根本不认识你。”苏轻冷笑。

    张姗姗威胁完了人，不止没有得到快感，还感觉越来越憋屈了。

    但发现已经有人往这个方向看了过来，她只好匆匆转身离开，去找她的朋友。

    她的朋友叫王小恋，王小恋见了她就问：“你刚刚跟那个新同学说什么呢？你们认识吗？”

    张姗姗里摇头：“不认识，我就是路过，被她的桌子撞了一下。”

    “哦。”王小恋也信了，两人挽着手，转身出了教室。

    苏轻这里收拾好了书本后，突然，旁边有人小心翼翼的扯了下她的袖子。

    她扭头看了过去。

    刚刚红着脸和她说话的穆木仍然还红着脸：“苏轻，不好意思我刚刚听见了你们的谈话，不过你放心，我不会把你们的事情说出去的。对了，张姗姗她男朋友在学校里面很厉害，你以后最好别惹她，见了她就当看不见就成。”

    苏轻点头：“多谢提醒。”

    暮木笑得眼睛都眯了起来：“不用谢不用谢。”

    苏轻收回视线。

    暮木觉得自己的这个新同学太好看了，她忍不住多看了苏轻几眼。

    越看，暮木的脸越红。

    苏轻被她的目光盯得又重新看她：“怎么了？”

    暮木的脸瞬间红透了，她赶紧摇头又点头。