
    苏轻，林雯，暮木，都留下了指纹。

    王小恋也被通知，叫了过来留指纹。

    但警官把她们四个人的指纹和盒子上的对比后，却皱了眉头。

    林雯紧张的问道：“警官，怎么样？小偷是不是就是苏轻？”

    其他看热闹的也在观望。

    警官摇头：“不是。你这盒子上的指纹，没有一个是苏轻的，她根本没碰过你的盒子。”

    “啊？”林雯震惊了。

    如果盒子上面没有苏轻的指纹，那为什么盒子会被藏在苏轻的枕头下面？

    “该不会是苏轻偷东西的时候，故意戴了手套，才没有把指纹留在上面的吧？”林雯不死心的说：“毕竟苏轻很懂这方面的样子，她肯定知道不留下指纹是好事。”

    闻言，苏轻看了林雯一眼，面色冷厉。

    林雯下意识不敢去看苏轻，急忙移开视线。

    警官皱眉说道：“乱说什么呢？证据证明苏轻跟没碰过你的东西，而且这盒子上，还有一个新鲜指纹，与你们三个都不同，这件事情，肯定是这个新鲜指纹的主人，对苏轻的栽赃陷害。”

    “什么？”林雯懵了。

    暮木急了：“警官，那你们能够查出这个人是谁吗？”

    警官看向她们四个人：“今天除了你们四个，还有谁进过你们的宿舍？”

    暮木仔细回忆：“我早上就离开了宿舍，刚刚才回去，但刚回到宿舍门口，这事就已经发生了。”

    林雯皱眉说：“我中午出门的时候，盒子还在的，我记得很清楚，我当时出门的时候，宿舍里面就只有苏轻一个人。半个小时前我回来，盒子就到了苏轻的枕头底下。”

    苏轻平静的开口：“林雯离开的时候，我确实一直在宿舍里面，但我期间一直在画稿子，6点的时候，我出门去吃晚餐，再然后，就是刚才回来被人诬陷栽赃。”

    众人听了这话后，把目光看向了她们宿舍的最后一个人，王小恋。

    王小恋被她们一看，顿时头皮有点发麻。

    她干笑了一声，说：“我6点10左右回宿舍的，回了宿舍后，我肚子痛，就一直上洗手间，之后我发现我生活用品没了，我就去了一趟超市，再回来，宿舍就闹出事情了。”

    “你们在宿舍期间，有没有外人进过你们的宿舍？”警官皱眉，沉声问道。

    所有人都沉默。

    王小恋犹豫了下，最后只能说：“是，是有一个。”

    “谁？”众人看向她。

    王小恋鼓起勇气说：“因为今天早上的事情，姗姗她很难受，她过来找我说了下话。但我离开宿舍的时候，她就已经走了，她肯定不会做这样的事情。”

    “你，去把这个什么姗姗叫来。”警官立刻吩咐王小恋。

    王小恋还在犹豫。

    警官催促：“只是让你朋友过来留一下指纹，如果不是她，她也能够洗清嫌疑。”

    林雯也催促：“王小恋，你之前都没说张姗姗竟然进过我们宿舍，你现在再磨蹭下去，是不是这东西就是她偷偷放在苏轻枕头底下的？”