
    最后，她想起了什么，便匆匆说道：“对了，我最近在参加学校里面举办的一个比赛，是vc公司举办的，他们想在我们学校挑选几个设计能力强悍的学生，为他们画设计图，第一名奖金有十万。”

    暮木心想，张姗姗刚刚提起孤儿院之类的词，那苏轻可能应该会缺钱，她既然知道有赚钱的机会，就想帮一下新同学。

    不过，苏轻并没有兴趣参加这样的小活动，这些机会，还是让给别人吧，她婉拒了：“谢谢，我暂时不想参加。”

    “哦，没事没事。”暮木笑了笑。

    她只是想帮新同学，既然新同学不想参加，她也不会强迫新同学。

    、

    另一边。

    张姗姗和王小恋走出教室后，她们俩一起去买了零食。

    掏钱的时候，张姗姗发现王小恋支付的时候，特别的大方，但据她所知，王小恋家是农村人，好像刚开学的时候，王小恋连件像样的衣服都没有。

    怎么才短短一个月，王小恋就花钱这么大手大脚起来。

    张姗姗忍不住套话：“小恋，你爸妈最近给你的生活费有多少啊？”

    王小恋叹气：“就五百块。”

    “啊？”张姗姗故作惊讶的表情：“那你现在这是……”

    王小恋笑着说：“这也没什么好隐瞒的，我从小就喜欢唱歌，虽然没有经过专业的训练，但听过我唱歌的人，都觉得我唱得不错。一个星期前，我发现学校里面有很多活动比赛，有些活动比赛赢了前三名都会有丰盛的奖励，我就去报名参加唱歌比赛了，不过，我比不过别人，只拿了第三名。”

    “只拿了第三名？”张姗姗心想，只拿了第三名就开始变得大方起来，那这第三名得到的奖金应该不少吧。

    果然，王小恋说：“这次的唱歌比赛是一个娱乐公司到咱们学校来挑选练习生的，第一名能够得到十万，第二名五万，第三名三万。我前面那两名都签约了，我的话，他们没要我，但我还是拿到了三万。”

    张姗姗想起她找的那个富二代男朋友，那人虽然每个月都会给她五千块，但她还是觉得不够用。

    她有些挑剔的扫了眼王小恋，王小恋根本没她好看。

    一个没她好看的人都能够得到第三名，拿了三万块。

    她去参加比赛，不说签约公司当练习生，肯定也能够得到好几万块。

    张姗姗心动了，她拉紧了王小恋的手：“你带我去看看吧，我想看看。”

    都怪她进了学校就一直想着吊凯子谈恋爱，竟然都不知道学校里面还可以有机会赚钱。

    王小恋立刻把张姗姗往张贴活动比赛的地方带去。

    、

    下午下课后，苏轻和暮木都没了课。

    苏轻不喜欢每天来回的往学校和出租屋跑，反正出租屋里面也没家人，回去也是冷冰冰的。

    她决定住校。

    刚好暮木所住的宿舍还剩下一个床位，苏轻就申请搬进去。

    她们俩进宿舍的时候，宿舍里面还有人，是和她们同级但不同班的一个女生，叫林雯。

    林雯听到声音，回头一看，见到是暮木和一个陌生女生，她笑了问道：“暮木，这是你朋友吗？”

    “嗯，她是我朋友也是我同学，今天开始，以后和我们一个宿舍。”暮木笑着说。

    林雯又仔细的看了眼苏轻，见苏轻除了穿着朴素，气质高冷外，人竟然挺漂亮的。

    本来她就是宿舍里面最漂亮的人，现在，这个最漂亮的位置要让给别人了，林雯皱了下眉头，没再说话。