
    但几秒后，酒吧老板便接着说：“荆爷，您说什么啊？这次往您车上下毒的人，就是我。”

    “呵！”陆荆笑了。

    雷震懵了一下：“荆爷，这人不是主使啊？”

    “把他带回去，‘好好审问’。”陆荆说。

    他眉眼间全是冷厉的寒气。

    说完这句话后，他转身就走了出去。

    雷震立刻上前，伸手揪起酒吧老板的手臂：“走！”

    酒吧老板心知不好，他不能一边说事情是他干的，一边乖巧的跟着雷震往外走。

    这个时候，雷震也明白过来了。

    他和荆爷才刚来，还什么都没说，这人就下跪求饶说知道错了，这明显有问题啊。

    这人肯定是被推出来当挡箭牌的。

    、

    次日。

    苏轻一大早就回到了学校。

    刚到教室门口，她就明显的发现有很多人在偷看她，打量她。

    其中有一些目光里，还带着鄙夷和嫌弃。

    苏轻还没弄清楚怎么回事，一个长相猥琐的男生就走了过来，挡住她的去路，笑着问她：“喂，苏轻，听说你是个孤儿，而且还辍学好几年，最近才来学校上课的？”

    苏轻皱眉看向这人：“有事？”

    男生兴奋的说：“我还听说你的学费都是做那种事情得来的，你昨天晚上没回宿舍也是去做那种事情，那你现在应该也缺钱，我给你一千块，你陪我一次……”

    苏轻突然上前，伸出了手。

    男生以为她答应了，是想伸手拉他。

    男生脸都红了，急忙靠近她，色、迷、迷的看着她。

    但几秒后，苏轻却一个耳光狠狠的抽在男生的脸上，并懒洋洋的问：“谁跟你说这些的？”

    男生突然被打，他惊恐的捂住脸，疼痛瞬间占据了他整颗心。

    他一时没反应过来，呆愣愣的盯着苏轻看。

    她竟然敢打人。

    而且力道还这样大。

    痛死他了！

    教室里，其他人都在这看这边，他们大多数都以为苏轻会被调戏欺负，毕竟刚刚和苏轻搭讪的男生，是个富二代，叫许大强，在学校里面挺有势力的。

    可没想到，苏轻竟然没被欺负，还打了人。

    有人惊讶轻呼。

    有人八卦的低语。

    苏轻没理这些人，朝自己的坐位走去。

    许大强反应过来了，他想起刚刚被打的画面，满肚子的火气。

    他也顾不上觊觎苏轻的美貌了，他猛地上前，从后面伸手，想揪苏轻的头发：“苏轻，你竟然敢打我，你给我站住。”

    苏轻停下脚步，回头去看许大强。

    她面色平静，可眼底已经动了一丝怒气。

    在许大强的手快要碰上她的头发的时候，苏轻猛然出手，抓住许大强的手臂，把他狠狠往地上一摔。

    许大强只感觉一阵天旋地转，他整个人就倒在地上，痛得双眼都是冒星星。

    “啊！！！”许大强大喊大叫。

    “天呐，苏轻打人，她竟然又打人。”有人惊恐叫出了声来。

    “她好厉害啊。”有人惊艳，心脏砰砰砰的，觉得苏轻刚刚那一招实在太帅气了。

    “她打人这么粗暴，好恐怖。”有人嫌弃又害怕。

    “看来那个爆料是真的，不然她不会愤怒到打人。”有人信誓旦旦。

    苏轻皱了下眉头，转身走到这个信誓旦旦的人面前，伸手敲了下这人的桌面，沉声问道：“什么爆料？”

    她眼神过分清冷。

    这人被吓了一跳，急忙说：“是论坛，咱们学校的论坛里面，有人爆料了你的很多事情……”