
    听到男人的问话，苏轻没说话。

    到是一个刚刚才来，不知道之前发生过什么事情的男网红发现陆荆坐的是他的位置，他犹豫了下，忍不住走过来说：“先生，这是我的位置。”

    陆荆闻言，抬头看去。

    他也没生气，但脸上没什么表情。

    他伸手指了下前面最好的那几个位置，说：“我的位置在那里，咱俩换。”

    男网红很清楚今天来现场的人特别多，还有很多比他红的人，坐在最前面，镜头最多。

    他当下高兴的答应了：“好，成交。”

    男网红高高兴兴的跑前面去坐去了。

    陆荆重新去看苏轻。

    王一程瞪大了眼睛，不敢置信。

    他刚想过去打扰，旁边雷震急忙拉住他，提醒道：“没看见荆爷对那小姑娘有兴趣么？你去凑什么热闹？”

    王一程只好闭嘴了。

    苏轻这边。

    她忽略了陆荆的注视，目光直视前方。

    陆荆见她一本正经的模样，忍不住又勾了下唇。

    旁边的唐酱拿出手机刷了下，突然，她惊喜的把手机递给苏轻看：“苏，你看，这是刚刚的事情，已经被人发到网上了，原来刚刚那个撞了你的人也是咱们平台的一个网红，听说还是个白富美。不过她刚刚撞了人不道歉还搞装无辜的事情已经被人发到了网上，现在网上都是骂她的。”

    苏轻侧目看了下，果然发现唐酱正在播放的这个视频里，确实是刚刚那个‘苏轻’在这里的时候，被人偷拍到的画面。

    此刻这个视频下面，不止有很多人在看，还有一群人兴奋的发表着评论。

    【这人就是戏精吧，撞了人不道歉，还在那装无辜。】

    【她男朋友长得人模狗样的，竟然真相都不搞清楚就帮她威胁人，太嚣张了吧。】

    【这女的太恶臭了吧，明明是她的错，却害得别人差点被赶出活动现场。】

    【亏她还长得这么好看，白瞎了这张脸了。】

    【说到好看，难道你们没发现那个戴口罩的小姐姐看起来也很漂亮吗？虽然她只露了双眼睛，但我敢肯定，她就是个美女。】

    【我扒出来了，这个戏精女叫苏甜甜，好像是个白富美，之前几天有点人气，但只有几万粉。可昨天，她的帐号突然就多了五百多万粉，你们说这是什么情况？】

    【好像小苹果这次搞的红人节，只有一百万粉丝以上的红人才能够去参加，这个苏甜甜该不会为了参加活动买了假粉吧？】

    【楼上的自信点，这人的五百万粉丝就是买的。】

    【emmmmm】

    【没想到白富美也会这么的一言难尽。】

    网友们七嘴八舌的，说什么的都有。

    苏轻匆匆扫了一眼评论区后，就收回了视线。

    关于这个苏甜甜的事情，她不想再理睬。

    只要对方别再来招惹她，对方是死是活，都与她无关。

    唐酱见苏轻不喜欢看这个视频，她看了一下会儿，刚好活动开始了，唐酱便把手机收了起来。

    之后活动正式开始，陆续有人被喊上去领奖，并发表感言。

    与此同时。

    酒店外面的街道上，苏甜甜被秦闲抱上了出租车，秦闲准备送她去医院。

    苏甜甜当然不敢去医院，毕竟她没生病，刚刚晕倒都是装的。

    她在上了出租车后，立刻睁开眼睛，故作迷糊的问：“闲哥哥，我们这是在哪儿啊？”

    秦闲见她醒了，特别高兴，他温柔的摸了下苏甜甜的脸：“轻轻，你醒了？感觉好点没有？我这就送你去医院。”

    “不，不用去医院了，我已经好了。”苏甜甜立刻坐了起来，摇头拒绝。

    “不去医院怎么行呢？”秦闲皱眉：“你都晕倒了，必须去医院看看。”

    “我真的不想去，我这都是老毛病了，只是身体虚而已，不是什么大病。”苏甜甜边说边揉了揉太阳穴：“你别逼我了，你越逼我，我越不舒服。”

    秦闲只好不再逼她，急忙伸手把她搂进怀里，叹气道：“好，都听你的，谁叫我喜欢你呢，轻轻。”

    苏甜甜被他抱进怀里，她皱紧了眉头。

    轻轻轻轻，又是轻轻。

    她真的好讨厌这个名字啊！