
    “还有那是郊外啊，如果遇到坏人，苏轻一个女孩子，肯定也是凶多吉少。”

    “对啊，毕竟苏轻是为了咱们学校去比赛才出门的，方美莎他们这样做，就真的太小人了。”

    “苏轻好像是个成绩没多好的孤儿吧，她即使去比赛了，又不可能得第一名。再说了，她现在肯定没事，我们和她又不熟，干嘛帮她？”

    林徽直播将事情说清楚后，学校里面，说什么的都有。

    她不用去听也知道大家会说些什么。

    所以，林徽沉默了一会儿后，她再次开口，她语气沉重：“可是即使是被方美莎他们欺负陷害了，苏轻还是大晚上的去赶了飞机，然后在第二天，也就是今天早上，她参加了比赛，她还拿到了第一名，让我们学校从连续输掉五年的穷迫境地，终于翻身，有了出头之日，再也不是长年被人压迫的最后几名，也不用再被人嘲笑。”

    听了林徽这话，观看直播的人，都懵了。

    “卧槽，苏轻被抛在郊外，竟然还赶去参加比赛，还拿了第一名，她太牛逼了吧。”

    “卧槽卧槽卧槽，我要粉她，我宣布，今天开始，她就是我偶像了。”

    “这会不会有点夸张啊？一个孤儿真的能够拿到数学比赛的第一名吗？我听说之前的冠军可都是高等学校的尖子生呢。”

    “校董不会骗人的，而且我想，肯定也是因为苏轻真的拿了第一名，所以校董知道苏轻在比赛之前被人欺负过，校董才这样生气，然后亲自来直播这件事情的。”

    “好像也对哦。”

    众人慢慢回过味来，继续窃窃私语。

    但这个时候，有一些人就有点懵。

    其中一个是苏玉，他正在和同学打篮球，突然听到广播里面传出来的校董的声音时，他一开始没注意，后面听到校董一再提到苏轻这个名字。

    苏玉就停了下来。

    他这一愣，旁边的人扔过来的篮球他没接住，篮球直接砸他头上了。

    疼痛瞬间传来，苏玉懵了一下。

    旁边几个同学立刻跑了过来。

    “苏玉，你没事吧？”

    “要不要去医务室看一下？”

    “兄弟，你刚刚打得好好的，突然发什么呆？”

    苏玉顾不上头上的疼痛，突然问身边的几个朋友：“你们听见没有？刚刚广播里面是不是有人提到了苏轻这个名字？”

    “听到了啊？”

    “你说苏轻啊，最近好像是在哪里听过。”

    “学校最近出了几件事情，好像都和这个苏轻有关。”

    苏玉没去仔细想这些事情，他震惊的抓住其中一个朋友的手：“所以说，咱们学校真的有人叫苏轻？”

    他三妹妹已经改名叫苏甜甜了。

    所以，学校里面的这个苏轻，是谁？

    “是啊。”那人点头，然后急忙把手抽回去：“不过苏玉，你怎么夸张做什么？这个名字有什么好奇怪的吗？还是说，你认识那个苏轻？”

    苏玉什么也没说，他立刻转身往教学楼的方向跑去。

    苏轻，他的三妹妹之前也叫苏轻。

    但三妹妹自从改了名字之后，他就突然觉得三妹妹的温柔乖巧和苏甜甜这个名字，对他来说特别的陌生。

    他开始觉得，三妹妹和自己渐行渐远。

    