
    但是，林雯自己愿意出来冒名承认错误，证明了她的清白。

    苏轻要的是清白，别的，她才没闲心去管。

    苏轻淡淡开口：“好，我知道了，你再去学校广播室说一声，不然别人不知道真相。”

    至于林雯说的一万块钱，苏轻当然没要。

    说完后，苏轻转身进了洗手间洗漱。

    林雯一脸慌乱的站在原地，有点反应不过来。

    她拿了张姗姗给的50万，答应帮张姗姗掩护，并把诬陷苏轻的事情都揽到自己头上。

    她以为只需要在宿舍里面给苏轻说清楚，然后再道个歉就行。

    可她没想到，苏轻竟然会让她去学校广播室把这件事情说清楚。

    如果说清楚了，那就不是告诉所有人，她故意陷害同学了吗？

    那她的名声就毁了啊。

    于是，几分钟后，当苏轻从洗手间里面出来时。

    林雯赶紧走到苏轻的面前，重新开口：“苏轻，我当时就是喝多了，脑子不清楚才把盒子放在你枕头底下的，后来我忘了，就误会了你，还报了警，现在我已经跟警官说案件撤销了，我真不是故意的，我再多给你一万，你就原谅我吧。”

    苏轻看着林雯，面无表情：“林雯，你真以为我什么都不知道，是么？”

    林雯的脸色一下子就白了。

    苏轻的神色和语气太过冷淡，好像洞察了所有事情。

    一瞬间，林雯只觉得她和张姗姗的所作所为，似乎全都变成了透明，被苏轻看了个清清楚楚。

    苏轻说完就想走了。

    林雯一时情急，忍不住伸手拉住了苏轻的手臂：“苏轻，真的很对不起，我求你了，不要让我去广播室道歉好不好？”

    苏轻扳开林雯的手，提醒她：“如果你早点有这个觉悟，在那天没证据的情况下，也不该报警，让所有人认为我是小偷。”

    所以，现在还有很多人都觉得她苏轻是小偷。

    而林雯极有可能是拿了张姗姗的好处，来替张姗姗顶替罪名，然后却只在宿舍道歉就以为完事了吗？

    她们想得还挺美！

    林雯在宿舍道歉，外面的人又不知道。

    等时间久了，警官一直不来处理这件事情，当天看见警官来宿舍，还质疑过苏轻是小偷的人会怎么想？

    那些人，会一辈子都觉得苏轻是个小偷！

    所以，林雯既然想为别人顶替罪名，那就做得彻底点！

    苏轻说完后，转身迅速离开，这次，她是真的走了。

    而林雯也不敢再去拉苏轻，她在苏轻走后好几分钟里，才慢慢的回过神来。

    回过神来后，她失魂落魄的跌坐到床上，握紧拳头，发起了呆。

    她是不想去学校广播室道歉的，那太丢人不说，也会影响她以后在学校生活，影响她去外面找工作。

    可是，如果不去，苏轻看样子是不会放过这次事情的，苏轻搞不好会去报警处理，到时候把张姗姗牵扯进来，张姗姗给的这50万就要收回去了。

    这50万，林雯捏紧了银行卡。

    心里终于下了决心。

    、

    苏轻离开宿舍后，去了学校食堂，买了一份早餐，找了个位置坐下便准备要吃。

    但她刚拿起筷子，就听到周围有人夸张兴奋的笑声。

    “姐妹们，看见学校论坛里面的帖子，和公告板上的照片了吗？”

    “看了看了，是那个大四学长戴绿帽的事情吧？”

    “对对对，就这件事情。”

    