
    方父一抬头，头发都白了一大半，面色也苍白又疲惫。

    在看见方美莎后，他猛地站了起来，突然冲向方美莎，扬手就往她脸上抽。

    一下又一下。

    他边打边骂：“废物，废物，你这个废物终于回来了。”

    方美莎被打得整个人都懵了，她又痛又怒，大哭大喊：“爸，你为什么要打我？”

    “啊啊啊，住手，痛死我了！”她使劲挣扎。

    方父却跟疯了似的，打了她右脸，又去打她左脸。

    “方美莎，你怎么不去死，死的怎么不是你？”方父破口大骂。

    最后，方父打累了，他停了下手，哭着坐到地上。

    周围的那些人，这才假模假样的过来安慰方父。

    “叔叔，你就别生气了，美莎的弟弟都走了，现在把她打死也没用啊。”

    “是啊舅舅，虽然这事都怪美莎，但你得保重身体啊。”

    美莎疼痛万分，听到平时最爱抱自家大腿，但同时也非常贪财的亲戚说的这些话，她觉得莫名其妙。

    她忍不住问道：“你们到底在说什么？”

    “呦，你还不知道啊，你这个做姐姐的，怎么能够这样狠心？”

    “你爸爸不是给你打了几十通电话，还发了很多消息，告诉你，你弟弟已经没了吗？”

    “什么？我弟弟没了？”方美莎不敢置信。

    一直到刚刚为止，她都还以为她弟弟还活着，只是还在医院苟延残喘。

    可是现在，竟然有人告诉她，她弟弟死了。

    “我弟弟死了？”方美莎慌了：“我不信，这是什么时候的事情？”

    “就是在你比赛的头一天半夜啊，在那之前和之后，你爸给你打了很多电话，发了很多信息，难道你都没看？”

    “啧啧，美莎，你也太无情了吧。”

    “你爸爸和你弟弟可是你唯一的亲人了，你竟然这样对他们。”

    方美莎抬头去看父亲，见父亲一脸怒气的看着她，眼睛里面都是陌生的恨意，她害怕极了。

    她赶紧拿出手机，迅速翻出了通话记录以及短信。

    果然。

    在她比赛的头一天半夜，她父亲给她打了至少五十次的电话，短信也有20多条。

    其中有几条，就是说她弟弟快不行了，问她神医的联系方式。

    还有最后一条，是告诉她，她弟弟死了。

    方美莎仔细回忆，那个时候，她好像在酒吧喝酒，后面回到酒店就睡着了。

    第二天，她还去比赛，完全没想过开机联系父亲。

    方美莎越想越觉得恐慌。

    方父突然站了起来，他猛地拉住方美莎的手臂，把她往外面推。

    他怒吼道：“你给我滚出去，从今天起，我和你断绝关系，你不再是我女儿，我以后死了，遗产也没你的份。”

    “砰”的一声，门被关上，方美莎被扔到了走廊上。

    周围看热闹的邻居还没走，都还在探头往这里看。

    方美莎想起以前高傲得像个公主一般的生活和待遇，实在不愿被人看见此刻的落魄样子。

    她赶紧起来，又气又狠的对着门大吼：“好，走就走，谁稀罕你的破遗产啊。”

    她怒骂一声，转身就跑进了电梯里面。

    她很清楚，父亲虽然重男轻女，但现在父亲没了儿子，只剩下她一个女儿了，父亲只是一时生气才这样对她，不可能真的一分遗产都不给她。

    