
    陈钟毅起先是觉得张姗姗在开玩笑。

    他拿起图纸，笑了笑：“好吧，我看看。”

    但当他的目光触及到图纸上面的设计后，大半生都在做衣服的陈钟毅，突然就瞪大了眼睛，僵在原地，一动不动的盯着图纸看。

    “爸？”张姗姗见他这样，有点担心，忍不住喊了一声。

    听到声音，陈钟毅猛地回过神来。

    他突然用力的抱住张姗姗，兴奋得不能自己。

    “姗姗，你真是我的宝贝女儿，你竟然有这样厉害的本事，太好了太好了太好了。”他一连说了三个太好了。

    他拿着设计图纸，兴奋的在办公室里面走来走去：“你和你母亲真是上天送给我的宝贝，有了这样的图纸，有了你这样厉害的女儿，我们公司不止会越来越好，我陈钟毅也会很快成为国内的大人物了。”

    “爸，这图纸有这么厉害吗？”张姗姗只是觉得图纸好看，但见父亲这样夸张，她有点震惊。

    她开始猜测，这图纸到底是谁画的呢？

    是王小恋还是林雯？

    或者是去过她们宿舍的其他人？

    如果能够找到这个人，她可以和这个人签订合约，只需要花一点小钱收买，就能够把这个人的图纸全部买回来。

    她并不觉得画这个图纸的人是苏轻，毕竟苏轻她再了解不过，一个孤儿院的死穷鬼而已，成绩都没多好，怎么可能会画画。

    “姗姗，这图纸上的衣服特别漂亮，也特别大气时尚，我敢肯定，衣服做出来后，我的公司一定会翻身大赚的。”陈钟毅兴奋的说完后，他立刻打了电话，叫来下属。

    一会儿后，陈钟毅的下属来了，他对张姗姗说：“姗姗，你先回学校吧，我和助理去一趟工厂见见设计师。”

    “好的，爸。”张姗姗不懂设计，自然不敢跟去，害怕被工厂的设计师追问是怎么画出这样的设计图的。

    再说，此刻的陈钟毅明显因为这两张设计图很兴奋，完全忘了向她要回那100万，张姗姗心里放松了许多，自然是早走早好。

    、

    学校里。

    傍晚时分，苏轻接到了v家副总丽莎的电话。

    “苏，衣服我们已经做出来了，过几天就会开始发布售卖，我想寄一整个系列的衣服各一套给你，你的地址可以告诉我吗？”

    苏轻喜欢穿运动服，不喜欢时装。

    她拒绝了：“不用给我寄。”

    丽莎听苏轻的语气如此坚决，只好不再提这事。

    结束电话后。

    丽莎立刻让人把过几天准备发布的新系列的衣服的图片，发布到了官网上，提前预售。

    、

    次日。

    苏轻刚到教室门口，就听到众人兴奋的谈论。

    “你们听说了没？”

    “什么事啊？”

    “就是大四学长秦闲和大一那个苏甜甜的事情啊。”

    “难道是指昨天苏甜甜和白遇的绯闻的事情吗？”

    “怎么了？秦闲学长要和苏甜甜分手了？”

    “才没有呢，秦学长不止没有说要和苏甜甜分手，他今天一大早还跟大四的人说，他和苏甜甜将会在两个星期后就举办订婚仪式。”

    “订婚？”

    “这是真的，还是别人编的？”

    “千真万确哦。”

    