
    苏轻并不为此感到不自在，或者羞愧难当。

    她把被撕烂的位置系了起来，遮住了内衣的位置。

    但这样做只挡住了胸口，却直接把腰部全部露了出来。

    白白的一截，晃得女人眼红，晃得男人呼吸加快还忍不住吞口水。

    地上的霍云成原本以为是自己赢了，可看到苏轻这样做。

    他不知道怎么想的，突然站了起来，迅速走到苏轻面前，脱下自己的外套，直接披到她身上。

    “给你，别着凉了。”

    苏轻把他的外套脱下来扔给他：“先生，我和你素不相识，不要和我套近乎。”

    霍云成被逗笑了：“有句古话怎么说的，不打不相识。既然我们刚刚打了一架，就算是认识了。我不生你气，你也别生我的气，从今天起，我们就是朋友了，怎么样？”

    “不怎么样。”苏轻语气冰冷：“我没兴趣和你做朋友。”

    苏轻说完后，走到暮木面前，把她拉了起来，问她：“你拿的100万还有签过的合约呢？”

    暮木这会儿靠掐自己大腿，疼痛把她弄得更清醒了。

    她听到声音，第一句就问：“轻轻，你有没有受伤？你没事吧？”

    “我没事。”苏轻摇头。

    暮木这才放心了，然后她跌跌撞撞的回到刚刚的沙发那里，拿起自己的包包，从里面掏出一张支票和一份合约，把这两样东西递给苏轻：“钱和合约都在这里了。”

    苏轻伸手接过，看了下。

    合约上，要求暮木当齐雷的情人一年，期间暮木什么都得听齐雷的，酬劳是100万。

    支票上面，确实有100万的数额。

    苏轻看向刚刚被人称为齐少的齐雷，说道：“齐先生，这钱还给你，我朋友和你签的合约今天就当着大家的面撕掉做废，怎么样？”

    齐雷靠坐在沙发上，冷笑：“你凭什么让我答应你？”

    “你想怎么样才答应？”苏轻语气平静。

    “我他妈就不缺钱，我现在就想玩女人，你说我想怎么样？”齐雷朝暮木喊道：“小木子，我这里可是有你签过名的合约的，你敢不听话？”

    暮木听得浑身一抖。

    苏轻皱了眉头。

    齐雷得意的再喊：“小木子，过来。”

    暮木害怕的抖得更厉害了。

    她本质就是不喜欢做这样的事情，只是被逼无奈才签的合约，之前苏轻不在这里，她咬牙忍受。

    可现在苏轻来了，她突然有了依靠，就不想再听齐雷的话了。

    齐雷见暮木不动，他脸色一下子就黑了。

    他刚要动怒。

    旁边的霍云成发话了，他摆手阻止齐雷开口，然后，他走到苏轻面前，又恢复了之前那副似笑非笑的模样，说道：“小丫头，我可以帮你，让我朋友和你朋友解除合约，但你必须答应我一件事情，怎么样？”

    “什么事？”苏轻扬了下眉。

    “我暂时还没想好。”霍云成说。

    苏轻刚要开口。

    齐雷突然不愿意了，他突然开口：“霍哥，别的事情我可听你的，但这件事情我不听，不管你用什么方式逼我，我也不解除合约。”

    齐雷说完后，他走到暮木的面前，阴恻恻的看着她。

    暮木害怕得低下了头，不敢跟他对视。

    