
    苏轻的手指僵硬了一下。

    她没去看程老，但却有一点不得不佩服程老，他真的很胆大，明明没什么证据，却比她的家人还要了解她，一眼就认出她。

    想到这里，苏轻就想起了今天是她生日，以往和她关系最好的哥哥苏玉经常会带她来这条街上的另一家餐厅吃饭。

    可是和她关系最好的哥哥都认不出她。

    程老却认出了她。

    亲人都认不出她，外人却一口咬定，她就是她。

    这件事情，其实还是挺可笑的。

    苏轻摇头，对程老说：“我确实叫苏轻，但我不是你认识的人。”

    程老听苏轻说她就叫苏轻，他突然拉开椅子，直接坐在苏轻的对面，连之前跟在他身边的那些人，包括那个吐血的儿子，他都不管了。

    他兴奋不已的看向苏轻：“你果然就是轻轻。”

    旁边那个咋咋呼呼的男孩见状，忍不住蹲下身体，问刚刚吐血的男人：“堂哥，大伯为什么对那个陌生女孩这么好？难道那是咱们家亲戚？”

    地上吐血的男人，知道的事情比男孩知道的多，他知道他父亲曾经差点死了，是被一个叫苏轻的女孩子救的。

    他也看过苏轻的照片。

    不过，他没有细看苏轻的模样，只知道苏轻大概长什么样子。

    刚刚他才被苏轻救了，此刻再去看苏轻，发现苏轻和他曾经看的照片差不多一个样，他便说：“你错了，她不是我们家的亲戚。”

    “哦。”男孩点点头。

    但吐血的男人却紧跟着说：“她是我们家的恩人，以后你们谁见了她，都必须对她好，见到有人欺负她，拼死也要保护她。”

    “啊？”男孩懵了。

    吐血的男人伸手拍了拍男孩的肩膀：“阿浩，记住了吗？”

    程浩呆呆的点头：“记，记住了。”

    点完头后，程浩不由自主的看向苏轻，不由看入了神。

    这个神医小姐姐，其实还挺漂亮的。

    、

    苏轻开始用餐后。

    程老还坐在旁边，兴奋得跟什么似的。

    他说：“我猜，肯定是你不想呆在苏家被苏家人吸血了，然后你还故意改变了容貌。而在你走之后，他们苏家害怕没了你就没钱花了，他们就找了个整容女去冒充你。要不然那个冒充你的人也不可能说失忆不记得怎么制药了。”

    苏轻没说话。

    程老继续说：“毕竟一个人失忆，只会忘记他经历过的事情，但却不会忘记自己的言行和性格。现在苏家那个冒充你的整容女，她假模假样的不说，还矫揉造作，一看就和你不同。”

    苏轻还是没开口。

    程老越说越兴奋：“怪不得我之前看了她就觉得不舒服，原来她根本不是你。”

    苏轻仍然没吭声，但却忍不住想，程老竟然已经去看过苏甜甜了，也发现了苏甜甜和她不同。

    而苏家的其他人，好像并没有这样。

    这可真讽刺。

    她的家人，不，她没家人了，应该说苏家的那些人，其实，和苏甜甜在一起，还是挺合适的。

    程老说了一堆后，突然想起什么，急忙问道：“轻轻，那你现在住哪里啊？你干脆搬去我家，住我家吧，你放心，我不会像苏家人那样逼你制药卖钱给我，我只是担心你没地方住。”

    苏轻抬起头来，还是刚刚还副口吻：“你认错人了，老先生。”

    “你乱说，我才没有认错人。”程老像个孩子似的，突然委屈起来，眼眶都红了，他深吸了口气，哽咽道：“我虽然年纪大了，但我再眼瞎，也不可能把自己的救命恩人给认错。”

    