
    苏甜甜见方美莎愿意相信了，她稍微放松了一点点，继续说道：“真的，我发誓，秦闲喜欢的不是我，他喜欢的是别人。”

    “他喜欢谁？”方美莎追问。

    苏甜甜看了下周围，发现周围都是陌生人，她也就没了顾虑，直接说道：“秦闲喜欢的人叫苏轻，不信你去问他本人。”

    “苏轻？”方美莎脑海里面想起了那个和苏甜甜长得特别像，之前还和她一起去比赛的苏轻。

    方美莎觉得奇怪，那个苏轻只是个孤儿，而且平时也根本没和秦闲有什么交集，秦闲怎么可能会喜欢那个苏轻？

    方美莎的走神，让苏甜甜有了信心，她不管那么多了，也不担心会不会暴露身份，她赶紧说道：“其实我跟你说个秘密吧，我不是苏家的人，在苏家，还有一个女儿叫苏轻，那个人和我长得一模一样。而那个苏轻，就是秦闲喜欢的人。秦闲只是认错了人，把我认成了那个苏轻。所以秦闲喜欢的不是我，你要报复的人，也不是我。”

    苏甜甜这话一出口，躲在房子门外偷听的苏玉猛地一愣。

    他本来就觉得现在的这个三妹妹和以前的三妹妹不一样。

    他也莫名其妙的觉得孤儿院那个苏轻和他以前的三妹妹特别像。

    现在突然听到苏甜甜这样说，一瞬间，苏玉觉得心里迅速闪过什么想法，快得让他抓不住。

    他开始有点动摇，也有了点怀疑。

    他觉得奇怪极了，苏甜甜虽然被绑架了，但不管什么样的情况下，苏甜甜都不应该说出她不是苏家人的这种话来。

    因为她现在就是苏家人啊。

    即使为了让绑架犯放了她，也不该这样说。

    所以，苏甜甜这么顺口就直接说自己不是苏家人，不是苏轻，这是为什么？

    苏玉很清楚，以前的三妹妹如果遇到被绑架的情况，除了会爆打那些绑架犯一顿之外，什么都不会多说。

    按理说，一个人失忆了，只会忘记她经历过的事情，她会的东西应该不会忘记的。

    电视上不是经常演，一个拥有绝世武功的主角失忆了，但别人欺负打骂他的时候，他也会下意识的用功夫打趴对方。

    怎么这次苏甜甜被绑架，她第一时间不会下意识的打绑架犯，而是给他打求救电话呢？

    苏玉越想越觉得恐慌。

    房子里面。

    “什么？苏家还有一个和你一模一样的人叫苏轻？”方美莎震惊了，她刚刚还以为苏甜甜说的苏轻是指孤儿院那个，原来不是不是那个啊。

    苏甜甜到目前为止，还没见过苏轻，根本不知道有孤儿院有一个人也叫苏轻的人。

    她见方美莎被转移了注意力，便点头，认真的说：“我说的都是真的，我只是苏家那个苏轻的替身而已，秦闲喜欢的人也不是我，你不信就打电话试探的问问秦闲，他喜欢的人是不是叫苏轻。”

    “我没他电话号码。”方美莎摇头。

    “我有啊，我把电话号码给你，你给他打。”苏甜甜赶紧说。

    方美莎愣了一下，下一秒，她又怒吼：“你又想骗我，你是想趁我打电话的时候通风报信，让秦闲救你吧？”

    方美莎说完后，脸色就黑了下去。

    苏甜甜害怕得大喊：“我真不是秦闲喜欢的人，苏轻才是秦闲喜欢的人，真的，我用我的人格和性命做担保。”

    