
    苏轻抬脚猛地踢了出去，这人立刻被踢飞在三米之外，撞到了桌子才停下来。

    这里的动静立刻被周围的人发现，灯光突然被打亮，音乐声被关掉，所有人都停止了欢闹，往苏轻的方向看了过来。

    这些人的目光里，有诧异，有惊恐，还有难以置信。

    苏轻没有理会任何人，她走到暮木的身边，伸手抓住暮木的手臂，才终于开了口：“暮木，跟我走！”

    暮木昏昏沉沉的，听到熟悉的声音，睁大眼睛仔细去看，看清楚是苏轻后，她握紧了苏轻的手：“轻轻……”

    她站起来，想跟苏轻一起离开。

    但刚刚灌她喝酒的男人却拉紧了她另一只手，阴恻恻的开口：“小木子，你签了合约的，我答应让你走了？”

    听到这话，暮木的身体猛地僵住，不敢动了。

    苏轻这才扭头，看向刚刚说话的男人：“她和你签了什么合约？”

    男人身高180以上，容貌英俊，但气质偏阴郁，眼神始终透着股病态感。

    他冷笑着打量苏轻：“你是小木子的朋友？长得不错！要不，你也和我签和合约，我给你100万，你做我的玩物一年，怎么样？”

    苏轻没理男人，她用手捏住暮木的下巴，问她：“你和他签合约，拿了他一百万？”

    暮木虽然醉了，但没有醉彻底，还有点理智。

    面对苏轻的质问，她虽然觉得丢脸，但还是点了头：“嗯。”

    她说完后，就红了眼眶。

    暮木觉得很对不起苏轻，苏轻为她母亲花了50多万治病，可她却保护不了母亲，还眼睁睁看着后爸把母亲接走还让医院退了钱。

    所以之后得知这里有高工资招聘，她就来了这里。

    认识刚刚那个男人后，男人答应给她100万，她想着这这100万既可以为母亲治病，还剩下几十万可以还苏轻，她就答应了。

    现在，钱她已经拿到手了，只是还她需要做的事情还没做完，这才一直留在这个会所里面。

    “把钱给他，跟我走！”苏轻安慰的拍了拍暮木的背，说：“你妈妈已经被我安排重新进医院了，你不用担心她。”

    暮木听了这话，开始犹豫起来。

    她确实不想在这里陪那个才认识的男人，但她也不想再继续花苏轻的钱。

    在她犹豫的时候，刚刚灌她酒的男人明显不高兴了。

    男人面色难看，冷笑一声，吩咐身边的另外几个保镖：“把人给我押过来，两个都要。”

    “是，齐少。”五六个保镖立刻大步往苏轻和暮木的方向走了过去。

    暮木一听这话，就急忙把苏轻往后面推：“轻轻，你快走，你不要管我，我没事的。”

    苏轻想起暮妈妈下跪的场景，自然不可能就这样走掉。

    她把暮木按到旁边的椅子上坐下：“你先坐着等我。”

    然后，苏轻挽起袖子，向那六个保镖招手：“赶紧点，我赶时间。”

    几个保镖平时在齐少身边扬威耀武惯了，还没见过谁敢这样瞧不起他们。

    “死丫头，这是你自找的。”

    几个人高马大的保镖，一下子将苏轻团团围住，张牙舞爪的伸出手想要把她抓去他们齐少面前。

    就在这时，一道似笑非笑的男声突然响起：“你们干什么呢？”

    