
    开除？

    方美莎愣了一下，然后，她大吼：“你开什么国际玩笑？校董怎么可能无缘无故的开除我们几个？”

    “我们可是才为学校去比赛而来，而且这次，还是我们学校得了第一名，校董高兴还来得及，怎么会开除我们？”方美莎的跟班得意的说。

    “对啊，你小子发什么神经？”

    学校里面的这个学生闻言，面色有点难以言说，他皱眉说道：“校董为什么开除你们，好像就是因为你们欺负了这次比赛得到第一名的那个苏轻，这件事情，咱们学校里面的所有人都知道了，当时大巴车上的行车记录仪视频也都被大家看见了。”

    “什么？”方美莎立刻慌了神。

    她后面那几个人也都白了脸。

    “不可能吧，你是不是胡说的？”

    “那件事情，我们不是做得很隐秘吗？校董为什么会知道？”

    方美莎突然回过神来：“是司机，肯定是司机出卖了我们。”

    她说完后，立刻转身，满脸怒气：“我要去找他算账。”

    “美莎，我们也和你一起去。”

    “美莎，等等我们。”

    其他几个人也害怕被开除，赶紧跟在方美莎的后面。

    方美莎咬牙去拦出租车，气得脸色都是黑的：“那个老不死的，拿了我五万块，竟然还敢出卖我，他以为我方美莎是好欺负的？”

    不过，等他们一群人都拦到出租车，上车后，司机问他们去哪里时。

    众人都一起卡壳了。

    然后大家都小心翼翼的去看愤怒的方美莎。

    “美莎，你知道那个大巴车司机家住哪里吗？”

    “我和他又不认识，我怎么会知道？”方美莎吼了一句，然后问其他人：“你们不知道？”

    大家一起摇头。

    方美莎更怒了，她脱口而出：“你们是废物吗？”

    被她这样一骂，众人的面色都有些难看，但因为平时他们经常拿到方美莎的好处，这些人就只好闭了嘴，不敢还嘴。

    见众人都沉默不语，还脸色都很难看。

    方美莎更不爽了。

    她身上还有点小钱，就几十块的样子，她突然怒吼道：“你们都给我滚下去，别在这里碍我的眼，一点用都没有，还跟着我干什么？”

    众人被她骂得个狗血淋头，但也不敢反抗，只好全部都下了车。

    等这些人下了车后，方美莎立刻把门一关，再将她家的地址告诉了司机。

    本来她是不想回家的，毕竟回去后，要见到那个重男轻女的父亲，父亲肯定会追问她到底请到了神医没有。

    可她还没有神医的联系方式，她回去后，肯定会和父亲争吵。

    但现在学校好像是真的开除了她，她身上没什么钱了，不回家，难道还住大街啊？

    她当然不想住大街。

    很快，出租车载着方美莎，绝尘而去。

    而那几个一直跟在她身边的跟班们，见她走了，都一起松了口气。

    有人忍不住抱怨了一句：“其实我们当时就不应该听美莎的，现在好了，美莎和我们一起被开除，美莎家有钱，她以后有可能重新回到学校，可我们呢？”

    “是啊，我家里情况困难，我回家后如果告诉我父母，我被开除了，他们肯定会接受不了的。”

    