
    但眼泪滴在苏甜甜脸上的伤口上后，她又痛得大叫：“啊啊啊，痛死我了，哥，你别说这些乱七八糟的了，快送我去医院吧，再不去医院，我可能就真的要毁容了。”

    苏玉这才去打量她脸上的伤口。

    看起来，确实挺严重的，刚刚那个绑架犯下手还真狠。

    看着还有一点像自己三妹妹的这张脸，苏玉虽然还在怀疑，但也心软了一下。

    他上前，把苏甜甜搀扶了起来，皱眉说：“我先送你去医院，等你好点了，我们再继续刚刚的话题。”

    苏甜甜一听这话，身体就僵了一下。

    她心里又烦又怒。

    这个苏玉搞什么啊，她不过就是随口说了一句不是苏家人不是苏轻，他怎么就怀疑了起来，还越来越起劲呢？

    看样子她得好好想个办法，把苏玉弄死了。

    虽然她也不想杀人。

    但只有死人，才不会怀疑她，不会影响她继续利用原主的身份，在苏家和秦家过好日子。

    、

    很快，到了医院后。

    苏甜甜以为她脸上的伤口包扎一下，就能够好。

    谁知道，医生给她检查完后，语重心长的建议道：“你这个情况很严重，我们这里只能帮你止血包扎伤口，但你想要恢复之前的容貌，只能去整形医院了。”

    “什么？”苏甜甜惊得跳了起来：“整容？”

    医生点头：“对，如果不整容，你的脸上以后只能布满刀口的痕迹。而且整容后，你的脸肯定无法和以前一模一样。”

    “不，这不可能。”苏甜甜跌坐到椅子上，脸色都白了。

    医生见她难以接受，也不好多说什么，转身走了。

    苏玉见苏甜甜情绪低落，他莫名的没有心疼，他语气淡淡的说：“甜甜，你别担心，反正家里有钱，你整容的钱，不用愁。”

    苏甜甜猛地抬起头来，她疯了般的抓住苏玉的衣领，暴怒的朝他大喊大叫：“都是你，都是因为你。你当时明明就在门外，可是你不救我，如果你早点出声撞开门救我，我也不会毁容。”

    苏玉被这段话刺到了。

    苏甜甜说的对，他当时确实就在门外，而且他到的时候，苏甜甜也确实还没有被毁容。

    如果他早点撞开门进去，苏甜甜极有可能不会受伤毁容。

    可是，他之前准备撞开门的时候，听见苏甜甜说她不是苏家人，不是苏轻。

    因为苏甜甜的话，他才不由自主的愣住走神，才没有及时进去救她。

    但现在说这些也没有用了，苏玉就沉默了下来。

    苏甜甜好不容易从一个普通人，穿越成一个大美女，现在突然毁容，她难以接受这个事实。

    她现在情绪特别失常。

    她抱怨完苏玉后，见他不吭声，她又更气了。

    “你知不知道我好不容易才这么美的？”苏甜甜跟疯了一样，自言自语：“都怪你，都怪你，我好不容易得到的盛世美颜就这样没了，没了，没了……”

    她失魂落魄的坐到椅子上。

    苏玉瞪大了眼睛，看向她。

    什么叫做好不容易得到的盛世美颜？

    三妹妹明明从小就长这样，一直都很美很漂亮。

    怎么苏甜甜此刻会突然说出这样的话来？

    她这意思，感觉好像她以前不长这个样子，是突然之间才长这个样子的？

    苏玉心里的怀疑，更大了。

    他皱眉，若有所思的看向苏甜甜。

    