
    方美莎说话的时候，她的目光故意看了苏轻几秒，然后就快速移开。

    毕竟她又想刺激咒骂苏轻，但又害怕苏轻知道是在说她，然后像昨天那样打她。

    移开视线后，方美莎一边享受着同学们帮她拿来的食物，一边继续偶尔说几句讽刺的阴阳怪气的话。

    没多久，其他学校来参加比赛的学生，也都到了餐厅。

    其中几个，昨天和芳美莎她们就成了朋友。

    这些人到了餐厅后，直接坐在了方美莎的旁边。

    后面方美莎吃几口东西，就会说一句阴阳怪气的话，然后再阴阳怪气的偷偷看一眼苏轻。

    方美莎身边的同学都默不作声。

    其他学校的学生见了后，也都好奇的看了下苏轻的方向。

    、

    苏轻很快就吃好了早餐，她起身离开的时候。

    方美莎拿起一块鱼肉一边啃一边说：“穷鬼……”

    话没说完，方美莎突然惊恐的叫出了声：“啊，救命，我被鱼刺卡住了……”

    方美莎身边的几人，急得团团转，毕竟方美莎可是他们学校的富二代，平时经常愿意给他们好处不说，他们也得罪不起。

    他们在餐厅里面忙得挤成一团的时候，苏轻已经出了酒店的门。

    来接他们的车子已经到了，苏轻先上了车，坐在车上闭目养神。

    她刚坐下没几分钟。

    一个猥琐的男生也上了车。

    他上车后，东看看，西看看。

    在看见苏轻后，这人眼睛一亮，立刻往苏轻的方向走了过来。

    他在苏轻的身边坐下，轻咳一声，然后便露出一抹笑来，身体往苏轻靠了过去，说：“同学，我听她们说，你是青大的学生，是吗？”

    苏轻睁开眼睛，眼神凌厉的看向男生，懒洋洋的开口：“劝你最好别再靠近我！”

    男生闻言笑得更猥琐了。

    他伸出手来，想要抚摸苏轻的脸颊：“哎呀，同学，我没恶意的。我只是对你一见钟情，太喜欢你了……”

    男生想起刚刚离开餐厅前，听到青大那几个学生说，这个人是孤儿，是可以随便欺负的。

    而这个孤儿又长得这样好看。

    他或许可以花点小钱，就能够把这个孤儿搞来随便玩一玩。

    苏轻烦躁了起来。

    见男生的手都马上要触碰到自己了，苏轻扬起手，反手就是一个耳光。

    “啪！”的一声。

    男生脸上多了一个巴掌印，他整个人也愣住了。

    苏轻收回手，拿出纸巾擦干净手，这才重新看向男生，仍然还是刚刚那副懒洋洋的语气：“滚！”

    明明她看起来就是一个娇俏甜美小女孩，可这气质实在太过阴沉。

    男生立刻吓得捂住脸，连骂人和威胁的话都说不出，便慌乱的跑掉了。

    男生跑下车后，他的模样引起了所有人的注意。

    有和他关系好的人，询问了几句。

    “张威，你怎么了？”

    男生名字就叫张威，他愤怒的皱眉：“还能够是怎么回事？我上车后，随便找个位置坐下，但那位置旁边的女生剽悍得很，还特别的暴力，我刚坐下，她就打了我一个耳光。”

    “啊？这么恐怖吗？”

    “谁啊？下手竟然这么狠。”

    张威气愤不已：“就那个青大学生都很讨厌的孤儿，刚刚在餐厅里面拿很多食物吃的那个穷鬼。”

    