
    看见程老哭了，程家的那些人都急了，也慌了。

    毕竟，他们谁都没见过程老哭泣难受啊。

    今天这到底是怎么了啊。

    “爸。”刚刚吐血的中年男人急得坐了起来。

    程浩也忍不住喊了声：“大伯。”

    程老没有理会他们，他看着苏轻，抽泣着说：“虽然我不知道因为什么你不愿意认我，但是轻轻，我既然知道你离开了苏家，还一个人在外面独自生活，我就必须照顾好你，保护好你。”

    苏轻被程老哭泣的样子惊了一下。

    她也没见过程老哭泣的样子，她难以相信，他一个外人，竟然会为她而哭。

    她再怎么冷漠，这一刻，也终于无法继续冷硬着心肠。

    无奈之下，苏轻只好低声对程老说了句：“你别哭了，我承认我是我。”

    程老闻言，哭得更厉害了：“你，你你你终于愿意承认了……”

    程老的家人们见他哭成这样，实在忍不住，匆匆过来开始安慰他。

    苏轻坐在旁边，也吃不下去了，也出声安慰了几句。

    没想到程老越是被安慰，哭得越是停不下来，餐厅里面，都是程老的哭声。

    与此同时。

    苏玉根据苏甜甜说的地址，匆匆赶到了现场。

    然而，他刚到学校附近这里，却只看见苏甜甜被人抓上了面包车，绝尘而去。

    苏玉脸都黑了，急忙开车跟了上去。

    面包车上。

    苏甜甜满脸惊恐，整个人都被绳子捆了起来。

    她看向面包车里面的其他几个人。

    除了几个人高马大不认识的男人之外，其中有一个年轻的女生，她好像在学校里面见过。

    苏甜甜不明白为什么她会突然被人绑架，她小心翼翼的问：“美，美女，你，你为什么要绑架我啊？”

    方美莎闻言，扭头看向苏甜甜，露出了诡异的笑容来。

    苏甜甜被她的笑容弄得浑身都起了鸡皮疙瘩。

    但她知道在这个时候得装乖，不然激怒了这个绑架她的女生，就不好了。

    苏甜甜便红了眼眶，边小声抽噎小声说道：“美女，我和你无冤无仇，你就放了我吧，我回去后，会拿一大笔钱给你的。”

    方美莎冷笑：“钱？你能给我多少钱？”

    “你想要多少呢？”苏甜甜语气听起来柔弱又可怜。

    方美莎突然一耳光抽在苏甜甜脸上，笑得更诡异了：“要你妈，你这个贱人有了秦学长，竟然不好好珍惜他，你背叛了他，他还要和你订婚，你觉得老娘会因为一点钱就饶了你？”

    苏甜甜穿越后，还是第一次被打，她脸上疼痛万分，人也懵了。

    快半分钟过去，苏甜甜才反应过来，这个绑架她的女生，是因为喜欢秦闲，然后看见她劈腿又得知秦闲要和她订婚，才生气到绑架她的。

    苏甜甜一时也顾不上脸上的疼痛了，她开始慌了。

    她知道女生的嫉妒心有多强，尤其是牵扯到男女关系的时候。

    所以今天，她想要安全逃离这个绑架犯，就得好好想想该怎么做了。

    她沉默了下来。

    方美莎原本以为苏甜甜这个娇滴滴的贱人被打，肯定会哭。

    没想到她竟然没哭。

    