
    再说了，这个秦闲清醒的时候，明明很喜欢苏甜甜。

    苏甜甜和她的性格完全不像，这个秦闲和苏甜甜相处了这么久都没发现出来。

    那这个秦闲说的喜欢，也太假，太廉价了。

    苏轻加快了部步伐，走得更快了。

    不到一分钟，她的身影就消失了。

    喝醉了的秦闲跌跌撞撞，眼前一片朦胧，很快就失去了方向，跌坐在旁边的台阶上。

    “甜甜，为什么？”

    “你为什么要这样对我？”

    “白遇，你小子给我等着，我不会放过你的。”

    与此同时。

    刚刚进学校的苏甜甜也发现了不对劲。

    她昨天才和白遇接触过，她越来越喜欢白遇。

    反之，她越来越不喜欢秦闲。

    但她又想当秦家少奶奶，所以，她很纠结。

    今天早上，她不想让白遇看见她和秦闲一起来学校，所以她故意跟秦闲说要一个人晚点来学校，让秦闲先走。

    秦闲答应了她。

    于是在秦闲走后，她才舒舒服服的来了学校。

    可刚进学校，苏甜甜就发现所有人都在看她。

    这些人的目光，比第一次她到学校的时候还要奇怪。

    总感觉，这些人看她的目光，似乎带着嘲讽。

    苏甜甜诧异极了。

    她忍不住拉住一个之前特别讨好她的女生，询问道：“许梦，学校里面是出什么事了吗？为什么那些人看我的目光这么奇怪？”

    许梦尴尬的扳开她的手，提醒了一句：“你还是去看看学校论坛里面的帖子和公告板上的照片吧。”

    说完后，许梦也不在苏甜甜身边讨好她了，赶紧转身就跑，仿佛跟她多呆一秒会受伤似的。

    “神经病。”苏甜甜低声咒骂了一句，拿出手机，回到自己的坐位上，懒得去理会周围人的嘲讽，她淡定的进了学校论坛。

    学校论坛里面。

    此刻最红最热的一个帖子已经飘红了，被顶在前排第一行。

    标题是：【震惊，秦学长的女朋友给他戴绿帽了！】

    本来苏甜甜还特别自信，甚至有几分懒散，觉得学校里面的人神经病，莫名其妙的就想嘲讽她。

    可看见这个标题后，苏甜甜脸色一慌，她咬牙迅速点进了帖子里面。

    见她脸色苍白的在看帖子，班里偷看她，并且在悄悄谈论她的人更多了。

    这些人其实都不太喜欢她，只是因为她男朋友是秦闲，大家不能得罪秦闲，甚至想巴结秦闲，所以苏甜甜这段时间进了学校，她班里的同学对她都特别好。

    但现在见到苏甜甜劈腿背叛了秦闲，这些人就觉得秦闲应该很快就会和苏甜甜分手，那他们自然就懒得理会苏甜甜了。

    苏甜甜自然没有发现周围人的改变。

    她越看帖子里面的内容和帖子里面那几张照片，就越慌乱。

    照片里，她和白遇搂抱在一起，看上去白遇的表情很幸福，而她的表情好像也太过分亲昵。

    苏甜甜这下子是真的慌了。

    虽然她对秦闲没什么感情，反而有点喜欢白遇。

    可是，她舍不得放弃秦家少奶奶的这个身份啊。

    想到学校里面的人都看了这个帖子，秦闲肯定也看了，苏甜甜立刻起身，惊慌失措的往外面跑了出去。

    