
    林徽的身影立刻被投放在学校各处的屏幕上。

    走廊上，教室里，食堂里，实验室里，学校哪里的学生都能够看见她。

    林徽看着镜头，黑着脸说：“同学们，校董给你们看个视频，你们好好看看，这样的人，我们学校不会再要他们，你们也不能学他们。”

    林徽把话说完后，她立刻把陆荆发送给她的视频，播放给所有人看。

    陆荆给林徽发送的视频，不止有车外的，还有车内的，这段视频，完整的记录下了，方美莎他们这群人和大巴车司机的所作所为。

    视频里。

    方美莎坐在大巴车前面的一个位置上。

    她拿出手机，一副高高在上的表情，对大巴车司机说：“师傅，我给你五万块，你把车开到郊外去，再把车弄坏，怎么样？”

    司机犹豫了一下。

    方美莎身边那群人，便开始七嘴八舌的劝了起来。

    “师傅，你就答应吧，反正到了郊外，你又不是坏人，你不对后面那个苏轻做什么坏事，她是不敢报警的。”

    “是啊，到时候你就说车子坏了，我们和她不熟懒得喊她起来，我们就先走了，她肯定不敢说什么的。”

    “而且她就是个乡下来的孤儿，没有家人没有后台，别说把她丢这里，就是把她弄死了，搞不好都没人愿意理会。”

    “哎呀，你们别说了，我答应就是。”大巴车司机一脸为难样，答应了。

    之后，方美莎立刻给大巴车司机转了五万块。

    、

    苏轻刚走到校董的办公楼下，就发现走廊上的直播视频，也看见了林徽在义正言辞的警告学生。

    苏轻诧异了一下，她本想一会儿才告诉林徽这件事情的。

    没想到，林徽竟然已经知道了，还处理得这样风风火火的。

    不过，这个结果，她是满意的。

    苏轻便在楼下站着，看着直播视频，等待林徽回来。

    、

    直播视频里，大巴车司机收了钱后，他立刻给认识的人打了电话，叫来了顺风车，把一群学生都送走了，而大巴车上，只留下了睡着的苏轻。

    再之后，大巴车司机就到了车外，在外面抽烟，直到天黑了，他才好像觉得害怕了，然后去拦车，不过公路上的车子都没理他就是了。

    视频到了这里，就没了。

    林徽的脸重新出现在镜头面前，她面色严肃，咬牙说：“这次，我让这10个同学去为我们学校比赛，可是其他几个同学，竟然听信方美莎同学一个人的话，伙同大巴车司机把苏轻同学一个人丢在郊外，这已经属于谋杀未遂了，毕竟郊外到了晚上有多危险，大家都清楚。”

    此刻看见这个视频直播的学生们，都沸腾了。

    “不是吧，大二的那个方美莎听说是个富二代，成绩还有点不错，她怎么会做这样的事情？”

    “知人知面不知心，这个方莎美也太歹毒了。”

    “这个苏轻可真红，接二连三的经常在学校出事，现在都成咱们学校的名人了吧。”

    “现在是嘲讽苏轻的时候吗？方美莎他们这样做，已经算是谋杀了。如果那个大巴车司机有歹心，他害了苏轻怎么办？”

    