
    陆荆猛地停下了脚步。

    他顺着雷震手指的方向，看了过去。

    然后，他突然转身，不去赶飞机了，而是大步的往vip室走去。

    “去改签下一个航班。”他对雷震说。

    “哦哦哦。”雷震立刻点头去办事，还忍不住提了句：“荆爷，嫂子年纪还小，你别太凶了啊。”

    陆荆冷冰冰的扫他一眼，雷震吓得赶紧转身就跑。

    陆荆收回视线，往苏轻的方向走去。

    两分钟后，他终于走到了vip室的门口。

    此刻，苏轻在玩手机，许翼还在费力的想要投喂她。

    可惜，她完全没胃口，他在旁边哼哼唧唧半天，苏轻只说了一句：“你安静会儿。”

    许翼闻言，立刻把食物放下，然后也闭上了嘴巴，准备在她身边坐下。

    可就在这时，一个高大英俊的男人，突然在苏轻的身边坐下，这人还伸出手来，把手放在苏轻的坐位上，一副想要将苏轻完全纳入他的怀抱的姿态。

    见状，许翼先是懵了一下。

    下一秒，他眼里已经出现了怒气：“喂，你谁啊？起开！”

    陆荆面色平静的看向许翼，却语出惊人：“我是她男人！”

    “啥？”许翼更懵了。

    他看向苏轻，：“师父，他……”

    苏轻也才发现陆荆来了，虽然不明白他为什么会出现在这里，但她对这些不感兴趣，就懒得问。

    至于陆荆说是她男人，想起他们以后每个月都需要做那种事情一次，她觉得他这句解释，似乎也挺对。

    她对许翼点了下头：“哦，好像是的。”

    许翼原本以为自家师父会解释说这个男人刚刚说的都是假的。

    可没想到，师父竟然点头说是真的。

    许翼心里一阵阵的难受，虽然他知道他配不上师父，可他觉得师父总是冷冷清清的样子，好像根本不需要男人一样。

    他以为，他可以是那个，能够和师父呆在一起时间最长的男人。

    可才几个月不见，师父就给她搞出了一个师爹来。

    许翼难受得想哭，可又不想在人前哭，他纠结了小半天，才咬牙，冒着被师父教训的可能，对陆荆说：“你以后不准欺负我师父，也不准让她不高兴，不然，我会带我兄弟们一起来，把你揍得爹妈都认不出来。”

    他说完后，还对外面那群赛车少年招了下手。

    那群人也立刻兴奋的回应他。

    看起来，还挺人多势众的。

    陆荆明白过来，这男孩和苏轻没有什么好暧昧的，这男孩只是苏轻的徒弟。

    他舒畅了。

    他点点头，郑重的开口：“你放心好了，你师父在我这里，永远都是小仙女，有我在，谁都不能让她难受。”

    许翼本想是警告一下对面的男人。

    可男人的话，却让他明白，这个男人对他家师父，是认真的。

    他再去看师父的表情，师父又去玩手机去了，显然对她身边的男人很放心。

    许翼虽然很不舍得离开师父，可师父和师爹呆一块，他总不能继续留在这里当个电灯泡。

    他赶紧说：“师父，那，那我先走，你以后有事记得打我电话。”

    “好，你们回去注意安全，别开太快。”苏轻抬头，嘱咐了一句。

    她的关心，让陆荆立刻侧目看向她。

    原来，她也会关心人。

    不过，他不太舒服。

    她关心的，不是他。