
    李萌这么自信，主要是昨天晚上临时悄悄打探过，这次的所有学生里，除了甄前实力看起来比她好之外，其他人好像都挺废物的。

    想到自己应该就是第一名，李萌的唇边，慢慢绽放出笑容来。

    方美莎此刻也在看甄前，她之前也来参加过几次这样的比赛了，每次都是陪跑来玩的。

    她早就知道，甄前一直是冠军第一名。

    不过，她以前没这么在意，因为甄前长得不好看。

    可现在，她多看了眼甄前，突然觉得他顺眼得很。

    毕竟甄前得了第一名，其他人拿走第二名和第三名。

    那苏轻这个穷鬼孤儿，肯定什么名次都拿不到，最后失望而归。

    尽管刚刚才看见苏轻吃上了善味园的食物，但转眼之间方美莎还是觉得，苏轻肯定是个穷鬼。

    想到苏轻即使比赛了也拿不到名次，得不到奖金，方美莎就是觉得爽快。

    钱，她不缺。

    她最喜欢看到她讨厌的人没有钱，因为钱而痛苦的模样。

    就在方美莎想这些的时候，突然，一个评委笑着说：“我们也不磨蹭了，直接一点吧。”

    “对，这一次的第一名，她就是……”另一个评委笑眯眯的看向下面的几十个学生。

    一部分和李萌一样听出评委话中意思的学生，都紧张了起来。

    另一部分还是觉得冠军仍然是甄前的人，都懒洋洋的，在他们看来，冠军既然是甄前，那他们就没必要提心吊胆的期待了。

    甄前本人还是挺淡定的，在他看来，一切都在他的掌握之中。

    李萌紧张了起来，她甚至还有点兴奋，快了，快了，评委马上就要说她就是冠军，然后甄前和所有人都会一起震惊和膜拜她。

    方美莎嘲讽的扫了眼苏轻，然后又去看甄前。她想，这次的冠军，肯定还是甄前，苏轻就躲着去哭吧哈哈哈哈。

    “这一次的第一名，是青大的学生，她叫苏轻！”

    几个评委突然一起开口，然后还站了起来，笑着鼓掌：“来同学们，咱们欢迎这次的冠军第一名，苏轻同学上来领奖！”

    “什么？”方美莎不敢置信的站了起来，震惊的看向苏轻。

    甄前原本淡定的表情，也一瞬间变了样，他诧异的跟随方美莎的视线，看向苏轻。

    李萌的脸一下子就黑了，她的尖利指甲一下子掐破了掌心的肉。她咬紧了牙齿，和其他人一起，往苏轻的方向看了过去。

    他们所有人心里都有一个疑问。

    苏轻她一个孤儿，听方美莎说还是从穷地方来的，这样的人，没接受过好的教育，那她的成绩肯定一般般。

    可为什么，苏轻现在竟然是第一名呢？

    所有人都想不通，也想不明白。

    但评委懒得管他们。

    他们还是第一次见到能够把卷子上所有题目全部做对，并且一道题目有几种解答方式，这个学生都全部写了下来。

    这样厉害的奇才，他们甚至都有点想把人从青大挖走了。

    “苏轻同学，快上来领奖吧。”评委们目光发热的看着苏轻。

    听到这话，对苏轻没什么感觉的人，都随意拍掌意思了一下。

    对苏轻有各种感觉的人，则是咬牙看着她，半天都反应不过来。

    