
    张姗姗昨天晚上和林雯商量好了，她花了50万收买林雯，林雯答应回宿舍就去给苏轻道歉，然后顶替她的罪名。

    可张姗姗原本以为的是，林雯只需要在她们宿舍给苏轻道歉就行了。

    谁知道林雯现在却当着全校的面道歉。

    这样做，谁都知道，之后的几年大学生涯里会有多丢脸，还会被人说三道四。

    林雯肯定是不会自愿这样干的。

    所以归根到底，林雯突然这样做，肯定是苏轻要求的。

    张姗姗原本还想在自己变成有钱人之后，想来找找苏轻的麻烦，刺激刺激苏轻。

    可现在，她发现苏轻有些深不可测，神秘又可怕。

    她暂时，不太敢找苏轻麻烦了。

    因此在食堂里面坐了几分钟后，张姗姗就赶紧起身离开了。

    不过，刚走出食堂，她就接到了她父亲陈钟毅的电话。

    “姗姗啊，我给你的那一百万还剩下多少啊？”陈钟毅语气焦急：“爸爸公司里面出了点事情，现在急需现金，虽然这一百万不多，但也可以补一点漏洞。”

    张姗姗一听这话，就慌了。

    她父亲给的那一百万，她拿50万收买了林雯，剩下的50万她全拿去买名牌衣服和化妆品以及包包了，现在只剩下几百块，她还准备今天晚上向父亲多要点钱呢。

    怎么父亲就突然说公司出事，需要她把钱还回去啊？

    她钱都花完了，哪里有钱还回去？

    张姗姗急了，但却温柔的询问：“爸，你的公司到底出什么事了？你跟我说说，或许我可以帮帮忙。”

    陈钟毅最近刚把曾经的初恋为他生的女儿认回来，对这个女儿很上心。

    他也就没隐瞒，说道：“是这样的，我公司不是做服装的嘛，但最近一直连续做不出爆款，现在仓库堆了一大堆衣服没人要，但员工的工资却需要发……”

    听到这里，张姗姗明白是怎么回事了。

    她突然想起了自己之前拿到的那两张特别漂亮的设计图。

    她之前原本是想拿去参加学校里面的比赛，去赢那20万的奖金的。

    可现在，她不想拿那两张设计图去参加比赛了。

    因为去参加比赛即使赢了，也只有20万的奖金。

    可如果把设计图给父亲，父亲的公司被挽救后，父亲不止会更加宠爱她，这两张设计图也能够为父亲的公司赚很多钱，她以后想要多少零花钱，都有随便要。

    “爸，其实我是学设计的，我特别会画画，我前段时间画了几张设计图，特别漂亮，我把设计图给你看看好吗？”张姗姗兴奋的推荐。

    陈钟毅虽然觉得她在说大话，但毕竟是自己的女儿嘛，他爽快的答应了下来：“好好好，我们姗姗竟然还会画设计图，真厉害。”

    张姗姗得了这句话后，立刻离开学校，坐车赶往自己私藏设计图的地方。

    拿到设计图后，张姗姗这才匆匆赶往她父亲的公司。

    一个小时后。

    张姗姗把她粘黏起来，还没来得及重新临摹的设计原图纸，递到了陈钟毅的面前：“爸，你看，这就我画的设计图，你看看觉得怎么样？”

    