
    王小恋摸着心跳加快的心脏，满脸酡红，她终于和苏玉对上话了，这简直太幸福了。

    苏玉走后没几分钟，又一个风云人物来到了大一九班的门口。

    王小恋还沉浸在自己的幻想里，突然听到周围闹哄哄的，她才回了神，往外面看去。

    这一看，就见大四的秦闲秦学长，竟然站在他们班的门口。

    秦闲正抓了个男生，张口就问：“你们班是不是有一个叫苏轻的人？”

    被他抓住的人，正是陈虎，白遇的好兄弟。

    陈虎一把推开秦闲的手，皱眉说：“别随便抓小爷的手臂。”

    秦闲如果是以往被人这样对待，早翻脸发火了。

    但今天，他莫名不想动怒，他皱眉道了歉：“抱歉。”

    然后，他重新去问旁边的人：“请问一下，你们班是不是有一个叫苏轻的人？她在哪里？”

    陈虎皱眉站在旁边，心想真奇怪。

    怎么突然之间，大四的两个风云人物，都突然来找苏轻？

    这个苏轻，到底是做了什么，让这两人都这么着急？

    被秦闲抓住的人，回答了和王小恋一样的答案。

    秦闲得知苏轻这个人去比赛了，不知道什么时候回来，他便转身，有些失魂落魄的走了。

    在他走后。

    周围的人都开始八卦了起来。

    “哎，到底什么情况啊？”

    “为什么学校的两大风云人物，都来找了苏轻？”

    “他们该不会喜欢上苏轻了吧？毕竟苏轻挺漂亮的。”

    “对，而且苏轻还和秦学长的女朋友苏甜甜长得特别像。”

    “那苏甜甜知道这事不得气死啊？”

    此时的苏甜甜，和白遇一起吃了晚餐，刚走到学校门口附近。

    苏甜甜故意和白遇走路回来，她就想多和他呆一下。

    比起秦闲，她真的发觉，她更喜欢白遇这样的。

    于是，两人走了没几步，苏甜甜突然佯装脚被崴到，猛地往地上倒去。

    “啊，救命。”她娇呼一声。

    白遇时时刻刻注意着她的情况，见她这样，他慌得不行，立刻把她抱进了怀抱里面。

    苏甜甜被白遇抱住后，心满意足的用手搂住他的脖子，语气慌乱的说：“吓死我了，白遇，我好像崴到脚了，好疼呀，呜呜呜……”

    白遇的脸一下子就红了起来。

    他急忙安抚她：“甜甜，你别害怕，我这就送你去医院。”

    “我不去医院，我害怕医生。”苏甜甜慌了，她可不能去医院，她是假装的，如果被医生看出来了，那怎么圆场啊？

    她不愿意去医院，可白遇实在担心她，他又舍不得强迫她，两人就站在原地纠结。

    期间，他们始终没有推开对方，一直抱在一起。

    与此同时，一辆出租车和他们擦肩而过。

    突然，车里的人猛地尖叫出声：“停车！”

    司机赶紧把车停到了路边。

    方美莎脸色难看的瞪着路边抱在一起的苏甜甜和白遇，又是愤怒又是想笑：“好哇，苏甜甜你个朝三暮四的贱人，你有了秦闲还不够，竟然还出来勾搭别人，老娘可算终于逮到机会教训你个贱人了。”

    方美莎刚刚还阴郁的情绪，终于兴奋起来。

    她早就看苏甜甜不爽了。

    