
    听见这道声音，所有人都看向了来人。

    “霍少。”一群人立刻低头问好。

    包括沙发上的那位齐少，他也站了起来，上前问道：“霍哥，你怎么来了。”

    霍云成目光看向苏轻：“那小丫头是你的人？”

    齐少摇头：“不是，是个来闹事的。”

    霍云成摆摆手。

    齐少立刻让他那六个保镖退开。

    苏轻周围一下子空旷不少，霍云成也更加看得清楚她长什么模样了。

    刚刚在监控里面发现这里出了事情，他看不清楚闹事的人长什么模样。

    没想到，这小丫头长得还挺漂亮的。

    他走到苏轻的面前，仍然一副似笑非笑的样子：“小丫头，你来闹事之前，没有好好打听一下这家会所的老板是谁吗？”

    苏轻面无表情的开口：“谁说我是来闹事的？”

    霍云成收住了笑：“我说的。”下一秒，他伸出手来，想抓她手臂。

    苏轻立刻后退躲开。

    霍云成立刻跟上，步步紧逼。

    苏轻看出来了，这人想和她打。

    他想找打！

    好。

    她让他如愿！

    她握紧拳头，不再后退，在霍云成的手再次伸过来的时候，她抓住他的手，用力一摔。

    下一秒，霍云成整个人就被甩到了地上，姿势难看的趴着。

    “啊！！！”

    “呀！！！”

    “呼！！！”

    周围看热闹的人，都发出不敢置信的声音来。

    毕竟这地儿是霍家的，霍少就是这儿的天，谁都不敢得罪他。

    此刻竟然有人敢打他，还把他摔到了地上。

    这个打霍云成的人，还是个女孩子。

    要知道，霍云成可是学过功夫的，不是普通人啊。

    天呐，这个女孩子到底是谁啊？

    众人心里都惊恐不已，更加不敢发出声音了。

    就连刚刚想要让保镖抓苏轻的齐少，也下意识皱眉，后退了几步。

    暮木还昏昏沉沉的，反应不大。

    至于被摔的霍云成，他比谁都懵。

    他趴在地上，懵了至少半分钟才回过神来。

    然后，他也不觉得丢脸。

    他慢慢的站了起来，拍拍身上的灰尘，英俊的容颜上，散发出了极大的兴奋，他的唇边和眼底释放出了一抹真实的笑。

    “小丫头，我们再来一局！”

    他说完后，不等所有人反应，立刻往苏轻的方向扑过去。

    如果是别人，肯定反应不过来，一下子被他控制，擒住。

    但他对面的不是别人，而是苏轻。

    对苏轻而言，即使对手速度再快，也快不过她。

    她快速闪开，躲避开霍云成的飞扑，然后还补了他后背一脚，再次将他踢飞。

    霍云成再次当着所有人的面，摔在地上，狼狈不堪。

    周围人再次发出抽气声。

    不过，霍云成仍然没有生气，他反而更兴奋了。

    他趴在地上，扬起一只手，手里，是一条破碎的布条。

    他看向苏轻，笑得无比兴奋：“丫头，别以为我又输了，你自己看看，你的衣服还在吗？”

    闻言所有人都一起往苏轻的方向看了过去。

    苏轻自己也低头看了看。

    她的短袖被霍云成撕烂，已经露出了里面的衣服和一截白皙的纤腰，若隐若现，处处暧昧。

    