
    除了这道男声外，还有急速往她奔跑过来的脚步声。

    苏轻停下脚步，回头看去。

    陆荆跑到她面前，尽管面色尽力保持了淡定，可眼底都是喜悦。

    “轻轻，你怎么会在这里？”他问。

    苏轻语气淡淡：“吃饭。”

    “一个人到这里来吃饭？”陆荆瞬间心疼，伸出手来，揉了下她的头发：“怎么不叫上我一起？”

    “我们不熟吧。”苏轻还是刚刚那副淡淡的样子。

    这话刺激到了陆荆。

    他抓住她的手臂，笑得有点无奈：“轻轻，你到现在还是觉得我们不够熟，是吗？”

    苏轻刚要点头。

    陆荆突然低头，在她耳边，低语道：“再过一个多星期，我们就要再次解毒，需要再亲密接触一次，我们都这样了，你怎么还说不熟？”

    陆荆承认，他在故意耍流氓。

    他也没办法。

    谁叫轻轻总是觉得他是个外人呢。

    他只能狠狠心，耍点小流氓了。

    苏轻尽管再冷情，可听了这话，她的耳朵，还是忍不住红了几分。

    她赶紧推开陆荆，语气有一丝慌乱：“你在大街上说这些做什么？”

    苏轻大步往前面走，伸手去拦车。

    一辆出租车很快在她身边停下。

    苏轻刚上车，陆荆就急忙跟了过来。

    他手撑在门上，目光深深的看向她：“轻轻，你要去哪？”

    “回出租屋。”苏轻提醒他：“赶紧松手，别耽误我。”

    “我今天休息，我和你一起去，嗯？”陆荆语气里带着试探。

    “你跟我去做什么？”苏轻不明所以。

    “我暂时没地方去。”陆荆面色严肃起来，不像在说假话。

    要是雷震在这儿，铁定得瞪大眼睛，不敢置信。

    身家上千亿的荆爷，全球都有房产，竟然说没地方去。

    苏轻没那么多花花肠子，见陆荆都这样说了，表情还挺严肃，他还帮过她。

    她便往里面坐了坐，让出了位置，说：“上来吧。”

    “打扰了。”陆荆严肃的面容不变，眼底的喜悦更多了。

    他上了车，坐在苏轻的身边。

    苏轻收回视线，对司机说了出租屋的地址。

    半个小时后。

    苏轻下了出租车，走在前面。

    陆荆跟在她后面，两人之间的距离隔了半米，一前一后的上了楼。

    房东阿姨刚好从楼上下来，见到苏轻，笑眯眯的打招呼：“小苏，你好久没回来了，最近工作很忙吗？”

    苏轻点点头：“阿姨好，我最近在学校上课。”

    “上课啊？”房东阿姨笑容更多了：“我早就觉得你还小，应该还没毕业，果然如此，那要好好学习啊。以后毕业了，方便找更好的工作。”

    “嗯，我会的。”苏轻谦虚的点头。

    苏轻继续往上走。

    陆荆仍然跟在她后面。

    突然，房东阿姨喊住了陆荆：“小伙子，你好像不是我们这栋楼的租客吧。”

    房东阿姨眼里除了防备还有惊艳。

    毕竟陆荆虽然看起来是个陌生人，但却生得特别好看，穿着也很不普通。

    陆荆停下了脚步，伸手指向苏轻，对房东阿姨说了几个字：“我是她的人。”

    