
    霍云成见暮木发呆，他收起了笑。

    “小丫头，你再不说实话，我马上就叫小齐过来了，你就不怕他吗？”

    暮木一听这话，吓得更哆嗦了。

    她猛地打开病房的门，一下子跑进去躲了起来。

    霍云成呆若木鸡的看着病房的门。

    他原以为说几句威胁的话，就能够让暮木把苏轻的下落说出来。

    可没想到，这个暮木看起来虽然软弱可欺。

    可她对她朋友竟然还挺好，都这样害怕齐雷那小子了，竟然也不出卖朋友。

    霍云成无奈的笑笑，转身离去。

    虽然说他派去跟踪苏轻的人，没跟踪到苏轻离开学校后去了哪里，但他可以亲自去找。

    霍云成走在前面，两个保镖跟在他后面。

    走了几步，一个保镖忍不住问道：“大少，不留一个人在这里盯着那个姓暮的小丫头吗？”

    霍云成停下脚步，似笑非笑：“你觉得我想追谁？”

    保镖立刻吓得闭嘴，不敢吭声了。

    霍云成这才继续往前走。

    他冷笑：“我想追的是暮木的朋友，又不是暮木，盯暮木，有毛病？”

    保镖的冷汗刷刷的流。

    、

    苏轻和陆荆在别墅门口坐了大概一个小时的样子。

    外面的车道上立刻传来一阵阵拉轰的汽车声音。

    苏轻抬眼，懒散的看了过去。

    车队很快在别墅门口的车道上停下，停了一整条道。

    苏轻还是没吭声，也没动。

    陆荆见她没反应，也跟着没什么反应。

    而一群跑车上，迅速走下来一大群人，个个看上去都不好惹，大部分都纹了身。

    这些人当中，秦天天最兴奋。

    他跟在一个年轻英俊的男人身边，兴奋的说：“大哥，欺负我的人就在那里，你今天帮我好好教训一下她。”

    “是么？”男人发出疑问。

    然后男人的目光往苏轻的方向看了过去。

    这一看，男人立刻忘了一切，兴奋的跑到苏轻的面前：“师父，你怎么在这里？”

    许翼兴奋不已。

    自从那天在机场和师父分开后，他就没见过师父了。

    没想到今天运气这样好，答应帮一个小弟撑场面，竟然偶遇了师父。

    等等，好像有哪里不对。

    刚刚秦天天好像是叫他来这里欺负一个女孩子，而这里，好像就只有师父一个女孩子。

    许翼立刻转身，愤怒的一把揪住秦天天的耳朵：“你说你想整谁？”

    秦天天被揪懵了，他伸手指向苏轻：“她，她啊。大哥，你怎么了？”

    “你她妈有眼无珠，竟然敢欺负我师父。”许翼一巴掌抽在秦天天的脸上，又一脚踢飞了他。

    秦天天倒在地上，顾不上疼痛，震惊的看了看苏轻又去看许翼：“她，她是大哥你的师父？”

    “没错！”许翼咬牙，呸了一声，还想再揍秦天天。

    秦天天害怕得急忙用手捂住自己的脑袋，：“我错了，大哥，我知道错了，我再也不敢欺负你的师父了。”

    “意思是你已经欺负过了我师父，是吗？”许翼笑得阴恻恻的，不断的向秦天天靠近。

    秦天天吓得浑身发抖，就差没尿裤子了。

    苏轻皱眉，出了声：“许翼，行了。”

    