
    旁边那几个人也都吓懵了。

    苏轻还是刚刚那副面无表情的模样，但她的声音极冷，像寒冰：“你不该打？”

    方美莎气疯了，她猛地往苏轻的方向扑过去：“贱人，我要杀了你！”

    苏轻轻松一脚踢开她。

    方美莎跌倒在地，她痛得直不起身，只能仰头愤怒的大喊大叫：“贱人，你给我等着，我不会放过你的。”

    苏轻面色终于有了不耐烦。

    她蹲下来，伸出手靠近方美莎的脸。

    方美莎被吓得急忙闭上了眼睛，但很快又悄悄惶恐的偷看着苏轻。

    旁边几个女生开始劝道：“你你你别打美莎了，她不是故意的。”

    “其实我们都知道张姗姗道歉了，那她说你卖身的事情就是假的，我们刚刚就是开开玩笑而已。”

    “对啊，玩笑而已嘛。”

    “你又没受什么伤。”

    “而且美莎家很有钱的，美莎的父母和校董也认识，你如果再打下去，你肯定会被开除。”

    “你一个乡下来的孤儿，还是别做这些得罪人的事情了，不然有你哭的时候。”

    苏轻没理旁边几人说的话。

    她淡漠的拍了下方美莎的脸，提醒道：“道歉！”

    “什，什么？”方美莎懵了。

    “道歉！”苏轻逐渐不耐烦。

    方美莎脱口吼道：“你打了我，还要我道歉？”

    “是谁先犯贱骂我的？”苏轻皮笑肉不笑。

    她神情冷得吓人。

    方美莎还是第一次见到这样吓人的表情，她慌了。

    她不由自主，张口就说：“对，对对对不起。”

    苏轻满意了。

    她起身，转身往大巴车走去。

    方美莎缓了好几秒，才反应过来。

    她立刻捂住自己又肿又痛的脸，愤怒的对身边几个跟班大喊：“你们几个，快来，把手机给我，再给我找个冰袋来。”

    几分钟后，方美莎用手机拍摄下了自己被打肿的脸，当做证据。

    然后敷上冰袋，也往大巴车走去。

    虽然刚刚被迫道歉了，但今天这笔仇，她记下了。

    她绝对不会饶过刚刚那个孤儿苏轻的。

    她要让苏轻这个人，在学校里面混得生不如死才行！

    这人既然敢打她，就得为打她付出代价！

    上了大巴车后。

    方美莎发现苏轻就坐在最里面的位置，她干脆就坐在最前面。

    她的几个跟班，和其他一起去参加比赛的人，也都避嫌的跟她一起坐在了前面。

    刚坐下，方美莎的电话就响了。

    她发现是自己父亲打来的，便立刻接了电话，委屈的哼道：“爸，我在学校被人欺负了。”

    “是吗？”方父语气凶狠：“我一会儿给你们校董打电话，让她处理。”

    “我不要，我想自己找人教训那个贱人。”方美莎撒娇道：“我被打了耳光，脸都肿了，我咽不下这口气，我想让那个贱人生不如死。”

    “什么？竟然有人敢打你耳光？”方父气得大骂：“妈的，那就按你说的做，你尽管报复回去，出事了爸爸给你摆平。”

    “爸，你真好。”方美莎终于高兴了点。

    有她爸爸帮忙摆平善后，她即使把苏轻这个孤儿打得半死不活，也不会有什么事情。

    虽然她打不过苏轻。

    可她有钱啊，她去雇佣几个会功夫的男人来，苏轻就等着被揍吧！

    “美莎，我打电话给你是有急事，你今天是不是要去京城参加比赛啊？”方父缓了一下后，想起正事，语气急了起来。

    “是啊，爸，我今天就是要去京城参加数学比赛，可是我脸都被打肿了，我一会儿还怎么见人啊。”方美莎说：“反正我每次都是输掉的那个，我去了京城后，就在酒店养伤玩几天，你帮我向校董请几天假好了。”

    “你不能请假，我听说你们比赛现场，会有一位姓袁的教授也会去做评委，他好像认识一位神医。他当初生病差点死了，就是那位神医救的。你弟弟的病又犯了。咱们家就他一个独苗苗。医生说再拖下去，你弟弟就完了。所以你必须去见那位袁教授，求她把那位神医的联系方式告诉你。”