
    苏玉这会儿正在医院陪苏甜甜治疗脸上的伤口。

    苏甜甜的脸被毁容的事情，他们暂时还没告诉苏家的其他人，包括秦闲。

    所以尽管苏甜甜一直在埋怨苏玉，苏玉也得在医院照顾她。

    收到王小恋的信息后，苏玉皱了眉头。

    那个孤儿苏轻去了妇科，医生还说她有了传染病，她该不会是因为没钱去做什么不好的事情吧？

    苏玉莫名有点担心。

    但想到那个孤儿苏轻极有可能是他父亲的私生女，他又不想心疼这样的人。

    他干脆的回了王小恋：【这种事情不用给我说。】

    王小恋收到信息后，感觉得出来，苏玉语气里面似乎已经恼怒了苏轻，她兴奋极了。

    她赶紧回道：【我只是担心苏学长你，所以才跟你说，怕你以后和苏轻接触了，她把病传染给你。】

    【把你卡号给我。】苏玉懒得和王小恋多说，直接要了银行卡。

    王小恋赶紧把银行卡告诉了他。

    苏玉迅速给她转了一千块钱，并写了一段话给她：【给你的辛苦费。】

    他之前拜托王小恋盯着苏轻的时候就说过，王小恋每告诉他一次苏轻的情况，他就给一千块钱。

    王小恋收到钱后，她目前并不缺钱，即使缺钱，她也不想要自己暗恋的男生给的钱。

    她赶紧把钱转了回去：【苏学长，这钱我不能要。】

    苏玉直接关机，根本没发现她回的信息。

    王小恋等了差不多一个小时，都没等到苏玉的回复，她就只能哀怨的睡了。

    医院里。

    苏玉关机后，坐在苏甜甜的病房门口，满脸的焦躁。

    不多时，苏甜甜醒了过来。

    她又开始在病房里面大喊大叫：“啊啊啊，我毁容了，我变丑了，啊啊啊！！！”

    她实在太吵。

    外面和隔壁的人都被吵到了。

    很快就有病人家属举报，有医生走了过来劝苏玉：“小伙子，你去劝劝你妹妹吧，她这样影响到别人休息了。”

    苏玉只好点了点头，推开门，进了苏甜甜的病房。

    他一进去，苏甜甜就扔了就枕头砸在他身上。

    她愤怒大骂：“苏玉，你这个恶魔，你比那个绑架我的人还要可恶，你眼睁睁看着我被人毁容，你怎么能够这样冷血？你这样做还好意思当我哥哥吗？”

    苏玉猛地抬起头来，他看向苏甜甜：“你真的是我妹妹吗？”

    苏甜甜猛地卡顿了一下，面色也出现了慌乱，眼神更是不敢和苏玉对视了。

    苏玉心里的怀疑更多了。

    他突然开口：“你不是我妹妹，对不对？”

    “你又发什么神经？”苏甜甜慌乱的吼道：“我就是你妹妹，怎么，难道你觉得我不是你妹妹，你才眼睁睁看着别人毁我容的？”

    苏玉没说话。

    苏甜甜想起了什么，她立刻找出自己的手机，匆匆拨打了苏母的电话。

    电话一通，她就哭喊道：“妈，你快来医院，我被人绑架了，哥哥他明明可以救我却袖手旁观，他害我被人毁容了呜呜呜……”

    苏玉淡定的看着她，没有阻止。

    苏甜甜越发得意：“妈，我快不行了，你快来啊。”

    