
    医生被纠缠得没办法，只好匆匆离开，把门关上。

    苏甜甜见医生走了，这才消停了一些。

    她冷笑一声：“如果我没受伤，我还是苏家的三小姐，也很快就是秦家的少奶奶，你们这些普通人算什么，竟然敢到我面前来叫嚣。”

    可过了一会儿，苏甜甜又慌了起来。

    她想起哥哥苏母说的那些话。

    苏母说，等她伤好了，就回家去，以后别出来，以后也不能对家里其他人大呼小叫。

    苏母的意思很明白，她现在已经没有利用价值了，她即使是苏母的女儿，苏母也不会再对她好。

    那苏家的其他人，肯定也不会对她好。

    她现在得尽快去找人帮自己，而她最好的朋友，应该算是秦闲吧。

    可她又很清楚，秦闲其实爱的就是原主的那张脸蛋。

    现在脸蛋被毁容，她根本不敢见秦闲，她害怕秦闲会抛弃她。

    如果秦闲抛弃了她，那她就真的一无所有了。

    苏甜甜紧张不已，努力的想了很多很多。

    突然，她眼睛一亮，不顾疼痛，赶紧下了床，打开门就往外面跑。

    半个多小时后。

    苏甜甜回到了苏家别墅门口。

    她冲进了别墅。

    别墅一楼刚好没人，她顺利的上了楼。

    只不过，刚上楼，她就遇到了苏可心，苏家大女儿。

    而苏可心，是从她房间里面出来的，苏可心的手里，还拿着好几样首饰，脸上都是兴奋的笑。

    苏甜甜皱眉：“大姐，你拿的是什么啊？”

    苏可心突然听见声音，抬头一看，被苏甜甜满脸的纱布吓到，她尖叫一声：“啊！！！”

    苏甜甜迅速上前，伸手就想抢苏可心手里的首饰：“姐，这好像是我房间里面的东西吧，你拿它们干什么？”

    苏可心想起刚刚母亲说的话，她立刻把首饰捏紧，后退两步，看着苏甜甜冷笑：“苏甜甜，你说什么啊？这东西什么时候是你的了？这本来就是苏家的东西，我是苏家最大的女儿，这东西我拿来玩玩怎么了？”

    “你！”苏甜甜气急。

    这些首饰可是原主的东西，而且还很贵。

    原主死了，这些东西就是她的了。

    苏可心怎么能够这样不要脸，竟然说这些东西是苏家的？

    她怎么好意思说出口的？

    苏可心显然没有之前那样讨好苏甜甜了，她满脸的不屑，压低了声音说：“苏甜甜，你现在失忆不会赚钱，还毁了容，我劝你最好别惹我，不然在这个家里，我有一百种方法让你知道我的厉害。你要搞清楚，爸妈最喜欢的人即使不是我，但他们最不喜欢的人，一直都是你。想整你，我的胜算至少有百分之90。”

    苏甜甜闻言一愣。

    她承认，苏可心说的是实话。

    她刚穿越来那会儿，就发现了这家人对原主很偏心，苏父苏母对谁都可以很好，可对她，得需要她努力装乖讨好，苏父苏母才会施舍一点点亲情。

    现在她不会赚钱，还毁了容，确实不该和苏可心闹起来。

    不然苏父和苏母肯定会帮苏可心，绝对不会帮她。

    苏甜甜愤怒的走进自己的房间，把门关上，不再和苏可心纠缠。

    苏可心见苏甜甜被威慑到了，也变乖了，她这才心满意足的拿上手里的首饰，兴奋的回了她自己的屋。

    这些首饰，她早就惦记上了。

    