
    苏甜甜觉得很冤枉。

    她真的不是秦闲喜欢的人，她只是运气好穿越成了秦闲喜欢的人，然后利用了原主的身体，欺骗了秦闲，和秦闲在一起而已。

    怎么好日子还没过多久，就遇到了这么个神经病绑架犯呢？

    虽然原主如果还在，应该不会和秦闲在一起，不会牵扯出这些事情。

    但苏甜甜还是觉得很冤枉，她觉得她特别无辜，不过就是占用了原主的身体，欺骗了秦闲一下下嘛，秦闲的这个追求者，怎么就这么疯狂呢？

    等这次安全出去后，她得找秦闲好好算下账，让他管好他的这些追求者。

    “你的性命就在我的手上，你的人格也不见得有多好，凭什么让我信你？”方美莎烦躁的走来走去。

    很明显，方美莎特别想打电话和秦闲确认一下。

    但她心底却又觉得，苏甜甜说的这些，都是假的。

    “不是的，我没这样想，你如果怀疑我，你可以把我嘴巴封起来。”苏甜甜回过神来，她深怕方美莎不信，还帮忙提出建议。

    方美莎闻言，愣了一下。

    房子里面安静了下来。

    房子外面的门口。

    苏玉面色越来越难看。

    房子里面说话的声音，他全都听见了。

    他记得很清楚，以前的三妹妹遇到困难和麻烦的时候，几乎什么都不说，直接处理麻烦。

    可现在里面这个苏甜甜，在遇到麻烦后，除了会耍嘴皮子和说慌，好像什么都不会。

    他心里的怀疑，更深了。

    他仔细回忆，三妹妹在研究室出事那天，当时三妹妹被发现的时候，现场有没有什么可疑的痕迹。

    当时，会不会有人把真正的三妹妹偷走了，然后把一个假的留在原地呢？

    不然为什么三妹妹突然之间，就变得庸俗不说，还什么都不会，言行举止都和以前有着天壤之别。

    要说有人偷走三妹妹，好像也不是没可能。

    毕竟他三妹妹制药特别厉害，研究室没出事之前，就有人找了很多佣兵来苏家附近，想偷偷把当时还叫苏轻的三妹妹给截走。

    但当时那些人被他三妹妹狠狠揍了一顿，那些人背后的人怕了，也就不敢再动手。

    苏玉越是想这些，身上的冷汗就越多。

    与此同时。

    房子里。

    方美莎终于想通了。

    她拿出手机，问苏甜甜：“把他电话号码说出来。”

    苏甜甜不敢有所隐瞒，急忙把秦闲的电话号码说了。

    方美莎拿到秦闲的电话号码后，让人把苏甜甜的嘴巴重新封起来，她这才按捺住心里的激动，拨通了秦闲的电话号码。

    电话一通，秦闲语气冰冷：“喂。”

    方美莎的声音都变温柔了许多：“喂，秦学长，我是你的学妹，我叫方美莎，读大二，我……”

    秦闲冷漠的打断方美莎的长篇大论，他皱眉质问：“我不认识你，你有什么事吗？”

    没事他要挂电话了。

    方美莎听出了他语气里面的意思，她有些尴尬，也有些不舒服和心酸。

    不过她害怕他挂断电话，便急忙说道：“是这样的秦学长，我有件很重要的事情想要问问你。”

    “赶紧点吧，我很忙。”秦闲很不耐烦。

    