
    方美莎以前和秦闲就是一个高中的，但秦闲大了她几岁，她刚暗恋上秦闲，秦闲就毕业了。

    后来，她咬牙努力学习，终于考上了和秦闲一个大学。

    但她大二，秦闲大四。

    并且这期间，她多次制造机会，和秦闲相处接近，可秦闲根本就不喜欢她。

    她便隐藏了自己的心思，不敢向秦闲告白。

    但这期间，她其实也不难受，毕竟秦闲的身边，一直没有女朋友。

    直到最近，秦闲突然带了个叫苏甜甜的女人来学校，还说是他女朋友。

    方美莎这才终于感觉到了难受和愤怒。

    但再难受和愤怒，她也不敢去找苏甜甜的麻烦，她怕秦闲知道后，秦闲会讨厌她，甚至骂她打她。

    她喜欢秦闲，她不想被秦闲讨厌。

    可现在，亲眼看见苏甜甜劈腿背叛了秦闲，方美莎的心里，就又愤怒又兴奋。

    她愤怒苏甜甜这个贱人竟然胆敢背叛秦闲。

    她兴奋她终于有机会有理由教训苏甜甜这个贱人了。

    方美莎急匆匆把关机了快两天的手机拿出来。

    开机之后，她也没去看她父亲给她的打来的那几十个未接电话，和好多条短信。

    她直接点开相机，对着苏甜甜和白遇的方向就拍了起来。

    路边。

    苏甜甜和白遇都不知道他们被拍了，仍然还抱在一起。

    方美莎这边，她也没走，她一直拍了很多张照片。

    直到后面，苏甜甜和白遇走了，方美莎才收起了手机。

    她第一时间就对出租车司机说：“去打印店。”

    、

    苏轻在林徽的办公室里面，和林徽一起吃了晚餐后。

    她想回去洗澡休息了，林徽也心疼她累了，然后亲自把她送回到女生宿舍，林徽便被一通电话给叫走了。

    “轻轻，你快上去休息吧，我那实验室又出问题了，我再去看看。”林徽临走时，匆匆说了一句，就跑了。

    苏轻刚想说如果需要帮忙，她可以帮忙，但还没来得及开口，林徽就走了。

    不过，林徽没有开口说需要帮忙，那她的实验室应该也没出什么大问题。

    苏轻上了楼。

    刚进宿舍，就看见林雯坐在里面玩游戏。

    苏轻什么也没说，拿上衣服和洗浴用品，进了洗手间，开始洗澡。

    林雯在她进去后，望着电脑屏幕发起了呆。

    林雯越来越觉得，那天的事情，应该不是苏轻做的。

    可是现在张姗姗好像还住在医院里面，警官也还没拿到张姗姗的指纹。

    她也不确定，当时是谁把她的项链塞到了苏轻的枕头底下。

    在她想这些的时候，突然，手机响了。

    林雯懒洋洋的拿开耳机，按了接听：“喂？”

    手机那端，传来了张姗姗傲气又得意的声音：“林雯，我是张姗姗。”

    “是你？”林雯一下子站了起来，她有些气愤：“往苏轻枕头底下塞项链的人，是不是你？”

    张姗姗并不解释，而是说：“林雯，我在学校门口，你出来，我们见一下面。”

    “你想做什么？灭口？”林雯玩游戏玩多了，下意识就觉得对方想杀人灭口。

    