
    林徽便打开电脑，点开资料库，翻找暮木家的详细地址：“我马上把她家的地址发给你，但你去了要注意安全啊，有事就给我打电话。”

    “嗯。”苏轻迅速走出医院大门，眼角余光扫到王小恋坐在台阶上低头玩手机。

    她皱眉，看样子王小恋还没离开，也还没死心，想要继续跟踪她。

    这就奇了怪了。

    她和王小恋虽然同住一个宿舍，但她们之间根本没什么交谈，这个王小恋到底发什么神经，突然想起跟踪她？

    几分钟后，苏轻拿到暮木家详细的地址，拦了出租车，匆匆离开。

    前几天，她和暮木一起去了暮木家所住的小区，但只到小区门口就遇到了暮妈妈，所以，苏轻不知道暮木家住在哪一栋哪一层楼。

    但现在有了林徽给的地址，她到了小区门口后，直接往暮木家所住的那一栋楼走去。

    而医院那里的王小恋，她低头看视频看入迷了，根本没发现苏轻的离开，还以为苏轻仍然在医院里面。

    、

    苏轻终于来到暮木家所住的这一层楼时。

    电梯刚打开，她就听见走廊上有哭声，还有人叹气安慰的声音。

    苏轻走出去。

    一抬头，就看见暮妈妈跌坐在地上的一张垫子上，背靠在墙壁上，正在哭泣哽咽。

    而旁边，站了个陌生的老太太，面目慈善，正在红着眼眶安慰暮妈妈。

    苏轻迅速上前：“暮妈妈，你怎么会坐在这里？”

    暮妈妈闻言，扭头一看，见到是苏轻，她还记得苏轻，她记得她女儿告诉过她，她住院的所有费用全部都是这个叫苏轻的孩子给的。

    暮妈妈一下子痛哭出来，吃力的挣扎，想要起来：“轻，轻轻。”

    苏轻赶紧上前，搀扶住了暮妈妈。

    暮妈妈本来还担心自己会压到苏轻，可没想到，苏轻看起来虽然瘦瘦的，但力气却很大，她依靠在苏轻的身上，似乎感觉到都安稳了不少。

    “暮妈妈，你别急，慢慢说，你跟我说，为什么你不住院了，还有，暮木呢？”苏轻搀扶着暮妈妈，缓和语气，耐心的开口。

    暮妈妈一听这话，眼眶就更红了，眼泪大颗大颗的往下掉。

    她哽咽得说不出话来。

    见她这样，旁边的那位老奶奶也难受的叹了口气，然后对苏轻说：“小姑娘，你应该是暮木那孩子的朋友吧，这事儿暮木她妈妈难受说不出来，我跟你说，我是她们的邻居，这事儿我知道。”

    “那就麻烦奶奶了。”苏轻点点头。

    老奶奶摆摆手，也很难受，她说：“是这样的，暮木和她妈妈的命苦啊，她妈妈病了住在医院里面，暮木一直在医院里面照顾她妈妈，她那后爸不知道怎么找到了他们，听说她们住院花了几十万，她那后爸立刻逼医院的人把所有钱全部退了，然后还把暮木她妈妈接了回来，可接回来他又不准人住家里，嫌弃暮木妈妈身上都是血味太恶心，就让暮木妈妈住走廊上。”

    苏轻听得眉头紧皱，她追问道：“暮木呢？我打她电话，一直打不通，她去哪了？”

    “她啊。”老奶奶叹了口气，说不出来。

    暮妈妈这个时候终于开了口，她握住苏轻的手，乞求道：“轻轻，木木这孩子去了哪里，我到现在也不知道，但她是昨天才离开的，她临走之前跟我说，她会想办法赚钱，然后再让我重新去住院。轻轻，我现在特别担心她，可我的情况根本就没法去找她，阿姨求求你，你能不能帮我去找找她。”

    