
    “是陆先生。”林徽笑着说：“他给我发了邮件和视频，叫我必须处理好，他很关心你哦。”

    “陆荆？”苏轻问。

    “嗯，就是他。”林徽点头。

    苏轻走了下神。

    陆荆他当时出现在机场，应该是要去赶飞机的。

    而且她完全没有跟他说过，昨天到底发生了什么事情。

    那他怎么会把这件事情调查得这么清楚？

    陆荆这也太热心了吧？

    他们不过就是需要每个月都睡一次解解毒而已，又不是什么好朋友，他竟然这样关心她。

    苏轻想不明白，这是为什么。

    “轻轻。”见苏轻难得走神，林徽担心起来：“你是不是哪里受伤了在痛？如果是你告诉我，我们马上就去医院看看。”

    “不用去，我没受伤。”苏轻回过神来：“林姨，刚刚的事，谢了。”

    “不用谢，这都是我疏忽导致的，这也是我的责任。”林徽拉住苏轻的手臂，往楼上走，她兴奋的说：“我还没吃晚餐，相信你也还没有，我最近忙，咱们就不去餐厅了，我订了超级好吃的外卖，我们一起吃。”

    苏轻看了下时间，确实是该吃晚餐了，她点了头：“好。”

    于是，她们两人一起上了楼，吃晚餐去了。

    与此同时。

    学校里，大一九班门口。

    苏玉是第一个来这里的。

    他一路询问路人，终于问出苏轻的班级。

    等站到这里之后，苏玉才发现，这不是苏甜甜的班级。

    所以，学校里面真的有一个叫苏轻的学生吗？

    不知道为什么，自从家里的三妹妹改名叫苏甜甜之后，苏玉就觉得苏轻这个名字，逐渐远离他，就好像三妹妹也在逐渐远离他。

    他不断的希望三妹妹能够重新把名字改回去，但显然家里的三妹妹很喜欢苏甜甜这个名字。

    现在突然得知一个陌生人的名字叫苏轻，苏玉就想看看，这人长什么模样。

    苏玉也是学校里面的一个风云人物了，虽然很多人都不知道他的家世是什么情况，但却知道，他家里也挺有钱的。

    主要是他还挺帅的，成绩也不错，在学校里面有很多人喜欢他，是他们系的系草。

    他突然来大一，还站在九班门口发呆。

    周围的人们，便注意起了他，胆小的偷偷谈论。

    胆大的，犹豫了一下，便有几个走到了他的面前。

    “苏学长，你是来找人的吗？”

    “是啊，你想找谁啊？我们可以帮你。”

    听到有女生好心的想要帮忙，苏玉回过神来。

    他眼神有点茫然：“我想找苏轻，你们知道她在哪吗？”

    “苏轻？”九班的人闻言，都愣了一下。

    下一秒，王小恋猛地窜了出来，她笑得很灿烂：“苏学长，你找的那个苏轻，她去比赛了，还没回来呢。”

    王小恋一直暗恋苏玉，经常找机会偷看苏玉，今天终于有机会能够这么近距离的见到苏玉，王小恋虽然讨厌苏轻，但还是借着苏轻，来和苏玉搭话。

    “是么？”苏玉心想，这个苏轻搞不好过几天才会回来，那他还是过几天再来见这个苏轻吧。

    “是啊。”王小恋双眼含春，微笑点头。

    “同学，谢了。”苏玉道谢完后，转身就走。

    王小恋看着他离开的背影，心里美滋滋的。

    