
    苏轻匆匆跟暮木说了句：“我知道了，你好好照顾你妈妈吧，有事再打我电话。”

    说完后，苏轻挂了电话。

    然后她才抬眸去看对面的张姗姗。

    学校里面的学生经常拼桌一起吃饭，苏轻是不介意和别人一起吃饭的。

    但张姗姗自己撞上来，还开口提了她的名字挑衅。

    苏轻就不得不介意了。

    她淡淡开口：“你有事？”

    张姗姗一身名牌，妆容精致，趾高气扬：“怎么，没事我就不能坐这里了？难道这里被你这个孤儿买下了？”

    她开口闭口的孤儿，就是想嘲讽苏轻是个没有家人的可怜虫。

    苏轻丝毫不为这样的事情而生气愤怒。

    毕竟她曾经有家人，可那些家人都只把她当赚钱工具，唯一和她关系好点的哥哥，在她死后，认别人当妹妹，把她当私生女。

    其实，现在对她来她，她觉得有家人和没有家人，并没有什么区别了。

    “看样子你在我枕头底下塞盒子冤枉我的事情，你不怕被曝光了。”苏轻语气淡淡的开口。

    张姗姗一听这话，立刻变了脸色，她神色慌乱，明显心虚：“苏轻，那件事情可不是我做的，你可别冤枉我。”

    苏轻的唇边是一抹冷笑，她没开口。

    张姗姗见状，更气了。

    明明从小到大，在孤儿院里面，苏轻总是沉默寡言，一副被欺负了也不敢还嘴还手的样子。

    怎么最近苏轻突然不打工了，还来学校上课不说，竟然性格也变狠变厉害了？

    张姗姗说不清楚这到底是为什么，但她却清楚，她其实有点怕现在这样的苏轻。

    不过，即使再怕，想到自己现在已经是本地富豪的女儿，虽然说是个私生女，但也不缺钱花，不缺人伺候。

    张姗姗就觉得自己比苏轻高贵多了。

    好歹她还是个有钱人的私生女，可以认回自己的父亲，过上好日子。

    而苏轻呢，她永远是那个被人抛弃，没人要的孤儿，谁知道她能够来大学上课，是不是真的卖身得了钱才来的。

    张姗姗越想这些，越得意。

    刚好这时，学校广播里面，突然响起一道犹豫磨蹭的女声。

    “大家好，我是大一的林雯，我前几天喝多了脑子糊涂，把我的项链塞到了苏轻的枕头底下，还报了警说是苏轻偷的，这件事情给苏轻带了很不好的影响，我对此感到很抱歉。在这里，我向苏轻郑重的道歉，希望她能够原谅我。苏轻，对不起。”

    这段广播出来后，周围又是一阵热闹。

    接二连三的关于苏轻的事情不断的发生，苏轻在学生们里面，已经算是红人了。

    食堂里。

    苏轻听到这段广播后，微微皱眉。

    看样子张姗姗给的钱很多啊，林雯竟然真的敢广播替罪道歉。

    不过，能够解释清楚她是清白的就好了，苏轻懒得去管林雯和张姗姗的破事。

    苏轻拿上自己的东西，起身，准备离开。张姗姗一直坐她对面，她都没食欲了，也就不想吃午饭了。

    张姗姗并没有发现苏轻的离开，因为在林雯道歉的一瞬间，张姗姗就愣住了。

    