
    苏轻面无表情的看向她：“你跟踪我想做什么？”

    王小恋吓得脸色都白了，她结巴了好几秒才总算说出话来：“我，我，我没，没有跟踪你。”

    苏轻微微皱眉，手上用力，王小恋瞬间感觉自己好像呼吸不到空气了。

    她吓得急忙求饶：“对不起，我错了，苏轻，我不是故意的，我只是看你一个人独来独往的，有点好奇，才跟踪你的，我没有恶意的。”

    她眼神闪躲，明显不是真话。

    但苏轻不想浪费时间在这人身上，她推开王小恋，冷声警告：“给你一分钟，如果还没离开，后果自负！”

    王小恋偷偷打量了苏轻一眼，她发现，苏轻神色冰冷，态度阴沉，一看就不是在开玩笑。

    她突然怕了。

    “我，我这就走。”王小恋赶紧转身，一下子跑出了医院，不敢再继续呆在里面了。

    但她不甘心就这样离开，所以，她在医院门口找了个位置坐下，就在这儿等。

    医院里。

    苏轻直接坐了电梯，去了暮妈妈住的楼层。

    几分钟后，暮妈妈的病房门口。

    苏轻听见里面欢声笑语的，人还挺多的样子。

    她有点诧异，因为这是单间的病房，之前她来过，里面除了暮妈妈就没有别人在住。

    而据她所知，暮木和暮妈妈的亲朋好友，好像没多少。

    苏轻上前，敲了两下门。

    很快，门被一个陌生年轻男人打开，这人看着苏轻，露出惊艳的表情来。

    他问道：“你好，请问你找谁？”

    “请问这里面住的病人，还是暮妈妈吗？”苏轻不知道暮妈妈叫什么，只能试探的去问。

    陌生男人摇头：“不是啊，这里面的病人是我奶奶，她昨天才住进来的。”

    苏轻听了这话，就皱了眉头。

    年轻男人接着说：“你是要找上一任住在这里的病人吗？那你可以去问问医生护士他们，他们应该知道。”

    苏轻往病房里面看了下。

    男人立刻把门推开了些，让苏轻看里面的情况。

    “打扰了。”苏轻上前一步，查看里面的情况，果然发现，里面全部都是陌生人，病床上的也是一位头发花白的老奶奶，根本不是暮木的妈妈。

    “多谢帮忙。”苏轻后退两步，道完谢，然后，转身就准备去找医生询问。

    年轻男人目光带着欣赏，注视着她的背影，直到她离开。

    很快，苏轻找到了一位护士，询问到了具体的情况。

    “哦，你说前几天入住单间病房的那个宫颈癌患者啊，她被她丈夫接回去了。”护士叹了口气的说：“虽然她那个情况有好转的现象，但她住院费都交了，应该住院才是。可她丈夫强行把她接出医院，还让我们退了所有的住院费和手术费。”

    苏轻听了这话，眉头一下子皱起。

    之后，她迅速离开医院。

    她一边走，一边给林徽打电话。

    电话一通，她就问道：“林姨，暮木家详细的地址，你那里能够查到吗？”

    “暮木？我记得那好像是你的同学吧，她怎么了？”林徽有点好奇。

    “她家里出了点事情，我想过去看看。”苏轻语气里有几分焦急。

    