
    她得去找秦闲，向他道歉解释。

    相信秦闲暗恋了原主这么多年，肯定对她这具身体很有感情，秦闲一定会原谅她的。

    最后，苏甜甜顶着被人鄙视嘲讽的目光，问了很多人，才问出了秦闲的所在位置。

    她在学校的一个花坛旁边，发现了醉醺醺的秦闲。

    而秦闲周围，围了很多学生以及他的朋友们。

    这些人一见到苏甜甜，都皱紧了眉头，但没人敢骂她。

    苏甜甜立刻做出一副柔弱可怜的模样来，抹着眼睛扑到了秦闲的怀抱里面。

    “闲哥哥，论坛里面的照片不是真实的，我是被冤枉的，你不要相信那个。”

    见她这番作态，周围的人，莫名觉得腻人，都微微皱了眉头。

    但秦闲不同，他听见苏甜甜的声音后，猛地睁大了眼睛。

    在看清楚怀里的人是苏甜甜后，他惊喜万分：“甜甜？”

    “嗯。”苏甜甜的眼泪缓慢的在她脸颊上流下：“闲哥哥，我昨天是准备出学校去买东西，当时偶遇了白遇，我不小心跌倒被他搀扶才出现了那样的情况，我和他干干净净什么都没有，你不要相信别人的诬陷好不好？我爱的一直都是你。”

    听了这话，围观的人又下意识的搓了搓手臂。

    秦闲却终于不难受了，“是吗？”他幸福的抱住苏甜甜，突然在她脸颊上亲了一口：“甜甜，我信你，你不要哭了，哭得我心都痛了。”

    苏甜甜见秦闲这样好哄，也放下心来，然后乖巧的靠在秦闲的怀抱里面，彻底放松了。

    她没看见，白遇听说她来了学校，担心她因为论坛帖子的事情而生气或者难受，就想来找她，安慰她。

    可找到她后，白遇只能站在人群外面，看着苏甜甜和秦闲拥抱在一起，甜甜蜜蜜。

    白遇站在人群后，只呆了几秒，便快速离开。

    但离开后没几秒，他又突然停下了脚步，猛地回头，往苏甜甜的方向看了过去。

    刚巧，苏甜甜为了让秦闲相信她是真心的，也为了让周围的人都不再怀疑她劈腿，她伸出双手来勾住秦闲的脖子，也往他的脸上亲了一口，然后娇羞的躲进他的怀里。

    秦闲的酒似乎都因为她的吻而清醒了。

    他抱住苏甜甜，极度兴奋，然后向周围的人都挥了挥手：“你们还站这里看什么？”

    “那我们走吧，别打扰秦学长和他女朋友相处了。”

    “是啊，既然是误会，误会解开了，就好了。”

    “我早说了，秦学长和甜甜是天造地设的一双，特别的般配，也不知道是谁嫉妒他们，竟然黑甜甜。”

    白遇见了刚刚的画面，又听了这些话，他迅速转身，心里憋了一股气，仿佛被什么戳了似的，一下子就跑得不见踪影。

    时间不知不觉过去。

    上完一节课后，陈虎发现白遇一直没现身。

    他也看了学校论坛的帖子，一开始还以为白遇可以把自己的女神抢到手，和女神幸福美满。

    可之后再去看，苏甜甜和白遇的帖子被删除了。

    苏甜甜和秦闲重归于好的帖子却发了出来。

    还有人故意发了秦闲亲苏甜甜脸颊的照片在帖子里面。

    