
    苏轻的心脏还在痛，眼睛也还在发黑。

    她咬牙摇头，想赶紧起来，可暂时还是没什么作用，浑身都没什么力气。

    她只能有气无力的靠在陆荆的身上：“把我弄床上去。”

    她想到床上躺下，休息一下。

    “好。”陆荆拦腰抱起她，脚步匆匆往卧室去。

    不过，等把她放到床上后，他立刻掏出手机，就要拨打电话：“我给医院打个电话，你这个情况很严重。”

    苏轻听见后，摆手阻止：“别麻烦了，医院治不好我这病。”

    “什么意思？”陆荆顶着一头的泡泡，满脸的严肃，心里，也开始慌乱起来。

    苏轻没力气解释：“你去吃东西，让我安静会儿。”

    说完后，她就闭上了眼睛。

    陆荆这个时候，哪里还能吃得下东西啊，他连自己头上还顶着泡泡都不知道。

    他在卧室里面走了几步，突然想到什么，问苏轻：“你不是会制药救别人吗？你这个情况，你自己可以制药治疗吗？”

    苏轻没睁眼睛，懒洋洋的说：“能治好。”

    “那你为什么……”为什么拖到现在还不给自己制药？

    “这里太小，不是什么药都能够做的。”苏轻心脏上的疼痛慢慢变小，她睁开眼睛，说：“我的实验室还在装修。”

    陆荆脱口而出：“我那里有房子，又大又宽，随便你嚯嚯。”

    苏轻慢慢的坐了起来，微微皱眉看向陆荆，没有说话。

    陆荆也反应过来了。

    他说话太快，说漏嘴了。

    之前还说没地方去，装可怜。

    现在露馅了。

    不过，他也不后悔。

    他伸手过来拉苏轻的手臂：“走吧，跟我去，我找个别墅给你做实验室。”

    露馅了没什么可怕的，她的病不治好，他心里挺急的。

    苏轻拍开他的手：“你还是先去洗干净你头上泡泡吧。”

    陆荆伸手往头上一摸，再拿下来一看，一手的泡泡。

    他随意往浴巾上擦掉，重新拉苏轻的手臂：“泡泡不重要，你还是先跟我去实验室比较好。”

    苏轻心脏上的疼痛来得急，去得也快。

    她现在已经感觉不到有多痛了，她推开陆荆的手，下了床，说：“我不痛了，你去冲洗干净吧，我要吃饭了。”

    她走出卧室，到了客厅，拉开椅子坐下，打开盒饭，就要动筷子吃了。

    陆荆步步紧跟在她后面，像个老妈子似的：“轻轻，你这个病情很奇怪，你不能任性，知道吗？”

    “你看我像是任性的人？”苏轻夹起一块红烧肉，咬了一口。

    陆荆仔细打量她。

    见她肤色开始变得红润，也不像刚刚那样痛苦，还吃得挺香。

    再加上他几次三番的劝说，她都不愿意去他家，他只好做罢。

    “那你先吃着，我去把泡泡冲干净。”他转身往浴室走去。

    “嗯。”苏轻点了头。

    几分钟后，陆荆洗好澡出来，也穿了件和苏轻一模一样的浴袍。

    不过浴袍有点小，穿在他身上，显得像在穿小孩衣服似的，有点滑稽。

    他也不在乎，在苏轻对面坐下，打开他的那一份盒饭，吃了起来。

    但他一边吃，一边不停的去看苏轻。

    她偶尔舔一下嘴唇，陆荆就会轻轻的颤抖一下。

    每当这时，他就咬牙，强行忍住身体的急不可耐。

    然后在心里暗骂自己一句：禽兽！

    