
    但尽管身体总是控制不住的有反应，陆荆还是很喜欢看她。

    苏轻吃东西很认真，到是没注意他在干嘛。

    苏轻胃口不大，吃了没几分钟就饱了。

    她随便收拾一下，然后将一把钥匙推到陆荆面前，站起来说：“你离开的时候，帮我锁下门。”

    她转身起来卧室，开始换衣服。

    陆荆拿上钥匙，好像无意一般的问道：“天都黑了，你还要出门啊？”

    “我去办点事情，晚上就直接回学校宿舍了。”苏轻的声音从卧室里面传出来。

    陆荆加快了吃饭的速度。

    几分钟后，苏轻换好衣服出来时，陆荆不止吃好了饭，还穿回了他之前那身衣服。

    他站在门口，对她绽放了一抹大大的笑容：“你一个女孩子大晚上的出门，我不放心，我跟你一起去吧，刚好我很闲，就当出去散步好了。”

    “你确定要跟？”苏轻问他。

    陆荆点头。

    苏轻只好答应带他一起。

    两人锁好门，走了出去。

    在楼下又偶遇了房东阿姨。

    苏轻不擅长和人打交道，陆荆也是。

    因此他们只和房东阿姨匆匆打了招呼，就坐上出租车走了。

    而在他们走后，房东阿姨摸着下巴，忍不住自言自语：“我感觉小苏这孩子好像谈恋爱了，刚刚那个小伙子肯定就是她男朋友。小伙子虽然不知道是什么家庭情况，但看起来和小苏还是挺配的，希望早点能够喝上他们的喜酒吧。”

    、

    苏轻和陆荆不知道，已经有人开始期待喝他们的喜酒了。

    出租车把他们俩带到了苏轻上次买房子的那个别墅区。

    下车的时候，周围很荒凉。

    陆荆问她：“你和人约在这见面？”

    “不是。”苏轻往前走，边走边说：“刚刚谈起制药的事情，想起别墅在装修，我过来看看进度。”

    要不是刚刚她病发，她也忘了过来看看别墅的装修进度。

    陆荆仔细打量这附近。

    环境和他的那些房产比起来，太一般了。

    但这是轻轻自己买的房子，他很快又觉得这里其实也挺好的。

    轻轻喜欢就好。

    两人很快来到苏轻所购买的那两栋别墅的门口。

    但苏轻并没有看见有工人在忙碌工作，只看见这里黑漆漆的，什么也没有。

    不过，天都黑了，工人下班了也正常。

    苏轻准备走进去看看。

    这时，却发现一个男人坐在花园里面的草地上，正在抽烟。

    苏轻和陆荆的脚步声，抽烟的男人都没有看见。

    但苏轻视力看，她认出了这人是那个签了合同答应帮她装修的包工头。

    苏轻走了过去，开口问道：“张哥，都下班了，你还坐这里干什么？”

    突然听到声音，包工头张哥吓了一跳。

    他一下子站了起来。

    见到是苏轻后，他有点慌乱，急忙说：“苏小姐啊，你好你好，晚上好。”

    苏轻觉得他状态有点不对劲，明显特别疲惫，还有点精神恍惚。

    这种状态，在装修的时候一个不小心，很容易受伤的。

    她便多了一份心，问道：“张哥，你最近遇到什么麻烦了吗？”

    张哥一听这话，就哽咽了：“我……”

    苏轻声音淡淡的：“你慢点说，说仔细点，说不定，我还可以帮帮你。”

    