
    “抱歉，你弟弟的病，我帮不上忙，你走吧。”袁教授抱歉的把方美莎推出门，然后和几个评委关上了门。

    方美莎呆站在酒店的走廊上，整颗心都是慌的。

    完了。

    没有神医的帮忙，她弟弟肯定会死的。

    她弟弟一死，她父亲肯定会再婚，后妈就要上门。

    想到以后家里的家产会被后妈和后妈生的儿子分去大半部分，方美莎就急得不行。

    其实她弟弟从小就生病，和她感情不是很深，弟弟死不死，她到不是特别心疼。

    她就是心疼以后本该是他们姐弟的家产，会被别人拿走。

    “美莎，袁教授说没神医的联系方式，那你想办法找其他医生吧。”方美莎的跟班走了过来，温柔的安抚。

    方美莎气得大吼：“找其他医生有用的话，我们早就找了。”

    跟班突然被吼，觉得丢脸至极，只好闭紧了嘴巴，不再说话。

    方美莎愤怒的转身，准备去拿自己的行李。

    但走了没几步，她想起了什么，扭头往后面的跟班：“那贱人呢？”

    跟班立刻听出方美莎问的是苏轻，她立刻笑了起来，说：“大巴车司机给我们打电话，说苏轻醒来的时候天都快黑了，她没哭没闹，然后打了个电话，好像想让人去接她。”

    闻言，方美莎冷笑：“她一个孤儿，谁会去接她？她就给我在那呆一个晚上好了。”

    而且，苏轻今天晚上赶不过来，明天的比赛，苏轻也就无法参加了。

    虽然每次数学比赛她们学校都会输，苏轻这个从乡下来的孤儿数学肯定也不好，但方美莎还是觉得，苏轻是没资格和她们一起去参加比赛的。

    方美莎冷笑着离开。

    、

    苏轻在路边等了大概20分钟吧。

    天色在快要黑尽的时候。

    她才看见，远处的公路上，十多辆拉风又骚包的彩色跑车，迅速往她所在的方向开了过来。

    旁边仍然没能够等到修理工的大巴车司机，一下子见到这么多跑车出现，嘴巴张得老大。

    苏轻却微皱了下眉头。

    半分钟后，所有豪华又绚烂的跑车全部在苏轻的面前停下，像条长龙似的。

    最前面的那一辆跑车上，跳下来了一个银色头发的英俊少年，他兴奋的跑到苏轻的面前：“师父！”

    他张开双手，还想抱苏轻。

    不过，在他的双手快要碰上苏轻之前，苏轻淡淡的开口：“站好！”

    许翼立刻站直身体，对她露出个憨憨的笑容：“师父。”

    苏轻的目光看向一旁的跑车：“我让你一个人来就行，你叫这么多人，开这么多车过来做什么？”

    “我，我刚刚在比赛嘛，我说要走，他们这些小兔崽子不听话，就一起跟过来了。”许翼摸摸头，尴尬的笑。

    其实是他发现他师父发的地址是在郊外，他担心是不是哪个不知天高地厚的小子想欺负他师父，他才带人过来帮师父的。

    “走吧！”苏轻背上包包，往许翼的车子走去。

    许翼急忙把钥匙递给她：“师父。”

    苏轻有点小小的心烦，她去坐了副驾驶，说：“你开，送我去机场！”

    虽然她看出来了，方美莎和大巴车司机他们一起整了她，想害她去不成比赛现场。

    但她答应了林徽会去比赛，就不能食言。

    “去机场？”许翼跳上驾驶位，紧张的说：“现在都这么晚了，你去机场干什么？”

    苏轻淡淡的扫了许翼一眼。

    许翼立刻缩了缩脖子。

    但因为距离近了，车子这里灯光强烈，许翼突然发现了一个大问题。

    他猛地凑近了苏轻的脸：“师父，你去整容了啊？”