
    听方美莎突然骂她父亲骂得这样狠，几个学生慌得急忙把方美莎往电梯里面搀扶。

    几分钟后，方美莎被几个学生搀扶到了她的房间。

    她扑到床上就睡了过去，旁边几个学生看着她，都松了口气。

    与此同时。

    方父却是坐在急救室的门口，焦急的等待。

    他不断的拨打方美莎的电话，想问问方美莎到底问到了神医的联系方式没有。

    可是，方美莎的手机是关机的，不管他怎么打，就是打不通。

    一个小时后。

    急救室的门被打开，医生走了出来。

    方父赶紧迎了过去，焦急的问道：“医生，我儿子的情况怎么样了？”

    医生摇了摇头：“请节哀。”

    方父眼前一黑，差点昏过去。

    医生赶紧搀扶住了他：“方先生，您没事吧？”

    方父咬牙切齿：“医生，你之前是不是说过，我儿子其实还是有机会被治疗好的？只是因为这么国内没有某种特效药，是吗？”

    医生迟疑了一下，但还是点了头：“我确实说过，因为我曾经听我们医院的一位老医生说过，咱们国内有一个特别厉害的人，她能够做出很多种特效药来。一开始我是不信的，但我曾经见过和您儿子一模一样的患者，在买到那位神医给的特效药吃了后，病就好了。”

    方父听了这话，愣住了。

    医生问她：“方先生，您找到那位神医了吗？”

    方父突然大声哭了起来：“没，没有，我本来差点找到了，可我把事情交个我那个废物女儿去办，她给办砸了。”

    想到那个成事不足败事有余的女儿，方父再想想急救室里面已经死去的儿子，他眼眶泛红，一瞬间老了许多岁。

    “她的亲弟弟出了事，她也不想办法帮帮忙，只知道关机。”方父越说越气：“这个女儿，老子不要了！”

    、

    次日。

    苏轻起了个大早，出门后，就在酒店楼下等待。

    林徽给她说过，早上会有车子过来接他们所有人去文化馆里面比赛。

    在楼下等待的期间，其他人都还没下来，苏轻干脆一边吃早餐一边等。

    她在自助餐厅里面拿了食物，坐下就吃。

    十几分钟后。

    方美莎和她的那几个跟班，以及其他几个一起来参加比赛但不敢得罪她的学生，一起下了楼。

    他们也是准备过来吃早餐的。

    方美莎这会儿酒已经醒了。

    因此发现餐厅里面的苏轻后，她诧异得不得了，猛地停下脚步问身边的跟班：“那是苏轻吧？她怎么会在餐厅里？”

    跟班便把昨天晚上的情况说了一下。

    “什么？她昨天晚上竟然赶了过来？”方美莎难以想象，那么偏僻的地方，而且都那么晚了，苏轻一个穷鬼明明错过了飞机，竟然还有人把她送到机场，还买得起新的机票，及时赶了过来。

    不过，即使赶过来了又怎么样呢？

    苏轻一个穷地方出来的孤儿，搞不好成绩还没她的好，去参加比赛，只是丢人现眼而已。

    方美莎冷笑一声，在苏轻对面不远处坐下。

    刚坐下，她就阴阳怪气的开口：“呦，你们看见没，有些人啊真不愧是穷地方出来的，知道自助餐厅里面的食物是免费的，就拿这么多。”

    