
    苏甜甜说完这话后，她的手机就被人抢了，电话一下子被掐断。

    苏玉再打电话过去，苏甜甜的手机就是关机状态了。

    苏玉来不及多想，赶紧发动车子，匆匆离去。

    餐厅的主人陆爷爷和陆奶奶还站在门口，不知道发生了什么，目送着苏玉的车子离去。

    在苏玉的车子离开一分钟后，一辆黑色的车子，缓缓在两位两人的面前停了下来。

    车门打开，一道高大帅气的身影出现。

    陆老奶奶见了这人，立刻喜上眉梢，赶紧上前：“小荆，你怎么来了？”

    “奶奶。”陆荆对老人笑了下，又去喊了声后面的老头：“爷爷”

    “嗯。”陆爷爷点了下头。

    陆奶奶拉住陆荆的手往里走，说：“小荆，来，我刚好给一个小朋友做了很多吃的，她没来，你既然来了，就把这些菜吃了吧。”

    陆荆被陆奶奶拉进了餐厅里面，看见了餐厅里面最大的那张桌子上，竟然摆满了各种好吃的，全部都是他奶奶的拿手菜。

    陆荆有点诧异：“奶奶，你交新朋友了？”

    “没有啊，还是两年前认识的那个把我的腿疾治好的小朋友，她今天生日，以往她都会来我们店里吃饭，可今天她有事情没来。”陆奶奶叹了口气。

    陆奶奶的腿疾，陆荆知道，但他找了很多名医，都治不好奶奶的腿疾。

    没想到，前两年，奶奶突然遇到一个神医，治好了奶奶的腿疾。

    但陆荆想要多加打听的时候，奶奶谨记那位神医的话，没有透露出任何消息来。

    因此到目前为止，陆荆也不清楚，到底是谁治好了他奶奶。

    “好，那我就听奶奶的，把这些菜都吃了。”陆荆刚回国，路过这里，就过来看看奶奶和爷爷，他今天确实什么都还没吃，早就饿了。

    既然奶奶让他吃，他就吃。

    于是，陆荆去洗了手，和陆爷爷陆奶奶坐在一起，开始用餐。

    这条街上。

    苏轻所在的餐厅，她点完菜后，就坐在椅子上，耐心的等食物上桌。

    但坐了没几分钟，突然餐厅里面发出了很大的动静，有人惊恐的大喊；“救命救命啊，快打医院的电话，快啊……”

    苏轻猛地扭头，往声音发出的方向看了过去。

    两个黑衣保镖搀扶着一个正在吐血的中年男人，正快速往门口的方向跑。

    而中年男人后面，还跟了好些个人，有老有小，大家都神色焦急。

    苏轻见两个保镖搀扶着吐血的男人往门口的方向跑，她立刻站了起来，大声说道：“患者不能被移动，你们赶紧让他躺下，不然几分钟后，他必死无疑！”

    突然听到苏轻的话，在场所有人都是一愣。

    然后，跟在吐血男人后面，柱着拐杖，一脸焦急的一个白头发老人，在扭头看向苏轻后，他突然猛地睁大了眼睛。

    程老心跳加快，揉了揉眼睛，迟疑了一下：“苏，苏轻？”

    他说得小声，也说得不是那么自信。

    毕竟，面前的这个女孩子，虽然和苏轻长得特别像，但他还没有老眼昏花，他只是看一眼，就发现这个女孩子，和苏轻不是一个人。

    可是，这个女孩子也懂医，她说话的语气，还那么像没失忆前的苏轻。

    这是怎么回事？

    