
    街道上。

    苏轻和程家人，终于把程老哄好后，已经是一个小时后了。

    程老不哭了，但却像小孩子一样的耍赖：“轻轻，我最近头又痛了起来，你搬去我家里住，再帮我治疗一下好不好？”

    他其实早就没了头痛的疾病，只是想让苏轻在他家住而已。

    既然苏轻选择离开了苏家，那以后程家，就是苏轻的家，她可以随便住，想怎么住就怎么住。

    苏轻立刻拒绝：“你的头痛我可以再给你药，但我最近在住校，没必要去你家住。”

    程老听了这话，急了：“住什么校啊，住在学校里面人多麻烦，还是住我家，我每天亲自和司机送你上下学。”

    苏轻有点无语。

    程老却满脸笑容的期待。

    程老的儿子，也就是刚刚吐血的那个男人，他叫程前进，今年已经47岁了，是个稳重的憨叔叔。

    他见父亲如此期待，而苏轻又一直在拒绝，他便忍不住开了口：“轻轻小妹，你就答应我父亲吧，以后你就是我亲妹妹，有我们程家人保护你，谁都不敢欺负你。”

    苏轻语气淡淡：“没人欺负得了我。”

    她这话听起来很狂妄，可其实就是事实。

    即使有人想要欺负她，但到了最后，那些人的下场都是被她爆揍一顿。

    程老见儿子帮忙劝说还是不成，他这才想起什么似的，突然问程前进：“前进啊，你怎么还没去医院啊？”

    程前进差点又吐血。

    他还没去医院，这不是因为刚刚父亲一直在哭，他也跟着大家劝说父亲嘛。

    而且经过轻轻妹妹刚刚给他点了几个穴位，他感觉不痛了，血也不吐了，他就把自己的身体情况给忘了。

    “这，这……”程前进结巴起来。

    程老赶紧对保镖说：“你们还磨蹭什么呢，快带前进去医院吧。”

    程前进闻言，急忙说：“爸，那我走了，你再好好劝劝轻轻妹妹啊。”

    “你都多大了，怎么喊她妹妹？她还小呢。”程老嫌弃的皱眉。

    程前进忍不住笑了，憨憨的说：“可是她是你的救命恩人，也是我的救命恩人，我总不能把她当成后辈看待，更不能把她当成和你一个辈分的看呆，那样我得喊她姑奶奶了，姑奶奶听起来更老。”

    程老愣了一下。

    好像是这样。

    唉，他暗暗叹息一声，只能让前进占便宜，喊轻轻妹妹了。

    他扭头去看苏轻，笑着问她：“轻轻，我就前进一个儿子，家里除了他媳妇和我孙子以及我兄弟家的阿浩，就没其他人了。你搬去家里住，不用担心被人欺负，他们都会喜欢你的。”

    苏轻被磨得没脾气了，只好说：“我有空再去。”

    “好好好，那就这样说定了。”程老知道苏轻已经在退让妥协，他不能再继续软磨硬泡，不然惹怒轻轻那就不好了。

    苏轻这才重新看向程前进，对程老说：“你们都别磨蹭了，先送他去医院吧，医生会治好他的。至于特效药，留个地址，我周一给你们寄。”

    “不用寄了，你说地址，周一我亲自来拿。”程老笑眯眯的说。

    苏轻便说了学校的地址。

    之后，程老和其他人一起把程前进送去医院。

    而苏轻呢，她不要任何人跟着，然后一个人在餐厅里面吃完了饭。

    吃好饭后，苏轻刚走出餐厅准备回出租屋给程前进制药。

    就被人叫住了。

    “轻轻。”男人声音大得像要整条街道上的人都听见。

    