
    善味园的工作人员把话说出口后。

    现场气氛一度似乎被凝结了。

    方美莎诧异不已，这些盒饭，竟，竟然是苏轻点的？

    张威同样很吃惊，可他比方美莎更震惊。

    因为他深深的明白，善味园在京城里面是怎样独特又高贵的存在，许多超级厉害的大佬，即使预约去了善味园吃饭，也只能点最多五道菜，而且善味园也很少送外卖。

    可现在，善味园不止送了外卖，看样子，还有十多份外卖，而且这些外卖，全部都是送给苏轻这个孤儿一个人吃的。

    这说明什么？

    张威逐渐回过味来。

    这说明苏轻肯定不是一个普通的孤儿。

    苏轻肯定认识什么大人物，肯定的！

    可他之前竟然相信了方美莎的话，竟然作死去得罪了苏轻。

    张威突然很恐慌。

    他迅速扔下自己手里的盒饭，也顾不上等下午出比赛成绩了，反正他每次都会输，他逃难一般，匆匆跑出了文化馆。

    其他人诧异的看了张威的背影几秒，然后又忍不住去看苏轻。

    苏轻此刻却是接到了一通电话，是秦善善打来的。

    “轻轻，我这里有点忙，就不能亲自过去给你加油了，我让人给你送了吃的，你看看喜不喜欢。”秦善善语气宠溺：“如果不喜欢，我让人重新做。”

    苏轻语气淡淡：“你送这么多，我吃不完，下次，别送了。”

    “好嘛好嘛，那你快吃吧，别凉了。”秦善善用哄着她的语气，答应了下来，可心里却想，以后，有机会她还是要给轻轻送吃的，轻轻太瘦了，得多吃点。

    苏轻挂了电话后，让工作人员留下一份食物，便让他们走了。

    虽然工作人员一开始不愿意，但苏轻淡淡扫他们一眼，十几个善味园的工作人员，就都乖乖的提着剩下的食物，离开了文化馆。

    苏轻端起饭盒，慢慢的吃了起来。

    旁边的那几十个学生，从刚刚起就被善味园的食物香气弄得不想吃他们手里的盒饭。

    现在善味园的工作人员都走了，空气里面还是有着迷人的香味，他们大部分人仍然在偷看苏轻。

    其中一个女生，是京城的富二代，叫李萌，她虽然是今年才来参加比赛的，可平时成绩非常好。

    她之前本来是没注意到苏轻，但是苏轻这么一个打扮不起眼的人，竟然可以吃得上善味园的外卖，那可是她父亲去预定都预定不了的善味园啊。

    李萌忍不住低声说了句：“能够吃得上好吃的又怎么样？下午出成绩的时候，肯定拿不了几分。”

    她这话说完，坐在她旁边的一个男生听见了，男生是上一次数学比赛的冠军，叫甄前，他眉头扬了一下，自信的点头：“这个世界上，还是需要有点真本事才行。即使有关系吃到好的，可作为一个学生，连考试都不及格，那就说不过去了。”

    闻言，李萌和甄前对视一眼，仿佛知音一般，都笑了一下。

    很明显，在他们的眼里，苏轻就是个学渣，成绩肯定是比不上他们的。

    甄前和李萌对视完后，他又多看了眼苏轻，眼里都是怜悯。

    这个女生只知道炫耀，真可怜。

    然后，他拿起筷子，吃起了自己手里的盒饭。

    想到这一次的冠军肯定也仍然是他，甄前就觉得他手里的盒饭，比苏轻的香多了。

    