
    在程老走神的这几秒里。

    苏轻已经快步走到了那个吐血男人的面前。

    她皱眉看向两个保镖：“你们确定还不让他躺下吗？”

    两个保镖立刻去看程老：“老先生，这……”

    程老一听这话，终于回过了神来。

    他下意识的就开口说道：“都，都听她的。”

    在场的其他人，包括吐血的中年男人，全部都诧异的看了看程老，又去看了看苏轻。

    两个保镖立刻让餐厅工作人员找来垫子，然后将吐血的男人扶到垫子上面，让他躺下。

    男人躺下之后，苏轻蹲在男人身边，面色平静的给男人身上多个穴位按摩了一下。

    一分钟后。

    男人不吐血了，面色也逐渐红润。

    他甚至惊喜的对程老说道：“爸，我不痛了，一点都不痛了。”

    程老沉默着，身体在发抖。

    他刚刚一直在盯着这个和苏轻长得特别像的女孩子在看。

    他发现，这个女孩子的语气和做事的动作，以及神情，真的和没失忆前的苏轻一模一样，她们看起来，根本就是一个人。

    程老懒得去想苏家那个失忆了还改名叫苏甜甜的‘苏轻’。

    他突然上前，抓住苏轻的手臂，红着眼眶问她：“你，你是苏轻对不对？”

    程老这一刻，只愿意相信自己的直觉和眼睛。

    他敢肯定，面前这人，就是苏轻，绝对不是其他人。

    至于为什么苏轻会和以前长得不太像，而苏家为什么会有一个失忆还改名叫苏甜甜的‘苏轻’，这些事情，程老才懒得去想。

    苏轻被抓住手臂后，再听这人的问话，她才回头，仔细打量面前的老人。

    这仔细一打量，她才想起来，这是一年前，她在一个晚宴上救过的老人，程老。

    苏轻有一点点惊讶，程老竟然会认出她。

    毕竟，她目前的容貌和她曾经的那具身体，只有百分之70的像。

    虽然这具身体更漂亮，可毕竟不是一个身体，程老竟然会认得出，这是她。

    不过，苏轻不想贸然承认，这会给她添麻烦。

    她扳开程老的手，面无表情的说：“你认错人了。”

    说完后，苏轻的目光看向地上的男人，说道：“你们可以给医院打电话了，让医生再给他检查一下，应该是没什么大问题的。”

    “怎么就没大问题了？”旁边一个十多岁的男孩咋咋呼呼的说：“我堂哥这病最近越来越严重了，医生都说……”

    程老突然一巴掌打在男孩的背上，皱眉呵斥道：“谁让你说话了？赶紧向神医道歉。”

    男孩懵了：“大伯，谁是神医啊？”

    程老的目光看向苏轻。

    男孩明显不信，可在程老的压迫下，还是不得不咬牙对苏轻说了句：“对不起。”

    苏轻没理会这个男孩，她摆摆手说：“你们忙吧。”

    她要吃饭去了。

    她回到刚刚的位置坐下，服务员刚好也给她把米饭和餐具端了过来，还上了一道凉菜。

    苏轻旁若无人的打开餐具，准备用餐。

    程老却屁颠屁颠的走到她身边，站在一旁，柱着拐杖，兴奋的看着她说：“轻轻，虽然我不知道为什么苏家会有一个人冒充你，而你却变得和以前不一样了，但我敢肯定，你就是你，你就是苏轻。”

    