
    侍者闻言愣了一下。

    苏轻冷声说道：“让开！”

    侍者再重新打量了一下面前的女生，穿着真的很普通，但容貌却非常好看。

    一看不像有钱人，二看特别像个女大学生。

    这样的人，不是来应聘的，难道是来消费的啊？

    要清楚来他们这里消费的虽然男人女人都有，但是男客人比较多，而且即使有女客人，那些女客人全部都是富婆，全身上下都是名牌。

    可是，即使心里什么都清楚，但当侍者的眼睛对上苏轻的眼睛时，侍者被这一双琉璃一般透出渗人光芒的眼睛吓到了。

    侍者只能弯腰说道：“客人您好，请进。”

    苏轻面无表情的走进大厅。

    会所里面的金碧辉煌，她看都没看，直接走到柜台前，，拿出暮木的照片，询问前台：“你好，请问这个女孩子在哪个包厢？”

    前台小姐抬头一看，见苏轻年轻漂亮，打扮普通，气质还很清冷，以为她是有朋友在这里工作，是来找这里的员工，便懒洋洋的开口：“外面的保安是怎么放你进来的？想找人不会去后门找吗？”

    苏轻淡定掏出一叠钞票放在柜台上。

    前台的眼睛立刻瞪大了起来。

    苏轻两根纤细白皙的手指压在钱上。

    前台的眼神开始闪动。

    苏轻面无表情的开口：“知道照片上的女孩在哪个包厢吗？”

    前台的手慢慢的伸了过来：“知，知，知道。”

    “嗯？”苏轻语音上扬。

    手指仍然还压在钱上。

    前台的手就放在钱的几厘米之外，心痒难耐，赶紧往楼上指：“她就在7楼，好像是来应聘工作的，但得罪了客人，现在还在上面，具体的我就不知道了。”

    苏轻立刻转身，往电梯的方向走去。

    前台见她走了，这才急忙伸手，快速把这几千块钱全部装进自己的口袋里面。

    她刚刚看走眼了，还以为这是个来找朋友的普通人，可这一开口就舍得打赏几千块小费的人，哪里是普通人啊。

    至于贸然把人放上去的事情，前台也不怕，反正楼上多的是保镖，不是谁都可以乱来的。

    、

    苏轻进了电梯后，按了7楼。

    半分钟后。

    电梯在7楼停下。

    门开，外面震耳欲聋的音乐声，立刻传入苏轻的耳朵里面。

    这一整层楼，除了几道彩色的光芒，四周都是黑漆漆的。

    人也多得吓人，至少几百人在疯在闹在叫，玩得更酒吧一个样。

    苏轻皱眉。

    这么多人，暮木真的会在这里吗？

    这个想法刚出来，她一扭头就发现一个角落里，有了暮木的熟悉身影。

    暮木一身黑色连衣裙包裹着苗条的身材，被一个年轻英俊的男人搂在怀里，男人正在灌她喝酒，暮木看上去晕晕沉沉的，显然已经醉了。

    苏轻加快步子，迅速往暮木的方向走了过去。

    但快到达暮木和那个男人的面前时，两个高大的黑衣保镖猛地出现在苏轻的面前，伸手拦住了她，还把她往后面使劲推了一下。

    苏轻踉跄着后退几步才没跌倒。

    “不想死就别靠近。”保镖冷冰冰的警告。

    苏轻什么也没说，握拳，像风一样迅速上前，对准其中一个保镖的肚子就是一拳。

    肚子被打，保镖顿时痛得捂肚蹲到地上，起都起不来。

    另一边保镖见状，立刻伸手来抓苏轻的手臂。

    