
    秦闲不喜欢这一家人，因此很不耐烦：“有事吗？没事我挂电话了。”

    秦天天闻言就急了：“大堂哥，我这里遇到了点麻烦，能不能……”

    “不能！”秦闲听出对方想要找他帮忙，他厌烦的挂了电话。

    挂了电话后，他把秦天天的电话拉入黑名单，然后重新拨打了苏甜甜的电话。

    因为从昨天开始，他就联系不上苏甜甜了。

    根据他的了解，昨天是苏甜甜的生日，他在一家餐厅里面预约了位置，本来想带苏甜甜过去吃饭的。

    但他昨天一整天在餐厅里面等到深夜，都没有等到苏甜甜，打她电话也打不通。

    后来回到家，他发现苏家别墅里面的灯都关了，不方便去打扰，他就决定等今天再去找苏甜甜。

    不过今天一大早，他父母的公司出了事情，他被叫去临时帮忙。

    现在终于有时间空闲下来，秦闲就想再联系苏甜甜一下。

    但苏甜甜的手机仍然是关机的状态，任凭秦闲怎么拨打，电话就是打不通。

    正当他烦闷得想回家去家隔壁找苏甜甜时，突然，他父亲的办公室里面爆发出了剧烈的争吵声。

    好像是他父母在吵架。

    秘书部的人都慌乱了起来。

    秦闲觉得不对，赶紧起身，匆匆往办公室走去。

    “爸，妈，你们怎么了？”秦闲推开办公室的门走进去，然后关上门，免得外面的人听见。

    秦父和秦母见儿子来了，也不藏着掖着了。

    秦父愤怒的坐到椅子上：“我们不是让你喊苏甜甜为我们引见程老吗？为什么这点小事你都办不成？”

    秦母的语气里也全是埋怨：“小闲，我们只有你一个儿子，我们对你也很好，为什么你就不能帮帮我们呢？你知不知道，咱们家的公司马上就要破产了，如果我们的公司破产了，你爷爷的心肯定会向着你其他叔叔伯伯们，咱们家就完蛋了。”

    秦闲也急了：“我也想帮忙的，可是上次见到程老，甜甜她还没来得及说，程老就走了。”

    “我不管这些，我只告诉你，你今天带不带苏甜甜去见程老？”秦父逼问道。

    秦母也沉下脸，说：“如果你不答应去，那好，等过两天我们家公司破产，咱们三一起去当穷人吧，到时候去租城中村住，每天生活费不到50块。”

    一听这话，秦闲就慌了。

    他自然是舍不得现在所永远的这一切富足的生活。

    他咬牙说道：“爸妈，你们别说了，我这就去找甜甜，即使她不答应，我也逼她去见程老，求程老帮我们。”

    听了这话，秦父终于松了一口气。

    秦母也重新恢复了笑脸，上前握住秦闲的手臂：“小闲，你不要怪我们心狠逼你，你也清楚，我和你爸也是没办法了。你爸爸不受你爷爷的喜爱，所以我们才被放到小城市生活，如果你爸爸受到你爷爷的喜爱，我们家就会住在京城，自然也就不需要去求什么程老了。”

    “妈，我懂的。”秦闲点点头。

    秦母催他：“那你去见甜甜吧，尽量多说点好话，再给她买一份礼物，女孩子都喜欢礼物。她高兴了，就会帮我们了。”

    