
    陆荆像疾风一般跑了过来。

    一拳又一拳的打在三个男人的身上。

    不到一分钟，刚刚还站着的三个男人，他们不止没把苏轻抓起来，反而被打得浑身发痛，在地上哼哼唧唧，惊恐的缩在一团，连看都不敢去看苏轻和陆荆。

    秦天天见状，吓得急忙踩了油门，匆匆离开。

    陆荆大步走到苏轻的面前，一把握住她的手臂，紧张得声音都发了抖：“轻轻，你没受伤吧？”

    都怪他昨天忙着去处理上次在他车里下毒的人，导致今天早上过来迟了。

    虽然他很清楚苏轻打架很厉害。

    可他还是担心。

    不知道什么时候，不知不觉间，苏轻在他心里，已经特别的重要。

    苏轻摇摇头，然后把他的手扳开，说：“我没受伤，多谢了。”

    她担心今天这个秦天天还要来，就没离开，重新坐回到椅子上去。

    见陆荆还在，她说了句：“里面还有椅子，想坐自己搬。”

    陆荆点头：“好。”

    他立刻去搬了个椅子过来，和苏轻一起坐在门口，两人像两尊门神一样，保护里面的张哥他们。

    苏轻不喜欢说话，因此身边身体多了个人，但她也没出声。

    陆荆面对其他人也没什么话，但面对苏轻，他就舍不得浪费这么好的机会，他忍不住说道：“轻轻，上次在我车里下毒的人，我找到了，是我一个堂弟，我已经揍了他一顿，他也被赶出了陆家。”

    “哦。”苏轻最近忙，都把这事给忘了，她说：“我没兴趣教训这样的人，你多打他几下，算是帮我教训他好了。”

    “好。”陆荆点头。

    他昨天晚上就把他那个堂弟打得半死，早就连苏轻的气帮着出了。

    没了话题后，两人又陷入了沉默。

    与此同时。

    医院里。

    暮木刚照顾完暮妈妈，暮妈妈陷入沉睡，她便走出病房，拨打了报警电话，把她后爸抢走她母亲的几十万的医药费的事情给说了。

    警官得知后，立刻说马上过来查证。

    暮木便坐在椅子上，安静的等待。

    但没等几分钟，一个男人猛地走到她面前，男人出声问她：“小丫头，还记得我吗？”

    暮木猛地抬起头来。

    看清楚来人是【天上人间】那个会所的老板霍少后，她吓得发起抖来：“霍，霍少，你，你有什么事吗？”

    “还记得我啊，记得就好。”霍云成似笑非笑，问道：“你那个朋友呢？她现在在什么地方？”

    暮木警觉起来，急忙摇头：“我，我不知道。”

    霍云成仍然还是一副似笑非笑的样子，但语气里却带了抹威胁，他看向暮妈妈的病房：“你确定不说真话吗？”

    暮木赶紧跑到病房门口堵住门，警告道：“霍少，我可没得罪你，我朋友也没得罪你。你如果敢对我们做什么不好的事情，我马上就报警。”

    霍云成笑得更肆意了：“谁说我要欺负你们了？我只是昨天和她打架打得很过瘾，想和她认识认识，做个朋友而已。”

    这话，让暮木想起昨天的场面。

    当时，霍云成好像是被苏轻压着打吧。

    这人是神经有问题吗？

    怎么被打了，还想和人做朋友？

    他就不怕被一直压着打吗？

    