
    听了女孩的话后，所有人都往苏轻的方向看了过来。

    “是啊，她真的好像秦闲的女朋友啊。”

    “不过，她比秦闲女朋友看起来气质更好。”

    “对，秦闲那个女朋友虽然满身名牌，但言语间总有股乡土味。这个女生虽然穿得普普通通，但气质挺高冷的嘛。”

    “什么气质不气质的，我看不懂，不过，她们俩都是美女就对了。”一个男生哈哈哈笑道。

    闻言，被围在中间的女孩，脸色更黑了。

    旁边有人注意到了，他赶紧说道：“美莎，不过说起美女，你才是我们学校最美的人，你刚进校那天，学校里面的所有人都一起投票选你为校花了呢。”

    方美莎听了这话，脸色才好看一些，她骄傲的仰起脖子：“是么？”

    “当然啊，现在校外的人都知道，咱们青大的校花，除了你，没别人。”

    方美莎刚要笑，可她立刻想起来，她再美又怎么样呢。

    她喜欢的秦闲秦学长，却只喜欢那个矫揉造作的苏甜甜，连看她一眼都不愿意看。

    想到这，方美莎便沉下脸来。

    苏甜甜身边总是跟着秦闲，她不敢去找麻烦。

    可这个长得和苏甜甜特别像的女孩，一看就是个穷鬼，肯定没后台。

    既然欺负不了苏甜甜泄愤，她就找这个女生麻烦。

    谁叫这个女生长得和苏甜甜那么像的？

    方美莎大步往苏轻的方向走了过去。

    走近了看，方美莎才发现，这个女孩穿了一身灰色的运动服，白色的运动鞋，黑发扎了个高马尾，脸蛋明明是娇小甜美那一款的，可她眼神清冷，气质疏离，给人的感觉，就很不好惹。

    不过，作为一个富二代，方美莎可没怕过谁。

    她没去找苏甜甜麻烦，不是怕苏家，是怕秦闲知道后讨厌她。

    不然她早就带人揍苏甜甜去了。

    “喂，你也是去参加数学比赛的人吗？”方美莎回过神来后，叉腰看着苏轻，狂妄的说：“我猜也知道你是为了奖金吧，你大几的？哪个高中毕业的？以前成绩如何？”

    苏轻听到声音，她回头，懒散的看向方美莎：“你在跟我说话？”

    “当然啊。”跟着方美莎一起过来的几个女生，讥笑道：“不是跟你说话，难道跟鬼啊。”

    “我们美莎难得降低身份和你这样的平民说话，你不好好回答，还敢反问，你丫是哪里来的土老冒？”

    “她呀，我好像记得在论坛里面见过，之前几天不是有一个叫张姗姗的人爆料，说有一个孤儿院来的人出卖身体嘛。那个孤儿，好像就是她，她叫苏轻。”方美莎的一个跟班仔细打量苏轻后，突然兴奋的尖叫起来：“对对对，没错，就是她。”

    “呦，原来你是靠出卖身体才来上学的啊？”方美莎露出一抹意味深长的笑容来，她看向旁边几个男生，笑得肆意：“你们看见了没？这女的是个卖的，你们只要花钱就可以上……啊……”

    苏轻面无表情的上前一步，扬起手，速度快得人反应不过来。

    下一秒，方美莎的右脸被打歪向一旁，她的右脸上还多了个红色的掌印，一下子肿了起来。

    “啊啊啊！！！”方美莎又痛又怒：“你竟然打我？”