
    这几个人，像看鬼一样的看着苏轻，一句话都说不出来。

    苏轻没理会他们。

    她暂时只想洗个澡，因此她拿出房卡，走到这层楼的最里面，也就是这层楼最豪华的那一间房间门口。

    林徽虽然不能给她安排更好的私人飞机和酒店，但却暗戳戳的给她安排了这家酒店里面最好的房间，还是她一个人单独住。

    苏轻刷卡开门，走进去后，关门，动作一气呵成。

    在她进门后，走廊上那几个女生和男生，这才慢半拍的回过神来。

    “哎，你们说，她是怎么过来的？”

    “谁知道啊，我之前明明接到大巴车司机的电话，说她还在睡觉，那周围也没人愿意停车帮他们。”

    “可苏轻现在就是出现了啊，她总不能是凭空出现的吧？这也太吓人了。”

    “哎呀别说了，越说越邪乎，吓死人了。”

    “散了吧散了吧。”

    这几个人说着都各自回了房。

    而苏轻的房间里。

    她刚准备去洗澡，手机响了。

    苏轻按了扩音后，一边脱外套，一边开口：“喂？”

    “轻轻，我这才刚从研究室出来，你到酒店了吗？”林徽的语气里面透着疲惫和关心。

    苏轻听她这语气，暂时就不想把今天的事情告诉她。

    她嗯了一声：“到了，正准备去洗澡。”

    “哦，那你去洗吧，洗完好好休息，明天比赛正常发挥就行了。”林徽笑了起来：“不要超强发挥，不然吓坏评委们就不好了哈哈哈。”

    苏轻忍不住勾了下唇：“好。”

    挂了电话后，苏轻迅速进了浴室，洗了个澡。

    不过，出来后，她并没有马上休息。

    她换了身干净的运动服，把头发吹干，戴上个黑色的帽子，背上包包，出了门。

    毕竟，饿了快一天了，她还没吃东西呢。

    京城这里，苏轻以前没死之前，曾经来过很多次。

    她还和友人们一起去个很多个餐厅吃过东西。

    有几家的味道，还算可以。

    今天，她就想去吃一家超级地道的烤肉。

    这家烤肉店开在市中心的位置，装修风格是那种工厂风。

    苏轻到达门口的时候，还没进去，就已经听见里面闹哄哄的声音。

    她正要进去，突然，一阵急促的脚步声向她奔来，一只手臂用力的拉住她的手腕，女人兴奋到尖叫：“轻轻！！！”

    苏轻回头一看，嗯，是熟人。

    来人一身漂亮的旗袍，妆容精致，容貌美艳，气质却很温柔，不是秦善善是谁。

    不过，她回头之后，拉住她手腕的秦善善在看清楚她的模样之后，却立刻变了脸色，秦善善尴尬的收回手：“抱歉抱歉，我认错人了，你和我朋友太像了，我看错了，不好意思啊。”

    秦善善特别尴尬，说完这话后，她就要走了。

    苏轻摸摸自己的脸颊，突然开口：“善姐，我说我整容了，你信么？”

    闻言，秦善善猛地停下脚步，瞪大了眼睛看向苏轻。

    “你，你你你！！！”秦善善结巴了好几秒，都说不出剩下的话来。

    苏轻对她点了下头，说：“我前段时间出了点事情，顺便整了下容。”

    