
    毕竟苏轻很清楚，她的病情等不了，她又和张哥签了合同，暂时不想再去重新找装修的人。

    张哥也不磨蹭，干脆的说道：“是这样的，我身边的那群兄弟，全部都是我从老家带来的，他们干活特别仔细又厉害，和我关系也好。”

    “嗯。”苏轻点头，然后问道：“是他们当中有人受伤出事了吗？如果是给我装修别墅的时候受伤了，你可以告诉我，我愿意付医药费。”

    “不不不。”张哥摇头：“他们没受伤，他们只是被我的一个死对头给逼得去其他地方干活去了。”

    “什么意思？”陆荆忍不住开了口。

    张哥不认识陆荆，但不代表他感觉不出跟着苏轻过来的这个男人看起来不好惹。

    张哥赶紧说：“我前几年刚来这个城市混的时候，得罪了一个小老板的儿子。最近，那个小老板发展大了，他们家在这座城市几乎可以算是只手遮天，前几天，那个小老板，不，他变成大老板了，那个大老板的儿子发现我在这里做事，他故意威胁我的那些兄弟们，把他们全都逼走了。我现在一时找不到人干活，别墅的工程已经停工两天了。我正打算，如果明天还是找不到人，就联系苏小姐，把她给的定金退给她，让她重新去找人来装修。”

    “你说的那个所谓的大老板，是谁？”陆荆语气里面，已经有了几分冷笑。

    他到要看看，是谁敢耽误他家轻轻的别墅装修。

    只手遮天？

    真有这么厉害的人物么？

    “就是bw建材的老板，叫秦爱国，他们家和京城秦家好像有亲戚关系。”张哥苦着脸说。

    说完后，他拿出银行卡来，把卡递给苏轻，说道：“苏小姐，你给我的定金都在里面了，现在就退给你吧，我现在手下一个人都没有，这别墅，我一个人干不过来，你只能找别人了。”

    苏轻没接卡，她问道：“你以前的那些兄弟们，他们是害怕得罪秦老板或者是收了秦老板的钱才离开的，还是因为其他原因？”

    “他们都不是自愿离开的，是因为秦老板的儿子秦天天说如果他们继续留在我身边工作，就要去找他们家人的麻烦，我怕连累兄弟们，就把他们赶走了。”张哥说到这里，哽咽得更厉害了。

    苏轻明白了，她说：“你打电话给你的兄弟们，让他们明天过来上班。如果到时候那个秦老板的儿子来了，我来处理这件事情。”

    “苏小姐，那个秦家很厉害的，听说秦家本家的人，还有一户也是这里的人，如果得罪了他们，大家的日子都不好过。再说了，你一个小女孩子，还是别招惹这些厉害的大人物比较好。”张哥担心起来。

    苏轻正要解释她不怕。

    陆荆就伸手揽住了苏轻的肩膀，对张哥说：“你放心好了，轻轻有我保护，谁敢让她不高兴，我一定会让对方生不如死。”

    陆荆的声音不大，但语气听起来怪让人毛骨悚然的。

    张哥听得心里怕怕的，他害怕到时候闹起来，苏小姐和这位先生都会被欺负啊。

    他迟疑了一下，又问了一句：“我真的要打电话给我兄弟们啊？苏小姐，先生，你们确定真的不会出大事吗？”

    