
    苏甜甜愣住了。

    秦闲抬头看去，终于发现不对。

    他还听见了外面院子里面发出的车子声音，感情是他们刚刚在这里聊天的时候，程老已经出门了。

    现在程老马上就要驱车离开。

    秦闲想到父母和自己家里的情况，他立刻抓上苏甜甜的手，疯狂的往外面跑：“甜甜，我们快点去追，肯定能够追得上程老的。”

    程老很少在外面现身，他们错过今天的机会，以后想要再见到程老，就不知道是什么时候了。

    苏甜甜被秦闲拉得跌跌撞撞，狼狈的跟着跑。

    一瞬间，她很愤怒。

    她突然很讨厌秦闲。

    她的脑海里面，慢慢的闪现过今天那个给她送玫瑰花的白遇。

    那个白遇多好啊，面对她的时候，不止有礼物，还特别的尊敬讨好她。

    最重要的是，那个白遇肯定不会逼她做她不想做的事情。

    一分钟后，他们俩跑出了别墅。

    可最后还是没能够追上程老的车子。

    他们俩站在院子里，眼睁睁看着车子远去。

    苏甜甜松了口气，满身舒畅。

    秦闲却皱了眉头。

    他竟然错过了这次机会。

    以后看样子很难得到程老的帮忙了。

    那以后秦家分家产的时候，他们家的一千亿可能就要泡汤了。

    毕竟那一千亿不是他家一家人的，是他爷爷手里的。

    而他爷爷的儿子女儿和孙子孙女们，有几十个。

    这次他父母的公司如果再不及时得到程老的帮忙，等出了大问题，就会被其他房的子女揪着拿出来说。

    爷爷也肯定会对他们这一房不满。

    想到这些，秦闲突然就没心情继续呆在苏家了。

    他匆匆说了句要回去休息了，便转身走了。

    苏甜甜觉得他这态度也太坏了，她皱了眉头，也回了屋。

    回去后，她立刻联系了这两天在学校认识的同学，拐着弯的，想要拿到白遇的联系方式。

    秦家的少奶奶，她还是要做的。

    但白遇这样的校霸似的小鲜肉，她也是要泡的。

    仔细说起来，在她原本的世界里，她已经23岁了，比白遇还要大4岁。

    不过，现在她的这具身体才19岁，和白遇刚刚配。

    、

    与此同时。

    偏僻的郊外。

    一座灯火通明的孤儿院门口。

    陆荆将车子停下。

    雷震迅速过来接他，两人见了面，雷震不用陆荆开口，就匆匆说道：“荆爷，咱们查到的线索，当初那个保姆就是把慕容月儿扔在这个孤儿院的门口，但我刚刚去问了里面的人，他们却说19年前，他们孤儿院收养的孩子里面，根本就没有才满一个月的婴儿。”

    陆荆点头，然后往孤儿院里面走去。

    孤儿院的院长之前就见了雷震，还拿了钱，因此他把很多资料都拿了出来。

    此刻见到雷震带了人过来，而这人一看气宇不凡，还被雷震这个满身匪气的男人恭敬的对待，院长便笑眯眯的开了口：“先生，19年前那几年的资料，全部都在这里了。”

    陆荆拿过资料，面色严肃，坐到椅子上，翻开几页，看了起来。