
    齐雷看着暮木的头顶，冷笑：“小木子，别因为你朋友会打架我就会放过你，你记好了，接下来的一年里，你都是我的女人，今天就让你回家，改天我再约你。”

    齐雷丢下这句话，转身便带着保镖走了。

    暮木跌坐在椅子上，半天都反应不过来。

    她知道完了。

    她招惹上了一个可怕的人，接下来的一年里，她的日子可能都不会太好过了。

    苏轻走到暮木的身边，把她搀扶起来，说：“我们先走吧，这事之后再处理。”

    “嗯。”暮木失魂落魄的，跟着苏轻走了。

    霍云成看着她们离开的背影，皱着眉头，不知道在想什么。

    旁边有下属过来询问：“霍少，接下来该怎么做？”

    霍云成回过神来，吩咐道：“派人去盯着，看看她们住哪里。再打听打听，把小丫头的信息都给我找出来。”

    “好的，霍少。”

    、

    暮木的情况暂时不能去医院看她妈妈。

    有她后爸的那个家，暮木也不能回去。

    苏轻便带着木暮，一起回了宿舍。

    宿舍里面刚好没人，苏轻让暮木先洗澡休息，有什么事情，明天彻底清醒了再谈。

    暮木确实很累，洗完澡就睡下了。

    苏轻自己也去洗了个澡，刚刚打架触碰了很多人，她有点洁癖。

    洗完澡后，苏轻坐在书桌前，一抬头，就发现了日历表上面的日期。

    她愣了一下，竟然已经6月15号了。

    这个数字，让她想起了一件事情。

    这是她的生日，是她作为苏轻的时候的生日。

    在没死没重生之前，每年到了这个时候，家里其他人都没什么反应，但哥哥苏玉还是会带她一起偷偷出门，去本地的一家餐厅里面吃饭，给她庆祝生日。

    不过，今年，以及以后，这样的事情以及这个生日，都不会再有了。

    、

    与此同时。

    苏家门口。

    苏甜甜匆匆忙忙的出了门，她上车后，好奇的问驾驶位上的苏玉：“哥哥，你说有很急的事情要带我出去，到底是去哪里啊？”

    苏玉表情有点神秘：“去了你就知道了。”

    苏甜甜笑着点头，心里却在想，都快中午了，她和秦闲约了今天下午出去约会，这个苏玉突然来耽误她的时间干什么？

    她之前和白遇闹了绯闻，害得秦闲和她的关系差点出了问题，她今天就想和秦闲呆一块，根本不想浪费时间在其他人身上。

    可是，苏玉是苏家人，她自从穿越来这个世界后，就一直在苏家人的面前立下了乖巧听话的形象，现在她想要拒绝，一时也开不了口。

    半个多小时后。

    车子在一家装修普通的餐馆门口停了下来。

    苏玉率先下了车，然后回头笑着对苏甜甜说：“甜甜，下来吧。”

    “哦。”苏甜甜干笑一声，下了车。

    下车后见到周围普通，甚至有些廉价的环境后，苏甜甜就皱了眉头。

    自打她穿越以来，她在苏家一直过的是非常奢侈又富足的生活，几乎没有再来过这样的穷地方。

    现在苏玉突然带她来这里，到底想要干什么？

    苏玉突然看着苏甜甜，开口：“轻轻，你还记得这里吗？”

    