
    苏玉走到王小恋面前后，他停下脚步，咬牙说道：“那你帮我盯着苏轻，她有什么麻烦，或者要去做什么奇怪的事情的时候，记得通知我。”

    说完后，苏玉伸手到王小恋的面前：“把你手机给我。”

    “哦，好。”王小恋呆呆的把手机递给苏玉。

    苏玉立刻在她手机上输入了他的手机号码，保存下来，备注就是他的名字。

    然后他把手机塞回给王小恋，语气严肃：“记得她有事情就通知我，每通知一次，我给你一千块钱。”

    苏玉说完这话后，转身就走了。

    他之所以这样做，是因为心里总是莫名其妙的想要关注这个苏轻，但又觉得他们无亲无故的，实在不适合，容易被人指指点点。

    所以，干脆找苏轻班上的人帮他盯着苏轻。

    等他心里对苏轻这股莫名其妙的关注感失去了，他以后就不会再雇人帮他盯着苏轻了。

    然而，他不知道的是。

    在他走后，王小恋拿着手机，看着他的背影，又想哭又想笑。

    她想哭，是因为她觉得她可能猜对了，苏玉肯定喜欢上了苏轻，不然苏玉不可能花钱请她帮忙盯着苏轻，还直接点明，说苏轻有困难必须告诉他。

    她想笑，是因为她暗恋不敢告白的人，此刻却亲自把手机号码告诉了她，以后她就可以随时联系苏玉，和他有更多的机会接触。

    王小恋兴奋中有点失魂落魄，往自己的教室走去。

    与此同时。

    学校门口，方美莎正准备进学校。

    但刚到学校门口，她刷了校牌卡，却进不去。

    方美莎诧异了一下，下一秒就朝门卫吼道：“喂，来个人开门啊，门的感应器坏了。”

    门卫出来看了一下，然后说：“感应器没坏，好像是你的校牌卡信息被删除了，同学，你是以前毕业了的学生吧？那你以前的卡是进不了学校的。”

    “什么以前的学生？我是大二的学生，我叫方美莎，我前几天才为学校去参加比赛，怎么卡就坏了？”方美莎气得脸都扭曲了。

    她身后的那几个人，也都急忙把卡拿了出来，匆匆去刷卡。

    但他们的卡，和方美莎的卡，同样都显示感应不了。

    “这是怎么回事？”

    “我们的卡怎么都集体感应不了了？”

    方美莎也觉得奇怪得不得了。

    他们比赛完了之后，她就不想回学校，然后就和其他几个人，一起把关于苏甜甜和白遇的事情发到学校论坛里面后，又请人把照片贴到学校的公告板上。

    方美莎就和这些人一起去酒吧玩了一个晚上，把她身上的那一万多全部给花完了。

    今天早上，他们没钱吃早餐，这才准备回学校的。

    学校里面，他们有饭卡，饭卡上还有点钱。

    可谁知道他们的校牌卡竟然都集体失去了感应，进不了学校的大门。

    方美莎当下就闹了起来：“你们这些门卫是干什么吃的？我们是货真价实的青大的学生，即使感应器坏了，你也得开门让我们进去啊。”

    “你个打工仔赶紧开门吧。”

    “别耽误我们美莎吃早餐。”

    “饿坏了美莎，你们负得起责任吗？”

    门卫被他们一群人隔着铁门指责，头都大了。

    正巧这时，有学生想要从学校里面出来。

    这个学生刚走到门口，正要刷卡出去，陡然见到了外面闹事的方美莎他们。

    这个学生脱口而出：“咦，方美莎，你们怎么会在这里？”

    方美莎发现这人是她班上同学，她没好气的说：“我来上课啊，你看不出来？”

    这个学生更加诧异了：“上课？你们几个不是被校董开除了吗？”

    