
    “嗯。”秦闲点点头，走出父亲的办公室。

    几分钟后，他到了一楼，然后重新给苏甜甜拨打电话。

    然而，苏甜甜的手机仍然是关机中。

    秦闲只好回了家，直接往隔壁苏家走去。

    苏家的家里，此刻只有苏可心在家。

    苏可心正穿着条漂亮的连衣裙，戴上了之前苏甜甜给她的那一条价值一个亿的项链，以及昨天才偷拿的一对翡翠耳环。

    她对着镜子自恋的抚摸项链和耳环：“这么漂亮的首饰，就应该拿出来多戴戴，看看，多适合我啊。以前苏轻就是太没眼光了，有这么好的东西，都不愿意拿出来显摆，真傻。”

    “大小姐，隔壁秦家少爷突然冲了进来，他说要找三小姐。”突然，佣人在外面敲响，语气慌乱的汇报。

    苏可心一听，愣了一下。

    她其实有点喜欢秦闲，但她没苏轻好看，之后‘苏轻’改名叫苏甜甜，苏甜甜和秦闲成了男女朋友，苏可心虽然喜欢秦闲，但父母都觉得苏甜甜更适合秦闲，苏可心也就没说什么。

    可是现在苏甜甜毁容了，她父母的意思是不可能拿钱给苏甜甜整容变美。

    所以，现在整个苏家，就她苏可心最漂亮了。

    苏可心对秦闲的那一点点喜欢，也重新升起了苗头。

    她立刻打开门，笑着走出了房间：“是吗？那秦少爷现在在哪呢？”

    “他就在楼下。”佣人见到苏可心后，嘴甜的夸道：“大小姐，您这样好漂亮哦，好像高贵的公主一样。”

    “是么？”苏可心闻言，笑得更甜蜜了。

    佣人点点头。

    苏可心便一摇一摆的拉着裙摆，下了楼。

    楼下，秦闲焦急万分，见苏可心来了，他直接问道：“苏小姐，你妹妹甜甜呢？她在哪里？为什么我打电话一直打不通？她是不是出什么事了？”

    苏可心听了这话，脸上的笑容就少了很多。

    她语气有点哀怨：“你来找我妹妹啊？”

    “对，甜甜呢？她在哪？”秦闲追问道。

    苏可心本来是不想告诉他的，可她想起苏甜甜现在那个丑样子，她又笑道：“她呀，她被人划伤了脸，毁容了，现在在住院呢。”

    “什么？”秦闲急了，一把抓住苏可心的手臂，皱眉质问：“她受伤毁容了？”

    “哎呀，你抓得人家好痛哦。”苏可心小小的挣扎了一下。

    “我问你，她是不是真的受伤了？”秦闲脸色黑沉。

    苏可心明显感觉到秦闲越来越不爽。

    她也没了想讨好他的心情，毕竟这些年来，她和父母从小山村搬到大城市，过惯了好日子，是再也受不了一点委屈和疼痛。

    她皱眉推开秦闲，没好气的说：“是是是，她受伤了，就在市中心的医院，你自己去找。”

    秦闲一听这话，立刻转身就跑。

    苏可心看着他的背影，冷哼一声：“去了又怎么样，去了只会看见苏甜甜是个毁容的丑女而已，看到她是丑女，我就不信你还喜欢她。”

    、

    秦闲一路狂跑，上了车后，立刻发动车子，迅速往市中心的医院赶去。

    然而，当等他到了医院，怎么找，都找不到苏甜甜的身影。

    秦闲懵了。

    