
    “轻轻，上次你教我做的那几道菜，为我们秦家赚了好几十个亿，这张无限卡给你，你想买什么就买什么，不用给我省钱。”

    秦善善一副霸总的语气，眼神却无比温柔，眼巴巴的看着苏轻。

    苏轻把卡退还给秦善善，只说了句：“我不缺钱！”

    “可是……”秦善善想说，当初苏轻帮了她就没收钱，现在苏轻应该可能是缺钱的，还是不要她的钱，她的心里会过意不去的。

    苏轻打断她：“没什么好可是的，我要是需要钱，随时都可以挣到。”

    苏轻语气淡淡的，可话里的意思却很狂。

    但这份狂，她是有底气说的。

    秦善善当然知道苏轻很厉害，毕竟据她所知，苏轻不止会做各种特效药，还有超级厉害的厨艺。

    苏轻亲手做的美食，好吃得让人都差点把舌头也吞下去。

    她曾经就吃过苏轻亲手做的美食，也在苏轻的指点下，学做了好几样菜色，挽救了她家的连锁餐厅。

    见苏轻还是不愿意收下卡，秦善善只好把卡收了回来。

    她小声说：“那我先把卡收起来，你什么时候想要了，就给我电话，你还记得我电话的吧？”

    “嗯。”苏轻点头。

    她记忆力好，想要记住的，不想要记住的，都能够记住。

    “对啦，你的新号码呢？给我一下好不好？”秦善善拉着苏轻的手臂，开始撒娇。

    苏轻和秦善善交情还算挺深的，自然不会不给。

    她把号码告诉了秦善善。

    没多久就到了酒店门口。

    车子刚停下，秦善善就要和苏轻一起下去。

    苏轻拦住她，说：“我回去就要睡觉，不用你送，你赶紧走吧。”

    苏轻是不想麻烦也不想浪费秦善善的时间，说完后，她下了车，背上包包就快速进了酒店的大门。

    秦善善只好坐在车上，看着苏轻离去。

    等再也看不见苏轻的背影后，她才吩咐司机：“回去吧。”

    司机忍不住说了句：“小姐，今天不是有两个人去您的茶馆见您，说要见这位苏小姐，请苏小姐帮忙治病吗？”

    “是哦。”秦善善也想起了这件事情，不过，她说：“但那两个人都走了，我也没他们的联系方式，这件事情，我还是不跟轻轻说了。”

    “也是，联系不上那两个人，苏小姐知道这事也帮不了他们。”司机点点头，把车开走。

    他们的车子走后，半个小时后。

    一辆出租车也开来了酒店门口。

    方美莎醉醺醺的下了车，被两个男人搀扶着往酒店里面走。

    这两个男人动作很不规矩，眼神也色、迷迷的。

    不过，他们刚进酒店，就遇到了方美莎的几个跟班。

    这几个学生一见这情况，立刻走了过来质问搀扶方美莎的两个男人。

    “喂，你们是谁？”

    “放开我同学，不然我们报警了。”

    两个男人本来就是心怀不轨，突然见到这么多人还有人说要报警，他们立刻放下方美莎就跑了。

    方美莎的跟班这才快速过来搀扶住方美莎。

    “美莎，你今天晚上到底去了哪里啊？”

    方美莎虽然喝醉了，但还是能够听得见一些声音，她嗯了两声，口齿不清的说：“我讨厌死我爸爸了，他重男轻女，他吼我，他骂我，我恨死他了，他也是个老不死的……”

    