
    张姗姗笑了，她好像没以前那样柔弱了，她的语气里都是一副高高在上的作态：“你想多了，我只是想和你好好谈一谈，价格嘛，好商量。”

    鬼使神差的，林雯答应了。

    然后十几分钟后。

    林雯来到了学校门口。

    她以为会看见张姗姗缩头缩脑的躲在角落。

    毕竟现在看来，张姗姗越来越有嫌疑，林雯甚至敢断定，张姗姗就是那个陷害苏轻的人。

    可让林雯万万没有想到的是，张姗姗竟然坐在一辆黑色的奥迪上面。

    见她来了，张姗姗穿着一身名牌裙子，头发和妆容都做了精致的打理。

    张姗姗一副高高在上的模样，向她招手：“林雯，上来吧，上来我们好好聊。”

    “你，你真是张姗姗？”林雯很震惊。

    虽然她和张姗姗不同班，可王小恋和张姗姗同班，以前张姗姗经常来找王小恋玩。

    林雯喜欢打量别人，以前的张姗姗，穿着普通，用的化妆品也都很廉价，一看就是穷人家的孩子。

    可现在，这奥迪车，这名牌衣服，这精致的头发和妆容，处处都透露出，张姗姗已经变富了。

    “我当然是张姗姗啊。”张姗姗得意的摸了摸头发，说：“我之前没有告诉过你们，我其实是个孤儿。不过，这次在医院里面，我亲生父亲找到我了，他是个大老板，所以，我现在不缺钱了。”

    林雯愣了一下。

    张姗姗接着说：“林雯，上来聊吧，我们好好聊一下，赔偿的事情。”

    “赔偿？”林雯不明所以。

    “是啊，给你的赔偿。”张姗姗看向林雯，仿佛在看什么可怜的小虫子，她加重语气：“给你的赔偿！”

    有了这句话，林雯终于彻底确定，张姗姗就是那个拿了她的项链，然后把项链塞到苏轻枕头底下，诬陷苏轻的人。

    所以，现在的张姗姗有了钱，害怕事情被曝光出去，害怕被警官提取指纹，这就来找了她，提了赔偿。

    毕竟，只要她找警官说把案件撤销了，警官就不会再去提取张姗姗的指纹了。

    林雯犹豫了一下，最后还是上了张姗姗的车。

    张姗姗见状，嘲讽又得意的笑了笑。

    、

    苏轻洗完澡出了后，宿舍里面一个人也没有。

    苏轻关上帘子，上了床，便开始休息。

    一个多小时后，苏轻已经睡着了。

    这个时候，林雯手里紧紧握着一张银行卡，一脸紧张又兴奋的打开门，轻手轻脚的进了宿舍。

    这一整晚，林雯都没有睡觉。

    她躺在床上，兴奋得难以入眠。

    第二天一早。

    当听见苏轻的床铺那边出现了动静后，林雯猛地从床上起来。

    她一下子冲到了苏轻的面前，弯腰，郑重的说道：“苏轻，对不起，当时我那个盒子，其实是我自己放在你枕头底下的。对不起，我向你道歉，我还可以拿一万块赔偿你，可以吗？”

    闻言，刚起床的苏轻眉头扬了一下。

    据她的猜测，当时做那件事情的人，应该是张姗姗才对。

    怎么这个林雯昨天晚上出去一趟回来后，就突然改口说是她自己做的了？

    这期间，到底发生了什么事情？

    