
    第一时间，苏威和张秀娥就笑眯眯的走了过去。

    “程老，欢迎您来我们家做客。”张秀娥满脸笑容。

    苏威兴奋不已：“程老，您能够莅临我们小小寒舍，我真是太感动了。”

    程老对他们一颌首，然后目光就去找苏轻。

    当终于看见那个熟悉的孩子就坐在沙发上后，程老正要恭敬的走过去。

    就见沙发上的苏甜甜站了起来，她似乎很害怕但又害羞的低下头，站了起来，一副乖孩子的模样，娇娇的喊道：“程老您好。”

    程老停下了脚步，眉头下意识的就蹙了起来。

    这是苏轻？

    为什么和他记忆里面的苏轻一点也不像？

    这人就是脸蛋和身材与苏轻一模一样，但性格和眼神，却根本就是另外一个人啊。

    程老诧异不已，脱口而出：“失忆症原来真的可以改变一个人的性格吗？”

    失忆原来竟然可以把一个原本清冷又自信还特别强大的女孩子，变成这样一个一看就软弱胆怯的人吗？

    “对对对，程老，我们家甜甜就是失忆了。她失忆后，变乖变温柔了，我们可喜欢她这个样子了。”张秀娥笑眯眯的说。

    苏威也点头：“甜甜失忆后，我们家里都多了很多欢乐。”

    秦闲插了句：“是啊，甜甜失忆后，和我在一起，我终于有机会好好照顾她，她也能够看见我的真心。”

    所以说，面前的这个苏甜甜失忆了，不记得以前的事情了，对他们几个来说，简直好得不能再好了。

    程老的眉头皱得更厉害了，他心里莫名有一股怒气。

    他看向苏威和张秀娥，冷声说道：“你们说现在的苏甜甜好，可你们家能够过得这样好，我记得，好像是以前的苏轻为你们赚来的吧？你们看着她失忆，任由她的天才本事消失，然后花着她之前为你们赚来的钱，然后说现在这个她更好，你们什么意思？难道你们一点都不喜欢以前的苏轻吗？”

    程老越说越气。

    虽然他知道，面前这个失忆胆小的人也是‘苏轻’。

    可是，他就是更喜欢以前那个高冷聪明又睿智的苏轻。

    他现在看一眼面前的这个苏甜甜，都觉得浑身不舒服。

    苏威和张秀娥没想到程老会发火。

    秦闲也没想到。

    他们三个都不敢和程老吵架，因此听了程老的话后，他们都变了脸色，但只能尴尬的站着，说不出话来。

    苏甜甜见他们三个都这样，她更加害怕程老了。

    这个程老明显更喜欢原主，可她不是原主，她只知道原主很厉害，但人很高冷很孤僻瞧不起人。

    她不想装高冷瞧不起人，她也不会什么本事。

    她绝对不能被程老看出来，是个假货。

    她慌乱的躲到了秦闲的背后去，偷偷的去看程老，一副小白兔看见怪物想躲的荒诞模样。

    程老的注意力重新放在她身上。

    虽然他莫名不喜欢面前这个苏甜甜，可念着曾经苏轻救过他的命。

    他很心疼那样厉害又聪明的苏轻变成这样普通。

    他放轻了声音，慈爱的说：“苏轻，我知道你是失忆了才会这样，但我会帮忙治好你的。我给你请了很多医生，你和我一起去程家，我让人给你治疗好不好？”