
    张姗姗手上的伤都好得差不多了，虽然她还想继续呆在医院里面躲避警官的调查。

    但撞倒她的那个司机给的钱，都被她藏了起来，她舍不得拿去交医药费，所以医院这这两天一直在催她交钱。

    此刻，张姗姗是想趁没人盯着她，她想混在人群里面，跑出医院。

    可没想到，刚刚竟然会撞见苏轻和暮木。

    虽然不知道苏轻和暮木来医院是做什么的，可张姗姗现在还是挺害怕见到苏轻的。

    这个苏轻不知道怎么回事，才几个月不见，就变得又凶又冷还爱打人。

    张姗姗皱眉想着，完全没有发现，一个中年男人满脸惊讶的在靠近她。

    “阿香。”中年男人模样秀气，面色透着股兴奋。

    他伸手抓住了张姗姗的手臂。

    张姗姗吓了一跳，她猛地回头，大骂：“流氓，滚开啊。”

    男人这才发现，面前的人不是他最爱的那个女人，毕竟他已经50多岁了，他爱的那个人如果还在，到现在也有40多岁。

    而面前的这个女孩子，一看才只有20几岁的样子。

    中年男人立刻收回了手，不停的道歉：“对不起，对不起，我只是看见你和我曾经的初恋长得实在太像了，这才认错的。”

    张姗姗原本很愤怒，可看清楚面前的男人竟然是本地的一个服装公司的老板后，她就愣住了。

    她经常看各种新闻，也喜欢去打听关注本地的一些豪门和有钱人的事情。

    她知道，面前这人叫陈钟毅，是本地的一个身家有上千万的服装公司的老板。

    张姗姗想起这个男人刚刚说的话，她立刻做出惊讶的表情来，说道：“先生，您真的觉得我和您的初恋长得特别像吗？我听收养我的孤儿院的院长说，我和我妈妈长得特别像，难道，您认识我妈妈？”

    “孤儿院？”陈钟毅想起了曾经的一些往事。

    他为了前途，抛弃初恋，入赘了豪门。

    当时初恋好像就怀孕了，然后她后来生了孩子，给了他一封信，说是孩子扔孤儿院去了，而那个初恋，自杀了。

    这些年来，陈钟毅没有想过去找那个听说被扔在孤儿院的女儿，他也不去想自杀死掉的初恋。

    因为一想，他就难受，就会觉得自己实在太懦弱。

    但其实，他还是很喜欢他的初恋的。

    面前的女孩子实在太像他的初恋了，她们长得几乎是一模一样。

    陈钟毅突然抓住张姗姗的手臂，兴奋的说：“孩子，我当初确实有一个女儿被扔在了孤儿院，既然你是孤儿院出来的，你愿意和叔叔做一个亲子鉴定吗？”

    张姗姗看着面前激动的男人，她也很兴奋。

    如果她真的是陈钟毅的女儿，那她就可以从孤儿一下子变成豪门千金小姐，想要什么有什么，再也不用为钱苦恼了。

    虽然陈钟毅家似乎只有几千万的资产，可只要能够进陈家，总比她现在身上只有几千块的日子好过。

    “好啊，叔叔。”张姗姗答应下来。

    他们刚好就在医院，陈钟毅不再磨蹭，拉上张姗姗的手，两人快速去找了可以做亲子鉴定的科室。