
    方美莎愣了一下。

    她有一个弟弟，很受父亲的宠爱，但弟弟身体从小就不好。

    因为她母亲怀她弟弟快要生的时候出了车祸，她母亲死了，她弟弟虽然活了下来却身体不好。

    这些年来，他父亲一直对他们姐弟俩很好，特别宠他们，甚至没有再婚。

    可她很清楚，如果她弟弟死了，她父亲肯定会重新娶个女人回来生儿子的。

    他们家的香火，不能断。

    方美莎不想失去弟弟，也不想看到有后妈进门。

    如果有后妈进门，后妈再生了新的弟弟，她肯定没好处。

    她立刻答应了下来：“好，爸，我一定会去见袁教授，求他把神医的联系方式告诉我。”

    大巴车后面的位置上。

    苏轻戴着耳机，闭上眼睛，在休息。

    因为去机场的路上需要一个多小时，她准备小小的休息一下。

    不过，刚闭眼没几秒，手机响了。

    苏轻按了接听：“喂。”

    “轻轻，我这里的研究室出了点事情，我这次可能无法陪你一起去比赛了。”手机那端，是林徽无奈的声音。

    “没事，我自己可以。”苏轻语气淡淡的挂了电话。

    她又不是小孩子了，不需要大人陪伴。

    挂了电话后，她继续闭眼休息。

    几分钟后，所有人到齐，大巴车发动，离开了学校，前往机场。

    车子前排。

    方美莎捂着脸，面色难看。

    她不时的回头去看苏轻。

    见苏轻闭眼休息，一副惬意的模样，方美莎就满肚子的火气。

    她咬紧了牙齿，很快便有一个计谋在心中成型。

    、

    苏轻昨天晚上没睡好，因此在车上闭眼没多久，她就睡着了过去。

    醒来时，她发现天都快黑了。

    而且，车子就停在一个荒无人烟的草地上。

    苏轻往前面看了下，车上除了她，再也没有一个人。

    方美莎那群人，都不见了。

    就连司机也不见踪影。

    苏轻觉得奇怪，但并不害怕。

    她起身，背上包包，下了车。

    下车后，才发现，这里应该是郊外，到处都是群山和绿草地。

    她往前走了几步，终于看见了一个人影，是大巴车的司机，他正站在公路旁边向过往的车子招手。

    苏轻快速走过去，出声问道：“师傅，出什么事了？”

    陡然听到声音，大巴车司机明显吓了一跳，他惊恐的回头：“啊？你，你醒了啊？”

    苏轻皱了眉头：“我们不是去机场吗？这个点，我需要赶的航班已经起飞了，这是怎么回事？”

    司机面色慌乱，支支吾吾：“这，这不是车突然坏了嘛，我就把车弄到了路边。你的那些同学们，他们运气好，找了一辆顺风车，然后就坐顺风车走了。至于你，他们见你睡得沉，就没叫你。”

    “是么？”苏轻面无表情。

    司机慌乱的移开视线：“是，是啊。”

    苏轻没再说话，她拿出手机，迅速拨打了一个电话出去。

    对方见是陌生号码，语气很暴躁：“谁？”

    苏轻语气淡淡：“许翼，是我！”

    手机那端的人一听见这熟悉的语气，立刻疯了，他兴奋得好像踢翻了什么东西：“师父！！！”