
    苏轻的视线往张姗姗的手上看了眼，发现她的手上还有纱布包着。

    看样子张姗姗的手还没康复，警官也还没过来继续调查。

    苏轻把这事放到一旁，拦了出租车，直接回了学校。

    她一来，就被林徽迎进了校董办公室里面。

    “轻轻，你先坐。”林徽温柔的把她按在沙发上坐下，又慈爱的给她倒了茶。

    苏轻端起茶杯喝了一口，刚入口有些微的苦涩，但回味之余，却满是甘甜。

    她看向林徽，语气淡淡：“林姨，到底是什么事情需要我帮忙？”

    林徽在苏轻身边坐下，唉声叹气的：“这事说来话长。轻轻啊，你也知道，咱们这个学校是私立的，是我林家的产业。所以，这些年，我到处拉投资的同时，还顺便和很多公司有了合作，他们有什么比赛，我们学校的学生都可以去比赛，最后他们可以在我们这里挑选人才，我们这里的学生也都可以拿到奖金，为贫困的学生改善生活。”

    苏轻摆手：“我不缺钱！”

    她卡上还有v家刚打过来的五千万呢。

    虽然不是很多，但目前她确实不缺钱。

    林徽急忙解释：“你误会了，我知道你肯定不缺钱。我是想说，明天就有一个比赛，是数学方面的。咱们学校已经连续输掉五年了，这个比赛举办了五年，咱们学校一次也没赢过，每次都被人嘲笑。”林徽眼巴巴的看着苏轻：“轻轻呐，你那么厉害，那么多学霸大佬都是你的粉丝，你能不能代表咱们学校去参加比赛，让之前嘲笑我们学校没学霸的人，都好好看看，咱们学校也是有学霸的。”

    之前每年到了这个数学比赛，林徽几乎整天都是唉声叹气的。

    因为不用想，她也知道他们学校会输。

    可这一次不一样了。

    她的学校里面，有了苏轻，苏轻的那一个学霸微博帐号下的粉丝，可是包括了国内外所有名校的导师教授们。

    所有人翻过了苏轻的那个学霸微博，都不得不为她折服。

    这样的情况下，只要苏轻答应去参加比赛，第一名的位置，不是苏轻的还能够是谁的？

    想到连续输了五年，终于有机会可以赢一次，林徽的心，激动得不行。

    苏轻看向林徽。

    林徽明明40多岁了，但容貌精致，打扮潮流，看起来才刚30出头一样，特别年轻。

    她一个大人，对着苏轻眨眼装可怜。

    苏轻实在没办法拒绝。

    她无奈点头：“好吧。”

    林徽一听苏轻答应了，兴奋极了：“那我马上就去安排私人飞机，让他们把你先送比赛现场去。”

    “先送我？”苏轻问。

    “嗯，这次的比赛，每个学校都需要挑选出10个选手参加，你先去，我会安排最好的酒店给你住下。至于其他人，他们后面再坐普通飞机过去和你汇合。”林徽说得一本正经，丝毫不觉得自己偏心。

    苏轻再次摆手：“还是跟大家一样吧，我不需要搞特殊。”

    林徽虽然舍不得让苏轻吃苦，可见苏轻表情认真严肃，也只点头：“那，那好吧。”

    、

    中午吃完饭后。

    苏轻只背了个小包，来到学校的停车场和汇合。

    她到的时候，这里已经来了好几个学生，男女都有。

    他们大部分，全部都围在一个浑身穿着名牌的女孩子身边。

    苏轻只淡淡扫了他们一眼，就移开了视线。

    但被包围在中间的女孩，她一眼就看见了苏轻。

    在看见苏轻的容貌后，女孩顿时黑了脸，皱眉问身边的人：“那个女的是谁？怎么那么像秦闲的女朋友？”