
    苏甜甜头皮猛地一紧，心里也是一慌。

    苏玉为什么要突然喊她轻轻？

    难道苏玉看出了什么，发现她不是原主，想要把她扔在这里？

    苏甜甜越想越觉得害怕。

    她眼神闪躲的看向苏玉：“哥，我不是已经改名了吗，你干嘛还喊我以前的名字？”

    苏玉见她很排斥轻轻这个名字，他心里有些不舒服，但还是不得不说：“抱歉，我刚刚一时给忘了。”

    听了这话，苏甜甜心里那叫一个气。

    她都改名这么久了，苏玉竟然还说忘了。

    她更加不想在这里浪费时间了，她只想去找秦闲。

    “哥，我突然想起来我有很急的事要忙，我要先走了。”

    苏甜甜伸手招了一辆出租车，回头看向苏玉：“哥，你不会介意吧？”

    苏玉本来就是想带妹妹过来吃顿饭，以往妹妹生日这天，他都这样干。

    但妹妹说有急事，而且他觉得这个妹妹和以前的妹妹实在太不像了，他也没了和她一起吃饭的心情。

    他便点了头：“好，你先去忙吧。”

    苏甜甜如释重负，立刻上车，离开了这里。

    在苏甜甜走后，苏玉一个人走进了餐厅里面。

    老板是一对老夫妻。

    老太太见到苏玉，惊喜的问：“小玉，你来了，对了，轻轻呢？”

    老人期待的往门口看去，想要看到苏轻。

    毕竟那个孩子特别厉害，前两年那个孩子来她家店里吃东西，当时老太太的腿疾突发，差点没痛死过去，就是苏轻给的一盒药，把老太太的腿疾给治好的。

    苏玉摇头：“她这次有事情要忙，没来。”

    老太太诧异不已。

    毕竟今天是苏轻的生日，这么大的事情，她和老头子都准备好了很多菜还有蛋糕，今天也不准备营业了，只想给苏轻好好的庆祝生日，怎么苏轻就不来了呢？

    、

    苏轻在宿舍里面坐了几分钟后，觉得有点闷。

    大白天的她也睡不着，于是便换了身衣服，出了门。

    不知不觉，她就乘车来到了一条街道。

    车子经过一家餐厅的时候，苏轻的目光往店门看了眼。

    发现店门上面挂着暂停营业四个字，苏轻便收回了目光，对司机说：“往前继续走，在街道尽头停车就好。”

    “好勒。”司机应了一声。

    很快，车子在街道尽头停了下来。

    苏轻付了车费后，下车，走进了一家餐厅里面。

    忙了一个上午，她到现在几乎什么都没吃。

    苏轻进店后，开始点菜。

    与此同时。

    刚刚苏轻路过的那家门上挂了暂停营业的餐厅大门突然被打开，苏玉走了出来。

    老太太和老爷爷出来送他：“小玉，下次记得带轻轻过来玩啊。”

    “嗯，陆爷爷陆奶奶，我走了。”苏玉点点头，上车，发动车子，要准备走了。

    就在这时，他手机猛地响了起来。

    苏玉看了眼来电显示，发现是妹妹苏甜甜，他赶紧接起手机。

    电话一通，苏甜甜就在那边惊恐的大喊大叫：“哥，救我，救我啊……”

    “甜甜，你在哪里，告诉我地址，我马上过来。”苏玉急了。

    苏甜甜尖叫起来：“我在学校附近这里，有人绑架了我，快来……”

    