
    有了师父的关心，许翼这才高兴了一点，然后离开vip室，和他朋友一起离开了。

    等人走后，陆荆才扭头去看身边的女孩儿，他语气里面满满的都是关心：“我听你们校董说你今天要去外地比赛，你徒弟刚刚还说以后有事联系他，你今天遇到麻烦事了？”

    苏轻看他一眼：“小事，我自己会处理。”

    “以后有事还是联系我，我很闲的。”陆荆有几分斤斤计较的感觉：“我比你那徒弟懂得多，我肯定会把事情处理得更好。”

    苏轻说：“到时候再说吧。”

    今天只是因为她需要快点赶飞机，而大巴车司机停车那里太偏僻，她才联系许翼的。

    不然，她自己随便拦个出租车也可以到机场。

    陆荆见她不太想说话，他把头凑了过去，看她手机屏幕：“你在看什么？”

    苏轻顿时感觉到一阵男性气息和热气在向她靠近。

    她有点不习惯。

    但莫名的，却不排斥他。

    她滑了几下手机屏幕，说：“随便看看。”

    之后，陆荆什么也没说，跟个孩子似的，和她一起盯着她的手机，刷着一些无聊的新闻看。

    两人什么也没说，但只有他们俩的vip休息室里，却莫名萦绕着一股暖暖的气息。

    、

    与此同时。

    京城。

    方美莎又接到了她父亲的电话。

    方父急得声音都嘶哑了：“美莎，你赶紧再去见一次袁教授，这次你就是给他下跪都行，必须把神医的联系方式要到，你弟弟真的马上就要不行了。”

    方美莎的脑子都是懵的。

    她当然不想下跪，可这是第一次，她听到父亲的语气和声音这样的嘶哑和痛苦。

    她害怕极了。

    于是几分钟后，方美莎再次来到袁教授的门口。

    袁教授再次见到她，很诧异：“你这个女同学怎么又来了？我不是已经说了，我这里没有神医的联系方式吗？”

    方美莎突然往地上一跪，直接嚎啕大哭出来：“教授，求您了教授，我爸爸打来电话，说我弟弟马上就要死了，求您把神医的联系方式给我吧，我们愿意给钱的，神医想要多少我们都愿意给。”

    方美莎这一哭，直接把所有住这一层的那些来参加比赛的学生们和其他评委都给吸引了出来。

    众人听了几句。

    都开始劝袁教授。

    “袁教授，这可是救人的大事啊，您就帮帮这个女同学吧。”

    “我相信那位神医也会愿意救人的。”

    “再说，人家女同学也愿意给钱啊，又不是不给钱。”

    “袁教授，您就帮帮人家，救救人吧。”

    袁教授被这些人说得头都痛了。

    可他真的不知道那位神医的联系方式啊。

    他只记得，他当时是在京城的一家茶馆里面偶遇的那位神医。

    “唉，好吧，我虽然没有神医的联系方式，但我曾经是在一家茶馆偶遇她的，我现在就去那家茶馆看看，那位神医是否还在。”袁教授终于开了口。

    方美莎闻言，心里忍不住咒骂，这个袁教授明明早就知道神医在哪里，为什么刚刚一直拒绝她？

    这个老不死的，真会装模作样，故意等她下跪了才说答应帮忙。