
    “你们什么意思啊？你们是觉得美莎的决定是错的吗？”有人义愤填膺。

    “不不不，美莎没有错，我们只是，只是随便说说，错的是我们。”刚刚那人开始心慌。

    “算了算了，别吵了，大家现在是一条绳上的蚂蚱，吵架是没用的，最好是一起想一想，到底怎么才能够让学校重新让我们进去上课？”有人出来当和事佬。

    “要不，我们录个视频放到网络上，说学校无缘无故开除我们，让网友帮我们？反正网友们都很愚蠢的，有人装可怜，他们都信那个装可怜的人。”有人兴奋的提议。

    “可是刚刚那个学生不是说，校董那里有行车记录仪上的视频嘛，那个视频里面，肯定有我们当时在车上说的那些话做的那些事情，即使我们装可怜了，但只要校董把那个视频放到网上，网友再傻都不可能支持我们，所以拍视频装可怜，还是别做为好。”也有聪明一点的想到了后果，警告了一句。

    “对啊，除非我们才只有几岁，网友还会圣母可怜我们，可我们现在都20多了。”

    “那怎么办嘛？”众人又慌了起来。

    “你们看看身上还有多少钱，咱们先找个便宜点的旅馆住一住，等美莎的结果吧。”

    “等美莎什么结果？”

    “我们是美莎的朋友，她肯定会需要我们。等她回家后见了她父亲，她父亲那么有钱，如果她父亲给学校投点钱，让美莎重新回到学校，我们可以去求美莎也帮帮我们。”

    “如果美莎不帮我们怎么办？”

    “怎么可能，美莎可是小天使，她那么善良，她肯定会帮我们的。”

    众人听了这话，虽然心里都有点悬，觉得不太可能，毕竟方美莎性格有多坏，他们是知道的。

    但目前，他们也只能这样安慰自己，不然还能怎么办？

    于是这几个人，带着对方美莎的期待，一起去找旅馆住去了。

    而另一边。

    方美莎也乘坐出租车，到达了她家小区附近。

    她下车后，一脸怒气的往她家所住的那一栋楼走去。

    以前一般这个时候，她父亲一般还在公司，而她弟弟也在医院住院，所以家里除了保姆，没有其他人。

    她回来，也不想见父亲，她还没找到神医的联系方式，见到父亲，只会吵架而已。

    所以，她想回来，回自己房间去，拿点钱用用。

    但当方美莎回到她家门口，她掏出钥匙后，却发现手里的钥匙根本打不开面前的这道门。

    方美莎懵了几秒。

    几秒后，她突然明白了什么。

    肯定是那个重男轻女的父亲怪她一直没说神医的联系方式，然后故意这样做的。

    可她真的没有找到神医的联系方式啊。

    而且她觉得她弟弟的那个情况，一时半会也死不了。

    父亲为什么就这么急？

    方美莎越想越气。

    她咬牙，突然用力的拍打面前的门，一边拍打，一边叫唤：“开门，开门！！！”

    她拍打了好几次，都引起周围邻居打开门查看情况了，她家的房门这才被打开。

    门一开，发现里面的人是家里的保姆后，方美莎一下子冲进去，然后怒吼道：“你这个保姆真是当得舒服啊，自己在家里享受，把主人关到外面。”

    保姆唯唯诺诺不敢说话。

    方美莎走进客厅后，还想再骂几句，但她猛然发现客厅里面有很多人。

    而且这些人，个个都穿着黑色的衣服。

    她父亲也在。

    