
    其实一开始，三妹妹从研究室醒来，他发现三妹妹变温柔乖巧后，以为三妹妹是被吓到了，才改变了性格。

    他觉得既然是自己的亲妹妹，随便她怎么改变，他都不会讨厌。

    可最近，随着时间的推移，随着和这个温柔乖巧的三妹妹的接触越深，他就逐渐不喜现在这样的三妹妹，甚至很怀念以前那个面冷心热又沉默寡言的三妹妹。

    突然听到苏轻二字，让他想起了以前的那个沉默又聪明的三妹妹。

    苏玉一边走，一边随手抓住身边的同学，不断的询问苏轻是哪个年级哪个班级的。

    他得去看看，这个苏轻，到底是谁。

    冥冥之中，他迫切的，想要见到这个苏轻。

    、

    和苏玉同样有奇怪感觉的，还有秦闲。

    陡然听见苏轻二字，他也懵了一下。

    他暗恋苏轻多年，苏轻二字其实早就烙在了他的心里。

    听到苏轻出事了，他一时间猛地忘了现在和他在一起的是苏甜甜，他一下子站了起来，着急的往苏甜甜所在的班级跑去。

    他以为是苏甜甜出事了。

    果然，跑到苏甜甜的班级门口后，秦闲并没有看见苏甜甜的身影。

    秦闲连广播里面的校董在说什么他都没仔细听，他就觉得苏甜甜肯定出事了。

    他随手抓住一个学生的手臂，焦急的问：“苏轻呢？”

    这个学生不认识苏轻，但也听了刚刚校董说的广播，他诧异不已，秦闲的女朋友不是苏甜甜嘛，而这里是苏甜甜的班级，秦闲突然跑来在这里问苏轻，是什么意思？

    难道秦闲知道苏甜甜和白遇一起出了学校，生气了，才故意来说这些，想让苏甜甜知道后吃醋生气吗？

    可其实，秦闲是心里太焦急了，紧急之下，苏甜甜这个名字，对他来说还不够深刻，他才一开口就说出苏轻二字。

    但他想问的人，其实还是苏甜甜。

    “秦学长，你问的苏轻，是广播里面那个为学校去参加数学比赛的苏轻吗？”被秦闲拉住的人，犹豫了下，问了一嘴。

    秦闲这才慢慢反应过来，他今天才和苏甜甜一起从家里来学校，苏甜甜根本就没有为学校去参加什么数学比赛。

    所以，他就有点懵了。

    但几秒后，他突然想明白了一件事情。

    他猛地发问：“难道，除了甜甜，学校里面还有人叫苏轻？”

    对面的人点头：“是啊，也是大一的学生，九班的人。”

    秦闲放开对面的学生，转身就走。

    下意识的，他往大一九班的方向走去。

    、

    林徽直播完后，还报警，把大巴车司机收钱故意将学生扣留在郊外的事情，都告诉了警官。

    大巴车司机此刻原本都回了家，拿着方美莎给的五万块在买东西。

    但警官一到，他直接被捕。

    学校这边。

    林徽处理完所有事情后，想起苏轻已经回来了，她急忙往办公大楼跑去。

    几分钟后，终于见到苏轻，林徽兴奋又心疼的抱住了她。

    “轻轻，辛苦你了。”林徽摸摸苏轻的脸蛋，心疼的问：“他们没伤到你吧？”

    “没有。”苏轻有点好奇：“不过，林姨，你是怎么知道我遇到那些事情还拿到行车记录仪里面的视频的？”

    