
    张威还故意提醒道：“你们大家上车后，记得别靠近她，她就跟有病一样，动不动就打人。我是因为是男生，不好打女人，不然我一定打得她满地找牙。”

    众人听了这些话后，大部分都信了。

    但也有一部分觉得，张威平时就爱占女生便宜，搞不好这次是因为他去占人家便宜才被打的。

    不过，他们和青大的学生萍水相逢，他们懒得去管就是了。

    因此这些人上了车后，虽然见到苏轻就坐在后面，但他们就当看不见。

    方美莎的鱼刺终于被拿出来后，她在餐厅里面休息到没时间了，需要去比赛了，她才和青大的那些学生，一起过来坐车。

    过来的路上，方美莎也听说了刚刚的事情。

    她听完后，哈哈大笑：“苏轻竟然敢打别的学校的男生，她就不怕那些人整她吗？”

    说完后，一个新的计谋又在方美莎的心里成型。

    她很清楚，苏轻似乎还挺聪明的，所以想要教训苏轻，不能亲自上阵。

    既然那个张威冒了出来，那这次，就用他吧。

    、

    半个小时后。

    文化馆。

    比赛现场。

    所有人到达的时候，只有几分钟就要开始比赛了。

    方美莎本想趁比赛之前，让张威去作弄苏轻，害苏轻比赛不了。

    可时间来不及了，她只好作罢。

    “算了，就她那样的孤儿，成绩搞不好还没我的好，等比赛完了再说。”方美莎笑着走进了文化馆。

    10分钟后。

    好几个学校的学生，几十个人，全部都到齐了，被分配了位置。

    苏轻在自己的位置坐下，也很快拿到了卷子。

    卷子拿到手后，她只看了一眼，就皱了眉头。

    这么简单的题目，拿给大学生比赛，真的不是在暗箱操作搞黑幕吗？

    今天该不会诞生一群冠军吧？

    苏轻虽然有些不明白为什么会出这样简单的题目，但还是沉默的做起了题。

    林徽说让她别超强发挥，苏轻便慢慢的写慢慢做题。

    不知不觉间，几个小时过去，快到中午了。

    苏轻终于慢悠悠的写完了所有的题目。

    她起身，把卷子交了上去。

    这个时候，她才发现，比赛现场，只剩下她和几个愁眉不展的学生，方美莎和之前在车上调戏她的那个男生，都走了。

    苏轻没怎么在意，她走了出去，去了外面的休息区，等待。

    下午就会出成绩。

    她必须得等，暂时不能离开。

    苏轻到达休息区的时候，发现方美莎他们都在这里，他们每个人都笑得挺开心的。

    苏轻还看见方美莎和那个在车上想调戏她的男生呆在一起，两人不知道在说些什么，方美莎一直哈哈大笑。

    就在这时，有工作人员推了辆车子过来，说是发盒饭了，免费的。

    方美莎听了这话，立刻给身边的跟班使了个眼色。

    跟班心领神会，立刻把盒饭给所有人都分了一份。

    最后，跟班把餐车推到方美莎的面前，方美莎拿了一盒盒饭到手里，她故意手一松，盒饭掉到地上，顿时撒了一地不说，全部都脏了。

    方美莎急忙捂住嘴，惊呼道：“哎呀，我不小心的，看样子，有人就要没饭吃了。”

    