
    “你真是苏轻？”秦善善不敢置信的抓住苏轻的手臂。

    “如假包换！”苏轻点头。

    “啊啊啊啊！！！”秦善善跟疯了一样，忘了自己还穿着旗袍需要保持优雅，她抱住苏轻，激动得不能自己。

    苏轻见周围已经有人看了过来，她赶紧拉上秦善善往店里走：“进去聊。”

    “嗯嗯嗯。”秦善善明明比苏轻大了好几岁，可现在却像个孩子似的，乖得不得了。

    几分钟后。

    包厢里。

    苏轻在点单，秦善善双手托着下巴，目不转睛的看着苏轻：“所以说，你是整容了才会和之前不一样的？”

    “嗯。”苏轻点完单，把菜单推给她。

    秦善善接过菜单，边看边说：“怪不得我之前打你手机都打不通，原来你出了事，那你到底出什么事了？现在好些了吗？”

    苏轻之前的手机，在研究室里面一起被炸毁，当然打不通了。

    “还行。”苏轻不愿多说这些事情，她催促道：“我一天没吃东西了，你动作快点。”

    “哦哦哦。”秦善善快速点完吃的，然后叫来服务员把菜单递出去。

    等服务员走后，她才说：“你饿了应该去我店里啊，我那里好吃的东西那么多。”

    “今天想吃点烤肉。”苏轻给自己倒了杯茶，慢悠悠的喝了几口。

    “哦，我店里好像没烤肉。”秦善善握拳：“我回去后，就让人招聘几个会烤肉的，然后也开个烤肉店，以后你想吃就到我店里去吃。”

    苏轻忍不住笑了：“我只是过来参加个比赛，比赛完了就回家，你没必要为我开烤肉店。”

    “怎么就没必要了？”秦善善仍然坚持：“当初要不是你教我做的那几道菜，我家的连锁餐厅早就倒闭了，我和我爸也早都被亲戚们逼得跳楼了。”

    想起往事，秦善善对苏轻的感激，就更多了。

    可以说，如果没有苏轻当初的帮忙，她和她家人早就自杀了。

    苏轻摆手：“别说这些了，吃东西吧。”

    她话音刚落，服务员就把她们店的菜和肉端了上来。

    苏轻用餐的时候不喜欢说话，因此之后，她们俩都很安静，默默的吃了一顿烤肉。

    吃完烤肉后，已经是一个多小时后了。

    秦善善抢着去付了钱，付完钱后，她招手叫来自家的劳斯莱斯，笑眯眯的给苏轻打开了门：“轻轻，上来，去我家住，明天我陪你一起去比赛。”

    “我回酒店住，明天也不用你陪。”苏轻上了秦善善的车，说了酒店的地址：“走吧。”

    秦善善很清楚，苏轻虽然年纪比她小，可苏轻决定好了的事情，谁都不能改变。

    她只好答应下来：“那好吧。”

    秦善善上了车，和苏轻一起坐在后面。

    司机把车往酒店的方向开去。

    秦善善好奇的追问：“轻轻，你明天是有什么比赛啊？是关于饮食方面的吗？”

    “是数学比赛。”苏轻解释了一下：“早上比赛，下午出成绩。”

    “数学比赛？”秦善善对苏轻的了解其实不是很多，她突然震惊脸：“难道你还在读高中？”

    “大一。”苏轻想起林徽，说：“我们学校是私立学校，校董喜欢搞各种比赛，让学生们赚取零花钱。”

    “哦，这样啊。”秦善善点点头，但下一秒，她想到什么就急忙打开包包，迅速翻出一张黑色的卡来，豪迈的把卡塞到苏轻的手里。

    