
    许翼闻言，回头看向苏轻：“师父，你别可怜这人，他根本不是什么好东西。”

    “谁说我要可怜他？”苏轻面无表情的向秦天天招手：“你，过来，我给你拍个视频。”

    “视，视频？”秦天天害怕的抱住自己：“师，师父，我太胖了还不好看，就，就不拍了吧。”

    “谁是你师父？不准这样喊，你这是侮辱。”许翼一脚踢在秦天天的身上。

    秦天天赶紧闭了嘴。

    许翼催他：“赶紧去我师父面前拍视频，不然揍死你。”

    秦天天不害怕苏轻，不认识苏轻。

    但他听说过许翼有一个很厉害的师父，而且许翼非常尊敬他那位师父。

    他又害怕许翼。

    秦天天便只能低着头，走到了苏轻的面前。

    苏轻拿出手机，对着秦天天，说道：“你自己看着镜头说，说以后不再找张哥他们的麻烦，不再耽误我的别墅装修。”

    秦天天这才明白过来，为什么他会得罪人。

    原来他想欺负的张哥是在给许翼的师父装修房子。

    他瞬间放松了许多，急忙对着镜头说：“我秦天天保证以后绝对不找张哥他们的麻烦，也不会再来影响别墅的装修。”

    苏轻看了下视频，把手机收起来，说：“记住你说的话，如果你没做到，下次就不是揍你一顿这么简单了。”

    话毕，苏轻站了起来，对陆荆说了句：“走了。”

    全程没说什么的陆荆站了起来，点了点头：“好。”

    苏轻看了许翼一眼，说道：“许翼，你也回去吧，以后少和这样的人交往。”

    “好，师父。”许翼笑眯眯的答应了。

    然后，许翼目送苏轻和陆荆离开，忍不住在心里默默的想，师父和师爹一直这样形影不离的，他该不会很快就可以喝到他们的喜酒了吧？

    想到这，他挺难受的。

    所以，他忍不住揍了秦天天一拳，警告道：“秦天天，今天我师父的话你给记好了，如果你再敢来这里找麻烦，我就弄死你。”

    秦天天吓得急忙点头：“我知道了我知道了，我以后路过这里都绕路。”

    许翼这才满意的叫上自己的兄弟们上了跑车，匆匆离去。

    秦天天被一个人留在了原地。

    等周围彻底没人后，他匆匆回到自己的车上，一边喘气，一边忍不住说：“竟然欺负我，打我。看样子，我只能去找秦家的本家人帮我了，等秦家的人来了，看你们谁还敢狂！”

    秦天天直接把车开到了秦闲家附近。

    然后他找出手机，拨通了秦闲的电话。

    电话一通，秦天天就哭了起来：“大堂哥，你在家吗？”

    秦闲语气冷淡：“你是谁？”

    秦天天懵了一下，秦闲竟然不记得他了。

    不过，他还是咬牙解释了一下：“是我啊大堂哥，我是秦天天，我爸爸是秦浩，他前两年刚和秦家本家相认，我们一年前还见过面呢。”

    秦闲仔细回忆，很快想了起来，这个秦天天的父亲，是他爷爷的一个私生子。

    前两年被他爷爷认了回来。

    所以秦天天，也算是他的堂弟。

    但秦家人多，所以秦天天和他父亲，就被安排住在这个城市里，不能住到京城。

    