
    不等苏轻回答，许翼又说：“你的样子和以前不太一样了，但又有点一样，而且声音好像也和以前不太像。”

    这傻徒弟，到现在才发现不太一样吗？

    苏轻嗯了一声：“是，之前整容了一下。”

    她现在的这具身体，和以前的那具身体，长得只有百分之70的像，声音也是差不多有百分之70的像。

    她懒得解释死亡重生这种事情。

    整容似乎是不错的借口。

    许翼闻言，也没怀疑什么。

    他心疼的说：“其实师父你长什么样都好看，你以后还是别去整容了，那多疼啊，我会心疼死的。”

    “闭嘴，开车！”苏轻敲了一下他脑袋，然后不再说话。

    许翼虽然被打，但却很高兴，他点点头，发动车子离去。

    他带来的那些人，跟在他的车后，随着他的车一起快速离开。

    不到五分钟，所有跑车全部消失得无影无踪。

    而原地，大巴车司机还呆呆的站在黑暗里，根本没有人理他。

    他为了逼真，是真的自己把车子给搞坏了。

    之后，他就一直联系修理工过来帮修车，可这里实在太偏僻了，从下午到现在，一个修理工都没有出现过。

    现在苏轻被人接走了，这荒郊野外的，就他一个人和一辆车，大巴车司机一个大男人，吹着凉风，开始瑟瑟发抖起来。

    、

    半个小时后，机场里。

    苏轻下了跑车就往里面走。

    许翼跟在她后面，“师父，我跟你一起去呗。”

    “我去比赛，你也去比赛？”苏轻快速去买了机票，但目前只有两个小时后的票了，她也只能将就。

    许翼兴奋了：“比赛？你在外地有赛车比赛吗？那我要去要去要去！”

    他好久没见到师父的比赛了，师父的比赛现场，刺激又壮观，不看得后悔死一辈子。

    说完后，许翼急忙拿出身份证，也想买机票。

    “是数学比赛。”苏轻淡淡的开口。

    许翼的身份证都快递给工作人员了，听到数学二字，他猛地把手抽了回来，惊恐的看向苏轻：“师，师父，真的是数学比赛，不是赛车比赛啊？”

    “嗯。”苏轻点头。

    许翼赶紧把自己的身份证给放回口袋里，干笑一声：“那，那我还是不去了，你也知道的，我从小到大，数学就没拿过及格分。”

    “你之前不是说在比赛嘛，带你兄弟们回去吧，我一会就走了。”苏轻往外面看了眼，发现许翼的那一帮兄弟在外面探头探脑的往他们这里看，个个都穿着颜色夸张的服装，表情兴奋，已经引起很多路人的围观了。

    许翼心里立刻生出了许多不舍。

    当初要不是师父救他并教他，他早把小命给玩没了，哪里还能够成为赛车界的一方霸主。

    他已经差不多半年没见到师父了。

    今天好不容易见到师父，许翼不想走。

    “师父，等你上了飞机，我再走。”许翼耗在旁边，不动。

    “随你。”苏轻劝说无果之后，也不强求。

    她转身，去了vip室找个位置坐下，等待。

    许翼则是给她端了很多吃的喝的过来，：“师父，吃点吧。”

    苏轻刚要拒绝，许翼就已经戴上一次性手套，拿起一块蛋糕，喂到了苏轻的嘴边。

    与此同时，机场一角，雷震正脚步匆匆跟在陆荆的后面，两人正要去赶飞机，去国外。

    他们查到的线索显示，国外可能有慕容月儿的消息。

    但不经意的扫了一下周围，雷震猛地发现了苏轻的身影，以及苏轻对面那个年轻男孩。

    雷震猛地停下脚步，着急的喊：“荆爷，那，那是不是嫂子？”