
    暮妈妈说完后，立刻往地下一跪，直接跪在了苏轻的面前，甚至还要磕头。

    苏轻吓了一跳。

    她赶紧把暮妈妈扶了起来，说道：“阿姨，你放心，暮木是我朋友，不管她在哪里，我都会把她找出来。至于你，我现在就带你重新回去住院，你的病需要吃药也需要医生的治疗，才能够彻底好起来。”

    “可是我家里那个挨千刀的已经把医药费全部拿走了，现在哪里还有钱住院啊。”暮妈妈想到这些，又气又难受。

    她说的那个挨千刀的，就是她现在的那个丈夫了。

    她恨不得去把她的现任丈夫给杀了，可她痛得没力气，又哪里杀得了一个成年男人。

    “没事，我来处理。”苏轻道别老奶奶后，搀扶起暮妈妈匆匆进了电梯。

    她现在必须先把暮妈妈送去医院，再去找暮木。

    至于暮木的后爸，那个人渣，之后再弄他！

    一个小时后。

    苏轻重新给暮妈妈交了医药费，然后和医生护士们说清楚，钱是她交的，以后再有别人来说退钱，她没露面说答应，医院的人不准答应退钱。

    医生和护士们答应了下来。

    苏轻交代暮妈妈好好养身体，还给她找了个心灵手巧的护工，这才离开了医院。

    她离开医院的时候，坐在台阶上的王小恋仍然在玩手机，还是没有发现她。

    苏轻出了医院后，立刻拦下出租车，回了她租的出租屋。

    苏轻进屋后，关了门，拿出那台厚重的电脑，将它打开。

    她纤细白皙的手指，飞速在键盘上敲打。

    电脑屏幕上，一幕又一幕的监控视频不断的出现。

    她眼睛眨都没眨，把监控视频全部看在眼里，但她多余的没看，只找暮木的身影。

    这些监控画面，明显是医院那附近的街道监控画面。

    大概半分钟后，苏轻终于发现了有用的监控画面。

    她看见了暮木一个人从医院离开的画面，时间显示，也正好是昨天。

    根据这个监控画面，苏轻发现了暮木离开的线路和方向。

    几分钟后，苏轻可以确定，暮木昨天离开医院后，去了一家会所。

    然后那之后，暮木就再也没有出来过。

    苏轻当下就想去一趟这个叫【天上人间】的会所。

    但关电脑之前，她习惯性的登录了【黑海】的网页，想要看看最近有没有新的订单找她。

    她刚登录上【黑海】，订单的消息是没接到，但却看见了【黑海】成员琳达发出的请求。

    琳达说她有一个妹妹走丢了19年，需要大家的帮忙。

    目前已经有成员说会帮忙了。

    苏轻在找人这方面不是特别厉害，尤其是19年前走丢的人，这件事一听就麻烦，她不想麻烦，就没把这事放在心里。

    她退出了【黑海】。

    之后苏轻离开了出租屋，直接坐车去了【天上人间】这个会所。

    苏轻到达【天上人间】会所的门口后，一下车，就发现这里装修还挺奢华。

    不过，侍者见她是女生还穿得很普通，并且是坐出租车来的，就以为她是来应聘的。

    她刚走到门口，侍者就拦住她，高高在上的说道：“应聘的人要从后门进，这里只有客人才能够进，你怎么这么不懂规矩。”

    苏轻停下脚步，皱眉看向拦路的侍者：“谁跟你说我是来应聘的？”

    