
    下了跑车的男人，张口就吩咐他后面的几个人：“你们几个，去里面，告诉里面的所有人，他们今天胆敢过来帮姓张那小子，就别想我会放过他们。”

    几个男人听了这话，立刻点头，就要往别墅里面走。

    为首的男人抬头往别墅里面一看，就看见了坐在门口的苏轻。

    他眼睛突然瞪大，满脸的惊喜。

    他快步走到苏轻的面前：“小美女，你在这里干什么啊？难道里面的工人里有你的家人？”

    苏轻没理会他，

    男人叫秦天天，他见苏轻不回答，也不生气。

    毕竟难得见到这么漂亮的女孩子，他不免有些心动。

    他往苏轻靠了过去：“如果里面的工人里有你男朋友的话，你还是和他分了，然后跟我吧。我可以给你很多钱，每个月一万，怎么样？”

    他说着，还想伸手去摸苏轻的脸。

    苏轻面无表情的看向秦天天，在他靠近之后，猛地起身，一脚踢在秦天天的肚子上。

    “啊！！！”秦天天飞速倒在地上，痛得捂住肚子大叫。

    苏轻居高临下的看着她，警告道：“这两栋别墅是我的，张哥也是我找来装修的，你给我记好了，今天你乖乖滚蛋那就没什么事，如果你之后还要来打扰张哥他们，耽误他们装修，你的日子就不会好过了。”

    秦天天刚刚还色胆包天想要泡苏轻。

    现在他已经明白，面前的这个美女，可不简单。

    他又是害怕，又是觉得丢脸，愤怒的大吼道：“你你你给我等着，我不会放过你的。”

    苏轻失望的看着他：“看来，你还是想被打。”

    秦天天一听这话，立刻屁滚尿流的往跑车跑去，他匆匆上了车，发动车子就往外开。

    听见车子发动的声音，秦天天带来的那五个人急忙跟在后面喊：“秦少，您等等我们啊。”

    秦天天这才想起，他今天带了打手过来的。

    他赶紧把车停下，朝后面的五个人吩咐：“你们几个，去，把别墅门口那个死丫头给我抓起来，快点。”

    五个男人一听，立刻转身，往苏轻的方向跑去，个个都一脸的恶毒。

    虽然他们刚刚才看过苏轻一脚将秦天天踢飞，看起来好像懂功夫。

    可他们毕竟是五个成年的大男人，哪里会怕一个小姑娘。

    “死丫头，敢打我们秦少，找死。”

    “落在我们手里，算你倒霉。”

    “一会儿有得你哭。”

    “哈哈哈哈。”

    “别说，这小姑娘长得漂亮，哭起来一定很好看。”

    苏轻听了这些话，皱了眉头。

    她可不喜欢哭，也几乎没哭过。

    她淡定的站在原地，看着这些人靠近。

    这些人见她一动不动的站着，还以为她怕了。

    他们更兴奋了。

    只是，当他们几个把苏轻围在中间，准备对苏轻动手时。

    苏轻立刻反击，五个男人，瞬间有两个被苏轻打倒在地，痛得站不起来。

    另外三个一边骂地上那两个废物，一边握紧了拳头，想揍苏轻。

    就在这时，一道愤怒的男声猛地响起；“给我住手！”

    听到声音，苏轻抬头看了一下来人。

    那三个男人却趁这个机会，想要去抓苏轻的手臂。

    陆荆从刚刚看见这些人把苏轻围起来就已经很不爽了，现在见有男人还想触碰苏轻，他脸都黑了。

    