
    苏轻起身，淡定的走到评委面前。

    “恭喜你，这是你的荣誉证书，还有20万的奖金支票。”一个评委笑眯眯的把奖励都递给苏轻。

    “谢谢。”虽然这钱不值一提，但苏轻还是有礼貌的道谢，接过。

    然后，她问评委：“我可以走了吗？”

    “可以可以可以。”评委急忙点头。

    苏轻和几位评委做了道别后，便转身离开。

    在苏轻离开后好几分钟里，几个评委便开始给第二名和第三名的学生发荣誉证书和奖金。

    甄前是第二名。

    李萌是第三名。

    这次的第一名，苏轻是满分。

    甄前距离满分还差20分。

    而李萌距离满分还差30分。

    拿到结果后，甄前觉得丢人至极，拿上奖金和荣誉证书，他不敢多呆，怕别人嘲笑他，就匆匆走了。

    李萌拿着荣誉证书和奖金，迟迟不愿意相信这是事实。

    她忍不住去问评委：“评委，那个第一名，我听说她是乡下来的，她还是个孤儿没好好上过学，还辍学过。你们确定，她的试卷都是她自己做的吗？”

    闻言，几个评委就不高兴了。

    “这个女同学，你什么意思？”

    “你在怀疑我们几个评委的本事？”

    “你自己做不了的题目，别人能够做，就是别人有问题？你这女同学道德有问题啊，回家去好好多学点思想品德吧。”一个脾气暴躁的评委直接骂了出来。

    周围的人一听这话，都看向了李萌。

    李萌顿时也觉得丢人，赶紧捂脸跑了。

    之后，评委和其他学生都慢悠悠的走了。

    方美莎还呆站在原地，跟雕塑似的。

    她的跟班见状，忍不住过来问了句：“美莎，他们都走了，我们也走吧。”

    方美莎回过神来，她还是很愤怒：“为什么她是第一名？”

    跟班唯唯诺诺，说不出话来。

    方美莎更愤怒了，她丝毫不觉得苏轻和她是一个学校的，苏轻得了第一名，也是为她们的学校争光。

    她就是想看到苏轻吃瘪，拿不到奖金。

    想到现在苏轻有了20万的奖金，而她身上好像只剩下一万多了，回去后，就得向父亲要零花钱，而她才和父亲吵过架，方美莎就觉得不爽。

    还有，她还没帮父亲找到神医，救她弟弟，她现在不太敢回家去见人。

    不过，再不爽，大家都走了，方美莎还是和跟班一起离开了文化馆。

    、

    苏轻第一个离开文化馆，她直接拦车去了机场，自己购买了机票。

    一上飞机，她就戴上眼罩睡了过去。

    几个小时后。

    刚下飞机，苏轻就接到了林徽的电话。

    “啊啊啊！！！”林徽一个中年人，却像孩子似的兴奋大叫：“轻轻，你太好了，你竟然给我们拿了个第一名回来，咱们学校终于可以扬眉吐气了！你赶紧回学校来，我给你准备了好吃的，我爱你啊啊啊！！！”

    苏轻确实是要回学校的，毕竟她住校嘛。

    她嗯了一声，然后挂了电话。

    拦了出租车后，苏轻说了青大的地址。

    不过，在快要到达学校门口的时候，苏轻侧目往外面看了一下，突然发现了两个人。

    此刻的学校街边，苏甜甜一脸娇羞，和白遇正并排走在一起。

    苏甜甜看起来害羞，白遇的脸也有些红。

    毕竟能够和自己喜欢的女神走在一起，白遇想不脸红都不行。

    “白遇，那天我男朋友打了你，真是对不起啊，他啊，就是太粗鲁了。”苏甜甜温柔的道歉。

    