
    这下子，之前谈论苏甜甜会被秦闲抛弃的人，都清楚的知道，秦闲是真的很喜欢苏甜甜，他们这样子是不可能分开的。

    陈虎见自己好兄弟一直不来上课，他就开始担心了起来。

    因此一下课，陈虎就打了白遇的电话。

    “遇哥，你在哪呢？”

    “学校后山。”白遇的语气，懒洋洋的，甚至还有点喝醉了的感觉。

    陈虎更担心了。

    他赶紧往后山跑。

    十几分钟后，陈虎在学校后山脚下的一个亭子里面，找到了白遇。

    白遇靠在柱子上，神态懒散，手里是一瓶白酒，脸都喝红了。

    陈虎赶紧上去把他的酒抢了，皱眉说道：“你发疯了？喝这这种酒，你不怕被学校发现？”

    “我成年了。”白遇皱眉，伸手想把酒瓶抢回来。

    陈虎直接把酒瓶扔了垃圾桶，然后在白遇身边坐下，问他：“你是因为苏甜甜的事情难受的吧？她是不是一边和秦闲在一起，还偷偷的勾搭你？”

    “不准你这样说我女神，她没这样做。”白遇一听，就怒了，他握紧拳头，突然暴打了陈虎一拳。

    陈虎被打得跌倒在地，嘴角都出血了，他气得大吼：“你他妈真的确定苏甜甜就是你女神吗？有什么证据可以证明她就是【觅仙】里面的s？”

    闻言，白遇一愣。

    陈虎站了起来，用袖子擦掉嘴唇边上的血，说道：“我把你当兄弟，所以你现在还搞不清楚状况，你打我，我也就认了。如果最后事情的真相出来，苏甜甜根本不是你女神，今天这一拳，我不会白白挨揍。”

    白遇突然跌坐到椅子上，他喃喃自语：“我查到的线索显示，s当时上线的ip就是在苏家，而那天，只有苏甜甜一个人在家。”

    所以，如果苏甜甜不是他的女神，那难道空气才是他女神？

    陈虎见他愿意好好谈事情了，他这才在白遇的身边坐下。

    他张口就说：“如果你这么想确认苏甜甜是不是你女神，你让她登录一下【觅仙】这款游戏，不就能够证明了吗？”

    白遇听了这话后，突然激动：“你说的对，确实可以这样。”

    “那等过两天，你找个机会试一试。”陈虎安抚的拍了拍他的肩膀。

    白遇想起刚刚的情况，愧疚起来：“兄弟，刚刚对不起，你打我还回来吧。”

    虽然平时白遇在陈虎面前总是一副狂妄嚣张的样子，可其实，白遇是真把陈虎当好兄弟的，不会无缘无故的打他。

    他也知道，无缘无故打错了人，就得道歉让人家打回来。

    就跟那天一样，他私自去找苏甜甜给还苏甜甜送花，所以秦闲作为苏甜甜的男朋友，打了他，他也没还手。

    “等真相出来，如果苏甜甜不是你女神，我再打你。”陈虎笑了一声，没动手。

    白遇点点头，然后陷入沉思。

    莫名的，他突然很想上【觅仙】玩一下。

    “不上课了，回宿舍吧。”白遇起身，虽然还有些醉，但脚步至少还是稳的，他往宿舍的方向走去。

    他想再听听s的声音。

    