
    直到将所有资料都看完了。

    陆荆不得不相信院长，在19年前，他们这家孤儿院确实没有收养过一个才一个月大的婴儿。

    而19年前，慕容月儿才只有一个月大。

    看样子，这条线索，是假的了。

    陆荆放下资料：“走了！”

    雷震赶紧跟在他后面。

    孤儿院的院长笑眯眯的把他们送走，等他们上车离开后，院长才往回走。

    经过员工宿舍的时候，见到孤儿院的院子里面，坐着个休息的老太太，院长问了句：“高姐，这么晚了您还没睡？”

    高奶奶回头看见院长，叹口气：“这年纪大了，瞌睡就少了。”

    院长点点头，随意的说起：“对了，今天晚上有两个看起来挺有钱的男人，来我们这里找19年前才一个月大的婴儿，他们给了我们十万块，可我们孤儿院19年前根本就没有收养过才一个月大的婴儿，这钱收了，我心里总感觉挺过意不去的。”

    “哦，是吗？”高奶奶年纪大了，性子慢，很多时候，人还有点糊涂。

    她年轻时候就是孤儿院的员工，后来年纪大了没地方去，就在这里打扫，现在年老了，虽然打扫不了了，但还是可以继续住在这里养老。

    院长又说了几句，然后嘱咐高奶奶早点休息，便走了。

    院长走后没几秒，高奶奶突然清醒了一会儿。

    她自言自语：“19年前的婴儿？是那个被人扔在孤儿院门口的小女孩吗？我们孤儿院当时的条件特别差，我怕养不活那孩子，就把那孩子送给城南郊外的另一个孤儿院了。”

    高奶奶自言自语的说完后，很快脑子又不清楚了，逐渐陷入混沌，然后，又继续发起呆来。

    而刚刚她说话的时候，身边一个人都没有，自然没人知道她说了些什么。

    、

    次日。

    苏轻刚起来，就发现暮木回来了，她坐在床上，正在发呆，小脸苍白，神情苦恼。

    苏轻走过去，问她：“暮木，出什么事了？”

    突然听到声音，暮木仿佛吓了一跳，她慌乱的抬起头来，见是苏轻，她赶紧摇头：“没，没出什么事。”

    她匆匆跑进洗手间，慌乱得仿佛在落跑。

    虽然她不愿意说，但苏轻还是觉得暮木肯定是遇到什么事情了，也就上了份心。

    之后一整个早上，苏轻都一直在注意暮木。

    暮木果然没前几天那样活泼害羞，反而一直苍白着脸，抑郁寡欢的样子。

    中午下课后，教室里面的人都去吃饭了，暮木还跟没魂了一样，坐在座位上一动不动。

    苏轻拍了下她的肩膀：“暮木，你家里出事了，对吗？”

    闻言，暮木的眼眶一下子就红了。

    她看都不敢去看苏轻，急忙捂住眼睛，哽咽道：“没，没事。”

    苏轻微皱了下眉头：“你这样还说没事？”

    暮木直接崩溃了，她快速擦了下眼泪，咬牙说：“苏轻，我，我真的不的该怎么办了。”

    “跟我说说吧，或许我可以帮得上忙。”苏轻安抚的拍拍她的肩膀。

    暮木再也忍不住，终于小声说道：“我，我昨天回家，是我妈妈给我打的电话，她生病了。我爸，是我后爸，他和我妈没什么感情，现在我妈生病，他就要离婚，还要赶我和我妈离开，我的学费以后也没人出了，我可能过几天就要去打工，再也无法回学校上课了。”