
    暮妈妈的手术结束后，已经是下午了。

    医生护士帮忙把暮妈妈推进病房，暮妈妈还在昏睡中。

    苏轻询问了一下医生，暮妈妈的情况。

    得知暮妈妈的情况即使是做了手术，也不算很乐观，苏轻沉默了下来。

    暮木又红了眼睛。

    等医生走后，苏轻起身，对暮木说：“你一个人能够照顾好你妈妈的吧？”

    “嗯嗯嗯，我在这里就好了，轻轻，你先回去上课吧。”暮木急忙点头。

    苏轻没解释，她转身离开了病房。

    离开后，苏轻第一时间就去了草药批发市场，买了很多的草药。

    然后，她拿上这些草药，回了出租屋，将门关上。

    她在出租屋里面，呆了一整个下午和大半个晚上，几乎没休息过。

    最后，终于制作好了一小盒小药丸。

    苏轻在出租屋洗了个澡，休息了几个小时，天也亮了。

    她拿上药，直接去了医院。

    病房里，暮妈妈还在沉睡，暮木也在打瞌睡。

    苏轻敲门的时候，暮木惊醒过来，她赶紧跑过去开了门。

    “轻轻，你来了。”暮木惊喜的把苏轻拉进病房。

    苏轻把盒子递给暮木：“这里面的药，你每天给你妈妈吃一颗，再配合医生给你妈妈做的手术，不用半年，你妈妈就可以康复了。”

    “啊？”暮木惊喜不已：“真的吗？那太好了。”

    她接过药，不到两秒又担心起来：“这药应该花了不少钱吧？你告诉我花了多少钱，我以后赚钱还你。”

    她丝毫没有怀疑药有没有用，反而担心这盒药会浪费苏轻的钱。

    苏轻为了让暮木放心，随口一说：“我跟一个认识的老中医买的，就一万块。”

    其实买草药的钱，至少有10万了。

    再加上是她制的药，如果拿到市面上去卖，那些想要她亲手制作的药的人，搞不好会把价格搞到几个亿。

    暮木听说是一万块，虽然觉得还是贵，可只要能够让妈妈好起来，她就不觉得贵了。

    她拿紧了盒子，一下子抱住苏轻：“轻轻，谢谢你，如果不是你的帮忙，我都不知道怎么了。”

    苏轻被暮木的热情弄得有点僵硬。

    很少有人这样抱她，她也不太喜欢。

    她虚虚搂了暮木，便推开了她。

    刚推开，手机响了。

    苏轻掏出手机，来电显示的校董林徽。

    苏轻按了接听：“校董？”

    “哎呀，私地下就叫我林姨嘛，叫什么校董？好见外的。”林徽小小的埋怨。

    好吧。

    “林姨，有什么事吗？”苏轻问。

    “哎。有事有事，你昨天不是请假了嘛，怎么现在还没来学校？是出什么事了吗？”林徽的语气焦急起来。

    “是有点事，不过暂时处理好了。”苏轻语气淡淡。

    “那你快回学校来吧，我这里有一件大事，特别需要你的帮忙。”林徽的语气更急了。

    “好。”苏轻和林徽关系不错，既然林徽需要她帮忙，她也没再磨蹭。

    她和暮木告别后，就离开了医院。

    而暮木，她自己多请了几天的假，要一直留在医院照顾她妈妈。

    苏轻离开医院的时候，意外看见一个人，张姗姗。

    张姗姗和一个中年男人走在一起，两人兴高采烈的，不知道在说些什么，但两人明显都很兴奋。