
    苏轻把这附近的地址查出来，发了地址过去，说：“过来接我！”

    话毕，她直接挂了电话，然后站在一旁等待。

    大巴车司机小心翼翼的偷偷看她，见她没哭没闹，也没多问，他更心慌了。

    因为他收了方美莎的钱，然后故意把车开到没人的地方，把车弄坏，再找顺风车把方美莎他们送走。

    方美莎说了，这个学生是乡下的孤儿院来的，没有后台和背景，不用担心事情曝光出去。

    大巴车司机为了那几万块，咬牙答应了。

    但是现在看这个女学生一脸高冷淡定的模样，大巴车司机就有点慌了。

    这女学生的这副样子，莫名的有点吓人，怪让人觉得恐惧的。

    与此同时。

    已经乘坐飞机抵达京城机场的方美莎，和她身边的一群人，欢声笑语的一起走出机场。

    不过，她们刚坐上车子准备去酒店。

    方美莎就又接到了她爸爸的电话：“美莎，你到京城了吧？你先别去管比赛的事情了，你直接去见给你们当评委的袁教授，求他赶紧把那位神医的联系方式给你，你弟弟已经发了病危通知书了。”

    方美莎一听这话，也慌了。

    她立刻赶往酒店，行李都顾不上拿，直接去敲了袁教授的房门。

    这次的比赛，他们所有来比赛的学生和评委，都住在同一个酒店里面。

    袁教授这会儿正在跟其他几个评委聊天呢。

    突然听到急促的敲门声，他赶紧起身去开了门。

    门一开，方美莎见了袁教授，开口就求道：“袁教授您好，我是青大的学生，也是这次数学比赛的选手。”

    “同学，你是有什么事情吗？”袁教授好奇的开口。

    方美莎急得想哭：“是这样的教授，我弟弟生了很严重的病，医生说快不行了。我父亲听说您曾经生病，遇到过一位神医将您的病治好了，您能够把那位神医的联系方式给我吗？”

    方美莎说完后，眼巴巴的看向袁教授。

    袁教授愣了一下。

    方美莎见状，更慌了，她忙伸手抓住袁教授的手臂，哭出声来：“袁教授，您就帮帮我吧，求求您了，只要您帮了我，您想要什么，我都会告诉我爸爸，我爸爸有一个公司，还挺有钱的。”

    袁教授见方美莎这样说话，已经引得一些人在往他们这里看，他急忙把手抽回来，皱眉对着美莎劝告：“小姑娘，你说话就好好说话，不要动手动脚的，让人误会了不好。”

    “对不起对不起，我不是故意的，我只是太焦急了。”方美莎心里不爽被指责，但还是不得不道歉。

    她哽咽着，红着眼睛说：“教授，您就把神医的联系方式告诉我吧，我弟弟真的快不行了。”

    袁教授还是叹气。

    这时，房间里面其他几位评委走了过来。

    他们都听见刚刚袁教授和方美莎的谈话了。

    因此有人过来后，就忍不住开口：“老袁，这救人一命胜造七级浮屠，你就把神医的联系方式说一下吧。”

    袁教授很是无奈：“可我根本就不知道神医的联系方式啊，她当时没告诉我，我也不敢问。而且她救我的时候，还戴了口罩，我连她的模样都认不出来。”

    “啊？”刚刚劝说的评委懵了。

    方美莎也瞪大了双眼，彻底傻了。

    袁教授见他们这样，他又忍不住说：“不过，我记得神医的气质和眼神，只要她再出现在我面前，我只要一看她的眼神和气质，我就能够认出她。”

    然后下意识的，袁教授往周围看了一圈。

    这里，人挺多的，不过，并没有谁的气质和眼神像那位神医。