
    白遇听了之后，立刻摆手：“没事没事，当时都怪我，我明知你是他女朋友，还给你送玫瑰花，他生气也正常。”

    苏甜甜一听这话，就知道白遇是真的很喜欢游戏里面的原主。

    这可就太好了。

    因为原主已死。

    她现在就是原主。

    白遇喜欢的，自然就是她了。

    苏甜甜兴奋的摸摸自己的脸蛋，感叹这张脸蛋特别的漂亮，她肯定很轻松的就能够把白遇拿下。

    “白遇，为了向你表示歉意，我请你吃饭好不好？”苏甜甜停下脚步，扭头看向白遇，脸上的笑容甜蜜又可爱。

    白遇看得心花怒放，立刻点了点头。

    苏甜甜微笑着招手拦下出租车，上去坐好，然后温柔的喊白遇：“白遇，快上来呀。”

    白遇神魂颠倒的跟着上了车，浑身僵硬却无比兴奋的坐在苏甜甜的身边。

    苏甜甜见他这样，就知道他虽然平时看起来咋咋呼呼的，看上去像个大哥大，可其实他肯定没谈过恋爱，还是个害羞的大男孩。

    她更有把握把他拿捏住了。

    与此同时。

    学校门口，苏轻已经收回了视线，车子停下后，她付了车费就进了学校，就跟没看见那两人一样。

    反正那两人对她来说，都是陌生人而已。

    进了学校后，她直接往校董办公室的方向走去。

    这会儿，校董办公室里，林徽正在接电话。

    电话是陆荆打来的，林徽很诧异：“陆先生，您有什么事吗？”

    陆荆语气冰冷：“昨天轻轻和你们学校的其他学生一起去比赛，有学生故意欺负了她，证据我已经发送到了你的邮箱，你看着处理，给轻轻一个交代！”

    陆荆说完后，就挂了电话。

    昨天在苏轻上了飞机后，他还有时间，就亲自去了郊外，找到那个大巴车司机，查好了证据，但是他故意等苏轻比赛完了才告诉林徽，免得林徽急得在苏轻比赛的时候过去，耽误苏轻比赛。

    林徽接了这通电话后，很诧异，她立刻去看了邮箱。

    在看见陆荆发送过来的邮件里面的大巴车的行车记录仪里面记录下的方美莎和大巴车司机的勾当，以及其他学生的冷漠旁观时。

    林徽一下子就黑了脸。

    “这些兔崽子怎么回事？”林徽气得大骂：“都是成年人了，轻轻还是去给我们学校争光的，他们竟然这样对轻轻，真是气死我了，老娘要开除他们！”

    林徽越想越气。

    她都舍不得说一句重话的轻轻，这些人竟然敢这样欺负轻轻。

    方美莎这群品德有问题的学生，继续留在他们学校，谁知道以后还会发生些什么。

    林徽立刻拨打了一通电话给下属，咬牙吩咐：“安排一下，这次去参加数学比赛的人，除了苏轻，其他人全部开除！”

    “校董，这是出什么事了吗？”下属很诧异。

    “出什么事情，等会你就知道了。”林徽冷笑。

    挂了电话后，林徽亲自去了学校广播室，这里还有一个可以向学校各处投放视频的直播演播厅。

    林徽拿了话筒，走到演播厅中间，抬手吩咐工作人员，下一秒，镜头切换到她的身上。

    