
    医生还给暮妈妈说了，她这个病，即使是做了手术，也不可能完全治好。

    既然怎么样都是死，她就不想浪费钱去治疗了，决定回家等死。

    可她丈夫嫌她在家等死恶心又晦气，刚刚不顾她难受，直接把她从家里拖到了小区门口，想把她扔了。

    想到这些，暮妈妈想哭，可身体太痛了，太难受了，她也没什么力气去哭。

    说话间，已经到了附近最近的一家大医院。

    尽管暮妈妈很排斥进医院，可在苏轻的搀扶下，在暮木的劝说下，暮妈妈还是被送进了医院里面。

    暮妈妈第一时间被送进手术室里面。

    暮木和苏轻在外面等候。

    这期间，有护士过来让她们去交费。

    暮木一听就慌了。

    她不知所措的握紧了拳头，手指甲都掐破了掌心。

    苏轻拍了下她的肩膀，说：“你在这里等你妈妈，我去交费。”

    “苏轻。”暮木猛地抬起头来，眼泪大颗大颗的掉，语气坚定：“我和你一起去。”

    她想去看看到底需要多少钱。

    如果苏轻真的能够帮她付了医药费，她以后也好还她。

    毕竟她记得，苏轻是孤儿，条件肯定不好，苏轻可能也没多少钱。

    越是想这些，暮木越觉得对不起苏轻。

    苏轻明明条件都不好了，还要帮她。

    这份恩情，她要记一辈子，以后拼死也要报答苏轻。

    几分钟后。

    苏轻和暮木一起来到了交费的窗口。

    护士看了下单子后，面无表情的说：“56万。”

    “什，什么？”暮木尖叫一声，脸都白了。

    护士解释：“这笔钱，除了几次的手术费，还有住院费和各种医药费全部都包含在里面。”

    暮木还是不敢置信，会需要这么多钱。

    苏轻拿出一张卡，递给护士：“刷卡！”

    护士闻言，这才多看了眼苏轻。

    然后护士接过卡，刷了56万。

    苏轻拿回卡，拿回单子，往外走。

    暮木这个时候终于回过神来了。

    她紧张的抓住苏轻的手：“苏，苏轻，你，你怎么会有那么多钱啊？”

    张姗姗不是说，苏轻是孤儿院出来的孩子吗？

    还有，苏轻就这么轻易的为她母亲付了56万的费用，这笔钱太多了，暮木担心苏轻以后会没钱花。

    “兼职赚的。”苏轻语气淡淡，手术室的方向走去。

    暮木好奇的跟在她后面：“兼职？”

    “嗯，就画了几张设计图赚的。”苏轻说。

    暮木猛地瞪大了双眼。

    苏轻只画了几张设计图，就可以随便借给同学56万，这说明苏轻画的设计图赚的不止56万。

    那她第一天和苏轻见面的时候，还担心苏轻没钱花，想介绍她去参加比赛拿几万块的奖金。

    暮木羞愧不已，她低下头去，哽咽了：“苏轻，我会努力赚钱还你的。”

    “嗯，不急。”苏轻安抚的拍了下她的肩膀。

    暮木是她进学校后，第一个对她示好的人，苏轻还挺喜欢她的。

    电梯门关上，她们俩人开始上楼。

    但她们没有发现，一楼的一个角落里，一个人影惊恐的躲在柱子后面。

    张姗姗脸色都是苍白的。

    她没想到竟然会在这里看见苏轻。