
    方美莎再次冷笑：“看来我和别人都被你骗了，你个贱人，根本就不是什么柔弱的主。”

    被打了耳光，连痛都不喊的人，心性都特别坚强。

    而苏甜甜平时给人的感觉，就是一个菟丝花一般，看样子，她平时给人的感觉，就是故意营造的了。

    搞不好，她之前劈腿白遇也是真的。

    真不知道秦闲是怎么想的，竟然还想和她订婚。

    方美莎气得握紧了拳头，咬牙切齿的瞪着苏甜甜，跟疯了一般的扑过去，对着苏甜甜的脸，又抽了好几个耳光。

    “啪，啪，啪……”面包车里，全是方美莎打苏甜甜耳朵的声音。

    苏甜甜终于没力气和心情去装柔弱了，她愤怒大喊：“住手啊，你个神经病，赶紧住手啊。”

    “敢骂我？”方美莎突然拿出一把刀来，“我现在就划烂你的脸，看你还怎么去勾引男人。”

    苏甜甜见自己的怒骂激怒了这个绑架犯，她急了，她脱口而出：“不要划烂我的脸，我把秦闲送给你好不好？我回去后就和他分手，然后把你介绍给他，你说好吗？”

    “什么？”方美莎停下了手上的动作，眼里出现了几丝期待和向往。

    苏甜甜见刚刚说的话有效果，她急忙点头：“嗯嗯，我说的都是认真的，只要你放了我，我回去后就把你介绍给秦闲，我也会立刻和他分手。以后，秦闲就是你的了。”

    方美莎有一点动摇。

    但几秒后，她还是回过了神来。

    她再次往苏甜甜脸上抽了一个耳光，怒骂道：“你个贱人以为是我傻子吗？等把你放了，你去报警，你再把我做的事情告诉秦学长，秦学长还怎么会看得上我？”

    苏甜甜心头一慌，没想到这个绑架犯竟然这么不好骗。

    方美莎冷笑着吩咐司机：“开快点。”

    “好。”司机应了一声。

    十几分钟后，面包车在一个偏僻无人的房子门口停了下来。

    方美莎率先下了车，车上其他几个男人用胶布封住了苏甜甜的嘴，这才把苏甜甜也拉下了车，带进房子里面。

    他们没有发现，在他们进了房子后的两分钟里，苏玉也开车到了这里，然后下车。

    苏玉下车后，第一时间就报了警，然后悄悄的趴在门上，偷听里面的动静。

    房子里，此刻苏甜甜被几个男人扔到了角落里。

    方美莎手里拿刀，一步一步的往苏甜甜靠近。

    苏甜甜害怕得要命，拼命的挣扎哼唧。

    方美莎见她顶着被打肿的脸，哼得怪激动的，方美莎心里很爽。

    她撕下苏甜甜嘴上的胶布，兴奋的说：“给你一点时间多说点话吧，一会儿我划烂你的脸，你肯定得痛晕死过去，到时候想说就没机会说了。”

    苏甜甜嘴上的胶布被撕开后，她急得大声叫道：“美女，你搞错了，其实秦闲他不喜欢我，他喜欢的是别人。”

    “什么？”方美莎愣了一下。

    她就是因为见到秦闲喜欢苏甜甜，她才对苏甜甜有这么大的恨意的。

    如果秦闲喜欢的人不是苏甜甜，那别说苏甜甜劈腿一个白遇，苏甜甜就是劈腿100个白遇，她方美莎都不会去管。

    