
    苏轻是快深夜的时候，才终于到达了京城。

    她按照林徽提供的酒店地址，拦了出租车，直接往酒店而去。

    在她乘坐的出租车快要到达酒店门口的时候，袁教授拉着行李箱，被几位学生和评委送到了一辆黑色轿车前，袁教授正要上车。

    几位评委和学生都依依不舍的。

    “袁教授，您慢走。”

    “袁教授，以后再见。”

    “您老要保重身体啊。”

    袁教授点点头：“大家，后会有期啊。”

    说完后，袁教授上了车，疲惫的闭上眼睛，离开了。

    在袁教授乘坐车子离开后，苏轻乘坐的出租车也停了下来。

    她刚下车，就听到刚刚送别袁教授的几个评委和学生聊开了。

    “明天马上就要比赛了，袁教授为什么会突然要离开啊？”

    “听说是被人气到了，身体都不舒服了，他本来年纪也大了，所以就不想当评委了。”

    “谁气的袁教授啊？”

    “就下午那个女学生啊，好像是青大的，那个人一直纠缠袁教授，搞得袁教授都快崩溃了。”

    “唉，那个女学生也真是的，莫名其妙。”

    苏轻没特意去听，还是听了几句。

    不过，她不感兴趣，背上包包，便快速进了酒店。

    走廊上。

    方美莎的那几个跟班和其他一起来参加比赛的青大学生，正在窃窃私语。

    “你们听说了吗？”

    “听说了，美莎一直求袁教授帮忙，可袁教授帮不了美莎，现在美莎不知道去了哪里，而袁教授呢，好像不愿意当评委了，然后也回家了。”

    “哎，这事说起来，袁教授和美莎都很无辜的。”

    “那谁不无辜？”

    “这也不好说，总不能说是那位神医的错吧，人家需要帮忙呢，那位神医却隐藏了踪迹。”

    “是啊是啊，袁教授明明说他是在一家茶馆见到那位神医的，那位神医好像也和那家茶馆的老板认识，那么那个老板肯定也有神医的联系方式，可茶馆老板竟然故意不说神医的联系方式，他们也太坏了吧。”

    “要我说，这世上根本就没什么神医，这些都是骗人的话。”

    “对，我觉得那个什么所谓的神医肯定就是故意瞧不起人，故意装大牌，不愿意见人。”

    “我猜也是，她肯定是故意不见美莎的。”

    这人刚说完，电梯门发出响声，他们以为是方美莎回来了。

    谁知道一回头，看清楚是一身运动服，且肤色红润，表情淡定的苏轻后，这几人立刻就懵了。

    他们几人的心里，都出现了同样的想法。

    他们之前离开的时候，明明眼睁睁的看着方美莎花钱收买了大巴车的司机，然后看着睡沉了的苏轻和大巴车司机以及那辆坏掉的大巴车被遗留在郊外。

    不出意外，苏轻明天才有可能到达京城，可那时，比赛都已经结束了。

    苏轻参加不了比赛，回去后肯定会被她的老师和校董惩罚教训不说，还得不到比赛的奖金。

    毕竟苏轻是孤儿嘛，不能比赛拿奖金，苏轻肯定会很痛苦的。

    这也算是她欺负美莎该得到的代价。

    可谁能够想到，这才几个小时过去，苏轻竟然出现在了京城，和他们一起站在同样的走廊上。

    