
    只是面对以前冷漠又会功夫的三妹妹，苏可心不敢要她的东西，也不敢去碰。

    这段时间，发现秦闲和秦家人很喜欢苏甜甜，她也不敢过分的要求苏甜甜把东西送她。

    但现在，她妈说苏甜甜已经废了，搞不好以后都嫁不出去，要在家里呆一辈子。

    苏可心就没什么可顾虑的了，因此她刚刚才去苏甜甜房间，偷偷把最贵的几样首饰拿走。

    此刻，苏甜甜的房间里面。

    她迅速翻找了一番，最后终于把所有值钱的东西全部拿到了手上。

    她不知道这些东西值多少钱，但肯定是值钱的。

    她把东西拿上后，背了个包包，就趁家里没人，匆匆跑了出去。

    她刚刚在医院听苏母那些话，就知道苏母肯定不愿意花钱给她整容。

    如果她不整容，她以后就得顶着一张满是刀疤的脸过日子。

    那种日子别说是嫁给秦闲，就是去嫁别人，别人都不会接受。

    所以她才回来，准备拿原主的这些值钱的东西，拿去卖了，好给自己整容。

    她才不会认输。

    她既然能够穿越到这个世界，那就说明她是不一样的，她是特别的。

    她肯定能够整容成一个绝世大美女，然后重新和秦闲在一起，再回到苏家，打苏家所有人的脸，让他们后悔，痛苦。

    想到那样的场景，苏甜甜兴奋的笑了，连脸上的痛，都可以忽略了。

    、

    次日。

    早上起来，暮木彻底清醒了。

    得知她母亲又被苏轻送去了医院，苏轻又为她母亲交了几十万的医药费，暮木感激得再次痛哭出声：“轻轻，对不起，又害你破费了，你放心，我一定会报警告我后爸，让他把那几十万拿回来的，还有这次的几十万，我以后拼死也一定会想办法还你。”

    苏轻看暮木一眼，说：“我不缺钱，所以你什么时候还我都可以。你现在只需要照顾好你母亲，再好好读书，以后毕业了，有了好工作，慢慢还我就是。”

    “嗯，我记住了。”暮木急忙点头。

    “那你去看看你妈妈吧，还是在之前的医院，病房是之前那一间的隔壁。”苏轻说：“我今天有点事情要办，就不和你一起去了。”

    暮木急忙点头：“嗯嗯嗯。”

    苏轻和暮木告别后，到学校门口吃了一顿早餐，然后还买了20多份早餐，叫来一个出租车，把早餐带上，就往别墅区赶去。

    到达别墅区后，包工头张哥和他之前的那些手下兄弟们，也都到了。

    苏轻把早餐分给他们吃，并对所有人说：“你们放心工作，我在这里守着，要是有人敢来闹事，我来处理就行。”

    一群大男人对视一眼，其实都有点不太相信，她一个小姑娘能够制服秦家那些人。

    但她毕竟是雇主，她买得起这里的别墅，肯定也不简单。

    张哥便叫上其他人拿了早餐，就去吃了，吃完后，便开始工作。

    苏轻便在别墅门口这里，坐在椅子上等待。

    半个小时后。

    别墅门口，突然开来几辆跑车。

    跑车上，下来了五六个男人，其中走在前面那一个，特别胖，一脸的猥琐。

    