
    “不要，我不去。”苏甜甜慌得忘了害怕程老，直接拒绝。

    之前这个程老说为了治疗她的失忆，就安排了好几个医生到苏家来烦她。

    她烦都快烦死了。

    之后去了学校之后，避开了医生，这才舒坦不少。

    如果跟程老一起去程家，她还不被管得死死的啊。

    再说了，她根本就没失忆，她不记得之前的事情，只是因为她是穿越来的，不是原主而已。

    这不是医生能治疗好的。

    她使劲摇头，眼眶也都红了，好像被人逼到绝境的小可怜。

    秦闲回头看她，见她这样害怕，心疼不已。

    他把苏甜甜揽进怀里：“甜甜，别怕，有我在，我不会让人逼你做你不喜欢的事情。”

    苏甜甜点点头，哽咽着：“嗯。”

    苏威和张秀娥回头看他们一眼，没说什么。

    程老就有点懵了。

    他这是为苏轻好，怎么这个‘苏轻’此刻的行为，搞得好像他是个恶人，要欺负她似的？

    要不是这人的身材和容貌和苏轻一模一样，他都要以为这人是别人，根本不是苏轻了。

    程老突然就没了心情再继续呆下去。

    他叹了口气，说：“既然你们都不愿意让苏轻治疗失忆，那我就先回去了，唉。”

    程老说完后，转身就要走。

    毕竟失忆后的‘苏轻’，和以前的苏轻完全不像，而且还很排斥他，他也就和她没什么好聊的。

    听说他要走，苏甜甜松了一口气，高兴起来。

    但苏威张秀娥和秦闲却紧张了起来。

    苏威和张秀娥急忙上前去。

    “程老，您这才刚来，都还没坐一下，也没喝点茶，怎么就要走了呢？”

    “是啊，程老，您还是再坐坐吧，我们准备了晚餐，您吃了再走吧。”

    秦闲也快速低头，对苏甜甜说：“甜甜，你快帮我跟程老说一声，让他见一下我父母。”

    苏甜甜微皱了下眉头，秦闲搞什么啊。

    没看见她很害怕程老吗？

    而且他什么好处都不给她，礼物也不送一件，就一直嚷嚷着让她帮忙。

    还没今天那个白遇好呢，好歹白遇还送了她一把玫瑰花，却没说要她帮忙。

    虽然她是答应过会帮秦闲，可她心底以为，他会送她一份礼物，而且他不会这样一直逼她。

    她的皱眉，让秦闲看见了。

    秦闲心里一个咯噔，但他不生气她皱眉，只是担心的说：“甜甜，你讨厌我了，是吗？”

    他认为她可能没有那么喜欢他了，所以才会对他皱眉。

    苏甜甜想到以后还要嫁给他，她勉为其难的笑了起来，不再皱眉，仰头看他：“闲哥哥，你说什么呢？我怎么可能会讨厌你。”

    “那你刚刚。”秦闲想说她刚刚皱眉，似乎很不乐意。

    “我刚刚有点不舒服，肚子有点痛而已。”苏甜甜张口就是慌，说完还摸了摸肚子。

    秦闲一听，心疼极了，赶紧把她拉到沙发上坐下：“那你先坐下休息，我去给你找止痛药。”

    “不用了，我是紧张才觉得痛的，我不用吃药。”苏甜甜赶紧拒绝。

    提到紧张，秦闲又想起了程老，他再次开口：“甜甜，你就对程老提一句吧，让他见见我父母。”

    苏甜甜被他逼得没办法了，总不好得罪他，毕竟她还想要当秦家的少奶奶。

    她只好点头：“嗯。”

    秦闲见她点头，终于放松下来。

    苏甜甜也抬头往门口的方向看去，坐在沙发上喊道：“程老，等一下。”

    然而，她喊出口之后，却发现门口一个人也没有。

    不止程老不见了，她父母也不见了。