
    不过，方美莎不敢把真实想法表现出来。

    她委屈的抹着眼泪，站了起来，道了声谢：“那就真的太谢谢袁教授您了，我们现在就去茶馆吧。”

    袁教授叹了口气，点点头。

    半小时后。

    袁教授带着方美莎，一起到了袁教授说的茶馆。

    这里在京城最繁华的地段，但占地面积很大不说，装修还特别的古朴，古色古香的氛围特别重。

    一进茶馆，方美莎就看呆了，这家茶馆可真漂亮，老板也真有钱，竟然舍得这样装修。

    袁教授迅速找到茶馆的老板，道出了来意：“秦老板，是这样的，我上次在你们这里犯了病，是您的一位朋友把我救过来的。我这里有一个女学生，她弟弟已经发了病危通知书，他们希望能够得到那位神医的帮忙，您能够帮忙联系一下神医吗？女学生家愿意给钱，多少都愿意给。”

    秦善善闻言，艳丽却精明的脸上，出现了淡淡的笑意。

    她身材完美，穿了条玫红色的旗袍，端庄的坐在椅子上，开了口：“你们想找我家小轻轻呐。”

    “是是是，我们就想找那位神医。”袁教授想起曾经，这位秦老板确实就叫那位神医轻轻。

    方美莎还沉浸在茶馆的古色古香里，没听清楚秦善善在说什么。

    秦善善却摇了下头，语气惋惜：“那你们来找我是来错地儿了。”

    “啊？”袁教授懵了：“怎么会呢？您不是和那位神医认识吗？”

    秦善善点头：“我和轻轻确实是认识，但她手机号码不用了，我暂时联系不上她。”

    这事是真的。

    一个多月前，秦善善就再也打不通苏轻的手机号码了。

    打不通苏轻的电话号码后，她第一时间就特别担心苏轻，担心她是不是因为医术太好，被那些很有权势的人给绑架了起来当家庭医生去了。

    可她答应过苏轻，不能去调查苏轻的消息和家事。

    因此，她再担心也没用，她不能去找苏轻在哪里，也完全不知道苏轻家住哪里。

    她只能等，等哪天苏轻自己上门来见她。

    反正她很清楚，苏轻那样厉害，是不可能死掉的。

    她肯定还活着。

    秦善善有点走神。

    对面的袁教授见状，也不敢出声。

    方美莎明明是来求人帮忙的，但自从进了这家茶馆，她就一直在四处打量，根本没注意到袁教授和秦善善在说些什么。

    另一边。

    s市，机场里。

    苏轻正准备上飞机。

    陆荆在她转身之前，抓住她的手腕。

    苏轻回头看他：“做什么？”

    她眼神清冷，看他就像看普通人没区别。

    陆荆莫名有些失落。

    他忍不住揉了下她的头发，问她：“我的号码还记得的，对吧？”

    对吧两个字，他说得有点不是那么自信。

    苏轻微微皱眉，把手抽回来，将他弄乱的头发理好：“嗯。”

    不等他问，她说：“没事我就先走了。”

    “好。”陆荆点头：“注意安全，有事就给我电话，我24小时都有空。”

    苏轻诧异了一下。

    24小时都有空，他是不需要睡觉休息和工作的吗？

    不过，她懒得问就是了。

    她摆了摆手，大步离开。

    陆荆的机票改签到半夜，现在还不能走，他站在外面，目光深深的看着她，直到她的身影消失。

    雷震走过来，忍不住说了句：“荆爷，您看上去好像望妻石……”