
    方美莎说完后，重新拿起一份盒饭，打开，然后吃了起来。

    她没去处理地上被她弄撒的盒饭，表情淡定得很。

    方美莎的跟班立刻推着餐车往比赛现场走去。

    那里面剩下的学生们刚好交了卷子，出来后看见盒饭，一人拿了一盒，盒饭便没有了。

    方美莎的跟班这才重新回到方美莎的身边，拿起她自己的那一份盒饭，笑着和方美莎一起吃。

    众人边吃边笑，还忍不住偷偷去看苏轻。

    毕竟现在大家都有饭吃，就她坐在那里，什么也没有。

    大家都以为会看见苏轻窘迫或者自卑尴尬的模样，谁知道，苏轻表情还是和之前一样，特别的冷淡，好像什么都感觉不到似的。

    方美莎见状，正要张口嘲讽几句。

    突然，文化馆的大门被推开。

    十几个穿着制服的工作人员，每人手里都提了一个木制的精致饭盒。

    他们有条不紊的走了进来，气势庞大。

    众人看见他们，都愣了一下。

    几秒后，张威突然惊讶的说道：“他，他们是京城的善味园的人。”

    方美莎名紧张：“什么善味园？”

    张威兴奋的说：“就是那个拥有几百家连锁餐厅的倾心餐厅的老板亲自开的一家私人食堂，她的善味园里的食物，特别特别特别好吃，我曾经有幸和父母去参加贵人的酒宴，然后吃过一次。善味园的那几道招牌菜，超级好吃，好吃的让人心痒痒。”

    “倾心餐厅，我去吃过，他们家的那一道招牌菜油焖大虾，超级好吃，是我吃过最好吃的大虾了。”方美莎想起那道油焖大虾的味道，突然就觉得手里的盒饭不香了。

    张威却皱眉说：“那道油焖大虾虽然不错，可完全比不上善味园里面的其他菜，我觉得，这人活在这世上，如果没有吃过善味园的食物，那可就白活了。”

    “有这么夸张吗？”方美莎有点怀疑，但张威是本地京城大学的人，张威也是京城的一个小富二代，他肯定不会骗人，而且倾心餐厅的食物也确实超级好吃。

    张威坚定的点头：“对，好吃。”

    方美莎拿出手机，就想点餐。

    但是张威接下来说的话，吓到了她。

    张威目光看向那十多个饭盒，口水都快流了出来，痛苦的说：“可是善味园的食物，一道菜就要好几万不说，还需要老板看得上眼的人去预定，才可以吃得上。”

    “啊？”方美莎更懵了：“这也太夸张了吧。”

    张威看她一眼，仿佛在说她没见过世面：“世界之大，无奇不有，比这更夸张的都有，你不信只能说你见识少。”

    方美莎气愤的咬住了嘴唇，想要反击，她也是吃过很多美食的。

    但是，下一秒，她突然闻到了空气里面的迷人香气。

    她猛地往香气的来源处看了过去，下意识的吞了一口口水。

    因为善味园的这些工作人员到来的关系，空气里面，逐渐布满了迷人的香味。

    方美莎更加觉得手里的盒饭一点味道都没有了，甚至还有点油腻恶心。

    她目光痴痴的看向这十多个手提木制盒饭的工作人员，想看看是谁订了这么多好吃的。

    她想，应该是里面的几位评委订的吧，毕竟他们很多都是很有身份地位的大人物。

    她这个想法才刚刚出来。

    就见善味园的十几个工作人员，整齐划一的在苏轻面前停下。

    其中一个工作人员笑眯眯的拿出一张折叠桌子，迅速展开，然后招手喊来身后的其他人，笑眯眯的对苏轻说道：“苏小姐，您的午餐到了，你看看喜欢哪一份，我先给您上哪一份。”

    