
    跑出小区后，方美莎找了个公园坐下，她没地方去了。

    这个时候，她稍微冷静了一些。

    她干脆就登录了学校的论坛，想看看她让人发出去的那个关于苏甜甜和白遇的帖子，现在有多少人在谈论，事情进展得怎么样了。

    很轻松的，她就登录上了论坛。

    她虽然被开除了，学校的大门进不去，学校的论坛却可以进得去，这里的版主还没封禁她。

    方美莎无聊，随便翻了几个帖子。

    突然，一个帖子冒了出来，吸引了她的注意。

    【秦闲和苏甜甜要订婚了！】

    方美莎猛地瞪大了眼睛。

    秦闲和苏甜甜要订婚了？

    她都把苏甜甜劈腿白遇的照片发了出来，全校的人都知道了，为什么秦闲还要和苏甜甜订婚？

    方美莎不知道秦闲是怎么想的，她不怪秦闲。

    可是，她点开苏甜甜的照片，愤怒得想把手机都摔了。

    “贱人，不就是长得漂亮了点嘛，竟然把秦闲迷得这样神魂颠倒。”

    方美莎越想越气，她的怒气完全压不下去：“我要想办法毁了你的脸，等你没了漂亮的容貌，秦闲自然就不会娶你了。”

    、

    次日，是周六。

    苏轻早上起来洗漱好后，背了个包，就离开了学校。

    王小恋谨记苏玉的话，急忙偷偷跟踪在她后面。

    苏轻虽然感觉身后有人，但只以为王小恋也是和她一起要离开学校，就没去注意。

    离开学校后，苏轻拦了出租车，说了医院的地址。

    学校门口，王小恋见苏轻上了出租车离开，她赶紧拦下一辆出租车，焦急的说：“师傅，跟上前面的车。”

    司机多看了她一眼，眼神有点怀疑。

    王小恋赶紧说：“是这样的师傅，前面那辆车上有我朋友，她跟人网恋要去偷偷见面，我担心她，就想跟过去看看。”

    司机听了这话，这才把车发动，说了句：“你这个女学生还挺不错的嘛。”

    王小恋干笑两声。

    与此同时。

    前面的出租车仍然在平稳的行驶中。

    车后座，苏轻拿出手机拨打了一通电话出去。

    她是给暮木打的。

    暮木在医院照顾了她母亲几天了，苏轻这几天在忙就没联系暮木，也不知道暮木现在什么情况。

    她以为电话一打就会通，可奇怪的是，暮木的手机竟然关机了。

    苏轻心里咯噔了一下。

    但她想，暮木之所以关机，应该是手机没电了。

    半个小时后。

    医院门口。

    苏轻下了车，往医院里面走去。

    王小恋也紧跟着下了车，偷偷的跟在后面。

    她诧异得不得了：“奇怪了，苏轻干嘛来医院？是得了病吗？该不会是什么恶心的传染病吧？”

    王小恋越想越觉得恶心和恐慌。

    她急忙加快步伐，跑进医院，想去看看苏轻看的是哪个科。

    如果苏轻真的得了很恶心的病，她得赶紧回去告诉所有人，包括苏玉，让大家都别靠近苏轻。

    但王小恋跑进医院后，在一个拐角处，她突然被人抓住了衣领，往后拖。

    几秒后，王小恋被人拖到了没有人的楼梯间里面。

    她惊恐的回头。

    