
    暮木脸上都是眼泪，语气里却带着股坚韧的力量：“不过，我也不怕，就算是不上学，我也会想办法治好我妈妈，没了后爸，我也能够照顾好我妈妈。”

    苏轻问她：“你妈妈是什么病？”

    “宫颈癌。”暮木小声说：“中期。”

    但尽管是中期，暮木去网上查了资料，却发现得了这种病的人，最后大多数都会流血而死，几乎是治不好的。

    她逐渐沉默下去。

    苏轻突然站了起来，拿出手机，拨打了一个电话。

    电话通了之后，她匆匆说了句：“校董，我和我同桌有点急事需要请假一天。”

    结束电话后。

    苏轻拉起暮木的手，说：“走，带我去看看你妈妈。”

    “啊？”暮木懵了。

    苏轻言简意赅：“你妈妈的病，我能治。”

    “啊？！！！”暮木这下子不止是懵了，而是呆了。

    苏轻不再浪费时间，拉上她匆匆走出教室，走出学校，上了外面一辆出租车。

    直到司机询问她们要去哪里的时候，暮木才反应过来。

    她震惊的捂住嘴：“苏，苏轻，你，你刚刚，你刚刚说的……”

    “我没开玩笑！”苏轻示意她：“给司机说你家的地址吧！”

    暮木懵懵懂懂的说了地址，然后不可思议的盯着苏轻看。

    半个小时后。

    出租车刚到暮木家小区门口，苏轻和暮木还没下车，就见到小区门口有人在打人，旁边一群人都在围观。

    暮木看清楚被打的人是谁后，她猛地下了车，哭着跑过去抱住被打的人：“妈。”

    打人的男人，抬脚往暮木的身上踢去：“死丫头回来了？那就和你妈一起滚吧！”

    暮木害怕得抱紧了她妈妈，眼里都是绝望。

    苏轻快速走过去，一脚将男人踢飞在地，皱眉把暮木母女两保护在身后。

    男人倒地后，愤怒的往苏轻的方向看去：“死丫头，你又是谁？”

    苏轻没有理会她，她转身去看暮妈妈的情况。

    暮妈妈脸色苍白，坐在地上，皱着眉头，在隐忍着疼痛。

    她立刻蹲下身，把暮妈妈搀扶起来，对暮木说：“你去拦出租车，先把你妈妈送去医院。”

    暮木立刻点头：“嗯嗯嗯。”

    但点完头，她又恐慌起来：“苏轻，可是我和我妈都没钱了，医院会不会赶我们出来？”

    “不会的。”苏轻催她：“我有钱！”

    暮木感动得眼眶都红了，她来不及想太多，终于起身，匆忙的去拦了一辆出租车。

    苏轻轻松的将昏昏沉沉在忍痛的暮妈妈搀扶着，往出租车走去。

    倒在地上的男人还在那破口大骂：“贱人，一群贱人，我倒要看看，你们谁能够治得好她！”

    周围看热闹的，低声交谈着，一直都是一副看热闹的状态。

    苏轻匆忙把暮妈妈搀扶上车后，直接对司机说：“去医院！”

    在去医院的途中，暮妈妈终于缓过了神来，她忍着疼痛，问旁边的苏轻：“小姑娘，你是我家木木的朋友啊？今天谢谢你啊。”

    “阿姨，你闭上眼睛休息吧，一会就到医院了。”苏轻说。

    暮妈妈却摇头叹气：“让司机在前面的路口停下吧，我们不去医院。”

    毕竟昨天她才去过医院，可医院说要几十万的医药费，她根本拿不出来。