
    另一边。

    方美莎因为闻到了善味园食物的香气，她是一口都吃不下手里的食物。

    她把盒饭往旁边一放，便冷笑着说：“有好吃的算什么？有本事就考个第一名，为咱们学校挣个奖，这才是值得炫耀的事情。”

    她身边的跟班阴阳怪气的跟着说：“美莎你说的对，咱们可是来比赛的，有些人啊，比赛没见她用功拿第一名，就只见她想着法的在同学面前装逼炫耀。”

    不过，她们虽然嘴巴碎一直在叽叽喳喳，可却故意压低了声音，深怕被苏轻听见。

    毕竟苏轻之前打人的模样，还没从她们的脑海里面散去。

    之后，方美莎说累了，掏出一把钱来，递给跟班：“累死我了，你去重新买盒饭和水来。”

    跟班看到手里的钱，比她的生活费还多，立刻高兴答应了下来。

    苏轻那边，她很快就吃好了，吃好后处理好垃圾，苏轻靠在椅子上，拿出手机，无聊的翻着新闻看。

    不知不觉，就到了快要出成绩的前几分钟了。

    评委们走了出来，让他们所有人回到之前比赛的场地里面先坐下，一会儿就给前三名发奖金。

    “同学们，都进来吧。”评委们说完后，也回到了场地里面。

    闻言，李萌和甄前对视一眼。

    李萌虽然成绩很不错，但来比赛之前，她有查过前几年比赛的资料，知道甄前一直是冠军。

    她谦虚的开口：“甄学长，看样子这次你又是冠军，我先恭喜你了。”

    甄前心里是骄傲的，他连续几年都是冠军，没道理这次会失败。

    他点了点头：“谢谢。”

    这一句谢谢说得自然，李萌心底有一丝的不舒服。

    其实她只是客套话而已，她觉得这次的冠军，应该是她才对。

    以前甄前是冠军，那是因为她没来参加比赛。

    不过，她只笑了笑，没再多说。

    他们两人和其他人，以及方美莎那些人，一起走进了之前比赛的场地，找到各自的位置，重新坐了下去。

    苏轻也回到之前的位置坐下。

    等所有人都坐好后。

    几位评委笑眯眯的看着他们。

    其中一个评委说道：“这次的比赛，我们很惊喜。”

    听了这话，下面的几十个学生都忍不住窃窃私语起来。

    看样子，有人的成绩让评委们非常满意了。

    大家都忍不住去看甄前，毕竟他是前几次比赛的第一名，每一次的第一名都是他。

    他每次赢了之后，不止得到了一大笔奖金，还为他的学校增添了荣誉。

    看着所有人几乎都在看自己，甄前的笑容更自信了，他骄傲的抿着嘴唇，怕自己的笑容被人发觉，他可不想在成绩公布之前，被人看见笑了，那样会让人看出他的得意。

    李萌就刚好也坐在他身边。

    李萌发觉所有人几乎都在看甄前后，她面上神色不变，可手指却忍不住暗暗的掐住了掌心。

    她在心里冷哼。

    这些人什么听力啊。

    评委都说这次的比赛很让人惊喜了，那就是说，这次是有新人得了第一名。

    如果第一名还是甄前的，评委自然不会说什么惊喜。

    惊喜嘛，那就是突然冒出来的，才是惊喜啊！

    所以，这次的第一名，肯定是她。

    