
    苏母这会儿正在跟别的富太太在一起聚会。

    突然接到电话，听见苏甜甜哭成这样，她赶紧离开了聚会现场，按照苏甜甜提供的地址，匆匆往医院赶。

    没多久，苏母就到了医院。

    她一出现，苏甜甜立刻把苏玉痛诉了一顿：“妈，你看我的脸，都怪哥哥，要不是他袖手旁观，我就不会变成这样。”

    苏母皱眉看向被纱布包了一整张脸的苏甜甜，脱口而出：“你本来就失忆不会赚钱了，我还以为你能够靠着脸嫁到秦家当少奶奶，没想到，当秦家少奶奶的这一条路也断了。”

    苏母说话的时候，语气冷淡，丝毫没有心疼，反而有一丝丝不悦。

    苏甜甜懵了一下，她委屈的瘪起嘴：“妈，你没听见我说的话吗？要是当时哥哥早点救我，我也不会毁容啊，这事都怪哥哥啊。”

    苏玉站在一旁，还是没说话。

    苏母却突然怒道，她吼了一声：“闭嘴，哭什么哭？”

    苏甜甜被吓得急忙闭上了嘴巴。

    苏母回头看了眼自己最喜爱的二儿子，又去看了看病床上的苏甜甜。

    她语气冰冷：“苏甜甜，你以前没失忆的时候，为咱们家赚了很多钱，但你特别冷漠，我们都不是很喜欢你。最近你虽然失忆不会赚钱了，但你好歹有一张漂亮的脸蛋，嘴巴也甜，还被秦家大少爷看上，我原想着，你要是能够嫁到秦家去当少奶奶，我也就不计较你失忆不能赚钱的事情了。可没想到，你现在竟然毁了容貌。”

    苏甜甜听得心惊肉跳，隐隐觉得不对。

    苏玉仍然没什么表情，也不吭声。

    苏母冷哼道：“既然你现在这么没用，那从今天开始，你也别去学校上课了，以后专心在家呆着，我们苏家不差你这一口饭吃。但你要记住，你哥哥以后是苏家的继承人，你以后不要对他大呼小叫的，更不准用刚刚那种语气说他，不然等你伤好了，看老娘不打死你！”

    苏母说完这些话后，她叫上苏玉：“玉儿，走了，她这里有医生照顾就行，这么晚了，咱们回家。”

    她话音落了之后，人已经冷漠的走出了病房。

    苏玉不由自主的跟在她后面，也走了出去。

    病房里，苏甜甜不敢置信刚刚听见了什么。

    她刚穿越来的那会儿，苏母不是挺喜欢她的嘛。

    为什么，为什么就因为她毁容了，苏母的态度就变成了这样？

    再怎么说，她现在的这具身体，也是苏家人啊。

    苏甜甜又气又恨，她痛苦的嚎叫：“啊啊啊！！！”

    她的吵闹声很快又惹得其他人不舒服，但这次，医生找不到她的家属，只好亲自过来安抚她。

    “苏甜甜，你别吵了，现在已经很晚了，你这样会吵到别人休息的。”

    苏甜甜没好气：“你算什么东西？知道我是谁吗？我住单间的，我吵到谁了？有本事叫他们进来和我闹啊。”

    医生本想再说几句。

    苏甜甜又捂住脸大叫：“啊啊啊，我的脸好痛，都怪你，都怪你这个医生刺激我，你要负责，你要负责！”

    