
    陈虎想的是，他们俩在这争论来争论去的，根本没什么意思。

    等苏甜甜登录了游戏，再去看看【觅仙】里面的s有没有也登录，事情就可以真相大白了。

    见白遇还在发呆，陈虎又说了句灵魂发言：“别搞到最后，你认错了人，表错了白，到时候，你后悔就来不及了。”

    白遇扭头去看陈虎。

    陈虎跟个爱情专家似的，说得越来越来劲：“如果你女神是别人，也是我们身边的人，她现在见你对苏甜甜这样好，等以后她知道你把苏甜甜错认成是她，我敢肯定……”

    白遇慌了，他打断陈虎的话：“你敢肯定什么？”

    陈虎摊手：“我敢肯定，你女神肯定特别生气，然后即使来喜欢我，也不可能喜欢你！”

    “你乱说！”白遇急了

    “你不信就上网查查，世界之大，什么样的人都有。”陈虎不再多说，拿出手机，玩起了其他的游戏，一边玩，一边自言自语：“谁都不喜欢自己的东西和名声被人顶替。”

    白遇又陷入了沉思。

    现在苏甜甜和秦闲在一起甜甜蜜蜜的，他哪有机会去苏甜甜面前，让苏甜甜登录游戏啊。

    只能等了。

    、

    苏轻上完早上的课后，下午没课。

    她刚走出教室，就见到了一个熟人从前面的走廊走了过来。

    苏轻愣了一下，脚步也停了下来。

    很快，来人走到了苏轻旁边，因为越来越靠近，这人近了后，发现苏轻的模样，他猛地指着苏轻：“你，你就是那天，那天在我家门口的那个人。”

    苏玉真的很吃惊，竟然会在这里见到前段时间去他家门口闹事的那个女孩。

    苏轻想起她刚重生那天，她满心欢喜的回到家门口。

    家里人却只认苏甜甜，不认她。

    母亲还骂她贱人。

    苏玉，这个曾经和她关系算是最好的哥哥，也厉声赶她走。

    她面无表情的收回视线，没有理会苏玉，转身就走。

    苏玉见了她的神色，瞬间僵在原地。

    刚刚这个女孩子的表情，还有容貌，怎么都那么像没改名前的三妹妹呢？

    可是，他又必须理智的告诉自己，他的三妹妹现在就是苏甜甜。

    苏玉纠结了好一会儿，等回过神来，苏轻已经走了。

    九班的教室里，王小恋壮着胆子走了出来，她笑靥如花的看向苏玉，问道：“苏学长，好巧啊，对啦，你需要什么帮助都可以告诉我，我知道的都会统统告诉你哦。”

    苏玉闻言这才想起，自己过来的目的。

    他就是来找那个和他三妹妹以前的名字一模一样的人。

    他也没去看王小恋长什么模样，直接往九班的教室里面扫视了一圈，问道：“苏轻呢？她回来了没有？”

    听到苏玉又是来找苏轻的，王小恋其实挺不高兴的。

    她怀疑苏玉要不就是觉得有意思想追苏轻，要不就是真的喜欢苏轻。

    但她还是不得不回答道：“苏轻啊，她回来了，刚刚才出去呢。”

    “刚刚才出去？”不知道为什么，苏玉心里突然一阵恐慌。

    他猛地拉住王小恋的手，焦急的质问她：“难道，苏轻就是那个和我三妹妹苏甜甜长得特别像的那个人吗？”

    “对啊，就是她。”王小恋点头。

    