
    “你打吧，有事我们俩来兜着。”陆荆语气更严肃了。

    张哥突然就有了主心骨，好像也没那么害怕了。

    他立刻走到旁边，匆匆给他那群兄弟打去了电话。

    他的那群兄弟们，这两天一直没工作做，都在担心害怕。

    突然听到可以回来工作，还听说不用害怕秦家人，他们都答应了下来。

    在张哥打电话期间，苏轻推开陆荆，低声警告：“以后别动不动就对我动手动脚。”

    不然，她真的可能会下意识的将他反摔在地上。

    到时候受伤可别怪她。

    陆荆听出她话里的意思，他笑着点头：“好，都听你的。”

    之后和张哥确定好明天再见面后，苏轻和陆荆就一起离开了别墅区。

    在回去的路上。

    陆荆试探的问她：“你还要回学校啊？现在很晚了，你们学校没有门禁时间吗？”

    苏轻懒洋洋的回他：“校董没对我设立门禁。”

    林徽对她很宽容的。

    陆荆不清楚林徽为什么会和苏轻关系这样好，毕竟据他所知，苏轻以前可没和林徽有什么接触。

    对于这一点，他莫名有点醋。

    他便没话找话说：“上次在机场偶遇，你知道我是去办什么事情了吗？”

    “不知道。”苏轻看他一眼。

    她又不是有火眼金睛，怎么会知道他要去干什么？

    “我在找人。”陆荆说。

    “抱歉，我可能帮不上什么忙。”苏轻摊手：“我不是专业的，平时上课也很忙。”

    陆荆笑了：“我没让你帮忙，只是突然觉得，很想把这件事情跟你说说。”

    他也不知道为什么，就是突然想说。

    “哦。”苏轻没什么特别的反应。

    陆荆也就不好多说其他的，毕竟苏轻没兴趣听，他也不方便把客户的信息都暴露出来。

    没过多久，车子就在青大门口停了下来。

    苏轻下车后，朝陆荆挥挥手：“我走了，再见。”

    “好。”陆荆下了车，目送她安全进了学校，他才重新回到出租车上。

    回来后，他脸上的笑容都消失了。

    离开苏轻，面对别人的时候，他连笑都懒得笑。

    他上车后，手机突然响了。

    是雷震打来的。

    “荆爷，上次在您车里下毒的人找到了，您在哪呢？”

    陆荆面色沉了下去：“说地址，我马上过来。”

    、

    苏轻回了宿舍后。

    发现林雯不在宿舍。

    暮木还在睡。

    王小恋正在看电视剧。

    听见开门声，王小恋抬头看见是她后，王小恋忍不住皱眉问道：“苏轻，你今天什么时候离开医院的？”

    她今天在医院门口等了很久，都没等到苏轻出来。

    直到天黑了，她才回学校的。

    所以现在见了苏轻，她很不爽，她怪苏轻害她在医院门口呆坐那么久，像傻子一样。

    “与你有关？”苏轻面无表情的看过去。

    王小恋吓了一跳，急忙移开视线，嘴硬道：“是，是没什么关系，但我们不是一个宿舍的嘛，我这是有舍友爱，我关心你好不好。”

    “你是张姗姗的好朋友吧。”苏轻走到床边，背对着王小恋整理床铺，语气冰冷：“我和张姗姗水火不容，你竟然说关心我，你觉得我信你？”

    “你……”王小恋气得脸都红了。

    苏轻转过身，面对王小恋，警告道：“我不想和你说话，你以后见了我，最好闭嘴。”

    说完后，苏轻去洗手间洗了手，便脱下衣服，拉上床帘，准备睡了。

    王小恋坐在对面的床上，气得咬牙切齿。

    她没忍住，直接给苏玉发了条信息过去。

    【苏学长，你不是说让我帮你盯着苏轻嘛，我今天发现她去了医院，她好像去的是妇科，我听医生说，她好像得了什么传染病。】

    