
    方美莎不再犹豫，直接问道：“秦学长，你喜欢的人是不是叫苏轻？”

    “苏轻？”秦闲愣了一下，脑海里面闪现过之前还叫苏轻的那个被他暗恋了几年的清冷女孩子。

    秦闲的迟疑，让方美莎明白，苏甜甜说的事情极有可能是真的，她赶紧追问：“是啊，你是不是喜欢苏家的那个苏轻？”

    “关你什么事？”秦闲回过神来后，直接挂了电话。

    方美莎听了这句话，心里疑惑更多。

    听秦闲这意思，苏家难道真的还有一个叫苏轻的人，那人真的是秦闲最喜欢的人？

    她再次拨打秦闲的电话，但秦闲把她拉入了黑名单，她根本就打不通秦闲的电话。

    方美莎被激怒。

    她拿上刀重新走到苏甜甜的面前，愤怒的吼道：“我不管他喜欢的人是谁，反正在学校里面，他和所有人说了要和你订婚，今天，我不会饶过你的。”

    方美莎说完后，手里的刀直接往苏甜甜的脸上割去。

    她割了一刀又一刀，速度又快手又狠。

    “啊！！！”苏甜甜的脸上迅速出现了几道大大的口子，鲜血直流，她痛得大大喊大叫。

    门外的苏玉，虽然还是在怀疑苏甜甜可能是假的，应该不是他妹妹。

    可听见苏甜甜的叫声，他还是撞开了门，冲进房子里面：“都给我住手，我已经报警了。”

    房子里面的人看见苏玉后，都愣了一下。

    下一秒，方美莎发现进来的人是苏甜甜的哥哥苏玉后，她其实挺害怕的，毕竟大家都是一个学校的人，她害怕被苏玉认出来，她赶紧用衣服遮住脸，叫上几个男人，急匆匆的从后门跑了。

    苏玉没去追他们。

    他走到苏甜甜的面前。

    苏甜甜此刻满脸是血，痛得在地上缩成了一团。

    见到苏玉来了，她心里全是怨恨：“哥，你怎么才来？我不是早就给你打电话了吗？你现在来了有什么用？我都被毁容了。”

    苏玉站着，居高临下的看着地上痛苦叫喊的苏甜甜。

    他突然发现，这人的容貌被毁之后，看起来更加不像他妹妹了。

    这人看起来，就跟个陌生人一样。

    尤其是她的这态度。

    他皱眉，冷了语气：“你刚刚对他们说，你不是苏家人？”

    苏甜甜虽然痛得不行，但听了这话，她心里一个咯噔，慌了。

    不过，她立刻做出一副可怜兮兮的表情来埋怨的指责苏玉：“哥，原来你早就来了，你都听到了好几分钟前我和他们的谈话了，那你为什么等我受伤毁容了才来救我？你怎么能够这样狠心？”

    她直指他狠心无情，想要用道德来压迫他，让他别再继续刚刚的话题。

    然而苏玉心里有了怀疑的种子，种子已经开始生根发芽。

    他仍然坚持，继续问她：“你刚刚为什么说不是苏家人？你为什么不能像以前那样，在遇到危险和麻烦的时候，一套组合拳将刚刚那些垃圾混混打趴下？你以前打架明明特别厉害的不是吗？”

    “哥，你在说什么啊？”苏甜甜眼神慌乱：“我，我失忆了啊，你难道都忘记了吗？”

    说完，苏甜甜哭了起来，咬牙挤出了几滴眼泪。

    