
    陆荆的脸色沉了下去。

    雷震赶紧闭嘴。

    下一秒，陆荆回头去看雷震，问他：“望妻石是什么？”

    雷震见他好像没那么生气，便解释道：“就跟望夫石一样的意思啊，形容丈夫舍不得妻子，深深凝望的意思。”

    陆荆的面色出现了几丝喜意：“这词不错！”

    、

    方美莎和袁教授最后在秦善善的茶馆里面，并且没有见到什么神医，他们俩只好离开。

    离开的时候，方美莎还有点回不过神来。

    她现在顾不上去看周围的景物了，她紧张的抓住袁教授的手臂：“教授，我们这是见不到神医了吗？如果见不到神医，我弟弟的病怎么办啊？”

    袁教授急忙扳开她的手，皱眉说：“你这个女学生是怎么回事？怎么总是动手动脚的？”

    方美莎哭了起来：“教授，这是重点吗？我弟弟快死了啊。”

    “可我不是医生啊，我要是医生我也去帮忙救人了。”袁教授无奈极了。

    “可您认识神医啊。”方美莎哭得更大声了。

    “我早说了，我和神医不熟，我只是来这里喝茶的时候，犯病了差点死掉，神医给了我一盒药，我吃了就好了。”袁教授被方美莎折磨得头痛，他甚至不想当评委了。

    他匆匆拦了辆出租车，说了句酒店的位置，然后就上车离开了。

    方美莎愣在当场，很久之后才反应过来。

    反应过来后，方美莎咬牙咒骂：“老不死的，让我下跪，竟然不帮我找神医，你个死老头干脆出车祸死了算了。”

    咒骂完后，方美莎也拦了辆出租车，上了车。

    不过，她没回酒店。

    她暂时特别烦，不想回酒店去见同学和老师们。

    她就想找个地方去散散心。

    京城，她经常来，她知道哪里有好玩的地方，她在这里甚至还有一些一起玩的朋友。

    不过，刚上出租车不久，方父又打了电话过来，他这次直接发了火：“我让你找的神医到底找到了没有？”

    方美莎被吼得一愣一愣的：“爸，你吼我？”

    方父崩溃得快哭了：“我吼你几句怎么了？我把你养这么大，让你吃好的喝好的，现在你就在袁教授身边，让你去他那里问一下神医的联系方式，你都办不好，你说说你还有什么用？”

    “好啊，既然我没用，那你就别给我打电话好了。”方美莎本来就气，现在父亲还这样说她，她直接把手机关机了。

    关机之后，她咬牙对司机说了个附近酒吧的名字。

    另一边，方父难以相信一向听话的女儿竟然会挂他电话。

    方父连续拨打几次，方美莎的手机都显示关机后，他愤怒得不再拨打，只专心去照顾儿子去了。

    见他来了，医生提醒他：“方先生，您儿子的情况我们医院已经无能为力了，您还是接回去，照顾他最后一段日子吧。”

    方父听了，大吼：“我儿子才不会死，我听说有一个神医非常厉害，等我把神医找到了，我儿子就有救了。”

    “我也确实听过这么一个神医，而且她还治好了一个和你儿子同样的病人，不过，那位神医行踪很神秘，谁也联系不上她。”医生叹气一声，不再多说，然后走了。

    方父坐到病床旁边，他握住儿子的手，咬牙说：“儿子，你别怕，你姐姐生完气之后，肯定会重新联系我们，到时候搞不好她也拿到了神医的联系方式。”

    