
    苏轻很平静的回到自己的坐位。

    这些八卦，她没兴趣去听。

    但刚坐下没多久，她就发现有人在偷偷看她。

    苏轻下意识皱眉，防备的看了过去。

    这一看，立刻与走廊窗户外面站着的一个高高帅帅的男生对上了视线。

    发现这人后，苏轻的眉头皱得更厉害了。

    走廊上的苏玉，也在和苏轻对视上后，立刻慌得转身就走。

    苏轻见他走了，有几分诧异。

    苏玉在做什么？

    为什么突然跑来偷看她？

    难道还是觉得她是苏家的私生女，想要整她？

    苏轻百思不得其解。

    苏玉呢。

    他匆匆转身离开后，却在拐角的楼梯间猛地停下了脚步，捂住胸口大口大口的呼吸。

    他觉得奇怪极了。

    明明这个叫苏轻的女孩子，只是个孤儿，可不知道为什么，他现在总是不受控制的想要多看看她。

    他也想不清楚是为什么。

    刚刚，他也是控制不住，才来苏轻的教室外面，在窗户那里偷看她的。

    苏玉刚站了一会儿，突然后面传来了一道温柔的女声。

    “苏学长，你好呀。”王小恋一脸娇羞的从楼梯上走了下来。

    苏玉回头一看，不认识。

    他语气冷漠：“有事吗？”

    王小恋被他冷漠的样子弄得心里酸酸的，挺难受的。

    明明他们之前才见过面，她还跟苏玉说了几句话呢，他竟然不记得她了。

    想到他之前来找苏轻，刚刚又好像也是来看苏轻的，王小恋更加觉得，苏玉肯定喜欢苏轻。

    她本来就因为听了张姗姗的那些话，觉得苏轻从小在孤儿院总是欺负张姗姗，实在太坏了，就有点讨厌苏轻。

    现在，想到自己喜欢的人有可能喜欢苏轻，王小恋忍不住在心里咒骂了苏轻几句。

    在心里咒骂完人后，王小恋便急忙开口，对苏玉说：“苏学长，你忘了吗，我之前才和你说过话呢，你当时问我苏轻在哪里，我告诉你，她去比赛了。”

    “是有这么一回事。”苏玉皱眉回忆了一下，这件事情他记得，但当时回答他的问话的人，他是真不记得对方长什么模样了。

    “学长，我刚刚见你好像在看苏轻，你是不是喜欢她啊？”王小恋自告奋勇：“如果是的话，我可以帮你哦。”

    “你胡说八道什么？”苏玉脸色一下子黑了：“我什么时候说我喜欢她了？”

    “啊？”王小恋被苏玉的怒气吓了一跳，缩了缩身子。

    但她心里却忍不住兴奋起来。

    苏玉这么生气的说不喜欢苏轻，难道是她想错了？

    所以苏玉突然对苏轻上心，应该不是喜欢苏轻，而是发现苏轻和他妹妹苏甜甜长得特别像，才一再的过来偷看苏轻的吧。

    她这个想法刚出来，对面的苏玉咦了一声。

    苏玉不知道想到了什么，他突然问王小恋：“你说你可以帮我，是吗？”

    王小恋心里有不好的预感，但还是愣愣的点头：“嗯。”

    苏玉往王小恋的方向走过去，两人的距离越来越近。

    王小恋的脸越来越红，苏玉却根本没注意到这些。

    