
    陈虎见他满身酒气，当然清楚白遇这个样子暂时是不能去上课的，他身上也染了些酒气，嘴还受伤了，他也不想去上课了。

    于是他们俩一起回了宿舍。

    刚回到宿舍，白遇就打开了电脑，登录上了【觅仙】这款游戏，然后找到游戏里面的论坛，搜索出了以前s和人一起打游戏的时候，被人录制下来的视频。

    找到视频后，白遇点击播放，戴上耳机，认真的听了起来。

    没多久，s清冷的嗓音，缓缓流进他的耳朵里面。

    白遇一开始还没什么反应，但听了几秒后。

    他突然坐直了身体。

    旁边的陈虎见状，诧异的问：“遇哥，你怎么了？”

    白遇没有回答他，他猛地加大了音量。

    耳机里面，立刻传来s更加清晰又清冷的声音。

    这语气，这语速，还有这种清冷的感觉。

    突然听得白遇浑身打了个冷颤。

    因为他突然发现，s说话的语气，和苏甜甜完全不像。

    而且s说话的声音是被软件变音过的。

    所以，真正的s其实和苏甜甜似乎一点也不像。

    再说自从接触到苏甜甜后，苏甜甜从来没有主动提过她在玩什么游戏，苏甜甜的行为和言语又软又弱还有点甜。

    可游戏里面的s，又冷又酷，特别的飒。

    她们俩，一看就是两个人，根本就不是一个人。

    所以，难道是侦探找错了线索，苏甜甜并不是他的女神s吗？

    白遇突然被脑海里面的想法惊到了。

    但他不敢直接下定论，他迅速摘下耳机，打开了音响，将s的声音播放出来。

    陈虎不明所以的看着他。

    几分钟后。

    等播放完了s的声音后，白遇突然扭头问陈虎：“你觉得这个s的声音，和那个苏甜甜像吗？她们会是一个人吗？”

    陈虎诧异了：“你说刚刚那个说话又帅又酷的小姐姐就是s？”

    白遇点头。

    陈虎是不玩【觅仙】这款游戏的，之前也没听过s的声音。

    他只是知道白遇在玩【觅仙】，然后迷恋并暗恋上了一个很厉害的女玩家，那个女玩家叫s。

    而那个s，超级厉害，把差点破产的【觅仙】救活了。

    而【觅仙】是一款又厉害又火的游戏。

    除了这些，陈虎知道的就不多了。

    所以此时此刻，突然听到s的声音，陈虎想都没想就说：“先不说这被软件变音的声音，毕竟声音可以改变，但语气却改变不了。我一听这语气，我刚刚还以为这是咱们班上的新同学苏轻在打游戏呢。这哪里像苏甜甜了，苏甜甜我虽然没接触过，但听别人说过，那人就是个娇滴滴爱哭的大小姐。”

    “苏轻？”白遇愣了。

    陈虎又说：“对了，苏轻姓苏，苏的拼音开头字母就是s。”

    白遇越听下去，心脏就越紧缩。

    但他咬牙说：“可是我听说苏轻是乡下来的孤儿，孤儿院的条件一般都差，她能够考上大学就不错了，哪里有闲心和能力把游戏玩得这么牛？”

    不等陈虎开口，白遇又说：“还有，我找的侦探查到的线索，s最后一次登录游戏，是在两个多月前，在苏家。”

    陈虎摊手：“我只是随口一说，你不信就算了。不过，我还是建议你，找机会让苏甜甜登录一下游戏。”

    