
    王小恋兴奋的看着苏玉的手，她怎么都没有想到，自己暗恋的人，竟然会主动握她的手。

    苏玉不知道怎么想的，听了王小恋的话后，脸色就黑了。

    他立刻把手抽回来，转身，快速往刚刚苏轻离开的方向跑了过去。

    见苏玉跑了，王小恋摸着被苏玉抓过的地方，幸福的眯起了眼睛。

    几分钟后。

    苏玉终于在学校的操场上看见了苏轻的背影。

    他脱口而出，大喊一声：“苏轻，站住！”

    苏轻听到声音后，不敢置信的停下脚步，回头去看苏玉。

    难道，哥哥认出她了？

    本来已经决定再也不认家人的苏轻，面对曾经和她关系最好的哥哥，难得心软了一下。

    不过，半分钟后，等苏玉跑到苏轻面前后。

    苏玉伸手指着她，开口就质问：“你和我三妹妹长得像，和我父亲也长得像，还故意把名字取成了苏轻，你想做什么？”

    苏轻才刚软下去的心，凝固住了。

    她皱眉：“你什么意思？”

    苏玉似乎很愤怒，甚至想破口大骂，但他最后忍住了。

    他恶狠狠的说：“不用猜我也知道了，我父亲肯定和你母亲有什么见不得人的勾当，才生下了你。你是我父亲的私生女，之后你发现你和我三妹妹长得像，所以才故意把名字取成苏轻，上次还去我家挑衅我母亲的，对吧？”

    苏玉越说越觉得这件事情，就是这样的。

    他光是想想就觉得恶心，他父亲也太不是人了。

    竟然生出了这么大的私生女。

    苏轻听完苏玉的话后，这才明白过来。

    原来，这个曾经和自己关系最好的哥哥，其实只不过是表面关系好而已。

    他仍然没认出她，只是把她当成私生女。

    他心里，只认那个苏甜甜是他妹妹，尽管那个人，和以前的她不像。

    苏轻心里生出几分烦躁。

    她冷笑道：“你想多了，我和你们苏家没有任何关系，麻烦你以后不要再来纠缠我，不然吃到教训别说我没警告过你们。”

    “你和我三妹妹长得那么像，名字也用她以前的名字，你还好意思说我纠缠你？”苏玉嘲讽：“是你不要脸的来倒贴我们苏家才对吧？”

    “我的名字从我被人扔进孤儿院那天起，就已经叫苏轻。”苏轻握紧了拳头，忍住没揍人，她说：“这个世界上叫苏轻的人，难道只能是你们苏家的人才可以叫吗？”

    厉声说完后，苏轻对这个曾经的哥哥失去了所有的期待，她像看陌生人一样，看了他最后一眼，便转身，快速离开。

    苏玉愣在原地。

    从听见孤儿院，以及从小就叫苏轻这几个词后，他就愣住了。

    所以，难道是他搞错了。

    刚刚的女孩子，并没有耍心机故意取苏轻这么个名字。

    而且她还是个被父母扔进孤儿院的可怜儿吗？

    苏玉的心里，突然有几丝的心疼和不忍。

    可他又觉得，即使是这样，刚刚这个苏轻，前段时间突然去喊他母亲妈，这个苏轻，一定就是他父亲的私生女。

    心疼一个私生女，他觉得太不应该。

    苏玉纠结万分，皱着眉头转身走了。

    、

    苏轻去了食堂，一路上，她心里都有点郁郁，不太舒服。

    直到她接到了一通电话。

    电话是暮木打来的，暮木兴奋极了：“轻轻，我妈的情况已经逐渐好转，医生都说我妈很快就能够出院，医生还问了我是不是给我妈吃了什么好的药，我不敢说，医生就没多问。轻轻，真的特别谢谢你。”

    苏轻的情绪这才好转了些。

    但她刚要回复暮木，突然，她对面的椅子被拉开，张姗姗坐了下来，嘲讽的开口：“呦，这不是孤儿苏轻嘛。”

    