
    “哈哈哈，笑死我了，那个苏甜甜竟然脚踩两只船，她有了秦闲还不够，竟然去勾搭大一的一个富二代。”

    “前段时间，秦学长把苏甜甜带到学校，他们两个人看起来甜甜蜜蜜的，特别的般配，搞得很多喜欢秦学长的人都心痛得哭了。”

    “可没想到，这才几天过去啊，这个苏甜甜就看上了大一的白遇，被人拍到和白遇在学校外面搂搂抱抱的。”

    “也不知道一会儿秦学长知道这件事情后，会不会气得头顶冒烟。”

    “我猜秦学长会和苏甜甜分手，毕竟没哪个男人愿意戴绿帽这玩意儿。”

    “那他们分手了，我们这些暗恋秦学长的人，是不是就有机会了啊？”

    “这就说不准了，你们可以去试一试，毕竟男人在受到情伤的时候，很容易被人打动的。”

    “哇靠，那我就机会了。”

    这些人越说越兴奋，音量越来越大。

    苏轻尽管没故意去听，但还是被迫听了个完整。

    昨天晚上回来的时候，苏轻就看见了苏甜甜和白遇走在一起。

    当时她没多想，也懒得去多看。

    没想到，竟然有人把他们拍了下来。

    不过，这事与她无关，苏轻迅速吃完了早餐，便要回教室了。

    但刚走出食堂，一道高大的身影迅速往她的方向飞奔了过来。

    来人一下子抓住她的手臂，似乎是气得不行，并且还满身的酒气。

    “甜甜，你为什么要这样做？”

    苏轻抬起头来，就见秦闲一副醉醺醺的模样，似乎又愤怒又难受，眼眶都红了。

    她面无表情的抬起另一只手，放到他的手臂上，然后用力一板。

    “啊！！！”下一秒，秦闲的手差点被扳断，他痛得抱住手臂往后退：“甜甜，你为，为什么……”

    苏轻有几分烦躁。

    她拿出纸巾，仔细擦拭掉被秦闲触碰过的地方。

    “睁大你的眼睛看清楚，我不是你的苏甜甜！”

    扔下这一句话后，苏轻快步离开。

    秦闲刚刚第一时间得知苏甜甜和白遇的事情后，他一开始不相信，可后面看了照片，他就跟魔症了似的，疯狂的喝酒。

    因此，在看见苏轻后，就看错了人，以为她是苏甜甜。

    此刻虽然被警告了，但秦闲还是没脸没皮的跟在苏轻的后面。

    “甜甜，我是哪里做得不够好吗？你为什么要这样对我？”

    “甜甜，其实在我们在一起之前，我已经暗恋了你好几年了，我真的特别喜欢你，我是真心的。”

    “你还记得五年前吗？当时，我在我家门口跌倒了，腿断了，医生都说我以后要残废了，但因为你，你当时还叫苏轻，因为你的出现，你救了我，帮了我，我才没有成为残废。从那个时候起，我就喜欢上了你。”

    听到这里，苏轻的脚步顿了一下。

    这人竟然从那个时候就喜欢上了她吗？

    她之前看见这个秦闲和苏甜甜在一起，还以为这个人喜欢的是苏甜甜，也一直觉得这个人对苏甜甜的喜欢，是近期才出现的。

    可原来，这个人喜欢的是以前的她。

    不过，这人喝醉了，说的话谁知道是真还是假。

    