
    “啥？”房东阿姨懵了。

    苏轻赶紧开口：“阿姨，他是我朋友。”

    “哦哦哦，原来这样啊。”房东阿姨这才回过神来。

    苏轻不喜欢说太多话，叫上陆荆赶紧走了。

    几分钟后，回到苏轻的出租屋里面。

    苏轻刚要开口说她去制药，让陆荆随便坐。

    陆荆便立刻拿起打扫工具，说道：“既然你收留了我，那家里的卫生就交给我了。”

    说完，他便开始打扫了起来。

    苏轻见状，便没有说话。

    她去检查了上次给暮妈妈做药剩下的一些药材，她记得里面还有几种草药，刚好可以治疗程前进的病。

    果然，苏轻检查完后，发现剩下的几种草药，确实刚刚好够。

    她便擦干净操作台，忙了起来。

    不知不觉，时间就过去了四个小时。

    苏轻停下来的时候，外面都快天黑了。

    苏轻刚要擦掉额头的汗，旁边就有一只大手，拿了纸巾过来，仔细的擦掉她额上的细汗。

    “多谢。”苏轻赶紧后退，自己拿了张新的纸巾，自己给自己擦汗：“不过，我自己来就行。”

    陆荆捏紧纸巾：“何必见外。”

    苏轻没说话，她把做好的药放好，然后转身，往浴室走去。

    不过，在进去之前，她停顿了一下，回头去看陆荆。

    陆荆立即摆手，对她笑道：“放心，你洗澡，我绝对不会冲进去。”

    苏轻虽诧异他竟然能够知道她在想什么，但还是点了下头，走进浴室，关了门。

    陆荆坐在外面的椅子上。

    听着浴室里面传出来的水声，身体渐渐有了点小反应。

    说来奇怪。

    那天他碰了她，是因为两人都中了毒。

    可现在没中毒，也还没到解毒的时间，身体怎么就急不可耐了？

    、

    半个多小时后，苏轻穿了件浴袍出来。

    陆荆立刻站起来，面色有点古怪：“能够借用你的洗手间一下吗？”

    “可以。”苏轻发觉出租屋里面到处都被他打扫得特别干净，便说：“浴室里面有备用的浴袍，你想洗澡也可以。”

    “好。”陆荆应了一声，匆匆跑进浴室，还总是背对坐苏轻。

    苏轻虽然觉得他这样好像有点奇怪，但也没多想。

    她坐下来随意擦拭了下头发，便点了两份外卖。

    因着陆荆帮忙打扫卫生的关系，她点了附近最贵的外卖，毕竟他这个苦力，不能白白的为她干活。

    时间不知不觉，又过去了半个小时。

    苏轻点的外卖来了，她的头发也吹得半干了。

    可浴室里面的水声还在继续，陆荆根本没有出来的意思。

    苏轻不免担心，他是不是在里面出了什么事情。

    她起身走到浴室门口，敲了下门：“你还好吧？”

    她声音不大。

    但里面的陆荆还是立刻听见了。

    他声音有些喘：“快好了，马上就出来。”

    “哦。”苏轻点点头。

    不过，刚要转身，她心脏一阵刺痛，眼前也开始发黑。

    苏轻急忙伸手去抓旁边的柱子，但柱子没抓住，她的身体就快速往地上摔去。

    尽管苏轻咬住了嘴唇，忍住了声音，但还是发出了一声轻哼。

    浴室的门突然被打开，头发上还有泡泡来不及冲洗，且下半身只围了块浴巾的陆荆猛地跑了出来。

    “轻轻！”他大喊一声，快速扑过来，把苏轻紧紧的搂进怀抱里面。

    