
    沈千柔车子逐渐远去后。

    苏轻和小红叶也走进了孤儿院里面。

    张小梅见到了她们，她想起昨天晚上的事情，还很愤怒。

    然后她拿上刚刚得到的红包，直接离开了孤儿院，准备去找她的姗姗姐玩。

    她昨天和她的姗姗姐通过了电话，得知张姗姗被她的富豪父亲找了回去，目前张姗姗不上课了，每天都在玩。

    张小梅羡慕死了。

    张小梅成绩不好，最讨厌上学，她就想去和张姗姗一块玩，以后如果不好找工作，那就给张姗姗当助理。

    在她看来，张姗姗的亲生父亲是有钱人，那张姗姗以后也肯定是有钱人，一定会开公司，也绝对会需要助理。

    张小梅想得美滋滋的：“张红叶张小俊你们两个傻子，不知道巴结姗姗姐，等以后我和姗姗一起发达了，你们就后悔吧。”

    、

    车子行驶了两分钟后。

    沈千柔突然有点喘不过气来。

    她赶紧将车窗打开，用手按着胸口。

    “奇怪了，总感觉好像错过了什么。”心里莫名其妙的有点难受。

    丽莎安慰她：“你这是失望导致的情绪低落，毕竟来这之前，我们都觉得可能会在这里找到三小姐。可谁知道，刚刚的这个孤儿院，竟然没有19岁的孩子。”

    而慕容家的三小姐慕容月儿，今年刚好19岁。

    既然刚刚的孤儿院没有19岁的孩子，那就是说刚刚的孤儿院里面，没有慕容家的三小姐慕容月儿。

    “把那个侦探社的电话给我，我想再问问他们一点情况。”沈千柔突然开口。

    丽莎赶紧把侦探社的电话找了出来。

    沈千柔发现这是个国内的电话号码。

    她挺诧异的。

    她听大儿子慕容泽说过，这个侦探社的人特别厉害。

    她之前还以为这个侦探社的人是外国人，没想到是国内的。

    这就好方便沟通了。

    沈千柔立刻把电话拨通了出去。

    很快，电话通了，接电话的人语气冰冷：“有什么事？”

    沈千柔听出对方是个小年轻，但年纪轻轻语气就这么冷，一看就不好接触，她便直接说明了来意：“你好，我儿子之前在你们侦探社订了个单子，需要你们帮我们寻找我家里19年前被人绑走的女儿，现在有线索了吗？”

    陆荆此刻在忙着查别的事情，突然听到这个，他冷冰冰的说：“你儿子的客户名是？”

    沈千柔不太喜欢这个人的态度，但还是说道：“慕容泽。”

    陆荆想起来了，他说：“你们这个单子，我给退了，人找不到，钱我也一分没花，全都退了。”

    说完，他就想挂电话了。

    他的侦探社虽然厉害，但也不是每一次都能够成功把事情调查清楚，也不是每一次的委托人希望找到的人都能够找到。

    因此，陆荆经常喜欢退单。

    沈千柔一听这话就急了：“你怎么就退了呢？你不是都已经找到了我女儿19年前被扔在孤儿院门口的信息了吗？你再努力找一找，说不定马上就可以找到我女儿了呢。”

    “我需要忙的事情很多，你女儿的线索在19年前就被人抹得差不多了，我又不是神仙，真帮不了你们。”陆荆说完，就挂了电话。

    