
    张奶奶看了沈千柔一眼：“你希望有吗？”

    沈千柔坚定的点头：“当然希望，但如果她的胎记没了，我可以和她亲子鉴定。我会找到我的亲生女儿，不会让别人冒充她，也不会让她再吃苦受罪。”

    张奶奶满意的点头：“等阿轻回来，你再问她，是否愿意把胎记给你看。”

    进到客厅后。

    张奶奶和沈千柔一起坐下，小红叶立刻给她们倒了茶。

    “奶奶给。”小红叶先把茶递给张奶奶。

    “乖孩子你先去休息。”张奶奶摸摸小红叶的头。

    小红叶点点头，然后把茶端给沈千柔：“阿姨，给您。”

    沈千柔道谢：“多谢。”

    她多看了眼小红叶，这孩子看起来很不错，而且还喊她的月儿姐姐，两个孩子的关系应该很好，等阿轻答应和她回家，她也把这孩子带回去吧，让这个孩子接受更好的教育。

    小红叶退出客厅后。

    沈千柔忍不住问道：“姐，我……”

    张奶奶摆摆手：“我虽然才大你十多岁，但你看起来太年轻了，你还是喊我院长吧，别喊姐了。”

    沈千柔只好笑了笑，说：“好，院长，我是想问问你，我听小红叶说阿轻出去找小俊了，这是怎么回事？”

    “是这样的，小俊是我们孤儿院的孩子，今年才11岁，他几天前去上课突然被人绑架，我们报警了但目前还没找到这孩子，阿轻担心小俊，也去找小俊去了，这几天都没回来。”

    “绑架？”沈千柔立刻掏出手机，说道：“我让人去帮你们找小俊，您能够把阿轻的手机号码告诉我吗？”

    “可以是可以，但你突然打电话给阿轻，说是她妈妈，她那个性子，应该会把你当成骗子的。”张奶奶想起最近变得聪明又理智还特别高冷的阿轻，摇摇头。

    “让我试一试吧，我失去了她19年，我现在就特别想听听她的声音。”沈千柔急得不行。

    “好吧。”张奶奶不忍看见沈千柔为女儿难受，只好把苏轻的手机号码说了出来。

    沈千柔第一时间把苏轻的手机号码保存了下来。

    然后，她拨了过去。

    只是，电话虽然打通了，但却一直没让接听。

    手机铃声响了半天，愣是没人接。

    张奶奶见状，忍不住说：“阿轻可能在忙，你等一会儿再打打看。”

    “嗯。”沈千柔只好挂了电话，然后拨打了她丈夫慕容赋的电话。

    电话一通，不等慕容赋开口，沈千柔就兴奋的说：“我找到月儿了！”

    慕容赋还以为妻子是打电话回来骂他的，一听妻子这样高兴，还说找到了小女儿，他整个人都懵了。

    没得到丈夫的回应，沈千柔急了：“慕容赋，你哑巴了？”

    慕容赋终于回过神来，他激动不已：“老婆，我们的小女儿，月儿她，真的找到了？”

    “嗯，我找到的，我很快就可以见到她了，你赶紧带上家人过来接她吧。”沈千柔兴奋不已：“地址我一会儿就发给你，你们赶紧来。”

    “你没骗我？”慕容赋还是不敢相信。

    “喂，慕容赋，我什么时候骗过你？”沈千柔有点不爽了，直接扔下一句：“你爱来不来！”

    