
    秦小琴和张郝健他们这个时候也知道不道歉不行了，只能硬着头皮过来，对小红叶说道：“张红叶，对不起，我们不该欺负你，我们以后不敢了。”

    小红叶呆愣愣的看着他们，半天都反应不过来。

    “赔偿金呢？”苏轻开了口。

    秦天天赶紧又催：“你们几个，赶紧掏钱啊，别磨叽。”

    秦小琴咬牙把自己身上的零花钱都掏了出来。

    她本来还以为自己的哥哥能够帮自己，可现在，她哥哥明显很怕张红叶的姐姐，秦小琴虽然心里还是不甘心，可她什么都不敢做了。

    张郝健他们几个，也把身上的钱都掏了出来。

    他们的钱不少，加起来都有好几千了。

    苏轻把钱接过来，然后将这些钱全部塞给小红叶，说：“给你，自己放好，想买什么就买什么。”

    小红叶急忙摆手：“我，我不要。”

    苏轻一把抓住她的手臂，把袖子拉起来，小红叶的手臂上全是淤青。

    她冷声说：“他们把你打成了这样，你不要他们的赔偿金，是希望我报警让警官来处理吗？”

    “不，不要报警。”秦小琴和张郝健闻言就急了。

    他们之前就是打了张红叶一顿，还把她关在了洗手间里面。

    如果报警，他们肯定会被叫家长的。

    苏轻没理他们，她把钱装进小红叶的口袋里面，说：“拿好，如果有人敢问你要回去，你跟我说，我来处理。”

    “哦。”小红叶这才点了头。

    苏轻把目光出现放到秦天天的身上。

    秦天天被看得浑身一毛：“许大哥的师父，您，您看我做什么啊？还有什么我没做好吗？”

    苏轻语气冰冷：“你妹妹他们在郊外挖了个陷阱想害我，但我没中计。不过那个陷阱很容易伤到别人，你现在就带你妹妹他们回去把陷阱填好，我明天去检查。”

    说完后，苏轻拉上小红叶的手，就走出了这所学校。

    学校里。

    秦小琴等苏轻走出了学校后，她才忍不住抱怨：“哥，你明明带了那么多人过来，为什么还要怕一个女孩子？”

    跟随秦天天一起过来的那八个大男人也觉得奇怪。

    张郝健他们几个，也好奇的看了过来。

    秦天天却不觉得丢人。

    他冷笑：“你们知道许翼吗？就是我一直想加入却无法加入的那个疾风车队的队长老大。”

    “知道。”秦小琴双眼桃花：“我最喜欢他了。”

    许翼虽然是玩跑车比赛的，但人气却跟很多当红明星一样的大，喜欢他的人特别多。

    “我也知道，他是我偶像，我特别想加入他的车队。”张郝健兴奋的说。

    跟随秦天天一起过来的那八个人里，有人忍不住说：“那个许翼，好像是个富二代，但玩车特别厉害。”

    秦天天瞟了周围人一眼：“刚刚那个女孩子，是许翼的师父。”

    “啊？”秦小琴懵了：“我不信。”

    “真的吗？”张郝健摸摸脖子，想起刚刚被苏轻揪衣领恐怖感觉。

    那八个大男人不敢吭声了。

    秦天天见他们都被吓到了，他多少爽快了一些。

    周日那天，在秦闲家别墅那里，他觉得生气，还想找秦闲帮他，但秦闲拒绝他之后，秦天天即使心里有多不爽，也不敢在苏轻的面前嚣张了。

    