
    因为中间隔了很多人。

    苏轻并没有发现有人在瞪她。

    她目光往前看，正在专心的听记者询问唐酱和林徽的问题，唐酱和林徽则是微笑耐心的回答。

    时间不知不觉就过去了十几分钟。

    记者终于采访完了。

    林徽站了起来：“散会了孩子们。”

    说完，林徽一扭头，发现了苏轻的身影，她立刻兴奋的朝苏轻的方向摆了摆手，用口型说让苏轻等她。

    苏轻看出来了，便点点头，坐在坐位上没动。

    林徽这才去和工作人员交接，把记者送走。

    但大礼堂里面的人都不知道校董在对着谁招手，大家都留了下来没走，目光往苏轻的方位看了过去。

    “你们猜，刚刚校董在和谁打招呼？”

    “该不会大礼堂里面还有什么大人物吧？”

    “刚刚校董那么活泼高兴，肯定不是见大人物，应该是见她家里人。”

    “校董的老公好像长年住在国外，她的父辈都是学校的大人物，如果他们在，早就有人认出来了。”

    “很显然，校董招手的人不是她的丈夫和长辈，那难道是校董的孩子吗？”

    “可是校董好像没有孩子啊，那她到底是在对谁招手？”

    就在这些人谈论的时候。

    舞台上的唐酱也发现了坐位后排的苏轻。

    她眼睛一亮，立刻提着裙子，转身就下了舞台。

    她的粉丝们，以及刚刚也在注意着她的学生们，见她突然下了舞台，大家的注意力全部都被吸引到了她的身上。

    “天呐，你们快看，糖浆少女下来了，近距离看她，她真的好瘦，脸也好小好白，好漂亮啊！！！”

    “她就像个小仙女似的，美死了。”

    “不行，我呼吸加快了。”

    “不过，她下来干什么？她好像很高兴，是看见什么熟人了吗？”

    “啊，我知道，她该不会是看见苏了吧，她和苏可是好朋友！”

    “哪个苏？”

    “是微博上那个学霸苏吗？”

    “不是不是，是小苹果软件上面的那个美妆博主苏，她化妆超级厉害，超级好看的，我也是她的粉。”

    “可是不是说这个美妆博主苏今天不会来嘛。”

    “是哦，那糖浆少女应该是看见别的熟人了吧。”

    “我们跟过去看看吧，看看她是去见谁。”

    不到一分钟的时间，唐酱在前面走，她后面跟了一群人，个个都是八卦得不得了的眼神。

    唐酱太兴奋了，根本没注意这些。

    她自从上次参加红人节结束后，就再也没有见到苏了。

    今天好不容易见到，她兴奋得忘了一切。

    唐酱兴奋的跑到苏轻的面前。

    苏轻也发现了她。

    她刚站起来，下一秒，唐酱就扑了过来，抱住她，兴奋的说：“苏，我终于又见到你了，好久不见，我好想你啊。”

    苏轻本不想暴露身份的，但当唐酱抱住她的一瞬间，周围的人一听唐酱这话，顿时就有人惊喜的叫道：“天呐，她是苏，她就是小苹果软件上的那个美妆博主苏。”

    “对哦，她和苏看上去虽然不是很像，但苏化妆超级厉害，苏拍摄视频的时候，肯定做了什么修容。”

    