
    苏轻这才扔了棍子，吩咐老四：“去你老大身上把钥匙拿过来开门。”

    老四缩着身体：“我，我不敢。”

    王老大气急败坏：“我的钥匙，你们休想拿到，仓库里面的人，你们也休想救走。”

    “是吗？”苏轻重新拿起棍子，走向王老大，在他面前拍了拍棍子：“你确定？”

    王老大想起刚刚一群手下被打的恐怖模样，再想想自己此刻还断着的手臂。

    他怕了。

    尽管心里再不甘心，可面前的这个女孩子就是魔鬼。

    王老大只能咬牙吩咐女人：“老四，去开仓库门。”

    “老大，你确定吗？”女人很震惊，没想到他们老大竟然怂了。

    王老大怒吼：“我让你去开门你就去，问这么多做什么？”

    反正仓库里面的人放走了，他以后再去绑就是。

    今天先把这个可怕的姑奶奶给送走，他们才可以得救。

    几分钟后，仓库的门被打开，灯也被打开。

    苏轻走到门口，往里面扫了一眼，便见到十多个年轻男女倒在地上，都是昏睡的状态。

    但这些人里面，并没有她想找的暮木和张小俊。

    苏轻有点失望。

    “把他们叫醒。”她吩咐老四。

    老四不敢违抗，急忙蹲下身子开始叫人。

    苏轻则是拿出手机，迅速给雷震拨打了电话。

    “你找辆大巴车，我发地址给你，你把车开过来接人。”

    雷震听了这话，懵了一下，然后兴奋起来：“苏小姐，你找到荆爷他们了吗？”

    “没有。”苏轻说：“但找到了十多个被绑架的人，看上去大部分都受了伤，你过来接人。”

    “哦哦哦。”雷震不再磨蹭，赶紧去租车。

    半个小时后，雷震把车开到了工厂里面。

    仓库里面那十多个人也都被叫醒了。

    “我们被救了？”

    “是谁救的我们？”

    “啊啊啊，之前绑架我们的那些人都在地上，好可怕。”

    被救的这些人，叽叽喳喳的，全部挤在一起，防备的看着王老大他们。

    王老大恼怒的吼道：“看什么看？有什么好看的？”

    被救的这些人被吓得一抖一抖的。

    苏轻朝他们招手：“走吧，全部都上大巴车，我把你们送到警察局去。”

    众人这才看见了苏轻。

    “美女，是你救了我们？”

    “你好厉害啊。”

    “谢谢你。”

    苏轻点点头，催他们：“赶紧上车吧，我还有事情要办。”

    “哦哦哦，好的好的。”一群人，十多个，全部都上了车。

    只有王老大他们那群人还趴在地上没动。

    雷震在车上喊苏轻：“苏小姐，可以走了。”

    苏轻走到角落，找出绳子，然后开始绑人。

    她准备把王老大这群人也绑到警察局去。

    王老大的手下很快就被她绑了几个。

    他们到是想逃，但浑身上下都痛，根本没力气逃跑。

    王老大只有手臂受伤，此刻见苏轻在绑他的手下，他顿时就慌了。

    他赶紧给老四使了个眼色。

    老四也害怕被带去警察局，于是他们俩立刻趁苏轻不注意，匆匆爬起来，拼了命的往工厂后面跑去。

    苏轻专心的把王老大的十多个手下绑好后，准备去绑王老大时，才发现王老大和老四已经跑得只剩一个背影了。

    苏轻微微皱了眉头，但她并没有阻止。

    