
    张秀娥当然还记得那个人，也记得那件事情。

    她一听这话，就怒了：“怎么了？那个死丫头真是你爸的私生女，她不敢找我们，她去找你，纠缠你了？”

    不等苏玉回答，张秀娥凶巴巴的说：“你告诉我她在哪里，我这就去揍她，给她一个教训，看她以后还敢不敢来纠缠你，真是不要脸。”

    苏玉听得皱眉：“妈，我什么都还没说，你能不能不要这么武断的骂人？”

    “我武断？”张秀娥觉得委屈了：“那个女孩子和你爸长得那么像，你现在又莫名其妙的提起她，我能不多想吗？”

    “算了，我懒得和你说了。”苏玉本来是想问问母亲，他们苏家是不是还有和他爸长得像的亲戚，如果有，搞不好那个女孩子就是那个亲戚家的孩子。

    但既然母亲不想听，他也就懒得说了。

    苏玉大步走进家里。

    刚进门，就见到苏威一身干净的西装，从楼上匆匆下来。

    见了他，苏威就问道：“小玉，放学回来了？”

    “爸，我们学校放假了，我昨天不是告诉你了吗？”苏玉烦躁的想上楼。

    苏威却问他：“对了，咱们家的亲戚来了，你见到他们了没有？”

    “亲戚？”苏玉问：“什么亲戚？我怎么没见到？”

    “你姐姐可心说的，说是有几个亲戚来我们家找甜甜，还说那几个亲戚里，有一个亲戚和我长得特别像。”苏威振振有词，说完后，立刻转身往外面走去。

    苏玉愣了一下。

    下一秒，他急忙跑上前去，抓住苏威的手臂就问：“爸，你刚刚说什么？”

    “什么跟什么？”苏威扳开他的手：“你别打扰我，我要去见亲戚。”

    “爸，你说你有亲戚和你长得像，对不对？”苏玉重新抓住苏威的手：“你说的亲戚是谁？他家住在哪里？”

    “这我哪里知道啊，我认识的亲戚里，根本就没人和我长得像。”苏威也觉得莫名其妙：“刚刚是你姐姐见到了那些人，是她说那里面有人和我长得像的。”

    苏威没说慌，在他几十年的记忆里，他的亲戚当中，根本就没有人和他长得像。

    苏玉见在父亲这里问不出什么了。

    他只好去找了苏可心。

    苏可心因为勾搭不上刚刚那几个有钱亲戚，她就趁她妈在楼下，她想上来找找看，她妈把那价值一个亿的项链和价值上千万的翡翠耳环藏哪里了。

    至于她对她妈说要找朋友去帮忙找苏甜甜，只是随口一说而已。

    此刻苏可心正弯腰找东西呢，突然后面传来一道声音：“姐，你找什么呢？”

    “啊！！！”苏可心吓了一大跳，一下子跌坐到地上。

    回头看清楚是苏玉后，苏可心皱眉：“苏玉，你吓唬我干什么？”

    “我哪里吓唬你了？”苏玉实话实说：“明明是你做贼心虚。”

    “你什么意思你？”苏可心急了，也慌了。

    苏玉懒得和她闹，他直接问她：“我刚刚回来，听见爸说你见到咱们家的几个亲戚，其中有一个亲戚和爸长得特别像，是不是？”

    “你也知道了？”苏可心点头，说：“那个女人其实说起来和咱爸不是特别像，她是和苏甜甜特别像。”

    “和苏甜甜特别像？”苏玉脱口而出：“那她和苏轻呢？和孤儿院的那个苏轻像不像？”

    