
    苏轻弄开隔间门口的水桶和拖把，把门打开。

    小红叶蹲在地上，哭得满脸是泪，身体不断的抽动。

    苏轻向她伸手：“起来吧，我和你一起回家。”

    小红叶颤颤巍巍的站了起来，小手拉住苏轻的手，想抱她，又觉得自己身上可能很臭，不敢抱。

    苏轻安慰的拍拍她的肩膀，刚要说点什么。

    突然，洗手间门口的秦小琴兴奋了起来：“哈哈哈哈，我哥哥来了，我哥哥还带了好多人一起过来，咱们不用怕这个女魔头了。”

    秦天天已经到了操场上，他带来了八个人。

    秦小琴立刻跑下了楼，去找他。

    秦小琴身边的人，包括张郝健，也都跟着下了楼。

    苏轻没什么反应，她拉着小红叶的手，走出洗手间。

    小红叶看见操场上那些人后，紧张又害怕：“阿轻姐姐，秦小琴和张郝健他们在学校里面很厉害的，他们现在又喊了人过来，我们肯定逃不掉，你先跑吧，我不想连累你。”

    苏轻动作温柔的摸摸小红叶的脑袋：“没事。”

    然后，她拉着小红叶，也下了楼。

    此刻，秦天天已经带人走到了教学楼这边，秦小琴也和他汇合上了。

    “哥，欺负我的人就在楼上，你上去帮她狠狠的教训她一顿。”

    “好。”秦天天点了头。

    下一秒，楼梯间里面传出了脚步声。

    秦天天抬头看了过去。

    当他看见下楼的人，竟然是许翼的师父后，秦天天吓得急忙往后退了好几步。

    他一把抓住他妹妹的手臂：“你说欺负你的人，是，是那个特别漂亮的女孩子吗？”

    “对啊，就是她。我和她妹妹闹了矛盾，我不过就是把她妹妹关在洗手间里面而已，她竟然想欺负我。”秦小琴咬牙说。

    秦天天本想带上妹妹一起逃跑，但一听这话，就知道完了。

    他只能硬着头皮，抓上妹妹的手臂，匆匆走到苏轻的面前。

    “那，那个，许大哥的师父，你好啊，咱们又见面了。”秦天天小心翼翼的开口。

    秦小琴感觉到了她哥哥的不对劲，她忍不住说：“哥，我让你来帮我撑腰揍她，你干嘛搞得好像很怕她？”

    秦天天一听，立刻一巴掌打在秦小琴的背后，吼道：“你赶紧给我闭嘴吧，再乱说，我替老爸揍你。”

    秦小琴委屈得一下子就瘪起了嘴。

    但秦天天可没心情理她，他赶紧看向苏轻：“许大哥的师父，对不住啊对不住，我妹妹她们不懂事，不小心和您妹妹惹了矛盾，我现在就让她们道歉，我还愿意给赔偿金，您看，这事儿可以就这样算了，不告诉我大哥许翼吗？”

    苏轻也很意外在这里见到周日那天去别墅闹事的秦天天。

    原来欺负小红叶的同学，和秦天天竟然还是兄妹，他们秦家的家教，可真厉害，兄妹俩一脉相传，都这么的狂妄，目中无人。

    “让他们一起道歉吧。”苏轻把小红叶拉到自己面前，冷声说。

    秦天天一听这话，就松了口气，他赶紧把他妹妹和其他几个人叫过来：“快快快，你们几个死小孩，赶紧过来道歉。”

    