
    “给你买了点水果。”沈千柔觉得这个林晶不管是不是她的女儿，都是一个可怜的孤儿，所以过来的路上，就买了一篮子的水果。

    她把水果放下后，在旁边的椅子上坐下，随意问道：“林晶，你手臂上的胎记有多大，你还记得吗？”

    林晶心头突然一慌，她只偷听到沈千柔说她女儿的右手手臂上有心形胎记，然后她就把整只右手的皮肤都烫伤了。

    她根本不知道沈千柔女儿手臂上的胎记有多大。

    不过，这点小试探，她可不怕。

    林晶捂着眼睛哭了起来：“我，我不想再提这个胎记了，阿姨，我从小就被父母抛弃，我父母这些年来也不来找我，我之前还觉得我有胎记，她们一定能够找到我。但既然都过了19年了，她们还是不来找我，这个胎记到底是什么样子有多大，我也不在乎，不想谈了。上天让我被烫伤，应该也是上天想让我断了想找亲生父母的念想。我，认命了。”

    如果是谈生意，合作伙伴这样哭哭啼啼的，沈千柔一定能够看出对方的奸诈。

    但只要事情关于自己的小女儿，沈千柔就没那么理智清醒了。

    她被林晶的这些话，打动了一点，便忍不住说：“林晶，我想和你做一下亲子鉴定，你愿意吗？”

    “啊？”林晶懵了。

    做亲子鉴定，结果一出来，她肯定露馅，到时候，她辛苦把自己烫伤的事情，不就白费了吗？

    见林晶表情大变，沈千柔恢复了理智。

    她皱了眉头：“我在19年前被偷了个女儿，你的情况和我女儿的情况很像。如果你和我做了亲子鉴定，你就是我女儿的话，我就把你接回家。”

    林晶的手抓紧了被子，她紧张不已。

    她是很想顶替别人，成为豪门千金的。

    可是，她忘了豪门的人竟然还想做亲子鉴定。

    她很清楚，做了亲子鉴定，她肯定就没戏了。

    但突兀的拒绝，也会让人怀疑。

    林晶故意做出一副犹豫的表情来，哽咽道：“阿姨，我觉得没必要做什么亲子鉴定，我就是个孤儿，我没什么父母，我喜欢孤儿院，您如果看得起我，就经常来看我，如果看不起我，就当我是空气好了。”

    林晶故意做出一副不愿意认亲的模样来。

    她故意说不想要父母。

    她就是不敢做亲子鉴定，但又想吊着沈千柔。

    沈千柔见她这样，起身走到林晶的身边，伸手摸了摸林晶的头：“孩子，那你好好休息吧，阿姨先走了。”

    说完之后，沈千柔转身离开。

    林晶一脸悲伤的目送她离开。

    等沈千柔走后，林晶才忍不住皱眉，慌乱的拿出手机在网络上查找：【亲子鉴定可以做假吗？】

    另一边。

    沈千柔离开林晶的病房后，立刻沉下脸来，离开这家医院，去了本地的，慕容家的一家医院里面。

    她把刚刚从林晶头上拿下来的头发，和她的几根头发丝，一起交给了医生，对医生说道：“立刻给我做亲子鉴定，尽快给出答复。”

    “好的。”医生点点头，答应了下来，拿上头发走了。

    