
    写完这段话发送出去后，苏轻关了手机。

    刚好看热闹的人也走了大半，她便跟其他人一起上了地铁。

    白遇没上地铁，他站在旁边，见有几个男生在和林雯兴奋的聊天，他皱眉重新登录了【觅仙】的app。

    刚登录上去，他就兴奋的发现他的女神s刚刚一分钟之前，才发了新动态。

    但他刚刚也在看林雯，林雯在和那些男粉丝聊天，根本没有使用过手机。

    所以，他的女神根本不是林雯。

    林雯就是个冒牌货。

    白遇激动不已，他重新去看女神刚刚发出来的动态。

    【不和粉丝玩暧昧，请谨防被骗！】这几个字，突然击中了他的心。

    白遇下意识的往周围看了一圈，总觉得自己的内心好像被人发现了。

    但周围一个熟人也没有，白遇看了还几圈，都没看出什么来。

    林雯糊弄完那几个男粉丝后，飘飘然的走到白遇的面前。

    她笑着伸手拉住白遇的手：“白遇，刚刚的事情就算了，我知道你是无心的，我不生你的气，我们走吧。”

    白遇立刻沉下脸来，一把推开林雯，冷笑道：“林雯，你别装了，你根本不是我女神。”

    林雯闻言，脸色就白了。

    但她没开口，旁边那几个粉丝就冲了过来。

    “小子，你语气放好点，你这么气我们女神，是想找死吗？”

    “对对对，你小子也不知道是走了什么狗屎运，得到了女神的青睐不好好珍惜就算了，竟然这样和女神说话。”

    “我看你是欠揍，要不是看在女神的面前上，我现在就揍你信不信。”

    林雯见s的这些粉丝竟然这样维护她，她心里美美的，就故意没开口帮白遇。

    毕竟白遇刚刚让她丢脸了，她现在就想利用s的粉丝教训一下白遇，出出气。

    谁知，白遇没气也没怒，也没慌。

    他看着这几个粉丝，笑得嘲讽：“你们在帮她之前，先登录【觅仙】看看吧。”

    “你小子什么意思？”刚刚那个带头的男粉丝皱眉。

    白遇直说了：“刚刚你们和林雯聊天的时候，s就登录了游戏，她说了什么，你们可以去看她的动态。”

    闻言，在场的几个人立刻登录了【觅仙】。

    林雯犹豫着，没有去登录。

    等那几个粉丝登录了游戏，看清楚了s两分钟前发的动态后，他们先是懵了一下。

    下一秒，几个粉丝立刻朝林雯破口大骂。

    “你怎么能够这么没脸没皮的骗人呢？”

    “你妈没教过你，不是你的，别冒名去顶替啊？你这是偷知道吗？”

    “说偷都算好听的了，你就是贱。你明明不是s，却非得装是s，欺骗我们的感情。”

    “你看上去人模狗样的，没想到心里这么恶心。”

    林雯被骂懵了：“你，你们什么意思？”

    “你刚刚不是说自己是s吗？怎么，你刚刚在游戏里面发的动态，你不知道啊？”粉丝一嘲讽。

    粉丝二皱眉质问道：“你刚刚和我们在聊天，手里的手机根本没有登录游戏，我其实挺好奇的，你是怎么登录游戏发布新动态的？”

    