
    “什么？”陆荆的脸一下子就黑了下来。

    他立刻起身，语气里面都带了怒气：“轻轻，你为什么会这样问我？”

    他干干净净，除了她，就没碰过别的女人。

    轻轻为什么要怀疑他？

    难道是她听别人乱说了些什么？

    苏轻没想到陆荆的反应这么大。

    她觉得奇怪，用手撑着侧脸，看着他，说：“我只是觉得好奇，随口问问，你为什么这样生气？”

    苏轻虽然在陆荆之前，没有过男朋友，也没有和男人有过亲密接触。

    但她也很清楚，她现在和陆荆的关系，连男女朋友都不是。

    所以她才会问，他和别的女孩子会不会做那种事情。

    毕竟没有女朋友的男人，是可以随便和其他女孩子做那种事情的。

    陆荆看不出她在想什么。

    但他不想隐瞒自己的心思。

    他重新去看她，表情严肃：“轻轻，你怀疑我和别的女人有瓜葛，就是在侮辱我。”

    “啊？”苏轻坐了起来：“我没这个意思，你误会了。”

    “我只有你，也只愿意和你做刚刚那种事情。”陆荆握住她的手，表情僵硬，说着他自己听了都羞耻的话：“我是你的！”

    苏轻突然说不出话来。

    陆荆沉默的看着她。

    几秒后。

    苏轻突然躺下，背对着陆荆：“我困了，先睡。”

    陆荆看着她的背影，刚想在她身边也躺下。

    她突然说：“你睡沙发。”

    陆荆的动作僵了一下，但还是宠溺的回她：“好。”

    然后，他起身，把屋子里面的大灯全部关了，只留了一盏昏黄的壁灯，连被子也不拿，穿着浴袍，在他完全施展不开身体的沙发上，躺了下去。

    苏轻说要睡，很快就睡着了过去。

    但陆荆却一整夜都没什么睡意。

    轻轻到底什么意思呢？

    她明显听明白了他说的所有话，可却不给回复，还突然冷淡起来。

    她是讨厌他吗？

    陆荆又仔细回忆，难道是刚刚解毒的时候，他没注意，力气太大，让轻轻不舒服了？

    或许真有这个可能。

    陆荆越想越心惊，暗暗下了决心。

    等第三次解毒还有以后的每一次解毒，他还是再温柔一点比较好。

    、

    次日早上7点多。

    虽然苏轻是半夜3点多睡的，可她生物钟一向准时。

    7点一到，她就起来了。

    她起来的时候，陆荆刚睡着，因此他没听见她起来的声音。

    苏轻坐起身后，一扭头就发现陆荆一米九几的大个子，躺在一米五长的沙发上，特别的突兀，也莫名有点委屈。

    她揉了揉脑袋，有点想不明白，自己半夜3点多的时候，为什么会突然让他去睡沙发。

    其实他们俩因为解毒，那种事情都做了，这间房间又只有一张床，她是不介意和她在事后继续躺在一起休息的。

    可昨天晚上，她却一时控制不住，让他去睡沙发。

    “算了，想不明白就不想了。”苏轻摇摇头，迅速起身，去了浴室洗漱。

    她的洗漱声，很快把陆荆惊醒。

    他清醒过来后，第一时间就去看床上的人。

    但床上空空荡荡，一个人也没有。

    “轻轻！”陆荆立刻起身，大喊了一声，语气焦急。

    苏轻正在刷牙，她听见声音后，满嘴泡泡的从浴室里面探出头来，淡定的说：“你小声点，我没聋。”

    