
    棉花糖孤儿院的会客室里面。

    沈千柔满目的憧憬和焦急，而丽莎也在兴奋的期待着。

    她们俩都没发现，窗户外面有一个高挑漂亮的女孩子在那玩游戏。

    刚刚沈千柔和丽莎说的话，全都被她给听了进去。

    女孩原本满脸懒散，但听见沈千柔的话后，她偷偷打量了一下沈千柔，发现沈千柔的衣着看似简单，可其实都是大牌的衣物，这一身下来，至少上百万了。

    女孩的眼里立刻出现了算计。

    她急忙起身，匆匆去了后厨房。

    几分钟后。

    棉花糖孤儿院的院长带了三个女孩子，来到了会客室里面。

    看到有人进来了，沈千柔立刻站了起来，目光热切的看向三个女孩。

    三个女孩看见沈千柔又漂亮又温柔还穿得非常好，身边更是有金发碧眼的人跟着，也都期待的看向她。

    沈千柔第一时间就仔细打量三个女孩的模样。

    她想看看，里面有没有和慕容家的人或者是和她长得像的。

    但几分钟后，她失望的收回了视线。

    这三个孩子，没有一个和她长得像。

    也没有一个长得和慕容家的其他人有一点点的像。

    见她表情失望，三个女孩有点急了，院长也忍不住问：“女士，是不是她们当中没有和您孩子长得像的？”

    沈千柔点点头，然后想起刚刚的事情，她忍不住开口问三个女孩：“孩子，抱歉，阿姨想看看你们的右手手臂，可以吗？”

    三个女孩对视一眼，都点了点头。

    然后，她们把袖子挽了起来，将右手的手臂给露了出来。

    只是，三个女孩的手臂全部都干干净净，根本没有什么红色的心形胎记。

    沈千柔脚步有点虚晃，丽莎看出来了，急忙上前搀扶住她：“夫人，别难受，这座城市的孤儿院还有很多，我们干脆多留久一点，一定能够把三小姐找到的。”

    沈千柔刚要点头，突然会客室的门被人推开，一个高挑漂亮的女孩哭着跑了进来。

    “院长奶奶，快帮我打医院的电话，我刚刚去厨房做饭，不小心把手臂烫伤了。”

    院长闻言急忙扭头去看，见是孤儿院里面最调皮的林晶竟然被烫伤了，她很着急，一时忘了林晶平时是从来不进厨房干活的。

    她赶紧过去搀扶住林晶，着急的拿出手机：“好好好，我这就打医院的电话。”

    旁边那三个女孩皱眉看向林晶，没有说话。

    林晶没理她们，她仿佛没看见屋子里面的人有多少个，自顾自的看着手臂上的烫伤说：“我怎么会这么不小心呢？早知道我就应该小心注意一点的。现在我手臂上的胎记被烫没了，如果以后我的家人来找我，她们认不出我怎么办啊呜呜呜……”

    说到这里，林晶低下头去，仿佛悲伤得快要死过去一样。

    但其实，她是在偷偷的注意旁边的其他人的动静。

    果然，她说完话两秒后。

    沈千柔突然走到了她身边。

    “孩子，你刚刚说什么？你手臂上有胎记？”沈千柔激动的握住林晶没受伤的那只手臂，焦急的问道：“是什么样的胎记？”

    林晶抬起头来，一脸的震惊之色：“阿姨，你好漂亮啊。”

    沈千柔皱眉，催促道：“孩子，快告诉阿姨，你手臂上的胎记到底是什么样的。”

    