
    不过，学校是私立的，学校怎么安排，她就怎么听吧。

    苏轻转身往宿舍走去，路上，听到周围的人都在谈论提前离校的事情，她也没仔细去听。

    回到宿舍后，苏轻开始收拾衣服。

    林雯和王小恋也都回来了。

    林雯满面春风，还哼着歌。

    王小恋却是一脸的肿胀，眼睛都是乌青的，鼻子里面还塞了纸团，很明显，她刚被人狠狠揍过。

    如果是暮木被人这样欺负了，苏轻早就上去过问了。

    但王小恋和她没什么关系，之前还莫名其妙的跟踪她，苏轻就没管。

    她收拾好自己的东西后，坐到椅子上，给暮木打了电话。

    电话通了后，苏轻说道：“暮木，学校说提前放假，你的东西是你回来自己收拾，还是我帮你收拾好了给你送过去？”

    暮木听说要放假很诧异：“怎么突然就说要放假了？”

    “校董说想好好装修一下教室和宿舍。”苏轻解释。

    “哦，那我一会儿就回去，我东西多，你不用浪费力气帮我，我自己来就好。”暮木说着就要告别母亲，准备回学校。

    但突然之间，病房的门被猛地推开，几个五大三粗的男人冲了进来。

    “你们是谁？”暮木慌得忘了挂断电话，惊恐的警告几个男人：“赶紧出去，不然我叫人了。”

    “你是齐少的女人，对吧？”几个男人为首的一个壮硕男人语气阴狠：“齐少害了我父母，我今天就要把你带走！”

    “不，我不是他的女人。”暮木慌得立刻朝外面大喊：“来人啊，救命啊……”

    但她的话没喊完，脖子就被人用力的打了一下。

    昏迷之前，暮木只能朝着手机大喊：“轻轻，救我！”

    然后暮木彻底昏迷过去，见她昏迷了，几个男人把她的手机关机扔到地上，而暮木则是被一个壮汉背了起来，匆匆往外面跑。

    暮妈妈在沉睡中，根本不知道发生了什么事情。

    这几个人背着暮木，很快消失在走廊上。

    这一切，只有手机那端的苏轻听见了整个过程。

    她猛地站了起来，厉声喊道：“暮木！”

    然而，暮木那边的电话早就被挂断，再也没有回应。

    宿舍里，林雯被吓了一跳，她忍不住翻了个白眼：“什么啊，无缘无故的，叫这么大声，吓死人了。”

    王小恋还沉浸在自己的思绪里，好像根本没注意到周围发生了些什么。

    苏轻皱紧了眉头，只好匆匆往宿舍外面跑。

    她一边跑一边给林徽打电话：“林姨，我有点事情离开学校了，我的东西和暮木的东西，麻烦你找人帮我们收拾放好，我回来后再给钱。”

    “轻轻，到底出什么事了？听你语气好像很急。”林徽担心起来。

    “暂时还不清楚，等搞清楚我再告诉你。”苏轻匆匆说完就挂了电话。

    林徽见问不出什么来，只好加速速度处理手边的工作，想一会儿忙完了，就亲自去给苏轻和暮木收拾行李。

    而苏轻这边。

    她匆匆赶到暮妈妈住的医院后，发现暮妈妈还在睡。

    而病房里，走廊上，整个医院，都不见暮木的身影。

    