
    电脑屏幕上那个总是把林医生的游戏角色砍死的怪兽，明显非常低级，苏轻当初只花了一秒，好像就将这个怪兽砍死了，而且还是用的才一级的号。

    不过，苏轻很明白，不是每个人玩游戏都很厉害，因此，她不对这件事情发表任何意见。

    她收回了视线。

    林医生也走到了她的面前，笑眯眯的问：“小朋友，你哪里受伤了？”

    苏轻把手臂给他看，说：“拿点消毒水和创可贴给我就行。”

    这点小擦伤，消毒完再贴个创可贴，几天就好了。

    林医生见她面无表情的说出这些话，哎呀呀的叫道：“哎呀，你们女孩子的皮肤娇嫩得很啊，得好好擦药包扎才行，只贴个创可贴，如果留疤了那多不好啊。”

    “不会留疤。”苏轻催道：“给我拿消毒水和创可贴吧。”

    林医生多看了眼苏轻，见她很坚持，只好无奈的转身去拿了消毒水和创可贴。

    苏轻拿到东西后，问了句：“多少钱。”

    “不用钱不用钱，你们都是学校的学生，这里的东西全部都由学校报销。”林医生摆摆手，然后向她伸手要消毒水，想帮她擦拭：“我来给你擦消毒水吧。”

    “谢了，我自己来。”苏轻拒绝了他的好意，拿上东西，转身就要走。

    白遇刚把怪兽打死，抬头一看，发现苏轻要走，他赶紧站了起来，匆匆跟到苏轻身边：“苏轻同学，你的伤包扎了吗？”

    苏轻停下脚步，皱眉看向他。

    她没说话，但眼神清冷，被她盯上的人，莫名的感觉到了压迫感。

    白遇瞬间有点不自在，他抓了下头发，有点结巴起来：“你，你这么看看我做什么？”

    医务室里，林医生在叫唤：“白遇，你走了怎么不说一声，我的角色又死了。”

    白遇懒得理会林医生，他被苏轻盯着，浑身不自在，眼神有点飘忽。

    苏轻终于开了口：“别再跟着我，不然揍你！”

    苏轻说完后，转身就走。

    这一次，白遇突然不敢去跟着她了。

    他呆站在原地，走了神。

    、

    苏轻回到了宿舍，清洗干净手臂上的擦伤，又擦了消毒水，然后贴上了创可贴。

    处理好这事后，苏轻闲着无聊，拿出电脑，登录了【觅仙】。

    几秒后。

    她发现自己长时间不登录这款游戏，竟然收到了很多的私信。

    【s，我特别特别特别喜欢你，你跟j分了吧，我愿意拿现金五百万给你，你做我女朋友吧。】

    【女神，那个j，他就是个渣男，你别要他了。】

    【s，你什么时候才回来啊，好久没看到上线了，想你想你想你。】

    【我爱你。】

    【s，我在想办法找你，我相信总有一天我一定能够找到你，然后再亲自向你告白。】

    【s，前段时间j莫名其妙说要和你分手的事情，我替你生气难受，虽然我们不认识，但我真的很欣赏你，我希望你这种好女孩能够遇到更好的男人，你跟他分了吧，反正游戏里面的情侣关系，也没多真。】

    私信多得很，苏轻只匆匆看了几条，就发现了一件事情。

    好像她没上线的这段时间，她在游戏里面因为做任务所结识的那个‘男友’跟游戏里面的其他人发了消息，说要和她分手。

    