
    早餐店做的是所有人的生意，苏轻自然不会不准。

    “随你。”苏轻说。

    陆荆刚要高兴。

    霍云成已经来到了他们俩的面前。

    霍云成对苏轻绽放了一个大大的笑容：“嗨，小轻轻，好巧啊，你住这里吗？”

    听到这道浮夸又狂妄的男声，苏轻和陆荆一起抬头，一起皱眉，表情神同步，都很不悦的往霍云成看了过去。

    霍云成一瞬间觉得事情有点不对劲。

    为什么面前这两人会做同样的表情，还同样的嫌弃他？

    他们，该不会是一对吧？

    霍云成下意识的握紧了拳头。

    苏轻可是他看上的人，别的男人休想把苏轻夺走。

    他继续笑，问苏轻：“小轻轻，还记得我的吧？上次，你朋友在我的会所里面，你还去我的会所闹事了呢。”

    苏轻确实还记得霍云成，她皱眉：“你有事？”

    “没事没事，就是刚好路过，看见了你，就过来打一声招呼。”霍云成笑着说。

    苏轻闻言，看了下旁边的陆荆。

    陆荆反应过来了，这个男人说的话，和他刚刚说的几乎一模一样。

    他皱眉打量了一下对面的霍云成，突然很不爽。

    这个男人不知道哪里冒出来的，竟然连他陆荆的人都敢惦记。

    陆荆突然伸手揽住苏轻的肩膀，面无表情的对霍云成说：“既然打完招呼了，那你就走吧，别耽误我和我家轻轻去吃早餐。”

    “你家轻轻？”霍云成的眉头皱了起来，暴躁的看向陆荆。

    刚刚他都没仔细打量站在苏轻身边的这个男人长什么模样，但此刻一看，却莫名觉得这人有点眼熟，好像在哪里见过。

    不过，既然想不起来是在哪里见过这人，霍云成就认为他应该是在自己的会所里面见过这个男人去消费过，所以才记不住他。

    那这个男人，和他比起来，根本就没有可比性。

    “没错！”陆荆斩钉截铁：“轻轻，我家的！”

    “你！”霍云成伸手想打人了。

    陆荆面色阴沉，自然看了出来，但他怎么可能会怕。

    苏轻有点小烦躁。

    就在这时，霍云成的手下突然拿着手机跑了过来：“大少大少，紧急电话，是工作室那边打来的。”

    闻言，刚刚还想和陆荆打一架的霍云成立刻被吸引了注意力。

    他匆匆对苏轻说了句：“小轻轻，那我先接个电话，你等一下我，别被那些居心不良的男人给骗了啊。”

    说完，霍云成拿过手机，走到十几米外的车上去，把车门和车窗全部关好，这才按了接听。

    “喂。”

    而苏轻和陆荆，把霍云成神经病一样看待，见他走了，苏轻就推开陆荆，往早餐店走去。

    陆荆快速跟在她后面，找着话题聊天：“轻轻，你喜欢吃什么样的早餐？”

    “看心情。”苏轻不冷不热的回答。

    “甜的还是咸的？”陆荆拿出手机，找到附近最高级的餐厅，说道：“我先在餐厅点餐，我们走过去就可以直接吃了。”

    “我吃路边摊，那里不用在网上点餐。”苏轻回他。

    “路边摊？”陆荆懵了一秒。

    