
    苏轻只好一边报警，一边让医院的人把监控调出来看。

    不过，一直到警官的到来，医院的人才愿意让苏轻去看了监控。

    这个时候，距离暮木不见，已经过去了一个小时。

    看完监控后，苏轻皱眉。

    监控里面显示，暮木被一个男人背在背上，而那个男人的身边还跟了四个男人。

    他们五个人把暮木背出医院后，直接上了一辆套牌偷来的面包车，扬长而去。

    警官和苏轻一起看的监控，看完后，他忍不住问道：“对了，刚刚是谁报的警？”

    苏轻开口：“是我，被绑走的女孩是我朋友，她刚刚在和我通电话，那几个男人突然出现绑走了她。”

    警官点点头：“原来是这样。”

    苏轻想起什么，继续说道：“那几个男人来的时候，我从手机里面听见，其中一个男人说他父母被一个叫齐少的人给害了，他认为我朋友是齐少的女朋友，才想绑架我朋友的。”

    “齐少？”警官赶紧追问：“哪个齐少？”

    苏轻并不认识那个齐少，但之前毕竟见过。

    她说：“他似乎很喜欢去【天上人间】那个会所，是那里的客人，去那里问，应该可以问出些什么。”

    “那走吧。”警官立刻叫上同伴，准备一起过去。

    苏轻想起暮木晕迷之前说的那句‘轻轻，救我。’再加上她把暮木当朋友，自然不会就这样放任不管。

    她跟在两位警官的身后，一起离开医院，准备去【天上人间】。

    出了医院后，苏轻和两位警官一起上了警车，她刚上车，一辆黑色的轿车也缓缓的在医院门口停了下来。

    沈千柔捂住头，皱紧了眉头。

    丽莎着急得不得了：“夫人，您这头疼病最近发作得太频繁了，要不我们还是回去吧。”

    沈千柔摆手，没有说话，但态度很坚决。

    没见到女儿，她是不会回去的。

    但她的头实在太痛了，所以还是先来医院看一看。

    沈千柔下了车，突然心跳加快，有一种莫名的感觉，迅速传遍她的全身。

    就好像，好像有什么重要的人，对她来说很重要的人，就在这附近。

    沈千柔第一时间想的是，该不会是家里那几个知道她偷跑出来了，然后赶过来求她回家吧？

    不过她又觉得不对，如果真是家里人发现她不见了，肯定第一时间是给她打电话，而不是偷偷摸摸的过来堵她。

    那既然不是家里人。

    那难道是，是那个失踪了19年的月儿吗？

    一想到有这个可能，沈千柔赶紧四处乱看。

    可这周围，没有任何一个人看起来像慕容家的人。

    几秒后，她刚好看见一辆警车发动，匆匆离开。

    她没注意去看，也就没发现，警车上有个人，和她长得有百分之90的像。

    几分钟后，警车不见了。

    沈千柔也把周围人都看了个遍，刚刚那种非常强烈的感觉有熟人在身边的气氛，也消失了。

    她觉得可能是自己想得太多了，精神状态都出问题了，只好对丽莎说：“走吧，我们先进去。”

    “哦哦。”丽莎点点头，赶紧过来搀扶她。

    