
    分手啊。

    也行。

    苏轻下意识点头。

    她当初和那个j结成情侣，只是为了任务，她连对方长什么模样都不知道，也懒得去查。

    既然对方想要分手，那就分吧。

    她找到了j的帐号，准备给他发私信。

    但她和j的私信聊天框里面，j连续发了很多条私信，让她愣了一下。

    【s我错了，我上次脑子不清楚才说分手的。】

    【原谅我吧，我还是想和你在一起。】

    【我死也不分手。】

    苏轻有点懵。

    怎么游戏里面的其他人说j要和她分手，而j的私信里面却说死也不分手？

    苏轻突然没了玩游戏的心情，退出游戏后台，点出游戏主页，看着屏幕上的游戏画面，发起了呆。

    这时，宿舍的门被推开，一身漂亮时装的林雯走了进来。

    一进门，她就发现宿舍里面有苏轻，而苏轻面前的电脑上，正是【觅仙】的游戏画面。

    但这个画面看不见游戏角色的名字，林雯也不知道苏轻的游戏昵称是什么。

    但她不用看也觉得，苏轻一个乡下来的孤儿，即使会玩游戏，也肯定就是随便玩玩，技术肯定没她的好。

    她就懒得关注这些，直接收回目光，走到自己的床边，拿起遗落在床上面的手链，然后又默不作声的离开了宿舍。

    林雯把苏轻当空气，苏轻也没理她。

    林雯走后，苏轻把电脑关了，刚想起身离开，突然，她手机响了。

    她拿起手机一看，是校董林徽打来的。

    苏轻按了接听：“林姨？”

    那边却不是林徽的声音。

    陆荆语气焦急：“轻轻，我听说你受伤了，你在哪里？”

    “你怎么会知道我受伤了？”苏轻第一时间没有觉得被关心到，反而觉得奇怪，陆荆是在监视她吗？

    不然为什么她才受伤，他就知道了这事，还用林徽的手机打了电话过来。

    被人监视，这是很可怕的事情。

    尤其是她刚刚一路上，并没有发现有人监视跟踪她。

    这就更吓人了。

    因此，苏轻不能大意，自然要问个清楚。

    “我和你们校董在谈事情，她收到了校医上传的今天所有学生去医务室的文件。”陆荆也没隐瞒，直接解释清楚。

    “哦。”苏轻明白了。

    她说：“既然看过了文件，你应该知道我只是手臂擦伤，不严重。”

    “我想看看你的伤。”主要是看人，但陆荆没直说。

    苏轻靠在椅子上，语气懒散：“我在宿舍休息，不想出门，而且伤也没多大，没必要特意看。”

    “你在宿舍做什么？”陆荆清楚约不出她来，只好多问点事情，免得她挂电话。

    苏轻语气淡淡的：“刚刚准备玩游戏。”

    但现在，她没了玩游戏的想法了。

    陆荆听她提起玩游戏，整个人都紧绷了起来。

    他试探的问道：“你玩什么游戏？游戏里面有什么奇怪的事情发生吗？”

    “游戏叫【觅仙】。”苏轻说：“游戏里面确实有点事情发生，不过也不是很奇怪，你问这个做什么？”

    “发生了点事情？什么事情？”陆荆越来越紧张了，轻轻该不会已经发现他提的分手，然后生气了吧？

    