
    警官自然不会要齐雷的钱，但保证会立刻派人去救人找人。

    苏轻什么也没说，但她仔细打量了一下齐雷，见他表情非常真挚，她就觉得有点奇怪。

    上次在会所这里见面，这个男人还逼暮木喝酒，好像把暮木当成了玩物，怎么现在听说暮木被绑架了，他就这样着急？

    对了，他还说暮木是他女朋友，他之前不是说情人的么？

    齐雷这是一种什么样的情绪？

    苏轻没经历过，不懂。

    在她发愣的这会儿。

    突然手机响了。

    苏轻那出手机一看，发现是小红叶打来的，她立刻走到旁边按了接听。

    “小红叶，怎么了？”

    “阿轻姐姐，不好了，小俊不见了，小俊他被人绑架了。”小红叶急得大哭起来。

    苏轻皱眉：“绑架？”

    “嗯嗯嗯，我刚刚和做饭阿姨去外面买菜，回来后就听见张小梅在哭，她浑身都是擦伤和泥土，她哭着说小俊和她原本是要一起去学校上课的，但在路上突然有一辆面包车停在他们身边，她和小俊都被人抓了，最后是小俊咬伤了绑架犯的手，张小梅才有机会跑回来的，但是小俊还是被抓走了。”

    苏轻听这情况，心里有很不好的预感。

    这情况，怎么和暮木这里的情况这样像？

    怎么突然就连续发生了两起绑架案？

    她安慰了小红叶几句，然后挂了电话后，就想赶回孤儿院去看情况。

    而刚刚那两个警官则是已经离开了会所，准备回局里去。

    齐雷担心暮木，也跟他们一起走了。

    、

    苏轻回到孤儿院后，第一时间就去见了张小梅。

    张小梅已经洗过澡了，身上干干净净的，但手臂上和脸上以及腿上的擦伤却很明显。

    她坐在床上，正在哼哼唧唧的哭。

    苏轻问她：“你和小俊是在哪里遇到那些绑架犯的？”

    张小梅不喜欢苏轻，可现在她很害怕，她便回答了苏轻：“是，是在孤儿院门口三百米处的小道上，那里周围刚好没人没房，特别空旷。”

    所以那附近，也没监控。

    苏轻没说话，她迅速离开张小梅的房间，推了孤儿院里面的单车骑上。

    小红叶追过来：“阿轻姐姐，我和你一起去找小俊吧。”

    “不用，你在孤儿院照顾好张奶奶，保护好自己就行。”苏轻说完，头都没回，骑上单车往张小俊被绑的地方走去。

    几分钟后。

    苏轻把单车停在路边，蹲下身仔细查看。

    这里其实有很新鲜的车轮印，也有很多新鲜的脚步，仔细看，确实能够发现，除了两个小孩的脚印外，还有两个成年男人的脚印。

    可小俊只是个孤儿，要钱没钱，要势也没势。

    为什么会有人绑架小俊？

    苏轻想不明白，她拨打了报警电话后，就站这里等待。

    过了没多久，警官来了，但不是之前那两位。

    他们询问了几句过后，又检查了这周围，然后又去孤儿院里面询问了张小梅一些话，便对苏轻说：“人我们会找的，你们等消息吧。”

    苏轻点了头。

    但等警官走后，她却没有闲下来。

    她匆匆回到出租屋，把那台厚重的电脑拿了出来，开机。

    