
    沈千柔的心重重一跳，她迅速上前，一把抓住小红叶的手：“你说谁？你说谁和我一模一样？”

    “阿，阿轻姐姐啊，阿姨，您和阿轻姐姐长得实在太像了，您，您是她的亲人吗？”小红叶结巴了起来，声音都在发抖。

    沈千柔同样很震惊。

    本来她从高奶奶那里打听到，19年前有一个婴儿被高奶奶送到了向日葵孤儿院，她就认定自己的女儿就在这里。

    现在刚来，就遇到一个和上次不一样的小女孩，这个小女孩还说她和阿轻姐姐长得像。

    这是不是说明，她的月儿就在这里？

    沈千柔激动得不能自己，她抓紧了小红叶的手：“孩子，快告诉阿姨，你说的阿轻姐姐她在哪。”

    “阿轻姐姐出去找小俊去了。”小红叶皱眉：“我现在也不知道阿轻姐姐在哪里。”

    “出去了？”沈千柔的心，慌了起来。

    这时，院长张奶奶走了出来：“小红叶，汤煮好了，你快来尝尝看。”

    听到声音，小红叶回头去看张奶奶，见张奶奶走得辛苦，她赶紧小跑过去搀扶住张奶奶：“奶奶，有个阿姨来咱们孤儿院了，而且她和阿轻姐姐几乎一模一样。”

    “什么？”张奶奶闻言很是诧异，她抬头往前面看去。

    沈千柔大步走到了张奶奶的面前。

    “像，实在是太像了，就跟一个模子刻出来似的。”张奶奶看清楚沈千柔的模样后，喃喃出声。

    沈千柔可以看得出来，面前的两人说的都是真话。

    所以，她的女儿月儿，真的是在这个孤儿院长大的。

    “大姐，我想打听一下，19年前，你们孤儿院是不是收养了一个右手手臂上有红色心形胎记的女孩子？”沈千柔温柔的问张奶奶。

    张奶奶被问懵了：“大姐？我都60了，一个老太婆而已。”

    “我43了，也不小了。”沈千柔一把抓住张奶奶的手：“姐，你就告诉我吧，我有一个小女儿，19年前，被仇人安排的保姆偷走，我们全家人找了她19年，直到最近才查出，她19年前被送进了你们的孤儿院。”

    张奶奶被震惊了，面前这个看起来才20多岁的女人，竟然已经43岁了？

    反应过来后，张奶奶一听沈千柔这话，也急了：“当年阿轻这孩子是被人偷走的，不是被你们抛弃的？”

    “我们怎么舍得抛弃她。”沈千柔的眼睛一下子就红了：“我和我老公最爱的就是我们的三个孩子，家里也不缺吃穿，我们想疼她爱她都来不及，怎么可能会抛弃她。”

    说完后，沈千柔已经泣不成声。

    张奶奶见沈千柔哭成这样，也被感染了。

    她只是眼睛有点花，但人是理智的。

    她也看出来了，面前的人，极有可能就是阿轻的妈妈。

    既然阿轻的妈妈找上了门，还如此伤心，那就接待一下她吧。

    至于要不要让她和阿轻相认，那是阿轻的事情，由阿轻来决定。

    所以，张奶奶缓了下，说：“我们先进去坐吧，等阿轻回来，把事情告诉她，她要不要认你，全由她。”

    沈千柔为了保险起见，还是多嘴问了一句：“阿轻这孩子的右手手臂上，有红色的心形胎记吗？”

    