
    丽莎给了苏轻一个链接。

    苏轻挂了电话后，点进链接。

    她一眼看见，这家叫陈氏服装公司的店铺里，目前有两件新款衣服卖得非常火热，虽然才刚上线，但却已经有几十万的销量了。

    再仔细一看，这两件衣服，确实和她扔掉的那两张设计图一模一样。

    “你们可以给他们发律师函了，至于捡我设计图拿去卖的人，我也会揪出来。”苏轻看完陈钟毅家店铺卖的衣服后，冷淡的给出答案。

    丽莎愣了一下，突然觉得这种被人吩咐的感觉特别的熟悉。

    就好像是被自家老板沈总吩咐了一样。

    她愣愣的答应下来：“嗯嗯，我立刻就去办。”

    挂了电话后。

    沈千柔刚上完洗手间，她走过来，问丽莎：“设计师怎么说？”

    丽莎犹豫了一下说：“她说她没有一稿多卖，只是有两张设计图的初稿觉得不满意撕碎后扔了垃圾桶，她说，她现在就去查是谁捡走了当时被撕碎的设计图，她还让我们去告那个陈氏服装公司。”

    沈千柔一听这话，满意的点头：“这个设计师还挺不错的嘛，有时间和她见一面。”

    “她说上课忙，不愿意见我们。”丽莎瘪嘴。

    “那就不见好了。”沈千柔不过随口说说。

    毕竟在她心里，找到女儿才是最重要的。

    她对丽莎说：“你先处理设计图被抄袭的事情，我今天一个人去找人。”

    “夫人，您一个人去真的没问题吗？”丽莎很担心。

    “我又不是小孩子了，你有什么好担心的，快去忙吧。”沈千柔摆摆手，然后离开了酒店。

    只不过，刚离开，她的手机就响了，是一个陌生号码。

    沈千柔按了接听：“喂。”

    “阿姨，我是林晶，您还记得我吗？我是棉花糖孤儿院的那个女孩。”林晶语气兴奋。

    沈千柔自然还记得林晶，这个女孩子说她手臂上有一个红色的心形胎记，只是被不小心的烫伤给烫没了。

    但因为林晶的性格，沈千柔并不觉得这个女孩是她女儿。

    沈千柔问道：“你有什么事吗？”

    “阿姨，我一个人孤苦伶仃的在医院里面，我好害怕啊，你可以来看看我吗？”

    “嗯？”沈千柔发问疑问。

    她们又不是亲戚，干嘛喊她去医院看她？

    林晶开始哭了起来：“阿姨，我，我知道我这样做很强人所难，可，可是我没有父母，我是孤儿，我呜呜呜……”

    “好吧，我一会儿就过去看看你。”沈千柔想起那百分之一的可能，答应了林晶。

    林晶高兴极了：“阿姨，您太好了，谁要是能够做您的女儿，简直是修了几辈子的福。”

    “那不一定。”沈千柔想到了自己的小女儿月儿，然后就挂了电话。

    她的小女儿，作为她的女儿，却从小就被人偷走，这些年来，不这些吃了多少苦头，受了多少委屈。

    沈千柔叹了口气，坐车前往医院，准备去看林晶。

    不多时，就到达了医院。

    沈千柔推开病房的门走进去，林晶立刻喜笑颜开，兴奋的坐了起来：“阿姨好。”

    