
    张奶奶刚想回答，外面传来张小俊的声音：“奶奶，等一下再吃。”

    张奶奶扭头去看出去：“小俊，可以吃饭了，你怎么还不进来？”

    张小俊匆匆把衣服放好，这才小跑过来，：“奶奶，我好像看见阿轻姐姐和红叶姐姐回来了，你们先别吃，我去看看是不是真的，如果是，等她们来了，咱们一起吃。”

    “什么？阿轻和红叶回来了？”张奶奶刚刚在厨房忙，没听见外面的动静，自然也就没发现苏轻和小红叶竟然已经回来的事情。

    她笑眯眯的说：“我也去看看，我感觉好长时间没见到她们了。”

    于是张小俊过来搀扶张奶奶，慢步往小红叶和苏轻住的房间走去。

    厨房里，张小梅一边啃鸡腿，一边忍不住说：“我才懒得去看那两个拖油瓶，是鸡腿不好吃么？”

    旁边的做饭阿姨微微皱眉，但不好说什么，只能闭嘴，坐在椅子上等待大家回来。

    与此同时。

    小红叶已经快速洗好了澡，她身上没什么大的伤口，就是有几处淤青和红痕。

    苏轻给她刚擦完活血止痛的膏药，就听见了敲门声。

    苏轻让小红叶快速穿好衣服，然后才去打开了房门。

    门外，张奶奶看见苏轻后，喜上眉梢，一把握住苏轻的手：“阿轻，你终于回来了，我好想你。”

    “阿轻姐姐。”张小俊乖巧的喊了句。

    苏轻点点头，然后回握住张奶奶的说，说：“生活费够用吗？”

    张奶奶连连点头：“够用够用，你每个月给我们一万，现在我们每天都可以有肉吃，而且你请的那个小张做的饭菜也特别好吃，我们现在的生活条件比以前不知道好了多少倍。”

    苏轻点点头，够用就行。

    旁边的张小俊低下头，面色很惊讶。

    他刚刚还说阿轻姐姐之前每个月给他一千伙食费，可原来，阿轻姐姐现在已经开始给他们一个月一万块的生活费了。

    他这两天还觉得奇怪，为什么孤儿院突然之间有了两个阿姨，一个做饭，一个打扫卫生，而且伙食也大大提高。

    原来都是阿轻姐姐的功劳。

    张小俊暗暗握拳，阿轻姐姐对他们这样好，他以后长大了，一定要好好报答阿轻姐姐才行。

    几分钟后。

    苏轻和张奶奶一起走在前面。

    小红叶和张小俊走在后面，四人一起前往厨房，准备去吃晚饭。

    小红叶被欺负还受伤的事情，苏轻和小红叶都决定不告诉孤儿院里面的任何人，免得他们担心。

    很快，就到了厨房门门。

    张奶奶一进门就让苏轻坐她身边：“来，阿轻，你坐我这里。”

    大家很快围坐在一起，就连那两个被苏轻请来的阿姨也坐了下来。

    今天的饭菜很多。

    但因为不知道苏轻和小红叶会回来，所以鸡腿是按照人数做的，没有苏轻和小红叶的份。

    因此，苏轻刚坐下，张奶奶就把她面前的鸡腿放到了苏轻的碗里：“来，阿轻，这个鸡腿给你吃，我老了，牙齿也不中用了，吃不了这个。”

    苏轻刚要拒绝。

    对面的张小梅突然开口，阴阳怪气的说：“奶奶，这鸡腿来之不易，干嘛给这种成事不足，只知道回来占我们便宜的人吃？她自己在外面打工难道还吃不饱吗？为什么回来和我们抢饭吃？”

    