
    “晶姐，你怎么了？”小女孩吓得急忙过来搀扶林晶。

    林晶慌得不行，她推开小女孩，疯了般的往外面跑：“我得去阻止她们，不能让她们继续聊下去。”

    小女孩在后面担忧的说：“晶姐，你不是受伤了不能走路吗？你慢点跑啊。”

    林晶懒得理会小女孩，因为她根本没受伤，那天她想去撞车，不过就是擦破了点皮而已，这几天早就好了，唯一没好的是她故意烫伤的手臂，根本不影响她走路。

    这会儿，她只知道她得去阻止高奶奶乱说话。

    一定不能让沈夫人知道，她是个假货。

    、

    沈千柔把试探的话问完后，便耐心的等高奶奶的回答。

    高奶奶一开始糊涂，但沉默了好一会儿后，她似乎又清醒了些。

    她点了点头，说：“19年前？提起这个，我到是想起了一件事情，那一年，有一天早上我起来打扫卫生，听到门口有孩子在哭。”

    沈千柔一听，心跳就开始加快起来。

    虽然没有证据，可是，她突然就觉得，高奶奶说的这个在哭的孩子，肯定就是她的月儿。

    这是一种心理感应，她激动不已，却怕吓到高奶奶，只能温柔的问道：“然后呢？”

    “我打开门去外面看了看，发现一个粉雕玉琢的女娃娃被包在薄薄的小被子里面，可怜极了。”

    听到这里，沈千柔的鼻子一酸，眼泪不受控制的往下掉。

    她哽咽道：“那，那个孩子现在在哪？”

    高奶奶刚要接着说。

    旁边突然插进来一句话：“阿姨，您来了啊。”

    林晶一脸的笑容，脚步却看起来很虚浮，她慢慢的往沈千柔的方向走过来。

    听到声音的沈千柔却没理她，而是继续问高奶奶：“高姐，然后呢？孩子后来怎么样了？”

    但高奶奶因为林晶的声音，又开始走神了，表情变得有些呆滞，不再回答沈千柔的问题。

    沈千柔叹了口气，然后，皱眉，不悦的看向林晶：“你有事吗？”

    林晶没想到沈夫人竟然会这样看她，这么冷漠，还很不高兴。

    林晶心里惊慌起来，难道刚刚高奶奶不小心说错了什么话，导致沈夫人怀疑了她？

    林晶赶紧低下头去，伸手抹了抹眼睛，仿佛委屈极了似的：“阿姨，我，我就是看见你，就跟看见我母亲一样，我冥冥之中觉得和您特别的亲切，我没有其他恶意的，求您不要因为别人的猜忌而讨厌我。”

    “林晶，你别再演戏了，你不是我女儿，你再怎么可怜委屈，我也不会认你。”沈千柔烦躁极了，干脆直话直说。

    “啊？”林晶懵了一秒，下意识的脱口而出：“可是我有红色的心形胎记啊，我不是你女儿，谁是？”

    她的真面目终于露出来了。

    沈千柔皱眉，实在是不想再看林晶这张脸。

    她摆手，冷声说道：“我自然有我的办法，反正你不是我女儿，我以后不想再见到你，你赶紧走吧，别来打搅我。”

    说完后，沈千柔收回目光，想重新去问高奶奶刚刚的事情。

    但林晶并不的沈千柔为什么突然就觉得她不是她女儿了，林晶接受不了现在的情况，她可是为了能够进入豪门，不惜把自己的手臂烫伤了的。

    林晶突然捂住脸，大哭道：“呜哇哇哇，我没人要了，我妈不要我了，我干脆去死了得了。”

    