
    想到苏轻真的有可能得了传染病，苏玉下意识的就皱了眉头。

    他在药店门口，黑着脸，皱眉等待。

    药店里，苏轻买了止痛药，在药店里面倒了温水，把药吃了，这才走出药店。

    刚出来，旁边就伸过来一只手，用力的拉住她。

    苏轻反手挣开，下一秒，一巴掌狠狠打在这人的手臂上。

    “啊！！！”苏玉痛得抱住手臂大叫。

    苏轻回头看去，见是苏玉，便沉下了脸：“有事？”

    苏玉皱眉忍痛，脑海里面闪现过曾经还叫苏轻的三妹妹打别人好像也用过刚刚的招数。

    他就更生气了。

    “你学我三妹妹到是学得像。”他冷哼。

    苏轻不耐烦的呵斥：“我没学任何人，你不想被揍就离我远点！”

    扔下这句话后，苏轻转身就要离开。

    苏玉赶紧追上她，磨蹭了几秒才压低声音说：“我听说你去了医院，还得了传染病，你是不是缺钱在外面做了什么见不得人的事情才……”

    苏轻停下脚步。

    苏玉还想再说。

    一个耳光突然抽在他的脸上。

    “啪！”

    响声吸引了周围的路人。

    路人都诧异的看了过来。

    苏玉刚刚还在捂手臂，现在立刻改为捂住了脸。

    他愤怒不已的吼：“你打我？”

    苏轻没有他这样气急败坏，但也不高兴，她说：“你满口喷粪的污蔑我，我打你不是应该的吗？”

    “我哪里污蔑你了？”苏玉暴躁的差点跳起来：“我这是看在你是我爸的私生女的份上，好心关心你一下而已，你别不识抬举。”

    “你说你没污蔑我，证据呢？”苏轻的手指，用力的在苏玉的胸口上点了点。

    苏玉下意识的后退，突然有点卡壳。

    苏轻继续质问：“证据呢？你到是拿出来啊！”

    “我，我这里没，没有。”苏玉顿时就懵了。

    可以证明苏轻得了传染病的证据，他根本没有，他就是看了王小恋发的短信，就信了王小恋的话。

    至于王小恋那里有没有证据可以证明苏轻得了传染病，他也不清楚。

    苏轻见他这副样子，懒得再理他。

    她皱眉说了最后一句话：“忘记那天我去你们苏家的事情，我现在郑重的声明，我不是你父亲的私生女，我和你们苏家，没有任何的关系。以后不要再来纠缠我，不然弄死你！”

    苏轻说完后，转身拦下一辆出租车就走了。

    苏玉愣在原地，好半天都回不过神来。

    刚刚这个苏轻说的什么意思？

    难道，她真的不是他父亲的私生女吗？

    那以后，他还要继续观察她吗？

    、

    苏轻现在没心情去上课，刚好今天只有一节课，她就请了假，直接回了出租屋。

    虽然可以回宿舍，但宿舍人多，不适合休息。

    回到出租屋后，苏轻身上都是汗和灰尘，便准备洗澡。

    与此同时。

    沈千柔和丽莎刚下了车，正准备进另外一家孤儿院。

    这家孤儿院叫棉花糖孤儿院。

    一下车，沈千柔就忍不住说：“这家棉花糖孤儿院比刚刚那家向日葵孤儿院看上去热闹多了。”

    