
    白小雪只好拉上朋友，去了旁边的位置坐下，然后愤愤不平的给自己的父亲打了电话，说堂哥在学校欺负了她，让她丢脸。

    白遇把烦人的堂妹赶走后，他看了旁边的兄弟陈虎一眼。

    他的眼神，怪让人毛骨悚然的。

    陈虎被他一看，立刻坐了下来，忍不住问道：“遇哥，你这么看我干什么？刚刚的事情可不怪我，是你堂妹和她朋友故意说咱们班上苏轻的坏话，我实在听不下去了才说了一声，她们就开始恶人先告状。”

    白遇却不谈这事，他问陈虎：“白小雪说你喜欢苏轻，你真喜欢苏轻？”

    闻言，陈虎愣了一下。

    白遇感觉不对，故意逼他：“你如果真喜欢苏轻，可以跟我说，你是我的好兄弟，你如果有了喜欢的人，如果需要帮忙，我会帮你。”

    说出这句话后，白遇有一瞬间的慌乱。

    好像有什么东西，从他心里消失不见，这种莫名其妙的感觉一闪而过，快得让他来不及去感受。

    陈虎听了他的话后，眼睛都亮了起来。

    “遇哥，既然你问了，那我跟你说实话吧。”陈虎看了下周围，确定没人能够偷听到，他才红着耳朵说：“我说不上有多喜欢苏轻，但对她挺有好感的。我不奢望她喜欢我，我只是看不惯别人诋毁或者欺负她。”

    “是么？”白遇心里突然有点酸，还有点莫名的不舒服。

    后面陈虎说了很多，白遇统统都没有听进去，他开始疯狂走神。

    、

    苏轻和全小美她们走进大礼堂后，发现前面的位置都没了。

    只有后排有几个零星的位置。

    她和全小美她们三个，就坐到了离她们最近的几个位置，白遇和陈虎的前面。

    苏轻刚坐下，陈虎就发现了她。

    他目光欣赏的看着苏轻，没说话，但心情坦坦荡荡，特别好。

    至于白遇，他看见苏轻后，想起之前才害她撞到了手臂，刚刚又得知陈虎喜欢她，白遇莫名慌乱。他连看都不敢多看一眼苏轻，急忙闭上眼睛，装睡。

    旁边不远处的白小雪也发现了苏轻。

    她满脸的鄙夷，对身边的朋友说：“你说苏轻像苏，你是看花眼了吧。在我看来，她和苏一点都不像，而且她还特别婊。”

    “啊？”白小雪的朋友惊讶了：“小雪，你怎么会这样说？你看见苏轻做了什么吗？”

    “之前张珊姗不是说过苏轻不正经嘛，虽然张姗姗道歉了，但苍蝇不叮无缝的蛋，这事谁都知道。苏轻肯定有问题，不然，你再仔细看看，其他十几米外还有位置，可她一进来，非要去坐我堂哥面前。”

    “好像是哦。”

    白小雪冷笑：“苏轻这就是知道我堂哥家有钱有势，想勾搭我堂哥。不过，我堂哥肯定看不上她。你发现没，她一来，我堂哥就闭上眼睛睡觉，连看都不愿意看她。”

    “好像就只有陈虎在盯着苏轻傻笑。”白小雪的朋友点头。

    “陈虎家又没我堂哥家有钱，他看上苏轻也没什么好奇怪的，毕竟他接触的美女不多嘛。”白小雪鄙夷的看了苏轻一眼后，然后收回了视线，高高在上的说道：“苏轻虽然长得好看，但她这种货色，陈虎即使喜欢她也只是玩玩，绝对不可能真的和她来真的。”

    