
    霍云成的车里。

    电话接通后，他的工作室那边的工作人员非常兴奋：“老板，地下城的工程完成了，可以启用了。”

    “真的？”霍云成兴奋得眼睛都在发光。

    “真的，老板，您现在就可以过来检查了。”工作人员说。

    霍云成第一时间就答应了下来：“好。”

    但挂了电话后，他想起还没和苏轻好好说话，就想再去和苏轻多说几句。

    然而，下车往外面看去时，他才发现，苏轻早就不见踪影了。

    “人呢？”霍云成皱眉询问手下。

    手下立刻伸手往远处一指：“他们俩一起去那边的路边摊吃早餐去了。”

    “路边摊？”霍云成下意识的露出了恶心的表情来，非常嫌弃的说：“那个男人这么穷吗？为什么要带小轻轻去吃那种脏东西？”

    手下不敢说话。

    霍云成很想再去见见苏轻，和她说说话，但又嫌弃路边摊。

    而且他也非常迫切的想去看看他让人修建的地下城竣工之后是什么模样的，纠结之下，霍云成只好对手下说：“走吧，我们先去工作室，改天再来看她。”

    、

    与此同时。

    一家装修奢华的酒店里，房间的地板上。

    张姗姗晕晕沉沉的被一通电话吵醒。

    她按了接通，烦躁的抱怨：“谁啊？吵死了。”

    手机那端，传来陈钟毅愤怒的质问：“张姗姗，你给我那两张设计图到底是怎么回事？”

    张姗姗听见父亲的声音，终于清醒了过来。

    她立刻扭头看了下周围的情况，发现王小恋也在旁边的地上睡觉。

    她迅速想了起来，昨天，她带王小恋出去大吃大喝，最后她们俩还到酒吧玩了很久。

    然后，她们也知道轻重不想被男人占便宜，没有喝得很醉。

    但她们很想多喝点，就订了个酒店，拿了很多酒，回到酒店后，她们俩一起喝了很多，最后就在地板上睡着了。

    弄清楚这一切后，张姗姗放柔了声音，问道：“爸，你刚刚说什么啊？什么设计图？”

    陈钟毅现在气得暴跳如雷：“我问你，你给我的那两张设计图，是不是抄袭来的？”

    “什么抄袭？那可是我画的。”张姗姗信誓旦旦：“爸，你怎么会无缘无故的说我抄袭？是出了什么事情了吗？”

    陈钟毅气得嗓子都吼不出声了，他冷笑：“你还好意思说设计图是你画的，你现在就去v家的官网上好好看看她们前几天发布出来的预售新款图吧。看完了，再给我打电话。”

    陈钟毅说完，就挂了电话。

    张姗姗突然特别慌乱。

    她立刻登录上了v家的官网。

    几分钟后，当她看见官网上的最新款里有两件衣服，和她捡到的那两张设计图几乎一模一样，而且比她捡到的还要更精美后，张姗姗懵了。

    最重要的是，v家的预售图，挂出来的时间，比陈钟毅的衣服挂出去的时间早了两天。

    而且陈钟毅那里只有两件衣服的设计图，也只做出来了两件衣服。

    但v家这里，却有十件衣服，全部都是一个系列的，可以看得出来，每一件衣服都是有联系，不能缺少的。

    