
    “什么不见了？”慕容赋已经和大儿子和二女儿坐上了私人飞机，正在往华国飞来。

    听到妻子都哭了，他也急得很：“你不是说找到月儿了吗？怎么就不见了呢？”

    “我是说找到她在哪里了，但还没见到她的人，她现在三天都没回来了，我担心她出事情啊，你个大笨蛋。”沈千柔气得骂人，骂完就挂了电话生闷气。

    慕容赋被骂也不生气，反而担心妻子被气坏了。

    他太了解他老婆了，这种时候，她肯定在生闷气。

    “让飞行员搞快点。”慕容赋急得朝大儿子吩咐。

    慕容泽点点头，起身去了驾驶舱。

    、

    苏轻和女人一起进了工厂里面后，发现里面黑漆漆的。

    刚刚还害怕的女人，逐渐放松了许多。

    毕竟工厂这里面还有很多她的同伙，她就没那么害怕了。

    但就在她准备开口喊同伙过来的时候，突然，后面伸出来一只手，轻轻的搭在她的肩膀上。

    苏轻阴沉的声音响起：“想试试脖子被扭断的滋味吗？”

    “不不不！！！”女人立刻吓得发起抖来：“女侠，不要弄死我，我，我不会搞小动作的，我也不会叫我的同伙，我现在就带你去见那些被绑架来的人。”

    “安静点！”苏轻皱眉：“走吧！”

    女人不敢再吵闹，安静下来，给苏轻带路。

    几分钟后，女人在一个仓库的门口停了下来。

    她颤颤巍巍的说：“人，人都在里面了。”

    “开门。”苏轻站着没动，下达命令。

    “女，女侠，我，我我没钥匙。”女人结巴了起来。

    “难道我有钥匙？”苏轻冷笑。

    女人慌了，她只能硬着头皮说：“我，我知道谁有钥匙，他是我们这个分部的老大。”

    “把他叫过来。”苏轻催促女人：“快点！”

    “女侠，我们老大很厉害的，你不怕吗？”女人后悔了，她开始劝苏轻：“你还是走吧，今天就当什么也没发生，我给你开工厂的大铁门，你走吧好不好？”

    女人开始后悔把苏轻带到这里了。

    她希望苏轻赶紧走，她怕了。

    苏轻没闲心听她鬼扯：“给你一分钟，你老大如果还没来，你知道后果的！”

    女人想起刚刚老二和老三被打晕的样子，还有苏轻的威胁，她怕了。

    她赶紧掏出手机，迅速拨打了他们老大的电话。

    电话一通，男人凶巴巴的声音就传了过来：“老四，你没事别打扰我，我忙得很。”

    “老大，我这里遇到了点麻烦，你能够到仓库这里来吗？”女人小心翼翼的说。

    老大听老四语气不对，“什么事？难道仓库里的人逃出来了？”

    “不，不是，是我今天带来的人有问题，她很厉害，她现在控制了我，老大，你快来看看吧。”女人边说边小心的去看苏轻的表情，深怕她生气不高兴。

    幸好她说完整段话，苏轻的表情仍然是没有表情。

    老大一听老四这话，怒了：“敢在我的地盘上撒野，找死！”

    老大那边发出噼里啪啦的声音：“我马上就过来。”

    