
    电话挂了后。

    女人小心翼翼的看向旁边的苏轻：“女侠，我已经告诉了我们老大，他马上就过来，他很厉害的，你真的还不走吗？”

    “闭嘴！”苏轻靠在旁边的柱子上，懒洋洋的呵斥。

    女人迅速闭上嘴巴，蹲到旁边的地上。

    与此同时。

    街道上，某家酒店里，雷震刚订好了房间，出来后，就立刻给苏轻打了电话。

    苏轻感觉到手机的震动，拿出手机一看，发现是刚刚和雷震互相存下的电话号码，知道是雷震打来的，她便按了接通：“酒店订好了你就先休息，我处理完了事情再叫你。”

    “苏小姐，你在什么地方？有需要我帮忙的地方吗？我现在很闲，我过来帮你吧，我们一起找荆爷。”雷震却仿佛没听见苏轻在说什么，叽叽喳喳的说了一大堆。

    苏轻嫌雷震过来会拖后腿，直接拒绝：“你在酒店呆着，不要随便相信别人。”

    说完后，苏轻挂了电话。

    而这时，工厂里面的灯光全部被打开，周围一片明亮。

    楼梯上传来一群人的脚步声。

    其中一个中年男人的声音嚣张又跋扈：“老四，你说的刺头在哪呢？”

    女人不敢用手指苏轻，只能用眼神，小心翼翼的看向苏轻。

    中年男人，也就是这个分部的老大，他往苏轻看去。

    这一看，他乐了：“小姑娘长得挺漂亮，老四，你在哪骗来的？”

    女人见老大和刚刚的老二老三一个样，急忙提醒：“老大，她会功夫，特别厉害，而且她一开始就知道我们绑架了人，她是故意跟我来的。”

    说完后，女人深怕苏轻找她麻烦，她赶紧屁滚尿流的跑到了老大的身后去躲起来。

    老大姓王，这里的人都喊他老大。

    王老大却根本不觉得有什么可怕的。

    在这里，是他的地盘，他做主。

    他往苏轻走去：“小丫头，你来这里什么目的？”

    “找人。”苏轻抬起眼睑：“把仓库打开。”

    “凭什么让我听你的？”王老大伸手就想拽苏轻。

    苏轻立刻出手，抓住王老大的手臂，用力一折。

    “咔嚓”一声，王老大的手臂应声折断，软绵绵的吊着。

    “啊啊啊！！！”王老大瞬间发出了撕心裂肺痛叫声。

    苏轻烦躁的推开他：“吵死了！”

    王老大刚刚还想占这小丫头的便宜，现在他怒了。

    但他痛得没力气，他暴怒的吩咐身后的那群手下：“上啊，你们都死了？赶紧给我打，打死这个死丫头！”

    王老大的话音一落，十多个年轻的男人一起凶神恶煞的往苏轻的方向冲了过来。

    “死丫头，你逃不了了！”

    苏轻随手拿起旁边一根棍子，向这些人招手：“赶紧点，我很忙。”

    她语气狂妄，这些人被刺激到了，更是想把她抓住。

    然而，一分钟后，这十多个男人，每一个靠近她的，都被她用棍子打得抱住身体在地上打滚。

    “啊啊啊，痛死了。”

    “救命，我的腿断了。”

    “我的手断了。”

    “我错了，我错了，美女，不要再打了。”

    在场的人，除了那个女人老四，其他的人，全部都被打得浑身是伤，倒在地上动弹不了。

    