
    “原来你也认识轻轻，还是因为这样的方式。”程老自豪的笑起来：“我就知道轻轻很厉害。”

    “程叔，您给我说说呗，您和轻轻是怎么认识的啊？”林徽突然敢断定，程老和苏轻认识，绝对不是因为学霸网红的原因，毕竟程老一看就不爱上网。

    “是因为我的病。”程老说：“你还记得去年吧，去年我在晚宴上发病，是轻轻救了我。”

    “啊？”林徽用手捂住嘴，震惊得不能再震惊。

    、

    与此同时。

    苏轻已经回到了自己的教室里面。

    刚坐下，就听到旁边几个人兴奋的谈论。

    “你们听说了吧。”

    “对，听说了，咱们学校要举办一个很大的活动，会有大网红当形象大使过来帮我们宣传。”

    “是啊，我最喜欢的糖浆少女也要来。”

    “我超喜欢糖浆少女的，等见到了她，我一定要跟她要签名，还要和她合照。”

    “其实我更喜欢那个化妆超级厉害的苏，她和糖浆少女好像是朋友，苏只关注了糖浆少女一个人，我真希望她们俩一起来我们学校。”

    “可是那个苏好长时间没发作品了吧，是退圈了，还是出什么意外了？”

    “你可别乱说我喜欢的人啊，她肯定是有事情，而不是出什么意外，她肯定会回来的。”

    苏轻听到这里，忍不住侧目看了一下说话的几个人。

    这几个人看见苏轻的目光后，都闭了嘴，匆匆移开视线。

    苏轻便收回了视线。

    这几个女生才重新恢复正常。

    其中一个忍不住对另一个说：“白小雪，你不是喜欢苏嘛，那你有没有发现，咱们班上的苏轻长得好像有点像苏？”

    白小雪回头偷偷看了下苏轻，犹豫了一下，还是说：“是有一点点吧，但是，她一看就不是苏。不是说她是孤儿嘛，而苏那么红，肯定不缺钱，哪里会穿成这样？”

    苏轻把这几个人说的话全听了。

    她没发表任何的言论。

    这些人认不出来，其实很正常。

    因为她当时虽然缺钱，想要做美妆类的网红赚钱。

    但她也不想给现实中的自己增添麻烦。

    所以在第一次化妆的时候，她就给自己修过容，镜头里面的人，看起来和平时她没化妆时候的模样，只有一点点像。

    不过，抛开这些，如果不是听到这几个人的谈话，苏轻都快忘记自己还是个美妆博主了。

    重生后，她只发布了三支视频，后面就再也没有往小苹果平台上面发布视频了。

    毕竟，她不缺钱了，就懒得化妆了。

    突然，教室门口响起了动静。

    众人叽叽喳喳的发出诧异的声音。

    “那是张姗姗吧，她身上那套连衣裙，好像是某大牌的最新款，单价5万多，她怎么买得起这么贵的衣服？”

    “你不说我还没发现，这个张姗姗最近好像越来越有钱了。”

    “不是说她交了个富二代男朋友嘛。”

    “她那男朋友早就交了，怎么之前不见她穿得这么好？”

    “也对，那她这是发财了？”

    “我过去打听打听。”

    此刻，张姗姗和王小恋一起从教室外面走了进来。

    两人感情好得不得了，手挽手的。

    王小恋满脸的笑容，她没想到，张姗姗知道她会画设计图后，竟然对她这么好，还说要把她签约到她父亲的公司去。

    