
    秦闲气愤不已：“你们什么意思？苏轻她救过程老，她现在出了事情，为什么程老这狠心不帮忙？”

    助理刚刚听了几句程老和苏轻的谈话。

    他语气冰冷：“先生，你也知道是苏轻救了程老，不是什么苏甜甜。所以，这个什么所谓的苏甜甜是死是活，跟我们程老有什么关系？”

    说完后，助理再次把秦闲的这个新号码拉入黑名单。

    而秦闲这边，他听了程老助理的话后，陷入了沉思几秒种。

    不过几秒后，他站了起来，忍不住脱口而出：“程老也不过如此，他的救命恩人都出事了，他竟然还让助理说这样的话。”

    等他见了甜甜，就把这事告诉甜甜。

    甜甜如果知道她曾经救过的人，竟然是这种德行，以后一定不会再救程老。

    到时候，程老后悔就来不及了！

    秦闲走出医院，拿出身上的所有钱，找了点人，开始到处去找苏甜甜。

    至于苏甜甜，她现在已经去了外地，还找了一家整容医院，正在和医生商量整容的事情，手机没电关机了，她也不知道秦闲在找她。

    、

    转眼就是第二天。

    早上苏轻起来，把准备给程老儿子程前进吃的药拿上，便离开了宿舍。

    昨天晚上暮木在医院陪她妈妈，没有回来。

    苏轻是一个人离开的。

    她一走，宿舍里面的王小恋和林雯就对视了一眼。

    王小恋看着打扮越发漂亮，并且还买了好几套大牌化妆品的林雯，忍不住问了一句：“林雯，你最近好像突然很有钱啊。”

    “哪有啊，我不过就是在张姗姗那里拿了点好处而已。”林雯下意识说出了口，说完后，她觉得不妥，就变了脸色，赶紧拿上洗漱用品匆匆进了洗手间。

    王小恋呆坐在床上，一脸的不敢置信。

    张姗姗给了林雯好处？

    张姗姗不是说她自己是个孤儿嘛，她哪里来的钱？

    王小恋没忍住，立刻给张姗姗打了电话过去，想问问是怎么回事。

    她和张姗姗可是好朋友。

    怎么张姗姗不给她好处，却给林雯好处？

    电话一通，王小恋就问道；“姗姗，你现在在哪里啊？回来上学了吗？”

    张姗姗现在就在学校里面。

    但她很清楚她父亲有钱，所以即使她大学毕业不了，她以后也不缺钱花。

    她早上明明有课，却还躺在床上玩游戏。

    毕竟她身上没多少钱了，她父亲最近在忙，她暂时不敢去要钱。

    没有钱逛街买东西，她就只能玩游戏打发时间了。

    接到电话后，张姗姗语气懒散：“我就在我的宿舍里面，小恋啊，你过来陪我玩玩呗。”

    张姗姗突然想在王小恋这里探探口风，当时那两张被撕烂的设计图，到底是谁画的。

    “可是我们早上都有课啊。”王小恋迟疑了一下。

    “怕什么，出了事情我帮你担着。”张姗姗语气狂妄。

    王小恋想起林雯刚刚说的话，以及林雯这两天的改变。

    她猜想，张姗姗可能是走了什么大运，突然有钱了。

    这次张姗姗喊她过去，搞不好也是要给她好处。

    她这个想法刚出来，手机那端的张姗姗就说道：“小恋啊，你过来的时候记得给我带一份早餐过来，我要吃九十八一份的那个早餐粉，不放辣椒，要加蛋和肠，记住了啊。”

    张姗姗说完后，直接挂了电话。

    王小恋虽然有点不舒服，也有些舍不得。

    但为了一探究竟，她还是给张姗姗买了一份价值上百块的米粉早餐前去找张姗姗。

    