
    “苏甜甜她失踪了，她下落不明了，她不会再回来了，她还失忆了。”苏可心气得大吼：“爸，你说有苏甜甜咱们家就不会穷，可我们现在没有苏甜甜了啊！”

    这个时候，苏可心突然后悔，上次不应该在苏甜甜毁容后就刺激苏甜甜的，不然苏甜甜也不会故意玩失踪。

    现在没了苏甜甜，家里最会挣钱的父亲把公司搞破产了，那他们这些人以后吃什么啊？

    难道只能依靠那条价值一个亿的项链和那对价值上千万的翡翠耳环过日子吗？

    可项链和耳环再值钱，也总有花光的一天，他们一家人根本不会赚钱，以后的日子还长，这日子还怎么过啊？

    苏可心想这些想得头痛的时候，佣人突然走过来，小声说道：“大小姐，外面有客人来访，他们说是来找三小姐的。”

    “客人？找苏甜甜的？”苏可心下意识的就皱了眉头。

    但很快，她想到了什么，立刻吩咐佣人：“去准备吃的喝的。”

    有客人来找苏甜甜，而苏甜甜以前还叫苏轻的时候，认识的人都是有钱的大人物，她得好好巴结这些人，让这些人帮帮苏家。

    苏可心满肚子的小主意，迅速跑到门口，往外面看去。

    一眼看去，苏可心发现铁门外站着四个人，两男两女，个个都好看得要命。

    第二眼再仔细一看，她突然发现，这四个人里面，有一个女人，竟然和苏甜甜长得特别像，和她爸也有点像。

    苏可心懵了一下。

    “这难道是我爸的亲戚？”苏可心赶紧闪回屋子里面，用力的去摇苏威：“爸，爸，你清醒一点，外面来人了，好像是你的亲戚，看上去特别有钱，穿的都是大牌。”

    苏威刚刚这会儿又喝了半瓶酒，人开始不清醒了，他迷迷糊糊的说：“什，什么？”

    “爸，你醒一醒啊。”苏可心急得使劲摇他。

    苏威觉得烦，伸手将她推开：“滚滚滚，别打扰我睡觉。”

    说完他往沙发上一倒，睡着了。

    而这时，张秀娥已经藏好了项链和耳环，从楼上下来。

    苏可心正觉得自己像只无头苍蝇，见了张秀娥，她也不生气张秀娥刚刚强行抢走她的项链和耳环的事情了，她赶紧扑到张秀娥的面前，兴奋的说：“妈，我爸的亲戚来了，就在外面。”

    “什么？那些死穷鬼来了？”张秀娥立刻变了脸色，大喊：“来人啊，快将……”

    苏可心见她妈误会了，她急忙用手捂住张秀娥的嘴巴，焦急的提醒：“妈，我说的亲戚不是乡下的那些亲戚。”

    “你爸就是乡下人，他除了乡下的亲戚，还有什么亲戚？”张秀娥推开女儿的手，皱眉说。

    “我也不知道是怎么回事。”苏可心把张秀娥拉到窗户后面，小声说：“妈，你看，外面那几个人就是突然来我们家的，我看那个穿裙子的女人和我爸长得很像，所以我猜他们应该是我爸的亲戚，而且还是很有钱的那种亲戚。”

    张秀娥这些年日子过得舒坦，自然认识很多名牌。

    此刻往外面一看，发现沈千柔他们一家人的穿着都不普通，尤其沈千柔和苏威确实有点像后，张秀娥立刻来劲了。

    她赶紧吩咐苏可心：“可心，你赶紧想办法把你爸弄醒，我出去接待这几个客人。”

    