
    陈钟毅特别兴奋。

    当初，他是入赘，很多人都瞧不起他。

    可现在，他岳父岳母家都不行了。

    而他的私生女却帮他，让他的公司蒸蒸日上，陈钟毅突然有一种翻身做主的爽快感。

    他突然特别的想感谢张姗姗。

    张姗姗也是这个时候给他打了电话过来。

    电话一通，张姗姗就乖巧的说道：“爸爸，我看见我画的设计图被你做出衣服了，好漂亮啊，而且喜欢这两件衣服的人特别多，咱们家的公司一定会越来越好的。”

    陈钟毅高兴了，手里的钱也多了，他兴奋的说：“姗姗，你可真是我的好女儿。爸一会儿给你打五百万，你再多画几张设计图给爸，好好画，知道吗？”

    “好的，谢谢爸，我会努力好好画的。”张姗姗兴奋不已。

    挂了电话后，陈钟毅立刻让助理给张姗姗的卡上转了五百万过去。

    而这钱一转，陈家的家人，陈夫人的手机上就收到了一条短信。

    她看见转账的信息后，立刻给丈夫打了电话：“老公，怎么回事啊？你怎么把我的五百万转到陌生人的银行卡上去？”

    陈钟毅一听，立刻小声询问助理：“怎么回事？”

    助理不好开口，迅速打了几行字在手机给陈钟毅看。

    陈钟毅一看，才想起来，他前几天不是没钱了嘛，但他需要周转资金，而他老婆那里有钱，他就去拿了老婆的钱。

    他老婆就给了他一张银行卡，说里面有一千万，还说是家里最后的一点钱了，让他省着点花。

    之后，陈钟毅把卡给了助理，说是需要的时候再用。

    没想到，刚刚助理就用这张卡上的钱，给张姗姗转了钱。

    但陈钟毅丝毫不慌。

    反正他的老丈人和丈母娘都死了，老婆身上最后的钱都在他这里，他的公司也突然因为两张设计图红了，以后公司还会越来越赚钱。

    他就没什么好怕的。

    他直接对陈夫人说：“我这不是谈生意嘛，钱自然是转到了合作伙伴的银行卡上，你问这么多做什么？你还不如去网上看看，我们公司突然设计出来的衣服，现在有多红火。”

    说完后，陈钟毅就挂了电话，兴奋的离开工厂，准备回公司。

    、

    张姗姗和陈钟毅结束电话后，很快就收到了五百万的转账。

    她身上早就没什么钱了，突然得到这么一大笔钱，张姗姗兴奋死了。

    她第一时间就给王小恋打电话：“小恋呐，设计图你画了几张了？你拿上设计图出来，咱们一起出去吃饭怎么样？我请你吃，你想吃什么我都请你。”

    王小恋一听张姗姗要请客，高兴极了。

    她立刻说道：“我刚好画了四张设计图，我马上就把设计图拿上去见你。”

    听到王小恋说已经画好了四张设计图，张姗姗想到之前她拿的那两张设计图就让她爸这样高兴，给了她五百万。

    那现在再给她爸送去四张设计图，那她不就可以再得到一千万吗？

    张姗姗越想越兴奋，她匆匆说道：“那你快出来吧，我就在学校门口等里，你到学校门口看见一辆奥迪车，我就在上面。”

    王小恋立刻高高兴兴的答应了下来。

    挂了电话后，她匆匆收好自己画的四张儿童蓬蓬裙的设计图，便兴匆匆的跑出了宿舍。

    