
    苏轻几巴掌打在这几人的手臂和后背上，他们立刻痛得坐到地上哇哇大叫。

    苏轻控制了他们后，再次逼问：“为什么要欺负张红叶？”

    闻言，其中一个女生恶狠狠的说：“她看起来就好欺负，还需要什么理由？”

    正因为她们看张红叶好欺负，就随便欺负她。

    知道张红叶有个姐姐后，她们以为张红叶的姐姐也好欺负，这才用张红叶的手机，把苏轻约了出来。

    可惜他们估算错了。

    张红叶的这个姐姐，竟然这么厉害。

    苏轻眉头紧蹙，脸色阴沉。

    她冷声警告道：“你们给我记好了，以后再敢欺负张红叶，我绝对不会放过你们！”

    说完后，苏轻转身就准备离开，准备去学校的洗手间救小红叶。

    但在她转身之后，张郝健心里气不过，他突然捡起一块大石头。

    他恶狠狠的说道：“去死吧！”

    他原以为石头会砸在苏轻的脑袋上。

    那样苏轻即使不会死，也会受伤昏迷，他就可以冲上去暴打她一顿，不然他刚刚被打的憋屈样，会一直存在他的心里上散不去。

    毕竟他长这么大，欺负了那么多人，还从来没有被人教训过。

    这口气，他必须得出才行。

    但，石头快要碰到苏轻的时候，苏轻早就查觉到了，她往旁边一推，躲过了石头。

    然后，她才回头，阴恻恻的往张郝健看过去。

    张郝健瞪大了眼睛，和其他人一样，都以为见鬼了，惊恐的看着苏轻。

    毕竟在他们看来，刚刚的情况那么突然就紧急，苏轻还背对着他们。

    石头都快砸到她了，她一个正常人，怎么可能避得开！

    但她却避开了不说，表情比之前更吓人了。

    一瞬间，在场的几个初中生，都觉得毛骨悚然，都隐隐觉得面前的这个张红叶的姐姐，绝对不是普通人，是他们惹不起的。

    她跟鬼一样。

    张郝健被苏轻的目光盯得浑身发抖，他立刻起身，惊恐的往后退：“你，你你你别过来，我警告你啊，我还没成年，你杀了我是会坐牢的。”

    苏轻往他靠近，冷笑：“你确定我现在就把你们都杀了，会有人知道这事？”

    她吓唬他们的。

    她虽然冷情，但不会触碰法律。

    不过这里荒无人烟的，又没有监控。

    张郝健几人被苏轻这话吓到了。

    他突然带头，往地上一跪：“姐姐，姐姐，我知道错了，我以后再也不敢了。我以后绝对不会去欺负张红叶，我还会保护她，如果有人欺负她，我第一个出去保护她，求你原谅我吧。”

    “你挺能屈能伸。”苏轻语气淡淡：“但姐姐我不太信你。”

    “姐姐，我真的知道错了。”张郝健吓得开始磕头：“姐姐，饶了我吧。”

    “姐姐，我们也都知道错了，我们可以录视频，可以发誓，以后绝对不欺负张红叶。”旁边那几个人也急忙开口。

    他们这几个人，这个时候是真的害怕了。

    但道歉和承认错误，不过就是为了能够早点把苏轻哄走。

    至于以后会不会再犯欺负人的事情，那就只能等以后看他们的心情了。

    