
    男人立刻弯腰半蹲到地上，然后抬起头来，不可置信的看向她：“甜甜，你踢我？”

    苏轻一巴掌打在男人的脸上，冷声开口：“你一再的把我当成别人，你瞎吗？”

    秦闲一听这语气，再仔细一看面前女孩的模样，突然惊醒过来。

    原来这个女孩不是他的苏甜甜，他认错人了。

    他立刻站了起来，愤怒的说：“就算我认错了人，你也不该踢人吧？”

    苏轻面无表情：“你认错人确实不该踢，但你触碰我，该踢！”

    苏轻转身拦车，准备离开。

    秦闲抽风了一样，跟在她后面，多嘴问了一句：“你跟苏家什么关系？”

    苏轻回头看他：“滚远点！”

    出租车来了，苏轻上车离去。

    秦闲站在原地，好半天才回过神来。

    为什么刚刚那一瞬间，他突然觉得面前的这个女生，和他暗恋了几年的苏轻那么像？

    秦闲失魂落魄的转身准备回家去了。

    但他的手机却突然响了起来，他浑浑噩噩的接了电话：“喂。”

    “小闲，你到底找到苏甜甜那死丫头了没有？”秦母气得大喊。

    “妈，你这什么语气？”秦闲很不高兴：“甜甜她失踪了，我正在找呢。”

    “找找找，找什么找，苏甜甜这个小贱人，之前明明说了要帮我们的，现在却玩失踪。咱们家的公司已经破产了，我和你爸马上就要出国，你要一起的话赶紧回来，不然你就去找你爷爷养你吧。”秦母气得说完话就直接挂了电话。

    “破产了？”秦闲看着被挂断的电话，懵了。

    一瞬间，他心里突然特别恨苏甜甜。

    他妈说的对，苏甜甜之前明明答应过，会帮他们秦家引见程老的。

    可现在，苏甜甜却玩失踪，根本不管他们秦家的死活。

    苏甜甜这个样子，根本就没把他放在心上。

    真是枉费他那么喜欢她，还喜欢了几年。

    秦闲烦躁的往家赶去，决定暂时不去找苏甜甜了。

    、

    而苏甜甜，她在某家整形医院里面，刚做了手术出来。

    医生告诉她，她的容貌无法恢复成之前的模样，但却说可以把她整得很漂亮。

    苏甜甜就选了个特别流行的整容脸的模型，做了手术。

    出了手术室后，苏甜甜睡了几个小时就清醒了。

    清醒的一瞬间，她刚要呼痛，英俊的男医生走了进来，查看她的情况：“你这个情况很好，等恢复了就变漂亮了。”

    苏甜甜的注意力全都在男医生的脸上，她兴奋的握住男医生的手，娇声说：“医生，我现在好疼啊，我是一个人来整形的，我好害怕，你能在这里陪一陪我吗？”

    说话的时候，她故意把手腕上价值几百万的从原主房间里面偷出来的手表露了出来。

    男医生一看，顿时在她身边坐下，温柔的笑道：“照顾患者是我们的职责。”

    两人的目光对在一起，都笑了。

    、

    苏轻在去见陆荆的路上，突遭大雨。

    路上被堵，实在走不了，她只好下了车，准备去坐地铁。

    在地铁站，她刚买了票，就听见身边有人在争执吵架。

    她本不想理睬，但因为看热闹的人多，把路堵住了。

    苏轻只好站在旁边看了下戏。

    人群中间，白遇一脸怒气指着林雯的脸，怒骂道：“好啊林雯，你根本不是s，却冒充s骗我，你什么居心？”

    