
    苏轻走到大巴车前，对雷震说：“你把这里的所有人全部弄到警察局去，我再去办点事情。”

    “啊？”雷震忍不住说：“你还有什么事情要办啊？我可以帮忙的。”

    “那你就帮我把这些人带到警察局，说明情况。”

    苏轻匆匆说完后，立刻往王老大和老四消失的方向跟了过去。

    她不信王老大他们只绑架了这十多个人，跟上他们，搞不好可以找到暮木和张小俊的下落。

    雷震见苏轻很快就不见了身影，去跟踪王老大和老四去了，他只能认命的下了车，把地上的十多个绑架犯抓上了车。

    之后，他开着车，将绑架犯和被绑的人，带往警察局。

    一路上，被救的十多个人，想起这几天总是被这些绑架犯打，他们不免对十多个绑架犯动了手，车上特别的热闹。

    、

    苏轻跟在王老大和老四的后面，故意没露出任何的痕迹。

    因此王老大和老四都没有发现有人在跟踪他们。

    他们俩离开工厂后，立刻拦了辆出租车，匆匆离去。

    苏轻也拦了了出租车，紧跟在他们后面。

    、

    与此同时。

    孤儿院里，沈千柔接到了丈夫慕容赋的电话。

    “老婆，我们到了，现在在机场，马上就过来找你。”

    “机场？”沈千柔站了起来，激动的说：“我过来接你们，你们在机场别到处乱走，不然走散了就不好了。”

    “我们又不是小孩子，哪里会走散。”慕容赋忍不住觉得好笑。

    沈千柔明显是被当年小女儿被偷走的事情刺激到了，她坚持道：“反正你们在机场等我就是，我马上就过来。”

    “好吧，那你注意安全。”慕容赋宠溺的答应了下来。

    他身边的慕容泽和慕容琳达对视一眼，都没敢开口。

    毕竟他们都很清楚，父亲只有在面对母亲的时候才会这么温柔好说话，面对他们的时候，就没这么温柔了，他们得小心点，别惹他老人家不高兴。

    沈千柔这边，她挂了电话后，让丽莎把车开过来，便上了车，匆匆往机场赶去。

    但在快到达机场的路上，沈千柔突然被路边的几个大广告牌上面的信息给吸走了注意力。

    “停车停车停车！！！”沈千柔着急的大喊。

    司机赶紧把车停在了路边。

    沈千柔第一时间就将车门打开，匆匆跑到广告牌面前，仔细的打量查看。

    丽莎担心跟在后面：“夫人，怎么了？这广告牌有什么问题……”

    丽莎的话没说完就发出了疑惑的声音：“咦，这广告牌上的人，怎么和夫人您这么像？”

    沈千柔握住丽莎的手：“是吧丽莎，我刚刚看见也是吓了一大跳，这个广告牌上的女孩，竟然和我长得这么像。”

    此刻她们俩的面前，一张大大的广告牌上面，刊登着一个消息。

    【苏甜甜（曾用名：苏轻）今年19岁，前几天突然失踪，希望见过她的人能够和我联系，我愿意给100万的奖金，我的联系方式是：135xxxxxxxx。】

    “刚刚向日葵孤儿院的院长不是说我女儿就叫苏轻嘛，所以这个失踪的苏甜甜，难道就是孤儿院的那个苏轻，也就是月儿？毕竟她曾经也叫苏轻，还和我长得这么像。”沈千柔摸着面前的广告牌，猜测道。

    