
    张小梅说完后，还啃了一口她手里的鸡腿，翻了个白眼，说道：“这鸡腿可是我们孤儿院的，她早就离开了孤儿院，她凭什么回来和我们抢东西吃？这鸡腿如果奶奶你吃不下，给我好了，我正长身体呢。”

    张小梅说完，就要去拿张奶奶的那只鸡腿。

    闻言，张奶奶被气得脸色一变。

    她伸手指向张小梅：“你……”

    苏轻推开了张小梅的手，阻止她抢鸡腿。

    张小梅虽然人没苏轻高，但她记得很清楚，苏轻以前在孤儿院就是唯唯诺诺的，她才不怕苏轻。

    此刻见苏轻挡住了她，她抬起头来，想用眼神去瞪苏轻。

    然而，在看清楚苏轻的眼神后，张小梅顿时就愣住了。

    这么阴沉，冰冷的眼睛，真的还是之前那个孤儿苏轻吗？

    在她呆住的时候。

    苏轻开了口：“鸡腿不是你的，你也好意思抢？”

    张小梅顿时觉得尴尬，她坐回到椅子上，不敢去看苏轻的眼睛，而是看着其他方向，嘴硬的说：“什么叫我抢的？你都离开孤儿院了，这里的东西就和你没有任何瓜葛了。而我，还是孤儿院里面的孩子，我需要营养，这是好心人给我们的补品，既然奶奶吃不下，当然是我们这些孩子来吃，你这个外人凭什么来吃？”

    “别说了张小梅！”张小俊突然站了起来，他愤怒的吼道：“你知不知道自己现在的样子有多难看？”

    “张小俊，你发什么神经？”张小梅皱眉：“我说的字字句句都是事实，你凭什么吼我？”

    “凭什么吼你？”张小俊快被气得冷笑：“就凭最近咱们孤儿院多了两个帮忙的阿姨，生活水平大大提高每天都有肉吃，这些事情全部都是靠阿轻姐姐，都是阿轻姐姐给的钱！”

    “啊？”张小梅懵逼了，她下意识的就反驳道：“不可能，苏轻她怎么可能有这么多钱？”

    苏轻面无表情的看了张小梅一眼，没说话。

    张小俊坚定的点头：“这有什么不可能的，这就是事实。”

    小红叶站了起来，急声说道：“阿轻姐姐还给我交了学费，让我能够回去学校上课，你现在吃了阿轻姐姐的钱买回来的食物，却这样说她，张小梅你还有良心吗你？”

    张奶奶也皱了眉头：“小梅，咱们都是一家人，你为什么要阴阳怪气的？”

    张小梅没想到孤儿院这几天伙食变好，原来都是因为苏轻。

    她可喜欢新来的阿姨做的美食了，如果早知道这些伙食费都是苏轻给的，她今天一定装个哑巴安静吃东西，不像以前那样讽刺的去怼苏轻。

    但现在知道这些已经晚了。

    张小梅尴尬得直想好个地洞钻进去。

    但这周围都没地洞，她便脸色一横，站了起来，扔掉手里的半个鸡腿，故作清高的说道：“谁喜欢吃这破玩意啊，我要是早知道这是苏轻给的钱买的鸡腿，我才不吃。我宁愿吃姗姗姐买的几毛钱的糖果，都不吃苏轻买的鸡腿。”

    说完这几句话后，张小梅踢开椅子，快速往外面跑去。

    一直没开口的苏轻这个时候终于开了口。

    她冷声说道：“张小梅，你也不小了，今天说的话，你最好别忘。”

    