
    苏甜甜失踪的事情，张秀娥不想告诉这几人，她想偷偷的去找苏甜甜，把人找回来后，再让苏甜甜和这几个人见面。

    如果她直接说苏甜甜不见了，她担心这几人会直接走掉。

    不过，张秀娥话一出口，慕容琳达就说：“可是我们来的路上，听说苏甜甜失踪了，你们隔壁邻居秦闲还发了广告到处找她呢。”

    “秦闲啊。”张秀娥想起最近几天听到的消息，秦闲家已经破产了，她不需要抱秦闲家的大腿了。

    她便笑道：“秦闲这个人脑子有问题，他一直暗恋我们甜甜，但是甜甜不喜欢他，他就到处发一些奇怪的消息，故意影响甜甜的名声。我们甜甜根本没失踪，是他乱说的。”

    慕容琳达立刻看向自己的母亲：“妈，那我们现在怎么办？”

    沈千柔皱眉：“我们先回酒店吧，回去后仔细想一想，再商量商量。”

    “好，那就先回酒店。”慕容赋揽住妻子的腰，往回走。

    慕容泽沉默的跟上。

    慕容琳达跑得贼快，第一个先上了车。

    很快，他们一家四口就都上了车。

    张秀娥愣了。

    在别墅里面偷看帅哥的苏可心也愣了。

    “哎，你们不等我家甜甜回来了啊？就这样走了啊？”张秀娥不想看见这么有钱的‘亲戚’什么也没给他们就走，她赶紧追出了院子。

    但慕容家的人全都上了车，根本没听见她在说什么，就发动车子离开了。

    张秀娥气得跺了跺脚：“有钱了不起啊，竟然这么瞧不起人，问完话就走，什么也不留一点，真小气。”

    苏可心跑了出来：“妈，他们怎么就这样走了呢？”

    “谁知道啊，我一说苏甜甜不在家，他们就走了。”张秀娥气得不行。

    “妈，你傻啊，他们是来找苏甜甜的，你说苏甜甜不在家，他们不认识我们，当然会走啊。”苏可心嫌弃的看了自己母亲一眼：“你就不会骗他们说苏甜甜在外面玩，一会儿就会回来吗？”

    “我有骗的啊，我说苏甜甜和她哥哥去亲戚家玩去了，过几天就会回来，让他们在我们家住几天，我好方便打听打听他们到底是什么人。”张秀娥气得想吐痰：“可是，他们竟然不愿意住我们家，就这么走了。”

    “他们一看就比我们有钱，他们想见的人都不在，他们怎么可能会愿意浪费几天的时间留下来嘛。”苏可心烦躁的转身：“算了，我懒得和你说了，我去找我的朋友，让我朋友帮忙找苏甜甜，让她赶紧回家。等她回来，既可以给我们赚钱，又可以拉拢刚刚那几个有钱亲戚。”

    张秀娥被大女儿的话堵得心里不舒服，刚想骂人，就见前面的路上，她二儿子苏玉失魂落魄的往家走。

    张秀娥最喜欢这个儿子，见儿子很不高兴，她忘了其他事情，急得跑到苏玉面前。

    “小玉，你怎么了？是钱不够用了？还是有人欺负了你？”

    苏玉闻言，抬头看了一眼面前的母亲，他皱紧了眉头，问道：“妈，差不多一个月前，当时有一个长得特别像三妹妹也有点像我爸的女孩来我们家门口，她还喊了你妈妈，你还记得她吗？”

    