
    陆荆突然觉得，那天他贸然在游戏里面提分手，还花钱发了世界消息，简直是他出生长这么大以来，所做的唯一一件，最不应该的事情。

    “没什么。”苏轻自然不会把这些事情，随便告诉人。

    “如果你需要帮忙，可以跟我说一下，我或许帮得上忙。”陆荆非要问个清楚，想要知道她到底看见了他之前提的分手没有，她有没有为此生气。

    苏轻不明白他为什么对她的事情这么上心。

    她不习惯。

    “陆荆，我累了想休息，就这样吧。”苏轻说完后，直接挂了电话。

    至于游戏里面的分手事件，她根本不喜欢那个j，也不认识j，自然不会为此生气或者难受。

    苏轻洗漱了一下，躺到床上，随便找了本书，看了起来。

    陆荆看着被挂断的电话，只好把苏轻的号码记了下来，然后把手机还给了林徽，就坐下发起了呆，连正事都不想谈了。

    林徽忍不住问他：“轻轻跟你怎么说的？”

    陆荆皱眉：“她说伤不严重，不愿意出来让我看。”

    “她住女生宿舍，她不出来，你可别冲进去啊，不然闹出事情不好。”林徽说：“我一会儿去看她。”

    “那我去买点吃的喝的，你一会帮我带去。”陆荆突然站了起来，匆匆往外面跑。

    林徽看着他的背影，有点担忧：“看样子轻轻被这只狼崽子给盯上了，他能对轻轻好吗？”

    与此同时。

    张姗姗带着王小恋，也终于见到了张姗姗的‘父亲’，一个50多岁的胖男人。

    胖男人见到他们来了后，正拿着鸡腿在啃。

    张姗姗立刻给胖男人使了个眼色。

    胖男人这才把鸡腿放下，开口问道：“你就是我家姗姗的同学啊，听说你画画很厉害，画的设计图也很不错，来，咱们签个合约吧，签了合约，你以后每年能够拿到一百万，但你必须每年画100张设计图给姗姗。”

    王小恋满脸兴奋，急忙点头：“好好好，我签。”

    她立刻坐下，拿起笔，在文件上签了她的名字。

    张姗姗在一旁和胖男人对视了一眼，都忍不住高兴的笑了起来。

    很快，王小恋签好了名字。

    张姗姗立刻拿起文件，然后便对王小恋说道：“小恋，你先回去吧，回去后你就开始画设计图，你什么时候能够拿出100张和上次扔在垃圾桶里面的设计图一个水平的设计图来，我爸就什么时候给你100万。”

    “好。”王小恋急忙点头，点完头，她又努力的去想，她一个多月前扔的那两张设计图，到底具体是画了些什么。

    之后，王小恋坐上出租车回学校，在车里，她不断的回忆，但都过去一个多月的事情了，她一时还真想不起来当时她画的是什么。

    而餐厅里。

    在王小恋走后，张姗姗和胖男人对视一笑，然后她给了胖男人几百块钱，便打发走了这个临时演员。

    然后张姗姗拿着手里这份可以说是完全压榨王小恋的合约，兴奋的回了她爸给她租的出租屋。

    她刚刚带王小恋见的人，根本不是她爸陈钟毅。

    