
    王小恋跑得太快，一个不注意，撞到了两个人。

    对方是一男一女。

    被撞到的女生发出娇滴滴的痛呼：“哎呀，你走路不看路吗？撞得人家好痛。”

    王小恋听这声音有点耳熟，抬头一看，竟然是她们宿舍的林雯。

    而林雯的身边，竟然是她班上的班草白遇。

    王小恋诧异极了：“白遇？你，你和林雯，你们……”

    林雯也发现了撞到她的人是王小恋，她想起她平时在王小恋的面前可是很傲气的，但刚刚的她有些过于娇弱了。

    她尴尬不已，急忙匆匆对白遇说了句：“我宿舍到了，谢谢你送我回来，我先进去了，你也回去吧。”

    林雯跑进宿舍就关上了门。

    白遇面无表情的转身，准备离开。

    王小恋很好奇，这两人到底是怎么走在一起的，但白遇阴沉的脸色，她不敢过去问，于是也就没吭声，跟在白遇的身后，下了楼，匆匆往学校门口走去。

    白遇离开了女生宿舍后，皱眉往男生宿舍走去。

    路上，他接到了陈虎的电话。

    “遇哥，我听说你和隔壁班的一个叫林雯的女生走得很近，你这是动了春心了吗？”

    白遇一听这话就不爽：“谁说的？”

    “好多人都在说，他们说看见你和林雯在女生宿舍聊了很久。”

    “没这回事。”白遇看了下周围，见没什么人，他才继续说道：“我之前不是去女生宿舍找我女神嘛，侦探说的那个宿舍里，只有林雯会玩【觅仙】，所以我就……”

    “所以遇哥你就觉得林雯是你女神？”陈虎激动了：“我没见过林雯，她真的就是s吗？你让她登录游戏帐号确认了没？”

    “她不愿意说出游戏昵称，也不愿意登录游戏，我也不好逼她。”白遇说起这事就觉得烦。

    “那你怎么知道她们宿舍只有她会玩【觅仙】？”陈虎好奇了。

    “她自己说的。”白遇懒散的说。

    陈虎愣了一下，然后他的兴奋渐渐散去，提醒了一句：“遇哥，我觉得你还是谨慎点好，不然又认错了人就不好了。而且，我觉得你其实也没必要一直寻找你的女神s，你寻找到她了，那又怎么样呢？”

    “陈虎，你什么意思？”白遇怒了。

    陈虎吓了一跳，急忙道歉：“遇哥，我随口说说的，你别生气。你不喜欢听，那我就不说了。”

    陈虎说完后，匆匆挂了电话。

    可挂了电话后，他却忍不住自言自语：“遇哥你找人就不在行，我总觉得你找的这个林雯有点怪怪的，不像是s。”

    毕竟，陈虎听过s玩游戏时被录制下来的视频，视频里，s说话高冷，但有理有据，是个很正直又牛逼的人。

    而周围同学们口里的林雯，却好像和s没搭多少边。

    但既然遇哥愿意相信，那就随他好了。

    白遇挂了电话后，在操场上找了个台阶坐下，突然发起了呆。

    陈虎的话，让他开始犹豫不决。

    、

    王小恋走出学校大门后，果然看见学校门口停着一辆奥迪车。

    张姗姗正在车上向她热情的招手：“小恋，小恋，我在这里。”

    听到张姗姗的声音，王小恋捏紧了手里的设计图，兴奋的跑了过去。

    