
    苏轻坐在椅子上，没有什么表情。

    她并没有收到任何的邀请信息，所以那个期待能够见到苏的白小雪，可能要失望了。

    不过，唐酱竟然成为了青大的形象大使，苏轻挺意外的。

    她决定等把这节课上完，就去大礼堂看看。

    与此同时。

    学校大大礼堂内。

    活动已经开始。

    主持人兴奋的说完了介绍，然后终于把作为校园形象大使的唐酱给请了出来。

    唐酱这次被青大的校董林徽聘请过来当形象大使，是为了督促学生们发挥出各自的爱好和天分，喜欢什么就去学什么。

    毕竟唐酱目前既当红，正面形象又非常好，又是草根出生，粉丝也多。

    而且唐酱曾经也在林徽家开的高中上过学，林徽觉得请她来当他们青大的形象大使，是绝对再适合不过的。

    当然，林徽一开始也有想过，要不要让苏轻当大使，但她很清楚，苏轻不喜欢出风头，也没兴趣站在镜头前让人品头论足，不然当初苏轻的那个学霸帐号上，苏轻早就放了照片。

    因此，林徽就没敢去跟苏轻说这事，直接请了唐酱。

    唐酱出来后，礼堂下面的坐位上，立刻发出了一阵阵欢呼声。

    “糖浆，我喜欢你。”

    “糖浆，你跳的舞还有唱的歌，我都特别喜欢。”

    “糖糖，你太美了！！！”

    糖浆少女，也就是唐酱，她微笑着走到舞台中央：“大家好，我是糖浆少女，很高兴能够成为青大的形象大使，也很高兴能够在这里和大家见面。”

    “校董牛逼，竟然知道我们喜欢什么样的人，就给我们请什么样的人当形象大使。”

    “校董威武。”

    “校董加油，冲啊！！！”

    林徽在观众席上听了这些话，唇边是淡淡的笑。

    以前她父亲管理的青大，特别的严肃，像个养老院似的，学生们也都很孤僻。

    但现在学校落到她手上，她比较喜欢新潮的东西。

    也经常在努力去学去观察，现阶段的学生们都喜欢什么。

    她就努力让学生们都满意。

    因此，这次她没有从成绩好的学生里面挑选形象大使，反而从学生们都喜欢的红人里面去挑选形象大使。

    毕竟这样挑选出来的形象大使，既可以给他们学校带来曝光率，吸引更多优异的学生，也能够让在校的学生们感觉到新鲜有意思，更可以刺激一下学生们，喜欢什么就拼命尽力的去学，不一定是要成绩好才能够有出头之日。

    毕竟不是每个人都能够把成绩考好，但成绩不好，并不代表这个人就不行。

    林徽想要所有孩子都主动去发掘，他们自己的爱好和梦想以及他们各自的天分天赋。

    她笑眯眯的接受了学生们的夸赞。

    而这时，舞台上，糖浆少女也开始了一边唱歌一边跳舞。

    糖浆少女不止脸蛋漂亮，跳舞唱歌也是一绝。

    她开始表演后，舞台下面的人们，除了尖叫和拍掌，就只剩下了兴奋。

    、

    苏轻上完一节课后，收拾了书本，起身离开教室，往大礼堂的方向走去。

    同行的人特别多。

    这些人里，有想去看看糖浆少女本人的。

    也有人谈论其他的。

    “姐妹，你们打听到具体消息了吗？苏到底来了没有？”

    