
    张小梅觉得，她极有可能是有钱人家的孩子。

    因此，她的表情比任何时候都还要乖巧。

    沈千柔和丽莎虽然外表温柔大气好相处，可其实她们都不是小孩子了，还管理着那么大的公司。

    可以说她们走过的路，比面前的张小梅吃过的盐都还要多。

    所以尽管张小梅装得挺乖巧的，沈千柔还是感觉得出来这孩子是装的。

    不过，这孩子也没对她做过什么坏事，沈千柔自然不会点破。

    她笑了笑，然后拿出一个红包，递给张小梅，问道：“孩子，阿姨有件事情想问问你。”

    “阿姨，您说您说。”张小梅伸手接过红包，眼里都是兴奋。

    “阿姨想问问你，你们孤儿院里面的孩子里，19岁的都有几个啊？”沈千柔温柔的开口。

    张小梅和苏轻关系不好，不知道苏轻的年龄。

    她想都没想就说：“我们孤儿院没有19岁的孩子，目前院里就三个孩子，两个12岁的，一个11岁的。”

    “是吗？”沈千柔听了这话后，开始失望。

    张小梅郑重的点头：“是真的，阿姨，我不骗您。”

    沈千柔的神色开始变得苍白。

    她叹了口气，咳嗽了几声：“咳咳咳。”

    丽莎吓得急忙搀扶住她：“夫人，您先上车休息吧，我再去院里问问其他人。”

    沈千柔的头晕得很，她只得点点头，坐到车上。

    丽莎便请张小梅带路，进了孤儿院里面，找到了张奶奶。

    张奶奶见到张小梅带了个外国人进来，她担心出事，不敢什么都往外说。

    毕竟他们孤儿院可没有收养过混血的孩子，突然有外国人来询问情况，谁知道她是什么目的和居心。

    所以当丽莎问到孤儿院里面有没有19岁的孩子时，张奶奶担心这个外国人可能会伤害到苏轻，张奶奶摇了下头：“没，没有。”

    丽莎闻言很失望，她往四周打量了一下。

    周围挺荒凉的，人也不见几个，确实没有看上去特别像19岁左右的孩子。

    丽莎只好转身走了。

    丽莎重新回答沈千柔身边后，发现沈千柔咳嗽得更厉害了。

    她急得不行：“夫人，我看我还是先送您回去吧，不然您病出了事就不好了。”

    沈千柔很固执：“我不走，月儿才出生一个月，我就失去了她。现在终于有一个可靠消息证明她曾经在这附近出现过，我必须找到她的下落才可以。”

    “可是……”丽莎还是特别担心。

    “没什么好可是的，开车吧，再去附近的其他孤儿院看看。”沈千柔虚弱的靠在椅背上，闭上了眼睛。

    丽莎只好吩咐司机把车开走。

    车子发动的瞬间，苏轻和小红叶刚好买了卫生巾回来，和车子擦肩而过。

    如果此时车里有人注意到了外面的行人，一定会觉得非常神奇，因为外面的苏轻，她的容貌和车里的沈千柔，至少有百分之90的像。

    只是沈千柔看起来更温柔。

    苏轻看起来更冷清。

    但不管怎样，她们看上去就特别的像。

    如果见过沈千柔的人再来看见苏轻，肯定会直呼，她们是亲戚吗？

    