
    “好的，妈。”苏可心兴奋的点头，然后往外面的人多看了眼。

    这一看，她才发现外面的四个人里，有一个年轻的男人又高又帅，浑身上下充斥着寒气，但却莫名的勾人。

    她的心，忍不住动了一下下。

    “这人真好看。”苏可心花痴的念叨了一句，然后匆匆跑进厨房，拿来一盆冷水，直接往苏威的头上浇了下去。

    “啊！下雨了下雨了！！！”苏威抱着头，尖叫着清醒了过来。

    苏可心赶紧搀扶起他：“爸，你快上楼换衣服，一会儿家里有很重要的客人要来，你需要清醒一点和他们谈话？”

    “客人？”苏威觉得莫名其妙：“谁啊？”

    “能够让你的公司重新起来的人，而且是咱们家的亲戚，其中一个还和你长得特别像。”苏可心见父亲一直懒洋洋的，只好刺激刺激他。

    果然苏威一听这话，就跟打了鸡血似的：“能够帮我东山再起的亲戚？那好，我立刻去换衣服，你让他们多呆一下，别让他们走了啊。”

    他匆匆跑上了楼。

    苏可心终于放松了下来，然后迅速跑到窗户那里去，偷看刚刚发现的那个帅哥。

    此刻，院子外面。

    慕容琳达等得很焦急：“怎么还不见人过来开门？难道他们不想见我们？”

    慕容赋没什么反应。

    慕容泽和他爸一样，表情冷冷的，没开口。

    沈千柔安慰女儿：“琳达别急，反正都到这里了，再等等没什么的。等见完了苏家人，如果能够见到苏甜甜，我们和她做了亲子鉴定，她不是你妹妹，那我们就继续去找孤儿院的那个苏轻。”

    “哦。”慕容琳达点头，但莫名的，她不想在这里见什么苏甜甜，她更想去孤儿院找那个孤儿苏轻。

    但苏甜甜长得实在太像她妈妈，而且以前也刚好叫苏轻，那就陪母亲在这里等好了。

    她们等了几分钟，终于见到一个中年女人满脸堆笑的走了过来。

    张秀娥笑容满面：“呦，几位，是第一次见吧，你们是我老公苏威的亲戚吗？快请进快请进。”

    慕容家几人对视一眼。

    他们什么时候成苏家人的亲戚了？

    慕容赋皱眉上前，沉声说道：“你好，我们不是你老公的亲戚。我们今天过来，是想找你女儿，她以前叫苏轻，现在应该是叫苏甜甜。她在家吗？”

    沈千柔着急的点头：“对对对，我们是来找苏甜甜的，她在家吗？”

    “你……”张秀娥仔细看了下面前的沈千柔，忍不住说：“你和我家甜甜长得也太像了吧，也像我老公。”

    “阿姨，苏甜甜她到底在不在家啊？”慕容琳达觉得张秀娥太磨蹭了，忍不住催。

    她妈妈和苏甜甜长得像的事情，他们慕容家早就知道了好不。

    至于她妈妈和苏甜甜的父亲长得像，这没什么好惊讶的。

    张秀娥反应过来后，忙说：“甜甜她啊，她不在家。”

    “什么？”沈千柔急了，她拉住张秀娥的手，追问道：“那她去哪了？”

    张秀娥一眼看见沈千柔手上戴的戒指是枚鸽子蛋大小的红色宝石钻戒。

    她眼睛直接离不开沈千柔的手了，故意说着：“甜甜她啊，她和她哥哥去亲戚家玩了，过几天就会回来。你们既然是来找她来的，就先到我家里住几天，玩几天，甜甜就回来了。”

    