
    妇人听了丽莎的话后，她走了下神。

    她叫沈千柔，今年已经40岁了，但保养得好，气质温柔，容貌美丽，看上去跟才25出头的样子。

    她温柔一笑，说道：“我之前不是说过我有一个小女儿在19年前走丢了嘛，这次，我们请的侦探帮忙查到，她19年前被扔在一个孤儿院门口，但那个侦探去查证的时候，孤儿院却说没有收养那个孩子。但我不甘心，我想亲自到孤儿院去看看，既然我女儿曾经在那附近出现过，那我就一定能够找得出她。”

    “原来是这件事情啊，那等我把公事办好了，我也和您一起去找吧。”丽莎跃跃欲试。

    “嗯。”沈千柔点了点头。

    之后，酒店的车子来了，她们俩一起上了车，到酒店去休息，准备明天办公事。

    、

    与此同时。

    苏轻看书看得这个入迷，突然手机又响了。

    但这次是短信，不是电话。

    她点出短信，只看了一眼立刻就变了脸色，猛地站了起来。

    短信上面，写着一段话：【轻轻姐姐，我和同学被困在郊外的一个山沟沟里面，你能不能来救救我们，求你不要报警，我们是偷偷来的，不想被老师和家长骂。】

    发信人是小红叶。

    是孤儿院那个，曾经被原主当成亲妹妹一样的，才12岁的小红叶。

    苏轻想起前段时间，她去孤儿院把辍学的小红叶送到了学校上课。

    之后就没联系她了。

    没想到，小红叶现在竟然出了事。

    苏轻拿上钱包，转身匆匆出了门。

    下楼的时候，她看见白遇和林雯正在交谈，白遇明显在走神，林雯脸色酡红。

    苏轻没有多看，匆匆从他们身边擦肩而过。

    她一路狂跑，很快就到了学校门口，拦下一辆出租车，说了小红叶发过来的地址。

    等车子发动后，苏轻迅速拨打了小红叶的手机。

    但小红叶的手机却已经显示了关机。

    看样子小红叶是趁手机没电之前发的求救短信。

    苏轻更担心了。

    在她重生到这具身体里面后，这具身体里的所有记忆全部都让她看了个遍。

    她很清楚，原主特别在乎孤儿院的家人们。

    所以今天，小红叶绝对不能出事。

    一个多小时后。

    苏轻来到了小红叶所说的地址。

    她给了出租车司机一大笔钱，出租车司机高兴的说，会在这里等她。

    然后，苏轻离开国道，走进杂草丛生的地段，往偏僻的山坳里面走去。

    “小红叶！”

    她一边走一边喊。

    但周围空荡荡的，只有她的声音，并没有小红叶的回答。

    苏轻加快了步伐，担心小红叶和她的同学是不是已经昏迷出事了。

    但几分钟后，她走到一块宽敞的草地上后，突然停下了脚步，皱起了眉头。

    这里不对劲。

    地上的草地被人为动过。

    如果糊弄别人还行。

    但在苏轻看来，这种小招式还太嫩太粗糙了。

    她一眼看出，地面肯定被挖了个大坑，然后有人往大坑上面铺了杂草。

    这是个陷阱。

    不好的预感迅速在心里蔓延开来。

    