
    苏轻第一时间没有怀疑小红叶，反倒担心小红叶极有可能不是和同学来这里玩被困，搞不好小红叶是被人欺负了，那些人还想再欺负小红叶的家人，比如她。

    然后那些人才拿了小红叶的手机发短信，骗她过来。

    苏轻闭了下眼睛，耐心的聆听。

    果然，几米之外的高耸草丛后面，几个男孩女孩的声音响了起来。

    虽然他们的声音很低，但苏轻还是听了个清清楚楚。

    “这个人就是张红叶的姐姐？”一个男生兴奋的说：“没想到张红叶这种孤儿竟然还有这么好看的姐姐。”

    “应该就是吧，毕竟只有她过来，她刚刚也在喊张红叶的名字。”

    “她长这么好看，把她弄进陷阱毁容了有点可惜怎么办？”

    “喂，张郝健，你才初中，你难道看上了这个比你大的女生吗？你喜欢姐弟恋啊？”

    张郝健被说，脸色顿时通红，立刻凶巴巴的说：“你乱说，我才不可能喜欢她，我就是随口说几句而已。”

    “不喜欢就好，毕竟我们今天的目的，可是要整她和她妹妹。”

    “不过奇怪了，她怎么突然停了下来，不继续往陷阱那里走了？”

    “难道她发现前面的草地下面有陷阱吗？”

    “怎么可能，我们的陷阱做得几乎完美，根本不可能有人会发现。”

    “快看，她又继续往前走了。”

    “小声点，别吵了，我想看看她是怎么掉下去的。”

    几个男女生，一起扭头往陷阱的方向看去。

    然而，等他们看过去时，才发现，陷阱那周围，已经一个人都没有了。

    几人正好奇。

    其中一个人突然感觉有人抓住了他的衣领，勒住了他的脖子。

    这人正是张郝健，他回头一看，突然看见阴恻恻着一张脸的苏轻。

    张郝健吓得大叫：“啊啊啊！！！你你你你怎么会在这里？”

    听到张郝健的大叫，其他几个男女生都吓得急忙看向他。

    见苏轻突然出现在他们身后，而张郝健被抓住不能动弹。

    其他几个人一时被吓得呆住，连话都不敢说。

    苏轻皱眉质问：“你们把张红叶弄到什么地方去了？”

    “我，我们没有。”张郝健张口就想狡辩，他还使劲挣扎，想逃跑。

    苏轻一巴掌抽在他的背上。

    张郝健立即痛得趴到了地上，他瞬间感觉到了惊恐和害怕。

    他立刻说道：“我，我们把她关在了学校的洗手间里面。”

    旁边那几人听见这话，立刻就不高兴了。

    “张郝健，你怎么能够把这事说出来呢？”

    “这个女生不过就是比我们高一点，有什么好怕的。”

    说话间，其他几个人凶神恶煞的往苏轻的方向围了过来。

    “张郝健，你看着，看看我们是怎么制服她的。”

    张郝健没说话，但心里在冷笑。

    他刚刚小看了这个女生。

    他的朋友们也小看了这个女生。

    既然他们不信，那就让她们也吃吃苦头好了。

    几秒后，其他几个人一起握紧拳头，张牙舞爪的冲了过来，想要打苏轻。

    但他们的动作在苏轻眼里，就跟疯子在跳舞似的，姿势乱七八糟的。

    