
    问完后，陆荆还挺期待的看向雷震。

    “这，这有点血腥了吧？”雷震吓得拍拍胸口。

    陆荆无奈的闭了下眼睛，然后站起身离开：“算我多嘴。”

    他问谁不好，竟然问雷震这个傻大个，真是疯了。

    陆荆出门开了车，匆匆离去，前往的是苏轻的出租屋方向。

    半个小时后。

    苏轻的出租屋楼下。

    陆荆停下了车，人却没有下车，也没有打电话通知苏轻，他来了。

    他就坐车里，目光往楼上看。

    看见苏轻的屋子里面的是黑漆漆的没开灯，猜测她应该睡下了，他就坐车里默默的守候。

    他的注意力都在苏轻这里，也就没发现，他对面的街道上，还有一辆车里也有人，而那辆车里的人，也在偷看苏轻的出租屋。

    霍云成目光热切的盯着苏轻的出租屋的窗户。

    旁边的手下见了，忍不住说：“大少，要不咱们上去把门给您撬开，你更方便……”

    霍云成一巴掌打在手下背上：“你给我闭嘴吧，你以为哪个女人的门都可以随便撬？”

    手下吓得瑟瑟发抖：“大少，我错了。”

    霍云成不再理他。

    他这几天，一直在找苏轻，可算找到了她住的地方。

    但她这个时候应该是在休息，想起她打人时候的冷酷模样，霍云成很清楚，这个时候别去打扰苏轻为好，不然就要挨揍了。

    这一晚。

    苏轻睡得很好。

    而楼下，陆荆一整夜没睡，都在看苏轻的窗户，或者看着手机上苏轻的手机号码发呆。

    至于霍云成，他上半夜还在看苏轻的窗户，下半夜就睡着了。

    天一亮。

    苏轻就醒了。

    她进了洗手间，洗漱好后，出来换了身衣服，准备出去买早餐吃。

    她刚下楼，陆荆第一时间就发现了她。

    陆荆立刻下车，大步往她的方向走去。

    隔壁对面的车里，霍云成还在睡，他的手下却不敢睡。

    因此看见有男人在靠近苏轻后，手下急忙喊霍云成：“大少大少，快醒一醒。”

    霍云成被喊醒烦躁的推开手下，大吼：“吵什么吵？”

    手下急忙伸手苏轻和陆荆的方向指了过去：“大少，您看，那有个男人，他去接近苏小姐去了。”

    闻言，霍云成立刻扭头往手下所指的方向看了过去。

    当看见一个背对着他的高大男人，正在和苏轻说话时，霍云成立刻不淡定了。

    他看上的女人，别的男人休想惦记。

    霍云成咒骂一声，立刻打开车门，匆匆往苏轻的方向跑去。

    苏轻这边，她微微皱眉，质问陆荆：“你怎么会在这里？”

    陆荆当然不会说他在楼下的车里呆了一整晚。

    他故作轻松的说：“我加班了一整夜，刚下班，路过你这里，刚好看见你下来，就想过来打声招呼。”

    “是么？”苏轻语气淡淡的，听不出来到底信了没有。

    陆荆的表情没敢崩，他点点头：“当然。”

    “那招呼也打了，你走吧，我要去吃早餐了。”苏轻越过他，准备离开。

    陆荆赶紧跟上她的脚步，厚着脸皮说：“我也饿了，可以和你一起去吃吗？”

    