
    丽莎摸摸下巴：“这个我不敢乱下定论，但这个女孩之前叫苏轻，而且还和夫人您这么像，她又刚好失踪了，确实和向日葵孤儿院的那个苏轻的情况很像。”

    “所以不管她是不是我女儿，我也得要见见这个女孩才行。”沈千柔摸着广告牌上的女孩，忍不住说：“毕竟我们还没有确定孤儿院的那个苏轻就是我女儿，搞不好这个也有可能是我女儿。我不会放弃每一个机会，我想试一试。”

    说着，沈千柔就按照广告牌上的手机号码，把电话拨了出去。

    铃声响了大概快半分钟后，才有人接起。

    “喂？”秦闲语气很不耐烦。

    他家破产后，他父母出国了，不敢回去见爷爷。

    而他，被父母送到了爷爷的身边，他父母想让他去他爷爷身边讨爷爷欢心，方便以后多要点财产。

    但他以前没在爷爷身边呆过，最近刚回到爷爷住的大宅子里，就总是被其他叔叔伯伯家的兄弟们找茬，所以他整个人阴沉沉的，情绪一直不好。

    沈千柔听见有人接听电话后，便立刻询问道：“你好，我看到你在街上广告牌上放的广告了，你在找一个曾经叫苏轻的女孩对不对？”

    “苏轻？”秦闲好久没有听见这个名字了。

    但也因为这个名字，让他想起了苏甜甜。

    之前他父母的公司，明明还有挽救的机会，只需要苏甜甜开口让程老出手帮忙一下就行，可苏甜甜总是不帮他。

    现在苏甜甜失踪不见了，他家也破产了，他不得不忍气吞声到爷爷身边受气。

    再提到苏甜甜，秦闲已经没那么喜欢她了，反而对她充满了恨意。

    他冷声说道：“我已经不打算找她了。”

    秦闲说完后，愤怒的挂了电话。

    沈千柔皱眉：“这个小伙子怎么这样？”

    明明是他自己在广告牌上放了消息说要找苏甜甜的，怎么现在却一副恨死了苏甜甜的模样？

    “夫人，这人说什么了？”丽莎在旁边好奇的问。

    “他说他不想找苏甜甜了。”沈千柔把秦闲的手机号码给了丽莎，说：“你让人查一查，看这个人是谁，他和苏甜甜什么关系。”

    “哦，好的。”丽莎赶紧把秦闲的手机号码记了下来。

    之后她们两人回到车上，继续往机场赶去。

    丽莎打了一通电话出去，让人立刻去查秦闲。

    不多时，沈千柔就到了机场。

    见到丈夫和大儿子二女儿后，沈千柔没心情和他们叙旧，她直接命令他们几人：“我找到了很多线索，你们既然来了，那就陪我一起去找月儿。”

    “妈，你找到了什么线索？”慕容琳达好奇极了：“我们接下来该怎么做？”

    “目前轻轻这孩子失踪不见了，警方说会帮忙找，但我等不了他们。”沈千柔握紧拳头：“不过，我刚刚又得了一个最新消息，轻轻她极有可能改名叫苏甜甜了，我们现在只要找到这个叫苏甜甜的女孩，和她做一下亲子鉴定就好了。”

    “什么轻轻？什么苏甜甜？”慕容泽皱眉。

    “这难道是月儿现在的名字吗？”慕容赋上前揽住妻子，笑着问：“怎么有两个名字？”

    