
    丽莎一大早见到沈千柔后，就把公司被人抄袭的事情告诉了沈千柔。

    沈千柔寻找女儿的时候看起来很脆弱。

    可一听公司的设计图被人抄袭，她就变了脸色。

    她皱眉沉默了一会儿，突然说：“你联系那个投稿给我们的设计师，看看是不是她曾经把设计图卖给了别人。”

    丽莎犹豫了一下：“可是我觉得设计师苏挺不错的，她应该不会一张设计图卖两次。”

    “你联系她吧，如果她说没有，那就是真的有人抄袭，到时候我们再去告抄袭的人。”沈千柔在工作上很强势，也很冷血。

    丽莎便迅速联系了苏轻。

    苏轻这边刚和陆荆与林警官谈好事情。

    陆荆和林警告一起去寻找人，他们说暂时不需要她帮忙，苏轻就准备回学校去拿她的东西，毕竟学校快要装修了，她的东西还在校董那里，挺不方便的。

    但手机突然响了。

    苏轻看了下来电显示，丽莎。

    想起丽莎说她来华国了，苏轻猜测丽莎是不是遇到了麻烦和危险，便迅速接了电话：“喂。”

    “苏，我有件很重要的事情要问一问你。”丽莎语气焦急。

    苏轻听她这语气，就知道她没危险，但应该是有了麻烦。

    她语气淡淡：“嗯，你说。”

    “是关于设计图的事情，上次你不是给我们投稿了十张设计图嘛，我们衣服都做出来准备卖了。但是我现在发现华国有一家服装公司，他们在售卖的衣服竟然和你的设计图里其中两件特别的像，可以说是一模一样。”

    苏轻听出丽莎什么意思了。

    她皱眉：“你觉得我一稿多卖？”

    “不不不，不是的，我只是觉得奇怪，就想问问，你的设计图画好后，有没有出现过什么奇怪的事情，比如稿件被人偷看了什么之类的。”丽莎自然不敢像自家老板沈总那样强势冷血，不敢直接怀疑苏轻一稿多卖。

    苏轻仔细回忆了一下。

    她想了起来，懒散说道：“是有那么一回事。”

    “啊？”丽莎懵了一下，然后就急了：“什什什么事？”

    苏轻说：“我画的十张设计图，其中有两张的初稿我不满意就撕了扔在垃圾桶里面，后面我重新画了两张改良过一点点的。”

    丽莎突然大叫：“那你的那两张初稿是不是一件长袖连衣裙和一件西装外套？”

    “嗯，没错。”苏轻点头。

    丽莎更焦急：“你，你当时扔的垃圾桶，有人能够接触得到吗？”

    “有，我住大学宿舍，能够接触垃圾桶的人挺多的。”苏轻皱眉：“但当时设计图已经被我撕碎，垃圾桶里面也不干净，真有人会去捡吗？”

    “我的老天啊苏，如果是别的垃圾肯定没人捡。可那是你画的设计图啊，你都不知道你画的设计图有多好看。”丽莎一本正经的说：“如果让我看见你把你的设计图扔到了粪坑里，我也愿意跳下去捡。”

    苏轻说不出话来了。

    粪坑，那太恶心了吧。

    但她清楚的明白，是真的出事了。

    她沉默了几秒，才问丽莎：“你是怎么发现设计图出现问题的？”

    丽莎赶紧把陈钟毅这个公司抄袭的事情说了出来：“我上网发现有一家公司在售卖和我们同款的衣服，你可以去看看。”

    