
    苏威烦躁不已：“骂骂骂，你就知道骂。你以为我想要把公司破产啊，我只是运气不好，投资的项目黄了而已。这样的事情又不是我的错，再说了，咱们女儿甜甜那么能赚钱，等她回来，让她去赚钱，轻轻松松就能够给家里挣几个亿。”

    “苏甜甜？”张秀娥冷笑：“那死丫头毁容了还失忆了，最近还不知道到哪里鬼混去了，你期望她给你赚钱，你做梦吧！”

    “什么？”苏威还不知道苏甜甜毁容并出去鬼混的事情，他猛地站了起来，朝张秀娥吼道：“你赶紧把她喊回家来，让她立刻去赚钱。”

    “我到是想，可她手机都关机了，你让我去哪里找她？”张秀娥烦躁的起身，准备离开。但一转身，她就看见大女儿苏可心坐在院子里面喝茶，一副悠闲的样子。

    而苏可心的脖子上，是上次从苏甜甜那里拿到的一条价值一个亿的项链，耳环更是价值上千万的翡翠耳环。

    这些，以前都是苏轻的。

    张秀娥皱了眉头，快速走出家门，来到苏可心的面前。

    她伸手就扯苏可心脖子上的项链：“这么贵的项链你不好好收藏起来，竟然还戴出来显摆，你疯了？”

    苏可心没有注意，脖子上的项链就被张秀娥给扯了下去。

    她气得不行：“妈，你干什么？这项链是苏甜甜给我的，已经是我的了，你凭什么拿走？”

    “凭什么拿走？”张秀娥把项链装进口袋里面，又伸手去摘苏可心耳朵上的翡翠耳环：“咱们家现在都快住不起这别墅了，这些值钱的东西自然是我们大人的，你个小孩子戴这样的首饰也不怕这折了寿。”

    “妈，这项链和耳环已经是我的了，而且咱们家还有那么多钱，你不要拿走好不好？”苏可心气急败坏的跟在张秀娥后面哀求。

    “有钱？”张秀娥冷笑：“你爸疯了用所有的钱去做了一个项目，现在项目黄了，咱们家只剩下几十万，你说有钱？”

    “什么？”苏可心不敢置信：“我们家只剩下几十万了？”

    “你不信就去问你爸，反正这条项链和这对耳环我要留着，等实在没钱了就拿去卖掉。”张秀娥脚步匆匆的上了楼，准备把项链和耳环给藏起来。

    苏可心迅速跑进屋，坐到了苏威的面前：“爸，我妈说你把公司搞破产了，家里也没钱了，是真的吗？”

    苏威虽然喝醉了，但还是听清楚了大女儿在问什么。

    他笑了起来：“可心，你别担心，有甜甜在，我就是搞破产一百个公司，咱们家都不会穷的。”

    一听这话，苏可心就可以断定，他们苏家，是真的没什么钱了。

    而能够为他们赚钱的苏轻，不，苏甜甜，苏甜甜现在毁容了，还不知道失踪滚去了哪里。

    没了苏甜甜，他们苏家马上就要变成穷人了。

    想一想无法穿金戴银，也无法在别的同学面前炫耀，更是无法吃好的喝好的。

    以后有可能就要回到乡下去，苏可心就浑身发毛。

    “爸！”苏可心气得站了起来，大吼道：“你怎么能够这样啊，你为什么不好好经营公司，非要把公司搞破产？”

    “你以为公司好经营啊？我也很努力的好不好，只是运气不好而已。”苏威振振有词：“而且我都说了，有甜甜在，咱们家就不会穷，你和你妈怎么就这么烦人？”

    