
    “原来你也讨厌苏轻，我们这是什么神仙缘分？既然你也讨厌她，那我们就是姐妹了。”张姗姗伸手过来拉住方美莎的手臂，兴奋的说：“走吧，我请你吃饭。”

    方美莎做出一副感激的样子来：“那就太谢谢你了。”

    毕竟她父亲不要她后，她划伤苏甜甜的脸后，就东躲西藏的，早就没钱了，也饿了两天了。

    现在终于见到一个肥羊，方美莎自然不会松手。

    她们俩手拉手的拦了辆面包车，上去后，离开了。

    、

    苏轻终于到达陆荆公司附近后，暴雨也停了。

    和陆荆以及林警官见上面后，苏轻发现林警官之后又接听了几通电话。

    本地又有不少的人莫名其妙的失踪了。

    林警官急得眉头紧皱。

    苏轻也苦着脸。

    陆荆见苏轻这样，也急了。

    雷震进来办公室给他们送水果吃，见三人表情都很严肃，忍不住问了句：“荆爷，有线索了吗？”

    陆荆抬头看雷震一眼，眼神特别冷。

    雷震吓得闭了嘴，急忙退出办公室。

    雷震出去后，苏轻问了陆荆同样的问题：“你有线索了吗？”

    毕竟事情到现在，警方那边，可以从林警官这里得知，暮木和张小俊都还没有找到。

    而陆荆已经派人出去查消息了，但陆荆这里具体查到了什么线索，还没人知道。

    见是苏轻在问，陆荆立刻回答：“是有了一点线索，我准备一会儿就亲自过去看看。”

    林警官站起来：“我也一起去。”

    苏轻说：“我也去。”

    但刚说完，她心脏就一阵疼痛，眼前还有点发黑。

    苏轻脸色苍白，立刻闭上眼睛，用手按压住心脏的位置。

    陆荆慌了，立刻搂住她，焦急的问：“轻轻，你的病又发作了？”

    苏轻吃力的看了他一眼。

    他不过就是见过她两次病发，竟然会记得这么清楚，她此刻的状态是病发了。

    “嗯，我休息一下就好。”苏轻应了一声，伸手推他。

    陆荆立刻将她拦腰抱起，匆匆往办公室里面休息室走去。

    林警官在一旁看得愣住了愣。

    “原来，他们俩是这种关系吗？”

    休息室里。

    苏轻被陆荆放到床上后，她发现心脏疼痛的感觉，和眼前发黑的情况，好像比之前两次要严重许多。

    她一点力气都没有，皱眉对陆荆说：“你和林警官先去忙吧，我可能需要小睡一会。”

    “我留下来陪你。”陆荆严肃得很。

    她都病发了，他治不了她的病，难道还不能陪陪她吗？

    苏轻眉头皱得更紧了，她没说话，但却盯着他看，目光沉沉的。

    陆荆很快被她看得落败。

    他无奈的的摸摸她的头：“好，我去帮你找人，那你在这里好好休息，有什么需要的就跟外面雷震说。”

    苏轻这才松开眉头：“嗯。”

    很快，她就陷入了沉睡。

    她这一次病发，不像之前那两次一小会儿就缓过来。

    陆荆坐在旁边看了她几秒，他突然起身离开。

    不过，离开休息室之后，他第一时间就打了通电话出去。

    电话一通，他就急不可耐的质问：“我上次让你找的神医找到了没有？”

    虽然他亲眼见过，苏轻自己就会制药。

    但他还听说过，有一个神医特别厉害，治好了很多人，其中也包括了他的奶奶。

    所以，他就想找那个神医出来，让那个神医治好他的轻轻。

    