
    沈千柔坐到椅子上，皱起了眉头。

    刚刚林晶一开始说那种可怜的话时，她还挺心疼林晶的。

    可之后，她提起要做亲子鉴定后，林晶再说的那些话，就让沈千柔提高了警觉。

    她开始怀疑。

    所以，既然林晶想故意吊着她，想算计她。

    那她也可以算计一下林晶，偷拿林晶的头发过来做亲子鉴定。

    现在只等亲子鉴定结果出来，如果林晶不是她的女儿就好。

    如果林晶真是她的女儿，那林晶这个孩子就得找老师好好的教一教了，毕竟她的这个品行，以后带出去，实在是太丢人了。

    过了一会儿，医生出来告诉沈千柔：“夫人，结果要三天后才能够出来。”

    “那你们好好做，我三天后再来。”沈千柔起身准备离开。

    但这时，她的手机响了。

    沈千柔看了下来电显示，皱了下眉头，按了接听：“老公。”

    慕容赋语气担心：“老婆，你到底去哪了？”

    “我在华国。”沈千柔也没隐瞒。

    “你去找月儿了？”慕容赋急得不行：“你怎么就一个人去了呢？如果遇到危险怎么办？赶紧说地址，我过来找你。”

    “你不忙了？”沈千柔恼羞成怒：“你不是工作忙得很，找女儿的时间都没有吗？”

    说完后，沈千柔气愤的挂了电话，还关了机。

    然后，她气哼哼的坐上了车，准备去看本地的其他孤儿院有没有她的小女儿月儿。

    、

    苏轻回到学校后。

    发现学校里面已经没有学生了，只有一些老师和装修工人。

    她找到校董林徽，拿到了她和暮木的所有衣物。

    除此之外，苏轻还从校董林徽这里开了绿灯，查看到了她扔设计图那天，到底都有谁进过她们宿舍的监控视频。

    看完监控视频后，苏轻发现那天，除了她们本宿舍的人外，只有张姗姗进过她们的宿舍。

    而且张姗姗出来的时候，表情兴奋，手里确实拿了纸张类的东西。

    “轻轻，你看这个监控做什么？”林徽好奇的问。

    苏轻解释了一下：“我那天扔在垃圾桶里面的设计图被人捡到，还拿去做了衣服售卖。”

    “啊！”林徽皱眉，怒了：“到底是谁做的？她怎么能够这么不要脸？”

    “是张姗姗。”苏轻赞同的点头：“她确实挺不要脸。”

    “那我立刻联系她，让她来学校。”林徽急忙拿出手机。

    “不用了，我报警，让警官去和她谈。”苏轻说。

    之后，苏轻报警，然后还把这件事情也告诉了丽莎，让丽莎和警官一起去处理这件抄袭事件。

    毕竟这事对她来说不重要，她现在想做的是把张小俊和暮木找到。

    告别林徽后，苏轻带上自己的衣物和暮木的衣物，回了出租屋。

    把东西全部放下后，苏轻就立刻出了门，准备去找陆荆和林警官。

    接下来学校放假，她时间很多，刚好方便找人。

    不过，刚出门，她就在街边被人拉住了手臂。

    “甜甜。”男人一把抓住她的手臂，又气又急：“你这段时间到底去了哪里？为什么一直不回家？”

    苏轻烦躁的皱眉，转身，扳开男人的手，一脚踢在他的小腿上。

    