
    之前在宿舍里面，张姗姗假装给她爸打电话，说和她爸商量好了要签下王小恋，也都是骗王小恋的。

    毕竟上次她拿了那两张设计图，对她爸说是她自己画的。

    如果现在她带王小恋去见她爸，她爸知道她说了慌，即使不生气也肯定会对她有意见。

    他们毕竟是突然才成为亲人的，没什么感情。

    张姗姗自然不能让她爸知道她会说慌。

    所以，她故意设局让王小恋签下奴隶制的压榨合约。

    以后王小恋只要画出设计图给她，她就可以把设计图当成是自己的，然后再拿去给她爸。

    张姗姗的如意算盘打得不错，因此她这一整天都是高兴的，她就坐等王小恋出设计图，然后再拿设计图去她爸那里邀功。

    “我真聪明。”张姗姗回到出租屋后，一边兴奋的唱歌，一边跳舞。

    、

    王小恋回到宿舍后。

    发现宿舍里面只有苏轻，她还是想不起来她一个多月前扔在垃圾桶里面的设计图到底画了什么。

    刚刚张姗姗也没说清楚为什么会知道垃圾桶里面有她画的设计图，也没说在哪天看见的。

    王小恋有点忍不住，就问了苏轻一句：“苏轻，我一个多月前在垃圾桶里面扔的设计图，你看见了吗？”

    苏轻听见声音，冷声回了一句：“一个多月前，我还没就读这所学校。”

    王小恋一拍脑门，连连点头。

    苏轻说的对，她来这个学校还不满一个月。

    所以她一个多月前扔的设计图，苏轻当然不知道了。

    王小恋坐到自己的书桌前，重新去回忆，她当时丢的设计图稿到底是什么。

    半个小时后，她终于想了起来，她当时扔的设计图，是给儿童画的连衣裙的设计图。

    虽然她不知道张姗姗为什么会知道她扔过设计图，还特别喜欢她画的设计图。

    但既然张姗姗很喜欢她的设计，她也签了合同。

    那就没什么好顾虑的了。

    王小恋找出纸和笔，画了起来。

    她画的是小女孩都喜欢穿的蓬蓬裙。

    、

    次日。

    苏轻刚到教室，就听见学校广播在兴奋的播报：“同学们，今天学校大礼堂有活动，学校的形象大使网络红人糖浆少女也会现身，没课的学生都可以来大礼堂看看哦。”

    苏轻早上只有一节课。

    听了这话，也想去看看。

    但目前还是得先上课。

    她旁边的几个人就没那么淡定了。

    “啊啊啊，早知道我就不该选早上的课的，现在糖浆少女都来了，一会儿她还要唱歌跳舞，我怕上完课再去，她的表演就结束了。”

    “干脆逃课得了，糖浆少女只来这一天，她走了，下次想见她就没机会了。”

    “啊啊啊，我猜苏可能还会和糖浆少女一起来，她和糖浆少女可是好朋友，我也要和你们一起逃课过去。”白小雪兴奋不已。

    “白小雪，你可真是对苏痴心不改啊。”

    白小雪脸都红了：“就是痴心不改怎么了，我乐意。”

    “那走呗，别磨蹭了。”

    这几人说说笑笑，立刻匆匆跑出教室，往学校大礼堂的方向跑去。

    