
    白遇气得半死。

    之前他有百分之50的相信林雯是他的女神，因此这几天，见不到苏甜甜，无法让苏甜甜登录游戏，而林雯又总是约他出来玩，他只好出来见林雯。

    但他没有放弃试探林雯。

    这段时间，他故意没提起【觅仙】，也没有再询问林雯关于【觅仙】这款游戏的事情。

    直到刚刚他听旁边的人说【觅仙】出了app，他才在林雯的面前登录了【觅仙】。

    林雯发现他在游戏里面也是个大神后，她突然说要和他加好友。

    白遇心里激动，他故意几天没提【觅仙】，让林雯放松警惕，现在终于可以验证林雯是不是他的女神了。

    所以，他答应了。

    之后林雯在他面前登录游戏。

    但她的昵称叫小雯，而且她的等级就是个普通人的等级，根本不是他喜欢的女神s。

    所以白遇才突然发了火。

    他也不管地铁里面的人有多少，只想发泄自己被骗了好几天的怒气。

    林雯突然被骂，再听白遇提起s这个人，她才发现，白遇是把她认成了s，所以现在知道她不是s，他才这样生气的。

    林雯第一时间非常后悔，早知道就不应该在白遇的面前登录游戏的。

    但现在后悔已经来不及了，而且周围的人那么多，她还听见有人提到了【觅仙】和s，明显周围的人群里面，有人也在玩【觅仙】。

    林雯一咬牙，直接推开白遇，故作高冷，一副叹息的模样，说道：“我不过登录了自己的小号而已，你就这样说我，白遇，我对你很失望。难道，你不知道每个大神都会有几个小号吗？”

    “你什么意思？”白遇愣了。

    旁边看热闹的人刚刚看完了全过程，此刻听林雯这样说，一个游戏迷男生突然问她：“所以你真的是【觅仙】里面的女神s，这个人看见你登录小号，然后怀疑你，还奚落你？”

    林雯当然不敢在这么多人的面前直接点头，但她没开口说话。

    她既不回答是，也不回答说不是。

    她故意给人留了悬念，让她去乱猜，以免真正的s知道这事后出来打她的脸。

    但就因为她的沉默和一脸故作高人的姿态，现场看热闹的人里，已经有很多人都开始相信了她。

    刚刚那个游戏迷就凑到了林雯的身边：“s，给我签个名吧，我特喜欢【觅仙】，也特别喜欢你。”

    有了这个男生的开头，旁边好几个游戏迷也凑到了林雯的身边，有男有女。

    大家明显都信了她的话，以为自己遇到了自己喜欢的大神。

    白遇呆站在原地，开始怀疑起来。

    难道，是他搞错了，林雯真的就是s？

    旁边看戏的苏轻这个时候也明白了过来，原来白遇是她粉丝，林雯在白遇的面前冒充她不说，现在还在别的粉丝面前冒充她。

    苏轻忍不住勾起一抹冷笑。

    她其实挺懒的，就是懒得去理会周围的各种各样讨厌的人。

    但她也看不得别人冒充她。

    苏轻找了个没人的角落，拿出手机，登录了【觅仙】新出的app。

    登录上去后，她发了一条所有人都可以看得见的动态：【不和粉丝玩暧昧，请谨防被骗！】

    