
    “是她是她肯定是她，不然糖浆少女不会拥抱她还喊她苏。”

    “卧槽，她好像就是大一的那个苏轻，前段时间很多人还欺负了她，我当时不知道她是苏，要是早知道她是我最喜欢的苏，我早就去打爆那几个人的头了。”

    “呜呜呜，糖浆少女和苏的感情好好哦。”

    众人兴奋，欢呼，还拿出了手机纷纷拍摄。

    苏轻知道这是躲不掉了，只好推开唐酱，说：“走吧，去外面找个安静点的地方，坐下慢慢聊。”

    “好好好，我还没吃东西，快饿死了，我们找个饭店边吃边聊。”唐酱兴奋的提议。

    苏轻点头答应。

    全小美在旁边弱弱的说：“苏，我，我……”

    全小美不敢奢望能够和糖浆少女与苏一起吃饭，但她想问问苏，她以后可不可以经常去找她玩，毕竟她们就读一个学校，天天都可以见面嘛。

    苏轻直接说：“我们要去吃饭，你有兴趣可以一起去。”

    全小美听完，不敢置信：“真，真的吗？”

    唐酱笑着替苏轻回答：“当然可以啊，走吧。”

    于是几分钟后，全小美和她的那两个朋友，还有苏轻和唐酱，她们五个人一起走出了大礼堂。

    期间，苏轻给校董林徽发了消息，说晚点再去见她，毕竟刚刚林徽招手让她留下，应该是有事要和她说。

    而大礼堂里面的其他人，在看见苏轻和唐酱走了之后，一部分不死心的继续跟在她们后面跟拍。

    一部分则是因为还有课要上，都走了。

    最后，大礼堂里面，只剩下寥寥几个人。

    其中，就有白小雪和她的朋友。

    白小雪一脸吃屎的表情，脸色苍白。

    她朋友也特别尴尬，但还是忍不住说：“小雪，她们都走了，我们也走吧。”

    白小雪反应过来，她突然又哭又笑：“我，我他妈真是个瞎子，苏轻就是苏，你明明提醒过我，她很像苏的，可我竟然不相信你，还一直骂她。”

    白小雪的朋友不说话了。

    白小雪开始笑，笑声里全是讽刺：“我真愚蠢，苏那么赚钱，苏轻自然不会缺钱，可我刚刚竟然说她为了钱才坐那里，我怎么能够这样恶毒啊？”

    自责的想法不断的在白小雪的心里出现，她神情恍惚，摇摇晃晃的走出了大礼堂。

    远远看见一群人跟在苏轻和糖浆少女的背后，尤其是那个全小美还能够和苏轻说上话，并被苏轻邀请一起去吃饭，白小雪嫉妒得快发疯了。

    她咬紧牙齿，暗暗握紧拳头，心里不知道在想什么。

    大礼堂里。

    白遇和陈虎还没走。

    陈虎是在网络上搜索关于美妆博主苏的视频来看，毕竟他之前从不看这种类型的视频。

    等搜索到美妆博主苏的视频后，陈虎一看就立刻发出惊喜的声音来：“苏轻果然就是苏，这视频一看就是她，如果我早看过这个视频，肯定一眼就能够认出她。”

    白遇瞟了一眼陈虎的手机屏幕。

    视频里的人，虽然苏的素颜状态看起来和苏轻本人的素颜不是很像，但有一点，视频里的人和苏轻本人却一模一样，那就是眼睛。

    白遇突然想起了什么。

    他什么都没说，立刻起身往外走。

    