
    “苏！”全小美兴奋得脸色都是红的：“你是苏对不对？”

    见周围已经有人看了过来。

    苏轻扳开全小美的手，淡淡的说：“我叫苏轻，请问有什么事吗？”

    “不，你是苏，你是小苹果软件上的网络红人苏，你化妆特别厉害，你现在粉丝都有2000多万了，你怎么不发布视频了呢？”全小美的嘴巴像会发射炮弹一样，叽叽喳喳的问了一大堆。

    苏轻却莫名不觉得烦。

    她反而有点惊讶。

    毕竟之前她的班上，有一个叫白小雪的女生也说喜欢美妆博主苏，可白小雪却不觉得她就是苏。

    而现在这个抓住她的同学，明显不是她班上的学生，但这个人，刚刚只是和她对视了一眼，就坚定的认为她的美妆博主苏。

    “你确定我是苏，嗯？”苏轻与全小美对视，面无表情。

    全小美红着脸，使劲点头：“嗯嗯嗯，我认得你的眼睛和眼神，你绝对就是苏。”

    苏轻拍拍她的肩膀，说：“那你小声点，别被别人听见了，不然她们围过来，很麻烦的。”

    全小美一听这话，立刻就惊喜的瞪大了眼睛。

    苏也太好了吧。

    被她认出来后，竟然很快就才承认了。

    全小美满脸的爱慕，看着苏轻，点了点头：“嗯嗯嗯，苏，你放心，我不会再咋咋呼呼的大喊大叫了。”

    说完，她又忍不住问：“苏，你是要去大礼堂看你的好朋友糖浆少女吗？我和你一起好不好？”

    “可以。”苏轻点头。

    然后，她走在前面，全小美兴奋的跟在她后面。

    全小美的那几个小姐妹兴奋的跟了过来，小声问全小美：“怎么样？她真的是苏吗？”

    “我也是苏的粉丝，她如果是苏，我可以去要个签名吗？”

    全小美点头：“她就是苏，但你们别说漏嘴出去，不然别人会来和我们抢苏的，到时候我们连苏的身边都不能站了。”

    “好好好，我们绝对不说。”

    全小美又说：“至于签名，要等苏说可以我们再去要，不然给她添麻烦了就不好了。”

    小姐妹们又急忙点头：“嗯嗯嗯。”

    苏轻走在前面，不后面三人的说话声全听进了耳朵里面。

    她忍不住弯了下唇。

    这几个小姑娘，还挺单纯可爱的。

    她干脆停下了脚步，转身对她们三个说道：“你们想要签名吗？”

    “啊？”全小美震惊了。

    她的两个小姐妹立刻嗷嗷叫的拿上纸和笔冲到苏轻的面前：“要要要，我们要签名，苏，辛苦你了。”

    全小美反应过来后，也赶紧冲了过来：“我也要我也要，苏，也给我签一个。”

    苏轻笑了笑，拿过她们的纸和笔，迅速在纸上写下了三个龙飞凤舞的苏字。

    全小美和她的小姐妹兴奋的在一旁，偷偷的打量苏轻的容貌和写字的手指。

    “像，实在是太像。”

    “这手和视频上的苏简直就是一模一样。”

    “我终于确定，你就是苏了。”全小美的小姐妹兴奋的笑了出来。

    “苏就是苏，当然像了。”全小美用屁股拱开她们，然后笑眯眯的对苏轻说：“苏，一会儿，我们可以和你坐在一起吗？”

    苏轻签完了名，听到这句话，她点了下头：“可以。”

    