
    张姗姗知道她不能再回学校了，孤儿院也不能去，父亲陈钟毅更是不能再和他有半分关系。

    毕竟现在警官肯定会为了抄袭的事情以及她偷拿陈钟毅的贵重物品的事情抓她。

    她现在就想尽快逃到外地去。

    一路上，张姗姗都不敢放松警惕。

    但她的样子实在太过奇怪，很快就有人发现了她。

    这人还认识她。

    于是很快这个人就坐到了张姗姗的身边，低声问道：“张姗姗？”

    闻言，张姗姗吓了一大跳，她猛地抬头看去，却发现是个陌生的女孩，她不认识对方。

    张姗姗皱了下眉头：“你是谁？”

    方美莎摸摸自己的脸：“你不认识我？我和你一个学校的，我大二，是你学姐。”

    “我不认识你，赶紧滚开。”张姗姗怒吼。

    方美莎冷笑：“我看到你父亲报警抓你的新闻了，才刚出来的，你不乖乖听我的话，我现在就让司机停车，让警官把你抓走。”

    张姗姗闻言，吓到了，只能闭上了嘴巴。

    方美莎这才继续开口，小声说道：“在前面的路口，你和我一起下车，不然后果你知道的。”

    张姗姗不想答应，可到了路口后，迫于方美莎的威胁，她还是和方美莎一起下了车。

    这里是郊外，非常偏僻。

    下车后，周围几乎没什么人。

    但偶尔还会有车子经过。

    下车后，张姗姗就不耐烦的问道：“你到底想干什么？”

    方美莎摊手：“我缺钱，你给我钱，最好给几万，给了钱，我就走。”

    “我没钱。”张姗姗当然不想给。

    “你没钱？”方美莎伸手戳了戳张姗姗的背包：“这里面是什么？如果你没钱，你父亲会报警说你偷了他很多贵重物品？”

    张姗姗赶紧把她一路上都紧紧抱在怀里的背包抱得更紧了：“我没钱就是没钱，你说什么都没用。”

    方美莎也不再逼她，反而耐着性子说：“我跟你说实话吧，其实，我也在被警官追捕，我把秦闲女朋友苏甜甜的脸划烂了，苏甜甜报了警。”

    “好哇，你也是个逃犯，你竟然还敢威胁我。”张姗姗顿时火冒三丈。

    “可是我身无分文，家人也不要我了，我什么都没有，你惹了我，我就报警，咱们一起坐大牢。”方美莎伸手指向张姗姗：“而你，你身上还有钱，你确定你真的想去坐牢吗？”

    张姗姗说不出话来了。

    方美莎趁机催眠她：“反正我们两个都没家人要了，又都是逃犯，不如一起逃跑，一起互相照顾。我不要你多少钱，只要你管我饭吃就行，怎么样？”

    “你说的话我能信？”张姗姗皱眉：“我可不认识你。”

    “你不认识我，总认识苏轻吧，孤儿院那个苏轻，我认识你就是因为你上次在学校论坛里面发布了苏轻的帖子。而苏轻，我上次和她一起去参加过数学比赛，还和她结下了梁子，我特别讨厌她。”方美莎咬牙切齿的说：“我恨不得弄死她。”

    张姗姗刚刚还觉得面前的方美莎是个很陌生人。

    可一听方美莎和苏轻认识，还是仇人后，张姗姗立刻就来劲了。

    