
    林晶说得委屈万分，好像沈千柔就是她亲妈，然后不要她了似的。

    哭叫完后，林晶转身就往外面跑，准备再去找辆车子撞一撞。

    但这次，沈千柔没理睬她。

    只有院长和几个孩子跑去追她。

    “林晶，你这孩子怎么回事，沈夫人都说不是你妈妈了，你这么纠缠有什么意思？”院长边跑边劝：“你快回来，我们会帮你寻找你亲生父母的。”

    林晶不信一直找不到女儿的沈千柔会眼睁睁看着她去撞车，她没回头，反而在看见孤儿院外面有车子后，直接撞了上去。

    砰的一声，林晶摔倒在地上，昏了过去。

    院长和司机赶紧凑过来查看，最后发现林晶虽然只是受了点小伤，没什么大碍，但她毕竟昏了过去，他们一起把林晶往医院送去。

    孤儿院里面，沈千柔一动不动，根本没管外面的事情。

    她还在期待的看着高奶奶。

    “高姐，您再仔细的想一想，19年前那个孤儿，后面她去哪儿了。”沈千柔不厌其烦的问着，耐心的等着。

    一个小时后。

    在沈千柔问了几十遍后，高奶奶突然清醒了一点，她握住沈千柔的手，说了起来：“那个可怜的孩子啊，她来我们孤儿院的时候来得不是时候，当时我们孤儿院很穷，很多孩子都吃不饱。我怕她会饿死，就把她送去了其他的孤儿院。”

    “送去了其他的孤儿院？”沈千柔激动不已。

    几天前，她来这个棉花糖孤儿院，在这里见到了3个19岁的孩子，那3个孩子都不是她女儿。

    而19年前，这个孤儿院还收了一个婴儿，但因为怕养不活，就被送去了其他孤儿院。

    这让沈千柔更加坚信，这个被送走的孤儿，一定就是她的月儿。

    “高姐，您快告诉我，您把那个孩子送到哪去了？”沈千柔激动的握紧了高奶奶的手。

    高奶奶想了想，说：“就是隔壁不远的向日葵孤儿院啊，当时她们的条件比我们好，孩子也少，我就把孩子送那里去了。”

    沈千柔一听这名字，就立刻想了起来，她当时和丽莎来这附近找人的时候，找的第一家孤儿院就是叫向日葵孤儿院。

    可是当时那里的一个小女孩说，孤儿院里面只有三个孩子，一个11岁，两个12岁，根本没有19岁的孩子。

    不，沈千柔突然想到了什么，她摇了摇头。

    孤儿院的孩子到了19岁的时候，不一定还会继续呆在孤儿院里面，她们极有可能因为条件艰苦，早早的出去工作赚钱了。

    所以，她当时去向日葵孤儿院的时候，才没有见到19岁的孩子。

    毕竟那个向日葵孤儿院看起来，非常的破旧。

    想到这里，沈千柔就跟打了鸡血似的。

    她快速站了起来，匆匆把一张支票塞给高奶奶：“高姐，你自己保管好，这是给您的报答，您想吃什么就让院长帮您去买吧，等我找到女儿后，我会带女儿回来看您的。”

    高奶奶拿着支票，半清醒半糊涂，然后点了点头，对沈千柔说：“孩子，你是个有福气的人。”

    “谢谢高姐，那我先走了。”沈千柔为高奶奶整理好衣角，然后便急匆匆的转身，上了车，对司机说：“去附近的向日葵孤儿院。”

    