
    “你没听见她说你认错人了吗？”陆荆皱眉。

    “可是她的眼神，她的气质，她的言行，我就是死都不会忘记。”林警官一口咬定：“她就是救我的那个苏，虽然她现在看上去和以前不太一样，比以前漂亮了许多。”

    陆荆听得更不高兴了。

    苏轻却懒得和她们继续扯下去，她抬头，问陆荆：“我有两个朋友被人绑架了，我这里线索不多，你能够接这两个单吗？付款是现金还是转账？”

    “先不谈钱，我们进去坐下，你把具体情况告诉我，知道的线索也都告诉我。”陆荆握住她的手腕，往公司里面走。

    苏轻把手抽了回来，皱眉提醒：“不要动手动脚的。”

    “好。”陆荆乖乖答应。

    然后，他们两人一起进了公司大门。

    林警官愣了一下才反应过来。

    然后他也快速跟了进去，匆匆说道：“陆先生，我们的事情还得继续谈。”

    几分钟后。

    陆荆的办公室里。

    林警官得知苏轻的朋友和弟弟也被人绑架后，他立刻说道：“苏，你朋友和弟弟都莫名被绑架的事情，和我最近接到的几起绑架特别像，或许我们可以一起调查。”

    苏轻闻言，立刻看向林警官：“最近有很多人被绑架？”

    “嗯。”林警官郑重的点头。

    苏轻觉得事情不太对了。

    突然有这么多人一起被绑架，这似乎不简单。

    难道，绑走张小俊和暮木的人，是团伙作案吗？

    陆荆本来不想帮林警官了，但见苏轻和林警告目前需要找的人，都有可能是同一个犯罪团伙做的案子后，他沉默几秒，便开了口：“既然有可能都是一个团伙作的案，那就一起调查好了。”

    他说这话，林警官高兴。

    但他没看林警官，而是试探的看向苏轻，深怕她会拒绝。

    苏轻感觉到陆荆的视线，她抬起头来：“我觉得一起调查可行。”

    林警官一听，高兴极了。

    但他刚想说话，他的手机响了。

    他只好笑了下，拿起手机，去了旁边接听电话。

    林警官一走，陆荆放松下来，刚要给苏轻倒茶。

    苏轻突然问他：“你刚刚在楼下一直说我是你女朋友，我什么时候成你女朋友的？”

    陆荆愣了一下。

    苏轻继续敲打警告：“我们不是男女朋友关系，你以后说话注意点。”

    她表情严肃，一本正经。

    陆荆仔细的看她，打量她，分析着她所有的表情。

    他突然发现，他那么在意的轻轻，其实一点儿都不喜欢他。

    她极有可能，只是把他当个普通朋友。

    如果不是因为【嗜命】，她搞不好连朋友都不愿意和他做。

    陆荆突然就慌了。

    为什么他们都睡过了，轻轻还是不喜欢他？

    是他不够好看？

    还是身材不够好？

    或者是上次没让轻轻觉得舒服？

    陆荆越想，眉头皱得越紧。

    苏轻见他在听完她说的话后，表情就怪怪的，她忍不住说：“我没恶意，就是提醒一下。”

    陆荆回过神来。

    他点点头：“嗯，我知道。”

    他突然有点明白过来，轻轻还不喜欢他，应该是他们相处得少，也只睡过一次。

    以后相处得久了，多解毒几次，多睡几次，轻轻就会知道他的好了。

    他会努力让她满意的。

    