
    沈千柔就将自己在孤儿院打听到的苏轻的名字，以及刚刚在路上看见的和她长得很像的苏甜甜的事情，还有苏甜甜也同样失踪，曾经也叫过苏轻的事情，都说了。

    “这样听起来，苏轻和苏甜甜，感觉确实就像是一个人。”慕容泽说，但不知道为什么，他还是觉得有什么地方怪怪的。

    慕容琳达脱口而出：“妈，搞不好是你搞错了，这应该是两个人。”

    “可是广告牌上那个女孩的模样和我长得很像啊，不信你们现在就跟我去看一看。”沈千柔立刻叫上全家人上了车，匆匆往回赶。

    慕容赋和大儿子慕容泽以及二女儿慕容琳达对视一眼，都不敢拒绝沈千柔的提议。

    于是没多久，他们一家人重新在那个广告牌的面前停了下来。

    广告牌上的照片，是秦闲和苏甜甜在一起后，给苏甜甜拍摄的。

    苏甜甜对着镜头笑得很开心。

    她的模样看起来，确实和沈千柔很像，至少有百分之70的像。

    但尽管是看了这张照片，慕容琳达还是忍不住说：“我还是不太相信这就是月儿，她的眼神太轻浮了，根本就不像是慕容家的人。”

    “琳达。”沈千柔皱眉提高了声音：“现在还没有确定，也没找到这个叫苏甜甜的人做亲子鉴定，你就说这样的话，如果她真的你妹妹，我可要生气了啊。”

    “妈，我知道错了。”慕容琳达赶紧闭嘴。

    丽莎这个时候兴奋的跑了过来：“夫人，刚刚您让我查的人查到了，他叫秦闲，是京城秦家的人，但长期住在本地，他家的邻居就姓苏，苏甜甜就是他的邻居，而且他前段时间还和这个叫苏甜甜的女孩在一起，他们是男女朋友的关系。只是最近苏甜甜突然失踪了，秦闲家也破产了，他就到京城去了。”

    沈千柔皱眉：“原来是破产了啊，怪不得语气那么不好。”

    “有人欺负你了？”慕容赋听出不对劲，立刻出声说道：“我这就让人把这个叫秦闲的人抓来，让他给你道歉。”

    “不用了。”沈千柔安抚丈夫，并提醒他：“我现在不需要什么道歉，我只想尽快找到月儿。既然现在有两条线索，有两个可疑的人都有可能是我们的女儿，那我们就赶紧把这个苏甜甜，和孤儿院那个苏轻找出来。看看她们到底是不是我们的女儿。”

    “那先去秦家隔壁的苏家问问情况吧，不是说苏甜甜是他们家的人吗？”慕容赋提议。

    “嗯，先去这里。”沈千柔点头。

    于是他们一家几口上了车，匆匆往苏家所在的别墅区赶去。

    此刻。

    苏家的别墅里。

    苏父苏威正在喝酒，他一身的酒气，神色颓废。

    苏母张秀娥烦躁的坐在他对面，正在破口大骂：“苏威你个窝囊废，家里那么多钱，全都被你给败光了，现在家里连一百万都拿不出来，公司也马上就要破产了，咱们以后还怎么在别墅区过下去？难道回到乡下去住茅草屋吗？”

    