
    苏轻抬头看向男人。

    陆荆把她拉到旁边的一辆黑色面包车里，关上车门，这才摘下口罩和帽子。

    他的神色看去有些疲惫，但眼睛里面却都是笑意。

    他捏了捏她的脸颊：“你怎么一个人来了？”

    “你手机打不通。”苏轻解释完，又说：“我和雷震一起来的。”

    “雷震呢？”陆荆皱眉：“他怎么没有保护你，让你一个人来这样危险的地方？”

    “我救了十几个人，让雷震护送他们去警察局。”至于为什么她没去，她不想去，她想来追王老大他们。

    但没想到，在这里会遇到陆荆，还被他拦了下来。

    她扭头往会所里面看：“你在这里蹲守多久了？里面有情况？”

    她之所以没有闹，反而乖乖跟他上车，一是因为知道他是陆荆，二是在被他拦下的瞬间，她反应过来，会所里面应该很危险。

    “我们在这里蹲守一天了，里面应该藏了很多被绑架的人。”陆荆皱眉说：“但里面守卫很森严，我们打听到里面还有地道，暂时不能硬碰硬。”

    “对，我们先在这里蹲守比较好。”车后座，林警官突然出声。

    苏轻看了过去。

    林警官和陆荆一样的伪装打扮，眼睛同样亮晶晶的。

    苏轻刚刚自然也发现了他，只是他没说话，苏轻也没就理他。

    此刻他开了口，苏轻朝他点了下头，算是打招呼。

    陆荆见了，心里有点酸。

    他立刻把苏轻的脸扳过来，和他面对面的。

    他问她：“你刚刚一路跟过来，没受伤吧？我给你检查检查。”

    说着，他就要挽起她的袖子，查看。

    苏轻抬手拍拍他的手臂，提醒道：“我没受伤，你最好停手！”

    她话里的警告语气太重，陆荆立刻收回了手，不敢惹她。

    “好。”他目光宠溺的看着她。

    苏轻的目光重新放到对面的会所里面。

    但此刻会所门口除了保安，根本没其他人，很冷清的样子。

    她其实不想在这里等，但陆荆和林警官都说里面很危险，她暂时只能和他们俩呆在这儿。

    、

    几个小时后。

    天色逐渐黑沉下来。

    林警官说肚子饿了，要去买吃的，他让陆荆和苏轻一起盯着会所门口，他会给他们俩带盒饭。

    苏轻和陆荆一头。

    然后，两人一起掏出钱，递给了林警官。

    林警官摆手：“不用给我钱，你们俩都算是我请来帮我找人的，饭我来管。”说完，林警官下车，去买饭去了。

    苏轻和陆荆对视一眼，各自把自己的钱收了起来，然后继续盯着会所门口看，也不说话。

    与此同时。

    沈千柔这边，她原本在睡觉，却突然被一通电话吵醒。

    沈千柔还没来得及接听，她身边的慕容赋就接了电话：“喂？”

    “先生，苏甜甜的下落找到了，她现在在k市的一家整容医院。”

    “好，知道了。”慕容赋挂了电话。

    沈千柔彻底清醒了过来。

    她揉了下眼睛，打着哈欠问：“谁的电话啊？”

    “安排出去找人的下属打来的，说是找到了苏甜甜的下落。”慕容赋说。

    “那苏轻的下落呢？”沈千柔下意识的开口。

    “还没有。”慕容赋摇头。

    “那我们先去见苏甜甜。”沈千柔说。

    