
    张小梅停下脚步，冷哼一声：“放心吧，我会记住一辈子的，你苏轻也给我记好了，你现在不过就是一时赚了点小钱，这不代表你以后也能够赚大钱，你别得意得太早。等我长大了，我肯定比你有出息，你给我等着瞧吧。”

    张小梅匆匆说完，直接去了孤儿院的大厅，拿起电话就迅速拨了一串号码。

    电话很快就通了。

    张小梅接起电话就笑眯眯的喊道：“喂，姗姗姐。”

    厨房里。

    张小梅走后，张小俊和小红叶对视一眼，异口同声的说：“张小梅她发神经，她不吃我们吃，别理她。”

    张奶奶想起张小梅刚刚那副阴阳怪气的嘴脸，也无奈的点点头：“我们吃吧，别被她影响了心情。”

    苏轻自然不会因为刚刚的小插曲而生气，毕竟张小梅一个小孩子对她来说，什么都不是。

    “好了，开始吃吧，不然菜都凉了。”苏轻拿起筷子。

    一个小时后。

    夜已经深了。

    附近没有出租车，打车也不方便，苏轻就懒得回去了。

    她在原主曾经的房间住了下来。

    、

    次日。

    苏轻刚起来，就发觉肚子有点隐隐作痛。

    这熟悉的感觉，让她赶紧出门去找了小红叶。

    但小红叶听说了她的情况后，却摇了摇头，小红叶才12岁，还没来大姨妈，自然没有卫生巾。

    孤儿院里面的张奶奶年纪很大了，早就不用这东西了。

    那两个被请来做饭和打扫的阿姨也不用了。

    苏轻便趁着裤子还没弄脏，准备去孤儿院附近的商店买。

    小红叶听说她要去，她坚持要和她一起去，于是两人一起离开了孤儿院，往左边的商店走去。

    商店距离孤儿院要步行要20多分钟。

    她们走后几分钟，一辆黑色的轿车从右边开来，然后在孤儿院的门口停了下来。

    车门打开后，司机留在车里。

    一个金发碧眼的中年女人和一个黑发黑眸的美丽妇人一起下了车。

    金发碧眼的女人下车后，打量了一下周围的环境，忍不住说：“夫人，这个孤儿院这么偏僻，还非常破旧，搞不好都已经被废弃了。”

    沈千柔点点头：“看起来确实很像是被荒废的，不过，孤儿院里面有烟火气，肯定有人在做饭。”

    说着，沈千柔就要进去。

    丽莎跟在后面，担忧的说：“夫人，那个超级厉害的侦探社都说在这附近没找到三小姐的下落，这次就咱们俩过来，真的能够找到三小姐吗？”

    沈千柔没说话，因为她心里也没谱。

    这时，孤儿院里面有一个人影走了出来，这人个子不高，有点微胖，模样普通，一身红裙子，她表情特别的不耐烦。

    但在见到沈千柔和丽莎后，这人立刻停下了脚步，一脸迷茫的看向沈千柔：“阿姨，你们是谁啊？你们来找谁？”

    张小梅脸上是迷茫的表情，可心里却不迷茫。

    他们这个孤儿院早就没什么人了，自然也就没人来这里领养孩子。

    所以这里突然出现两个打扮高贵的美丽妇人，其中一个还是外国人，那这就说明，这两人可能是来认亲，找亲人的。

    从小她就幻想，她的亲人应该是有钱人。

    此时此刻，张小梅隐隐觉得，这两人，搞不好是来找她的。

    