
    粉丝三：“她哪有那种特异功能啊，这只能说明，她根本就是个冒牌货，她冒充了s，想骗我们，但s刚刚可能就在人群里面，s看不下去我们被骗，又不想暴露身份，所以才登录游戏，提醒我们不要被骗。”

    闻言，林雯立刻登录了游戏，果然看见两分钟之前，s确实发布了新的动态。

    【不和粉丝玩暧昧，请谨防被骗！】这几个字，就像无形的耳光一样，重重的打在她的脸上。

    林雯突然不敢再继续呆在地铁里面，她捂住脸，急匆匆的跑了。

    那几个粉丝见状，臭骂了她几句，也只能走了。

    现场，只留下白遇一个人。

    白遇呆了好久，才反应过来。

    他想起了刚刚s的某个女粉丝说的那段话。

    刚刚那个女粉丝说，s刚刚极有可能就在人群里面，然后看见了他们被林雯欺骗，不想他们被骗，才登录游戏发新动态提醒他们的。

    所以说，他刚刚只顾着和林雯争执，竟然没有注意到人群里面，有自己最喜欢的女神。

    白遇跟疯了一样，突然跑了起来，大声朝周围大喊：“s！！！”

    然而，周围的人里，除了把他的神经病看待外，根本没人理他。

    白遇突然觉得很难受也很沮丧。

    他竟然在真正的女神面前，和别的冒牌货勾勾搭搭，女神还为此发动态提醒。

    说明女神记住了他的模样，以后他如果再次遇到女神，女神肯定也嫌弃他是个蠢货，不愿意理睬他。

    白遇神色恍惚，脚步虚浮的走出地铁站，失魂落魄的到处走。

    不知不觉间，他就走到了一条巷子口。

    突然，几个高大的黑衣的男人迅速上前来，一棍子把他打晕，直接拖上了面包车里面，扬长而去。

    、

    地铁上人不多。

    苏轻找个位置坐下后，接到了丽莎的电话。

    丽莎高兴的告诉她：“苏，我们公司已经向陈氏服装公司发了律师函过去，他们承认确实抄袭了，现在这件事情处理得很顺利，你放心吧。”

    苏轻问了句：“偷设计图的张姗姗抓到了没有？”

    丽莎意外苏轻会问这个人，但还是说：“没抓到，她父亲知道她拿的设计图是抄袭的后，好像毒打了她一顿，她偷拿了他父亲的几样贵重物品，然后找了个机会逃跑了，目前警方在追捕中，不知道什么时候能够抓到她。”

    “知道了。”苏轻挂了电话。

    与此同时。

    张姗姗正坐在一辆大巴车里面。

    她戴了口罩和帽子，几乎全副武装。

    她身上只有一个背包，里面是她从她父亲陈钟毅那里偷来的贵重物品，有金项链有名牌手表，还有几万的现金。

    她卡上那五百万，已经被冻结不能用了。

    今天早上去见了她父亲后，陈钟毅得知一切真相，知道设计图不是她画的后，当下就把她打得浑身都是伤。

    还把她关在别墅里面，说要弄死她。

    张姗姗难以相信之前还说非常爱她妈妈，也非常爱她的父亲，竟然会这样对她。

    她就趁陈钟毅出去好人借钱周转的时候，跑了出来。

    