
    “这个你问就问对人了，我啊，是本地人。”店员听说苏轻是来旅游的而且还人生地不熟，她眼神闪了闪，兴奋又热情的说：“我一会儿就下班了，要不我亲自带你去，我家那附近刚好有一个度假山庄，漂亮又好玩，还特便宜。”

    “是吗？”苏轻的神色露出一丝的兴趣来：“那好，我就在这附近逛一逛，一会儿回来和你一起去看看。”

    说着，苏轻就要走。

    店员明显就有点慌了，她立刻追上苏轻，热情的拉住苏轻的手臂：“哎呀，你不用走，不用走，我这里马上就下班了，就几分钟的事情。而且看在你这么痛快就买单的份上，我干脆提前几分钟下班，提你带路，就当报答你了。”

    “那就麻烦了。”苏轻不着痕迹的把店员的手推开，语气淡淡的说。

    店员在兴奋呢，就没注意到苏轻的小动作。

    她立刻脱了外套，喊来其他店员看店，然后背上小包，对苏轻说：“走吧美女，我的车子就在前面，我们坐车过去。”

    “好。”苏轻点头，跟在女人的后面。

    女人带着苏轻走到路边的停车位，打开车门，让苏轻上车坐在后面，她才上了车，坐到驾驶位，发动车子，笑着说：“出发了。”

    苏轻没说话，仍然没什么表情。

    而刚刚的饰品店里，刚被拉来顶班的新店员也是个女人，她看着苏轻被带走，拿起瓜子边嗑边笑：“又来一个傻子，又要遭他们的毒手了。”

    车子开得慢吞吞的。

    开车的女人一直不说话。

    苏轻也没开口。

    安静的氛围莫名的让人觉得紧张。

    不过，紧张的是开车的女人。

    苏轻仍然和上车时一样，淡定得很。

    开车的女人几次偷偷打量后座的漂亮女孩，忍不住猜测。

    这女孩怎么和以前的那些人不一样呢？

    以前的那些人，不是问东问西，就是怀疑这怀疑那。

    可这个女孩，阴沉沉的，什么也不问，什么也不说，身上还散发出了一股威慑力，怪让人觉得害怕的。

    开车的女人有点后怕了，她该不会骗错人了吧。

    就在她想这些的时候，目的地已经到了。

    前面是一个工厂。

    女人突然把车速加快，迅速将车开进了工厂里面。

    工厂的保安见她的车来了，立刻打开铁门。

    车进去后，铁门又迅速关上。

    女人把车开到工厂最里面的停车场，这才停下车子，扭头去看苏轻，笑得诡异：“小妹，，真是对不住了，姐姐我也不想害你的，但是谁叫你说自己人生地不熟呢？”

    女人说完这话后，以为会看见后座这个漂亮的女孩惊慌失措，甚至害怕大喊大叫。

    但意外的是，她看见了一张面无表情的脸。

    “你对不住我什么？”苏轻淡淡的问。

    女人懵了一下，然后，一种莫名其妙的害怕感觉，突然在她心里乱窜。

    女人感觉到事情不妙了。

    毕竟她在这里混久了，干的坏事多了去了，还是第一次见到这么淡定的人。

    这人有问题，她对付不了。

    女人立刻打开车门，匆匆跑下去，大喊道：“老二，老三，来人了，快点过来。”

    女人的声音一出，迅速跑出来两个高高壮壮的男人，都长得很丑，又黑。

    