
    “啊！！！”全小美兴奋得跳了起来：“我太幸福了。”

    说话间，她们四个人一起往大礼堂里面走。

    此刻的大礼堂里面。

    糖浆少女已经表演完了节目。

    舞台上面，糖浆少女和校董林徽一起坐在椅子上，一个记者正在采访她们。

    舞台下面，学生们都没走，都坐那仔细的听着。

    其中最后面的位置里，一个学生突然忍不住开口小声说道：“怎么还不见苏出来？”

    “呦，白小雪，你还想看苏啊，你不是都打听过了，人家说苏不会来吗？”

    “白小雪，我看你是着魔了，你该不会是喜欢上苏了吧，她可是女生。”

    白小雪脸一红，“你乱说什么啊？我只是觉得苏的化妆技术好，想见见她，然后向她讨教讨教而已。”

    “苏那么红，她怎么可能会教你？”

    白小雪顿时有点尴尬。

    旁边的同学又继续说：“我觉得咱们班上的苏轻到是有一丁点的像那个美妆博主苏，你如果去向苏轻讨教怎么化妆，搞不好苏轻还会教教你。”

    白小雪一听就不乐意了，脸都垮了下来：“你什么意思啊你？那个苏轻就是个孤儿，她穷得连饭都吃不到好的，她怎么可能会化妆？她天天都是素颜，搞不好连大牌化妆品的名字都没听过呢。”

    旁边的同学闻言，顿时哈哈大笑：“哈哈哈，你说的也对。”

    白小雪笑起来：“嘿嘿。”

    坐在她们几个后面的人，是陈虎和白遇。

    但白遇在睡觉，陈虎是在玩手游，突然听到前面的人提到苏轻，还发出嘲讽的笑声。

    陈虎烦躁的说：“喂，你们几个别笑了，吵死了知不知道？”

    “我们笑我们的，关你什么事？”白小雪皱眉看向陈虎：“陈虎，你该不会是喜欢苏轻，然后听不得我们说她，才为她出头的吧？”

    “呦，陈虎你喜欢苏轻啊。”白小雪身边那个同学语气嘲讽：“你不知道她是孤儿吗？你就不怕她贪图你家的家产？”

    “你她妈！”陈虎放下手机，猛地站了起来。

    白遇被吵醒，他睁开眼睛，烦躁的吼道：“你们吵什么吵？有病？”

    白小雪是白遇的堂妹。

    虽然他们的父亲是亲兄弟，但他们的父亲早就因为分家产闹了矛盾，所以关系不是很好。

    见白遇发了火，白小雪挺害怕的，就立刻做出一副委屈的模样来，说道：“堂哥，我和我朋友不过就随便说几句，意外提到苏轻，陈虎就特别生气，我们就猜他是不是喜欢苏轻，谁知道他竟然特别生气，还骂我们。”

    白遇听了这话，别的没记住，只记住了一句。

    陈虎喜欢苏轻？

    他想起上次好像也是陈虎提醒他，苏轻更像是【觅仙】里面的s。

    不知道为什么，白遇想到自己的好兄弟竟然在喜欢苏轻，他这心里，就不是很舒服。

    白遇却不知道该怎么开口询问好兄弟。

    他只能烦躁的瞪向白小雪：“你和你朋友别坐这里，烦！”

    白小雪闻言更是委屈，但她喜欢的美妆博主苏还没来，她不想就这么走掉。

    