
    院长见沈千柔感兴趣，忍不住说了一句：“高姐是我们孤儿院的老人了，在孤儿院里面呆了几十年，所以老了以后我们都愿意照顾她。”

    沈千柔点了点头，但下一秒，她想到了什么，立刻大步走到高奶奶的身边。

    沈千柔在高奶奶的身边坐下，温柔的说道：“高姐，你在棉花糖孤儿院工作多久了啊？”

    她语气温柔，就跟像老朋友聊天一样。

    院长虽然觉得奇怪，但也没阻止，和其他几个孩子走过来，等着她。

    高奶奶听到有和她说话后，她回头看了下身边的沈千柔，很快，她眼睛都笑了起来，慈祥的说：“小姑娘长得真俊。”

    沈千柔其实已经40多岁了，但看上去就跟20多岁一样。

    高奶奶老眼昏花，很多时候脑子都不太清醒，所以即使不认识沈千柔，也能够聊得起来。

    沈千柔笑着握住高奶奶满是老年癍的手，温柔的问道：“高姐，19年前棉花糖孤儿院都发生过些什么事情，您还记得吗？”

    “什么？”高奶奶似乎听不明白。

    沈千柔耐心的说：“高姐，你以前工作的时候，最喜欢做什么啊？”

    高奶奶一听，似乎听明白了，她目光里面都是怀念，然后不由自主的说道：“我啊，我就喜欢给孩子们洗衣服，虽然孩子们的衣服都没多好，可洗干净了穿出去，看着让人高兴。”

    “是这样的。”沈千柔点头表示赞同。

    高奶奶回握住沈千柔的手，把她当小孩了，说：“孩子，你什么时候来孤儿院的？我以前好像没见过你。”

    “我啊，我19年前来的，高姐还记得吗？。”沈千柔又试探了问了一句。

    在刚刚见到高奶奶的时候，沈千柔就发现了这位老人不太清醒。

    但院长说这位高奶奶在孤儿院呆了几十年，说明高奶奶一定经历过19年前这座孤儿院里面发生的所有事情。

    既然这样，沈千柔就决定问一问高奶奶。

    “19年前啊。”高奶奶陷入了沉思。

    沈千柔期待起来。

    毕竟这段时间，她找遍了这座城市所有的孤儿院，除了这个孤儿院里面有19岁的孩子外，其他的孤儿院里面都没有19岁的孩子。

    因此，她不得不多打听打听。

    与此同时。

    棉花糖孤儿院后面的宿舍里。

    林晶躺在床上，故意把脸和嘴唇涂得惨白惨白的，她的身边还有一个小姑娘。

    她们两人呆在屋子里面好长时间过去，都不见有人过来，林晶就有点忍不住了，她烦躁的催促身边的女孩：“你出去看看，为什么那个沈夫人还没来。”

    “哦。”小女孩平时和林晶关系好，这两天从林晶这里得知，林晶有可能要变成豪门千金过好日子了，小女孩就更加巴结林晶了。

    小女孩开了门，匆匆往外面走去。

    几分钟后。

    小女孩走到操场这里，看见了沈千柔和高奶奶坐在一起，院长和其他几个孩子在旁边。

    小女孩还听见了沈千柔在问高年年关于19年前的事情。

    小女孩觉得诧异，然后就往回去。

    回去后，一进门，林晶就兴奋的问道：“怎么样？沈夫人来了没？”

    小女孩点头：“来了，她正在和高奶奶聊天呢。”

    “聊天？”林晶嫌弃的皱眉：“她和那个老年痴呆聊什么？”

    “好像是聊19年前的事情。”小女孩说。

    “什么？！”林晶吓得从床上滚到了地上。

    