
    张姗姗突然明白过来。

    她当时捡到的那两张设计图，不是单独的，而是一个系列的。

    原来这一系列的衣服做出来后，可以这么好看这么美，比她父亲的公司做的那两件好看多了。

    v家的预售图看起来，特别高档华贵不说，还直接显得她父亲公司做的那两件衣服特别的廉价。

    张姗姗心里突然很慌很乱。

    为什么会这样？

    难道，王小恋在扔设计图之前，就把设计图卖给了v家？

    这时，王小恋也醒了过来。

    她揉了揉眼睛，哑着嗓子问：“姗姗，咱们这是在哪儿啊？”

    张姗姗突然想到了起来，她突然冲到了王小恋的面前，愤怒的质问：“你为什么不告诉我你把你的设计图卖给了v家？”

    “什么设计图啊？什么v家？”王小恋被张姗姗摇得不明所以：“姗姗，你说什么啊？我没卖过设计图啊。”

    “都到了这个时候了，你竟然还说慌。”张姗姗把手机点开，让王小恋看：“你自己看仔细了，你既然没把设计图卖给v家，那为什么v家会发售你设计的衣服？”

    王小恋有点懵，拿过手机看了起来。

    看完后，她更懵了。

    她把手机还给张姗姗，还是不明白到底出了什么事情：“姗姗，这衣服我看了，挺漂亮的，可这不是我设计的，也不是我画的，你为什么要说这是我画的？”

    “什么？”张姗姗直接跳了起来，她一脸的不敢置信，指着v家官网上的衣服：“这不是你画的？”

    王小恋点头：“嗯，真的不是我画的，你冤枉我了。”

    “冤枉？”张姗姗突然崩溃了，她跟疯了一样的打了王小恋两个耳光，怒骂道：“你个骗子，那两张设计图根本不是你画的，你为什么要骗我？”

    “我什么时候骗过你了？”王小恋突然被打，也生气了。

    她站了起来：“我确实在垃圾桶里面扔过设计图。”

    张姗姗见王小恋如此镇定，她又担心自己是不是搞错了。

    她便咬牙说：“好，既然你说那确实在垃圾桶里面扔过设计图，那你告诉我，你往垃圾桶里面扔的设计图是什么样的？”

    王小恋虽然不甘心，但也不想莫名其妙被样还被打耳光。

    她立刻打开自己昨天带来的袋子，从里面拿出她这几天画好的四张设计图。

    她把设计图递到张姗姗的面前，说道：“我当时扔的设计图和这四张都是一个类型的，你自己看。”

    张姗姗突然有了点期待，她希望王小恋给的设计图是她想要的。

    她伸手一把抢过设计图，打开看了起来。

    然而，当看清楚设计图上面的画的是儿童穿的蓬蓬裙后，张姗姗更崩溃了。

    她伸手指着王小恋，咬牙质问：“这就是你的水平？”

    看出张姗姗的极度嫌弃，王小恋硬周头皮说：“是，我承认我的水平低，不够好。可是一开始也是你自己说我画的好，非要和我签约的。”

    “好啊，你个骗子，竟然骗我。”张姗姗立刻把手里的设计图撕成了碎片，使劲砸到王小恋的脸上。

    