
    陆荆这边，他抱着苏轻上了车后，匆匆对司机说了个附近的酒店的名字，然后便低头去看怀里的苏轻。

    他握紧她的手腕：语气里满是宠溺：“轻轻，再忍一下，马上就到酒店了。”

    苏轻的身体逐渐被【嗜命】的毒性控制，她软绵绵的靠在他的怀里。

    不过，尽管身体没力气，但苏轻的理智还是有的。

    她好奇的问他：“我的毒性发作了，你的怎么没发作？”

    她刚刚发作的时候，他好像一点反应也没有。

    现在她都发作一小会儿了，他还是没什么奇怪的反应。

    她都有点怀疑，他当时是不是没有中毒了。

    陆荆苦笑一声。

    谁说他毒性没发作的。

    他只是怕吓到她，也不想在外人面前暴露出来，现在在硬撑着罢了。

    如果他直接让毒性发作的狂野模样展露出来，不说吓到别人，轻轻肯定也会觉得恐怖吧。

    他摸摸她的头，说：“快了。”

    等到了酒店，他就可以狂野了。

    几分钟后。

    出租车在陆荆说的酒店门口停了下来。

    他随手抽出两张百元大钞递给司机，也不要找零，便抱着苏轻快速下了车，匆匆往酒店里面跑。

    他和林警官订的酒店就在这里，因此这会儿也不需要去前台那里订房。

    他抱着苏轻匆匆进了电梯。

    “我快不行了。”苏轻的手不受控制的去扯他的衣服：“陆荆，还有多久才到你的房间？”

    她的脸色越来越红，眼神也迷蒙起来，气息更是越来越喘。

    陆荆的情况只比她好一点点，电梯发出叮的一声后，门被打开，他抱着她跑了出去。

    “到了！”他拿出房卡，迅速将他订下的那一间房门打开，然后抱着她冲了进去，将门关上。

    门一关上，陆荆再也顾及不了其他。

    他捧起她的脸，只说了一句：“我会温柔一点的。”

    苏轻很快就什么都感觉不到了，完全被他拥抱着，脑子里面昏昏沉沉的。

    ……

    事后。

    苏轻逐渐清醒过来。

    但身体很疲惫，她躺在床上，看着天花板发呆。

    这个时候，已经是深夜3点多了。

    她一点睡意都没有。

    洗手间里，传来洗澡的声音，陆荆在里面洗澡。

    她刚刚才洗过，现在身上干干爽爽的，也换上了干净的睡衣。

    她现在脑袋呈现放空的状态，表情也有点恍惚。

    她在想一件事情。

    一件有点奇怪的事情。

    第一次和陆荆一起解毒的时候，她只觉得痛，没什么太好的印象。

    但刚刚解毒，好像没那么痛了。

    她甚至有一瞬间觉得，陆荆和她靠得太近，他们俩似乎有点密不可分，他就像是世界上，唯一一个能够靠近她，也懂她的那个人。

    他在她心里，一瞬间比小红叶和暮木她们，都还要重要。

    他突然变成了她最好的朋友。

    以前的苏轻从来不会去想这样的事情，也不会无缘无故的去思考这些。

    但现在，莫名其妙的，她的脑袋里面就多了这些奇怪的想法。

    陆荆洗好澡出来后，就见到苏轻在发呆。

    他在她身边躺下，握住她的手，问她：“还不困吗？”

    苏轻听到声音，立刻转身，睁大眼睛看向他，问他：“你会跟别的女孩子做刚刚那种事情吗？”

    