
    白遇突然还想再进到女生宿舍里面去。

    他还想再去707的宿舍，问一问苏轻。

    她昨天是否登录过【觅仙】。

    可这次，宿管阿姨在楼下守得好好的，白遇死活没有机会再进去。

    而且他一直在这里盯着女生宿舍看，已经引起了很多女生在围观，白遇渐渐的就不太自在了。

    与此同时。

    707宿舍里面。

    林雯换了身衣服，刚推开门出来，就听到走廊上的人在兴奋的谈论。

    “快看啊姐妹们，楼下那个大帅哥好像是大一的学弟，他一直站在宿舍楼下看什么呢？”

    “肯定是等漂亮的小女生啊，这栋楼里，住了他喜欢的女生吧。”

    “什么小女生，搞不好是学姐哦，哈哈哈哈，我觉得他可能在等我。”

    “你想得美啊，你都大四了，人家才大一，他又那么帅，怎么可能喜欢你，他等的应该是我才对。”

    “你都大三了，也不小了吧。”

    “哎呀，你好讨厌，不许说了。”

    几人闹成了一团。

    但林雯懒得理这些人。

    她急忙探头往楼下看去。

    果然一眼看到白遇还站在楼下，目光正盯着楼梯口，不知道在想什么。

    林雯忍不住心跳加快。

    白遇该不会是以为她生气了，然后在这里等她下楼，想和她道歉吧？

    如果是以前，她可不会这样想，毕竟这样想太自恋了。

    可毕竟刚刚白遇还顶着被发现的风险，闯进女生宿舍来见了她，他是特意来见她的。

    这样一想，林雯就更加觉得，白遇或许是真的对她有意思了。

    她忍不住脸一红，唇边全是笑，施施然的下了楼，准备去见白遇。

    707宿舍里。

    苏轻刚坐下，手机响了。

    她看了眼，是v家副总丽莎。

    苏轻按了接听：“丽莎，有什么事吗？”

    丽莎兴奋得不行：“苏，我到了你的国家了，我刚下飞机，我好高兴啊，你们国家真漂亮，我好想见你啊。”

    “抱歉，我在学校很忙，无法和你见面。”苏轻冷淡拒绝。

    丽莎笑眯眯的：“苏，这次我们总裁也一起来了，她以前也是华国人，只是这些年一直居住在国外，她……”

    “没事我就挂了。”苏轻说：“我没兴趣听别人的人生经历。”

    “抱歉抱歉。”丽莎急忙道歉：“我这是太兴奋了，那你好好上课吧，有事情我再打你电话。”

    “祝你们玩得开心，如果遇到麻烦，可以打我电话。”苏轻叮嘱了一声后，就挂了电话。

    虽然她懒得去见丽莎和她们总裁。

    但丽莎明显很喜欢华国，她们以后也会继续合作，苏轻便随口那么一说。

    如果丽莎她们真的遇到了麻烦，需要她帮忙，她肯定会去帮。

    挂了电话后，苏轻随手拿了一本书，翻看起来。

    而丽莎这边。

    她是站在洗手间门口打的电话。

    电话刚挂断，洗手间里面就走出了一个高挑漂亮的年轻妇人。

    妇人走出来后，戴上了墨镜，温柔的说：“丽莎，酒店的车子来了吗？”

    丽莎听到声音，急忙点头：“快了，酒店的人说马上就到。对了，夫人，您这次为什么要这么低调的一个人跟我来出差呢？”

    