
    毕竟，谁不喜欢帅哥啊。

    林雯以前不喜欢白遇，但如果白遇对她有点意思，她可以试着和他谈一谈。

    白遇被问及这个问题，耳朵有点泛红。

    但他没说真话。

    虽然目前侦探告诉他，s昨天上线的地方是这间宿舍。

    可面前的女生，却无法让他感觉到s的气息。

    在他的幻想里，s应该是孤僻高冷的，绝对不会这样温柔爱笑。

    白遇便说：“我也玩【觅仙】，能够跟你组个队，玩一局吗？”

    林雯心里咯噔了一下。

    白遇突然找上门来，还贸然闯进女生宿舍，更是莫名其妙的问了一堆关于【觅仙】这款游戏的事情，刚刚还问她的游戏昵称，被她拒绝后，现在非说要和她组队玩一局。

    他这样做，说来说去，目的好像就是想知道她在【觅仙】里面的昵称。

    林雯在游戏里面的昵称也没什么特别的，级别不高，更不是高手。

    她不懂白遇为什么会突然来问。

    但她并不想就这样暴露自己什么都不是。

    她故意皱眉：“白遇，我都说了不想把游戏里面的昵称告诉现实中的人，你怎么还逼我啊？”

    白遇有点尴尬：“抱歉。”

    “唉，我没什么好说的了，你回去吧。”林雯故意生气，然后把门关上，把白遇挡在了外面。

    她莫名的就是不想把自己的昵称告诉白遇。

    白遇看着门被关上，虽然没得到百分百的证据，但他已经有百分之50相信林雯就是s了。

    剩下的百分之50，他还有点相信苏甜甜。

    毕竟帮他查事情的那个侦探社的人特别牛逼，那个人两次给他调查的结果，一个是苏家，一个是这间宿舍，他只能两个都信。

    目前，他就等林雯和苏甜甜这两人登录【觅仙】的时候，再去确认她们的昵称。

    、

    苏轻在餐厅和唐酱吃完饭后，她告别了唐酱，和全小美她们一起回了学校。

    走了没几步，手机响了。

    苏轻接听后，是林徽打来的。

    “轻轻，我昨天晚上给你送的水果，你吃了吗？”

    “吃了，很好吃，谢谢。”苏轻道谢，

    “哎呀，不用谢我，那水果是陆先生让我送的，他当时忙也不好进女生宿舍。”

    “他？”苏轻走了下神。

    回过神来后，电话已经被她挂了。

    全小美和她的朋友们在旁边安静的等她。

    苏轻下午都没课，她摆摆手，说道：“你们有事的话就去忙吧。”

    “那我们以后可以再来找你玩吗？”全小美眼巴巴的看着苏轻。

    “嗯。”苏轻点了下头。

    全小美这才兴高采烈的和她的朋友一起离开，回了教室。

    苏轻转身，往宿舍走去。

    路上，偶遇了白遇。

    她没注意到白遇。

    但白遇一眼看见了她。

    他原本是要回教室的，但在看见苏轻的时候，他猛地停下了脚步。

    他呆呆的看着苏轻走进了女生宿舍。

    然后，他躲在一棵大树后面，偷看。

    几分钟后。

    白遇瞪大了双眼，看着苏轻进了707的宿舍。

    “她怎么也住707？”

    白遇自言自语：“陈虎说她言行很像游戏里面的s的语气，她好像也特别会隐藏身份，难道，昨天上线的s，其实是她？那刚刚那个女生为什么说她们宿舍只有她一个人会玩【觅仙】？”

    白遇又不由自主的往女生宿舍走去。

    