
    苏轻不理会他们的承诺。

    毕竟大人的承诺很多时候都不管用。

    这几个总是欺负同学的学生所说的承诺，自然就更不可信。

    她揪起张郝健的衣领，说道：“你们应该开了车过来的吧，去，把车弄出来，和我一起回学校。”

    “回学校干什么啊？”张郝健忍不住说：“现在都放学了。”

    苏轻冷笑：“你说呢？”

    张郝健笨，还没想出来。

    旁边一个女生就想到了，她慌乱的说：“姐姐，我知道了，你想让我们和你一起去把张红叶从学校里面接出来对不对？”

    苏轻冷目看向说话的女生。

    女生打了个寒颤，低下头，继续说道：“我，我们也会道歉的。”

    “你们亲自去向张红叶道歉，谁都不准缺席！”苏轻揪着张郝健的衣领，大步往外面走。

    其他几个人跟在后面。

    但有人心中不平，这人叫秦小琴，她拿出手机，偷偷给自己哥哥发了信息：【哥，我在学校里，有人欺负我，你赶紧带人来帮我。】

    她哥哥就是秦天天，秦天天这会儿正在外面玩呢，身边一群新朋友，这些人都知道他家有钱，全都是巴结他的。

    秦天天一听说妹妹被人欺负，他立刻回了信息：“我马上来。”

    发完信息后，秦天天立刻叫上这群新朋友，匆匆往他妹妹的学校赶。

    收到哥哥回复的信息后，秦小琴得意的笑了笑。

    几分钟后，苏轻把出租车司机打发走了，然后她坐上了张郝健他们的车子，大家一起前往他们的初中。

    、

    苏轻和张郝健他们一群人到达初中门口时，天色还早。

    但学校里面已经空无一人。

    这个时候，学校确实已经放学了。

    苏轻带着张郝健他们，走进了学校，来到女生洗手间门口。

    刚到这里，就听见洗手间里面传来小红叶细弱的声音：“有人吗？有没有人？救命啊。”

    苏轻听到这里，松开了张郝健的衣领，迅速上前，一脚踢开洗手间的门。

    门发出砰的一声响，没坏，但一下子被打开。

    张郝健被松开后本想立刻逃跑的，突然听到门发出的声音，他还以为是什么爆炸了，立刻吓得抱住头蹲到地上。

    秦小琴和她身边那几个人，也吓得抖了几下，面色惊恐的看向苏轻。

    “她好凶啊。”

    “而且打人也特别厉害，肯定是学过功夫的，咱们以后还是别招惹张红叶了。”

    “哼。”秦小琴低声哼了一句：“一会她就该怕了。”

    “什么？”旁边有人问了一句：“小琴，你说什么？”

    “没什么。”秦小琴扭头往外面看了下，她哥哥还没来，她自然不敢说她找了帮手来，不然被张红叶的姐姐打怎么办。

    苏轻此刻已经走进了洗手间里面。

    进来后，她发现一个小隔间的门口，被拖把和水桶挡住，如果被困在隔间里面的人很瘦弱力气也小，肯定是出不来的。

    而小红叶的声音，刚刚似乎就是从里面发出来的。

    只是刚刚听到门被踢开，她就不敢发出声音了。

    苏轻出了声：“小红叶，是我，你别怕!”

    “阿轻姐姐……”一听到苏轻的声音，小红叶就哭了出来。

    