
    “什么？”白遇不敢置信：“青大？”

    “对，是女生宿舍707里面，你可以去看看。”侦探又说。

    白遇来不及多想，立刻往女生宿舍跑去。

    他趁宿管阿姨不注意，跑进了女生宿舍，匆匆来到707的门口。

    门刚好没关，他站到门口，一边喘气，一边问里面的人：“你好，请问你们宿舍昨天有人玩了一款叫【觅仙】的游戏吗？”

    宿舍里刚好只有林雯，林雯猛然发现学校大一的新晋校草级的白遇出现了。

    她不由自主的说：“我昨天刚玩过，有什么事情吗？”

    白遇目不转睛的看着林雯。

    原来这就是s。

    他可算终于找到自己暗恋的女神了。

    原来他的女神不是什么苏甜甜，而是面前这个模样秀气，打扮时髦的女生。

    不过，为了保险起见，他还是忍不住问了句：“你们宿舍只有你会玩【觅仙】这款游戏吗？”

    林雯想了下，暮木和王小恋都不玩【觅仙】。

    至于苏轻，虽然昨天她才看见苏轻玩过，但苏轻一个乡下孤儿院出来的人，昨天也只是打开了【觅仙】的游戏界面，并没有操作，一看就不会玩游戏。

    那这个宿舍里面，自然只有她会玩【觅仙】这款游戏了。

    虽然不清楚白遇为什么会问这样的问题，但林雯还是点了点头：“嗯，目前只有我比较会玩。”

    白遇一听这话，终于确定，面前的女生就是他的女神。

    毕竟侦探说昨天s上线的地点，是这间宿舍。

    那这间宿舍里面最会玩游戏的人，自然就是他的女神了。

    他忍不住问了一句：“我可以问一下，你在游戏里面的昵称叫什么吗？”

    林雯笑了笑：“这是我的隐私，我不想告诉现实中的人，抱歉。”

    白遇听了这话，更加觉得面前的女生就是s。

    就因为她是s，所以她不希望自己的身份被暴露。

    他点了点头：“我理解。”

    林雯走过来，温柔的笑道：“我知道你，你是白遇，不过，你突然来我们宿舍，你是想找谁？有什么事吗？”

    “你认识我？”白遇喜出望外。

    林雯被他深深的凝视，脸都忍不住有点红了。

    她点了点头：“嗯，我当然认识你，你是大一里面非常出彩也很出名的人。”

    “是么？”白遇本人并不觉得自己有多出名。

    但女神既然知道他，他还是挺高兴。

    只是，高兴之余，白遇又隐隐的觉得害怕。

    他担心自己会不会认错人。

    毕竟两个月前s最后一次上线，是在苏家，当时苏家只有苏甜甜在家。

    而现在，昨天s最新一次上线，是在这间宿舍，苏甜甜好像不住校，昨天又是周日。

    或许还有其他可能。

    他忍不住又再问了一句:“你们宿舍除了你，真的没其他人会玩【觅仙】了？”

    林雯点了点头：“是啊，其他人都不玩的，她们最多也只是听说过，但肯定不会玩。”

    “哦。”白遇点了点头。

    “白遇同学，你跑来女生宿舍问这些，到底想做什么啊？”林雯好奇的仰头看向白遇，眨巴着眼睛问道。

    前几天在张姗姗那里拿到来50万，最近小日子过得非常滋润，因此看见个大帅哥突然来问这些。

    她就有了点小心思。

    