
    苏轻的第一节课，还有半个小时才上。

    她便到了食堂，吃了份早餐。

    刚吃完，手机响了。

    程老小心翼翼的：“轻轻，你起来了吗？没吵到你休息吧？”

    “早起了，刚吃完早餐。”苏轻走出食堂：“你到学校了吗？”

    “到了到了。”程老拄着拐杖，站在青大的学校门口。

    他身边跟着好几个黑衣保镖，旁边还停着一辆劳斯莱斯，一辆宾利。

    引得周围的人，都忍不住注目看了过来。

    苏轻出现在学校门口，并且和程老见上面后。

    周围看热闹的人们，都忍不住低声交谈了起来。

    “那是大一的苏轻吧。”

    “对，好像就是她，上次张姗姗不是在论坛说她是孤儿嘛，还发了她的照片，因为她太漂亮，我就记住了。”

    “既然是孤儿，为什么现在会有钱人来找她？”

    “谁知道啊。”

    “该不会是干……”

    白遇刚好经过这人身边，他和苏轻其实也不熟，但听了这话，他就知道这人说不出什么好话来。

    他突然伸手搭在这人的肩膀上，冷冰冰的说：“兄弟，你有证据吗你就乱说！”

    刚刚还想说苏轻认干爹的男生看见警告他的人是白遇后，立刻闭嘴不敢吭声了。

    白遇这才继续往学校里面走。

    苏轻把药交给了程老，嘱咐道：“给你儿子吃药的时候，别让医生看见。”

    “好，我知道。”程老急忙点头。

    他知道，有了这盒药，他儿子的病绝对能好。

    “你们回去吧，我上课去了。”苏轻转身就走。

    “好好好，你去上课吧。”程老慈祥的朝她摆摆手。

    苏轻忽略周围人看热闹的目光，走进学校里面。

    程老却没有马上离开。

    他在学校门口站了一会儿，直到看不见苏轻的身影后。

    他才对身边的保镖说：“走，和我去见见青大的校董。”

    十几分钟后。

    林徽的办公室里。

    林徽很诧异，也很惊喜：“程叔，您怎么来了？”

    程老坐在椅子上，东看看，西看看，最后，他微微皱眉：“你这办公室太一般了，所以学生们的教室和宿舍肯定也没多好。”

    林徽尴尬一笑：“我们学校去年才重新装修过，还很新的啊。”

    “这样吧，我给你五个亿，你把学校好好装修一下，尤其是轻轻的教室和宿舍，要装修得最好，要让她住得舒服。”

    “轻轻？”林徽若有所思。

    “嗯，就大一九班的学生，叫苏轻。”程老提到苏轻，又笑了起来，跟提到自家孩子似的：“这孩子虽然不是我程家人，但在我这里，她比我儿子都重要，所以，咱们既然认识，我给你点钱，你帮我照顾好她。”

    “不是吧。”林徽惊得站了起来：“轻轻她和您是怎么认识的？难道她还有其他我不知道的小马甲吗？”

    “小马甲？”程老有点不明所以。

    林徽就直说了：“轻轻呐，她在网上有一个帐号，上面有一亿多的粉丝，而轻轻在网上发布的信息，都是各种科目各种类型的知识点，她可是个大学霸，她和她早就认识了。我当初还想请她来我们学校当教授，可她不干，非要做学生。”

    