
    向日葵孤儿院里。

    此刻，院长张奶奶在厨房和阿姨煮汤。

    张小梅躺在床上一惊一乍的，小红叶被迫不能去上课，只能在这里照顾她。

    刚给张小梅倒了杯水，小红叶准备出去，张小梅就叫道：“不准走，你不准走。”

    小红叶觉得奇怪：“我要出去给阿轻姐姐打电话，问问她的情况，你还有事吗？”

    “我一个人呆着很害怕，你必须留下来陪我。”张小梅凶巴巴的说：“你不留下来陪我，等我好了，我第一个就教训你。”

    那天张小俊被人绑架走后，张小梅幸运逃了回来，但身上多处擦伤，她也被吓破了胆，所以这几天，她一直躺在床上让人伺候不说，还想让以前总是被她欺负的小红叶陪她。

    小红叶心软，也懦弱，被张小梅这样一威胁，只能抿着唇找了张椅子坐在张小梅的屋子里面，陪她。

    “喂，张小俊不见的事情，现在有什么风声没有？”张小梅突然发问。

    小红叶摇头：“没有，警官没有联系我们，阿轻姐姐也几天没回来了。”

    张小梅嘲讽的笑：“还阿轻姐姐，你真以为苏轻那个打工妹能够找到张小俊啊，她就一个普通人，她能有什么办法？”

    “张小梅，你不说没人把你当哑巴，你以后不许再说阿轻姐姐。”小红叶生气了，她站起来，吼道：“你如果再说阿轻姐姐的坏话，我就不管你的死活了。”

    张小梅现在就害怕一个人呆着，见一向特别好欺负的小红叶竟然这样生气，她只好不情不愿的说：“好好好，我不说苏轻坏话了。”

    小红叶还是皱着眉头，不太高兴。

    张小梅想了想，又说：“其实我觉得我们应该去找姗姗姐帮忙，我前几天想去找她玩，但她很忙，我就回来上学，谁知道竟然差点被绑架。不过，你知道她为什么忙吗？”

    “我不想知道。”想起那个总是揪她打她的张姗姗，小红叶就不舒服。

    张小梅却得意的说：“姗姗姐啊，她现在有了个有钱的爸爸，她小日子过得好不说，零花钱也是一大堆，认识的人也多，我们找她帮忙，她肯定会答应。”

    “真的吗？”小红叶有了点好奇，虽然她不喜欢张姗姗，但她很担心张小俊，如果有人能够帮忙找到张小俊，她肯定是愿意听一听的。

    张小梅点头：“当然。”

    小红叶张了张口，刚想说点什么，突然，外面响起了车子的声音，还有人在外面喊：“有人吗？”

    小红叶一听，是道温柔好听的女声，她立刻起身，说：“我出去看看。”

    张小梅忍不住说：“你可注意点，别把坏人带进来害了我们啊。”

    “你放心吧，我不会的。”小红叶转身打开门，走了出去。

    很快，小红叶在院子里面见到了一个衣着华丽背对着她的大人。

    小红叶小声问道：“阿姨您好，您找谁啊？”

    沈千柔回头，看见了个子小小模样乖巧的小红叶，她刚要开口。

    小红叶突然瞪大了眼睛，惊讶的伸手指着她的脸：“你，你你你怎么和阿轻姐姐一模一样？”

    