
    王小恋也是刚刚才得知，张姗姗竟然找到了她的亲生父亲，而张姗姗的亲生父亲，是本地的一个服装公司的老板。

    王小恋进了大学后，知道学校里面有很多比赛可以赚钱，她除了唱歌比赛，还去参加了其他比赛，虽然都输了。

    但她输掉之后，随手扔掉的设计图竟然被张姗姗捡了，张姗姗今天不问，她都想不起来这事。

    没想到，阴错阳差，她可以签约去为大公司工作了。

    这事儿，想想就美。

    张姗姗同样很高兴，刚刚在她的宿舍里，见到了王小恋后，她一边吃王小恋帮忙给买的米粉，一边试探的问王小恋有没有在宿舍的垃圾桶里面扔过类似设计图的东西。

    没想到王小恋直接就说，她确实丢过，还问她为什么会知道。

    张姗姗这下子终于可以断定，她捡的那两张被撕碎的设计图，肯定就是王小恋画的。

    她刚刚已经和王小恋达成了口头协议，然后还准备了一套方案。

    说愿意花一百万签下王小恋，而王小恋以后每年需要为她爸的公司画至少100张设计图。

    张姗姗现在和王小恋一起准备过来请假，打算今天都不上课了，一会儿，张姗姗要带王小恋去见一个人。

    进了教室后，张姗姗刚要坐下。

    就有一个同学走过来，笑着问她：“姗姗，你这条裙子好漂亮啊，是在哪里买的呀。”

    张姗姗摸摸身上的裙子，得意的笑了：“当然是在专卖店里面买的啊，这是新款。”

    “专卖店买的？我听说这条裙子好像要5万多呢，那么贵。”

    “贵又怎么样，我又不是买不起。”张姗姗微微皱眉。

    “姗姗，那你是去做了什么兼职啊？”刚刚问话的同学，目光里都是怀疑：“怎么能够赚这么多钱？”

    “我没做兼职啊。”张姗姗语气鄙夷，似乎觉得做兼职很丢人似的：“我才不做那样的事。”

    “那你……”同学眼里的怀疑更多了。

    偏张姗姗没看出来，还想再说几句话堵人。

    旁边的王小恋见了，她立刻维护的说道：“姗姗是找到她亲生父亲了，她父亲是个大老板，把她接回了家，她现在每个月的零花钱，少说也有100万。”

    “什么？”刚刚问话的那个同学惊呆了：“你们没开玩笑吧？”

    “大惊小怪。”张姗姗吐槽一句：“没见识。”

    说完，张姗姗回到自己的坐位上坐下。

    被骂的同学脸都黑了，张口就想骂人。

    王小恋赶紧又说：“同学，你最好别惹姗姗，她现在是本地富豪的千金，惹谁都别惹她，不然到最后你毕业不了就不好了哦。”

    这明显是威胁。

    但这个同学还是挺害怕得罪学校里面的富二代的。

    而张姗姗现在极有可能是个富二代，那还是暂时别惹她好了。

    这个同学只好回到她的朋友身边，和其他人说起了她打听到的消息。

    王小恋则是走到了张姗姗身边坐下，笑着讨好的说：“姗姗，那人我给你摆平了，她不敢过来吵你的。”

    “小恋，你真好。”张姗姗笑眯眯的说：“你放心，等下午见了我爸，我就让他签下你作为他的服装公司的设计师，你从今天以后，都不用愁没钱花了。”

    