
    “等见了苏甜甜，我们和她做了亲子鉴定，如果她不是我们女儿，我们再去找苏轻。”沈千柔立刻起身，迅速找出衣服，准备换了衣服就赶过去和苏甜甜见面。

    慕容赋自然不会阻止妻子，他走到妻子身边，沉声说：“好。”

    半个小时后，慕容赋和妻子沈千柔，还有大儿子慕容泽，二女儿慕容琳达，一家四口，包括一行工作人员，全部都准备好，出发前往k市去见苏甜甜。

    苏甜甜这边，她还在医院里面，因为整容脸上的伤口没恢复，脸上的纱布都还没拿下来。

    她不知道即将有人要来见她，还在和医院的男医生勾搭着。

    至于秦闲和白遇，早就被她忘到一边去了。

    、

    苏轻和陆荆吃过了林警官买来的盒饭后，终于等到会所里面有了点动静。

    因为天色黑了下来的原因，会所刚刚也亮起了灯。

    但现在，会所里面的灯全部都熄灭了不说，里面的一些看起来很像工作人员的人，大概20多个，有男有女，全部都走了出来。

    他们离开会所后，还把大门给锁上了。

    苏轻忍不住说：“他们下班了？”

    陆荆回她：“一般这样的会所会开门到天亮，也有可能会24小时都开门，几乎不可能这个时候打烊。”

    林警官闻言，忍不住插了一句：“陆先生懂得真多。”

    苏轻点头，看向陆荆：“你好懂。”

    陆荆莫名慌张：“我听雷震说的，我根本没到会所玩过，我也不是很懂。”

    “哦。”苏轻再次点头。

    陆荆放松了一点。

    然后就听林警官说：“既然现在会所里面没什么人了，那我们进去吧。”

    “我们悄悄摸进去，确定真的可以吗？”苏轻有点犹豫。

    林警官闻言，也犹豫了，但他很快就说：“我先给我上司打个电话，问问他的想法。”

    “好。”苏轻点头。

    陆荆见他们俩聊得挺好的，他把苏轻拉到自己身边，对她说：“一会儿进去后，你就跟在我身边，我保护你。”

    “我不需要你保护。”苏轻把他的手推开。

    陆荆的这次却把她握得很紧，她推开他后，他的手反握住她。

    “轻轻，这次就听我的，嗯？”他低头看她，眼神严肃。

    苏轻刚要开口，旁边的林警官叹息的开口：“两位，我上司说会所里面没人，我们不能进去，得等会所里面有人了，我们可以假装是客人，然后进去。”

    这话一出，他们今天晚上是别想进会所了。

    苏轻和陆荆对视一眼，苏轻突然感觉到身体里面有股异样，她想起了什么，立刻抓紧了陆荆的手，在他耳边低声说：“我，我中的那个【嗜命】的毒性好像发作了……”

    在她靠近他耳朵的一瞬间，温软的气息贴近，陆荆的身体也发生了异样。

    他突然对林警官说：“林警官，轻轻身体不舒服，我先带她回去休息。”

    “好，那你们走吧，注意休息啊，如果情况严重了记得去医院看看。”林警官急忙向他们俩摆手。

    陆荆立刻下了车，随手招来一辆出租车，抱上苏轻就坐了上去。

    林警官见陆荆这么自然的抱苏轻，苏轻也不拒绝。

    他忍不住低语：“他们俩果然是一对。”

    