
    吼完人后，沈千柔就挂了丈夫的电话，迅速给二女儿琳达打去了电话：“琳达，我找到你妹妹了，你赶紧过来，我想要你陪着我一起去见你妹妹，你快点来。”

    “妈，你突然消失了几天，难道是去找妹妹了？”琳达很惊讶：“而且，你还真的找到妹妹了？你怎么这么厉害？”

    不等沈千柔回答，琳达又兴奋的叫道：“我妹妹她现在叫什么模样？她过得好不好？有没有人欺负她？她会喜欢我吗？”

    “她和我几乎一模一样，你赶紧过来吧，快点。”沈千柔又挂了女儿的电话。

    然后，她才给大儿子慕容泽打了一通电话过去，只匆匆说了一句：“我找到你妹妹了，你跟你爸和你琳达一起过来就行。”

    说完也不点慕容泽回答，沈千柔就挂了电话。

    她大儿子人很孤僻，平时和他们相处得少，没什么话说，沈千柔和他说话，经常都是这个调调。

    慕容泽等母亲挂了电话后，才反应过来刚刚听见了什么。

    他这边是晚上，但他也顾不上现在是什么时间了，立刻穿衣出门，匆匆去见自己的父亲和二妹琳达，准备和他们商量这件事情。

    沈千柔这边，她挂了电话后，见时间还早，便对张奶奶说：“院长，那我可以暂住在你们这里，等阿轻回来吗？”

    “可以啊。”张奶奶点头赞同。

    沈千柔便立刻给丽莎打了电话，让丽莎把行李全部搬过来，顺便再多买些吃的喝的过来。

    在等丽莎过来的这期间里，沈千柔不断的拨打苏轻的电话，希望她能够接电话。

    但苏轻的手机虽然一直是通畅的情况，可就是没人接听。

    这样的情况久了，沈千柔就担心了起来。

    、

    苏轻现在的情况确实不太好。

    她和雷震一起开了几个小时的高速后，终于到达了沙漠旁边的城市f市。

    一到这个地方，就能够清楚的看见，这里人烟稀少，说是城市，其实看起来就像是个小镇一样，偏僻不说，还很破旧。

    “苏小姐，现在联系不上荆爷，咱们怎么办啊？”雷震第一次有点懵了，不知道该怎么办了。

    苏轻却不像他这样慌，她淡定的吩咐：“你先去找酒店住下，等一会儿我们手机联系。”

    然后，她就打开车门，一个人下了车。

    雷震见状，急了：“苏小姐，你一个人在这里下车，遇到坏人怎么办？”

    苏轻面无表情的说：“那他们就有点倒霉了。”

    雷震懵了。

    没等他反应过来，苏轻就往前走去，进了一家商店里面。

    雷震终于想了起来，之前在电子城那里，看见苏轻一下子揍趴下了三个男人的事情。

    苏轻身手看起来比他还要好，根本不需要他担心，他就放心多了，然后把车开走，准备去订个酒店。

    苏轻这边。

    她进了商店后，这是个专门卖女孩饰品的店。

    她挑了一只发夹拿在手里，刚想开口。

    一个店员就笑眯眯的走过来：“美女，这个发夹特别适合你，而且才50块，特别的便宜。”

    苏轻平时是没有买过发夹的，但也知道这样的普通商店里面，50块一个发夹，未免太贵。

    不过，她淡定的把钱付了，然后面无表情的问了店员一句：“我和我朋友来这里旅游，人生地不熟的，这附近有什么好玩的地方吗？”

    