
    陆荆忍不住笑了，她有时候急性子发作起来，还挺可爱。

    他只好说了他工作室的地址。

    苏轻挂了电话后，迅速换好衣服，然后关上出租屋的门，便匆匆出了门，往陆荆说的地方赶过去。

    陆荆这边，他从阳台回来后，林警官立刻就说：“陆先生，事情谈得差不多了，该了解的也了解得差不多了，你什么时候帮我去找人？”

    陆荆伸手一指雷震：“这事让他去办，他会办好的。”

    “啊？”林警官说：“可我最想和你合作，你亲自去找人更快更好啊。”

    “抱歉，我女朋友那里也有人要我帮忙找，我更想帮我女朋友。”陆荆坐到沙发上，吩咐雷震：“雷震，你和林警官出去谈，谈好了，你带人去帮他们找人。”

    雷震站了起来：“好的，荆爷。”

    然后雷震去看林警官：“林警官，我们走吧。”

    林警官却坐在沙发上一动不动：“我不走，我就要陆先生帮我去找人，我要等他女朋友来了，我好好劝一劝他女朋友。”

    闻言，陆荆微微皱眉。

    雷震也突然不知道该怎么办了。

    几秒后，陆荆说：“既然林警官说要等，那你就等吧。”

    然后之后，他们三个各自坐在一边，也不说话，气氛蛮尴尬的。

    半个多小时后。

    陆荆突然起身，打开办公室的门，往外面走去。

    林警官立刻站了起来，跟上去：“陆先生，你要去哪里？”

    陆荆脚步匆匆往电梯走去：“我女朋友可能快到了，我下去接她，林警官有事吗？”

    林警官尴尬的摸摸鼻子：“我也刚好去看看你女朋友，刚好可以劝劝她，让她不要和我抢人。毕竟她的事情可能是小事，我这里可是有差不多快十个人失踪了，这是大事。”

    陆荆没有说话。

    几分钟后，陆荆在公司门口，终于看见了一辆出租车。

    尽管隔了老远，陆荆还是看见了车后座的人，是他的轻轻。

    他立刻大步往出租车走了过去。

    苏轻付了车费后，刚要打开车门下去，就有人帮她把车门打开。

    她抬头看去。

    陆荆看着她，嗓音温和：“轻轻，你来了。”

    “嗯。”苏轻点了下头，下车。

    她刚要说自己的目的，旁边突然跑过来一个穿警官制服的人。

    陆荆立刻皱眉，他伸手过去，想要阻止林警官对苏轻说一些乱七八糟的事情影响苏轻。

    却突然听见林警官激动的喊道：“苏，你是苏对不对？”

    “嗯？”苏轻抬头，仔细看了下面前的人。

    嗯，她想起来了。

    两年前，她去国外参加一个活动，回民宿的路上，下了大雪，当时有人受伤被困在路上，她随手救了那人。

    那个人叫林。

    而面前这个人，就是那个林。

    不过，她已经不是原来的身体了，他怎么还会认得出她？

    苏轻不想太麻烦，就说：“你认错人了。”

    说完，她往旁边走去。

    林警官却一把拉住了她的手臂：“你就是苏，你忘记了吗？两年前，我差点被冻死，是你救了我。”

    陆荆见状，急了。

    他立刻把苏轻的手从林警官的手里抽回来，然后将苏轻小心翼翼的保护在后面，这才皱眉对林警官说：“林警官，我女朋友都说你认错人了，你就别纠缠了。”

    “我没纠缠啊。”林警官很高兴：“我只是太高兴了，没想到我这辈子还能够见到我的救命恩人。”

    