
    “张姗姗，你别以为你认了个有钱父亲就可以为所欲为，我没得罪你，你凭什么这样欺负我？”王小恋一再的被欺压，也不想再隐忍了。

    张姗姗迅速从手机相册里面找出她当时拍下的证据，就是那两张给了她父亲的设计图。

    她这里虽然没有设计图的原件了，但却有照片。

    她把照片给王小恋看，咬牙切齿的说：“我当时捡到的设计图是这两张，根本不是你刚刚画出来的那四张幼儿园水平的垃圾，所以我要找的人根本不是你，想签约的人也不是你，你凭什么冒充我想找的人？”

    王小恋看了下张姗姗手机相册里面的设计图，这才发现，这两张被撕过然后又被粘在一起的设计图，上面的衣服，和v家的最新款里面的那两件几乎一模一样。

    而且这两张设计图虽然一看就是草稿，但却非常好看，漂亮。

    看得出来，画出这两张设计图的人，一定很厉害。

    原来张姗姗想找的人想签约的人是这两张设计图的主人，不是她。

    王小恋心里很失望很失落也很痛苦，同时她也很愤怒。

    她看着张姗姗，冷笑：“既然你认错了人，那把之前的合约给我，我要解约。”

    张姗姗嗤笑：“解约就解约，就你这水平，送人都没人要。”

    王小恋被刺激到了，眼睛都红了，她疯了般的冲上去：“张姗姗，你再说一句试试。”

    “我说，你画的设计图没人要，你的设计图就是垃圾啊……”张姗姗话没说完，就被王小恋扇了一个耳光。

    自从认了亲生父亲之后，张姗姗就觉得自己与众不同，是个豪门千金。

    刚刚她打王小恋可以，但王小恋打她，这就不对了。

    张姗姗暴怒不已，抓住王小恋，叫嚣道：“你竟然敢打我，你知不知道我是谁？”

    “我管你是谁。”王小恋这会儿不需要抱大腿了，什么都不顾了。

    两人纠缠在一起，打得不可开交。

    、

    苏轻和陆荆坐在路边吃了油条和豆浆以及肠粉。

    吃好后，苏轻准备去学校。

    陆荆本想跟着她一起去，但他接到了一通电话：“荆爷，最近陆续有很多人失踪，林警官找上门来，希望能够和我们合作，他想见您一面。”

    “好，我马上回去。”陆荆挂了电话。

    苏轻此刻已经拦了一辆出租车，准备上去。

    陆荆快速走到车旁：“轻轻，我这里有点事情要忙，就不送你回学校了，你注意安全。”

    苏轻摆摆手：“放心好了，我不会有事。”

    能够欺负得了她的人，还没出生呢。

    她不管去哪里，都不需要担心安全问题。

    她确实有这个自信，陆荆也就放心多了，他看着她坐车离开，直到再也看不见她和车子的身影后，才转身回去，开了自己的车，匆匆往侦探社赶去。

    、

    苏轻回到学校后，刚要回教室，突然就听到学校的广播里面传出了校董林徽的声音：“通知通知，学校今天开始提前放假。明天开始学校将要把教室和宿舍全部装修过，所有学生都必须离开学校，把自己的物品带走。”

    苏轻有点诧异。

    她来学校的时候，才开学一个多月。而现在，她也才来学校半个多月的样子。

    怎么就突然说要装修放假呢？

    