
    “苏轻？”苏可心还没见过孤儿院的苏轻，一时也想不起来一个月前苏轻来过别墅门口。

    她诧异的问苏玉：“苏轻不是苏甜甜以前的名字吗？你说的孤儿院苏轻什么意思？”

    苏玉这才发现，原来大姐苏可心，还不知道孤儿院有一个叫苏轻的女孩子。

    他皱眉说：“一个月前的样子，不是有一个女孩子长得特别像三妹妹苏甜甜，然后还来咱们家门口闹嘛。就是她，她就是孤儿院的孩子，也叫苏轻，也是青大的学生。”

    “什么？那个私生女竟然也是青大的学生？”苏可心怒了：“她一个私生女，有什么资格和我们读一个学校？”

    苏玉皱眉提醒：“她不一定是爸的私生女。”

    “她和三妹妹长得像，和爸也长得像，还喊咱们妈叫妈，她怎么就不是私生女了？”苏可心气得骂人：“她就是个不要脸的私生女，贱人。”

    “苏可心，注意你的素质。”苏玉烦躁极了：“你忘了刚刚有一个长得像苏甜甜的亲戚来咱们家吗？苏他们是来找人的，但苏甜甜很明显就是我们的亲妹妹，而那个长得像苏甜甜的孤儿苏轻，她搞不好就是今天这个亲戚的女儿。”

    “笑话，今天这几个亲戚一看就非富即贵，他们的女儿咱们可能是个孤儿。”苏可心嘲讽的笑了，然后把苏玉往屋子外面推：“你赶紧出去吧，你脑子已经不正常了，我不想再听你胡说八道。”

    苏玉被推了出去，他也觉得烦，干脆什么都不想，直接回了自己房间。

    而苏可心，她根本没把苏玉刚刚的话放在心上。

    她把苏玉赶走后，重新蹲到地上，继续寻找被她妈藏起来的项链和耳环。

    楼下。

    苏威见了张秀娥，见她一脸怒气，忍不住问：“亲戚呢？”

    “还亲戚呢，我们把人家当亲戚，人家高贵得很，根本瞧不起我们，一听说苏甜甜不在家，就走了。”张秀娥张口就是抱怨。

    苏威却催她：“可心说这几个亲戚非常有钱，极有可能帮我东山再起。既然他们想见甜甜，你赶紧托人去把甜甜找回来，这样咱们家的公司就有救了。”

    “你确定？”张秀娥有点怀疑。

    “当然啊。”苏威点头。

    张秀娥无奈，只好把家里剩下的那几十万拿出来，托了关系出去，希望有人能够帮他们把苏甜甜找回来。

    、

    沈千柔在丈夫和儿女的陪伴下，回到了酒店。

    本来她是已经住到了孤儿院里面，但孤儿院里面太小，住不了他们这么多人，他们就一起回了酒店。

    回到酒店后，大家都很累，他们就决定先洗澡睡一觉，醒来再继续谈找人的事情。

    、

    与此同时。

    苏轻这边。

    她跟在王老大和老四的后面，最后见他们在一家会所的门口下了车，苏轻也下了车，想跟进去。

    只是，她刚下车，身边就快速走来一个戴了帽子和口罩的人。

    这人猛地抓住她的手臂，想把她往后面拉。

    苏轻下意识反手就想将这人撂倒。

    但下一秒，男人突然低头，在她耳边低语：“轻轻，是我。”

    