
    挂完电话后，陆荆脸色有点臭。

    旁边的雷震见了，忍不住问道：“荆爷，刚刚来电话的人，是慕容家的人吗？”

    陆荆冰冷的目光扫了过去，没说话。

    雷震虽然有点怕怕的，但还是忍不住说：“他们家的单子您都退了，他们还打电话过来干什么？”

    陆荆转身走出地下室，面无表情的上了车。

    这次，是有人被杀手跟踪刺伤，然后陆荆被人请了过来调查派杀手出来的人是谁。

    这样的事情听起来吓人恐怖还麻烦，可这件事情是这几天发生的，对陆荆来说，非常好查。

    远比慕容家那个19年前丢失的女儿的事情好查多了。

    现在他们俩已经查好了情况，准备要回去了。

    雷震也迅速上了车，一上车他就笑：“那个慕容家也是奇怪，他们到底是什么家族啊这么牛逼？只对我们说他们的名字，然后线索呢也只提供是19年前在某地丢失了女儿。其他的什么都不告诉我们，就连他们的照片也不提供一张。这没有他们慕容家的人的照片，一个19年前就失踪的婴儿现在长大了，我们也不知道这个女孩子长什么模样啊。”

    陆荆对这一点表示赞同，但还是面无表情的吩咐雷震：“开车，回去！”

    “好勒。”雷震立刻发动车子，离开了这个偏僻的小区。

    、

    沈千柔那边。

    电话被挂断之后，她有点生气。

    这个侦探社的人，竟然这么狂妄。

    但很快，她就不气了。

    毕竟气严重了，只会让自己难受，没必要。

    她对丽莎说：“去旁边另外几家孤儿院再问问吧。”

    “好的。”丽莎点点头。

    沈千柔闭上眼睛，脑海里面迅速闪过，当年才刚刚生产过，她躺在家里，而她的月儿就乖巧的躺在小木床上，闭着眼睛睡得香甜的画面。

    之后，她睡着了。

    再醒来，就得知女儿不见了，是保姆被他们家的仇人买通，故意把孩子偷走的。

    之后的每一个日夜里，沈千柔只要想起那天她睡着后女儿就不见了，她就后悔得不行。

    她后悔啊，早知道那时候再累再困也得等丈夫和其他家人回来，再睡的。

    如果她当时没睡，那个保姆肯定不敢当着她的面把孩子抱走。

    想到这里，眼泪很快又打湿了沈千柔的脸颊和衣服。

    、

    苏轻这边。

    回到孤儿院后，迅速处理好自己的情况。

    但肚子还是有点痛。

    她虽然不怕痛，但这隐隐作痛的感觉，挺影响心情的。

    苏轻想去药店一趟。

    张奶奶本想告诉她，刚刚有外国人来孤儿院找19岁的人，但得知苏轻肚子疼，张奶奶急得忘记了其他事情。

    她担心的握住苏轻的手，急忙把自己身上的钱都掏了出来：“阿轻，这些钱给你，快去买药吃。”

    “我有钱的，奶奶，你不用给我。”苏轻没要张奶奶的钱，她匆匆告别了张奶奶。

    然后又去叮嘱了张小俊和小红叶，让他们好好听张奶奶的话，最后还跟小红叶说好了，如果之后再学校里面的人欺负，一定要打她电话。

    苏轻便离开了孤儿院，准备去药店买药。

    她刚坐车回到市区，一下车，就遇见了个熟人，苏玉。

    但苏轻并没有理会他，便快速离开。

    苏玉是和朋友约好过来一起玩电动游戏的，突然见到苏轻后，他脚步移不开了。

    他跟在苏轻的后面，直到看见苏轻进了药店。

    苏玉的脑子里面迅速想起上次王小恋给他发的信息。

    王小恋说，苏轻去了医院，还去了妇科，妇科的医生说她得了传染病。

    