
    苏轻突然有很不好的预感，她去上了个洗手间，发现大姨妈的量很少，也干净了。

    她洗了个澡，然后出来后，叫上雷震：“陆荆可能出事了，他三天前去的地址在哪里，你带路，我们立刻过去。”

    “哦哦哦。”雷震反应过来，赶紧跑在前面带路。

    几分钟后，女助理反应过后来，只看见雷震和苏轻坐上了车子，风风火火的离开，一点也不拖拉。

    女助理眨巴着眼睛，自言自语的说了一句：“老板喜欢的人和老板好像哦，看样子很快就可以喝到他们的喜酒了。”

    、

    苏轻坐到车上后，才得知陆荆三天前去的是外地，沙漠附近的一个城市，f市。

    因为侦探所的人查到，很多消失的人似乎都被带去了那个地方。

    所以苏轻和雷震现在也要赶到沙漠那边去。

    一个多小时后，苏轻和雷震已经上了高速，渐渐远离现在这所城市。

    而这个时候，沈千柔接到了医院的电话。

    “夫人，亲子鉴定的结果出来了，结果显示，这两人没有任何关系。”医生严肃的说。

    沈千柔让医生做亲子鉴定的时候，并没有说那几根根头发是谁的。

    此刻结果一出来，沈千柔突然松了口气。

    幸好，幸好那个林晶不是她女儿。

    “好，我知道了。”沈千柔挂了电话。

    但刚挂了电话，手机就响了。

    沈千柔接起电话，电话那端，棉花糖孤儿院的院长哀求道：“沈女士，我们孤儿院的林晶现在出院了，但她特别想见您一面，不见到您，她就不吃东西，可以麻烦您来见她一面，让她死死心吗？”

    沈千柔刚得知林晶不是她的女儿，她本来不再想理林晶，打算放过她了。

    可现在这个故意算计她还想冒充她女儿的林晶，非要见她，沈千柔就不太高兴了。

    她冷声说道：“好啊，我马上就过来。”

    挂了电话后，沈千柔告诉丽莎，她要出去一趟，让丽莎继续盯着设计图被抄袭的事情，沈千柔就坐车前往了棉花糖孤儿院。

    不多时，车子在棉花糖孤儿院的门口停下。

    沈千柔下了车。

    孤儿院的门口，早已站了院长和其他几个孩子，到是没见到林晶的身影。

    沈千柔诧异，林晶明明不是她女儿，当时却故意在她面前说手臂上有红色的心形胎记，还在别人都说她只有18岁的时候，非说自己有19岁。

    但亲子鉴定过后，林晶却不是她的女儿。

    这些足够说明，她当时和丽莎说起心形胎记的时候，林晶可能就是附近，不小心偷听了，才烫伤自己想冒充她的月儿。

    但现在她都来了，林晶还不知道自己已经暴露，怎么不来接她呢？

    沈千柔想着这些，和棉花糖孤儿院的院长打了招呼，往里面走去。

    经过小操场的时候，她们遇到了一位老人，老人坐在椅子上发呆。

    院长笑眯眯的打招呼：“高姐，外面太阳大，你还是回屋休息吧。”

    听到声音后，坐在椅子上发呆的高奶奶扭头看了下院长和沈千柔以及其他几个孩子，她缓慢的点头：“哦。”

    但她并没有起身离开。

    沈千柔忍不住多看了这位老人一眼。

    