
    “那就麻烦姗姗你了。”王小恋眯着眼睛，憧憬着。

    张姗姗亲生父亲的那个公司，她听别人提起过，听说好像是个价值几个亿的公司。

    如果能够进到这样的公司工作，以后不愁没发展。

    没过多久，上课了，她们俩见了老师，立刻说有急事要请假，老师推了推眼镜，面无表情的批了她们俩的假。

    张姗姗和王小恋便手挽手的一起离开了学校。

    、

    苏轻上完早上的课后，刚走出教室。

    就接到了v家副总丽莎的电话。

    丽莎很兴奋：“苏，我过两天准备出差去你们的国家，我想和你见一面，想把你介绍给我们总裁，可以吗？”

    苏轻没兴趣：“不用了，我不想。”

    “拜托了苏，我们总裁很想见见你，她是个很厉害的女士，她特别欣赏你的作品。”丽莎越说越兴奋。

    苏轻还是拒绝：“丽莎，没人能逼我做我不喜欢的事情。”

    “抱歉抱歉，我知道了，那，那不见了不见了，苏，你别生气。”丽莎开始慌了。

    “我没生气。”苏轻边说着边走下了楼，拐角的时候，有一个人从下面迅速跑上来，差点撞到她。

    她赶紧闪开，但手臂还是撞到了墙壁，一阵刺痛传来。

    “丽莎，就这样，再见。”苏轻立刻挂了电话，皱眉看向被擦破皮的手臂。

    而差点撞到她的人，这个时候也反应过来了。

    他立刻走到苏轻的面前，伸手抓起她的手臂，慌乱的道歉：“受伤了吧？对不起，苏轻同学，这都是我的错，我带你去医务室吧。”

    白遇语气认真严肃，说完后，他拉上苏轻的手臂就要往医务室跑。

    苏轻用力的把手抽回来，有点不耐烦：“谁让你抓我的手的？”

    白遇反应过来，立刻道歉：“对不起，我只是太急了。”

    苏轻没理他，然后自己往下走，准备往医务室的方向走去。

    白遇紧跟在她后面，他抓了住头发，忍不住说：“我刚刚真不是故意的，你能原谅我吗？”

    “既然不是故意，你走吧。”苏轻面无表情的驱赶。

    白遇却不走，他还是跟在苏轻的后面，语气郑重：“我不走，没见到你的伤被处理好，我不能就这样走掉。”

    苏轻懒得和他继续废话。

    她加快了步伐，没多久就到了医务室的门口。

    医务室里面挺热闹的样子，校医和两个男学生，正坐在一台电脑面前，因为玩游戏，又叫又闹的。

    苏轻刚要开口，白遇就急忙跑过去拍门，大喊：“林医生，别玩了，快来，有学生受伤了。”

    在打游戏的林医生闻言，回头往门口看了一下。

    他认识白遇，他立刻喜笑颜开：“白遇，你来了啊，快来，快来帮帮我，这个怪我总是打不死，它总是把我砍死。”

    白遇却没什么心思帮人：“林医生，你还是赶紧来帮我同学看看伤势吧。”

    林医生催他：“那你帮我把怪砍死啊，你帮了我，我才能放心的给你同学处理伤口，不然我心里老想着打死怪兽，在给你同学处理伤口的时候，走神弄痛了她，你说好吗？”

    白遇没办法，只好走到电脑面前：“好我答应你，你们都走开，让我来。”

    林医生赶紧笑眯眯的站起来，和旁边的两个男生给白遇让了位置。

    苏轻看了过去，一眼看见，林医生在玩的游戏，是【觅仙】。

    