
    “别磨蹭了，你们所有人，都和我一起到郊外去。”秦天天叹了口气，往学校外面走。

    那八个跟他一起来的男人，本就是想巴结他，自然不敢拒绝。

    张郝健他们有点犹豫，但想起刚刚苏轻的可怕表情，还是跟着走出了学校。

    秦小琴呆在原地，不敢置信：“哥，你真的要去把陷阱填平啊？那多麻烦多累啊？而且天都快黑了。”

    秦天天怒吼：“你也知道累啊，那你发什么神经挖陷阱？有毛病？赶紧点，不然我把这事告诉许翼，你吃不了兜着走。”

    秦小琴一听，立刻不敢说话，急忙跟着跑出了学校。

    他们所有人都上了车，前往郊外，准备去填平陷阱去了。

    、

    苏轻和小红叶一起回到了孤儿院。

    孤儿院里面很冷清，苏轻以为没什么人。

    谁知道，却发现角落的水管那里，有两个人在洗衣服。

    苏轻停顿了一下脚步，脑海里面的记忆告诉她，在洗衣服的两个小学生，男孩叫张小俊，今年上六年级，11岁，是个沉默但很乖巧的孩子，和原主关系也很好。

    而那个小女孩叫张小梅，今年虽然和小红叶一样都是12岁，但比小红叶小两个月，留过级，现在也是六年级，和原主关系一般般。

    上次苏轻过来的时候，他们还没放学，所以没有见到面。

    这次，天都快黑了，也就见上了。

    苏轻并不打算和他们打招呼，她拉着小红叶的手匆匆进了小红叶的房间，给小红叶放了热水，催促她：“你先去洗澡，洗好出来，我给你擦药。”

    “嗯，谢谢阿轻姐姐。”小红叶红着眼眶进了浴室。

    与此同时。

    小操场上的角落里，张小梅发现旁边的张小俊在往一个方向看，她忍不住问了句：“张小俊，你看什么呢？”

    张小俊诧异的说：“我好像看见阿轻姐姐回来了。”

    “是么？”张小梅语气嘲讽：“她那个打工妹是回来抢我们饭吃的吧。”

    闻言，张小俊的脸色就黑了下去。

    他突然站了起来，吼了一声：“张小梅，你发什么神经？阿轻姐姐是我们的亲人，你为什么这样说她？”

    张小梅也怒了：“我说的有错吗？她都出去工作几年了，半分钱也没见她找回来。而姗姗姐呢，虽然她还在上大学，可是她每次回来都会给我们带好吃的，姗姗姐可比她苏轻强多了。”

    “你不知道就别乱说。”张小俊说：“姗姗姐每次来只给你买吃的小零食。而阿轻姐姐每次回来，都会给院长奶奶一千块当我们的生活费，阿轻姐姐性子弱身体也弱，她已经很努力了，你以为钱有那么好赚啊？”

    “反正我只知道，姗姗姐不工作都舍得给我买东西，苏轻工作了连颗糖都舍不得买给我们，我才不喜欢她。”

    “你……”张小俊被气得胸口痛。

    刚好，有点耳背的张奶奶做好了饭，走出来叫他们：“小俊，小梅，吃饭了。”

    张小梅一听，立刻扔下脏衣服，跑进了厨房，发现厨房新请的阿姨和院长奶奶一起做的晚饭里面竟然有鸡腿后，她拿起一只鸡腿就啃了起来。

    一边啃，她一边说：“好吃，真好吃。奶奶，咱们孤儿院最近怎么伙食越来越好了？是有什么补贴还是姗姗姐给了钱啊？”

    