
    王小恋兴奋的跑上了奥迪车，惊喜的四处打量：“姗姗，你这车真漂亮。”

    张姗姗闻言，很高兴：“那当然，这是我爸新买的，专门为了接送我上下课。”

    王小恋听了这话，更羡慕了：“姗姗，你命真好。”

    这话张姗姗其实不爱听。

    因为她在没找到亲生父亲之前，一直是个孤儿，虽然孤儿院的人对她挺不错的，但孤儿院的人都没钱，她需要的是钱，不是那些人不值钱的关心。

    她以前一直觉得自己的命不好。

    但现在，她有了这么有钱的父亲，而且王小恋画的设计图还帮她搞到了这么多钱，张姗姗自然就不会对王小恋发火。

    她笑了起来，说：“小恋，我算是苦尽甘来了，但不管我变成什么模样，我都会把你当成好姐妹的。”

    王小恋被感动了，眼眶都有点红。

    毕竟她来青大上学后，唯一愿意理会她的人就是张姗姗。

    现在张姗姗变成有钱人家的孩子后，竟然也不嫌弃她，还把她当成好姐妹，她怎么可能不感动。

    王小恋哽咽道：“姗姗，能够和你认识，真是我的幸运。”

    张姗姗伸手拍了拍王小恋的肩膀，安慰她。

    但心里却在想，她能够认识王小恋也是很幸运的事情。

    毕竟如果没有王小恋画的设计图，她爸爸的公司现在可能都要破产了，怎么可能会愿意给她五百万。

    而且王小恋也不够聪明，傻乎乎的就听她的话，签下了不公平的合约，以后王小恋如果清楚了一切，想要解约，可没那么容易。

    那么王小恋的所有才华，都必须为她张姗姗一个人服务。

    而她，就可以为她父亲的公司，提供许多许多可以赚钱的设计图了。

    张姗姗想到这些，心情就特别好。

    王小恋见张姗姗很高兴，忍不住说：“姗姗，设计图我带来了，你现在就要看吗？”

    张姗姗豪气的说：“先不看，我们好姐妹见面，就应该先去吃去喝去玩，等玩够了，咱们再聊工作的事情。”

    王小恋听了这话，感觉自己特别受张姗姗的重视和在意，便高兴的点了点头：“好。”

    、

    与此同时。

    苏轻的出租屋里。

    她刚洗好澡出来，准备睡觉。

    手机突然响了。

    她拿起手机接听，发现电话号码有点眼熟。

    “轻轻。”陆荆语气低沉。

    苏轻觉得诧异：“我记得，我没有把我的电话号码告诉过你。”

    “我从你们校董那里看到你的手机号码，不小心记了下来，抱歉。”陆荆立刻道歉。

    苏轻喜欢他这份坦诚，便没有生气，她问：“你打我电话有什么事？”

    “你是不是哪里不舒服？”陆荆皱眉说：“我隐隐感觉，你好像会不舒服，可能是因为我和你一起中过【嗜命】的原因。”

    苏轻没想到【嗜命】还有这样的功效。

    但她觉得没必要把生理痛的事情拿去到处说。

    “我没事，多谢你的关心。”她语气冷淡：“如果没其他事，就挂了。”

    陆荆确实没其他事，然后，只能眼睁睁看着电话被挂断。

    电话挂断后，他陷入了沉默。

    雷震工作完了，走过来发现陆荆在发呆，特别好奇：“荆爷，您怎么了？”

    