
    医院里。

    院长刚回到病房，林晶就兴奋的坐了起来，匆匆问她：“院长奶奶，那位高贵又漂亮的夫人呢？”

    院长笑了笑说：“她走了。”

    “她走了？”林晶急了：“她就这样走了？她留了什么话没有？”

    “她说以后有事再联系。”院长拿起一个苹果，递给林晶：“要吃苹果吗？”

    林晶烦躁不已，没接苹果，反问道：“她只说以后有事再联系，然后就这样走了？”

    “对，她给我留了一个电话号码。”院长说。

    “电话号码？”林晶故作好奇的问：“她的电话号码是多少啊？”

    院长也没什么防备的心思，直接说了沈千柔留下的那个电话号码。

    林晶把她曾经考试都不愿意用的记忆力拿了出来，把电话号码给记了下来。

    记住电话号码后，她躺回到病床上，对院长说：“院长奶奶，我想一个人休息，你回去忙吧。”

    “那好，孤儿院里面确实有事情需要我去忙，那我就先走了，你有什么事情就打我电话。”院长点点头，把苹果放下，转身走了，还帮忙关上了病房的门。

    在院长走后，林晶拿出手机，把刚刚记下的电话和奥马保存了起来。

    她眯起眼睛，兴奋起来。

    虽然自从懂事之后，知道自己是被人抛弃的孩子，林晶早就咒骂过自己的亲生父母上万遍，还说过如果见到她们，就一定要杀了他们泄恨。

    但现在，遇到一个有钱人家的夫人来找孩子。

    林晶就想抓住这个机会。

    她很清楚，她不是刚刚那位贵妇人的女儿，但不代表她没机会啊。

    搞不好那个贵妇人的女儿早就死了。

    既然让她碰巧听见了刚刚那个心形胎记的秘密，那这就是上天给她的机会，让她可以进入豪门当千金小姐。

    、

    沈千柔和丽莎又去了另外一家孤儿院，可到了最后，还是没有找到什么线索。

    夜深的时候，她们才回到了酒店。

    沈千柔没什么胃口，饭也不吃，就洗澡躺下休息了。

    丽莎好歹吃了几口，她一边吃饭，一边登录了华国的社交网站，想看看有什么好看的视频没有。

    谁知道这一看，就让她发现了个不得了的事情。

    “天呐天呐，这什么情况？”

    丽萨震惊的放下手里的筷子，把手机里面的图片放大：“这，这不是我们v家前几天刚刚放出来的预售新款衣服吗？为什么华国会有人直接照抄下来还挂到网络上售卖？”

    丽莎的脸色很难看。

    她没有叫醒沈千柔，而是直接给v家总部打去了电话，直接让律师团队立刻发出申明，再对这个叫什么陈氏服装公司的老板陈钟毅发一封律师函。

    、

    此刻的陈钟毅，还在工厂里面到处巡逻。

    他满脸笑容，兴奋得不行。

    上次他的私生女姗姗给了他两张设计图，虽然只有两张设计图，但他让工人把衣服做出来后，效果非常好。

    现在衣服他已经开始挂在网上售卖了，而且这衣服刚挂出去，就直接成了爆款。

    现在公司的订单越来越多，钱也越来越多，陈钟毅高兴得嘴巴都合不拢。

    