
    另一边。

    苏轻和两位警官一起不多时就到了【天上人间】的门口。

    向前台询问过后，果然得知齐少就在这里。

    但齐雷并不想见他们，也不愿意理他们。

    听说有警官来了，齐雷呆在包厢里面，派了他的手下过来回话。

    “两位警官，我家少爷现在很忙，而且他又没犯法，他没时间见你们。”

    “我们是来查案的，他必须配合。”两位警官皱眉提醒。

    齐雷的手下硬着头皮说：“我们少爷什么坏事都没做，你们有什么好问的？”

    警官沉默了。

    苏轻皱眉，开了口：“告诉你们齐少，他的仇人抓了暮木，我们想救暮木，所以来问问你们齐少到底有几个仇人。”

    手下一愣，懵了。

    苏轻冷声催促：“还不快去？！”

    她明明看起来就是个小女生，但眼神却格外的阴沉，气势强大。

    手下瞬间下意识的点点头，然后进了包厢。

    两个警官见这个手下这么听话，都忍不住对苏轻比了个大拇指。

    包厢里。

    齐雷见手下回来后表情怪怪的，不耐烦的问道：“警官被赶走了吗？”

    手下摇头：“回少爷，没，没有。”

    “你是废物吗？”齐雷一瓶酒砸在手下的面前，怒吼道。

    手下吓了一跳，急忙说道：“少爷，我不敢对警官动粗，还有，这次不止来了两个警官，还来了一个很漂亮的小姑娘，她好像就是上次那位暮小姐的朋友。”

    “小木子的朋友？”齐雷皱眉回忆了一下：“就那个打架很厉害，把霍哥打趴下的那个？”

    “对，就是她。”手下急忙点头。

    “我和她不熟，我也不想见这种凶巴巴的女人，你赶紧想办法把她和警官都赶走。”齐雷烦躁的摆手。

    手下犹豫了一下，还是说道：“可，可是……”

    “可是什么可是？”齐雷怒吼道“我让你办事，你磨蹭个什么劲？”

    “可是那打趴下霍少的女孩，她说暮小姐被您的仇人绑架了，她和警官想救暮小姐，这才来找您的。”

    “什么？”齐雷猛地站了起来，慌乱的冲到手下的面前，揪住她的衣领质问：“你说谁被绑架了？”

    “暮木小姐啊，她被人绑架了，而且绑架犯还说是您的仇人，所以警官才来找您的。”手下颤颤巍巍的说。

    “你她妈不早点说。”齐雷愤怒的推开手下，立刻打开包厢的门，冲了出去。

    门外，终于见到齐雷了，两位警官也不磨蹭，立刻上前逮住齐雷问了很多很多。

    齐雷意外的很配合，警官问什么，他就说什么。

    最后，终于得知，原来那个绑架暮木的人是个富二代，他父亲的公司和齐雷做了个生意，但生意失败后，那个富二代家的公司破产倒闭，他的父母自杀。

    而齐雷也损失了差不多十亿。

    齐雷并没有伤害那个富二代的父母，但那个富二代偏偏觉得这一切都怪齐雷，知道暮木和齐雷有关系，暮木身边也没什么人保护她，就找上了暮木，绑架了她。

    “警官，拜托你们一定要把我女朋友找到，只要你们把她找回来，我给你们钱，给多少都可以。”齐雷一脸的急切和担心。

    