
    “是，是一个红色的心形胎记。”林晶说着说着就露出了委屈的表情来，哭道：“可是现在胎记没了，抛弃了我19年的家人，也肯定认不出我了。”

    “19年？你也是19岁吗？”沈千柔把林晶的手握得更紧了。

    林晶点了点头：“嗯，是啊，我刚好19岁。”

    沈千柔立刻扭头去问旁边的院长：“院长，你刚刚不是说孤儿院里面只有三个刚好19岁的女孩子嘛，那现在是怎么回事？”

    院长闻言有点无奈：“这，这个情况是这样的。”院长指了一下林晶，说道：“林晶这孩子被扔到孤儿院的时候，我们不知道她多少岁，只能按照她当时的情况大概猜测她当时才有一岁，现在她在孤儿院呆了17年，所以我一直都以为她是18岁，不知道她为什么突然说自己19岁。”

    院长这话一说完，旁边那三个女生也忍不住说了几句。

    “对啊，林晶在我们大家这里，今年才刚满18岁。”

    “她突然说自己19岁，确实很奇怪。”

    “孤儿院里，谁都知道她18岁啊。”

    沈千柔怀疑的眼神看向林晶。

    林晶急了，但她知道不能慌，她委屈的一笑，自嘲的说：“随便你们怎么说吧，你们想说我几岁就是几岁，反正我是个没爹没妈的孤儿，现在唯一能够和亲人相认的胎记也没了，我活着也没什么意思了。”

    林晶说完后，转身就往外面跑去，她边跑边说：“我干脆死了算了。”

    见状，沈千柔和院长都急了。

    “快来人了，拦住林晶，别让她做傻事。”

    “快拦住她。”

    林晶听见后面传来的声音里，有刚刚那个美貌贵妇人的声音，她心满意足的往外面的车道上跑去，故意要去撞车。

    最后林晶还是被众人拦了下来。

    她哭得委屈极了：“你们都怀疑我猜忌我，我还活着干什么啊？”

    院长无奈，只能不断的安慰她。

    那三个女孩子什么都没说，心里却忍不住想。

    真奇怪，林晶平时又嚣张又懒惰，还总是欺负人。

    怎么今天的林晶看起来这么的娇弱可怜呢？

    难道她是被烫傻了？

    沈千柔的头有点痛。

    本来看见这个叫林晶的女孩子说她的手臂上有红色的心形胎记，还说胎记被烫没了，她就有点期待，这个孩子是不是她女儿。

    尽管刚刚她偷偷打量过，这个女孩子和她不像，和慕容家的人也不像。

    但再不像，因为红色的心形胎记，沈千柔还是对这个林晶上了一份心。

    可是，此时此刻，看见林晶的这副矫揉造作的姿态，沈千柔就有点怀疑。

    因为她觉得，她的女儿，即使离开了慕容家在外面长大，也不可能养出这样的性子。

    慕容家的人，大多数都高冷又霸道，他们的血脉强悍程度，沈千柔再清楚不过。

    于是，在和院长一起把林晶送到医院后，沈千柔对院长说：“院长，我们有事先走了，以后有事再联系。”

    “好好好。”院长点点头，把她们送出医院。

    沈千柔离开医院后上了车，丽莎就问她：“夫人，我们还要继续去看其他孤儿院吗？”

    沈千柔虽然头还很痛，但还是点了点头：“嗯，继续去看。”

    她现在只有百分之1相信林晶，还有百分之99是不信，所以就给了院长联系方式，以后再联系。

    