
    两个男人出来后，目光就往女人身上瞅：“来人了？在哪呢？”

    女人伸手指向车后座：“在上面，但我感觉她怪怪的。”

    “怪什么怪？”老二嘲笑道：“是个女人吧，应该是吓坏了，我去看看漂不漂亮。”

    “哈哈哈，我也去瞅瞅。”

    两个男人嘻嘻哈哈的，走到车前。

    苏轻的手机在这个时候响了起来。

    她本想看一下是谁打来的。

    但车门突然被人打开。

    两个男人看见了她后，立刻露出了惊喜的表情来。

    “卧槽，竟然是个大美女。”

    “看样子才十几岁，有便宜占了。”

    他们说着，就要伸手来抓苏轻。

    苏轻便懒得去管手机，她突然起身，一脚踢向两个男人的胸口。

    下一秒，两个男人胸口剧痛，一起跌倒在地上，发出了惨叫声。

    “啊啊啊！！！”

    “痛痛痛！！！”

    苏轻下了车，目光淡淡的落在两个男人的身上，问道：“最近有很多人莫名其妙被绑架，都是你们干的？”

    “什，什么绑架？”年纪大一些的男人立刻眼神闪躲。

    年纪小一些的男人狂妄的说：“对，就是我们干的，你怕了吧？怕了就赶紧给我们道歉。”

    至于刚刚那个开车把苏轻带来的女人，这个时候早就害怕得躲到远处的一个箱子后面去了。

    苏轻眉头紧皱：“你们绑架的人，被关在什么地方？”

    年纪大的男人一口咬定：“我们没有干绑架的事情。”

    他边说边悄悄给其他同伙发消息。

    “我们凭什么告诉你？”年纪小一些的得意的威胁：“别以为你打了我们，我们就怕你，等一会儿我们兄弟来了，你就知道完了。”

    苏轻懒得再问这两个傻逼。

    她上前在这两人的脖子上各打了一拳，这两人立刻不敢置信的晕了过去。

    苏轻这才转身，走向躲在箱子后面的女人。

    女人被苏轻的战斗力吓得差点尿了，腿也僵了，心里想逃，但身体动不了。

    苏轻走到女人面前后，只说了一句：“带我去见被绑架的人，不然弄死你！”

    女人害怕得抱住头：“女侠饶命，我知道错了，我这就带你去见那些人，你不要弄死我。”

    “带路！”苏轻面无表情的开口。

    女人这才颤抖着身体，摇摇晃晃的往工厂最里面走去。

    苏轻面无表情的跟在女人的后面。

    这个时候，她的手机仍然还在响。

    苏轻拿出手机一看，是个陌生号码，她没兴趣接，就把音量关了，懒得去管。

    、

    沈千柔不断的拨打苏轻的电话，但始终没让接听。

    她终于受不了了。

    她站了起来，焦急的在孤儿院里面走来走去。

    最后还是报了警。

    电话一通，沈千柔就哭了：“警官，我女儿三天没回家了，她的电话也打不通，她肯定出事了，你们快来帮我找找她。”

    沈家和慕容家的势力都在国外，她暂时只能求助警官了。

    警官答应马上过来勘察，沈千柔却还是担心。

    她再次给丈夫打电话，哽咽着催促：“老公，你快来啊，月儿不见了，你再不来，她出了事情，我和你没完。”

    