
    陈虎见了，急忙跟在他后面；“遇哥，你要去哪里？”

    白遇还是没说话，但他离开的方向，明显是刚刚苏轻离开的方向。

    陈虎不明所以，但感觉到白遇不太对劲，怕他出事，陈虎便收起手机，跟在白遇的后面。

    半个小时后。

    苏轻和唐酱以及全小美和她朋友们，在学校门口的一家餐厅里面坐了下来。

    唐酱兴奋的把菜单递给苏轻：“苏，你来点。”

    “你们先点。”苏轻把菜单推了回去，突然扭头，往外面看去。

    窗户外面的一群粉丝兴奋得手舞足蹈的。

    而混在粉丝里面的白遇和陈虎立刻蹲下身子，害怕被苏轻看见。

    不过，陈虎还是忍不住好奇问了句：“遇哥，咱们为什么要像做贼一样的来偷看苏轻？”

    白遇终于说了实话：“苏轻她平时看起来普普通通，可其实她却是一个美妆博主，还挺红。这说明她很善于隐藏自己的多重身份。”

    “哦，然后呢？”陈虎说：“这不犯法吧。”

    “谁说犯法了？”白遇有点无语的看了陈虎一眼，我是想说：“她既然可以是苏轻也可以是美妆博主，那她，会不会和你说的那样，也是【觅仙】里面 s呢？”

    “哈哈哈。”陈虎忍不住笑了：“遇哥，你终于不觉得s是苏甜甜了，我莫名高兴是怎么回事？”

    “我也是请侦探去查，侦探查到s两个多月前是在苏家登录的游戏，而当时的苏家只有苏甜甜一个人在家，所以我才觉得苏甜甜是s的。”白遇皱眉说。

    “那我上次不是也说了嘛，让你喊苏甜甜在你面前登录一下【觅仙】，如果她真有s的帐号，那她就是s，如果她没有，那她就不是。”陈虎拉着白遇往学校里面走：“走吧，咱们去找苏甜甜。”

    白遇皱眉：“我已经找过了，但今天苏甜甜好像没来学校。”

    “没来？”陈虎随口那么一说：“既然她没来，那你再去玩一玩【觅仙】，看看最近你女神s有没有上线。”

    “也对，那回去吧。”白遇点了点头，决定不再餐厅外面偷看苏轻了。

    十几分钟后。

    白遇和陈虎回到了宿舍。

    白遇登录了【觅仙】。

    刚登上去，他立刻就去查s的登录记录。

    等查清楚之后，白遇突然跳了起来，兴奋的叫道：“我女神上线了，她昨天上线了！”

    “啊？”陈虎赶紧过来看了一下。

    然后发现【觅仙】里面的其他玩家也在兴奋的发世界消息，大家都说发现昨天s上线了，但遗憾的是s没打游戏，就匆匆下了线。

    现在一群人都在祈祷，希望s能够早点回来，再多打几场游戏。

    白遇立刻重新坐回到椅子上，迅速把s上线的记录给拷贝了下来，然后又给之前的那个侦探打去了电话。

    电话一通，他就吩咐道：“我一会把信息传给你，你帮我查查，我女神上线的地方是在哪里。”

    这一次，白遇给的线索很足，而且是比较新比较近的，侦探当天下午就把结果告诉了白遇：“你女神是在青大的一个女生宿舍里面上的线。”

    