
    “好像没有，我刚刚发信息问了已经在大礼堂的朋友，她们说校董只邀请了糖浆少女作为我们学校的形象大使，至于苏，她只是个美妆博主，而且还只发过三个视频，校董自然没请她。”

    “既然苏没来，那我还是不去了，我不是很喜欢糖浆少女，我更喜欢苏，我更想看到苏。”

    说话的女孩是个容貌普通，皮肤状态很不好，有很多痘痘的女孩子，叫全小美。

    她虽然名字叫小美，可因为容貌不够好看，皮肤状态也特别差，总是被人瞧不起，还从小被人调侃到大。

    她最喜欢的人就是苏，也就是在小苹果软件上只关注了糖浆少女的那个苏，那个苏的化妆技术特别好。

    全小美上次意外看了苏的化妆视频后，跟着学了一下，虽然最后并没有变得像苏那样厉害，但她也把自己画得漂亮了一些。

    从那之后，她疯狂的迷恋上了苏，特别喜欢看苏的化妆视频。

    只可惜，苏只发布了三个视频，就再也没有发布新的视频，而且还差不多半个多月没上线了。

    全小美和其他一样喜欢苏的人，都特别后悔那天苏在去参加红人节的时候，没有赶过去看苏，毕竟谁都不知道，那竟然是苏最后一次出现在镜头面前。

    最近这段时间里，全小美天天都在重复的去看苏的那三个视频。

    她多少学会了一些化妆的小技巧，正因为这样，她更喜欢苏了。

    今天得知糖浆少女来了学校，全小美知道苏只关注了糖浆少女，猜测她们肯定是好朋友。

    那糖浆少女来了这里，苏搞不好可能也会来。

    可现在一听苏竟然没来，全小美就想走了。

    只是，她一转身，就差点撞上了一个人。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”全小美急忙道歉。

    苏轻后退一步：“没事。”

    说完后，苏轻便要从旁边离开。

    全小美抬头看了下，她想知道这么容易原谅她的人是谁。

    毕竟以前她不小心碰到别人，即使她道歉几十次，那些人不说原谅，还要故意嘲讽她是丑女，说她碍眼。

    她现在又没化妆，竟然还会有人不嘲讽她，这么轻易就放过了她。

    可看清楚对面的人长什么模样后，全小美一下子就僵住了。

    苏轻越过全小美，快步往前走去。

    半分钟后，全小美才反应过来。

    她赶紧转身，往苏轻的方向看去，眼里都是兴奋。

    “小美，你怎么了？”她的小姐妹担心的问了一句。

    全小美心里的兴奋有点忍不住：“我，我好像看见苏了。”

    “苏？”小姐妹懵了：“在哪呢？”

    “你在哪看见她的？”小姐妹立刻四处东张西望。

    全小美伸手往苏轻的后背一指：“就是她，我刚刚差点撞到她，但她原谅了我，她还和我对视了一眼。虽然她没化妆，和视频上的素颜也不太一样，可苏的眼睛，我记得。我知道，她肯定就是苏！”

    全小美说完后，跟疯了一样，兴奋的往苏轻的方向跑，大喊道：“苏！！！”

    苏轻刚要走进大礼堂，就听见了后面传来的叫声。

    她还没反应过来。

    已经有人奔跑过来，兴奋的抱住了她的手臂摇晃。

    