
    秦闲抓住医生和护士就开口问苏甜甜在哪里。

    问了好几分钟，终于有一个医生拉住他就说：“你说苏甜甜啊，我知道她，我就是她的主治医生。我正觉得奇怪呢，这个叫苏甜甜的患者，她昨天来的医院，但昨天晚上突然就不见了。明明医药费都交了，怎么就不见了呢？你是她家属吗？是的话，赶紧联系她来住院治疗啊，她那个伤不治疗，感染了挺麻烦的。”

    “她受的什么伤？”秦闲还是不太愿意相信苏甜甜受伤的事情，他还想再确认一遍。

    医生也没隐瞒，说道：“她脸被人划伤了，她说好像是她学校里面的学生干的，至于是谁，昨天警察就来医院问过了，你可以自己去问问她本人。”

    秦闲松开医生的手，失魂落魄的坐在医院的椅子上。

    是学校里面的人伤了甜甜。

    而甜甜现在又不知道去了哪里。

    他家的公司又急需程老的帮忙。

    目前他必须找到甜甜，为甜甜报仇之外，还得让甜甜赶紧去约程老出来。

    毕竟程老是甜甜的救命恩人，程老肯定会答应甜甜所提的一切要求的。

    想到这里，秦闲突然想起了什么。

    他立刻给认识的人打了电话。

    几分钟后，秦闲终于要到了程老身边助理的电话号码。

    他立刻把电话打了过去。

    电话一通，秦闲就急匆匆的说道：“你好，我是苏甜甜的男朋友，苏甜甜她现在被人弄受伤毁容了，她还下落不明了，希望程老能够和我见一下面，我们一起商量去找苏甜甜。”

    “苏甜甜？她是谁？”程老的助理听得莫名其妙。

    秦闲怒了：“苏甜甜就是一年前在一个晚宴上救过程老的那个苏轻，她只是改了名字。”

    “哦，这样啊，那你等一下，我去把这件事情跟我们老板说一声。”助理挂了电话。

    然后，助理来到程老的办公室。

    “老板，刚刚有人打来电话，他说一个叫苏甜甜的人受伤下落不明了，他还说这个苏甜甜就是一年前救过您的那个苏轻，只是改了名字。这个人说，希望您和他见一下面，和他一起商量怎么去找苏甜甜。”

    程老闻言，顿时急了。

    他说：“你等一下。”

    他赶紧拿出手机，匆匆拨打了苏轻的电话。

    苏轻此刻已经回到学校，和陆荆分开了。

    她走在学校的操场上，正准备回宿舍。

    接到电话，她诧异的问：“程老，怎么了？”

    “轻轻，你有没有事啊？受伤没有？有没有人欺负你？你在的地方安全吗？”

    程老急得语气都慌了。

    苏轻忍不住笑了：“我就在学校里面，很安全也很好，怎么了？你那里出什么事了？”

    “哦，你没事就好，没事就好，我放心了。”程老没说具体是因为什么事情才给苏轻打的电话。

    之后说了几句后，程老就挂了电话。

    助理还在旁边等消息。

    程老挂了电话后，对助理说：“别理刚刚那通电话，他是骗子，把他拉入黑名单，他再打来，就说这事与我们无关。”

    “哦，好的。”助理急忙点头，然后回到自己的工作岗位去了，然后将秦闲拉入了黑名单。

    但刚坐下没多久，秦闲又换了个号码打了过来。

    