
    电脑刚开机，苏轻就登录了【黑海】。

    【谁认识比较会找人的侦探，介绍一下。】苏轻发了条消息出去。

    很快，就有人回了她。

    回她的人是琳达。

    琳达很激动：【苏，好久不见，说到认识的侦探，我认识一个，听说他找人特别厉害，不过，我找他帮忙，他没帮成，退了我的单子。】

    苏轻想起上次看见琳达发的信息，琳达好像是说她有个妹妹失踪19年了，希望大家能够帮忙找一找。

    这失踪19年的人，哪有那么好找的。

    所以苏轻也理解那个退单的侦探。

    她回了琳达：【把侦探的联系方式给我吧，谢谢。】

    【不用谢不用谢，毕竟上次你帮了我，让我奶奶清醒过来，我都还没有好好报答你呢。】琳达立刻把她说的那个侦探的电话号码发给了苏轻。

    苏轻看见电脑屏幕上的一串电话号码后，愣了一下。

    这号码，有点眼熟。

    她仔细一回忆，然后想了什么起来。

    她突然起身，在屋子里面找了下，最后终于找到了上次陆荆给她留的纸条。

    而纸条上面的电话号码，和琳达发送过来的电话号码，明显就是一个。

    所以，原来陆荆竟然是一个侦探吗？

    苏轻关了电脑后，琢磨了一下，还是拨打了陆荆的电话。

    陆荆此刻在他的办公室里面，正在和林警官见面。

    手机突然响了。

    他低头一看，本来以为是别人打来的，想关机，嫌吵。

    但看来电显示是【小仙女】三个字后，陆荆突然脸色一变，唇角疯狂上扬，立刻推开椅子，不顾别人在说话，匆匆打开阳台的门，然后再关上阳台的门，站到阳台上，手指微颤的按了接听：“轻轻。”

    办公室里。

    林警官一脸的惊讶，忍不住问雷震：“你们老板怎么了？”

    “荆爷他，他可能是有紧急电话要接吧。”雷震其实也不知道是怎么回事，但隐约却觉得，有可能是小嫂子打来的电话，不然荆爷不可能因为一通电话兴奋成这样。

    “来来来，林警官，咱们先喝点茶，润润嗓子，一会儿再继续商量。”雷震给林警官倒了茶水，笑着说。

    林警官点点头，喝了口茶，他刚刚说了太多话，确实口渴了。

    阳台上。

    陆荆喊了那一声轻轻后，便听见苏轻冷声问他：“你是个侦探？”

    陆荆有点诧异，他从没在轻轻面前提过这事，她是怎么知道的？

    但她既然问了，他便承认：“嗯，我平时就喜欢帮人查查案件，找找人什么的。”

    “我有两个单子，你接吗？”苏轻言简意赅：“如果你想接，我们见面细聊。”

    “你想查什么事情？”陆荆的神色突然严肃了起来：“还是想找什么人？”

    “见面聊吧，你什么时候有空？”苏轻边说边往卧室走去，准备去换一身衣服，她刚刚在外面跑了好几圈，衣服都有些脏了。

    陆荆现在有事情要忙，本来是没空的。

    但轻轻说要见面聊，别的事情对他来说，就什么都不是了。

    他立刻说：“我马上过来接你。”

    “不用你接，你说地址，我赶过去。”苏轻嫌他拖拉：“说地址吧，我马上就过来。”

    