
    手机那端，陆荆的下属肖成，也是个侦探，他最近一直在找曾经救过很多大人物的神医，听了自家老板的话后，肖成叹气：“老板，我找是找到了神医的联系方式，也给她下了单子，但是她一直没上线，我还没和她说上话。”

    “继续蹲守。”陆荆皱眉说完就挂了电话。

    林警官凑过来：“陆先生，这时间紧急，我们该去找人了。”

    陆荆把雷震喊进来，吩咐道：“你找个女助理来，你和女助理一起照顾轻轻，有什么事情立刻通知我。”

    “我不和您一起去找人了啊？”雷震很意外。

    陆荆拍了下雷震的肩膀：“你有更重要的任务。”

    话毕，陆荆和林警官一起离开了公司。

    雷震还有点反应不过来，什么是更重要的任务，等找来了女助理，询问之下，女助理笑他：“老板说的更重要的事情，自然是照顾苏小姐啊。”

    “哦，原来这样啊。”雷震后知后觉，点了点头。

    确实，苏轻对荆爷来说，确实挺重要的。

    、

    苏轻陷入昏睡后，感觉不到周遭的一切，却隐约感觉到自己睡了很久。

    等她再次醒过来时，只见休息室里面，雷震和女助理愁得灰头土脸，没有一丝的精气神。

    苏轻坐了起来，觉得奇怪，问了一句：“你们什么表情？”

    听到声音，雷震猛地扭头，见苏轻醒了，他兴奋的跳了起来：“太好了，小嫂子你可算是终于醒了。”

    话一开口，他就急忙捂住了嘴巴，后悔说错话了。

    虽然荆爷让他喊苏轻小嫂子，但这是背后才能喊的，当着苏轻的面不能喊，因为苏轻还没承认荆爷的男友身份。

    苏轻果然注意到了这个称呼，她皱眉：“你喊我什么？”

    “我，我，我就是……”雷震赶紧给旁边的女助理使眼色，求帮忙。

    女助理急忙开口，笑眯眯的说：“苏小姐，您昏睡了三天三夜了，现在感觉怎么样？”

    苏轻的注意力果然被拉走：“三天三夜？”

    她以为自己只睡了几个小时，怎么就三天三夜了？

    “是啊，您睡了三天三夜了，我们老板也出去三天没回来。”女助理点点头，表示这一切都是真的。

    苏轻立刻拿出手机，查看时间和日历。

    清楚时间后，她才发现，她是真的睡了三天三夜。

    苏轻皱紧了眉头，这病越来越影响她了，她得赶紧催催别墅的装修进度，尽快把解药制作出来才行。

    毕竟总是昏睡，真的很影响她做事情。

    苏轻下了床，问雷震：“陆荆他现在在什么地方？”

    “荆爷他……”雷震摸摸头：“其实我们有三天没有和荆爷联系了，我也不知道他现在具体在什么地方。”

    苏轻只好亲自拨打了陆荆的电话，想赶去他那里，看看他查到了些什么线索。

    然而，陆荆的手机却显示关机。

    “关机？”苏轻再次问雷震：“陆荆平时爱关机吗？”

    “不，荆爷很少关机，除非手机没电或者很生气。”雷震一听也赶紧拿出手机拨打了陆荆的电话。

    但他得到了同样的结果，陆荆的手机打不通。

    