
    丽莎忍不住说：“嗯嗯，刚刚那家看起来都快荒废了，这里却人来人往的，我们搞不好可以在这里能够问到更多的消息。”

    “走吧，我们一起进去。”沈千柔走进了孤儿院里面。

    孤儿院的院长看见有人来了，以为是有人来领养孩子，她笑眯眯的上前：“两位女士，你们好，请问，你们是过来领养孩子的吗？”

    沈千柔摇摇头：“不是，我们是有事情想打听打听，您能够帮我们向院长引见一下吗？”

    “我就是这里的院长，走吧，咱们都里面去坐下谈。”院长笑眯眯的，做了个邀请的姿势。

    沈千柔点点头，和丽莎一起跟在院长的身后，走进了一间会客室里面。

    刚坐下，沈千柔就急不可耐的问道：“院长，我实话和你说了吧，19年前，我女儿被人偷了，至今没有找到。但我打听到了，我女儿曾经被人扔在这附近，所以，你们孤儿院有19岁的孩子吗？可以让我看看他们长什么模样吗？”

    院长听了这话后，恍然大悟：“原来你们是来找人的。”

    “对，我是来找我女儿的。”沈千柔的眼眶顿时就红了，声音也哽咽了起来：“没找到她，我这辈子死也不甘心。”

    院长见状，看得出来，沈千柔是真心想找人，她沉默了一下，便说：“我们孤儿院确实有几个孩子有19岁，也都是女孩子，我一会儿就让她们过来，让你看看她们。”

    “真的吗？”沈千柔激动得站了起来。

    院长点头：“当然是真的。”

    沈千柔立刻掏出一个大红包，塞给了院长：“那就麻烦院长了，这些钱，给孩子们买点糖果吃吧。”

    “不用不用不用。”院长推辞了一下。

    “不管一会儿来和我见面的孩子是不是我女儿，这些钱都给院长你。毕竟这些孩子没了父母，和我的女儿一样可怜，给他们买点糖果，是我应该做的。”沈千柔坚持要院长把钱收下。

    院长只好收下了钱，然后说：“那你们先坐，我去找找那几个孩子。”

    “好。”沈千柔点点头，和丽莎重新坐下。

    院长这才拿着红包，走了出去。

    出去后，感觉红包挺大的，但是却不厚，院长就拆开红包看了下。

    谁这些这一看，却发现红包里面是张支票，金额是十万块人民币。

    院长懵了，也惊了。

    然后院长想起了一件事情和两个人。

    好像前几天就有两个男人来他们孤儿院找过19年前的婴儿，当时那两个男人也给了他十万块。

    难道，这两批人找的人，都是同一个人吗？

    院长想不明白，只好赶紧去叫孤儿院里面的那几个刚好19岁的孩子，让她们过来见人。

    而会客室里面，丽莎忍不住问沈千柔：“夫人，三小姐现在有19岁了，她可能长得不像慕容家的任何一个人，一会儿见了这里的孩子，您怎么看她们是不是三小姐啊？”

    沈千柔很有把握：“月儿的右手手臂上有一块红色的心形胎记，我只要看看这里的几个孩子手臂上有没有心形的红色胎记，就可以了。”

    “哦，原来这样啊。”丽莎了解了。

    、

    苏轻进了浴室后。

    现在大姨妈的量还不多，她洗澡也方便。

    她褪去外衣。

    等所有衣服褪去后，因为她长期穿长袖而被遮挡起来的白皙手臂露了出来。

    而右手的手臂上面，一块硬币大小的心形胎记清楚的展露了出来。

    