
    所以，楼上的房间肯定是没有问题的。

    但林警官和陆荆说这个会所有问题，而且昨天那个王老大和老四进了这个会所后就再也没有出去，他们肯定躲了起来。

    他们会躲在什么地方呢？

    苏轻的视线放到了面前的地板上。

    这下面，该不会真有地道吧？

    “轻轻，一会你想先泡澡还是健身？或是打球？”陆荆煞有其事的开口，期待的看向她。

    苏轻愣了一秒，然后说：“都不想。”

    陆荆没忍住，唇角上扬。

    他伸手轻揉她的头发，靠近她，在她耳边低语：“随便选一个吧。”

    苏轻想起是来探底的，总不能办了卡什么都不做，那样太可疑了。

    她只好说：“等一会看见什么有趣再做什么吧。”

    “好。”陆荆摸摸她的头，表示赞同。

    女侍者这个时候也拿来了办卡的工具。

    陆荆直接付钱刷卡，用了两个假名，办理了两张会员卡。

    女侍者见他这么爽快，立刻喜笑颜开，把他和苏轻引到电梯处，递给了他们俩两张电梯卡，微笑着说：“两位拿了这张电梯卡，就可以在一到六楼随便逛，想玩什么就玩什么，想吃什么每一楼的餐饮部都会有吃的。”

    “这张电梯卡只能坐一到六楼，不能去七楼吗？”苏轻目光淡淡的看向女侍者：“七楼上面没有好玩的东西？”

    女侍者的表情有一瞬间的异样，但她很快恢复正常，微笑着说：“七楼是我们老板的办公室，任何人都不能上去。”

    苏轻点头，表示知道了。

    陆荆没说话。

    他按下电梯，电梯门一开，他便揽着苏轻往电梯里面走。

    很快，电梯门在女侍者的面前关上，苏轻和陆荆发现电梯里面有监控，也就没说话，直到电梯在二楼停下，他们一起走了出去，陆荆才说道：“我们先玩二楼。”

    苏轻听出他说的玩是检查的意思，她点了点头：“嗯。”

    而此时此刻。

    一楼的大门口处，突然有几个黑衣保镖拥簇着一个英俊的年轻男人走了进来。

    刚刚接待苏轻和陆荆的女侍者见状，立刻上前，恭敬的低下头问好：“老板早上好。”

    霍云成目不斜视，冷着一张脸，迅速走到电梯面前，保镖立刻为他刷卡，按下了7楼的按键。

    很快，霍云成就到达了7楼。

    他刚出电梯，就见到了王老大和老四。

    王老大哭得满脸是泪，扑到霍云成的脚边跪了下去：“大少，我那里突然被人盯上，那十多个人都被救走了。”

    “废物！”霍云成一脚踢开王老大，脸上全是怒气。

    王老大趴在地上，害怕得直发抖。

    从昨天那些人被救走后，他匆匆赶来根据地汇报，然后等了一夜，说今天大少会来，王老大就害怕极了。

    现在见大少这个样子，王老大真害怕下一秒，他就会被扔到地下城去。

    他脑海里面刚冒出这个想法来，下一秒就听见霍云成吩咐身边的保镖：“既然小王办事不利，把他扔到地下城去。”

    “不！！！”王老大慌得急忙磕头，去了地下城只有死路一条，他慌了：“大少，我知道错了，我以后会好好绑人的，求您饶了我吧。”

    “吵死了。赶紧把他弄走！”霍云成烦躁的摆手。

    