
    几分钟后。

    沈千柔和家人们一起离开了苏甜甜的病房。

    一出病房，慕容琳达就忍不住开了口：“我看这个人才不像我妹妹。”

    “你怎么看出来的？”慕容泽问。

    “凭感觉啊。”慕容琳达说：“我直觉一向很准。”

    慕容泽想到从小到大，琳达这个妹妹的直觉确实一直是准的，他就闭嘴了。

    慕容赋揽住妻子的腰，温柔的问：“老婆，现在见了人，你觉得怎么样？”

    沈千柔摇了摇头：“感觉不太好。”

    说完，她想起了什么，立刻抓紧了丈夫的手，说：“对了，孤儿院那个苏轻，你派人去找了没有？”

    “找了，但目前还没有找到她的下落。”慕容赋安慰妻子：“你别担心，我相信皇天不负有心人，我们一定能够找到月儿的。”

    “也只能这样了。”沈千柔叹气。

    他们几人一起在这附近找了家酒店住下。

    慕容琳达见父母很累需要休息，哥哥一回来就又去处理公司的事情，她便拿了电脑，回到自己的房间，登录了【黑海】。

    她无聊得很，想找人聊天。

    刚好管理员兼客服的方正好在线，慕容琳达就给他发了信息：【方，最近怎么样啊？我没上线的时候，发生什么有趣的事情没有？】

    方过了一小会儿才回她：【没什么事，要说有，就是有人给苏下了单子，但她一直没上线，也不知道她在忙什么。】

    【苏？】慕容琳达想起几天前的事情，她回了一句：【前几天她突然说需要侦探帮忙，我给她介绍了个侦探，她该不会是身边发生了什么不好的事情，在忙吧。】

    【可能吧。】方说：【但她没说，我也不好去问她，你清楚她那人的性格，她不需要我们帮忙的时候，我们即使想帮也是徒劳。】

    【也对。】慕容琳达本来还想联系那个侦探所的人，打听打听最近有没有一个叫苏的人找他们帮忙，但方这样一提醒她，慕容琳达就歇了这个心思。

    、

    与此同时。

    侦探所的老大陆荆和【黑海】主人苏轻，他们俩刚换好了泳衣。

    苏轻平时穿衣服喜欢穿宽松的运动服，虽然身材完美，可总是被衣服包裹住。

    但此刻泳衣一换上，站到镜子前，性感美艳的感觉便迅速散发而来。

    当她走出女生换衣间，准备去泳池的时候。

    守候在外面多时的陆荆一见她这个样子，立刻将慌了神。

    他拿上浴巾匆匆跑到她面前，一下子将她整个人包裹得严严实实的。

    苏轻诧异，仰头看他：“你干什么？”

    陆荆急了：“我不想游泳了。”

    她身材这么好，别的男人休想看见。

    陆荆说完后，立刻把苏轻往换衣间里面推：“轻轻，快进去把衣服换回来。”

    苏轻来不及拒绝，就被推到了换衣间的门口。

    他们俩都没有发现，泳池边缘的一角，一个人影失魂落魄的正在走路。

    这个人抬头的一瞬间，突然看见了苏轻的容貌。

    这人愣了一下。

    “是她？”

    “她怎么会在这里？”

    “她怎么进来的？”

    这人一边震惊，一边揉了一下眼睛。

    