
    沈千柔回过神来。

    她轻咳一声，问道：“你是叫苏甜甜，对吧？”

    苏甜甜立刻点头，还很惊喜的问：“是啊，我就是苏甜甜。阿姨，你怎么会知道的？你和我没毁容前的模样几乎一模一样，你是我家的亲戚吗？”

    她语气欢快，态度特别好，看上去就像是个活泼可爱的小姑娘。

    沈千柔却因为这样的性格，热情减少了一些。

    她虽然还没见到自己的亲生女儿，但她认死理。

    她觉得她的女儿，既然是慕容家的种，就应该是高冷或者霸道的性格，再不然也可以是琳达那种聪明理智的小机灵鬼样。

    而面前这个苏甜甜，第一次见他们，竟然这么热情，看上去又笨又蠢，这实在是太不像慕容家的人了。

    但人都找到了，苏甜甜没毁容前的模样确实和她很像，沈千柔也不可能就这样放弃。

    她见自己的丈夫和儿子女儿都不说话，便一个人上前，走到苏甜甜的面前，问道：“苏甜甜，你今年多大了？”

    “我2……”苏甜甜差点脱口而出说自己没穿越到这个世界之前的年龄，她赶紧打了个哈欠，笑着说：“我快20了，今年刚好19岁。”

    19岁。

    沈千柔想起自己的月儿，今年也确实是19岁。

    她忍不住上前，伸手摸了摸苏甜甜的头发：“甜甜，阿姨有点事情想问你。”

    苏甜甜期待的看向沈千柔：“嗯，阿姨你问吧。”

    沈千柔本想拿苏甜甜的头发去做亲子鉴定，但苏甜甜因为整容的关系，头上也都是纱布，即使露了些头发出来，沈千柔也不好直接拔。

    无奈之下，沈千柔只好把手收了回去，干脆直说了：“甜甜，阿姨有个女儿，今年也是19岁了，但她19年前失踪不见，我们正在找她。我发现你和我长得像，我想和你做个亲子鉴定，你愿意吗？”

    “什么？”苏甜甜发现事实和她猜测的差不多，她心里兴奋，语气却故作惊讶，为难的说：“可是我有父母的呀，我爸爸叫苏威，我妈妈叫张秀娥，我还有好几个兄弟姐妹，我怎么可能是您女儿呢？”

    “我知道，我已经见过你现在的那些家人了。”沈千柔继续劝道：“所以，我想麻烦你和我做一下亲子鉴定，如果你是我女儿，那就皆大欢喜，你和我们一起回家。如果你不是我女儿，我可以给你一笔钱，就当是打扰你耽误你的辛苦费。”

    “这，这我可能需要好好考虑一下。”苏甜甜故作为难：“毕竟这么大的事情，我一下子有点接受不了。”

    “那好，那你好好想一想，我给你留个电话号码，你想清楚就打我的电话联系我。”沈千柔也不强逼，她把自己的电话号码写了下来，交给苏甜甜。

    苏甜甜接过电话号码，语气乖巧：“阿姨，那就麻烦你们等我几天了，我会尽快想好，然后联系你的。”

    “好，那我们不打扰你休息了。”沈千柔多看了眼苏甜甜。

    尽管在靠近苏甜甜的时候，她感觉不到和苏甜甜有那种亲人之间的亲密感，但因为苏甜甜长得像她，也因为苏甜甜刚好19岁，沈千柔就不想放弃这一个机会。

    