
    直到后面听见陆荆兴奋的炫耀：“谢谢大家的祝福，我和s在现实里也确实是情侣，我们很快就会举行婚礼，到时候会邀请大家一起来参加。”

    陆荆兴奋的说完后，温柔的看向苏轻。

    苏轻没有像以前在学校里面那样面无表情，她笑了一下，也很高兴。

    白遇当时就再也看不下去，失魂落魄的跑出现场。

    他后悔，后悔没有早点听陈虎的话，早点发现苏轻就是s，然后去追求她。

    陈虎跟着他跑出来，陈虎安慰道：“你现在知道后悔也没用了，而且我觉得陆荆更适合她，他们在一起挺配的，我们就祝福他们吧。”

    白遇没有说话，但眼眶却红了。

    思绪回转，坐在车里的白遇慢慢回神。

    他想起前几天的事情。

    前几天，陈虎去参加了苏轻和陆荆的婚礼。

    但他没去，他不是不想祝福她，他是怕自己去了会哭得很丢人，就没敢去。

    他知道，他错过了自己最喜欢的人。

    可只要她幸福，那他也就高兴了。

    、

    苏轻和陆荆的别墅里。

    洗手间里面，苏轻刚洗完澡，就打了个喷嚏。

    陆荆听见声音后，赶紧跑过来，握住她的肩膀焦急的问：“老婆，你怎么了？生病了？”

    苏轻摇头：“没有，就鼻子有点痒而已。”

    “没有就好。”陆荆这才松了一口气。

    轻轻大一那年，和他一起救了很多人回来后，在苏轻的出租屋楼下，他们俩一起出了车祸。

    他当时受伤严重，求轻轻和他在一起，轻轻不知道是可怜他还是怎么的，竟然答应了他。

    于是从轻轻大一那一年，他们就是男女朋友的关系。

    直到去年轻轻毕业，他们决定结婚，然后在前几天举行了婚礼。

    至于他和轻轻的毒，早就解干净了。

    还有轻轻的那个和心脏病类似的疾病，也因为慕容家给的药，完全治好了。

    现在轻轻的身体也可以生孩子了。

    但他们俩暂时都不想要孩子，所以目前他每天除了在侦探所工作外，就会陪轻轻在家休息，或者送轻轻去实验室上班。

    轻轻的实验室里面，目前多了一些人，比如暮木啦，小红叶啦，都会去里面玩，网红糖浆少女也偶尔会去。

    “对了，暮木说今天要和齐雷去挑选婚戒，她想让我去帮她出出主意，我今天就不陪你在家了。”苏轻推开陆荆，准备去换衣服外出。

    陆荆一听急了：“我也去，我陪你一起，免得别人说你电灯泡。”

    “也好。”苏轻现在比起以前更能够理解人了，她点头答应。

    陆荆沉默了一会儿，自言自语起来：“我听雷震那家伙说，最近唐酱总是给他送东西吃，他们俩是有什么情况吗？”

    苏轻对感情这方面还是和以前一样，有点迟钝。

    她摇头：“我不清楚，你如果好奇，我去问问唐酱。”

    “那还是不问了，免得人家说我们夫妻俩八卦。”陆荆拿起一件衣服，开始给苏轻穿。

    苏轻点头：“嗯，也是。”

    半个小时后。

    陆荆和苏轻一起换好了衣服，走出衣帽间。

    只不过，出来时，两人的嘴唇都红红的，眼神也泛着水光，一片春色。

    他们俩十指相握，准备出门了。

    【全文完结】

    因为没多少人购买，作者没钱交水电费，也没钱吃饭了，所以这本书就加快进度完结了。

    我尽力让所有人都有了结局，没写到的就算了。

    希望大家能够理解，下本再见吧。

    