
    当天晚上，所有的新闻台和网络视频平台，曝光了一个重大的新闻。

    霍家大少爷竟然伙同国外的黑、道人员，一起绑架了很多国内外的人，他们还在沙漠地底下，修出了一个地下城，想把这些人扔到地下城后，让这些人自相残杀，等有钱人来下注，看看哪个人会活到最后。

    这事情被曝光后，霍云成和他的合伙人以及手下，全部都被捕。

    而现场的新闻播直播里，出现了一个林警官，以及一对俊男美女。

    林警官兴奋的对记者说：“我当时休息去了，所有的罪犯都是陆荆先生和苏轻小姐出手抓起来的，他们俩太厉害了。”

    记者立刻兴奋的询问苏轻和陆荆：“陆先生，苏小姐，当时具体是什么样的情况，你们俩能够跟我们谈一谈吗？”

    苏轻不想说，陆荆便开了口，回答道：“当时是这样的……”

    、

    看到新闻直播的人当中，有几个熟人。

    比如还是逃犯的张姗姗和方美莎，她们俩找到一个不需要身份证的小旅馆住下后，刚准备休息，但方美莎随手看了下小视频，就刷到了苏轻的事情。

    张姗姗听见苏轻的名字后，探头过来看了一眼，她顿时就怒了：“苏轻这个死丫头，运气还真好。”

    “这不是运气的关系吧，她好像挺能打架的。”方美莎插了一句。

    张姗姗更怒了，她朝方美莎吼道：“喂，我给你吃给你住，你凭什么帮她说话？不是说我们是一伙的吗？”

    方美莎以前一直都是大小姐的待遇，几乎没被人吼过，但最近就总是被人吼。

    现在再次被张姗姗吼，她心里不满，但却不能发泄出来，她只能闭嘴不说话了。

    她干脆躺到沙发上，闭眼休息。

    张姗姗见她睡下了，便也满肚子火气的躺到床上，阴阳怪气的骂了几句，也睡下了。

    没多久，张姗姗睡着了。

    方美莎也睁开了眼睛，她迅速起身，把张姗姗所有值钱的东西全部拿到手。

    最后，她还往张姗姗脸上吐了口水，这才偷偷摸摸的打开门，跑了。

    第二天，张姗姗醒来发现情况不对后，才知道她被方美莎坑了。

    虽然她害怕回去要坐牢，但张姗姗不想就这样放过方美莎，她向旅馆借了电话，直接报了警。

    很快，没跑远的方美莎直接被抓，张姗姗也因为陈钟毅告她，v家也在告她，也被抓了。

    、

    与此同时。

    慕容一家人在酒店等待苏甜甜联系他们，也在等待手下的人去寻找苏轻的消息。

    突然，慕容琳达兴奋的拿着手机冲到了沈千柔的面前：“妈，你看这个新闻，里面这个叫苏轻的女孩好厉害啊，而且她和你长得特别像。”

    沈千柔一听，立刻扭头查看慕容琳达手机里面的视频。

    当她看见了站在陆荆和林警官身边，面无表情也不说话的苏轻后，沈千柔的心跳迅速加快。

    她猛地站了起来：“她就是月儿，她肯定就是月儿！”

    “我也觉得她更像是我妹妹，之前在医院见到的那个苏甜甜一点也不像我妹妹。”慕容琳达赞同的点头。

    沈千柔立刻握住了琳达的手：“琳达，走，告诉你爸爸和你哥哥，我们现在就赶过去见这个叫苏轻的孩子。”

    “妈，那你不和苏甜甜做亲子鉴定了？”慕容琳达笑着问了一句。

    “不做了！”沈千柔很坚定：“我相信我的眼睛和感觉，我们立刻去见苏轻。”

    “好。”慕容琳达也高兴起来。

    