
    苏轻和陆荆告别林警官后，找到雷震，三人一起坐了车，准备回去。

    当然，车上除了他们三个，还有被救出来的暮木和张小俊。

    暮木和张小俊都没受伤，但饿了很久，一上车没力气说话，就昏睡了过去。

    苏轻坐在后面陪他们，陆荆坐副驾驶，雷震开车。

    他们的车子绝尘而去。

    苏轻没有发现，被解救出来的人群里面，还有一个人。

    白遇他一出来就发现了苏轻，但他莫名的不敢去她面前。

    在听见林警官说他们这些被救出来的人是因为苏轻和陆荆的搭救后，白遇更加觉得羞愧。

    他等苏轻他们的车子看不见踪影后，才慢慢的离开。

    、

    苏轻把暮木张小俊送到了她的出租屋，让他们暂时在这里休息。

    之后，苏轻准备出去买点吃的回来。

    期间，陆荆让雷震回去休息，他却一直跟在苏轻的后面。

    苏轻发现他没走，问了一句：“你不回家休息？”

    “我想呆在你身边。”陆荆深情的说。

    苏轻没再说话。

    两人一起下了楼。

    但刚下楼，就遇到了四个人。

    苏轻刚要错开他们走掉。

    沈千柔立刻上前，哭着抱住了苏轻。

    “月儿！”沈千柔哭得上气不接下气：“妈妈终于找到你了。”

    慕容琳达也想上来抱苏轻，她眼睛红红的：“妹妹，我是你姐姐。”

    慕容泽也动了容：“月儿，我是你哥哥。”

    慕容赋哽咽得擦了擦眼睛。

    尽管还没有做亲子鉴定，但是现在，亲眼见到苏轻后，他们的心里都有了触动，有一种莫名的心灵感应。

    他们都很清楚，面前这个女孩，就是他们慕容家的人。

    但是，苏轻面无表情的推开了沈千柔。

    她皱眉说：“抱歉，你们认错人了。”

    “没有，我们没有认错人，你不信我们现在就去做亲子鉴定。”沈千柔激动之下，迅速扯下了苏轻的几根头发。

    然后又扯下了她自己的头发，她兴匆匆的转身：“我这就拿我们的头发去医院做亲子鉴定，你肯定就是我19年前被人偷走的女儿。”

    苏轻懵了一下。

    陆荆心疼的搂住她：“痛不痛？”

    然后他皱眉往沈千柔看去：“这位女士，不管你是谁，你都不应该随便扯别人的头发。”

    他这态度显然很不好。

    但是这会儿，慕容家的人都不愿意生气。

    包括最宠自己媳妇的慕容赋，他带头道歉：“抱歉，我夫人只是太激动了。”

    沈千柔也反应了过来，她赶紧看向苏轻，小心翼翼的说：“月儿，妈妈不是故意想弄痛你的，我只是失去了你19年，好不容易找到你，我实在太激动了。”

    苏轻听了这么一会儿，也听出了些情况。

    她也突然想起来，她的这具身体原主，确实是个孤儿。

    而且面前这个妇人，确实和她现在的容貌长得非常的像，说她们是母女，绝对不会有人怀疑。

    所以，这些人搞不好真的是原主的家人。

    但是原主死了，她并不是原主，她不想冒充原主，去占人家父母的疼爱和便宜。

    所以，苏轻说：“你们认错人了，我不是你们女儿。”

    