
    这个时候苏轻也不想游泳了，她推开陆荆，裹紧浴巾，说：“好，我进去换衣服。”

    陆荆松了一口气，终于舒坦了。

    角落那个人揉完眼睛后，再重新去看，却发现刚刚她觉得眼熟的人已经不见了。

    这人就是老四，之前把苏轻骗去工厂的那个女人，王老大的手下。

    她发现不见了苏轻的身影后，便立刻往楼上跑。

    几分钟后。

    老四不停的喘气，在七楼的楼梯间停了下来。

    这里有保安盯着，不是任何人都能够上去的。

    保安见到老四后，立刻质问：“什么人？”

    老四赶紧说：“我是王老大的手下，老四，我这里发现了点情况，麻烦大哥帮我通传一声，就告诉大少，我刚刚看见了那个去工厂救人的女人了。”

    “好，那你在这里等着。”保安立刻转身，打开七楼的大楼，进里面汇报去了。

    楼下，二楼，苏轻已经把衣服换回来了。

    陆荆也换回了自己的衣服。

    他们俩正准备到处看看，检查检查。

    但刚走出试衣间没两分钟，突然，一群十多个黑衣保镖迅速出现，将他们俩拦在了中间。

    “就是你们俩把我绑来的人救走的？”一道狠戾的男声响起。

    一行保镖让开了一个位置，霍云成一脸嚣张的走了出来。

    但是，当他看清楚被围在中间的人是苏轻和陆荆后，霍云成的脸色就变了。

    “小轻轻，怎么是你？”

    苏轻皱眉：“这会所是你的？”

    霍云成点头。

    苏轻明白了，怪不得之前觉得这个会所的装修风格很像霍云成的那个【天上人间】的会所。原来，这都是他的。

    “看样子，你就是这起连环绑架案的主谋了。”苏轻的脸色沉了下去：“你绑来的人都在哪里？”

    “小轻轻，你冤枉我了，我没有绑架任何人，真的。”霍云成慌了，开始狡辩。

    陆荆实在听不下去这个人一直喊苏轻小轻轻，他握拳上前，准备揍人。

    苏轻却拉住他，面无表情的说：“我来！”

    话毕，她已经冲到了霍云成的面前。

    霍云成的脑海里面立刻闪现过之前在会所里面被揍的画面。

    他全身的肌肉都发抖了起来。

    他干笑一声：“小轻轻，你该不会要揍我吧？”

    “你猜对了。”苏轻冷声说完，下一秒就开始揍人。

    霍云成抬手去挡，根本就抵挡不住，很快被苏轻打趴在地上。

    周围那十多个保镖一见，立刻往苏轻的方向冲了过来：“死丫头，你找死。”

    陆荆黑了脸，什么也没说，冲向十多个保镖，一脚踢飞一个。

    几分钟后。

    霍云成和他的十多个保镖全部被打趴在地上，鼻青脸肿的，再也起不来。

    苏轻再次问他：“你绑来的人都在哪里？”

    “我……我……”霍云成犹豫着。

    苏轻提醒他：“不说实话，我就继续打。”

    霍云成实在是被她打怕了，他刚刚已经拼尽全力了了，可还是被她打得起不来。

    他不想为了那十几个亿挨打，干脆说了实话：“他们都在我修出来的地下城里面。”

    “地下城？”苏轻皱眉。

    “嗯。”霍云成无奈的点头。

    