
    说完后，苏轻随手拉上陆荆的手臂，迅速离开。

    陆荆被她拉上后，喜不自胜，其他的都不去在乎了，兴奋的跟在她后面。

    沈千柔和慕容一家听到苏轻的话后，都懵了。

    而苏轻，她加快了步伐，想赶紧去买东西。

    但她的心里，莫名的慌乱。

    因此，当旁边有车子开过来的时候，苏轻和陆荆都没有注意到。

    等到陆荆注意到的时候，车子已经撞了过来。

    “轻轻，小心。”陆荆大喊一声，迅速抱住苏轻往旁边躲。

    但最后，他的身体还是被车子撞飞出去好远好远。

    尽管他一直抱着苏轻，想要保护她，可落地的时候，他们俩都摔在了路边，苏轻的头还碰到了路边的石头。

    苏轻眼前一片漆黑，直接昏迷了过去。

    陆荆急了，他抱住苏轻大声呼喊：“轻轻！！！”

    慕容一家人听见动静，回头一看情况不对，全都吓得脸色苍白，疯了般的跑过来。

    “月儿！！！”

    、

    苏轻感觉身体轻飘飘的。

    她感觉到自己做了一个很长很长的梦。

    她也想起了很多很多的事情。

    当听见耳边有人呼唤她的名字的时候，苏轻睁开了眼睛。

    然后，她第一眼就看见了沈千柔。

    这个和她长得有百分之90像的妇人。

    苏轻的鼻子突然一酸。

    她想起来了一切。

    她其实一直都是孤儿院的孤儿苏轻，也是沈千柔的女儿。

    这事说来话长，但具体情况就是，她曾经死过了几次，然后又重新回到了自己原本的身体里面，就是现在这具身体里。

    这个世界不知道是哪里出了问题，她当年是孤儿被送到向日葵孤儿院后，因为沉默孤僻，总是被人欺负，性子慢慢的就变软弱了。

    后来不知道什么缘故，她突然失去所有记忆，在苏威和张秀娥的家里诞生，成为了苏家的苏轻。

    在苏家，因为不是孤儿，她的天分被发现，她给苏家赚了很多钱，苏家看在钱的份上，对她还行。

    但实验室爆炸的事情发生后，她的灵魂，又重新回到自己本来的身体里，也就是孤儿院的这具身体里面。

    仔细说起来，苏家的那具身体也是她的，现在的这具身体也是她的。

    她就像是过了两次人生，但时间却是同一阶段。

    世界有时候真的很奇妙，也很神秘。

    苏轻现在不去想为什么她会经历这些，但她很清楚，她不想要苏家的那些亲人，她比较喜欢沈千柔和慕容家的这一家人。

    她伸出手，抱住了沈千柔，说了一句：“妈。”

    沈千柔一听这话，眼泪就跟不要钱似的，使劲流。

    她抱紧了苏轻：“月儿，你愿意认我了，太好了太好了太好了。”

    、

    此刻的苏甜甜，她找了好几个方案，终于决定联系昨天来找她的那个贵妇人，想假装是她女儿。

    但她正准备打电话联系沈千柔，突然，病房的门被推开。

    苏威和张秀娥以及苏可心一起出现。

    他们三个看着苏甜甜，面色惊喜。

    然后，苏威立刻说：“甜甜，我们家的公司破产了，你赶紧和我们回家，给我们赚个好几亿回来。”

    