
    “什么？”苏甜甜懵了：“我失忆了啊，我不会制药，我怎么赚钱？”

    “我不管这些，反正你以前会制药，现在也必须会。”苏威上前，抓住苏甜甜的手臂，就把她往外面拉。

    苏甜甜急了：“你们到底是怎么找到我的？我现在满脸纱布，你们为什么会认出来？”

    “当然是找了侦探啊。”张秀娥说：“为了找你这个死丫头，我们可是花费了几十万，你现在必须把这些钱全部都给我们补回来。”

    苏可心在旁边说：“甜甜，妈把你给我的项链和耳环都拿走了，你能不能再送我几样？”

    “我没钱了，我也不是你们苏家人，你们赶紧放开我，不然我喊人了。”苏甜甜急得使劲挣扎。

    “你喊吧，你的名字还在我们家的户口薄上，你如果乱说，我们就对别人说你有精神病，你看路人是相信你还是相信我们。”苏威威胁道。

    苏甜甜被吓懵了。

    等她回过神来后，才发现她已经被苏家人塞上了车，下不了车了。

    、

    几年后。

    后来，苏甜甜一直都在说自己失忆什么都不会，但还是被苏家人关在实验室里面，逼她做试验。

    但随着时间的推移，苏甜甜一分钱都没有为苏家赚回来，苏家把项链和耳环卖了，也只住了几年的别墅，就没钱住别墅了。

    他们全家人被迫回到乡下去住。

    苏甜甜因为没有好好养伤，脸上的疤痕没有恢复好，特别丑。

    她没钱还丑，苏家人除了出去打工的苏玉，其他人见了她都会揍她一顿出气。

    苏甜甜想不通，她一个穿越女，应该是女主角的待遇，怎么会混成了这样呢？

    她不甘心，然后趁苏家人都睡着了，一把火把苏家人全烧死了，她癫狂的逃离了乡下。

    只是，回到城市的第一时间，她不巧看见了一个新闻。

    秦家大少爷秦闲和某豪门千金的结婚典礼。

    苏甜甜看到这个新闻后，呆滞了。

    “当初秦闲不是说要和我订婚的吗？为什么他现在却和别人结婚？”

    苏甜甜气不过，可摸摸脸上的疤痕，她又不敢去婚宴现场闹，怕被人奚落。

    她失魂落魄的在街上游荡。

    此时，一辆车子从旁边经过。

    车后座的白遇已经一身西装，成功人士的打扮。

    他扭头的瞬间，看见一个满脸刀疤的人似乎有点像曾经认识的苏甜甜。

    他猛地想起了一件事情。

    去年他毕业后，他因为是【觅仙】的大神玩家，虽然不是前三名，但也被邀请去参加一个活动。

    他听说s也会去，他便兴匆匆的去了。

    然而去了现场，他才知道什么叫后悔。

    他当时叫上自己的好兄弟陈虎一起去的。

    到了现场后，他别的人没看见，却一眼就见到苏轻和她男朋友陆陆荆正在和【觅仙】的老板聊天。

    当时白遇还觉得奇怪，苏轻怎么会来参加这个活动呢？

    但后面【觅仙】的老板邀请所有人一起上台领奖，并在念到s的时候，苏轻就上了台。

    白遇当时惊得脸都白了，嘴巴张得老大。

    再然后，苏轻的男朋友陆荆也上去了，他就是j，是s在【觅仙】里面的情侣。

    白遇的脑瓜子嗡嗡嗡的。

    