
    “林警官，你先回去休息吧，这里我和轻轻来盯。”陆荆阻止林警官和苏轻继续聊天，他走过来，挡在苏轻和林警官的中间。

    林警官忍不住说：“你们记得小心一点，就当是进去玩就行，不要惹出事情来，注意安全，如果发现不对，出来后告诉我，我们再想办法，一定不要在里面闹起来。”

    “放心吧，我们不是小孩子了。”陆荆招手拦了一辆出租车，把林警官往车上塞。

    林警官打了个哈欠，朝他们挥挥手，说了句注意安全，然后就走了。

    陆荆回头去看苏轻。

    苏轻转身就要往会所里面走：“走吧。”

    陆荆上前揽住她的腰，在她即将推开他之前，他迅速说道：“一般进会所的男人比较多，即使有女人，也是男人带进去的。我们要假装成普通客人，就得亲密一点。”

    “真的？”苏轻半信半疑。

    说话间，两人已经走到了会所的门口。

    陆荆的手还在她的腰上。

    苏轻发现周围陆续有男人揽着女人往会所里面走。

    当然也有男人单独往里面走的。

    这其中，单独的女人一个都没有。

    陆荆在她耳边说：“真的，我不骗你。”

    苏轻点点头：“好。”

    她信他一次。

    于是，两人一起往里面走。

    一进会所大门，立刻有漂亮的女侍者走过来，她微笑着询问：“两位客人早上好，请问有预约吗？”

    苏轻没说话。

    陆荆冷着一张脸：“我和我女朋友第一次来这里旅游，看见这个会所装修还行就进来看看，这里还需要预约？”

    女侍者一听陆荆语气这么狂，再仔细一看面前两人，发现男的俊，女的美，两人身上都是名牌后。

    女侍者的笑容更多了：“先生，小姐，里面请。第一次来没预约也没关系，我们会所打开门来做生意，欢迎天南地北的客人来体验，享受。”

    陆荆和苏轻对视一眼，没有说话，继续往里面走。

    一楼大厅里面，除了侍者和保安，没见到什么客人。

    但会所里面装修得挺奢华的，风格有点像苏轻上次去找暮木的时候，见过的那个霍云成开的会所。

    “先生，小姐，我们这里的二楼可以游泳泡澡，三楼可以打各种球，四楼可以健身瑜伽，五楼还有跳舞，六楼……”女侍者说了一堆，最后笑眯眯的说：“两位只需要办理两张会员卡，就可以上楼，随便享受了。”

    “轻轻，那我们办张卡怎么样？”陆荆低头问苏轻。

    苏轻没想到他会问她，毕竟他们只是假装客人过来探底的，又不是真的来玩的。

    但旁边还有女侍者在看着，她便点了头：“好。”

    女侍者见他们这么爽快，立刻带领他们往会客厅走去，邀请他们俩坐到沙发上，然后才说：“两位请稍等，我去拿办卡的工具。”

    说完，女侍者还给他们俩倒了两杯茶，才慢慢离开。

    等女侍者一走，苏轻就开始打量一楼的所有方位。

    这栋楼有七层。

    按照刚刚女侍者说的那些信息，楼上全部都是供人娱乐的地方，而且他们完全不怕客人到处乱走，只需要办卡就随便玩。

    