
    立刻有两个保镖上前来，把王老大的嘴巴堵上，将他给拖走。

    王老大使劲挣扎，可一点用也没有。

    很快，霍云成的办公室安静了下来。

    他这才把目光放到旁边一直在发抖却不敢吭声的老四身上。

    “你又是什么情况？”霍云成不耐烦的吼了一句：“你老大办事不利，你也没用，给我滚下去！”

    老四害怕极了，但大少没让她去地下城，只是让她滚到楼下去，她千恩万谢的急忙转身，匆匆往楼下跑。

    霍云成赶走所有人后，拿出手机，拨打了一通电话出去。

    “一共弄到多少人了？”他懒洋洋的问。

    “有五百多个了。”手机那端的人兴奋的说。

    “这么少？”霍云成不满意，催促道：“去国外多抓点，尽快凑够一千个人。”

    说完他就挂了电话。

    他走到办公桌前，打开电脑，一个视频通话迅速连接上。

    那端，是一个戴着面具的人，他语气冰冷：“游戏什么时候开始？”

    “三天后一定开始。”霍云成说：“钱呢？”

    “游戏开始后，参加游戏投钱的人自然会现身。”戴面具的男人说。

    “好。”霍云成立刻把视频通话掐断。

    他靠坐到椅子上，放松了一小会儿，突然又拿出手机，迅速翻出之前偷拍的，苏轻的照片。

    他的手指放在屏幕上，把照片放大。

    “小轻轻，等我忙完了这里的事情，大赚一笔后，我回去就给你买礼物。”

    、

    楼下。

    苏轻和陆荆到了二楼后发现这里有好几个游泳池。

    有一群人一起游的，还有单人一个人游的。

    当然，也有很多个适合情侣一起游泳泡澡的小泳池。

    陆荆提议了一句：“要不，我们到情侣泳池试一下？”

    苏轻抬头看他一眼：“可以。”

    她觉得既然是做戏嘛，做什么都可以。

    陆荆见她答应了，开始期待起来。

    于是，两人转身，准备去换泳衣。

    、

    与此同时。

    沈千柔一家，终于到达了苏甜甜所待的整容医院。

    车子在医院门口停下后。

    一整夜都没怎么好好休息的几个人，却很兴奋。

    沈千柔打听过了，知道苏甜甜住哪个病房。

    一进医院，她就带头，匆匆往苏甜甜的病房赶去。

    终于，几分钟后，他们几个人，全都到了苏甜甜的病房门口。

    沈千柔深呼吸了一口气，然后才抬起手，敲了敲门。

    苏甜甜这会儿是清醒的，听见敲门声后，她以为是她勾搭上的那个男医生，便笑眯眯的开口：“进来吧。”

    沈千柔立刻推开门，走了进去。

    但一进去，她看见是一个满脸都是纱布的人，根本看不清楚她长什么模样，沈千柔僵了一下。

    慕容赋和慕容泽以及慕容琳达，也是在看见苏甜甜满脸的纱布后，愣了一下。

    苏甜甜见他们都是陌生人，当下就变了脸色。

    但她刚想质问，她就发现了不对劲。

    她惊讶的看向沈千柔：“你是谁？为什么和我长得这么像？”

    苏甜甜说完后，也迅速发现沈千柔身上的衣服都是名牌，还有沈千柔后面那三个人所穿的衣服，还有气质，都很不简单。

    她的脑子迅速转了起来。

    她刚穿到苏家的时候，苏家的人对她特别不好，对原主似乎也很不好。

    该不会原主其实不是苏家的人，而是别人家的孩子吧。

    所以，现在难道是原主的亲生父母来找原主了？

    苏甜甜兴奋的抓紧了床单，心里有了很多想法。

    