
    看见苏轻完好的站在浴室里。

    陆荆松了口气。

    他的唇边也露出了一抹舒坦的笑容来。

    如果雷震此刻在这里，一定惊得张大嘴巴。

    毕竟这么憨的荆爷，雷震打死都没见过。

    、

    苏轻洗漱好后，陆荆进去洗漱。

    苏轻坐到床上，问他：“早餐是下楼吃还是在房间里吃？”

    “你在哪里吃，我就在哪里吃。”陆荆边刷牙边回答她。

    苏轻决定在房间里面吃，便打了个电话到楼下，让酒店的人把早餐送上来。

    陆荆洗漱好出来，早餐也被送了上来。

    苏轻和陆荆面对面的坐在一起，准备用餐。

    苏轻拿起一块三明治刚要咬，陆荆突然开口说了一句：“轻轻，昨天晚上太急，我们没做措施，如果你怀孕了，一定要告诉我，我们一起面对。”

    “怀孕？”苏轻语气淡淡：“我身体不好，可能这辈子都无法拥有孩子，你不用担心。”

    陆荆猛地抬头看向对面的苏轻。

    她在他面前，看起来个子小小的，瘦瘦弱弱的，皮肤还很白，看起来确实是不太健康的样子。

    可他万万没有想到，她这辈子都有可能生不了小孩。

    也不是他有多喜欢小孩，其实他特别讨厌小孩，尤其是那种熊孩子，他见一个就想揍一个。

    他沉默片刻，便终于开了口：“没有小孩就没有，我刚好特别讨厌小孩。”

    “你讨厌小孩关我什么事？”苏轻直话直说：“我又不嫁给你，不影响你以后娶老婆生孩子。”

    “轻轻。”陆荆无奈极了：“你看我现在这个样子，我怎么可能会娶别的女人。”

    他就差没把自己的心挖出来给苏轻看了。

    感情是苏轻的短板，她别的什么都会，一听就懂，一看就会。

    但面对感情，她多少有些迟钝。

    她不想谈感情的事情，见陆荆面带无奈又可怜，她只好说：“算了，不说这个，吃东西吧，吃完去和林警官汇合。”

    她刚说完，陆荆的手机响了。

    陆荆接通后，他按了扩音。

    手机那端立刻传来了林警官兴奋又瞌睡的声音：“陆先生，你起来了没有？我熬了一夜快困死了，现在那个会所开门了，你和苏小姐先假装客人进去帮我探探底怎么样？我困得眼睛都睁不开了。”

    “好，我们马上就过来。”陆荆恢复了平常的冷淡模样，答应了林警官。

    电话挂了后，他脸上又堆了笑，看向苏轻：“轻轻。”

    “我听见了，吃好就过去吧。”苏轻点头。

    “好。”陆荆把手机放下，开始用餐。

    之后的20分钟里，苏轻安安静静的吃东西，陆荆也不再话那么多，虽然还是会经常偷看她。

    吃完早餐后，两人收拾收拾便一起离开了酒店，前往会所门口。

    等他们见到林警官的时候，果然见林警官瞌睡得直打哈欠。

    苏轻忍不住问：“林警官这是多久没休息了？”

    “三天了。”林警官比出三根手指，“我和陆先生到了这地儿后，天天都在调查和蹲守，根本就没休息过。”

    所以林警官觉得陆荆已经休息了一个晚上，现在就轮到他去休息一下了，他快撑不住了。

    