
    “也对。”

    田子防召了召手正待收队，不过看了看如今坟地上散落的没有天灵盖的尸骨，皱了皱眉头道：“留几个兄弟，把这些尸骨都重新埋了吧，毕竟死者为大，明日再来少烧些香火，以慰生灵。”

    “还是田大哥考虑的周全。”

    赵烺赞了一句，脸上的冷意少了几分，而后看了看此时站在这里的警察问道：“所以有谁愿意留下处理这些尸体？”

    “这……”

    诸人对视了一眼，又看了看那些脑袋上爬满肉蛆的尸体，俱是有些惧怕。

    就此此时，小六神色一凝站了出来行了个礼后说道：“署长，这活给我吧！小六自小在野地里走习惯了。”

    “好。”

    田子防闻言仔细的看了会小六，而后摆了摆手，余人皆随着他的脚步离开了这里。

    ……

    回到警署内厅，已是深夜十二点多。

    折腾了这么久，众警察一个个的都脸显疲色。

    田子防看在眼里，如今气也消了，不忍心再让他们瞎折腾，除了几个值守警署的，其余都打发他们回去睡觉了。

    “来，赵兄，尝尝从京城带回来的碧螺春。”

    “前面听说田大哥是去京城开会，可不曾想原来是去买茶叶了。”

    “可不是嘛，你田大哥不仅去买茶叶了，还被上司请去喝了杯茶，那可真是一顿好骂。”

    田子防一脸愁闷的将两杯茶水泡好，分给赵烺一杯之后，自己狠狠的喝了一大口，似乎才将自己心中的郁闷压了下去。

    赵烺看着田子防那一脸愁闷的模样，脸色凝重的问道：“冲县这边的事情，京城那边也开始过问了。？”

    “唉，难啊。”

    田子防叹了口气，回道：“那大桥本是上面花了大力气要建的，可如今因着冲县近些时日一件接一件的诡事，迟迟无法动工重建。

    上面人着急，我这日子也是难过啊。”

    “那也没有办法，事情发生了就要想办法解决，越是着急越是没用。”

    “赵兄你有什么好主意没，我如今可真是一个脑袋两个大，愁啊！”

    “没，你也知道，我此前将注意力都放在追查那些假乞丐上。如今他们闻风逃了，我这也没辙了。”

    “好吧。”

    一番交谈后，田子防也颇为无奈。

    此前时候，赵烺给他说那群乞丐的事情，他想着也就是群乞丐而已，并没有过多在意。

    可是如今来看，那些乞丐将那些死尸天灵感灵盖削去的手法，跟那些大桥上挂着的天灵感没有的那些尸体一模一样。

    由此来看，冲县此前的那些诡事肯定是跟那些乞丐脱不了干系了。

    不过如今那些乞丐提前逃离，这事情未免陷入了僵局，有些不好办了。

    一边喝茶一边沉思，一杯茶即将喝尽的时候，田子防眼珠一转，“哐当”将手中茶杯放下，欣喜的看着田子防说赵烺道：“我想到了一个办法！”

    “办法？”

    赵烺闻言也来了兴趣，将茶杯放下一脸认真的看向了田子防。

    田子防顿了一顿，有些欣喜的说道：“我们要不先请一些外地的僧众来冲县诵经祈福平安，安稳民心吧。”

    “这……倒是个好主意！”

    赵烺开始听着田子防所说的办法是请和尚诵经，这嘴里的茶水差点就喷了出来，兀自寻思着：“这主意也太不靠谱了吧。”

    只是当听到田子防最后句“安稳民心”的话，赵烺觉得破颇有道理。

    昨晚冲县警署大张旗鼓的出城，这些事情冲县百姓都是看在眼里的。

    而如果等着第二天他们来警署询问之下，却发现什么进展都没有。

    那这本来就极为动荡的冲县民心，怕是直接就散了。

    所以仔细想想，请僧众来祈福虽然迷信，但如今的百姓偏偏就信这个。

    此前在跟周树人二兄弟谈论学术的时候，也说过类似的问题。

    他们谈到后来看法倒是一直一致，那就是要在报刊杂志上多发表自己的见解。

    先将科学的春风在小范围内刮起来，然后再去借着这个圈子，慢慢的影响愚昧的老百姓。

    最后才能让他们的思想从愚昧的迷信，转化为坚定的科学主义者。

    想及这里，赵烺觉得眼下的冲县百姓就是这个情况。

    你要想直接就把他们的思想转变过来，那肯定是不可能的。

    只有慢慢的一点点去揭开真相，才能将已经在他们脑袋中根深蒂固的迷信思想连根拔起彻底动摇。

    田子防眼见赵烺对于自己的方法也极为赞同，自然是颇为欣喜。

    “安子，过来！”

    “署长！”

    听到田子防的吩咐，立在门外待命的安子走了进来，抬起右手“啪”地行了个礼，等待着他上司的吩咐。

    “这样子，你去临县将那个归云大师给我请过来，……”

    “是！”

    田子防一番吩咐后，安子转身离去，赵烺二人继续喝茶。

    田子防将二人茶水满上之后，手指敲着桌子半天，而后有些凝重的看着一脸悠闲的赵烺，迟疑了会儿，问道：“赵兄在这冲县也待的有段时间了，跟我警署的这些兄弟也颇为熟悉了，也不知道对于安子跟小六二人，是怎么看的。”

    “这……”

    赵烺闻言喝茶的动作一顿，苦笑着看着田子防，回道：“田大哥你可为难我了，相比于这些时日的接触，我想田大哥才是最了解他们的吧。

    不解者不言，这些事情还是田大哥你自己拿决定最好。”

    田子防所问，赵烺自是明白。

    经过这些时日进出警署，赵烺自然看明白了些冲县警署的人事规划。

    目前这冲县警署，许是因为此前新老署长交替的震荡还没有过去。

    因此到了现在，也只有田子防这一个正牌署长在这里管理着警署。

    而按照正常编制，就算再小的警署里面，既然有了正署长，那就应该有个副署。

    可是如今这冲县警署呢，它就没有。

    目前来看，安子跟小六虽然不是警署里资格最老的那批，却是田子防最为信任的左膀右臂。

    因此，这副署的位置肯定是从他们二人之中选一个。

    抛弃别的不讲，安子此前不顾危险，跟自己一起去城西荒宅探查那群乞丐。

    而小六更是多次请自己吃饭向自己示好，后面还给手下兄弟交代给自己行方便。

    如今田子防问及这个，赵烺可真心有些不好回答。

    “赵兄你啊你……”

    田子防喝了口茶，假装有些生气的看着赵烺说道：“你跟安子小六的事情，我也知道。但今日就咱们兄弟二人，你就不要顾忌那些，直接将你的想法说出来就是。你要是再迟疑下去，可就把田大哥当外人了。”

    “那……好吧。”

    赵烺顿了一顿，看着安子离开的地方，又看了看城外坟地的方向，才将目光转向了田子防回道：“田大哥话既然说到了这份上，我就将自己的想法说说，但这只代表愚兄自己的拙见，一切决定还要看田大哥自己了。”

    “嗯。”

    田子防虽然说的随意，但看他那认真的表情，想来是极为在意赵烺的答案的。

    毕竟赵烺的眼界，那在这冲县说第二，可真没有人敢说第一。

    “我们先说说安子吧。”

    眼见到了这个时候，也不是藏着掖着的时候，赵烺就说了起来。

    “安子呢，聪明能干，办事效率高，还孝顺。但是这孝顺呢，是我中华美德，却也恰恰是安子的软肋。”

    “哦？”

    田子防听到这里，眉头皱了皱，有些疑惑的看着赵烺问道：“说孝顺是软肋的这个说法，我倒是从来没听过，愿闻其详。”

    “田大哥啊，你呀非要让我把话说那么明白。”

    赵烺呡了口茶润了润嗓子继续说道：“这孝顺呢，当然是好的。但若是这个事情知道的人多了，特别是如今冲县的父老乡亲，甚至于是临县的百姓都知道了这个事情，那说不定就会对安子造成一些困扰了。

    若是有人利用安子的这一点，拿他老母亲做文章，那安子的处境跟决定就很艰难了。”

    “好吧，说说小六吧。”

    田子防听到最后，眉头皱的更深了些，最后喝了几口茶缓了缓神，继续问了出来。

    “小六呢……”

    说道小六，赵烺想及了此前在城门发生的流民冲城的事情，昨晚坟地留守埋尸的事情以及此前小六请自己吃饭时的言行，终是开了口。

    “小六呢，论其脑袋瓜子呢，肯定是没有安子聪明的。但他为人果敢，处事圆滑，此前听他所说，他自小就是个孤儿无牵无挂。在这乱世中孤身一人，真的遇见什么事情的话，也没有什么后顾之忧。”

    赵烺说道这里就停了下来，他相信作为武备学堂一起出身的田子防，是能听懂他的意思的。

    “恩，我明白了。”

    田子防点了点头，揉了揉自己发黑的眼圈，打了个哈欠。

    赵烺见状自是明白田子防这些时日段时间多日操劳，身子自然极为疲乏。

    他将杯子放下，有些担心的看着田子防道：“田大哥你没事吧，冲县的父老乡亲可都指望着你给他们抓出真凶找到孩子，你可千万得注意照顾好自己身体啊。”

    “没事，好好休息一晚上就好了。”

    “恩，这样子的话，那我就不多打扰了，就此告辞了。”

    “赵兄慢走，明日那些僧众若是来了，我让安子去请你过来。”

    “好。”

    赵烺道别之后就此离去，而田子防在赵烺离开之后，一直疲惫的神色却是猛地散去，双眸里散发着一道道有若实质的寒光盯着城外坟地的方向，不知道在想些什么。