
    “这一切，难道还只是个梦？”

    此时这房间里虽然颇为漆黑，但赵烺偏是能看的清楚。

    他抬起左手，看了看手腕后兀自叹道：“大梦一场，没想到都早上快六点了。”

    坐在床头，窗外的冷风兀自向里灌着。

    想及此前梦境，赵烺久久不能回神。

    “刚才那真的只是一个梦吗？”

    赵烺在心里一边问着自己，一边仔细回想着刚才的梦境。

    那种无与伦比的真实感，给人的感觉有血有肉的，就像是真实发生的一样。

    “若是我在刚才那梦境中死了，会不会就真的死去了？”

    回想起那四个乞丐的事情，他们的死虽然不是自己出的手，但却绝对跟自己脱不了干系。

    按着一些百姓的说法，这自死是人家怨气未消，身死化鬼之后来寻苦主报仇。

    但赵烺怎么会相信这个，他从小到大接受的都是新思想新科学。

    去美利坚留学，学成归国去报社工作的时候，更是跟许多进步青年一起探讨学问。

    这其中不乏周树人兄弟，还有当时刚去北京大学教学的胡适先生。

    民国六年四月八日，赵烺受胡适所邀，亲自去听了时任北京大学校长蔡元培先生的《以美育代宗教》的演讲。

    这场演讲对于赵烺来说也是意义深远，他深刻的理解了蔡元培先生的思想。

    赵烺深深的记得蔡元培先生所说的，文化是意识的产物，必须用科学的美育思想去破除人们愚昧的迷信认知，重新构建起国民的信仰，挽回中华如今支离破碎的民族自信心。

    北京大学前身是京师堂大学，是戊戌变法失败后唯一保留下来的果实。

    头些年京师大学堂教学的，都是一些旧时的夫子，教的东西完全脱离了时代的发展，没有现实意义。

    而自从民国五年蔡元培先生任职北大校长之后，对北大进行了一系列大刀阔斧的改革，将北大此前混乱的局面变革一新，极为受当时的进步青年钦佩。

    赵烺自是其一。

    想到了这些，赵烺一声苦笑，捏了捏自己有些僵硬的肩膀，自嘲道：“作为一个进步青年，怎么回去会去相信那些神神怪怪的东西。”

    穿上鞋子，赵烺将那没关好的窗户关严，本是想回床上再补一会儿觉。

    只是当赵烺回床的途中无意间看见桌边镜子里的自己时，却猛然间呆了一下。

    “我的脖子上，怎么会有一道乌青的掐痕？”

    一股凉意从脚后跟往头顶直窜蹿，赵烺深吸了几口气，好不容易将此时急促的呼吸平复了下来，慢慢的走到了镜子面前，牢牢的看着镜子里的自己。

    “这……真的是自己吗？”

    屋子里此时没有开灯，但他可以清晰的看见镜中的自己。

    将手抬起，仔细的抚摸着脖子上那一圈乌青泛紫的掐痕，赵烺想在自己心里告诉自己这一切都是假的，都是幻觉，刚才的那一切都只是梦而已。

    可是等双手那冰凉的触感在脖颈上游走，赵烺才猛地惊觉，止不住的退了一步，喃喃自语道：“这些痕迹没有消失，没有消失。这一切……不是幻境，也不是梦！”

    “这……该如何去解释？”

    此时的赵烺心乱如麻，一边是他坚信不疑的新思想新科学，而另一边却是他看得见摸得着的科学。

    这一切的一切，好像是两个非黑即白的小人一样，不断的在他脑海里争吵着，各执其理。

    让此时的赵烺感觉自己的脑袋里一团糟，乱哄哄的。

    “咕咚，咕咚！”

    也顾不得冷，赵烺端起桌上那冰凉刺骨的茶水就猛地灌了几口。

    一丝丝寒意自腹中向身体各处散去，最后才让赵烺混乱的思绪安定了几分。

    精神恍惚的回到床上，浑浑噩噩的也不知道想着什么，也不知道过了多久，竟然又睡着了。

    这一觉恍惚，也不知道做了多少的梦。

    一会儿是赵烺此前跟胡适等人交谈的模样，一会儿又是此前那四个乞丐满身血污向自己索命的惨像，再过了一会儿更是出现了那大桥上挂着的天灵感被削掉的几人，以及最近所遇到的奇奇怪怪的事情。

    这些梦毫无根据，却那么真实，真实到赵烺似乎是融入到了那梦里，再也无法醒来。

    恍恍惚惚间又不知道过了多久，赵烺好像又做了一个梦。

    他梦到了他的哥哥赵焕。

    他的哥哥牢牢的抓住了他双肩，直直的盯着他的右眼说道：“你中了谶，要想活命，不是你死就是他亡。要记得，找到他们！找到他们，你就可以活了！”

    你就可以活了！

    你就可以活了！

    ……

    赵烺的梦境最后好像就在这句话定格住不再动了。

    他仔细的回想着那一个个的梦境，他清晰的知道那都是梦，他想醒来，但不知为何，好像有一层淡淡的迷雾一直在笼罩着他的眼睛一样，他就是无法将眼睛睁开。

    “二少爷，二少爷……”

    这种让人难受的状态也不知道持续了多久，直到一声声熟悉的呼唤声，才将他叫醒了过来。

    “李广？”

    睁开困乏的眼睛，仔细一听，门外正是李广。

    赵烺穿好衣服鞋子，起身之后感觉自己身子极沉，软绵绵的没有什么力气，艰难的挪着步子，好不容易才走到了房门前。

    “吱嘎”一声房门打开，李广本是张口欲言，只是他看见了整个身子靠在门框上的赵烺，有些后怕的指着他的脖子说道：“二少爷你的脖子怎么了，还有，你的脸色……怎么这么难看？”

    此时所见，赵烺脖子上那乌青的掐痕一直没有消散。

    而他的脸色更是有些泛黑，好像有一层淡淡的黑雾在笼罩着一般，死气沉沉的没有生气。

    只是这一切，相对于他眼眶上挂着的那两个黝黑如墨的黑眼圈来说，那就算不得什么了。

    赵烺无奈的摸了摸自己的脖子，有气无力的回道：“昨夜做了个噩梦，受到惊吓没注意就自个把自个脖子给掐了。喏，如你所见，就是这样。”

    “呃……”

    李广听着赵烺这样说，眼中的惧意稍稍散去了些，有些担忧的看着赵烺回道：“二少爷，以后这种噩梦你还是少做为好，会出人命的。”

    “噗！”

    赵烺听到李广这句话，止不住的就笑出了声道：“你这孩子，这做梦又不是谁人能控制的。”

    “那倒也是。”

    李广摸了摸自己后脑勺讪笑着，而后猛地拍了下自己额头说道：“刚才田署长派人来传话，说是临县的僧侣已经请来了，等会就要做法事了，让二少爷你也过去瞅瞅。”

    “哦？这么快？”

    赵烺闻言，倒是有些诧异的。

    这满打满算的，安子离开冲县也才一天多一点的时间，没想到就把临县的僧侣给带了回来。

    田子防此前对安子的评价，说他做事利索可真不是虚的。

    “好吧，那我们就……，咕咕！”

    赵烺话说了一半，只是肚子却在这个时候叫了起来。

    “二少爷，要不我们先吃个早饭再去吧，反正二少爷也不喜欢那个。”

    “你这孩子倒是聪明。”

    李广跟了赵烺这么些时日，也是逐渐的摸索出来了赵烺的喜好，知道他相信科学不信那些玄乎的东西。

    因此这话呢，自是说到了点子上。

    赵烺赞了李广一句后，二人就来到了厨房，刚好是看见王妈将饭菜都做好了。

    早饭是几笼包子，四道小菜，以及一锅喷香的小米粥。

    闻见饭菜香味，不知为何，赵烺感觉自己全身的细胞仿佛都开始欢呼了起来。

    这种感觉来的莫名，但随之的是赵烺感觉自己更饿了起来。

    胃里一股股的刺痛感传来，赵烺感觉自己有好几天都没有吃饭了一样。

    以最快的速度将饭菜端上了桌子，赵烺也顾不得烫嘴，就风卷残云的开始大口吃了起来。

    许是十分钟不到的功夫，赵烺就吃了三笼包子，两碗小米粥。

    桌子上的四道小菜，倒是有一大半的都进了赵烺的肚子里面。

    “二少爷，你……你慢点吃。”

    李广看着赵烺那吃像相，惊的嘴里的半个包子差点都掉了下来。

    “唉，你这孩子，来这冲县忙前忙后的饭都不及时吃。这吃像相若是老爷们看见了可要怪罪我没将你照顾好了。真让人心疼……”

    王妈将自己碟子中的几个包子夹到了赵烺那边，又去厨房炒了两个小菜添了上来，才是见着赵烺吃饭的速度才慢慢降了下来。

    “李广，你也吃，正是长身体的时候，也得多吃点。”

    王妈看着李广那一脸惊呆着连饭都顾不得吃的模样，轻笑着说了一句，李广才反应了过来，开始吃起了自己嘴里那早已凉透的半个包子。

    王妈自小就入了京城赵家，自是见多识广。

    她自然知道类似李广这种习武之人，长身体的时间是要比普通人要多上几年的，所以刚才才那么说。

    李广功夫高深，王妈看的出来。

    而如今赵烺日日在这诡事重重的冲县奔波，只有吃饱了肚子，李广才有足够的体力去保护二少爷。

    赵烺是王妈自小带大的，一切能对赵烺有帮助的事情，她都会想的周全。

    一番饭桌上的“残酷征战”之后，桌子上此前堆着的满满一桌吃食，竟是在二十分钟后就跟吃的一干二净。

    面对着餐桌上那空着的十个蒸笼，六个菜碟，还有厨房里那早已空了的饭锅，回过神来后的赵烺才是终于反应了过来。

    他有些傻眼的看了看一脸呆滞的李广，再看了看一脸心疼模样的王妈，而后又指了指自己，说道：“这么多早餐，我们都吃完了？”

    “嗯，吃完了。”

    李广咽了口吐沫，指了指那些空着的餐具继续说道：“不过这些早餐，有四分之三都是二少爷你一个人吃完的。”