
    李广跟小六两人离开后，田子防便待在心里陪着赵烺继续观看下面的和尚做法。

    赵烺眼睛此时虽然一直盯着下面看，但他可不是为了看热闹的。

    时至乱世，能仍旧至今存留的也唯有佛、道、儒三家罢了。

    前面前面那些大肆贩卖符咒的道士，已经让赵龙烺提高了足够的警惕。

    而如今又来了这些和尚，赵烺虽然没有心思去费那个精力分辨他们真伪，但却于他们的到来这心里的确而实有所戒备的。

    前次于城外所遇和尚的遭遇，无异于就是死里逃生。

    而后又碰到那些实力高深的乞丐，若不是李广以及那神秘人出手，也是差点身死的下场。

    自此，赵烺对于冲县一切的外来事物，都会抱着一种谨慎的态度去小心求证。

    “生死只是一瞬，这混乱的冲县由不得自己不小心一点啊。”

    心里兀自想着的同时，赵烺跟身边的田子防也是有一搭没一搭的聊着冲县的诡事。

    是是非非，本来就没有头绪。

    二人聊了半天也没见聊出个所以然来。

    未免冷场，心思玲珑的田子防适时的将话题引到了别的话题上。

    譬如揽月楼的佳肴，桃花居的佳酿以及那风情万种的老板娘红袖。

    赵烺一阵哑然，没有想到李广田子防现在竟然还有这种心思。

    这些东西别的不讲，单是桃花居的桃花酿，赵烺的确是颇有喜好。

    对于冲县地面上的事情田子防极为熟悉，赵烺也有心去听。

    一来二去的，时间慢慢流逝，吃过中饭直至日头偏西。

    赵烺虽然一直陪着田子防聊天，但这精力可一直放在眼下祭台那些僧众上。

    人分男女，道分阴阳。

    凡事讲究个圆满，而冲县警署署长田子防更是如此。

    田署长说了，白天诵经祈平安，晚上祭祀慰亡灵。

    台下的和尚换了一班又一班，听身边田子防的意思，是要不眠不休大摆三天的。

    对于台下的和尚，赵烺也没分辨出哪个是田子防推崇备至的归云大师，因为他如今根本就没那个心思。

    他仔细的分辨着这些和尚的言行举止，试图去找出一些端倪。

    只不过这仔细好观察了一整天，右眼都有些胀痛了，却还是一无所获。

    “眼下的这些僧众看着颇为正常，难道真的没有什么问题？”

    昏沉的夜色下，一支支的烛火依次亮起，兀自在悄然而至的北风中晃荡、摇曳。

    “嘶，好冷。”

    深秋的夜晚本就多风，一股股的寒意袭来，田子防缩了缩身子，止不住的倒吸了口凉气。

    此时的温度虽然低了些，但相对于身子缩为一团的田子防，赵烺却并没有太大感觉。

    “或许是那右鲁侯皮脂的功效吧。”

    自上次食用皮脂之后，赵烺觉得除了获得夜视跟视力加强的能力外，自己的身体素质也好了很多。

    “这种对身体素质的增强是递增且不可逆的吗？”

    赵烺深思了一会儿，却没想出个所以然心中一直有这个疑问，他更害怕有什么副作用。。

    想不明白，那就不再多想。

    世间所有事物的判定都需要大量有理有据的事实去论证，赵烺目前掌握的线索还是太少了。

    他有些好笑的看着身体直打冷颤田子防，打趣的说道:“这么冷的天，春风楼的姑娘们怕是早就在等着田大哥了。与其在这陪我吹风，还不如去那探查一番。

    毕竟呢，姑娘们的消息有的时候还是很灵通的。说不定会有什么特别的发现。”

    “啊哈哈……”

    田子防干笑了生声打个了个哈哈，大笑道:“还是赵兄心思敏捷，这么好的主意，我咋就没想到呢。”

    “嗯，田大哥自管离去便是，我在这再小待小会儿留片刻，也要回家了。”

    赵烺话刚说完，田子防紧了紧警服，拍了拍肩膀，露出了一个男人都懂的眼神，说道:“在这吹风多没意思，要不跟哥哥一起去乐呵乐呵？”

    “小弟身板弱，怕是无福消受了。”

    “那……我就过去啦。”

    田子防告罪一声便自离开，这偌大的棚子里，只有赵烺仍旧端坐在那里，牢牢的盯着下面祭台上的情况，不放过那些僧众的任何一个动作。

    又过了许久，广场中的人群已逐渐散去，唯有些胆子大的仍旧留在那里听着那些僧众祈告经文。

    夜风习习，吹起了一层淡淡薄雾。

    “看来这帮僧众真的只是普通的僧侣，没有什么问题。”

    整整看了一天，街边的路灯渐次亮起，映的那祭台上的烛火都黯淡了些。

    抬起左手腕表看了看，时间已经到晚上十点多了。

    赵烺如今已经可以把这些来来回回换班僧侣的面貌全部记下来了，却还是没有发现什么异常的地方。

    上次那一伙断指僧侣差点将赵烺害死，所以今天来这观看，赵烺极为上心。

    不过如今看来，眼前的这帮僧侣跟此前断指的那帮明显不是一个路子。

    “算了，回家吧。”

    叹了口气，起身活动了下身子，最后再看了下那仍旧烛光摇曳人影绰绰的祭台，赵烺离开广场，向着家的地方走了过去。

    离开广场没一会儿，街上除了昏暗的路灯灯光，已没了任何人影。

    一步步的向前走着，距离家的方向越近，赵烺越是觉得安心。

    只是眼见着还有几个巷口就要到家时，一道身着僧袍的人影却突然在前面巷子拐角窜蹿出来，而后迅速向城门口急匆匆赶了过去。

    “都这么晚了，那僧人去哪？”

    赵烺见之心生奇怪，放轻步子跟了上去。

    即将接近城门口，赵烺停下脚步。只见那僧人丝毫没有迟疑，直接从那大开的城门走了出去。

    “宵禁难道已经解除了吗？”

    心底开始有些疑惑，但转瞬间赵烺便想明白了。

    坟地那伙乞丐已经逃逸，而冲县宵禁本就是为了抓住那帮乞丐。

    如此说来，这宵禁倒是真的没有了再持续的必要。

    再者结合今日小六带回来的情况来看，大部分的警力都被调出去追查失踪儿童的凶手了，余下的小部分警力还要在广场那边维护治安。

    这样子的话，那本就捉襟见肘的警力也实在没有必要浪费在城门这种地方。

    “走吧，再不追上又得跟丢了。”

    赵烺在食完那皮脂之后，如今的视力虽然颇好，但跟踪这个还真是个技术活。

    上次数回跟丢那乞丐的事情，可以说对赵烺来说，真的是让他铭记在心。

    出了南城门，那道身影已行至了数百米之外，远远的看去，于朦胧的夜色中只剩下了一个黑点。

    再不迟疑，赵烺加紧了步子追了上去。

    差不多有二十来分钟之后，一道断桥的轮廓在赵烺眼前慢慢清晰。

    望着那断桥，赵烺的心中顿时紧了一紧。

    今日白天跟田子防闲聊的时候，田子防就说了如今这冲县大桥的事情。

    冲县大桥之事京城那边虽然一直有人施压，但冲县目前的诡事已逐渐传开，已经没有人敢去为了那几块大洋的工钱将命往大桥这边搭。

    几块大洋工钱的确高昂，但那也得有命花才行。

    世人皆是惜命，乱世之中其实更是如此。

    因为工匠不好找，再加上冲县百姓的干扰，自以及这大桥最近频发的怪事。

    所以这兴建大桥之事，暂时就搁置了下来。

    算算时间，从大桥停止重建到冲县孩子接连失踪的时间，都有十来天了。

    这些日子里，根据田子防提供的信息，根本就没人往这个死了无数人的大桥这边来。

    因此这深夜至此的僧人，就极为奇怪了。

    一路跟随，刚才拉开的距离渐渐拉近，眼见着那僧人拐过一道拐角，隐入了其后的一片树影里面。

    紧了紧衣服，赵烺放低着脚步赶紧追了过去。

    只是当赵烺拐入了道树影之后，却是发现刚才那僧侣的人影已经不见了。

    “难道，我又一次将人跟丢了？”

    树影后的道路距离那隐约可见的冲县大桥，眼见已经不到三百米的距离了。

    赵烺觉得对方就算脚程再快也不可能这瞬间就没影了吧。

    “还是往大桥那边走走吧！”

    人都追到这了，那僧侣的目的也很明确了。

    考虑了一瞬间，赵烺便提起步子向着冲县大桥继续走了下去。

    此时夜色渐浓，凛冽的寒风带着赵烺逐步走远的步子吧嗒作响。

    赵烺一步步向前，这浓郁的夜色对于可以夜视的他来说并不会造成什么困扰。

    “还是没见人啊！”

    此时已经走到了这大桥边上，那断裂的大桥缺口有一道道的寒风倒灌了进来，吹的人的身子直打冷颤。

    四处查看，眼下只有那空荡的断桥桥面以及桥边空地上随处可见停工的器械。

    如今这桥上面的情况尽收眼底，什么都没有看见，赵烺便下意识的往桥边走了走，向着桥底那几道隐约可见的桥墩看去。

    只是就在赵烺刚把身子弯下的时候，他身后却有一道厉风猛地向他脑后袭了过来。

    “谁……嘭咚！”

    赵烺心里一紧刚想回身查看，一道硬物却是猛地袭在他脑后。

    只听一声闷响，赵烺整个人跌入了五米来深的桥墩下面。

    “到底……是…谁动手害我？”

    身子落到那硬实的桥墩上，赵烺觉得自己整个人都要被撞散了。

    而相比于身体的阵痛，脑后那一股股钻心的刺痛感才最让赵烺心凉。

    奋起余力向脑后摸去，一道道温热湿滑的触感传来。

    赵烺将手伸至眼前，发现自己手心里如今全是腥酱红的血液。

    “吧嗒，吧嗒……”

    一阵阵的脚步声由远及近向着赵烺不紧不慢走来，意识此时都有些朦胧的赵烺努了努身子，捂着后脑勺向那脚步声传来的方向看去。却只见一个僧人右手提着一根胳膊粗的棍棒，裹着黑色面巾眼神凶厉的向他走了过来。