
    休息了一阵子之后，赵烺让三保，也就是现在改名李广的少年，去为他确认一件事。死的这些独眼僧中，有没有人右眼是完好的。

    然而令他失望的是，这些人的右眼损毁的都很严重。看来想要续命只能再去找其他右鲁侯了。

    按照海澄和尚的说法，这右鲁侯应该不算难找。这冲县之内应该就有。但这海澄的和尚的话并不能都信。因为这名字本身就很有可能是假的。

    包括之前那个死掉的和尚在内，他们好像都是在冒用同一个人的名字。很可能真的就有这么一个海澄和尚存在。

    赵烺现在已经明白，对于右鲁侯来说，名字是施谶非常重要的一环。想来大多数右鲁侯都不会随便报出自己的真名。

    没有眼睛吃，赵烺就只能吃自己带来的食物。他丢掉的背包，李广已经顺手替他找了回来。

    两人吃喝一顿之后，赵烺才在李广的搀扶下慢慢上路。

    赵烺此次受伤之重远超之前两次。足足在家中躺了三天才能下地活动。

    期间冲县县城发生了一件大事。最近频繁出差的县长召开会议。唯一的议题，就是立刻恢复大桥施工。

    在会上县长力排众议，直接进入了具体计划的商讨。之前挖开的桥基，要立刻重新修复。如果修复不了，则要尽快重新施工。

    老夫子说是查阅了所有县志。并没有发现冲县历史上有造成大规模死亡的事件。那些尸骨的身份，暂时还无法确定。所以大桥重新开工这事，最好还是再议议。

    然而县长完全不为所动，继续研究着重新开工的问题。其他几人看后都在心中微微摇头，此时真的不是重新开工的最好时机。

    然而县长毕竟这里最大的。一场会议之后，这个结果就被这般决定了下来。

    仅仅过了两个时辰，大多数冲县人就都知道了这个决定。他们本能的反抗这个决定，一时间民怨沸腾。

    而这种对立的情绪在第二天达到了顶点。一支由县长亲自聘请施工队，来到了冲天河的对岸。

    从这一点上来看，县长还是很清醒的。他知道在冲县境内肯定再也雇不到人了。

    几乎就在施工队达到大桥的同时，冲县民众组成的队伍也来到了这里。

    一位老者站在队伍最前头，颤巍巍的喊道：“这桥基之下是明朝活祭坑。前次垮塌，冤魂已动怒。若再动工，必然再次死人。你们万万不可再动，万万不可啊！”

    那施工队显然知道了之前发生事情。这次来准备了大量的祭祀用品。一时间大桥下纸钱飞舞烟雾缭绕。

    眼看劝说无效，冲县民众这边就准备动手。就在这时，一直在围观的警察突然冲入了人群。将民众和施工队隔离开来。

    其实警察署也很为难。一边是县长的命令，一边是抬头不见低头见的乡亲。他们夹在中间真是非常难做。

    果然，针对警察署和具体个人指名道姓的问候，立时不绝于耳。有对某人阴暗过往的揭露，还有对警察署办事不利的指责。但更多的人，还是选择更加直接有力的谩骂。

    就在此时，施工队点燃了一挂万响的大地红。爆竹声瞬间盖过所有声音。民众只得暂时捂住耳朵闭上嘴巴。

    就在鞭炮燃尽的同时，身处一片硝烟中的施工队队长，突然声喊道：“吉时已到，开工！”

    说开工就真的开工，铁铲镐头立刻向桥基上招呼。而冲县民众这边则只能发出一片惊呼。然而无论他们此时再喊什么，都已经于事无补了。

    眼见实在是拦不住了，民众突然一哄而散。这都是怕沾上晦气，惹上那些不干净的东西。而这场看似民情严峻的冲突，就这样如同儿戏般的结束了。

    民情解除，施工队按照正常计划开始施工。首先是拆去损坏的部分，然后是重新加固地基。工期并不充裕，所以这位队长一刻都不愿意耽误。

    但第二天就又出事了。

    大桥护栏上又被挂上了尸体，这次足足有十具之多。每一具都与之前相同，都被削去了天灵盖。

    县长在得到消息之后第一时间赶到现场。第一个命令就是立刻取下尸体 ，第二个命令就是绝对不允许停工。

    但施工队队长却不同意继续。毕竟这一下子挂出十具尸体，不给一个说过去的解释，工人们是不敢再动的。

    田子防稍晚一步赶到，县长立刻也给了他一个命令，立刻投入所有人手包围工地。务必保证施工队留在此地。

    这命令在田子防的意料之中，这次出钱修桥的大金主对县长施压，他只能不顾一切的把桥修好。

    布置妥当之后，田子防与县长秘书刘长河站到了一起。小声说道：“我这警察署的人手就这些，恐怕维持不了多久啊。”

    刘长河说道：“放心有安排，已经请了白云观的道士来冲县，估计已经进入县城。”

    田子防微微一愣，随即问道：“这是县长的主意？”

    刘长河微微一笑：说道：“县长日理万机，哪里能考虑的面面俱到。”

    田子防点头认同：“有理，有理。”

    就在两人说话时，来自白云观的道士已经进了冲县县城。

    他们立刻搭起祭台。这番动作也立刻吸引了很多民众的注意。几名小道士立刻拉开架势，一手桃木剑一手黄纸的做起法来。

    “此乃挡煞灵符，专克各种阴魂邪祟，可保家宅平安一次...我等应邀来此地，就是专为百姓消灾解难....”

    李广把街上看到的事，绘声绘色的像赵烺转述。一旁正在摘菜的王妈也时不时的补充一下。

    听过之后赵烺却是不大相信：“说的这么玄乎，十之八九是江湖骗子，只有一两分可能是真本事，李广你觉得是哪种？”

    李广摇头：“不知道，反正我买了几张回来。”

    赵烺一时哭笑不得：“也好，给你妈送两张回去，让他老人家睡得安稳点。”

    李广点头：“谢谢少爷，这张符贴哪里？大门还是卧房？”

    赵烺说道：“随便，哪里都行。”

    入夜不久，吃过饭后两人在院子里喝茶。其实主要是赵烺在喝，李广则是在演示一些简单的武功技巧。

    赵烺的身体虽然还未恢复，但已经有了习武的计划。日后遇到的能人会越来越多，自己必须要有所准备。

    突然李广停下了动作，瞪圆了眼睛看向赵烺身后。

    “少爷，少爷，你快看。”

    赵烺疑惑的转头看向李广所指那处，正看到那张黄色纸符竟然自己燃了起来。

    那火焰在微风中似乎随时都会熄灭，却依然顽强的将整张符纸燃烧殆尽。

    李广说道：“灵符自燃，定刚刚为我们挡煞了。”

    看着地上烧尽的纸灰，赵烺陷入了沉思。挡煞这种事，他依然是不信的。就算真的有煞，也肯定不是这小小一张符纸能够挡得住的。

    但这灵符自燃的确诡异，不像是普通的江湖骗术。

    与此同时，很多购买挡煞灵符的人都看到了灵符自燃的一幕。也都与李广一样，相信是灵符帮他们挡了煞。

    于是第二日一大早，白云观那些道士的住处外就围满了求符的民众。

    日上三竿，白云观重开祭台，开始售卖挡煞灵符。虽然这价格一提再提，却依然挡不住民众购买的热情。

    赵烺和李广也来到了街上。李广还想再买几张挡煞灵符，不过看着里三层外三层的人墙，恐怕这事没有那么容易。

    左右看了看，赵烺带李广来到了旁边一座酒楼，找了一张靠窗的桌子坐下。

    李广问：“少爷这是要等人少点再下去吗？”

    赵烺不置可否：“看看。”

    李广又问：“看什么？”

    赵烺说道：“看这热闹程度，可能大半个冲县的人都会这里买符。”

    李广说道：“还别说，这真比过年时庙会还热闹。”

    赵烺接着说道：“这么热闹的时候，什么牛鬼蛇神魑魅魍魉都会现行。所以咱们就在这看着。”

    李广似懂非懂的点了点头，想来依然没有放弃想要去买两张灵符的想法。

    这也不怪他。昨晚赵烺看到那符纸自己烧起来的时候，心也不争气的狠跳了两下。看着纸灰想了很久之后才隐约猜到了其中关键。

    眼看就要到晌午，赵烺就准备喊小二过来点菜。

    这时李广突然轻声喊道：“少爷你看。”

    赵烺顺着他手指看去，那里有很多人：“看什么？”

    李广说道：“那些乞丐，以前我都没见过。”

    注视了片刻之后赵烺点头道：“没错这些乞丐有问题。”

    李广问：“少爷如何看出？”

    赵烺说道：“在这么热闹的地方，这些乞丐却并不乞讨。而且各个脸色严肃。要么他们不是真乞丐，要么就是有所图谋。”

    李广说道：“没错，这些乞丐不是普通人，都是练家子。”

    这下子赵烺来了兴趣。

    李广继续解释道：“少爷你注意看他们的脚步。那几个年岁不大的，各个脚下生风，显然都是练过轻功的，但火候不足。那边那个拄拐的才是高手，看似拖泥带水，却豪尘不起收放有度。”