
    此时天刚摸黑，这本来安静的坟地猛地多了些利器挖掘地面的声音。

    “麻杆，这宵禁颁布的好啊，晚上没人出来，我们就可以多干点活了。”

    “是啊，这提前两个小时干活，一晚上得多弄好多钱了，可以去那春香楼多乐呵几个晚上了。”

    “瞧你那衰样，都瘦成这样了，还得空就去找姑娘，麻杆你迟早要死在女人肚皮上。”

    “嘿嘿，人生嘛，及时行乐，也就这一点爱好。”

    ……

    坟地里一声声的交谈声不断响起，从那些杂乱的声音来看，人数不少。

    而在那坟地边上，一道人影紧紧的伏低身子，趴在一个坟头，仔细的分辨着在坟地里忙活着的人群，一个个的记着数。

    “一，二……十二！”

    此时躲在坟地边上数数的当然是赵烺了。

    将那些人点清之后，他有些的心底惊呼道：“好家伙，整整有十二个人！”

    这么多人，而勃朗宁里只有六发子弹，就算是弹无虚发，也无法将他们全部消灭。

    “必须得警署出手了。”

    点清了人数，就是今晚最大的收获，赵烺也不贪心，趁着那些人忙活着的功夫，悄悄的推退了出去。

    沿着原路返回，一路上也没有发生什么意外的事情，倒是让赵烺放松了心。

    “看来第一次跟踪那干瘦乞丐时，在那路口听到的树叶声，应该是附近的小动物踩到的，我的行踪，应该没有暴露。”

    心里寻思着的同时，又来到了此前那家卖羊肉汤的摊子。

    这几日宵禁，除了些巡守的警察会过来吃点东西，旁人根本不会出来。

    虽然如此，但这摊子的老伯却从来没有一天懈怠过不出摊。

    至少赵烺这些时日夜晚出街，每次都是能够看到这个冒着腾腾热气的摊子的。

    今夜许是警署的任务完成了些的缘故，此时时至晚上八点不到，倒是有四个警署的在那大口喝着羊肉汤。

    至于酒倒是没有见他们喝，由此来见，田子防手下这帮手下，还是挺懂分寸的。

    知道当差的时候打下混吃点宵夜可以，但要是喝酒那是万万不能够行的。

    几人见着赵烺，各自上来打着招呼，相让着把赵烺迎到了他们的桌子上，想要请赵烺喝一碗羊肉汤。

    半碗羊肉汤入肚，浑身的寒意一扫而空，充溢着极为舒服的暖意。

    借着加汤的机会，赵烺提前将钱付了。

    “警署的这些兄弟，如今时逢乱世，看着平日挺威风的。，但若是真的碰上了硬茬子，瞬间送命都是常有的事情，赵烺怎么好意思让他们请客。”

    大口的将碗中肉汤食个干净，赵烺告罪一声当先告辞。

    几人继续吃喝，等到付账时，才发现帐已是被赵烺提前结了，自是不住说着赵二少爷够意思，够地道。

    赵烺此时已经回到了家中，打了几个喷嚏。洗完热水澡后安然入睡，自是听不到那些警署的弟兄对他的评价。

    “好好睡一觉，明天应是个好天气，而明天田子防兄也回来了，观察了这么些天，也熟悉了那些假乞丐的路数，是时候将他们一网打尽了。”

    思绪的同时，一股困意慢慢袭来，赵烺终是沉睡了下去。

    这是一个梦吧？

    不知道沉睡了多久，赵烺却是感觉心神恍惚，来到了一个幽深的树林。

    仔细看去，却是自己多次做梦所去的那个地方。

    此时这林子倒是颇为寂静，没有上几次那么噪杂。

    无边无际的黑暗笼罩在这幽深的树林里，此时虽是无光，但赵烺右眼温热，偏偏是能看到眼前所有的景象。

    “这个梦境，或许是在给我指引着什么东西？”

    记得前几次入这梦境时，赵烺的哥哥赵焕出现，告诉他已身已中种谶诅咒，需要右鲁候的皮脂才能延续生命。

    初始赵烺是不信的，但经历了这么多事情，获得了这奇奇怪怪的能力，赵烺对于这梦境里的东西，莫名没了开始那么多的怀疑和排斥。

    “算了，既然进来了，那就进去看看吧。”

    若是以前，赵烺是分不清梦境与现实的。

    以前的自己，身入梦中却犹自以为梦为现实。

    而食过右鲁候皮脂后的自己，如今已经能够分清这里的真是与虚假了，这也可谓是一种进步。

    慢慢的向着这密林里面走去，周围除了赵烺自己的脚步声，再无任何的声音存留。

    这种寂静，却是比起前几次梦境的噪杂，更加让人感觉心里发慌。

    脚步一直往前，眼睛里慢慢多了些篝火的倒影。

    仔细看去，正是此前几次自己所停留过的地方。

    一步步走过去，发现如今这场地里根本就没有一个人影，却是极为奇怪的。

    “奇怪，怎么会无缘无故进入这个梦境？”

    此前所见，自己做这梦的时候，总会有一些奇奇怪怪的事情发生。

    而今次，却是有些安静的诡异了。

    “不对，这……是什么味道？”

    此时微风渐起，不断在赵烺身周盘旋。

    而随着这无处不在的微风，一股股莫名让人心里直欲作呕的味道不断的被那些微风，送进了赵烺的鼻腔。

    赵烺四处查看，眼见着四周除了这些篝火再无任何异常。

    他站在原地，仔细的嗅了一会儿之后一声惊呼道：“这是烤肉的味道？”

    如今这空地上根本没有像前几次那样有生人存留，但却莫名的出现了一股股肉食被烧焦的味道。

    赵烺循着那股恶臭，最终是将脚步停留在了那一堆堆的篝火前面。

    “这篝火里面，好像有什么东西。”

    赵烺俯下身子，仔细的向那篝火里面看去，却是猛然间发现，那篝火里面，竟然有一颗颗血淋淋的眼珠子。

    那些眼珠子布满了浆红的鲜血，还有一道道惨白的肉丝在挂着，被那些篝火烧的整个鼓胀了起来，仿佛是下一刻就要爆掉一样。

    “呕！”

    这些眼珠出现的蹊跷，更是打破了赵烺的认知，烧了那么久都没有被烧焦，只是上面挂着的惨白肉丝被烧下来了些。

    而刚才赵烺问道闻到的那些问味道，应该就是那些肉丝被烧焦之后发出的恶臭了。

    眼见着那些鼓胀的眼球里，刚才好像一颗颗的都在泛着自己的影子，赵烺感觉胃里一阵难受，差点救又吐了出来。

    只不过因着这是梦境的缘故，赵烺只是干呕了半天，并没有任何的东西吐出来。

    “为什么会做这样恶心人的梦，这几天看来不能吃肉了！”

    赵烺心里一阵发苦，但却根本就没有办法。

    刚才那颗颗眼珠，明显一看就是人类的眼珠。

    赵烺此时虽是因为此前食用皮脂的缘故，身体出现了些异常，此时能够分辨清楚现实与梦境。

    但就算如此，想想那些在篝火堆里兀自翻腾鼓胀着的眼球，一股反胃感还是止不住的涌了出来。

    “不行啊，不能再这样恶心我了，赶紧将我从这梦境中放出去吧！”

    赵烺心底疾呼，只是这梦境却是奇怪。

    以前赵烺想要多停留些时间，多做些调查的时候，却是一个恍然间猛然惊醒，而后才发现自己是在梦中。

    而如今自己知道是身在梦中，受不了这恶心的场面，想要尽快出去，却不知为何一直在这梦境中无法退出去。

    求而不得，得之欲弃，看来都是极为艰难的事情啊。

    “我要出去！”

    赵烺直起腰身，忍无可忍的仰起头来，对着那无边的夜空张嘴欲喊。

    只是就在这个时候，赵烺却是发现自己的嗓子眼厚咽喉好像被什么东西给堵住了，什么声音都发不出来。

    与此同时，只见这林中t突然狂风大作，阴气弥漫。

    而后一道刺耳的声音突然自赵烺身后响起：“你想体验真正的恐惧吗？”

    “真正的……恐惧？”

    此时赵烺感觉自己身后好像有着什么东西，泛着一股股的阴气，冷的人直打哆嗦。

    他的直觉告诉他，不能回头。

    但此时背后的那道声音，好像是有种莫名的力量，好像可以控制赵烺的身体一样。

    赵烺此时的本意是想感赶紧离开这个地方，可是让他心底惊骇的是，他的身体竟是不受控制的慢慢向后转去，并且嘴唇张开，清晰的道了一个“好”字。

    “嘭！”

    赵烺声音刚落，也是刚好将身子转过去，却是发现自己身后竟是密密麻麻的眼珠子，连着血丝倒映着自己的影子。

    在找了那个回答了那个问题，说了那个“好”字之后，竟是猛地一声巨响，全部炸裂了开来。

    赵烺心神一阵震颤，感觉自己的耳朵都快要被震聋了。

    只是此刻让赵烺心底发凉的不是这个，而是那密密麻麻的眼珠爆开后，化为一粒粒红混着白的黑的掺杂着的肉沫，铺天盖地的向他涌了过来。

    “不要！”

    赵烺一声怒吼转身欲走，只是此刻心神一阵恍惚，赵烺身子一痛，却是发现自己此时竟是身子一痛落到了地上。

    “这……”

    仔细打量，赵烺发现自己裹着被子落在床底下，只是自己的胳膊肘好巧不巧的碰到了床帮。

    而刚才那股疼痛感，就是从胳膊肘传来的。

    “嘶，真疼！”

    拂去灰尘，重新坐回床上。

    揉着自己那生疼的胳膊肘，赵烺心有余悸的自语道：“终于是从那可怕的梦境中出来了。”

    此时回想，就算是身在梦境，那些红白黑三色掺杂的眼睛所化肉沫，若是全部落在人身上。

    不论是谁，怕都会在心里留下一辈子的创伤。

    看了看时间，也才早上六点不到。

    此时经历刚才那梦境的惊吓，倒是根本就没有一丝的睡意。

    赵烺兀自坐在床上思索着，刚才那个梦境到底预示着什么，到底什么才是真正的恐惧？