
    宿醉最痛苦的就是第二天醒来的时候。上面头痛欲裂，肠胃则翻江倒海。关于昨天那酒局，赵烺只有很少一部分记忆。

    摸到前屋，想找些水润润喉咙，却发现这茶壶全都是空的。借着朦胧的天光看了一眼手表，现在才刚刚早上六点多，也就是寅时前后。

    此时天才刚刚亮，但赵烺实在感觉口渴难耐。于是抓起自己的皮包，离开住所走到了街上，想找点可以解渴的东西。

    还别说，虽然时候尚早，却还真有小摊在售卖早点。卖的是北方常见的豆浆油条还有包子馒头。

    赵烺急匆匆走过去，还没坐下就冲老板喊道：“一碗豆浆。”

    “好嘞，您请坐。一碗豆浆马上到。”

    豆浆很热，可以说是滚烫。急嘴的赵烺被这热豆浆烫得够呛。但热乎乎的豆浆下肚，整个人都感觉舒服多了。

    “油条蜜果儿，包子馒头都有，客观还要什么不？”

    “别的不用，再盛一碗凉着。”

    “得嘞。”

    宿醉的人通常都不会有什么胃口，个何况是这些油炸的东西。口中干渴得到缓解之后，赵烺要了一碟酸口的咸菜。此时他才开始注意摊子周围的食客，还有他们正在聊着的冤魂索命的话题。

    这是昨天才刚刚新鲜出炉的话题，人们聊天的兴致非常的高。而从他们聊天中透露的信息判断，这些都是准备离开冲县的商人。

    大多数商人都奉行和气生财。只有一团和气才能大家发财，而如今的冲县显然没有这种和气。

    不光没有和气，甚至还多了森森的鬼气。商人逐利更惜命，此时不离开更待何时。

    一碗豆浆下肚，赵烺脑袋恢复了七八分。在这些人的讨论中，他慢慢的找回了昨天的思路。整个事件发展的速度快的不正常。唯一合理的解释，就是在表面之下还有未被发现的东西。

    就在赵烺端起第二碗豆浆的时候，远处有人在喊：“城门开了！走了走了！”

    收东西，付账，喊人，摊子上立刻乱成一片。赵烺端着碗站到了一边，看着他们大包小包的离开。就在赵烺准备再来一口咸菜的时候，他偶然瞥见人流中有个不顺眼的东西。

    不顺眼的意思不是讨厌，而是碍眼。是一片顺滑之中冒出的，突然冒出的一根毛刺。

    全部涌向城门人流之中，就有那么一个人突然离群钻进了旁边的巷子。

    摸出一块银元丢在摊子上，赵烺端着豆浆追了上去。他没有让老板找钱，老板也自然没有让他还碗。

    冲县县城并不大，地形赵烺也不算太陌生，但这人他还是跟丢了。他端着碗从巷口走到巷尾，只找到了零星的脚印和一张揉皱的茅草纸。就是摊子上包油条油饼的那种纸。

    赵烺回头捡回了这张纸，带回住处小心的打开摊平。一个人手印，是左手，看大小应该是男人。但最重要的是，赵烺确认了很多次，只有三个手指。

    回忆早上听到的那些对话，赵烺发现这个人在其中发挥了很奇妙的作用。综合起来看，这个人在制造谣言和恐慌。

    这不是一个好事嘴贱的闲汉，是一个真正会造谣传谣的行家。他懂得怎么挑动别人的好奇心，如何制造恐怖的气氛，如何让这种恐怖气氛影响到这些人。从而影响他们接下来的判断。

    这个行家是一个左手只有三个手指，或者习惯于只用三个手指用力的男人。

    这是一个大发现！赵烺已经立刻马上将这个发现记到了本子上。他预感将有一片精彩报道将要面世。

    虽然这可能不如时政那样关乎国家民族，但这绝对是一个好故事。赵烺已经迫不及待的想要与田子防分享自己的新发现。

    当然这是因为他更想知道田子防找到这个人之后，这个故事后续会有什么更加精彩的发展。

    半个时辰之后，赵烺在春风堂找到了还在温柔乡里做梦的冲县警察署署长。

    面对赵烺这个不懂风情的人，田子防只得离开温柔乡，带着赵烺一起进了隔壁的澡堂子。

    这个时间澡堂子里也没有客人。一大池子热水被两个人独享。眼看周围没人，赵烺立刻将自己的发现和盘托出。

    而田子防也从一开始的半梦半醒，渐渐变得严肃起来。等他听完赵烺所有的推测，便毫不客气的训斥道：

    “就你这手无缚鸡之力的文弱书生，遇到歹人要如何应付。”

    赵烺很想反驳，但看看自己这小身板，再看看田子防健硕的身材，只得说道：

    “我自会小心应付。”

    “小心？”

    田子防冷笑一声，正待要再教训赵烺几句，安子从外面跑了进来。

    “不好了，不好了，署长又死人了！”

    又是五里铺，又是曾经参与挖掘尸骨的苦力，又是扭曲恐怖的死状这一次冤魂索的是三条人命。距离昨天那对兄弟租住的地方，也只不过几十米远。

    除了昨天见过一次的胖法医官侯大伟，还有一个佝偻枯瘦的男人。他就是仵作老应

    围观的人群要比昨天稀疏了好多。经过几天的发酵，流言已经变成了有鼻子有眼的冤魂索命。而这被索命的，都是曾经冒犯过那些尸骨的人。

    虽然不相信冤魂索命这种无稽之谈，但赵烺从警察署拿到的结果上来看，这两天死的这些人，确实都是曾经与桥下枯骨有过接触的人。当日参与挖掘的人，已经死了一半了。

    赵烺以他职业的敏感性发现，今天老应的情绪明显与昨天不同。只是不知是没睡好，还是与这“冤魂索命”有关。要知道他也是触碰过枯骨的人之一。也在那个范围之中。

    看到田子防来，法医官立刻上前说道：“和之前一样，没有明显外伤，面容扭曲。”

    田子防问道：“验出死因了吗？”

    侯大伟看了一眼赵烺，说道：“昨儿我连夜解剖了那兄弟俩。胆没有破，而心看起来好像不大对。”

    田子防说道：“过度惊吓？”

    侯大伟点头：“是有这个可能。”

    这时老应在一旁说道：“署长，义庄已经装满了，不能再送过去了。”

    田子防皱着眉头喊来了地保：“这三个有家人吗？”

    地保立即回答道：“此三人都是本地人，家人都希望尽快入土为安。”

    田子防说道：“那让他们自己处理吧。写个字据让他们按个手印。”

    案子的基本情况与之前如出一辙。这下那传言又多了一条重要的佐证。田子防的意思是，为了不继续增加恐慌情绪，一切从简从速。

    既然法医官初步判断与之前相同，那就没什么保留的必要。立刻让家属接收，尽快下葬入土为安。

    文书很快就准备好。家属手印一按，警察署立马全体撤退。就在他们离开的同时，赵烺突然看到街角出现了一片黄色。

    定睛一看，那竟然是十余个身穿黄色僧衣的和尚。而看他们行进的方向，正是赵烺他们刚刚离开的小院。

    赵烺跑到安子旁边，问道：“冲县附近有寺庙吗？”

    安子稍微想了一下说道：“都不近，最近的明光寺在有四十里远。”

    赵烺悄悄指向那些僧人，问：“看那边，那些和尚见过吗？”

    安子远远看了看，摇头道：“没有。”

    看起来那就是一群风尘仆仆的和尚，但赵烺就是忍不住要看他们。

    赵烺在心里问自己，为什么会关注这些和尚。

    为什么？

    赵烺的好奇心促使他必须弄清楚这个问题。赵烺立刻要求停车。田子防拗不过他，只能让安子脱掉制服陪着赵烺。

    两人绕路走回那个小院，围观的人群又一次包围了这里。隔着十几米就能隐约听到念诵经文的声音。

    靠过去之后，他们看到院子站满了僧人，而死者的亲人都跪在旁边。看起来应该是僧人上门超度这些死者。

    和尚佛经之类的东西赵烺根本不懂，所以也看不出什么。但赵烺却在他们的身上发现了问题。

    是手！

    这些和尚的左手，都缺少两根手指！

    而那张茅草纸的手印也缺少两根手指。这是巧合吗？赵烺不这么认为。

    仿佛是感受到了赵烺的目光，其中一名僧人忽然转头看向赵烺。

    赵烺下意识的与此人对视，却好像看到他眼中闪过一道异光。异光一闪即逝，赵烺甚至不能完全确定自己真的看到了。

    僧人的脸上挂着慈悲悯人的微笑。围观众人立刻被这微笑感染，口中念诵阿弥陀佛，不住的作揖甚至磕头。

    赵烺身边的安子也噗通一声跪在了地上。赵烺没有笑他，因为这一刻他的双腿也有些发软，心更是是蹦蹦直跳。

    就在赵烺也要跪倒的当口，他突然感到胸口一疼，随即他也清醒过来。不敢在此地久留，立刻拖起安子就跑。

    一口气跑了两三里地，赵烺才停下来。不是他觉得自己安全里了，而是实在跑不动了。

    此时安子也清醒过来，蹲在赵烺旁边脸色惨白的喘着粗气。

    赵烺看向是身后：“那些和尚，让你们署长好好查一查。”

    安子还没回过神儿，只是木讷的点了头。

    赵烺无力的摆了摆手：“算了，还是我自己跟他说吧。”