
    田子防闻听此言，脸色一滞，眼中似有莫名光彩闪过。

    他顿了一顿，看着此时嘴上玩笑但神情真挚的赵烺，面上顿显惭色，说道：“兄弟莫怪，是你田大哥过于拘礼了。那些时日，你田大哥不会忘，又怎能忘！”

    “哈哈哈，这才是我记忆中那个性情率直让我敬佩的田大哥。”

    赵烺说完之后，二人和田子防相识视一笑，也没有继续这个话题，就在内厅门口找了块干净些的地面席地而坐，拿着田子防递过来的资料，看了起来。

    “这都是正午时分天色变暗之后丢失的孩童资料？”

    掂量着手上厚厚的一叠资料，赵烺有些不敢置信的问道。

    “嗯，这还只是手下送过来的一小部分，大部分的都还在整理之中，头疼啊！”

    田子防一脸无奈之色，眉头上的皱纹都凝成了一个“川”字。

    赵烺闻听此言，不再多问，将注意力放在了手上显然是草草整理出来的资料上。说是资料，其实就是几张字迹潦草的墨纸，大概是写得匆忙，许多字歪歪扭扭，辨不清的还得问上一问。也真是难为了这些苦命警察，本来就没念过什么书，能执笔就不错了。

    上午十一点四十分左右，城西孙二娘家中独子失踪，年仅七岁。

    上午十一点四十九分左右，城北葛大炮三女儿失踪，年仅四岁。

    正午十二点左右，城北吴有大儿子失踪，年仅九岁。

    ……

    看到了最后，赵烺自己也是一头雾水。

    冲县虽小，但因接近京城的缘故，所以建筑布局上来说，也是按着坐北朝南的走势，以一条十字长街，将整个县城分为了东西南北四个区域。

    而在这各个区域里，则根据富贵贫贱，坐落有致着错落有致地分布着各家住户。

    城北城东最富，城东南次之，城西则最为贫穷，是冲县的贫民窟所在。

    目前依着手上掌握的这些资料来看，在这正午时分天气突然变暗的这段时间里，所失踪的孩童每个区域都有，并且中间丝毫没有任何规律可言。

    看了好一阵，赵烺也是看的一阵头大，无奈的扶了扶自己的额头，将手上资料放置一边，停了下来。

    田子防颇为期待的看着赵烺，说道：“兄弟，有没有看出来什么？”

    “我又不是神仙，我只是个记者，单凭手上这些零散的资料，能看出个花来啊！”

    赵烺此时倒真的没有藏拙，毕竟这孩童失踪之事非同小可，牵系着门外那么多家属高度紧绷的神经线，可不能胡言。

    “好吧！”

    田子防闻言整个人脸色都垮了下来，他喊过了待在内厅门口候命的安子，沉声吩咐道：“去跟门外的那些父老乡亲说，孩童丢失之事我田子防以警署的名义担保，定会竭尽全力调查，给他们一个交代。但若是他们一直堵在警署门口胡搅蛮缠耽误了我们正常出警，导致孩童无法找回，那我们警署不担任何责任。”

    “是！”

    安子应了一声，走了出去，不一会儿之后，警署门外的喧哗吵闹声渐渐低了下去。

    赵烺一脸笑意的看着此时一直唉声叹气的田子防，直言这个饭碗怕是保不住的田子防，说道：“田大哥想当年在武备学堂的时候，田大哥的行事风格可是勇猛无前，但凡阻了你去路的，那都是直接怼逆了上去拼一拼。而如今，却是铁汉柔情啊。”

    田子防双手摊开，无奈的看着此时一脸淡笑的赵烺，回道：“你也不是不知道，我在这冲县长大，学成之后又在这冲县任职。这里的父老乡亲依着辈分来说，都是得喊个叔叔婶子什么的，更有甚者辈分高的，喊上一句爷奶也是有的。

    所以说这不到万不得已不能翻脸，没法下手只能怀柔讲道理啊。”

    说话的当口，安子已是从警署前厅回来，行至门口之后说道：“署长，门外那些一直堵着门口的乡亲，如今都已经撤回去了。”

    “好！”

    田子防此时一直绷着的脸色终于是舒缓了一些，他站起身子，拍了拍屁股上的灰尘，拉着赵烺跟安子，说道：“走，去揽月楼吃酒去。”

    行至门边，一直在警署大院等着的李广也跟了上来。

    出了警署大门，安子有了此前跟李广交手的经历，自是对他赞不绝口。

    说语至及最后，当听及到李广乃国术大师尚云祥的得意门生，田子防眼中顿起神采，连连称赞，直道年少有为。

    ……

    “田署长来了，小店蓬荜生辉，赶紧里面请。”

    “老位置，好酒好菜伺候着，赶紧上！”

    “好嘞！”

    田子防显然是这揽月楼的常客，甫一来到这酒楼前的长街，还没接近门口，揽月楼一个身形富态的掌柜就迎了过来。

    一番餐前茶水伺候，过了没多久，一盘盘秀色可餐珍馐美味的佳肴接连端了上来。

    “酱爆河虾，油焖黄鳝，清蒸河蟹……”

    饶是赵烺此前留学之时山珍海味吃的多了，如今看到这满满一席水宴也是暗暗咂舌食指大动。

    “上这么多大补之物，田大哥你是准备酒后去那翠红楼去去晦气？我可听说，你跟那翠红楼的头牌关系不一般啊。”

    “兄弟你又取笑我了不成，我这是给你接风洗尘好不，你来冲县这么久，忙活了这么些天，我这个当大哥的，都没有好好的招待你……”

    田子防此时说的倒一本正经，只是说到最后，一直在边上安静待着吃菜的安子却是忍不住的脸色越憋越红，而后憋不住的绷不住竟“嘿嘿”笑了出来。

    “田大哥啊，你啊你啊，你变了！”

    赵烺见状，也不点透，露出了一个男人都懂的眼神，让田子防自己去体会，而后一脸坏笑着吃起了眼前的佳肴。

    田子防此前说起别的事情倒是头头是道，但是提着这个，却是满脸通红不知所言。

    如今依着他那涨红的脸色来看，赵烺显然是说到了点子上，他对那翠红楼的头牌，定是动了真情的。

    “喝酒喝酒，一帮大老爷们光吃菜不喝酒有什么意思。”

    田子防直嚷着喝酒，众人心知他因最近冲县诡事四起心里烦闷，倒不会拂了他的兴致，俱是遂一起端起酒杯畅饮了起来。

    菜至半饱，酒至半酣。

    赵烺田子防二人细叙旧时同学情谊，情真意浓，神采飞扬间好似回到了那个意气风发欲要振兴中华的少年时代。

    言至最后，从冲县的诸多诡事，谈及了家国抱负，自是未免多饮了几杯。

    说着说着，这话题就转移到了赵烺的留学生活。

    赵烺幼时虽然嘴巴不甚利索，但经过了这么些年在美利坚的留学生涯，见过了世界各地的精英子弟，早已不是当年的那个他。

    谈及在美利坚的过往，亦或者是在那里听及闻的世界各地的风土人情，赵烺自是信手拈来，各种奇闻雅事不断从他口中说出。

    田子防等人最多就是在这冲县的一亩三分田走动，就连临近的京城都没去过几次，哪里听过这些，一个个的沉醉在这些异国的风土人情中，听的入了迷。

    话说的正起劲，一个身着警服之人神色匆忙的踏着碎步顺着楼梯上了二楼跑了过来。

    赵烺适时的停止了话题，田子防眉头一皱看了过去，说道：“小六，案子有头绪了？”

    “没。”

    名叫小李的警察听到田子防的问话，止不住的打了个冷颤，而后在他这位上司逐渐冰冷的眼神中，才将目光转向了安子，道：“安子的老母亲老风寒又发作了，腿疼的不行。刚才巡街的弟兄传来消息，说是让安子赶紧回家照看着。”

    “我娘病了？署长……”

    安子脸色一惊就站了起来，神色焦急的看着田子防等着他同意。

    毕竟如今就算是吃酒，那其实也还算是当差时间。

    田子防既然在场，那当然是要向他请示的。

    “去吧，去吧。”

    田子防摆了摆手，将安子一把拉住，而后在安子疑惑不解的眼神中，从口袋里掏出了一块银元塞到安子手上，说道：“知道你母亲病重家里困难，这是我的一点心意，回去给伯母抓点好药。”

    安子见状眼眶隐有泪意出现，他缩了缩手直言不接，只是却被田子防强硬的塞到了口袋里。

    “田署长……”

    “以前不是跟你说了叫我大哥就好吗，在那警署就算了，如今在这外面怎么还是这么生分，难道你看不起我这个大哥？”

    “不，我只是……”

    “只是什么只是，赶紧拿着钱去给伯母看病，莫要耽搁了。”

    “嗯，多谢田大哥！”

    安子道完谢之后，跟着边上的小六匆忙离开了酒楼，向着他家的方向走去。

    而这一路上，安子跟小六之间，除了说及安子母亲的病情，更多的就是说田署长仗义、体恤下属云云。

    安子娘那里自不必再提，毕竟老风寒虽然是个顽疾，但只要有了钱，有了好药养着，倒也致不了命。

    揽月楼这里，赵烺几人虽是因为安子母亲生病之时气氛稍稍冷下去了些，但安子此时已经回去照看，想来没有什么事情了。

    因此，随着杯杯烈酒灌入口腹，这气氛重归热烈，话题也多了起来。

    李广虽是个少年，但习武之人吃的本来就多，因此他倒是没有参与太多话题，只是在田子防劝酒的时候才回上几句。

    而后就是将注意力放在了满桌子的佳肴上面，并不多言，酒也是喝的极少的。

    如此一来，这不大的光景，一坛五斤装的尘封女儿红倒有大半是入了田子防跟赵烺的肚子。

    “嗝……”

    田子防剔了剔牙缝，打了个悠长的酒嗝，甩了甩此时极为昏沉的脑袋，努力的将目光对准了赵烺，说道：“兄弟，老哥哥我给你说个事情。嗝……”