
    才来冲县没几日的功夫，就遇见了这么多事情。

    赵烺隐隐有种预感，这诸多诡异繁杂之事，肯定有什么东西被自己遗漏掉了。

    但此时思来想去，也没能想的明白线头太多，似乎就缺少那么一个事件把一切联系起来。。

    “走，我们去刘老四一家生前所在的荒宅看看吧，兴许能从那些乞丐身上得到什么线索。”

    想不明白强硬去想只是徒增烦恼罢了，赵烺招呼一声举起手电，指了指安子，示意让他带路。

    安子眉头紧锁，身子缩了一缩，苦着一张脸，道：“二少爷，我们真的要去那荒宅啊，我可是听兄弟们说，那刘老四一家死的蹊跷，怕是有……有……”

    “有什么东西安子你直说啊，别吞吞吐吐的。”

    安子此时的表现，可跟赵烺这几日对他的认知大相径庭。

    赵烺眼神灼灼的盯着安子，脸上隐有不耐之色。

    “那地方……有不干净的东西！”

    安子此时眼见着赵烺这严肃的表情，知道不是迟疑的时候，咬了咬牙深吸了口气终是把憋着的话说了出来。

    “不干净的东西？”

    赵烺听到这话一阵无语，好半响晌才是说道：“都是封建迷信害死人，哪有什么不干净的东西，都是人们自己心里面的恐惧在作怪罢了。别浪费时间了，待会那帮乞丐要是吃饱了转移了地方可就不好办了。”

    “那，我们就走吧。”

    安子此时虽然有些不想去，但赵烺可不是寻常人，他可是田署长的好友。

    他跟了田子防这么多年，知道他自己领导的脾气，若是赵烺出了什么意外，他也讨不了好。

    一声招呼之后，安子走在前面带路，赵烺走在中间，李广错后半步米跟着，警惕的护在后面一双冷眼隐隐地扫视着四近。

    此时行走在这人烟俱无的街道上，安子压低着声音细叙着那城西荒宅的一些传闻。

    一会儿说是狐仙作乱，一会儿又说是鬼怪作祟，再一会儿又说是黄大仙嘴馋，直听的赵烺是摇头不已。

    不过这些东西对于李广来说却是无比新鲜，他虽然跟着国术大师尚云祥着实学了一身真本事，实力高深，跟着国术大师尚云祥着实学了一身真本事。

    但仔细说来，李广其实也才是个十七岁的少年，他这种年龄对于这些奇闻异事最感兴趣，因此倒听得津津有味。

    眼见如此，赵烺虽然是心有抵触，但想了想也没说什么，心道：“权就当是听个故事解闷吧。”

    根据安子所说，这条街道距离那城西荒宅不远，只是这一路行来，安子走的无比谨慎。

    每每有什么风吹草动，他都会停下来驻足观望许久，眼见着没有什么异常，他才会带着继续前进。

    因此这他本来他说的极近的距离，走了不下半个小时还没有走到。

    “我说安子，你前面还说上刀山下火海的，这如今一个荒宅就把你惊成这样，以后对于你说的话，我赵某人可要打个七分折扣只听得七分了。”

    冲县如今诡事四起，谨慎行事倒是没错。

    但如今眼见着这重重迷雾有了破开云天的可能，赵烺不想把让这样的机会在自己眼皮子下面白白弄丢了。

    “快了，就快了，过了前面这道巷子就到了。”

    安子话音刚落，一道阴风刚好在此时吹来，引得三人俱是使劲的紧了紧衣衫，防止那些恶风灌入身体里面。

    “二少爷，前面街上有火光！”

    李广自小习武，这眼神也要好些。

    此时经他一说，赵烺跟安子朝着街前的方向看去，果然是发现有点点火光在各家门前摇曳。

    赵烺仔细打量了会儿，一声轻笑，道：“我还以为是什么东西，原来是那些道士贩卖的辟邪符咒。”

    李广二人探了探头，终是看见了那门楣上那已经烧了半截的符咒，眼中似有惧色，伴着那昏黄的灯火亮起，二人对视一眼，赶忙把头缩了回来。

    “二少年爷，你说这地方会不会真的有什么不干净的东西啊。”

    李广胆子虽是颇大，但眼下这情况也是颇为诡异，那辟邪符咒随风自燃，由不得他不多想。

    安子眼见着李广开了腔，缩了缩身子接着说道：“对啊，二少爷，你看这风起的奇怪，符咒燃的也是蹊跷，刚好在我们来到这条街后，就全部烧了起来。我这感觉，心窝子有点发凉啊。要不我们先回去吧，挑个好日子烧点香火再来？”

    “烧个鬼的香，跟我走！”

    眼见着都到了地方，安子二人却打起了退堂鼓，赵烺此时虽然也有点发毛，但作为一个京报的记者，对于真相的探知欲足以压下他心里所有的恐惧。

    赵烺可是一个坚定的科学主义者，对于这一点，就算经历了这么多事情，他依然坚定不移。留洋的经历中，最刺激他内心情感的，就是西洋人的科学意识。第二次工业革命完成了十年的美利坚，处处洋溢着科学所带来的自信，而树立这种自信，也是赵烺回国后所致力之处。

    李广眼见着赵烺已经大踏步进了巷子，脸上的那丝惊惧瞬间隐去，紧紧跟了上去。

    而安子眼见如此，紧了紧腰间那把硬货，心里才多了些底气，跟着进了巷子。

    脚下的地面极滑，这条巷子许是因为很久没有人行走的缘故，不仅是巷子两边，就连巷子中间行走的青石板上，都长满了一层层幽绿的苔藓。

    “这苔藓是什么品种，这大冷天的怎么还生长的这么旺盛？”

    昏黄的手电灯光照射在脚下那绿幽幽的苔藓之上，泛着一层幽绿色的光芒，莫名的让赵烺感觉心里有些不舒服。

    类似于苔藓这种藻类植物，多是生长在阴暗潮湿气候偏暖的地方。

    而如今都十月份了，深秋的气候最是干冷，眼下这巷子里成片的苔藓长势就显得极为反常。

    李广跟安子此时跟在赵烺后面，除了帮助警戒倒是没有多说话。

    毕竟若是论起这些细致方面的的东西，他们比起身为记者的赵烺要差的太远了。

    再说如今过了这巷子，就到了那荒宅了。此时就算有疑问，他们也会憋着。

    此时就算有疑问，他们也会憋着。

    “啪。”

    快要出得巷子，赵烺提前将手电关闭。

    此时的天色倒是亮堂了一切些，那一直压在冲县上空的乌云，像个顽皮的孩子一样，只是在冲县上空走个过场，就开始慢慢散去。

    整个天地，逐渐有了些可以视物的光芒。

    “到了！”

    穿过这条巷子，眼前竟是一片杳无人烟的荒地，杂乱的荒草密密麻麻的遍布在这荒地的每个角落，使此处更显得分外荒凉。

    而在这荒地的边缘，隐约得见一个破败的独家小院，此时似竟有点点火光传来。

    “那群乞丐应该还没走。”

    眼见着这火光，赵烺一直提着的心终于是放松了下来。

    毕竟有火光的地方，那就代表有人。

    而依着安子刚才一路上所说的情况，这荒宅之事在冲县人人谈之色变，早就没有人靠近了。

    因此这个时候出现的火光，肯定是那群乞丐无异疑了。

    放低脚步，压低呼吸，赵烺三人蹑手蹑脚的靠了过去。

    眼前的荒宅占地面积颇大，看样式是个标准的四合院。

    荒废了这么久，院子外面一圈的青砖围墙虽然布满了灰尘，但仍旧完好无损的矗立在这里，守卫着这荒芜的院落。

    “二少爷，这边有个枯死的歪脖子树。”

    这荒宅的大门虚掩着，里面隐约有人声以及别的一些物品落地的声音传来，许是隔着道墙的缘故，三人听的并不清楚。

    “二少爷，这边有个枯死的歪脖子树。”

    李广脚程极快，在这院墙外面快速转了大半圈，看见了院墙后面有颗四米来高枯死的槐树，遂是打了声招呼，将赵烺二人带了过来。

    这枯树生的得丑陋，刚好有颗大腿粗的枝干横在院墙上面，倒是省去了赵烺几人不少功夫。

    李广退后几步，脚下发力，身影一窜蹿，右手轻轻一探，刚好抓着那截枯枝，将小半个身子扒在墙头。

    安子动作虽然没有李广利索，但好歹也是这冲县警署的精干，稍稍费了些功夫，扒着墙头也将身子挂在了围墙上面。

    而赵烺则是在李广的帮助下，终于是好半天才将身子在墙头稳固了下来。

    “他们是在干什么？”

    赵烺双手扒着墙头，刚将脑袋探了出去，那破败的院子里，满目杂乱的破旧桌椅以及一些杂物随意的散落其中。

    此前所见的拄拐乞丐此时皱着眉头不时的在那些杂物中翻找着，只是如今的他显然是没有他的全然没有当日渊渟岳峙的气度，如今形容枯槁，神情却是也越来越焦虑了起来。

    而此时的那院子中，此时随着一个一个的乞丐不断进出，将他们手上的杂物一一放在了院子里，供那拄拐乞丐寻找。

    “没有，还是没有，怎么会没有呢？

    拄拐乞丐将院子中所有的物事，包括那些已经发霉的碎布破瓮之类都翻找了一遍，最后似乎还是没有找到自己想要的东西。

    “将我们在这里活动的痕迹抹去，撤！”

    拄拐乞丐在这此时在已经被搬空的四间荒宅里仔细的又寻找了一遍，最后脸色颓然的退了出来，脸色无奈的吩咐了一声。

    语落之后，那些乞丐从各自的口袋里掏出了一条极为干净的毛巾缠在自己脚上，然后仔细的处理起来他们留下来的脚印，不过是几分钟的时间，那些乞丐留下的脚印痕迹竟是被全部抹去了。

    随后，就是见着那些乞丐扛着一袋许多大米，连带着生火的锅灶，快速的离开了这里。

    “我们下去看看？”

    赵烺眼见着那群乞丐离开，身子一探准备从那围墙下去，只是却在瞬间被李广单手给拉了回来，轻声说道：“二少爷，别忙着下去，再等等！”

    眼见着李广话说的严肃，赵烺虽然不知道为什么，但想想李广肯定是有他的道理，遂没有再问，扒着那墙头继续等待了起来。

    这次等待完全值得。