
    两个人走回县城已经是半个时辰之后。赵烺没有找到田子防，因为他离开冲县办事去了。

    赵烺没有办法，只能先回自己的住处。关好门窗之后，他立刻脱衣服准备查看胸口。

    可一掀开衣服，就有几块纸灰从衣服里掉了出来。他立马脱掉所有上衣，发现自己原本挂在脖子上的护身符不见了，只剩下一根断掉的红绳。

    红绳断掉的地方有一段焦黑，看起来闻起来都像是烧断的。而在赵烺胸口相对的位置，有一块皮肤也变得通红。

    这护身符是赵烺的亲哥哥赵焕，在他回国那天给他的。从那天开始就挂在他脖子上，除了洗澡之外从不摘下来。

    作为一个理性的记者，此时赵烺也必须承认。今天可能真的是被这护身符救了一次。如果当时没有疼的那么一下，恐怕他也会跪下。

    而跪下之后会发生什么他不知道，却肯定不会希望看到。但即便如此，他依然不相信有冤魂索命这回事。一切都应该有一个合理的解释。

    入夜，北风渐起。冲县县城里家家户户都关上了窗户。

    北风很凉，却吹不散赵烺心头莫名的燥意。至于睡意更是一丁点都没有。只要一闭眼，这几天在冲县所见就会不停的在心中闪现。

    那些零散的尸骸，陆续死去的人，还有今天看到的那些古怪的缺指和尚。尤其是那个一脸慈悲的和尚。每每回忆起来，都会令他背脊发凉。

    这小小冲县的水越来越混。

    睡不着，就干脆不睡了。赵烺爬上房顶，点了一根烟。今天是十三，天上月亮有八分满。往常这时日街上都会有许多人，但如今冤魂索命的传闻正盛，街上空空荡荡没个人影。

    一根烟又一根烟，赵烺心中的烦躁丝毫没有缓解。他站起身来，看向城东方向，心中有了计较。

    片刻之后，赵烺离开宅子走向了县城南门。此时东门已经关闭，看门的都是警署的人。赵烺是他们署长的好友，自然没有任何留难。

    只是在听说赵烺想去看那大桥桥基时，一脸惊恐的劝说他不要前往。

    看着这些穿着制服的男人，各个惶恐的举着符咒虔诚祷告。国人之愚昧与迷信，让他感到一股发自内深处无力感。但同时，也更坚定了他一定要查明真相的决心。

    什么冤魂索命山精鬼怪，他不信！

    一股热血冲顶，赵烺的脚步也不自觉加快许多。

    突然，他停下脚步，在他前方几十米远的地方，一个人影也在向大桥的方向疾行。

    屏息片刻之后，赵烺确信此人并没有发现自己。随即立刻关掉了手电，紧紧跟了上去。寻常人绝不可能此时此刻出现在此地。

    这人有古怪！

    赵烺的好奇心一下子就被勾了起来。不多时，已隐约看到大桥的模糊轮廓。

    就在此时，前面的人影突然消失。赵烺立刻紧追上前去查看，却没有发现丝毫踪迹。北风骤起，赵烺突然感觉一股凉意爬上背脊。

    “你是什么人？”

    一个声音突然出现在赵烺头顶，吓得他差一点就坐倒在地。他一抬头，正看到一个人从路旁的树上一跃而下，轻飘飘的落在他身前。

    即便胆大如赵烺，此时也感到口舌发干双腿发软。

    见赵烺没有反应，这人又接着问道：“为何尾随与我？”

    此时赵烺才注意到，这人竟穿着一身黄色僧衣，竟然是一个浓眉大眼鼻直口阔的和尚。但赵烺十分肯定，他白天并没有见过此人。

    一念至此，赵烺立刻回答：“我是县城的记者，并未尾随大师。”

    那僧人又问：“那为何一直跟在贫僧身后。”

    赵烺说道：“我是想去那冲县大桥看看。可能是刚巧顺路。”

    僧人说道：“哦...贫僧正是要去那大桥处为冤魂超度。”

    赵烺说道：“大师慈悲。”

    僧人说道：“出家人，本就应以慈悲为怀。倒是施主你，不惧冤鬼勾魂，敢于黑夜中独自前往那尸骨地，胆量恐非常人所能及。”

    赵烺连忙摆手：“我是一个记者，报道事实真相是我的工作。怪力乱神之事我不信。敢问大师法号，何宝山驻锡？”

    僧人单手行礼：“阿弥陀佛，贫僧法号海澄，敢问施主名讳？”

    赵烺连忙还礼：“我叫赵..方，方向的方。”他藏了一心眼，此时并没有说真名，而是用了一个他常用的笔名。

    两人结伴同行，不多时就走到了桥下。那被洪水冲开的桥基，已经被被简易的木栅栏围住。

    这深坑便是近日来，各种恐怖传说的发源之地。深坑之中尸骸已经尽数起出。但此时看去，似乎依然有阴气翻滚，好像下一刻便的真的会冲冤鬼一般。

    赵烺不信这里有鬼，但这深坑真的让他很不舒服。此时一旁的僧人海澄，从布褡裢取出了一叠黄纸，以及其他几种法器。

    海澄说道：“赵方施主，我要开始做法超度冤魂。你且到我身后来。”

    赵烺虽然不信真能超度什么，但他还是依言走向了僧人身后。就在两人擦肩而过的当口，僧人海澄突然一抬手。

    赵烺只闻得一阵奇香，紧接着便感觉眼前一黑。

    不知过得多久，赵烺只感觉胸中火烧火燎，待到他努力睁开双眼，却发现此时他竟然躺在了深坑的底下。

    赵烺稍稍移动，就感觉胸口附近传来锥心疼痛，感觉似乎是骨头断了。

    他张口想要呼救，却只发出了嘶嘶声。

    反复努力了很多次之后，才终于发出了一句完整的：救命！

    待他喊道第三声的时，海澄出现在而来深坑边。赵烺此时看不清海澄和尚的脸，但却肯定那脸上肯定没有一丝的慈悲。

    “命真硬。也罢，就让我再送你一程。”说着海澄俯下身体，搬起了一大块砾石。在赵烺惊恐的注视下，狠狠的砸向了坑底。

    砰···

    生死关头，赵烺拼尽全力让身体挪动了几分。石块几乎是擦着脑袋砸进了坑底。

    赵烺大喊：“秃驴，你敢！”

    海澄冷笑：“嘿嘿，我看你能躲几块。”

    眼看僧人又搬起一块石头，赵烺突然想起了口袋中还有一物。他立刻摸出腰间手电筒一按。突然出现的强光正照在海澄和尚的脸上。

    突然强光袭目，海澄本能的想要护住双目。但此时他手中还抱着块大石。这念头一动，立刻便重心不稳，被这石块带着摔了下来。他的头颈正摔在前一块石头上，立时血流如注面目狰狞。

    只见他怒睁着双眼死死盯着赵烺，口中念念有词。赵烺不知他在念叨什么，却感受得到阴寒与恶毒。他只听懂了两个字，赵方。

    最后海澄用尽全力喊了一声“chen”。而赵烺听到这个音的瞬间便眼前一黑，彻底的昏迷过去。

    不知过了多久，赵烺突然发现自己站在一片暮光之中。周围的环境十分陌生，像是在一片树林的边缘。天上没有太阳也没有月亮。

    赵烺从心底里抗拒眼前这片树林，但他的双脚却自动迈开步子。

    不要，不要，不要！

    赵烺大喊着醒来，双眼一时无法聚焦，但耳中听到几个熟悉的声音在说：醒了，醒了，终于醒了。

    赵烺下意识的想要坐起，刚一发力就感到胸腹间一阵剧痛，忍不住叫出声来。

    “别动别动，大夫说你肋骨断了，躺着不能动。”

    终于赵烺认出了说话的人，正是自己的同学田子防。而现在他躺的地方，是他自己住的屋子。

    “我怎么...会在这？”这是赵烺现在最想知道的。

    “废话，当然是我救了你...”

    是田子防救了赵烺。他从外面办事回来，路过大桥附近的时候，看到一个光束照相天空。那是赵烺用来自救的那支手电发出的光。

    手电筒可不是谁家都有的东西，整个县城一共也没几个。所以田子防立刻调头看向那里。然后就在桥基的深坑之中发现了赵烺和已经死透了的和尚。

    眼见赵烺还有气，田子防立刻把他从坑里弄了上来。带回了县城之后，找来了县城里最好的郎中。

    为啥不送医院？

    冲县这个小地方还没有医院。

    好在郎中在瞧过之后，说只是断了两根肋骨其他并无大碍。郎中开了几幅汤药，一主安神理气，一则镇痛生血续骨。

    赵烺醒来没多久，两碗汤药就已经端到了床前。但吃药之前，赵烺最关心的还是那个和尚。

    赵烺问道：“那个和尚自称海澄，是来这里为冤魂超度的。可他为什么差点把我也超度了。最后好像还对我念叨了什么最后还喊了我名字，好在我用了假名赵方。”

    田子防拍拍他的手臂安慰道：“幸好你机智，我会查清他是谁，你放心。”

    赵烺说道：“他的尸体现在何处？”

    田子防说道：“送到了义庄，怎么了？”

    赵烺立刻说道：“去看看他的左手。”

    田子防疑惑道：“左手会有什么问题？”

    赵烺解释道：“白天见到的那些僧人，大多左手只有三指。”

    田子防点头：“明白，我这就派人去查看。