
    来到住处，看了看时间，已经下午六点多了。

    下午自医院出来的时候，赵烺已经带着李广在外面的摊子上美美的饱餐了一顿，所以此时他们的状态是极为不错的。

    李广身为习武之人自幼习武，本就是闲不住的主。

    在京安医院里养伤的这几天，可把他给憋坏了。

    赵烺刚把房间给他安排好，李广随意把床铺收拾了一下，停也没停，转身就来到了院子里练起拳来。

    阵阵拳风四起，萧萧飒飒，激的庭院中花草都随之摇摆。

    赵烺看了一会儿，晓得这拳法极为厉害，但要再具体点，却再也看不出了。

    在所住之处的厨房里寻找了一番，终是找到了个干净些的铁盆、一个瓷碗以及一张一米方圆的铁网。

    先将这些即将要用到的器具全部用盐水清洗干净，又用清水仔细的冲刷了几遍，放置一边待用。

    而后将那割自黑衣人的长辫子认真的在盆子里用盐水洗了好几遍，直到一点异味都没有，赵烺才将那长辫挂起，借着还未落山的太阳晾晒。

    李广倒是在练拳的间隙瞅了几眼，但相对于练拳，他对于赵二少爷的癖好显然是不太感兴趣的，瞥了几眼后，又将自己的注意力全部放在自己的双拳之上。

    师父说过，习武之人，当每日操练，才能将身体保持在最好的状态，应付各种各样的危机。

    在京安医院这三天，李广当真受够了，这拳可得多打几套才能过瘾。

    时间慢慢过去，许是有二十来分钟左右，院子里的长发辫子终于是晒干了。

    一直在边上等着的赵烺站起身子，揉了揉自己有些发麻的双脚，拿起长发辫子及一应器具走进了自己住房。

    “啪嗒！”

    打火机如今在寻常人家还是个高档玩意，但赵烺已经是用过不知多少了。

    淡蓝的火苗升起，灼烧在那挂在铁网上的长发辫子上，不仅没有任何的焦味传来，反而还有一阵阵的清香扑鼻而来，让赵烺整个人都沉醉在这清香之中，无法自拔。

    “滴答，滴答，滴答……”

    一滴滴乳白色的油脂自燃烧着的辫子上溢出，而后落在了放置在桌子上的瓷碗里，泛着一股股的清香，混杂着打火机那摇曳的火光，散发着一阵阵淡蓝色的光芒。

    “果然没有猜错！”

    赵烺看着那一滴滴的乳白色液体，眼中有莫名的渴望之色闪过。

    “这应该就是哥哥梦中所说的可以延续我生命的皮脂了，那此前在巷子里我所杀的那最后一个人，定是个右鲁候了。”

    思索着的当口，铁网上长发终于是被全部烧尽，留下来的，唯有桌子上只到碗底的皮脂。

    “这能吃吗？”

    此前时候，赵煌赵焕虽然多次在梦里提示过这是可以救赵烺性命的东西，但真到了这个时候，赵烺这心中还是有些忐忑不安。

    毕竟这东西是头发燃烧之后溢出来的，看着虽然干干净净的，但这心里还是有些抵触。

    再者，这第一次，也不知道有没有什么副作用什么的。

    要是这玩意一吃下去就口吐白沫两眼一翻嗝屁了，那可就一点都不好玩了还续的哪门子命啊，简直是夺命。

    “咕嘟！”

    心里此时虽然疑虑重重，但不知为何，此时碗底那薄薄一层乳白色的皮脂，好像是有一种莫名的吸引力一样，强烈的刺激着赵烺的味蕾乃至他身上的每个细胞。

    一种浓烈的渴望在赵烺的心里生根发芽，而后化为苍天巨木，最后却好像是碰到了烈油一般被点燃，熊熊燃烧，无法熄灭。

    “好香啊！”

    内心的渴望此时压过了一切理智，赵烺左手端起瓷碗，将里面皮脂一口倒进了嘴里，喝了进去。

    “真……舒服！”

    说来奇怪，那层皮脂虽然看着极像油脂，但喝完之后却没有一丝残留，碗底干干净净的，好像刚才装的是洁净无比的清水一样。

    但赵烺却知道，刚才自己所喝的，绝对不是清水。

    那层皮脂喝完之后，身体此时极为舒服，好像每个细胞都在欢呼雀跃着，甚至于每个毛孔都打了开来。

    一种发自内心的愉悦感自心底升起，赵烺感觉此时的状态前所未有的好。

    过了片刻，赵烺右眼一阵阵发热，他感觉此前失明的右眼滞涩感在这一股股热力的激荡下，不仅重新见到的了光明，并且右眼视力感觉比起以前都要好上很多。

    “这都是刚才那皮脂的功效？”

    此前身在梦境的时候，赵烺的哥哥就一直跟他灌输强调这皮脂对他很重要，让他要好好去找寻一番的观念。

    赵烺以为那都是一场场虚幻的梦而已，根本就当不得真。

    但此时此景，却是让赵烺心思阵阵恍惚，分不清到底什么才是虚幻，什么才是真实。

    “嘶！”

    一股灼痛感传来，原来是打火机使用的时间久了，一不小心触碰到机头发热的铁圈烫到了指尖。

    指尖挪开，室内一片黑暗。

    原来过了这么些时间，西斜的太阳早就落山了。

    只是这黑暗只是一瞬，赵烺右眼一热，竟是能看清所有的物事。

    “这……这是夜视的能力？”

    赵烺此时有些不敢置信，但事实摆在他眼前，却是由不得他不信。

    此时正值十月深秋，月亮要起的早些。

    这个时候时间刚到七点半的样子，一轮含羞的月牙已露出了小脸。

    月色淡薄，此时若是常人去看，基本上是看不到月光的。

    赵烺此时初获夜视的能力，心里惊喜交加，止不住的四处乱看，恰好将目光对准了窗外的地方。

    一轮弯月悬照，赵烺右眼一阵阵温热间，似是看到了有道道银白月光迎面铺洒而来，极为夺目。

    “这月亮，也比以前见的要亮堂了许多呢，难不成我不仅可以夜视，还比以往看的远看的清楚了？”

    这皮脂有这么大的好处，赵烺是绝对想不到的。

    “吱嘎！”

    此时只听一声门响，李广练拳到现在有些累了，推门而入。

    李广本是想问赵烺有什么想要吃的东西，他好去集市买些回来。

    只是他甫一推开房门，眼见着那漆黑一片的房间中，唯有一只闪闪发亮有些像是眼睛的东西，兀自在半空四下转动，散发着幽绿的光芒。

    “妈呀！”

    李广一声惊呼，直道是这屋里出了什么精怪，身子仓皇间猛地一推，恰好绊到门槛，一屁股坐在了门外青石铺就的院子里。

    手心一阵痛楚传来，但李广此时丝毫顾及不到，因为那只幽绿的眼睛，竟是迅速向他游荡了过来。

    “你……你到底是什么山精鬼怪，我李广生平没做什么恶事，你为何要来找我！”

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    李广自问生平至今，手上虽是沾了些人命，但那些人都是罪大恶极该死之人。

    而那些恶人若是身死，听老人所言，就算化成厉鬼了，也有专门的差人将他们押送到他们该去的地方，继续接受惩罚。

    所以如今出现的这情况，险些将李广的胆子都给吓破了。

    功夫再高，也有惧怕的东西。

    说来说去，李广其实才是个刚满十七岁的孩子，如今的情景，结合最近冲县发生的事情，由不得李广不多想。

    “你别过来，别……”

    李广面色惊恐，只是那屋内的发亮的眼睛没有任何要停下来的意思。

    腹下一紧，一股尿骚味顿时从李广的胯间溢出，他此时竟然因为这突发的状况，给吓尿了。

    “李广，你怎么了？”

    赵烺此前听到动静，眼见着是李广推门而入。

    只是让他奇怪的是，李广刚进房门半步，却以更加快的速度鬼叫着退了出去。

    赵烺心中不解，从屋子里追了出去。

    不过甫一出了房门，看见的却是李广蜷缩在地上一脸惊惧望着他的眼神。

    “你……你到底是什么东西，你别过来！”

    李广眼见着追出来的是赵烺，心中的惊惧没有丝毫减弱，反而更深了几分。

    他身子哆嗦，一手撑地一手颤抖着指着赵烺那幽绿的眼睛，大喊着让他不要过来。

    “李广，你……？”

    赵烺心中疑惑更甚，他正待向前，却发现李广的身子颤抖的更加厉害，满脸苍白像是遇见了什么可怕的事情一样。

    赵烺开始的时候以为李广是发现了周遭别的什么诡异至极让他惧怕的东西，只是好一会儿之后，他才发现，李广如今怕的，是他赵烺竟然是自己。

    一股股温热的感觉汇聚在右眼之中，赵烺凝目看去，可以看到李广脸上任何细微的表情，更是可以看到，李广身下那一滩滩尿渍。

    “唉！”

    叹了口气，赵烺心知自己如今的状态，显然是吓到李广了。

    其实别说别人，换个立场，要是赵烺自己突然发现这种情况，那措不及防下也会被吓个半死的。

    看着此时一脸惧怕、三魂七魄都快要给吓飞的李广，赵烺摆了摆手，定定的看着他道：“你我相识是缘分，但若你如今怕我，那但且离去便是。只是我想告诉你的是，我还是以前那个赵烺，我不会害……”

    “妈呀，跑啊！”

    赵烺话才说了一半，李广一声怪叫，双手努力撑起此时仍旧哆嗦个不停的身子以极快的速度翻身一滚，猛地向后跑去，瞬间就没了影踪。

    “这……，我不会害你啊！”

    无奈的对着眼前空荡的夜色将未完的话说完，赵烺心情烦闷，自烟盒掏出一根进口香烟，“吧嗒”一声点着之后，兀自坐在门前台阶愣神。

    一道道烟圈随着温煦的夜风，在赵烺面前袅袅升起，而后散去。

    尼古丁的香味不断刺激着赵烺的神经，让他烦闷的心情随着这道道烟香，散去了不少。