
    在汤药的帮助下，赵烺很快又睡了过去。他没有再见到那边让他恐惧的树林，却又梦到了那个深坑。梦到了那张满是恶毒的脸，还有最后一个声音。

    又一次惊醒之后，赵烺发现天光大亮。自己竟然就这么又昏睡了一个晚上。

    赵烺感觉口干舌燥，想要起来找水却再一次被肋骨的疼痛按在了床上。他又忘了自己已经受伤，也忘了田子防请了一个人照顾自己。

    喘匀了气之后，赵烺喊道：“王妈....”

    屋外传来一个声音：“来了，来了...”不多时一个踩着小碎步的女人推门走了进来。

    但她不是一个人，身后还跟着一个中年男人。赵烺一看到此人，立刻惊讶说道：

    “二叔，您怎么会来。”

    来人竟然是赵烺在京城做官的二叔赵溶。相比自己的顶头上司三叔，赵烺与二叔平日接触并不多。此时看到亲人到此，他除了惊诧之外还真的感到了那么一丝的温暖。

    二叔坐到床前，说道：“你的同学，就是那个警察署署长给报馆打电话，说了你遭遇了意外还受了伤。正巧我明天要去北面出差，就顺道过来看看你。你感觉怎么样？”

    赵烺说道：“辛苦二叔了，我没什么大事。”

    二叔说道：“不辛苦，我也是顺路。再说我不来，来的就是你妈。”

    一听说他妈，赵烺立刻感觉自己的病都好了一半。这不是因为母爱，而是因为的真真实的害怕。

    喝了一口水后，赵烺问道：“我大哥不在京城吗？”

    二叔说道：“我听说在，但你知道他总是行踪不定的。”

    坦白说赵烺有些失望。亲二叔到底不如亲大哥那般亲近。从小赵烺就喜欢跟着大哥赵焕到处跑。他是赵烺打小开始的偶像。并且一直到现在还如此。

    赵焕的行踪飘忽，甚至可说神出鬼没。最近这些年他们兄弟之间感情虽然没有疏远。但在一起的时间却越来越少。

    赵溶可能是看出赵烺的心思，说道：“他应该还不知道消息。如果听说了你的事，他肯定是会来的。你们哥俩打小就亲近。”

    赵烺点点头，说道：“嗯，应该是这样的。二叔，最后那僧人咽气之前，说了一个音同衬的字。这是什么门道？”

    这个问题还真不是赵烺随便问的，二叔赵溶在赵家是学问最好的人。很多人都说，赵溶如果早生五十年，必然是状元之才。

    思考的片刻之后，二叔才说道：“音同衬的字，他又是和尚，那有可能是谶。一语成谶的谶。”

    赵烺问道：“谶字要怎么解？”

    赵溶解说道：“冯梦龙 《东周列国志》第一回：宣王曰：前所诛妇人，不足消‘檿弧箕箙’之谶耶？这谶字本意应该是指秦汉间巫师、方士编造的预示吉凶的隐语。”

    好似突然想到什么，赵溶脸色一变问道：“你是说，你告诉那僧人海澄你叫赵方？”

    赵烺回答：“是赵方，方向的方。”

    赵溶追问道：“为什么是这个名字？”

    赵烺回答：“我的笔名，打小就用，我哥也有。”

    赵溶脸色渐渐严肃起来：“你可知，你与你大哥是改过名字的。”

    赵烺与摇头：“不知。”

    赵溶说道：“以前京城有一个很出名的相士，擅长紫微斗数，批八字命格京城一绝。你爹用一对和田玉狮子，请他上门给你们兄弟俩看一次命格。他说你们兄弟俩命中缺火，所以给你们改名焕和烺。你大哥原名赵央，而你的原名就是找方。”

    听闻此言，赵烺突然从床上坐其，双目瞪得滚圆。赵溶被这变化吓了一跳，可还未等他做出反应，赵烺就又重重倒下，人也彻底的昏了过去。

    赵烺被一阵刺耳的金属轰鸣声吵醒。待他双眼重新看清，却发现自己竟然站在密林之中。

    这片密林他见过！就是他曾经梦到过的那片，赵烺立刻回身看向来路。却正看到那那片暮光一点点消失。片刻之后，他便被这黑漆漆的树林彻底包围。

    就在此时他听到一些人声，而且不止一人。此地此时他唯有向这人声所在的方向走去。

    没走多久他就看到了一块林中空地。那些人就围拢在空地中央的火堆旁边，周围竖立了一圈火把。他们穿的衣服很古怪，赵烺从没有见过也没听说过。总给他一种诡异的感觉。

    这些穿着诡异的人，正在集体念诵什么经文。赵烺听不懂经文的内容，但他听得出语调正从平稳渐渐变得高亢起来，好似即将进入某种*。

    忽然！他们一起拔出了腰间的利刃，猛的刺向各自的脖颈要害。眼看着这些人成片倒下，赵烺顿感手脚发凉，心脏似乎被一股莫名力量死死攥住，几乎不能呼吸。

    就在此时一个冰冷之物碰到了赵烺的脖颈。下一刻他看到了一只手，还有一支与那些人自刎所用相同的利刃。

    求生的意志让赵烺拼尽全力转过头，却看到一张非常熟悉的脸。

    竟然是赵烺的大哥赵焕。

    赵烺下意识的喊出：“哥！”

    对面赵焕并未回应，却突然诡异一笑，抬手抓向赵烺右脸。

    赵烺陡感右眼一阵剧痛，下一刻便看到一颗血淋淋的眼球，出现在了赵焕的手中。

    眼眶中的剧痛令赵烺几欲晕厥，却无法言语身体更无法动上分毫。赵烺无法接受这个事实，然而这恐怖的一幕还未结束。

    徒手挖下赵烺眼睛的赵焕，竟然又将自己的右眼生生挖了出来。整个过程中，脸上的诡异笑容竟然一直未变。

    再接下来赵焕将两人的眼球对换。将自己的放入赵烺眼眶中，而赵烺的眼球则放入了自己眼眶中。

    只见他闭上眼睛，口中念念有词，只片刻之后他便再睁开双眼。右眼眼球上下左右转动，竟然与左眼完全同步无异。

    那只原本属于赵烺的眼球，竟然就这般被他的哥哥夺去了！

    赵焕双手抱住赵烺的脑袋，帮他慢慢的转回了正面，看向那堆篝火和一地自杀的尸体。

    而他就站在赵烺的身后，伏在赵烺的耳边，语调怪异的说道：“你中了谶。”

    “谶是右鲁侯最恶毒的诅咒。看...那些把自己献祭的人就是右鲁侯。你只有找到他们，吃掉他们的右眼才能活下去。每一只眼睛可以续命一月，记住...只有一个月。超过一月必死无疑。”

    语毕，赵焕双手化为血爪，猛刺向赵烺双眼。

    赵烺大叫一声，在房中醒来。本以为又是噩梦一场，可睁开的瞬间他就入坠冰窟。

    他的右眼，真的看不见了！

    好在已经有过几次噩梦惊醒的经验之后，这次赵烺比之前镇定了许多。他先确认屋子里没有其他人之后，才从床上跳下来，几步跑到镜子前面。

    镜子里的人虽然面色苍白双颊凹陷，但看起来还是自己没错。

    赵烺对着镜子上下左右活动眼珠，发现右眼除了看不见之外没有任何异常。就连瞳孔的活动也都与完好的左眼无异。

    赵烺很难说服自己，只是做了一个噩梦就中了什么会要命的谶。这时他突然发现肋骨好像不疼了。他伸出手用力按了按，竟然真的丝毫没有疼痛感。

    难道，真的有谶这回事...

    如果，如果，如果真的有谶，那梦里的大哥也是真的？

    重新躺回床上，赵烺闭上眼睛长叹了一口气，然后喊道：“水....我要喝水....”