
    一日之后赵烺来到了冲天河的渡口，田子防亲自到河对岸迎接了赵烺。一同前来的还有县长的秘书赵长河。

    互相介绍之后，赵长河转达了此次邀请新报派遣秘书来此地的缘由。一则是希望可以写文抨击迷信，再则是为宣传修造桥梁之意义。

    说起来赵烺对这冲县并不陌生。上次来这里是六年前，就是到田子防的家中做客。在这冲县可是住了一段不短的日子。街道建筑都没有陌生感，但这所谓民风却与之前大不相同。

    街上行人疾步前行，偶有三五人聚集也聊的小心翼翼。两旁临街店面都可见桃木斧八卦镜这类辟邪之物。

    赵烺心有好奇，但没有忙着询问。像前辈记者教导的那样，采访询问要曲中求直。

    老同学重逢，自然先要聊一些久别重逢的话题，以拉近两人之间的距离。从少年同学往事开始，慢慢聊到现在各自的近况。自然也就慢慢说到他任职的这座冲县，还有那座大桥。

    感觉火候差不多的时候，才一转话锋问道：“最后挖出了多少骨头？”

    田子防回答道：“一共三十具不完整的尸骨。”

    赵烺一听这数字也着实一惊：“这么多？”

    田子防说道：“法医官和仵作足足拼了两天。”

    赵烺又问：“验了死因吗？”

    田子防微微摇头：“没有，两人拼完尸骨已是极限。那脸白的一点血色都没有，我让他们都回家歇一天。”

    赵烺取出钢笔本子，继续问道：“那这些尸骨的身份可查实？”

    田子防摇头苦笑：“查实？哪里有说的如此轻巧。和你说句实话，我现在毫无头绪。”

    赵烺若有所思：“如果是新死，不会是枯骨。数量又这么多.....会不会是前朝？”

    田子防说道：“这是一个思路，我一会去委托老夫子查阅县志。看有没有什么线索。前面就是给你安排的住处。”

    “住处先不忙，先带我去大桥那边看看。”

    “不急在一时，先吃饭。我都安排好了。”

    就在此时，一个穿着黑色警察制服的年轻人气喘吁吁从街角跑了过来。隔着老远就开始喊：“署长，出事了，出大事了！”

    田子防的脸色瞬间就变得难看起来。待那人靠近，他急走了几步抬手就给了脑袋 一下，训斥道：“给我闭嘴，想全县城都知道吗！”

    几人来到一旁的胡同里，警察赶紧汇报：“署长，又死人了。这次是李二财，李三宝兄弟俩。”

    赵烺毕竟记者出身，很敏感的捕捉到了这话中最关键的“又死”二字。

    赵烺看向一旁田子防，后者的脸色已经变得非常难看。

    “子防兄，公务要紧。”

    “安子，带路。”

    新闻如此，赵烺肯定是要跟去看看的。田子防拦不住，便只能边走边将前后情形告诉赵烺。

    新死的这两个人是一对兄弟，身上没有明显的外伤，周围也没有发现血迹。而这已经是两天来第三起命案，加起来一共死了五个人。

    赵烺问道：“死了五个都没有明显外伤？”

    田子防回答道：“前三个我都看过，没有明显外伤。各个死状恐怖表情狰狞。”

    赵烺又问：“除此之外，还有其他共同点吗？”

    沉默了片刻之后，田子防才沉声说道：“他们都去桥基挖过尸骨。”

    赵烺说道：“这恐怕很容易引发的流言。”

    田子防苦笑：“不是恐怕，是已经引发了。国人之愚昧你应该比我的感受更深。从挖出枯骨的第一天起，这流言就已经四起。河神、水怪、阴兵、说什么的都有。”

    安子忍不住插嘴道：“可不是吗，村里王瞎子还说是这河里的小白龙掀起的风浪。这些人都是白龙吃的。”

    赵烺微微摇头，说道：“鬼神之说都是无稽之谈。诸国列强都在大力发展工业，研究科学。而国人却还在如此愚昧思想之中。”

    田子防没有回应赵烺的感叹，这辆全县城唯二的汽车已经开到了城外五里铺。这里是手艺人和各种帮工的聚居区。那日参与挖掘枯骨的人大多住在这里。

    到了这里就算没有人指路，也很容易就能找到命案发生的地方。径直往人群聚集的地方开就是。

    哔哔···这汽车喇叭的声音，在这小地方可说是一个再明确不过的名片。一看到警察署的汽车，大伙都知道警察署的田子防来了。

    几个乡绅地保打扮的人立刻挤出了人群。田子防下车之后便第一时间找上了他们。

    此次人声嘈杂，赵烺没有听清他们说了什么。但见几人离开之后，便开始驱散围拢的人群。大声喊着散了散了，回家回家之类的言语。

    当下是有一些效果，但人群大多没有走远，只是从门口挪到了巷口。而此时田子防则趁机带着几人走进了小院之中。

    院子很普通，很普通的破旧和普通的脏乱。这是整个五里铺的普通景象。两具尸体就躺在了门口。那个肥胖的法医官正蹲在尸体的旁边。

    即便做了准备，但真正看到那两张尸体的一刻，赵烺还是被吓了一跳。那是两张极端扭曲的脸，五官都一股无形的力量，扭曲到了它们不应该在地方。

    只一眼，你就似乎能够感觉到他们死前所面对的恐惧。

    虽然赵烺是一个受过西方科学教育的无神论者。但面对如此恐怖的死状，他的身体还是在本能的害怕。

    田子防走到法医官身旁说道：“不是让你休息半日吗，这趟差让仵作老应来就行。”

    法医官回答道：“我和老应没法比。他是从小在义庄长大的。抱着死人都能睡着。我在家待不太踏实。出来晒晒太阳也是好的。”

    田子防问：“有什么发现？”

    法医官回答：“没有外伤，面目狰狞。和之前三个一样。”

    田子防说道：“要查出确切死因。”

    法医官掏出手帕一边擦汗一边说道：“你得给我时间。”

    “会不会是吓死的？”说话的是安子。发现大家都在看他，他立刻解释道：“俺村以前有个王老五，在林子里冲撞了狐仙。被找着的时候脸就是这样。村儿里的老人说，他就是被狐仙吓死的。”

    沉思了片刻，田子防问法医官：“吓死的人能验出来吗？”

    法医官也愣了一下，才说道：“能，看看胆破没破就知道。”

    赵烺突然插口道：“我在学校里听学医的同学说，极端恐惧是会被吓死的，但不是吓破胆，而是心。”

    听闻有人质疑自己的专业，法医官眉头一挑问道：“这位是？”

    田子防说道：“我的老同学，记者赵烺。留过洋的。这是警察署的法医官侯大伟。”

    侯大伟问道：“东洋？”

    赵烺回道：“西洋，美利坚国。”

    既然是的署长的同学，又是留过西洋的，那法医官边没有与之争论的必要。

    法医官掏出黄色的手帕擦了擦头颈上的汗珠，：“那这两具尸体怎么处理？”

    田子防把地保喊了过来：“这俩人有什么亲属在这吗？”

    地保说道：“都是从北边来的，就兄弟俩人在这里租住。问了很多人，都不知道他们家里的事。”

    田子防吩咐道：“没有亲属在此地，那就只能先送到义庄去。这天气最多放三天，不论如何三天之后一定要入土。无人认领就只能烧成骨灰存放。老侯。”

    法医官点点头，冲外面喊道：“猴子，带人进来。”

    人如其名，或者也可说是名如其人。这个叫猴子的人，真的长得就像一个猴子。黝黑瘦小，尖嘴猴腮，身高不过四尺出头，双臂却比常人还长几分。

    猴子带着两外三个人从院子外面走进来。他用两块白布盖在了尸体的身上。其他几人则拆下了门板，用作抬尸之用。

    仵作行也在三百六十行中，而这个猴子就是仵作老应的徒弟。今儿老应可以休息，但这徒弟可不行。

    一人发了一块红布之后，猴子喊了一声：“起！”

    四人抬着尸体刚刚走出院门，街道上突然挂起一股邪风。

    说这风邪，是因为毫无征兆骤然而起。而好巧不巧，刚刚好吹掉了覆盖在身体上的白布，两张恐怖狰狞的死人面孔露了出来。

    那两张恐怖的面孔立刻引发了一片尖叫，其中还夹杂着孩子的哭声。

    不知是谁喊了一句：“冤魂索命！是冤魂索命啦！”

    刚刚轰都轰不走的人群，几乎在眨眼间就消失无踪。赵烺与田子防相视摇头，恐怕这“冤魂索命”四个字，很快就将传遍这个冲县。

    正如赵烺所想，冤魂索命的言论几乎瞬间，就在整个冲县地界中爆炸开来。回到县城时，商贩走卒都在谈论这个恐怖的秘闻。

    田子防把赵烺送到住处之后就离开，说是要去找县长商量一下对策。让赵烺稍加休息，晚上为他接风洗尘。

    赵烺并没有带多少行李，所以并没有急着整理。田子防走后他立刻取出纸笔，趁着记忆清晰开始记录刚刚所见所想。

    就在赵烺写下“街头巷尾贩夫走卒皆在谈论此”之后，他突然停笔，片刻之后他画了一个问号。

    他们进县城的时候，五里铺的死尸和冤魂索命的消息，却已经在县城内传开了。但赵烺他们是坐着汽车回县城的，走的也是县城与五里铺之间唯一的路。

    按理说这消息不应该比他们还快。除非....这里有面有人在背后推波助澜。

    赵烺把自己的笔记又重头看了一遍。越发肯定这冲县发生的事情，绝对有故事可挖。对一个记者来说，还有什么比这更有意思。

    天一擦黑，田子防和的那位县长秘书张长河都如约而至。在县城里最好的酒楼里摆了一桌接风宴。

    赵烺原本想再聊一些关于桥和尸体，但几轮下来就感酒力不济。还未到午夜，就已经彻底醉倒，被送回了住处。

    目送赵烺被两个下属抬走，桌上余下二人渐渐收起了脸上的笑容。两人离席走到了旁边的隔间，此间茶和热水都已经备好。

    田子防给两人各沏了一杯茶，问道：“今天又死了两个，还要死几个才够。”

    刘长河把热毛巾随手丢到一旁：“这恐怕要看县长何时放弃。”

    田子防说道：“有些事也不都是县长一人决定。”

    刘长河说道：“我今天去见了牛半山的外甥，他对这两天的事很不满意。临走的时候又给了我五百大洋。说有钱能使鬼推磨，没有钱摆不平的事。”

    田子防不置可否笑了笑：“钱呢？”

    刘长河坐到到软榻另一边：“已经送到县长手里了。五百大洋，一个字儿都不少。”

    田子防端起盖碗缓缓的饮了一口：“这一趟辛苦刘秘书了，春风堂我请客。”

    刘长河也端起茶碗：“我在这里醒醒酒就回去。我是县府的公务人员，还应少去风月场所。”

    田子防站起身来：“那我只有独享了。”

    刘长河说道：“不要太过劳累，最近你会很忙的。”