
    第36章 真正的海澄

    生死危机，只在一瞬。

    就在这个时候，只听“呼”的一声利器破风的声音在田子防身后响起。

    而后一柄尺长的飞刀泛着寒光猛地扎进了田子防后心，使得他脸色扭曲着，双眼中的神采瞬间淡去，顷刻间没了呼吸。

    “嘭咚！”

    田子防身子一歪自机器的操作仓里跌落下来，刚好是落到了机器边上的固基坑里，滚到了赵烺身边。

    顷时之间，这固基坑里多了一层浓郁的血腥之气，使得赵烺止不住的皱了皱鼻头，努力压制着胃里的翻涌之意。

    “这是什么情况？”

    赵烺疑惑的用脚踢了踢田子防一动不动的身体，却是见其没有什么动静，只有泊泊的鲜血自他身下流出。

    “嘶！”

    俯下身子探了探田子防的鼻息，一声惊呼间却是发现田子防已经死掉了。

    赵烺心生疑惑，将他的身子翻了过来，发现田子防的背心位置正正的插着一柄泛着血光的匕首。

    “这匕首怎么这么熟悉？”

    仔细一看，却是跟此前在密林自己遇到危险时，那隐在暗处救下自己之人所用的飞刀一模一样。

    “莫非这一次也是上回密林未出现那人来救我？”

    寻思着的当口，却是只听这固基坑的上面传来了一声声整齐有序的脚步声。

    听着这声声脚步快速向自己接近，赵烺知道定是刚才出手之人过来了。

    “难道还不是一个人？”

    听着这脚步声，人数还真不少。

    赵烺将头抬起，定定的看着洞口的位置。

    片刻之后，有道道火光传来，让这本是颇为黑暗的坑洞亮堂了很多。

    此时所见，那洞口位置影影绰绰的站了不少人。

    凝神去看，仔细的跟自己的记忆对比，发现洞口的那些人竟然是此前打过几次交道的断指众僧。

    赵烺向上打量着的同时，洞口也有一道淡淡的声音响起。

    “施主，无碍否？”

    “还有口气，谢大师相救。”

    此前时候，对于那些断指众僧，赵烺为了自保还杀死过几个。

    而这个时候救自己的竟是这些僧人，也是让赵烺有些摸不着头脑。

    众僧闻言，放下了根绳子，赵烺见状也不多言，攀着那麻绳终于是离开了这固基坑洞。

    出得坑洞，面前站着的是十来个一脸慈悲的僧人。

    而观其右手，皆是断去了两根手指。

    “多谢诸位大师相救，赵烺在此谢过，日后若是有机会，定要去我赵府，好让赵某略尽感激之情。”

    “施主客气了，出家人慈悲为怀，阿弥陀佛。”

    诸僧唱喏一番后，一个看着像是领头的中年僧人走了出来，淡笑着宣了一声佛号。

    不论之前有何误会，加上上次那坟地密林相救之事，眼前这帮僧人都救了自己两次。

    赵烺心中自是感激万分，他抱了抱拳，回了个礼道：“大师不要客气，刚才见那飞刀，我就知道上次赵某性命也是大师所救。

    所以加上这次，赵某可以说是欠了大师两条性命。

    如此大恩，又怎能不报。”

    “施主有心便好，不必多礼。”

    那中年僧人言及如此，赵烺也不好多说，只是将心中感激之意压下，以待日后有机会再报答。

    此时脑后一阵阵刺痛仍是不断传来，赵烺止不住的皱了皱眉头。

    中年僧人见状，自僧袍内掏出了一包白色药粉涂抹在赵烺脑后伤口赵烺此感觉好了很多。

    “谢过大师，不知大师名讳可否告知？”

    “贫僧海澄，见过赵二少爷。”

    “海澄？”

    赵烺闻言却是极为惊讶，因为此前时日，有一个自称海澄的是僧人也是在这来断桥的途中对自己出手，而后是田子防出手，那僧人毙命。

    如今没有想到的是，眼前这救了自己杀了田子防的僧人，竟然也称自己为海澄。

    想到了这里，赵烺的心头不禁极为疑惑。

    而对于这僧人知道自己身份的事情，赵烺没有过多疑虑，毕竟他如今在这冲县，多多少少也是个名人。

    中年僧人眼见赵烺异色，淡笑了一声说道：“我才是真正的海澄，此前那些都是好假冒我的罢了，施主不必多虑。”

    “哦，这样子啊，那我就放心了。大师多次救我性命，对于大师的话，我自然是信的。”

    赵烺点了点头，而后又指了指固基坑底说道：“那这田子防到底是什么情况，他为什么要害我，刚才听他所说，冲县最近的事情好像都跟他有关。

    但具体是什么情况，还请大师向我解惑。”

    “赵二少爷有心，那贫僧就跟你说说便是。”

    海澄宣了声佛号，便开始说了起来。

    “这所有的事情，其实都是为了利益两个字。”

    “利益？”

    赵烺刚才听田子防便是提及过这连个字，如今听及海澄所说，心中疑惑更重，便插了句话问了起来。

    “嗯。”

    海澄点了点头道：“据我们调查所知，这冲县的警察署长田子防明里看起来是个一心为民的警察署长，但暗地里却一直在跟京城的一些富商勾结，屯了不少的粮草在京郊的仓库里。”

    “粮草？”

    听到这里，我暗自琢磨了起来。

    民国初年，时局动荡。

    古语有云，兵马未动粮草先行。

    如今这田子防屯那么多粮草，想来肯定是有大动作要做的。

    寻思的当口，海澄继续说了起来。

    “这京郊的附近的粮草如今有大半都被田子防跟那几个富商屯着不发，就等着发战争财呢。

    但若是京城跟冲县的大桥建成，就有很多外县的粮草可以通过这大桥输送进京城。

    这样子的话，田子防等人屯粮的举动就没有任何价值了。

    所以他们才会花了很多钱财，请了很多假和尚，假道士还有那一批乞丐来这冲县做下诸多诡事，阻拦大桥的正常施工。”

    “假和尚，假道士，乞丐……”

    赵烺仔细的思索着海澄所说的话，最后还是有些纳闷的问道：“如今我倒是知道了这些事情肯定都跟田子防是若不开干系的，但关于那道士所售卖之符纸为何会见风自燃的事情，还是想不明白。”

    “其实这事情也挺简单，我给二少爷拿一张符纸，二少爷一看便知。”

    海澄自袖口拿出了一张淡黄色的符纸，赵烺一看，正是那些道士这些时日在冲县卖的极火的符纸。

    此前时候，一直侍奉自己的王妈为了辟祸，也还买了一些，很是花费了不少钱财。

    赵烺接过符纸放至眼前仔细查看了一番，却是发现那看似普通的符纸上，有一层薄薄的灰白色粉末附着在上面。

    若不是赵烺如今的实力极佳，放到普通人那里肯定是看不见的。

    心中疑惑，赵烺将那符纸放至鼻端轻轻的闻了下，一股刺鼻的味道传来，赵烺不禁一声惊呼道：“这上面的灰*末掺着磷矾？”

    “嗯。”

    海澄点了点头，赞许的看了赵烺几眼，回道：“不止如此，二少爷继续看。”

    赵烺闻言，用手轻轻的将那白色粉末捻起了些，放在自己手心摩挲了片刻，而后回道：“这质感，怎么那么像骨沫？”

    “对，二少爷果然聪慧。”

    海澄轻笑着说道：“到了现在，二少爷应该能够想明白这符纸夜晚见风自燃的奥秘了吧。”

    赵烺的大脑飞速运转着，而后沉思了一番说道：“如果我没有猜错的话，那些假冒的道士是用掺着磷矾跟烧毁后的骨沫混合在一起，用来画符。

    夜晚湿气较重，那些骨沫融于空气又被寒风吹动着加速飞散。

    而这个时候，这符纸的粉末里剩下的就只有磷矾了。

    磷矾遇到空气自燃，那这符纸自是会燃烧起来了。”

    说道这里，赵烺的话音顿了一顿，道：“而为了能引起冲县百姓的恐慌，田子防等人更是不惜将那些修桥之人全部杀死，更是将他们的天灵盖削掉，用来制那骨沫。”

    说到了这里，如今这冲县迷雾重重的奇诡异事终于是全部想明白了，“原来这一切都不是邪物在作怪，而是田子防为了利益丧尽天良不择手段。”

    “阿弥陀佛。”

    众僧此时齐齐宣了声佛号，脸上尽是一副悲天怜人的模样。

    赵烺想明白了这些，心里也是颇为感伤。

    此时有风吹过，穿过那断裂的桥洞发出了一声声的呜咽声，似是那些死去的亡灵在哭泣，诉苦。

    赵烺心中一叹，捡回自己落在地上的勃朗宁准备离开，对面的海澄又走了过来，轻笑着问道：“二少爷观察如此敏锐，暗想来定是极为不凡的。

    不知二少爷可知右鲁候？”

    “右鲁候？”

    赵烺听及这里，身子猛地一顿，压制着自己心里的惊讶之情不让其有一丝表现在脸上。

    伴着那呜咽不停的寒风呼啸，场上竟是难得的陷入了暂时的平静。

    海澄见状也不着恼，宣了声佛礼之后说道：“赵二少爷不知或是不说都没有关系，贫僧既然在此，当得为二少爷解惑的。”

    赵烺见状，脸色平静淡声回道：“赵某确实不知，还请海澄大师明言。”

    “好。”

    海澄拂去了僧袍上几片枯黄的落叶，幽幽的开始说了起来。

    右鲁侯乃是鲁班门的后人，而鲁班门则是以《鲁班书》为传承。

    《鲁班书》分上下两部，上部所写是鲁班一声绝学以及一些奇工巧计。

    《鲁班书》下半部则尽是邪术，右鲁侯就是专学下半部《鲁班书》的人。”

    “这样说的话，那右鲁候都是坏人咯？”

    赵烺听到海澄说到这里，插问了一句。