
    不知道滚了多少圈，翻了多少次，赵烺最后重重的撞上了一棵大树。他只觉喉头发甜，紧接着一口血便喷了出来。

    这一刻赵烺不仅无法控制身体，甚至无法感觉到手脚的存在。他只感觉有人在他脑子里不停的敲钹。

    这种感觉只有在小时候体验过一次。那时他发癔症，全身滚烫。意识不清的时候，就是现在这种感觉。

    那时郎中束手无策，他爹找来了西洋大夫。西洋大夫说他是高烧引发的肺炎。然后给他打了针，再后来他就好了。

    为什么会想起小时候的事。难道是传说中人死之前看到的走马灯？

    不行，不能就这么死了！

    赵烺很用力的吸了一口气，然后更用力的吐了出来。

    咳咳咳··一阵有力的咳嗽之后，他吐出了一口带血浓痰。吐出这口痰，赵烺感觉通畅多了，终于又能感觉到四肢，但同时也接收了来自身体各处的疼痛。

    赵烺努力歪了歪头，看到枪还在手里，但整条手臂都抬不起来。就在此时，若干破风声传入他的耳中。想来是那些独眼僧人已经赶到了。

    果然片刻之后，黄色的僧袍就出现在他眼前。赵烺注意到其中一人手持双钹，而脸色惨白异常。虽然没照镜子，但赵烺觉得应该现在自己差不多。

    一个相貌普通的僧人，站在众僧中间，对赵烺说道：“赵二少爷，”

    面对如此局面，赵烺反倒放松下来：“敢问大师法号？”

    僧人双手合什：“阿弥陀佛，贫僧法号海澄。”

    赵烺一挑眉：“哦，前些日子就在这冲县，死了一个叫海澄的法师。”

    僧人似乎并不意外，坦然说道：“冒名顶替。”

    赵烺说道：“原来如此。”

    僧人说道：“赵二少爷真人不露相。能杀得了我那两个不成材的师弟，好枪法。”

    赵烺微微一笑：“侥幸而已，占了偷袭的便宜。”

    这僧人似乎有聊兴，说道：“当兵的我们也杀过不少。三丈之内想要打中我等要害，并不是容易的事。我那两个师弟即便是大意了，也应该有本事与公子同归于尽才是。”

    赵烺说道：“那既然如此，大师准备如何处置我呢。”

    僧人说道：“原本是准备杀了之后寻一处好穴埋了。但现没想到，公子竟然也一位右鲁侯。”

    赵烺心中一动，略带惊慌的说道：“我不知道你在说什么？右鲁侯又是何物？”

    僧人说道：“都已经到如此田地，赵公子又何必否认。”

    赵烺做出一副焦急的模样：“并不是否认。最近这些日子的确有一些特别的事发生在我身上。但我真的不知道何为右鲁侯。”

    这僧人注视赵烺许久之后，摆了摆手。周围几个僧人立刻四散开来，这树下只剩这僧人与赵烺两人。

    僧人说道：“右鲁侯便是研习鲁班右书之人。人数众多遍布大江南北，上至高官门阀，下至贩夫乞丐，都有右鲁侯。”

    赵烺又问道：“那大师又是以何判断我是这其中之一呢？”

    僧人是说道：“公子听了这夺魂钹音之后非但没有被吓死，还能保持意识清醒。这就是鲁班秘术修炼有成的表现。”

    赵烺不禁皱眉质问道：“冲县内这接二连三的命案都是你等所为？”

    僧人诡异一笑，说道：“不全是。”

    赵烺怒意冲顶，说道：“滥杀无辜，就是右鲁侯的行事之道！”

    僧人那诡异的笑容渐渐收敛：“现在我倒是有些相信公子你真说的是真话了。看过鲁班右书的人，都不会有这种疑问。”

    赵烺说道：“大师这是何意？”

    僧人说道：“鲁班书，出自鲁班大师与其弟子之手。按照天地阴阳之规则分为上下两册。上册为阳，下册为阴。上左下右，这便是鲁班右书由来。而鲁班右书上记载的术，大多是发源于秦汉甚至更早的巫术邪术。”

    赵烺这是第一听到关于右鲁侯的信息。震惊之余他不由想到了自己。

    如果一切都是真的，那他用来续命的将会是另一人的眼睛。此等茹毛饮血之事，不正是典型的巫邪之事吗。

    一念至此，赵烺顿感通体生寒。不止为自己，还有梦里的那个人。

    赵烺说道：“为何不杀我？”

    僧人说道：“鲁班右书全本早已失传。如今右鲁侯修炼的都是残本。我在佛前立下宏愿，要重新集齐鲁班右书。赵公子明白我的意思了吗？”

    赵烺摇了摇头：“杀了我吧，我不知道自己算不算右鲁侯。但肯定我这里没有你要的东西。”

    自称海澄的和尚似乎并不意外：“无妨，办法我有很多。”说罢海澄突然双手结印，一身僧袍无风自动。

    随即赵烺感到海澄身上涌出一股阴寒气息。下一刻，赵烺感觉四周围同时出现了多股同源的气息。不消说，这肯定就是其他那几个僧人。

    海澄和尚手印再变，口中同时念出一字：“齑！”赵烺顿感四肢百骸，同时被无数只阴寒的出手缠住。

    别说活动，就连意识都开始渐渐麻木起来。

    海澄和尚冷笑：“很多右鲁侯都会修炼一门可以瞬间自杀的秘术。而我这千魂锁魄则转破这种秘术。我说过，办法我有很...”

    噗···

    和尚这最后一字未出口便戛然而止，一支羽箭便刺穿了他的手掌之后，又刺入了咽喉要害。直到此时赵烺才反应过来，刚刚好像听到了嗖的一声。

    再下一刻，这嗖嗖声接二连三出现，周围的林间则出现了几个短促的惨叫声。竟然箭不落空，一箭一人。

    哗啦啦...两个独眼僧从不同方向扑向赵烺。一个人影却后发先至，赶在他们之前先一步来到赵烺身前。

    三保！！

    赵烺一眼就认出了这个少年的背影。而更令他惊讶的是，三保手中有弓背后无箭。说明片刻之前那惊艳的几箭竟然出自他之手。

    面对两名独眼僧，三保丝毫没有丝毫畏惧。将手中牛角弓甩向其中一人，而他自己则主动冲向另外一人。

    三保每一步都如老树扎根，在地上留下深深的脚印。双肩微含，双臂收回贴在身侧。脚踏中宫，是准备实打实的正面硬撼这僧人。

    啪啪啪···清脆响亮的声音，就像是马老板甩出的鞭响。

    几乎就在眨眼之间，三保左右左连出三拳。每一拳打出了那清脆的声音。三拳之后，对面那僧人慢慢向后倒了下去。

    实际上僧人只有胸口中了一拳，其他两拳是为了挡开僧人的拳头。

    即便是赵烺这种外行，也能感觉到三保这几下颇具章法。显然不是一般人能够教出的水平。

    一击得手，三保毫不犹豫的翻身冲向另一人。眼见的少年如此犀利，这僧人生出逃跑的心思。虚晃两招之后，便抽身离去。

    三保并未阻他离开。而是拾回他的牛角弓，然后拔出插在海澄身上的箭。

    嘣···

    赵烺隐约听到了一声惨叫。三保并未去查看。想来是对自己的箭术非常自信。短短时间内，他竟然仅凭一己之力杀光了所有的独眼僧。

    赵烺完全无法将这个杀神，与那个叫三保的少年联系起来。

    三保焦急的问：“少爷，你怎么样了？要不要紧啊。”

    赵烺愣了好久才回答：“没什么大问题。多休息一会就行了。三保，多亏你及时赶到。”

    三保有些不好意思的说道：“其实我一直在跟着您。”

    赵烺疑惑：“跟着我？”

    三保点头：“是，从离开马家集开始就跟在你们身后。”

    赵烺立刻埋怨道：“那为什么才出现，你看看少爷我这罪受的。”

    三保挠了挠头，说道：“俺一个人对付不了那么多人。只能等他们结阵之后，才有机会快速解决两个，然后再各个击破。让少爷您受苦了，都是三保的本事太弱。”

    赵烺笑着说道：“行了行了，没有埋怨你的意思。开玩笑的。”

    三保明显松了一口气，说道：“少爷我搀您起来吧。”

    赵烺摇摇头：“让我多坐一会。倒是你，快跟我说说你这功夫是怎么回事。”

    三保没有隐瞒，和盘托出了他这一身功夫的有来。

    原来，三保很小的时候就表现出了习武方面的天赋。加上那是家境还算殷实，所以不到四岁就被送到京城武学大家尚霁亭先生门下。这一练就是十年。

    尚霁亭先生弓拳双绝。一手形意炮拳炉火纯青，弓术则能左右开弓百步穿杨。这十年中，三保将拳练出了七八分火候，而这弓术则有了青出于蓝的评价。

    “今天多亏了你这张弓，否则咱么都危险了。不如这样，你以后就叫李广好了。再见生人不要再报李三保这个名字。”

    “都听少爷的。”