
    说话的当口，赵烺跟李广的脚步声一直没停，转过一个街角，不知不觉间就来了一个巷子边上。

    这街角位置的路灯，许是因为哪个地方电路出了问题的缘故，这街角后面两排的路灯，都是坏的都哑了，没有一丝光亮。冲县去年才开始安装路灯，只有一个变电站，到了夜里这个时候，正街的人家开始用电，变电器并发负荷承受不了，外街的路灯经常缺项。

    赵焕看着黑漆漆的巷口，总觉得不安。他注意到，李广早就不丁不八地站定了，似乎要防范什么似的。

    “等一下，我取手电。”

    这路面极黑，再加上如今田子防还在李广背上烂醉着，走路可得小点心。

    而李广身子看着不太壮实，但背着田子防这个成年人，却一点都没有吃力的样子。

    他随着赵烺停住了脚步，定定的站在原地，双眼闪亮，仿佛是黑夜中的两颗黑水晶一样，凝神打量着周围的动静。

    一个转角的功夫，周围的环境由光明转向黑暗，这种瞬间的反差，使得赵烺颇不适应。

    也许今夜的酒喝的多了点，这手电就放在左边口袋，但却掏了半天好不容易才拿了出来。

    “啪嗒！”

    手电的开关打开，一道明亮的光晕打着光圈在这转角后面的街道上散了开来。

    “走吧。”

    赵烺招呼了一声，抬起步子，而后下意识的将余光扫向了此时随着手电打开多了些光亮的巷子。

    只是此时，一道反光却是正在此刻刚好刺入赵烺眼眸，让他浑身的酒意瞬间散去了几分。

    “谁在那里？！”

    赵烺心中一紧，隐有一种不好的预感，绷紧身子朝着反光传来的方向喝了过去。

    “二少爷小心！”

    此时光景，巷子里三道人影猛地冲了出来，看了都没看，执着手上泛着寒光的匕首向赵烺等人冲了过来。

    赵烺有心躲开，只是此时身体跟不上脑子的反应速度，站在原地踉跄了两步，没来得及动作。

    李广一声暴喝，俯身将田子防放在赵烺边上，身影一窜，向着那三道人影迎了上去。

    “李广小心！”

    眼前这是三道人影一身黑衣，蒙着黑色面巾根本就看不清面孔。

    再加上他们此时执着匕首那凶恶的模样，显然是要将赵烺等人置于死地了。

    那三道黑影脚步沉稳，行走间颇有章法，彼此间配合也极为默契，显然是身具功夫在身的。

    只不过他们比起李广来，却是还要差了那么一丝火候。

    李广甫一对上那三人，先是侧身让开当先刺过来的那两把匕首，而后左手一带，右脚发力踹向左侧离他最近那人膝盖，顿时 只听过“咔嚓”一声脆响，那人一声闷哼，瞬间就吃了个大亏。

    “阿三！”

    余下两名黑衣人眼见同伴吃亏，身影一闪，一左一右抄了过来，手中的匕首快速挥舞着，泛起了一道道的寒光，逼的李广不得不暂时放开了那腿脚受伤的黑衣人，后退半步，撤了出来。

    只是李广身子虽然退后，但位置却刚好是卡在了那巷子口的位置，寸步不让的堵住了那三人去路。

    三人目光凶厉，手上动作逐渐加快，仿若一阵狂风暴雨般不断的向李广全身上下各处致命位置招呼。

    只不过李广年龄虽小，但遇到这种事情却是无比冷静。

    开始的时候，因为手上没有趁手的东西，暂时处在了下风。

    只不过他稳打稳扎，根本就没有受对方的节奏影响。

    慢慢的，随着时间的推移，李广的动作越来越快，逐渐适应了节奏，一招一式间行云流水般，趁着那三人攻击的间隙的时候开始不断的向他们反击了过去。

    李广拳脚极重，反应速度也非常迅速。

    那三个黑衣人虽然拿着匕首，但过了这么久，竟被李广一双肉掌上下翻飞间，将攻击全部挡了回去。

    时间一点点过去，李广愈发沉稳，只是那三人的神色却越来越焦急了起来。

    中间的那个黑衣人显然是这三人的头领，他加快了手上的动作，将李广的注意力大部分都分散在了他身上。

    而后对着他右边那个黑衣人说道：“不能再耽搁时间了，阿二冲出去解决掉那边的两个，我跟阿三拖着这个娃娃！”

    “好！”

    右边那黑衣人闻言一个扫堂腿击向了李广，然后乘坐李广躲避的时候，就地一滚，猛地向外面扑了过来。

    眼见如此，李广一直沉稳的表情猛然起了变化。

    因为他知道田子防虽然身为警署署长有点拳脚功夫，但如今喝的酩酊大醉，根本就没有一点用。

    而赵二少爷虽然头脑极为聪明，枪术也很不错，但对上这些身手矫健的歹人，可真的有些不够看啊。

    心里多了想法，李广手上的动作未免就慢了一拍。

    他身子伏低，右手一捞，想将那即将窜蹿出巷子口的黑衣人拦回来。

    只是这个时候，一直牢牢注视着战场的赵烺猛的发现情况不对。

    右边那黑衣人看其动作虽然是向着巷子口往外扑，只是他却将右手匕首在地面翻滚的同时换到了左手位置。

    而后其左手一翻，匕首反握，狠狠的向李广脚腕划了过去。

    “正握为刺，反握为划！”

    赵烺虽然没啥拳脚功夫，但作为京城赵家的二公子，他这自小见多了武师护院的拳脚功夫，自是知道那黑衣人的打算。

    “李广，小心，他们的目标是你！”

    说话的当口，赵烺再无迟疑，右手一翻，将腰间的勃朗宁掏了出来。

    此时李广听闻赵烺提醒，右脚猛地向后一退，只是那挨着他右脚的黑衣人显然极为擅长攻击下三路这种技法，腰间发力，双腿猛蹬，手上的动作竟然更快了几分。

    “刺啦！”

    随着一道刺耳的布裤划裂的声音响起，一道条刺目的血线从李广脚腕位置飚出。

    “啪！”赵烺有心开枪，但是二人缠得近，酒精麻醉下，手上还不稳，只好作罢。

    李广极为恼怒，他也没有想到刚才那黑衣人所说计划，只是为了乱他心神的计谋。

    好的是在他反应极快，险之又险的在那人匕首临近的时候猛地将脚挪开了几分，只是伤到了皮肉。

    不然的话，依着刚才这一击，脚筋肯定是要被划断了。

    俯下身子，先是闪过了头顶余下二人刺开的匕首，李广左脚发力，一脚将还想向他小腿刺去的那黑衣人踹了出去，落到了街边。

    此时眼见那黑衣人大口吐着鲜血落在地面，身子不断颤抖着，显然爬不起来了，李广身子前倾，准备继续对付巷子里那两个。

    “李广趴下！”

    就在此时，一直在边上凝神以待的赵烺终于找到了射击的机会，他一声呼喊，李广根本就没有迟疑，身子一翻横在巷子口趴了下来。

    “砰砰”两声巨大的枪声响起，此时巷子里那两人堪堪是将匕首悬在了距离李广只有十来公分的地方，只是随着那两声枪响再也没能进前一毫，他们脑袋上顿时多了两个窟窿，泊泊汩汩的暗红色血液混杂着浆白的*溢出，身子一挺伴着临死之前那不敢置信的神情颓然倒了下去。

    “呼，好险！”

    如今巷子里的两个黑衣人已被击毙，而街道上那人个被李广一脚踹的至今都没有个动静，这突至的危机显然是接触结束了。

    赵烺心情放松心中稍安，只是此时枪响之后挺着受伤的右脚努力站起身子的李广，看向了那此前倒在街上的黑衣人，脸色却猛然变得惊惧了起来。

    “二少爷，快退！”

    李广一声怒喝间身子发力猛地向赵烺这边冲了过来。

    只是他右脚伤口虽然没有伤到筋骨，但那伤口却是极深的，此时发力过猛，脚腕伤口上一阵剧烈的疼痛传来，李广脸色一白，整个人摔倒在了地上。

    赵烺眼见如此，猛地将头转回，眼见着此前那躺倒在街边的黑衣人不知什么时候已经站了起来，身影一窜，迅速的向赵烺冲来。

    此时距离赵烺，却只有仅仅不到五米的距离了。

    “你给我去死！”

    黑衣人一声怒吼，速度更快。

    赵烺完全没有想到会有这样的事情发生，右手堪堪将枪抬起，还未等有所动作。，

    只见那黑衣人右眼一凝，似有道道灵光出现，而后顿时只见他身形又是更快了几分，哪有此前那受了重伤一副虚弱无比的样子。

    “刺啦”一声衣襟开裂的声音，而后只听紧接着“噗嗤”一声闷响，伴着那冰冷的刺痛感，赵烺脸色苍白的看着胸前迅速晕染出来的鲜血，脸色瞬间苍白，努力的抬起双手使劲全身的余力抓住了黑衣人的胳膊，想将他推开。

    “嘿嘿，认命吧。我只是拿钱做事，死了化成厉鬼了，也千万不要来找我。”

    黑衣人脸色狰狞，得意的看了看撑着受伤的右脚一蹦一跳着暂时赶不过来的李广，右手使力，眼中戾气翻涌，准备将匕首深刺进赵烺心脏。

    道道的银白月光落下，散发着清冷的光芒，映着几人的影子，随着这四起的寒风摇曳着，格外的长。

    黑衣人杀气迸发正待使力，只是如今伴着这月光，他却突然将目光放在了赵烺右眼，而后神色猛地一顿，手上的动作也停了下来。

    “哈哈哈，没想到你竟然是个独眼瞎，真的没想到……”

    “砰！”

    黑衣人大笑的同时，手上的动作没有继续。

    赵烺心中此时隐约明白了些东西，但如今根本不是想那些东西的时候。

    只听一声枪响，伴着那黑衣人临死之时仍旧笑个不停的疯癫模样，他胸前多了个大窟窿，眼中神采，，慢慢变淡，最终重重的倒了下去。

    “二少爷，你没事吧！”

    过了这会儿，李广拖着那手上的受伤的脚腕终于是赶了过来，一脸惭愧的看着赵烺说道。

    “没太大事情，天冷衣服穿的厚，这黑衣人用的匕首也短，这伤口看着吓人，但也只是刺破了皮肉罢了，不碍事的！”

    说话的同时，赵烺忍着痛，一把将匕首拔了出来，而后撕开内衬的棉质衣袖，随意包扎了下，看向了李广，“你这脚没事吧？”

    “躲的快，没伤到脚筋，不大碍。”

    李广说的轻巧，但看着他此时那痛苦的脸色，赵烺知道事这伤根本就没有他说的那么简单。