
    “罢了，也就是个梦而已，想不明白再费神去想，也只是徒增烦恼而已。”

    赵烺赵烺曾经和周树人、周作人兄弟谈论过民主和科学，深深感慨百姓的封闭和梦寐，如今这些诡异的梦境既然想不明白，那就不去想了。

    此时天刚蒙蒙亮，王妈已在烧饭了。

    闻着饭香，肚子又开始“咕咕”的叫了起来。

    “奇怪，最近的饭量好像比以前大了些。”

    仔细回想，自食那皮脂之后，自己的饭量就一天天的在增长着。

    赵烺不由心思：“这莫非是遵循着物理守恒定律，自己得到了夜视等特殊的能力，就需要摄入更多的食物去补充能量？”

    苦笑着摇了摇头，再也不去想这些让人想不明白的问题。

    吃过王妈烧的早餐，赵烺自顾走了出去。

    寒风肆虐，行道幽深。

    大清早的，冲县的大街上如今根本没有什么行人。

    赵烺回想此前几年来此，这冲县可不是这般模样。

    “看来得加快速度啊，不然冲县的气象若一直这样低迷，那这民生可就全崩溃了。”

    何而为人？衣食住行而已。

    而这四样，也是人们对于自身安全感最基本的需求。

    目前冲县的氛围，可以用草木皆兵来形容，百姓哪有什么安全感。

    沿着这清冷的长街走走停停，不知觉间来到了桃花居，酒香淡然，烟火袅袅，才感觉到了一点人烟味。

    红袖有些惊讶，这赵二少爷这几日间来她酒楼的时间可是越来越早。

    红袖知道，赵二少爷的心思可不是在她身上，这点自知之明她还是有的。

    也不多问，红袖这几日间也摸清了二公子的喜好，烧了几碟小菜上了一壶好酒之后，就去了一楼忙活。

    这世道，不该问的东西别问，不能知道的东西千万别打听。

    红袖活到了现在，经历了这么多变故，这点道理她比任何人都清楚。

    时间流逝，天边的朝阳慢慢抬头，这阴冷的天地间，终是多了些温度。

    街上的行人逐渐多了起来，毕竟再怎么害怕，也还得出去转悠几圈。

    人，其实都是些闲不住的主儿，喜欢折腾。

    吃了些小菜，一壶小酒下肚，赵烺的身体暖洋洋的，别提多舒服了。

    要不去警署看看田子防回来了没？

    出了桃花居，赵烺也不着急，悠悠的向着警署行去。心情随着这不紧不慢的步子，竟是慢慢平和了许多。

    去了警署，询问之后田子防仍旧没有回来。

    寻思一番，今晚还得再去一趟城外墓地。

    前几次去的时候距离颇远，所以也是只能大概的数清那些乞丐的人头，并没有看清他们的样貌。

    明天田子防就要回来了，也就是收网抓捕这些乞丐的时候了。

    自己提前将那些乞丐的面貌再确认一遍，明日抓捕的时候，想来也会轻松很多的。

    此时倒是无事，赵烺也乐得清闲。

    冲县白天的时候倒是颇为热闹，而赵烺身为记者，当然是喜欢往热闹的地方去凑。

    走走停停转转，这一日的光景，就这样慢慢走到了夕阳落下的时候。

    余晖散尽，赵烺径自出了城，向着那片坟地摸了过去。

    待到坟地，时间已是晚上八点多了。

    赵烺趴在边缘的坟头上，今次稍微靠近了些距离，倒是也没引起那些乞丐的警觉。

    此时所见，那些乞丐挥舞着自己手上的工具一刻没停的忙活着，赵烺也没有丝毫的清闲。

    天光黯淡，微风。

    赵烺眯着右眼，认真的对比着那些人的面貌，最终发现，此前在城西荒宅所见的那些乞丐，如今一个不落的全在这地方忙活。

    “难道他们不仅仅是简单的盗墓，还有别的事情？”

    仔细想想，绝对有这个可能。

    上次城西荒宅所见，以那拄拐老者为首的乞丐团伙，将城西那处荒宅翻了个底朝天，却什么都没有找到。

    而如今，他们竟又来到了这城外的坟地干些没法见人的勾当。

    赵烺觉得，这其中肯定有一些他目前无法参透的隐情。

    不过如今掌握的线索太少，具体的还要让田子防着人将这些乞丐全部抓获后，才能问出个究竟。

    此时这些人的面貌赵烺已经全部记在脑子里，如今在这浪费时间已经没必要。

    “当是收网捞鱼的时候了！”

    握了握拳头，赵烺伏低着自己身子，悄悄的退了出去。

    回去的道路一如既往的安静，就连这几日间一直刮着的寒风，此时也慢慢停了下来。

    赵烺虽然为了捕捉素材喜欢热闹，但这个时候，他却更喜欢平静多一些。

    只有回去的路平静了，他的安全才有保证。

    加紧着步子，朝着那冲县的方向走去，渐渐的已是接近了那个密林旁边的三岔路口。

    “从这岔路上去，拐个弯走一小段就到主干道了。”

    眼见着距离那岔路口越来越近，赵烺的心也终于松懈下来了一些。

    说实话，他的心里其实也挺为紧张的。

    毕竟根据此前掌握的情况，这些乞丐个顶个的都是功夫好手。

    若是赵烺的行踪被他们发现了，那就算再给他双倍的勃朗宁子弹，他都只有身死一个下场。

    毕竟如今的他，只有一个人。

    双拳难敌四手，好汉还需赖汉帮。

    如今的赵烺算是明白了这句话的含义。

    “若是李广在就好了。”

    念及李广，赵烺颇为无奈。

    赵家二公子绝对不会想到，自己竟然会有可以把人吓跑的天赋。

    心里兀自吐槽，赵烺的步子却绝对不慢，三两分钟的时间，就来到了岔路口的位置。

    脚下的土路不似主干道的青石路走上去那么清脆，厚实的布鞋踩在这泥土路上，落音总觉得太过沉闷，隐隐间，似有回声。

    这种感觉，其实每个人都有。

    一个人走夜路，就算胆子再大，心里都会有一种错觉，后面好像有人或者什么东西跟着自己。

    想及幼时在武备学堂求学之际，有许多男同学颇为调皮，每至夜习过后，总会悄悄来到相隔不远的女子师范去使坏，常在前行的女同学身后，大喊一声“鬼啊”，惊的那些女生声声尖叫四散奔逃。

    此时想来，别有乐趣。

    赵烺倒是不信邪，城外坟地的夜路，他已走了好多趟了，也已经习惯了这样孤寂的夜晚，亦熟悉了这边的路况。

    只是这种习惯，有的时候也会成为一种煎熬。

    不为别的，只因今夜的路，*静了。

    无风，无月，无人。

    “哒哒哒……”

    赵烺已经尽量放轻了自己的步子，这一声声的脚步声却根本就没有停下来的意思。

    伴着这一声声此时不知为何让他莫名感觉烦闷的脚步声，赵烺终行过岔路口，向那密林边上的拐角走了过去。

    此时距离那拐角越近，不知为何，一种莫名的感觉让赵烺的心跳止不住的加快了些。

    “自己这是紧张了？”

    赵烺兀自吐槽着自己，给自己释放压力，一边走了过去。

    走过拐角，眼前不远处，就是那条官道。

    四下看了一看，并没有什么特殊的动静。

    “这是什么情况，为何今夜总有一种心惊肉跳的感觉？”

    不知为何，这种感觉在自己今夜出城之后就一直在心头不时浮现。

    只不过赵烺将它归咎于事情即将得到结果之前的紧张感，所以并没有留意，以为过些时间，最多十来分钟身体适应了就好了。

    可是如今让赵烺纳闷的是，这种感觉不仅没有随着时间的推移变淡，而是越来越浓郁了起来。

    “难道是冥冥中对于危险的感知？亦或者说是男人的第七感？”

    这个念头升起来的瞬间，赵烺就将它在自己心底击散，自语道：“这世界上哪有这么多神神怪怪的事情，瞎想。”

    声落之后，赵烺抬步欲走。

    只是这个时候，身后突然飘来了一道阴冷的声音，直直的随着一股突至的土腥味飘进了赵烺的耳朵里。

    “神神怪怪的事情多不多我不知道，只不过我能知道的是，赵二少爷还是不要再走了，乖乖的就地找个舒服的姿势，把自个儿埋了吧！”

    “谁！”

    那道声音甫一响起，一股寒芒从脚跟一直蹿上脖颈赵烺，额头细汗涔出，猛地转过身子，只见有四道高瘦不一的身影，依次自他身后的密林走出来，定定的站在他后面，面色阴沉的看着他。

    “你们是谁，你们想干什么？”

    说话的同时，赵烺手上的动作更快，一把将腰间那把勃朗宁掏了出来。

    就在赵烺想要将枪口抬起之时，嗖的一声，一道弹丸的虚影急速向赵烺手腕击了过来。

    啪嗒！

    赵烺手腕一阵剧痛！

    那虚影仔细看去却是一颗小石子，只不过速度极快，击在赵烺右手腕的同时，他手腕一麻，感觉自己半条胳膊都要废了。

    赵烺双眼一凛，暗道苦也！

    这四人明显不怀好意，赵烺此时清晰的感受到了他们身上的杀意。

    赵烺身子一弯，空着的左手向那落在脚边的勃朗宁探去。

    世人皆知赵家枪术卓越，但若是他们知道赵烺的左手枪比右手枪更准，那他们怕是会惊的牙都掉出来。

    “赵二少爷，别动，再动，下一颗石子所击的就是你的脑袋了。我麻杆的这飞石之术，比你那子弹的威力也差不了多少！”

    赵烺堪堪将左手探到了距离那勃朗宁还有一尺来远的距离，却再也无法寸进。

    一股浓郁的杀意牢牢的锁定了他的额头，赵烺知道，对方说的不是恐吓他的。