
    民国七年，十月初八，

    宜-祭祀，祈福，求嗣，嫁娶，入宅，安葬，开市。

    忌-赴任，出行，求财，移徙，词讼，斋醮，作灶。

    冲县地界上最德高望重的几个老人家一起选了这个黄道吉日。为冲县几十年来第一座跨河大桥合龙。

    对这个位于热河西南的县城来说，这可是一件天大的事。冲县这个地方真的可以算得上人杰地灵物产丰富。

    唯一非要说有点缺点，就是这条围绕县城的冲天河。拦住了整个县城向南的路。物产想从这里运到对岸，走陆路至少要多走两天。

    整个县城的人都在盼着有一座桥，能让他们少走这两天山路。可从元明清一路盼到民国，才终于盼来了一个百年不遇的大旱之年。

    枯水期紧急赶工，上游围坝挡水，下游围堰立桩，整个工期只用了三个月就做到合龙时候。

    明天就是正日子，唱戏用的戏台、祭拜河神和鲁班祖师的祭坛、大人物们用的观礼台，全都挤在岸边的一块空地上赶工。

    时辰已过了子时，工地上依然灯火通明，看样子弄不好要弄一个通宵。

    木工老把头放下手里工具，坐到一旁木料上准备歇一会抽一袋烟。这趟活又急又赶，这老胳膊老腿真的点跟不上了。

    一个机灵的学徒，从旁边拿来火种给师傅点烟。可还没等碰到烟袋锅，就从小学徒的手里掉在地上。

    换做旁日老把头肯定要用烟袋敲他的头。可今天老把头没有，因为他手里的 烟袋也掉在了地上。

    月光下一道丈高的水墙从上游汹涌而来。那声响如同千军万马沙场奔腾。

    “水！河水！！”

    “河神发怒了！！”

    “快跑，跑啊！！”

    河岸上立时乱作了一团，有人在跑，有人在跪，更多的人被吓傻了，直愣愣的看着那道水墙一路奔涌而下，狠狠的拍在未完工的桥基上。

    根据事后以为上过私塾的监工口述，河水撞上桥基的那一刻如同“天雷降世地动山摇”。

    突发而至的大水来得快去得也快。岸上的人才磕了二十几个头，这好像要翻天覆地的水墙就变回了普通的河水。

    如果不是那里只剩下一片狼藉的桥基，很多人恐怕都怀疑刚刚那一幕只是幻觉。

    这么大的动静，惊醒了整个县城的人。很快与这桥有关的和看热闹的，乌泱泱站满了靠近大桥的河岸。却没有一个人敢下到围堰里查看。

    岸边上各种议论已经闹开了锅。但无外乎天地鬼神发怒。原因自然是因为这些无知凡人在这冲天河上架了这座桥。

    一直等到天际泛白，县长又开出几个大洋的赏金，这才有几个胆大的莽汉下到围堰底下查看。

    “下面怎么样了？”

    “都冲塌了，全都塌了！”

    “桥基怎么样了？”

    ···

    ····

    “怎么样了，说话啊！”

    “骨头...”

    “啥？”

    “骨头，死人骨头，好多死人骨头！快拉我上去，拉我上去！”

    有骨头自然就是有死人，有很多骨头那就是有很多死人，很多的死人必是极阴的，所以必需要等到一个阳气鼎盛的时刻才能与之接触。

    至少也要等到太阳升空，光照大地的时刻，还要有专门与这些阴秽打交道的人。

    祭台，香烛，公鸡，朱砂，黄纸。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君....”

    道士摇铃做法，撒出漫天的黄符。在阳光与符纸的庇护下，县城警署的仵作和一众雇来的苦力下到了围堰里。

    围堰中央，桥基的主体已经歪在了一边。翘起的根基带起了一大片本已经夯实了的土层，而那些骨头就在那里。

    前年刚刚调到了这里的法医官，拿着纸卷的喇叭站在岸边大声的指挥。身份民国政府委任的法医官，他倒不会像那身后那些人那样害怕四人。但他这两百多斤的体格实在不适合爬上爬下。

    很快第一框骨头就被吊了上来。微黄的骨头引发了一片的惊呼，可同时看热闹的人群却更向这边挤了几步。

    越害怕，越想看，这似乎并不是一个矛盾的情绪。更多的时候，对未知的好奇和恐惧，这两种情绪其实是同时发生的。

    地上铺上了一大块白布，法医官带上手套分拣白骨。毕竟是吃饭的手艺，很快两个不完整的人形就出现在了白布上。

    但就在这时，第二框骨头又被送了上来。这是不只有人尖叫，更有人开始念诵阿弥陀佛。哪怕他们根本不知道阿弥陀是什么佛。

    挖掘的工作持续的时间比所有人预料的都要久。白骨不断增加，白布也不断加长。从日出到到晌午，依然有骨头不断被发掘出土。

    而此时人们脸上颜色基本只剩下两种，要么惨白要么土黄。

    岸边未完工的观礼台上，县长常志远，警察署长田子防，乡绅代表王老夫子，主持修建这座桥的齐秀才等人都聚在这里。

    他们不得不出现在这，无论是这座桥还是这桥下的骨头，都是冲县百年未曾见的大事。

    放在十几年前，自然是老人们做主。但现在已经民国了，真正做主的是政府委任的县长和警署署长。所以即便老人们都忧心忡忡甚至暗暗背脊发凉，却只能听从县长的指示，挖干净骨头之后立刻重修桥基。

    ------

    ------

    京城新报编辑部，一个年轻人走到赵烺的桌旁：“赵记者，主编找你。”

    赵烺抬起头，露出一张白净的脸。虽然皱着眉头，但依然看得出五官很端正。

    “找我？正好我也想找他。问问我这稿子为什么不能发。”说着拿起桌上几张纸，气冲冲的走向主编办公室。

    当当当···

    还没等里面有回应，他就推门而出：“主编你找我。”

    主编没有出声，手中狼毫也没有停下书写。主编的书法在圈中也算小有名气，尤以一手行书见长。

    行笔行云流水，深谙疏密得体，浓淡相融之法。换做喜好书法之人，必会静心欣赏但赵烺不会。

    这位中年人除了是新报主编之外，还是赵烺的亲三叔。赵烺三岁就开始和他练字，他的字，赵烺早就看烦了。

    赵烺显然不是一块练字的材料。直到十六岁被他爹送到美利坚留洋，也没写出一手被三叔瞧得上眼的字。

    “我的稿子为什么不能发。是不是又因为什么抨击时政？你看过我改过的稿子吗？”

    主编的笔终于停了下来，微微抬头看向赵烺：“既然自己什么都知道，为什么还要这么写？”

    “我是记者，不抨击时事如何成为人民的喉舌！”

    主编将狼毫搁在笔架上，缓缓的说道：“你如果不是赵家的二公子。喉舌早就被你抨击的那些人割了。”

    “所以我才更应该说出那些别人不敢说的。”

    “你大哥多年行踪不定，赵家还指望你传承香火。你再敢，我们都不敢。所以我和你爹决定派你出差。”

    赵烺刚想争辩，三叔却先开口：“不用再说，你娘也是这个意思。”

    所有在上一个瞬间打好的腹稿，都化作了长叹的一口气。搬出赵夫人这座大山，赵烺就知道的自己再说什么都没用了。

    他坐到了三叔对面：“哪里？”

    主编说道：“热河，冲县。我记得你说过，有个同学在那里。”

    赵烺想了一下，说道：“是有一个，叫田子防”

    主编拉开抽屉取出一份信封，推到了对面：“冲县修了一座桥，却在合龙前冲毁了桥基，整修的时候挖出了许多尸骨。你那位同学，现在是冲县警察署的署长。”