
    如今冲县一直在宵禁着的，因此城门口两个警察眼见着城外有两道人影快速跑过来，本是已经端好了枪支准备盘问来着。

    可待那两人走紧了些，仔细一看，却是赵烺跟李广，赶忙将城门打开，将他们放行了进去。

    来到警署，刚好赶上将要回家的田子防。

    赵烺也没有想到他竟然提前了一天回来，也顾不得寒暄，就赶忙将自己经历的事情说了一遍。

    “还有这种事情？”

    田子防听话之后勃然大怒道：“冲县如今多事之秋，竟然还有盗墓贼来趁火打劫，兄弟们警备，跟我朝城外墓地冲！”

    田子防一声令下，顿时有十来个警察闻声从警署冲了出来，列队跟随着田子防和赵烺向城外冲了过去。

    此时所闻，这本来极为安静的大街上顷顿时升起了一声声急促的脚步声，引得本已入睡的冲县百姓都悄悄的将窗户打开了条缝隙，小心查看。

    “这么大的动静，田署长肯定是发现了什么端倪了。”

    “对啊，希望田署长将那些歹人早点抓住，还我们冲县一个太平！”

    “我们的那些可怜的孩子，希望能早点找回来，小花啊！”

    “……”

    沉寂了这么久的冲县，已经很久没有这么大的动作了。

    冲县百姓知道，田子防作为从小在冲县长大的孩子，肯定是不会骗他们的。

    田署长说会抓住那些歹人，会帮他们找到那些孩子，那他就肯定能够做到。

    伴随着那窗格里一道道殷切的目光，田子防以及警署的这些警察，在赵烺跟李广的带领下，迅速的向坟地那边冲了过去。

    一路无事，只是在来到那三岔路口边上的密林时，赵烺的心却止不住的紧了起来。

    因为此时那密林边上，此前躺着的四具尸体，如今竟然一个都不见了。

    若不是密林边上的空地上还有一滩滩的血迹证明着这里曾经发生过血战，谁都会在心里对赵二少爷刚才所说情况的真实性，打上几分折扣。

    “田兄，赶紧冲，我怀疑这里的情况被那些假乞丐知晓了！”

    “兄弟们，枪上膛，跟我冲！”

    田子防一声令下，顿时只听一道道“咔嚓咔嚓”的枪栓声响起，而后他们的速度更加快了几分，全速向那坟地奔了过去。

    距离越来越近，赵烺的心里却越来越沉，只因此时距离那坟地差不多都接近到数百米左右了，却没有看见一丝火光。

    此前在李广出现将那些歹人击毙之后，因着节约时间的想法着急通知警署，对于那些尸体赵烺也没有时间去管，直接就回冲县报信。

    谁曾承想就这半个小时左右的时间，这些尸体竟然莫名的就被转移了。

    再者，自从食用那些皮脂之后，赵烺的视力是极好的。

    搁着前几日来这坟地的时候，距离数百米远就可以看见那坟地里亮着的一丝丝的灯光。

    而如今，赵烺瞪大着右眼，却还是什么都看不见。

    “那些假乞丐，指不定已经走了！”

    赵烺心里仔细想想，其实清楚那些乞丐离开的可能性很大。

    赵烺跟田子防的关系，如今冲县百姓远近皆知。

    而对于这些跑夜活的假乞丐，他们肯定也会将这冲县的情况打听的得清清楚楚才好下手。

    既然自己的行踪在第一次跟踪那麻杆的时候就已经暴露，在这最后的一次还派人来截杀自己。

    那想必那些乞丐见着麻杆四人长时间没回来，肯定会着人再来查看。

    由此，麻杆四人未来得及处理的尸体肯定就瞬间让那些乞丐明白了一切。

    知道了这些，那些乞丐再仔细想想，肯定不用想也会清楚他赵烺是回去搬人了，那不一哄而散了。

    “赵兄不必担忧，我们出警的速度这么快，他们应该还来不及撤！”

    田子防一直跟在赵烺身边，极为擅长察言观色的他，从刚才那个密林之后，见着赵烺的脸色一变再变，自是能够明白赵烺所想。

    “但愿吧，希望一切都还来的及。”

    紧了紧自己腰间的勃朗宁，赵烺再不多言，收起自己脸上的担忧之色，朝着记忆中的位置冲了过去。

    此时距离已经这么紧近了，众人打着手电也着实没了再隐藏行踪的必要，踩着厚皮靴轰隆隆向那坟地中央冲了过去。

    不过等到众人在赵烺的带领下来到那坟地中央的时候，却齐齐傻了眼。

    只见那里散落着一件件的金属器具，有铁铲、锄头等物，林林总总的差不多有二十来件，边上还有个*袋，放着一些生活用品，只是哪还有一个人影。

    “安子，你带人向着坟地前面追。小六你带些人沿着左边追，我向右边追。”

    田子防拍了拍一脸沮丧的赵烺分配着任务，而后又指了指跟在他后面的两个警察说道：“你们两个留在这里保护赵二少爷，若是他掉了一根毫毛，你们就等着受罚吧！”

    “是！”

    两人应了声后，就一左一右的站开了些，端着枪支保持警戒。

    夜色苍茫，轻风徐来。

    赵烺蹲坐在身下那坟头上，看着身边那些在手电光芒下泛着冷光的金属器具，颇为沮丧。

    忙活了这么多天，九死一生之下终于是才觉得找到了些头绪。

    可不曾想百密终有一疏，还是被这些乞丐给逃了。

    这对于此时的赵烺来说，的确是个不小的打击。

    “二少爷，不要灰心。跑得了初一跑不了十五，那些恶人竟然发死人财，我一定会帮你把他们抓住的。”

    李广眼见着闷闷不乐的赵烺，轻声的安慰道。

    “没事，我也只是一时之间有些烦闷罢了。”

    赵烺淡笑着摇了摇头，也是没有想到自己的失望在脸上表现的这么明显。

    片刻之后，出去的三路人马又各自回来。

    赵烺看着田子防、安子、小六等人沮丧的神情，自然知道他们没有什么收获。

    “追到那群乞丐了吗？”

    虽然眼前的情景已经说明了一切，赵烺还有些不死心的问了一句。

    “唉，我们来迟了一步，那些乞丐跑了，就连足迹也专门抹去了。”

    “好吧，看来一切又得从头开始了。”

    赵烺闻言，颇为无奈。

    但事实摆在眼前，只能另做打算。

    “署长，这边有情况！”

    就在田子防跟赵烺交谈的时候，一直在这周围探查的小六猛地喊了出来。

    在场诸人闻言，除了边上几个警戒的，其余的都围了过去。

    “小六，发现了什么？”

    “这中间的新坟都被挖开了，而连所埋尸体的天灵盖，都被削掉了！”

    小六手里的铁铲子扒拉了几下，顿时这周围几个坟地的碎土都被扒的更开了些。

    小六让开身子后，众人齐齐看去，皆是发现了那本应该好好在棺材里待着的死人尸首，如今都是被一层薄薄的泥土覆盖着。

    那些泛青的尸首随意的被埋在薄土里面，天灵盖上俱是缺了一大块。

    如今就算是深秋时节，也许是时日久了的缘故，那些空洞上还有一条条的肉蛆在爬动着，分外瘆人。

    “呕！”

    边上几个新来警署的警察，胃里一翻差点救吐了出来了。

    最后在田子防严厉的目光下，强自忍了下去。

    “赵田兄，这些人尸首天灵感被削掉的样子，跟此前那大桥上悬挂的一模一样啊！”

    凑近了几步，仔细查看了一下，赵烺肯定了自己心中所想，向着身后一脸凝重的田子防说道。

    “嗯。”

    田子防点了点头，皱紧了眉头看了看身后有些惧意的部分警察，怒道：“敲瞧你们这些没出息的东西，一个个的在二少爷面前丢人现眼。

    都给我打起精神来，仔细搜寻下这坟地里到底有多少具乡亲的尸首惨遭毒手！”

    “是！”

    场中警察此时心里虽然有些犯憷，但在田子防的严令下，还是捂着口鼻开始清查了起来。

    片刻之后，诸人将清点数目汇总之后，安子走了过来跟田子防行了个礼，后说道：“报告田署长，经清查，现场共有十四具尸首天灵盖被削掉，另还有十一个坟头有挖掘过的痕迹。”

    “什么，这么多？”

    田子防脸上的怒意翻涌，险些就要控制不住自己的情绪。

    他伸出右手有些颤抖的伸出右手指着眼前的这片坟地冷声说道：“冲县最近诡事频起，我田子防无能，一直找不到线索。

    如今没有想到的是，就连已经身死的乡亲们，我都不能给他们一个安宁。

    这样的情况，让我田子防如何跟去给乡亲们交代？

    以后的我，还如何有何脸面去做这个警察署长？”

    此时场中极静，诸警察唯唯诺诺的都不敢接话，就连安子跟小六看着田子防那阴沉的脸色，都是站立在边上一声不吭，将求救的眼神看向了兀自在边上沉思的赵烺。

    许是夜已经深了的缘故，吹的这坟地里落下的枯叶此时哗啦翻滚间，响个不停。

    感受着此时身周那一道道期盼的目光，赵烺抬起头来，看着场中如今凝重的气氛，还有那些警察在田子防的盛怒之下头都不敢抬的起来警察。

    赵烺苦笑了一声，拍了拍田子防的肩膀安慰道：“事已至此，却不是追责的时候，这事情也怪我，我早应该将自己知道的事情给田大哥说。

    若田大哥早点有了准备，这些丧尽天良，削人头骨的假乞丐就逃脱不了了。”

    “好吧，那接下来要怎么办，赵兄可有什么好的计策？”

    “计策……”

    赵烺闻言，无奈的看了看四周，而后将目光转向了一脸疑惑的田子防说道：“再好的计策也会被这四起的寒风给吹没了，我们还是回警署再说吧。”