
    赵烺又醒了，这让大家都松了一口。

    二叔赵溶终于放心的继续出差。在临行前，赵溶交给赵烺一个盒子。而赵烺托他调查谶和右鲁侯的消息。但关于那个梦，他一个字都没有提。

    田子防那边已经确认过，死的和尚左右手都不缺指，他缺的是脚趾，双一共缺了三根脚趾。

    缺是都缺了，可位置和数量不一样。田子防的判断是，一个和一群和尚可能并不是一路的。

    但他会抽空盯着这群和尚。为什么是抽空？

    因为赵烺昏迷的这几天里，又陆续死了很多人。到今天为止，所有挖掘尸骨的人都死了。

    而这个范围仅限于挖掘，法医官和仵作老应没有死，但老应的那个徒弟猴子死了。他就是当日在围堰下指挥挖掘的人。

    现在人人都在说那里是明朝时的活人祭坑，谁碰谁就死。

    这两人虽然没有死，却也都请了长假不再上工。冲县里现在都是传，是两人替冤魂重新整理了尸骨才没有被冤魂索命。

    但这也正好证明了，冤魂索命是无稽之谈，否则最先死的就应该是这两人。

    田子防的看法和赵烺一样。更何况就算他真的信有冤魂索命，他也得抓个凶手出来交差。

    接连发生的命案让他焦头烂额。而同时，冲县之中也多了很多生面孔。赵烺昏迷之前遇到的缺指僧人算一拨，之后又来几个游方道士。而在这之后不久又来了一众独眼和尚。

    独眼！

    听到此处，赵烺立刻打起十二分精神。梦里赵焕可是说了，要他吃右鲁侯的眼睛。只有这样才能续他的命。

    那按照一般逻辑来分析，这右眼对右鲁侯来说是特别的存在。为什么不是双眼而只是右眼？而这只需要右眼和独眼是不是有什么关系？

    一念至此，赵烺立刻起身来到县城唯一的电报局。

    原本他是打算拍电报给三叔，让他们帮助查询关于右鲁侯的消息。可最后一刻，他还是把内容改成了报平安，并顺便询问大哥赵焕的行踪。

    那个梦赵烺不愿意信，但很多事他也没办法否认。他发现自己脑子很乱，从来到冲县之后就一直乱。

    使劲摇了摇头，似乎是想要甩出那些乱七八糟的杂念。当然，这除了让头变晕之外，根本没有什么用。

    赵烺走回住处时发现门口有个人在等他，是一个大娘。远远看到赵烺，便主动走了过来。

    大娘先是作揖，然后说道：“给赵二少爷请安，我是李二保的娘。不知您可还记得我那个苦命的孩子。”

    李二保...这个名字赵烺心里过了几遍之后，一个憨厚健硕的少年形象在记忆中浮现。

    对了，李二保。赵烺认识这个人，几年前他来冲县时认识了这个少年。在冲县的那些日子他们几乎形影不离。

    赵烺立刻说道：“李二保我当然记得，我还到您家吃过饭。他....”这时赵烺看到了她身上的丧服。

    大娘一脸悲痛的说道：“死了，他也去挖那活祭坑。”

    赵烺赶紧上前，说道：“请节哀，有什么事咱们里面说。”

    进屋落座之后，大娘一边哭一边讲述了这几天发生的事。

    眼下军阀混战，他们家中原来生意已败。二保为了贴补家用，才会为了悬赏参与那次挖掘。结果昨天他也像其他人一样死了。

    明天就是三日出殡大日子，可家中却拿不出这笔银钱。大娘偶然知道赵烺也在冲县之后，便来想要向赵烺借一些银钱，好将二保体面的下葬。

    听到昔日玩伴的遭遇，赵烺内心十分悲痛，立刻取出二十块大洋交个大娘。并反复强调这不是借，不需要还。出殡之日一定要通知他，他要去送李二保最后一程。

    送走李家大娘之后，赵烺坐在椅子上久久不语。

    第二天，赵烺参加了李二保的丧礼。

    一个自己熟悉的人死去，对赵烺造成的冲击，要远比十几个无关者死去大得多。

    赵烺想到了自己的父母，叔伯和兄弟，还有许多他认识的人。如果有一天他们之中也有离开，自己是否也会想这些人一样悲痛。

    如果给那关于谶的梦是真的，那先死的很可能是自己。到那时，他的亲人们是否也会像眼前这些人一样。

    一念至此，赵烺在心里对自己说：要活下去！

    葬礼结束之后，李家大娘拉着一个少年找到赵烺，说道：“赵二少爷，多亏了你我才能把这葬礼办的风风光光。谢谢您。”

    赵烺连忙说道：“不客气不客气，二保是我的朋友，这是我应该做的。”

    李家大娘接着说道：“这是二保的弟弟三保，三保叫人。”

    少年竟然直接跪在赵烺前面，一个头就磕了下去：“二少爷好。”

    万万没想到会有这么一出的赵烺赶紧将少年搀起来：“使不得，使不得..”

    大娘说道：“赵二少爷，您的大恩大德我们全家无以为报。我想就让三保跟在你左右伺候着，替我们全家报恩。”

    赵烺是打心里想要拒绝的，毕竟他自己很可能也是一个将死之人。但当大娘也跪倒在他面前之后，他知道自己是没办法拒绝了。

    莫名其妙的就多了一个小弟，赵烺感觉还真的有些奇怪。回到住处，让王妈给三保收拾了一个房间。既然答应了李家大娘，那就真的要带好这个孩子。

    赵烺问三保：“今年多大了？”

    三保恭敬的回答：“十七了。”

    赵烺说道：“以后跟着我，我会好好照顾你。”

    三保摇头：“俺不用照顾。俺娘说了，俺跟着您，伺候您，是为了报恩。”

    赵烺说道：“你娘也说了，以后一切都听我的。”

    三保想了一下，好像也对，于是说道：“哦，都听您的。”

    赵烺微微点头，说道：“好，现在吃饭，吃完睡觉。”

    “是少爷。”

    从第二天开始赵烺就不再是孤身一人进行调查。除去每天回家看一眼娘之外，三保都会跟在赵烺身边。

    然而调查并不顺利。缺指的僧人依然在为死去的人进行超度，除此之外没有任何特别的行为。至于赵烺关注的那些独眼僧人，却始终没有任何进展。

    这些独眼僧的行踪诡异，两人在冲县中转了两天，也只找到了一鳞半爪的痕迹。

    与缺指的僧人不同，这些独眼僧人很少进入县城。他们的活动范围要更大，极少在某处长时间停留。更重要的是，一般人很难分辨两波僧人的区别。

    好在三保在本地人缘非常好，而赵烺也的确不太差钱。一个个不专业的暗桩眼线就这么布置了起来，并且渐渐成了规模连成了网络。

    但他们俩都没有想到的是，这个网络传来的第一个重要消息，却是与二保有关的。

    刚刚下葬没有几天的二保不见了！

    当赵烺和二保娘俩赶到坟地的时候，看到坟已经被挖开，棺材被撬，里面的二保尸体已经不见了。

    二保娘直接晕了过去，三保的脸色也变得及其难看。赵烺很想安慰他们，却真的不知道应该如何开口。

    可能唯一能做的，就是想办法帮他们在找回二保的尸身。

    他们不是第一批来这里的人，因为被挖开的坟也不止这一座。这个小山坡上还最近下葬的新坟被挖开，尸体也都不见了。

    赵烺数了一下，能看到的就有三个，具体数字可能会更多。赵烺没有去打扰那些悲痛中的家属，而是走到看热闹的人群中。散出了一包卷烟之后，对这些坟里埋的人也都有了了解。

    果然不出所料的与那座桥有关。这片小山坡上的新坟里埋的都是新死的苦力。普通人家也只能埋在这样的地方。

    一夜之间，这些新坟都被挖开，尸身不见踪影，恐怕这冲县恐怖的流言又要再夸张几分。

    这一次田子防来的要比赵烺他们晚一步。身穿制服的警察立刻包围了现场进行勘查。

    也算半个专业挖坟的仵作老应检查之后确认，这坟是从外面挖开的，手法很娴熟，显然不是第一次做这勾当。

    先是死人，然后又偷尸，还能有什么更惊悚的事？

    警察署接手之后赵烺便和三保一起将他娘送回了家。嘱咐他在家里好好陪他娘，自己一个人回到县城邮局询问有没有自己的电报。

    果然有了回信。三叔已经知道了谶的事并且在查，但依然没有大哥赵焕的消息。

    脑中寻思各种事情的赵烺并没有发现，自己已经被人盯上了。在回住处必经的一个巷子里，赵烺被两人一前一后堵住去路。

    站在赵烺对面的男人从怀里拔出短刀，阴阳怪气的说道：“听说这位少爷您乐善好施，兄弟我最近正好手头有些紧，所以特意前来想借点小钱花花。”

    赵烺心想，原来是遇到劫道的了。看来是因为这些天他和三保的活动被人盯上了。古人云：财不露白，果然十分有道理。

    劫道这种事赵烺从来都只是听说，可从没有亲身经历过。

    赵烺的第一反应并不是的害怕，而是感到有些荒谬。这大白天的又是在县城里，真可算是光天化日朗朗乾坤了。

    回头再见到田子防，少不得要好好贬损他几句。那神鬼之事是在能力之外也就算了，大白天就在县城里被打劫，你这警察署署长可是难辞其咎的。

    赵烺没有准备做任何反抗，能够只破财就消灾，对一个有钱的少爷来说，是最好的选择。