
    回到县城之后，赵烺第一时间开始寻找可以填饱肚子的地方。随便寻了一个开门的饭店，要了一个小包间。

    点完菜之后，小二贴心的询问，是现在就做还是等人齐之后再做。赵烺愣了一下，才反应过来。自己刚刚点了五菜一汤外加一盆米饭。

    赵烺摸出一个银元丢个小二，说道：“不等人，今天比较饿。”

    银元到手小二自然懂得这客人的意思，不再多言，立刻退了出去。

    或许是那银元的作用，这菜上的特别快。纷乱的思绪并没有应想赵烺的胃口。又是一路风卷残云，连一粒饭都没有剩下。

    赵烺离开小店的时候，明显感觉到小二和掌柜看他的眼神有些古怪。或许是他的饭量让两人惊奇吧。

    从小店走出没多远，赵烺便看到街边有一人悄悄向自己招手。这人他认识，他与三保一同去马家集的时候见过。此人也收了赵烺的钱。

    大奎，没错就是这个名字。不知是否是错觉，自从他右眼不能视物之后，不光身体变强壮的许多，就连记性好像也好了不少。

    赵烺走了过去，说道：“马家集大奎。”

    这人一脸惊讶：“呦，少爷您还记得小的。”

    赵烺说道：“三保的朋友，我都记得。你这是...”

    大奎立刻说道：“这次来就是来告诉您，昨儿看到了那些独眼和尚。”说到此处，大奎故意停顿了一下。

    赵烺很上路的摸出一枚银元递了过去。

    大奎一脸谄笑的接着说道：“昨儿晚上我和马杆子他们几个喝酒的时候，看到了几个人鬼鬼祟祟的，于是就跟了上去。发现他们竟然是光头，而且都是独眼。”

    赵烺连忙追问：“跟到哪了？”

    大奎答道：“马家集南边，马槐坡。”

    赵烺说道：“三保呢，他还在马家集吗？”

    大奎摇头：“这小的不知道。”

    交代了再次见面的时间地点之后赵烺便回到自己住处。

    赵烺只觉一股强烈的困倦袭来。有过经验的他立刻跟王妈交简单代了几句，便尽快的爬上自己的床。

    第二天的清晨，赵烺喘着粗气醒来。他又做噩梦了，他又出现在了那树林中，那堆篝火旁。地上依然散落着古怪的衣服和染血的利刃。

    但这次他发现了与上次不同的地方。是火把，那些竖在空地边缘的火把。

    第一次进入那空地时，所有都是在燃烧的。第二次，熄灭了三支。而最近这一次，熄灭了五支。他认真的数过了，还剩下二十五支。而且其中有三支特别粗壮。

    赵焕曾经说过，他只有一个月的时间，一个月三十天，现在还剩下二十五天。

    临行前，赵烺打开了二叔离开时留下的盒子。把里面的东西取出来藏在身上。此次可能会遇到危险，带上这东西可以护身。

    赵烺并没有把自己要去马家集的事情告诉田子防。他那边现在已经是焦头烂额，恐怕已经分不出什么人手。就算能，他手下那些警察也没什么可堪一用的人。

    刚刚走进马家集，赵烺就看到昨天报信的大奎。后者一脸喜色的跑过来：“少爷，那些和尚又来了，就在那边不远。”

    赵烺摸了摸腰间硬物，顿觉胆气一壮：“快，带路。”

    小巷小路转来转去，不多时两人来到了一处偏僻的小屋前。

    大奎悄声说道：“少爷，昨儿我就看到一个光头进了这个小院，今儿又来了。”

    赵烺问：“人还在里面吗？”

    大奎有点迟疑：“应该还在。”

    “应该？”

    “就去接您这一会。”

    打发了大奎之后，赵烺在小院周围找了个小山包藏了起来。这一等就是三个时辰。

    就在赵烺几乎磨光了所有耐心的时候，小院的门开了，一个身材高大的男人走里面走出来。

    他四下看了看，然后将一个大包袱抗在了肩上。虽然这人穿着普通人的衣服，还戴着一个帽子。但赵烺在转身的瞬间，清楚地看到了他只有一只左眼。

    赵烺有过一次盯梢被发现的惨痛经历。所以这回他学乖了，距离拉的很远，只要能远远的看到人影就行。

    离开马家集，这人果然朝马槐坡方向走去。扛着一个分量不轻的包袱，在这崎岖不平的山路上行走，脚步依然很轻松。看样子也是一个练家子。

    一路从马家集到马槐坡，壮汉没有一点停下的意思。要换做以前的赵烺，就这段山路就够他喝一壶的。而现在，连滴汗都没有出。

    不仅如此，甚至仍有富余的从背包里翻出一根脆糖没事就啃几口。这个背包里几乎装满了吃的。是他昨天睡觉之前吩咐王妈给他准备的。

    如果不是在跟踪，这更像是一次秋游。但很快赵烺的心情就没办法那么轻松，因为他们已经走进了林子里，很茂密的林子。

    连日来的噩梦，让赵烺对密林已经产生了本能的厌恶。

    而从实际情况上讲，在视野受限的密林之中，他必须缩短跟踪的距离，这会让他更容易被发现。

    但他没有其他选择，只能慢慢拉近了与前面这人之间的距离。

    地上的枯枝，头上的树枝，他必须注意所有可能发出声音的东西。这让赵烺必须打起了十二分的精神，

    好在这份压力并没有持续太久，那个男人终于停了下来。这是一个藏在林间的营地。背靠一个山洞向外延伸，打眼一看住上十几二十个人都没有问题。

    那男人丢下了包袱也摘下了帽子，露出了一个大光头。很快简易木屋就中走出几个独眼僧人。打开包袱分发里面的东西。看样子这里面都应该日常的补给品。

    怪不得一直找不到这些独眼僧，原来都住在山里。日常只有一人出去采购补给，而且还知道化妆，这就很难被抓住尾巴。

    一念至此，赵烺陡然感觉背脊一冷。行事如此严密谨慎的一个团体，会不会忽视独自离开的人会被跟踪的这种情况呢？

    赵烺立刻探手抓住腰间的硬物，以比刚才更加小心的后退。

    “现在才想走，晚了！”

    赵烺身后几丈远的树后，走出了两个独眼僧人。仅剩的左眼中，赵烺读出了戏谑和残忍。

    两人手中一持朴刀一持齐眉棍，行走间已煞气十足。这可与那巷子里的劫道毛贼不同，是真正的练家子，随手都能要命的那种。

    赵烺没得选，只能迎着两人走上去，双手抱拳说道：“两位大师为这是何意？我只是一个迷路之人，不知可否指点下山的路径。”

    持刀独眼僧人冷冷一笑：“赵家二少爷，今儿你是下不了山了。”

    一句话就被对方点破了身份，赵烺只得收起那套架势：“大师竟然认得我。”

    另一个僧人同样冷笑着说道：“京城赵家二公子，新报记者，冲县警察署署长的好友，不知我可否说错。”

    赵烺说道：“没错，就是我。所以可否请大师放我一条生路呢。我赵家也算有钱有势，愿意拿个几百大洋出来为我佛重铸金身。”

    一僧人说道：“我等虽然喜好黄白之物，但更加惜命。恐怕这钱有名拿没命花。”

    另一僧人说道：“多说无意，赵二公子就留在这里吧。一定会帮您找一块风水好的地方”

    两个僧人真的不在多言，手持兵器分两路冲向赵烺。这种情况打是肯定打不过的，所以赵烺毫不犹豫的拔出腰间那器物

    熟练的上膛，开保险，扣扳机！

    啪啪···啪啪啪···

    赵烺手中是一支勃朗宁M1910手枪，9mm口径，*容量六发。也就是说，他现在只剩一颗子弹了。

    这支枪就是二叔赵溶临走前留给赵烺的防身利器。在美利坚留学期间，赵烺可是在射击上沉迷过一阵子的。

    这几枪无论时机还是准头，都在水准之上。唯一的小瑕疵，就是一不小心连开了五枪。他可没有带多余的子弹。

    跑！此时不跑更待何时！

    枪声在林间回荡，营地中一众独眼僧人立刻朝这个方向飞奔而来。

    赵烺只回头看了一眼，却着实吓了一跳。这些独眼僧人在林间如猿猴般上下翻飞，速度何止快过自己几倍。

    这不会就是传说中的轻功吧！

    赵烺立马甩掉自己的背包，咬紧后槽牙拼了命的狂奔。今儿能不能活下去，就看自己这幅身板能跑多快了。

    赵烺这是彻底玩命的跑起来，完全不管不顾的一头扎进林子里。如果说那些独眼僧像猿猴，那此时的赵烺就像一头受惊的野猪。

    除了粗壮的树干，他什么都不躲不避。只片刻功夫，身上就被多出了十几道伤口。

    赵烺此时的反应，也着实出乎这一众独眼僧意料之外。

    被跟踪的那名独眼僧其实早就发现了赵烺的。并以独门手法通知了营地。之所以一切照旧，只是为了引赵烺进入密林中好方便下手。但两个意外打乱了他们的计划。

    其一，是赵烺身上竟然带着枪，而且还能在三丈内打死两个人。其二，便是这赵烺竟然如此能跑。

    追赶的独眼僧中有一人突然停下，伸手入怀掏出一对小钹。吐气开声，运气扎马，一片潮红随即涌上头脸，就如同刚出蒸笼的蟹壳。

    僧人双臂用力一拍，双钹相撞，所发出的声音却不甚响亮，甚至有些低沉。

    而这诡异的钹声却在瞬间跨过密林，钻入赵烺耳中，变作一道九天雷鸣。

    赵烺只觉脑中轰鸣不断，独目中一片金光闪烁，整个儿则完全失控的摔飞出去。