
    “小伙子，羊肉汤好了，来趁热喝下暖暖身子。”

    老伯颤巍着身子，将冒着腾腾热气的羊肉汤跟一壶二锅头放在赵烺桌上，而后也不离开，自顾坐在了赵烺对面。

    这二锅头是京城名酒，康熙年间就声名大振，赵烺提鼻子一闻就知地道。

    扑鼻的香气袭来，极大的刺激着赵烺的味蕾。

    这老伯实在，说的是羊肉汤，但如今赵烺的碗里有半碗都是上好的羊脊肉，配上汤上面的几颗葱花，那香味，可真是绝了。

    忙活了这么久，赵烺本就饿了。

    所以此刻对于坐在他桌对面的这位老伯，也根本没有介意，就着烧酒大口的吃起羊肉了起来。

    羊肉在老汤里炖得恰到好处，烂而不黏，滑而不艮，老汤的后味不但抑制了羊肉的膻味，又把鲜肉原发的香味发挥到了极致，指吃得赵烺大呼过瘾。

    老伯眼见着赵烺吃的如此可口，脸上满满的皱纹逐渐的散了开来。

    他紧了紧自己的羊皮大袄，欣慰的着看着赵烺说道：“人老了，看着自己的做的东西别人吃的欢实，那我这老头子也就开心。老头子坐在这里，不会打扰了二少爷食欲吧？”

    “滋溜”一声将盏中烧酒饮尽，赵烺夹肉的动作顿了一顿，看向对面那面相和善的老伯，淡笑着回道：“老伯你说的这话就太客气了，深秋寒夜，得一碗如此美味的羊肉暖身，是我的福气。”

    “赵二少爷真会说话，老头子我很开心啊，好久没有见过这么懂礼的后生了……”

    老伯兀自在那里夸赞着赵烺，而后低下头去，喃喃自语着说话的声音越来越低，赵烺也没听清，自顾专心吃起了羊肉，喝着烧酒。

    而对于这位老伯认识自己的事情，赵烺也不感觉奇怪。

    如果说冲县如今谁是最拼命的风云人物的话，那非赵烺莫属了。

    冲县如今诡事重重，别说是普通老百姓，就是冲县警署的一些当差的，都不怎么愿意去那些发生事故的场所逗留。

    但自京城过来的赵家二少爷，可完全就没这个顾忌。

    从那被冲垮的大桥，马甲集的坟地，再到后来无人敢去的城西荒宅，还有那儿童失踪案等等。

    这每一件事情上，都能看见赵家二公子积极奔走的身影。

    时间长了，冲县老百姓口口相传，赵家二少爷啊，怕是那玉面将军赵子龙转世，浑身是胆啊。

    对于百姓们私下里说的这些东西，其实赵烺也从警署的一些弟兄口中听说了。

    赵烺一笑置之，什么轮回转世都是迷信，他相信的可是科学，是可以振兴中华的科学。

    他相信只要自己够努力，只要自己拥有足够的耐心，这冲县的种种奇诡异事，自己都能用科学去给它画上一个完美的句号。

    “嗝！”

    思绪的时间，赵烺的嘴巴可一直没有停着。

    这可不，桌子上连汤汁都喝干净的大瓷碗，以及边上那空荡荡的酒壶就是明证。

    拂了拂自己饱胀的肚皮，感受着自己此时那浑身让人极为舒爽的暖意，赵烺满意的站起身子，打了个饱嗝之后，摸出了一块银元递到了老伯手里。

    “赵二少爷，太多了。”

    老伯感受着手心的金属触感，抬起满是皱纹的脸庞，淡声回道。

    “不多，这碗羊肉汤火候极佳，就是京城一些名厨都做不出来。”

    赵烺将老伯那伸过来的手推了一推，继续说道：“单是这碗羊肉汤就值这个价了，我还白喝了壶烧酒，老伯不必再推辞了。”

    “哈哈，赵二少爷当真是个妙人。”

    老伯抬起有些浑浊的双眼，定定的看着赵烺认真的表情，终是不再推辞，将那块银元放进了自己腰间有些油腻的钱袋里。

    “老伯，天黑风大，你也早点回家休息，这几天宵禁，晚上应该没什么人出来的。”

    其实不单说是宵禁，就算是不宵禁，冲县的百姓如今也不会在入夜之后出来。

    因此对于这老伯一直在这里摆夜摊，赵烺也是颇为感怀的。

    生活不易，于这乱世中，想要活着，可真得加倍努力。

    说完之后，赵烺抬起步子，起身欲走。

    只是就在这个时候，那老伯似是考虑了下，却在此时回了声。

    “天黑风大，赵二少爷以后还是不要晚上出城的好，不然二少爷身子娇贵，染了风寒，那可不好。”

    “呼”的一道风声响起，刚好将这句话送到了赵烺耳里。

    他刚刚落到街面的脚步顿了一顿，而后似是深吸了几口气，才回转身子，淡笑着看向那老伯回道：“老伯可是说笑了，冲县如今宵禁，七点之后都无法进出，这入夜之后，可是谁人都无法出去的咯。”

    “也对，也对。”

    老伯闻言却也没多说话，拿起腰间挂着的旱烟袋点着之后，“吧嗒吧嗒”的抽了起来，再不多言。

    走在回家的路上，赵烺的心思此时没有放在那乞丐身上，却对刚才那羊肉摊的老伯，莫名的感兴趣了起来。

    那老伯看着普通，但给赵烺的感觉，却觉得他很不一般那双浑浊的老眼深沉似水。

    “他是怎么看出我今夜出城了？”

    调查那些乞丐的事情，如今虽然是有个眉目，但还没彻底解决，就不能走漏风声。

    因才刚那老伯所言，他只能矢口否认。

    只是如此，却是不能多问的。

    言多必失，这个道理赵烺还是懂的。

    怀着心中的疑问，赵烺回到了家中。

    还未及家门，便见着门口有一盏灯笼忽明忽暗着随风摇曳。

    赵烺收紧心神走了上去，却是发现如今站在门口的竟是在这冲县照顾他起居的王妈。

    赵烺心里一暖，迎了上去说道：“王妈这么大的风你怎么在门口待着，赶紧进屋，别着了风寒。”

    王妈推开院门，将赵烺迎了进去院门关好之后才有些关切的说道：“二少爷出去的早，这一天之中也不见你回来。

    这冲县自今夜开始宵禁了，天上的月亮都被乌云盖住了回家了，也没见你的身影，因此老妈子我这心里就有些担心了，所以想着照个灯笼，能给二少爷指个方向。”

    “王妈有心了，以后可不得这样了，我是你自小带大的，若是你身子哪被风吹的不舒服了，那我这心里也不会好受的。”

    “你这孩子……”

    王妈笑了一声，将灯笼刮起向着厨房走去，说道：“二少爷还没吃饭吧，我去给你烧点饭菜。”

    “不了王妈，我刚在外面喝了碗羊肉汤，肚子里饱着呢。”

    “哦，那我去给你烧点热水泡脚，看你这孩子大晚上的也不知道去哪了，这满鞋子的泥巴都还是湿的，可别冻坏了脚进了寒气。”

    王妈兀自去了厨房烧水，而赵烺看着自己布鞋上的那些泥巴才是终于醒悟了过来，而后自语道：“莫不成刚才那羊肉摊的老伯，是因为看到了我这脚底的湿泥，才认为我去了城外？”

    仔细想想，绝对有这个可能。

    冲县作为京郊属地，别的不讲，这道路的硬化做的是相当出色的。

    四通八达的主干道，全是用青石板跟水泥混铸而成，极为平整结实。

    而通往各家各户的小道，也是由小碎石浑着水泥洋灰（水泥）铺就。

    因此这不论是再大的雨雪，冲县百姓的出行可真是方便了很多。

    冲县近几日见的确是下了雨，但县城内大部分的路面都已经干了。

    而唯一能将鞋底沾了这么多湿泥的地方，那就只有城外的荒郊了。

    “或许我刚才真的会错意了吧，那老伯也只是经历的事情多了，看见了我脚底的湿泥，好心提醒我罢了。”

    想到这里，心中已是释然。

    毕竟如今这诡事重重的冲县，别说是冲县警署署长田子防，亦或者是冲县的老少爷们，就是连从京城过来帮忙的赵烺，都不希望这地方再发生任何的事情了。

    毕竟依着目前的情形来看，冲县发生的这些事情，每一件上面都搭了十几条人命，更别提是至今为止过了这么多天，一直没有找到的那些小孩了。

    深秋寒夜，吃过一晚暖意十足的羊头肉汤，之后就着那热气腾腾的热水泡个热水脚，那种极致的舒服感，是会让人全身的毛孔都舒爽都颤抖起来。

    美美的泡了个热水脚，洗漱之后喝了点开水润润嗓子，回想了下这两日的收获，赵烺平复了下心情，躺在床上睡起觉来。

    许是因为事情终于有了进展，亦或是者是因为那碗羊肉汤的确可以暖身的缘故，赵烺这一夜倒是睡的十分舒爽，一觉睡到大天亮，再也没做什么奇奇怪怪的梦。

    如今田子防因公外出，自然是不能找他处理那些乞丐的事情了。

    赵烺觉得可以趁着田子防出去的这两天，再多掌握些那些乞丐的行踪以及他们盗墓的证据，好等田子防回来的时候，就可以调派人手，将他们一网打尽。

    冲县最近亡者众多，因此这去坟地祭拜的人群近些时日就多了起来。

    而根据这几天调查的情况来看，那些乞丐白天基本上是不怎么行动的，都是将一些器具白天运出城藏在某些地方后，晚上才开始动工。

    因此这白天无事，赵烺也就在这冲县到处晃悠几圈，饭点的时候就去桃花居小酌几杯，吃上几碟小菜，倒也自在。

    只是这悠闲自在的时光却不能长久，临近黑夜，赵烺就又得忙活起来。

    换上一身黑色的贴身风衣，防止被人发现，天色黝黑，赵烺趁着黑夜再次摸到了城外那片坟地边上。

    如今所见，每至黑夜，赵烺的右眼总会有莫名幽绿光芒闪过，使得他在黑夜的时候根本就丝毫不受影响，跟白天一样可以视物。

    这倒减小了些被发现的风险，赵烺的确颇为欣喜的。