
    话说完之后，女子将目光转向了赵烺，仔细打量了一番之后惊叫道：“这不是最近冲县口口相传的赵二少爷吗。赵二少爷人中龙凤，真的让小店蓬荜生辉……”

    “你个小娘皮嘴可真甜，费什么话，赶紧把你珍藏的桃花酿拿出来，你六哥我要跟二少爷好好喝上几杯。”

    “好嘞！”

    女子应声离去，小六不着痕迹的在其腰身上捏了一把。女子一声娇呼，羞恼之间却也没说什么。

    “你啊你……”

    “嘿嘿，赵二少爷莫怪，这小娘子长的好看，手痒痒的忍不住。”

    赵烺一阵无奈，不过小六

    跟这老板娘颇为熟识，他自然不好多说什么。

    一盘盘佳肴片刻之后就端了上来，香气扑鼻，配着旁边新拆封的一坛新酒，顿时让赵烺的肚皮更饿了起来。

    “酱爆猪肘子，脆皮烤鸭，马莲肉，一盘花生米，一盘凉拌黄瓜。”

    老板娘将菜一一报了出来，凤眼轻抬，看着小六跟赵烺说道：“六哥，赵二少爷，你们的菜上齐了，请慢用。”

    “得嘞，大妹子你去忙活，啥东西不够了再喊你。”

    小六留恋的看着那老板娘离去，才将目光不舍的转了回来。

    赵烺看在眼里，好笑的问道：“怎么，对这老板娘有意思？”

    “唉，有意思也不行啊。”

    小六砸咂巴着嘴，将赵烺眼前的酒盏满上再给自己倒上，给赵烺碰了一个后一饮而尽才说道：“这老板娘如今才二十多不到三十岁，生的漂亮，丈夫新亡，身下还有着这么一家生意不错的酒楼，这冲县的老少爷们别说是单着的，就连那些有家世室的，没事的时候也会来这桃花居喝上两杯。

    你以为他们真是来喝酒的？扯犊子吧，都是来蹭脸熟的。”

    “还有这等趣事？”

    赵烺身为京城赵家的二少爷，又是留洋归来，世界各地的漂亮姑娘见的多了，寻常佳丽自是入不了他的眼。

    刚才所见，这桃花居的老板娘身段姣好，面若桃花，特别是那一对凤眼，也的确是勾人。

    以赵烺刚才所见，第一观感的确不错。

    只是也仅仅是感觉不错而已，并没有别的想法。

    但若是这老板娘能引得冲县的老少爷们都为之倾倒，那可真得有几分本事的。

    “二少爷我跟你讲啊……”

    小六将嘴里的一口肘子使劲塞进了肚里嚼了嚼，贞脆弹滑，后味十足，馋吻满足得眉头都舒展开了，喝了一大口酒水压了压满嘴糟气，压低着声音说道：“我可听田署长此前所说，就连赵县长对于这老板娘也动了心思，只是因为家里几个姨太管的严，他才没敢行动，不然，嘿嘿！”

    小六一边说着一边热情招待赵烺吃喝，而赵烺的确饿了，没有客气，大口吃了起来。

    酒足饭饱之后，小六一番恭维之下，问起了上午的事情。

    而这本就没有什么好隐瞒的，早上去警署的时候，赵烺就跟田子防商量好了，由他来负责这些乞丐。

    小六作为田子防的心腹，自然没有瞒他的必要。

    一番交谈之后，小六的眉头越皱越深。

    当听及赵烺所说，那城外小道上的脚印极深之后，小六自然是明白赵烺说的是什么意思。

    “好家伙！”

    小六端起一杯酒“滋溜”一声喝尽，有些气恼的说道：“这帮乞丐真的是想翻天了不成，竟然借着那些残羹剩菜来迷糊我，真是气死我了。

    我这就派人去将他们抓起来，好好的审审他们到底在搞什么鬼。”

    “别！”

    赵烺苦笑着摆了摆手，看着一脸疑惑隐有醉意的小六说道：“如今冲县迷雾重重，要想查的清楚，还需放长线钓大鱼啊。这鱼儿还没上钩你就出手，最后怕会竹篮打水一场空啊！”

    “二少爷说的极是，是小六疏忽了。”

    小六嘿嘿傻笑着拍了拍自己的后脑勺，着那老板娘端了壶好茶上来。

    赵烺呡了口茶水，寻思着其实还有刚才不让小六插手还有另一层意思没好说。

    如今这冲县在外出勤的警察虽然都配上了长枪，但相对于那些行踪诡秘实力高强的乞丐，赵烺觉得还是不够看。

    现在这情况，赵烺一人跟着调查，其实相对来说更加隐秘一些。

    至于动用警署的力量，那都是以后才考虑的事情。

    情况未明之下，一切还是以暗中调查为主。

    一盏茶过，小六的酒意也清醒了不少。

    恰至此时，守门的警察来报那边出了点状况，小六便当先告辞。

    “桃花居，倒是好名字。”

    这雅间处于二楼靠窗位置，此时看去，恰好能看清城门方向的情况。

    此时所见，却是城外有群逃难的民众，差不多有二十来人左右，在为首一个身材壮硕的青年的带领下，一直吵囔着要进城。

    若是以前，冲县的警察自是不会管这些难民事情。

    毕竟这兵荒马乱的，流民四起，只要是不犯事，谁会去天天把警力浪费在安置流民上面。

    但如今，这冲县的规矩可得改改了。

    田子防署长下令，但凡是进城的，面生的，那必须要好好检查一番，做好备案之后才准进城。

    而眼下这帮流民，哪有着顾得上这些东西。

    这些流民许是饿了，闻得这城中随风袭来的扑鼻响起香气，都是嗷嗷直叫着要进城，那还管着登什么记，扯着膀子就要往城里冲。

    守着城门的两个警察，正是此前跟小六一起喝羊肉汤那两个。

    喝喝小酒吹吹皮还行，当值才三个月哪见过这阵仗，身子哆嗦着到现在能把枪一直端着没落下已经是很不错了。

    “冲啊兄弟们，冲进去后就有吃的喝的了！”

    流民群最前面那名身体强壮的青年，眼见着这守城门的两个警察咋呼半天都都没放出个响，一声高呼之间他身后的流民跟着他的脚步，猛地向此时仍旧敞开着的城门冲了过来。

    “啊，流匪来了，快跑啊！”

    城门此时乱作一团，出城入城的民众撞在一起乱作一团，眼见着一场祸乱马上将起。

    “砰！”

    就在此时，一声枪响响起，只见那名冲在最前面带头的流民青年，额头出现了一个血洞身子直愣愣的倒了下去。

    “都给老子蹲下，谁还想尝尝枪子的味道？”

    正在街道中间，持着枪头仍在冒烟的长枪，顿时只见此时混乱的人群蹲在地上瑟瑟发抖着，再不敢乱动。

    眼见着混乱的人群因为这一声枪响停了下来，小六暗中抹了把冷汗，端着长枪来到了那流民头领身边，狠狠踢了几脚，眼见着他的身体硬了下去，没了气息，才将心松了一些。

    城门口的风波因为小六的出手渐渐平息，赵烺对于刚才跟他吃酒吹皮的这个老油子也是有了一番新的认知。

    将头收回来，赵烺正准备离开，却发现桌对面不知何时坐了人，正是那桃花居的老板娘目光低垂，不知在想些什么。

    赵烺一阵哑然，不知这老板娘此时坐这所为何事。

    “难不成是跟我一样，也在看着门外风波？”

    兀自盯着那老板娘看的功夫，对面的女子似乎感受到了赵烺的眼神，将目光抬了起来，大胆的跟赵烺对视着，没有丝毫避让的意思。

    “呃，姑娘一直盯着我看，难道是我脸上长花了不成？”

    “嘻嘻，赵二少爷脸上的确没有长花，却比长花了的还好看。”

    老板娘娇笑着回道，而后自身后拿出了一坛封泥未拆的酒递了过来说道：“刚才眼见着赵二少爷好这一口杯中之物，小女子斗胆，将我店中此前自老家带过来的十年桃花酿赠予二少爷，也不知道二少爷喜不喜欢。”

    “姑娘如此美意，赵某当然却之不恭了。不过……”

    赵烺顿了一顿，看着脸色随之变的紧张了些的老板娘说道：“也不知道姑娘这酒楼中，这十年陈酿的桃花酿可还多吗？”

    “二少爷说笑了，十年陈酿，仅此一坛而已，其余的都在老家被段祺瑞手下的那群兵痞给抢走了。”

    “如此说来，倒是赵某拂了姑娘的伤心事，抱歉抱歉。”

    此时接触一番，赵烺总算是明白为何于这乱世之中，这个家破夫丧的女子，为何能在这冲县之中独撑一家酒楼。

    这个看着二十多岁娇弱不堪的老板娘，真的有自己的过人之处。

    老板娘闻言一声娇笑道：“赵二少爷不亏愧是名门之后，当得一个雅士风号，与你相处，跟那些大老粗的确不一样。”

    “姑娘说笑了，每个人都有自己的活法，没有高下之分，只是看姑娘怎么看了。”

    “赵二少爷学问身后深厚，奴家听不懂。”

    老板娘拂起衣袖，帮赵烺将茶水添满而后说道：“若赵二少爷不嫌弃，以后可以喊我一声红袖。日后若是有那闲情雅致，可以常来我这坐坐吃点小菜喝点小酒，红袖会极为开心的。”

    “拂手若红袖，翩翩遇佳人。”

    赵烺呡了口茶水，赞道：“好名字！”

    “嘻嘻，赵二少爷夸我，红袖也是极开心的。”

    ……

    这老板娘生的好看，说话更是有趣。

    有了临近中午跟丢那乞丐的事情，赵烺知道自己操之过急了。

    如说还要继续探查，那还得继续好好准备一番才是。

    而这桃花居的二楼，刚好可以看到城门方向全貌，就是一个最好的观察场所。

    闲来无事，赵烺心情此时还算不错，跟这红袖有一搭没一搭的闲聊了起来。