
    出了警署大门，守在外面的李广便跟了上来。

    一路之上，赵烺问了下李广母亲身体，听李广说好，才放了心。

    有了此前的那些事情，二人之间那点小误会解除，关系更亲近了些。

    李广此前时日一直板着的小脸，如今在跟赵烺的交谈中，也多了很多笑容。

    一路欢声笑语，渐渐接近了临家的街口。

    入眼所见，门口一盏大红的灯笼仍旧在家门口随风摇曳。

    赵烺仔细一瞅，如今在大门口的正是王妈。

    看着王妈有些消瘦的身子在那寒风中瑟瑟发抖，赵烺鼻头有些泛酸。

    “二少爷，你终于回来了，我去给你热饭。李广也来了，真好。”

    临近家门口，王妈隐约看见两道人影，便认出了赵烺迎了过来。

    “王妈，别忙活了，以后再这么晚你就先睡觉了，这大冷天的。”

    “不碍事的，你们等等啊。”

    王妈应了一声，在赵烺二人进门之后，锁上院门就向厨房走了过去。

    赵烺见状，也不好再说什么。

    毕竟话说的多了，容易伤别人的心。

    王妈是赵烺的奶娘，所以二人之间的关系是非常好的。

    说是主仆，其实跟这关系比起寻常的主仆要好了太多。

    赵烺跟李广各自去洗了个热水澡后，厨房里一阵阵的菜香扑鼻而来，让二人不禁食指大动，当真是饿了起来。

    菜是家常菜，量足味好，就着冒着热气的米饭，那可真是得劲。

    美美吃了些饭菜，王妈留下收拾，二人洗个热水澡后各自回屋睡觉。

    赵烺回到房间，整个人包在那松软的被子里，一股股的困意袭来，却是再怎么着都睡不着觉。

    想想这几日的事情，可真是凶险万分，一个疏忽，就是万劫不复就此身死的下场。

    “这以后行事可得更加小心才是。”

    别的不说，单说跟踪这帮乞丐，其实仔细想想，第一晚上的时候，身后出现的那声异动，应该除了麻杆外，还有另外一个跟在自己身后。

    那个时候，自己就应该警觉点了。

    可是那个时候的自己，注意力都被即将查明真相的兴奋感给分散了，完全没有去再深想一下。

    而除了那帮乞丐提前发现了自己，李广跟那个未露面的神秘人应该距离自己也不远，不然的话他们在最后一次自己身中弹丸遇见危险的时候，不可能那么快的就出手搭救。

    由此想来，自己明明是在暗处想跟踪这帮假乞丐，却是最起码有三拨势力在跟踪自己。

    这样子的情景，赵烺想想就后怕。

    亏得李广跟那神秘人都是站在自己这边的，不然的话，那这次可是真的要栽在密林边上就此长眠了。

    “呼……呼……”

    过来这些时间，外面的寒风吹的更猛烈了些，刮的屋外院子里的落叶“哗啦”直响。

    到了这种天气，温暖的被窝对于人来讲，都具有一种莫名的吸引力。

    想了这么长时间的事情，赵烺最后终于是忍不住，沉沉的睡了过去。

    也不知道睡了多久，耳边传来一声声有节奏的金属嘶鸣声。

    “什么东西，这么吵！”

    赵烺睁开眼睛，有些疲惫的坐起身子，发现自己如今竟是在一个荒芜的草地上。

    “这是什么情况，我不是在家里睡觉吗？什么时候来到外面的？”

    赵烺心里疑惑，只是这个时候，那一声声的金属嘶鸣声却是越来越大，逐渐吸引了赵烺的注意力。

    “这声音……好像有些熟悉？”

    仔细想了想，这声音可不正是此前几次做梦的时候所听到的声音。

    “难道我如今是在梦里？”

    赵烺有些纳闷的坐起身子，看着身下的一片荒地，抬头看了看头顶阴沉沉的天光，被那道声音吸引着，慢慢的向前走了过去。

    恍恍惚惚间，眼前逐渐出现了一道密林。

    赵烺以为还是之前几次梦境中的密林，就止不住的加紧了脚步。

    只是当他距离那密林快有百十来米距离的时候，却是发现，那片密林跟自己此前几次梦境中的根本就不一样，显得茂密了很多。

    “这林子，怎么这么熟悉呢？”

    赵烺心里奇怪，仔细的看了会儿一声惊呼道：“这不是通往城外坟地三岔路口边上那片密林吗，我怎么会来到这个地方了？”

    此时这林子看起来郁郁葱葱的，倒是没有此前所见的那样满地落叶遍地枯枝的模样。

    但离着远处看，那林子的整体轮廓跟三岔路口边上那个林子是一模一样的。

    在那个地方差点身死，也是在那个地方李广将那几个乞丐杀死。

    因此对于那个三叉路口边上的密林，赵烺印象是极为深刻的。

    而如今，不论这是梦境还是现实，竟然又来到了这个地方。

    这却是让赵烺极为惊讶的。

    “难道关于这密林，还有什么遗漏的地方吗？”

    仔细想想，却是绝对有这个可能。

    先别提开始那四个乞丐是怎么瞒过自己的探查，提前躲在那个密林里伏击自己的。

    就单是那个用出飞刀救了自己的神秘人，都让赵烺提足了好奇心。

    “要不……去看看？”

    耳边的金属嘶鸣声一直没停，这声音的确是以前几次梦境中出现过的。

    只是如今这场景却是换了换。

    思绪再三，赵烺决定不论前方如何，还是得去看看。

    抬起步子，正准备继续向前，只是这个时候，忽然背后几道阴风却是猛地袭来，让他止不住的打了个冷颤。

    “回头，跟我们一起走吧！”

    “停下来！”

    “我要杀了你！”

    “给我偿命！”

    ……

    身后一道道阴冷的声音响起，赵烺感觉自己周身好像被后面那些阴凉的气息给冻僵住了一样。

    “不对，赶紧跑！”

    赵烺有种直觉，不能回头，不能应声，得赶紧向前跑。

    努力提起身上余力，赵烺艰难的将步子抬起准备向前。

    只是让他惊骇的是，自己的身后好像是被什么东西给牢牢抓住了，这一步就是踩不下去。

    不仅如此，随着身后那股拉扯力越来越大，赵烺感觉自己的身子竟然在往后一步步的倒退。

    “嘿嘿，二少爷，回头看看，快点回头！”

    一声冷笑似是在赵烺耳边响起，激的赵烺浑身都打了个激灵。

    赵烺双手有些发僵，艰难的将自己右手伸向了腰间那挂着勃朗宁的地方。

    可是这个时候，却有几道满是污血的手臂从他身后伸了过来。

    冰凉刺骨的触感传来，那几道血手先是将赵烺的双手牢牢的抓住，而后又有几道血手从他背后出现，箍着他的脖子，将赵烺的脑袋狠狠的掰向了后面。

    “二少爷，你看看我们，看看我们就好！”

    “对啊，回头！”

    又是两道声音响起，赵烺感觉自己肩膀跟脖子上各有一股大力传来，迫不得已的将脑袋转了过去。

    “嘶！”

    甫一将脑袋转回，赵烺心底一口凉气猛地升了起来。

    “怎么……是你们？”

    此时所见，眼前出现了四道满是血污的人影。

    而从他们那满是血污的脸上，依稀能够分辨出他们的面貌，却正是此前在那密林边上被李广跟那神秘人消灭的四个乞丐。

    那四个乞丐此前本是已经身死，而后尸体又不知所踪。

    赵烺以为这些事情就此过了，跟那四个已经身死的，应该没有什么交集了。

    可是让他没有想到的是，如今竟然又在这个地方看到了他们。

    “嘿嘿，难道二少爷还记得我们。只是呢，二少爷一个人在阳间享乐，我们兄弟四人却在地下受尽磨难，这一点都不公平啊。

    所以，赵二少爷，你就跟我们一起下地狱吧！”

    此时说话的是一道瘦俏的身影，仔细看去，却正是麻杆。

    麻杆脸上的血痂随着他狠厉的表情一块块的掉落着，大股的血液从其额头上又涌了出来，分外可怖。

    “不，你们放开我！你们有心害人，死有余辜！”

    赵烺一声怒吼，身子奋力向后。

    只是如今他的身体却是被那四人牢牢拉着，根本就挣脱不开。

    “嘿，都这个时候了你还想跑？”

    麻杆阴冷的瞥了赵烺一眼，惨笑了一声道：“兄弟们给我上，把他给我撕碎了，也让赵二少爷尝尝千刀万剐恶鬼噬身到底是个什么滋味！”

    麻杆话音刚落，满是血污的双手向他脖子猛地掐来。

    与此同时，余下三人左手牢牢将赵烺牢牢抓住，泛着浓郁血腥之气的右手齐齐并起，似是化为了一道道闪着血光的血刀，向他的胸膛狠狠的插了过来。

    “不！”

    赵烺警觉不对，这不论是现实还是梦境，他都有种直觉，若是在这个地方被这几人杀死了，怕是真的就回不去了。

    赵烺奋力挣扎，试图将自己身上那几条胳膊甩掉，只不过那及纠缠在身的阴气，如今已浓郁的仿若实质一样，粘稠无比，将赵烺的周身都冻住了，再做不出来任何动作。

    麻杆动手最早，因此他那双手一抓，当先箍住了赵烺的脖子。

    一股让人胸腔快要炸开的窒息感猛地传来，赵烺难受的眼珠子都快要爆了出来。

    与此同时，那三道血手泛着血光也向赵烺狠狠的插了过来。

    从他们那狞笑的血脸中，赵烺知道，他们是想将自己一击致命。

    这个时候情况万分危急，只是如今这茫茫荒原，除了那一声声越来越急促的金属嘶鸣声，就只剩下了赵烺跟眼前这凶恶的四个乞丐。

    此时这荒芜的大地上，就连一直波澜不惊的寒风，似乎都被这让人窒息的气氛渲染的，刮的更凶厉了些。

    赵烺眼睁睁的看着几人那狞笑的脸庞离着自己越来越近，意识越来越模糊，眼见着就要彻底沉寂下去。

    就在这时，一股温热的气流却是猛地在赵烺身体流窜，而后全部向赵烺右眼汇聚而去。

    顷时之间，只见赵烺那本是无神的右眼，如今竟是猛地泛起了道道幽绿的幽光，猛地自他眼睛溢出，向眼前那凶恶的四个乞丐游荡了过去。

    “啊！”

    “这……是……”

    “好痛！”

    ……

    接连四道惨叫升起，却是只见此前本是极为凶厉的四人，如今只是稍微沾染了些那些幽光，竟是好像浑身着了石灰水一般，惨叫着猛地退了开来。

    “咳……咳……”

    此时身前的几人退去，赵烺身体终于是重获了自由。

    他弓着身子大口的喘了几口气，身体才是终于缓了过来。

    “这是……什么情况？”

    此时看去，却见此前那凶恶万分的四人，如今身体竟是不知为何慢慢化为了道道血水，最后慢慢融入了地下，消失不见。

    “呼！”

    就在此时，却是有又一道寒风猛地吹来，赵烺的身子一凉，止不住的就紧了一紧。

    “这风吹的真大！”

    赵烺自语了一句，双眼似是被那突至的寒风吹的迷进了沙子，止不住的就眯了一下。

    只是当赵烺将眼睛重新睁开的时候，却是发现，眼前的那片荒原竟是不见了，自己竟然还在卧室里睡觉。

    只不过也许屋内的窗户睡前忘记关了，此时一股股的寒风顺着窗缝吹来，让赵烺止不住的连着打了几个冷颤。