
    第35章 意外的恶人

    这几天的天色颇好，不似前几日那般一直下着连绵小雨，还极为阴冷。

    赵烺看着距离他越来越近的僧人，整个心都凉了下去。

    那僧人蒙着黑色面巾带着僧帽看不清模样，但其身材极为魁梧，隐隐的似乎还有着几分熟悉的感觉。

    “难道是今天那批祈福的僧众里其中的一个？”

    一手捂着脑后的伤口，一手撑着地面努力的向后面爬去。

    只不过片刻之后身后一股让人窒息的悬空感传来，让赵烺下意识的将身子停了下来。

    “呵，没路了是吧？”

    对面那僧人扬了扬手中的棍棒，目露凶光的说道。

    “你是谁？”

    “我是谁？等你死了之后去问阎王吧。”

    那僧人压低着嗓音，沙哑地说着。

    赵烺紧皱着眉头，不论刚才第一印象中这僧人魁梧的身材，以及他此时故意压低的嗓音，都让赵烺觉得颇为熟悉。

    这种熟悉感来的莫名，就好像是你观察一个人久了，亦或者是跟某些人相处久了反而难以辨认。

    就算你见不着那人样貌，只要见其身材走路姿态，以及听到那人声音，你都能想到那人的名字，而一旦突然从记忆中检索他，反而空空如也。

    只不过这个时候赵烺的状态极差，根本就无法仔细去回想这种熟悉感从何而来，更别提去分辨这人到底是谁了。

    而想及刚才那脑后一棍，赵烺心里不禁一阵后怕。

    若不是前几日食了那皮脂之后身子比起以前结实些，否则刚才脑后那一重击绝对会让自己丧命。

    脑后一阵阵的眩晕感传来，赵烺努力定住身子向后看了看，身后是一个三米来深的固基坑，中心深度更深些，黑黝黝的根本就看不清坑底。

    大约估计了下，深度至少有十来米左右。

    如今的这种状态，若是一不小心掉下去，那就直接摔死了，倒是会省了这蒙面僧人的功夫。

    此时的这种情况，赵烺当然不能轻举妄动。

    他紧紧的捂着脑后一直流血不止的伤口，厉声呼道：“你可知我是谁，你可知伤了我会有什么代价？”

    “我当然知道你是谁了，赵家二公子如今在这冲县可是大名鼎鼎，谁人不知呢！”

    “你……到底是谁！”

    赵烺沉声问道，只是那僧人却根本就没有再对赵烺浪费时间的意思。

    这僧人说话的同时，脚步根本没停，堪堪在距离赵烺一米开外的地方站住脚步右手的棍棒不断的挥动着，似乎是在找个合适的角度，突然出击。

    而随着距离的接近，赵烺扭着身子认真的观察着这僧人的样貌体征以及刚才听到的那些话，仔细的跟自己脑海里冲县所遇到的所有人做比对，脑海中一瞬刺痛，一道人影渐渐跟这蒙面僧人重合。

    只是此时赵烺却根本不敢相信自己的猜想，只因这个结果太过惊骇。

    “呵，赵二少爷可真是聪明，就这么会儿就认出了我，佩服！”

    那僧人戏谑的笑了一声扬了扬自己手上棍棒，似是觉得不称手，将其扔掉后目光转向了其左侧的一个装满混凝土的机器，摊了摊手无奈的说道：“兄弟，本来想给你一个痛快的死法，可是谁让你这么聪明呢。

    唉，对于聪明人，当然是要你有比较特殊一点的死法。

    比如说，活埋？哈哈…哈…”

    此时这僧人眼见着赵烺那不敢置信的眼神，疯狂的大笑着，根本没有再隐藏自己身份的意思。

    “田大哥，真的……是你？”

    赵烺在刚开始遇袭跌入这断桥下面的时候，甫一看到这僧人莫名就感觉极为熟悉。

    只是他脑后那一击极重，一阵阵的刺痛感不断冲击着他的大脑，引得其额头青筋直跳，让其根本就无法集中注意力去思考任何事情。

    而随着之后时间的推移，赵烺的伤势终于恢复了些，有了思考的时间。

    排除了无数人之后，记忆中这么魁梧的却只有田子防一个。

    只是这结果让赵烺根本无法相信，因为跟田子防认识的时间，可是从武备学堂之时就开始了。

    之后二人志趣相投友谊渐增，直到现在，赵烺觉得这田子防跟自己亲大哥一样，在冲县地面处处照顾着自己。

    所以就算处境到了如今这么危险的境地，赵烺也不愿意相信眼前的这个僧人是处处照顾他，跟他是同学加至交好友的田子防。

    只是之后随着这僧人距离的接近，赵烺心里的天平终于是慢慢倾斜。

    再者这僧人虽然一直压着声音，只是一个人的语调却再怎么着都无法改变的。

    心中震惊，眼里的惊骇表露无遗。

    田子防眼见如此，也没了掩饰自己的打算。嗓音不再压着恢复正常，脸上的黑色面巾也被其拿开。

    “果然是你！”

    “哈哈，很意外是吧！”

    田子防盯着满脸震惊的赵烺疯狂大笑了几声，而后猛地止住笑容，右脚一抬狠狠地踢向了左手悄悄往腰间摸去的赵烺，道：“早就知道二少爷你左手枪法更好，我怎么能不做提防呢？”

    “砰咚”一声沉闷的响声之后，赵烺整个人被田子防狠狠一脚给踢到了那固基坑里面。

    根据刚才所见固基坑的深度，赵烺本是以为自己要被摔死了。

    可是没有想到的是，就在他身子即将落到坑底的时候，身下一阵冰凉的触感传来，让他下坠的冲击力缓了一缓。

    身子震荡间虽然极不舒服，但好的是这一下没被摔死，倒也是命大。

    赵烺艰难的撑起身子坐了起来，向着身下刚才那帮自己抵消了大半下坠力道的物体看去，却是发现那竟是一具小孩的尸体。

    这小孩衣不遮体，裸露在外面的肌肤全部布满着青斑。

    根据那些青斑分布的情况来看，这小孩死亡的时间至少在一个星期以上了。

    “这地方怎么会有小孩尸体？”

    赵烺心底惊讶间下意识的将自己的目光向身周看去，却是发现自己身边竟是密密麻麻的躺着一堆堆小孩死尸。

    粗略估计下，至少有二十具以上了。

    “这……难道就是冲县最近失踪的那批小孩？”

    赵烺凝目一看，右眼似有道道绿色幽光出现，仔细跟此前在冲县警署看到的那些失踪小孩的资料对比了下，发现眼下的这一具具的尸体果然就是失踪的那批小孩子。

    “田子防，这些小孩都是你杀死的？”

    赵烺本是想在这坑底慢慢恢复些力气，只是如今看到这些小孩的尸体，胸腔中有无尽怒意翻涌，再也无法控制自己的情绪，向着坑洞上面怒喝道。

    “呵，是又怎样？”

    坑洞上面开始有道道机器轰鸣声传来，只不过田子防显然是听到了赵烺的怒喝，将机器止住来到了坑洞上部边缘，拿着一把手电往下照着。

    此时那手电光芒映射着的，是田子防那极为狰狞的面孔，跟赵烺那个此前印象中那个心怀正义的田大哥却是大相径庭，根本就像两个人一样。

    赵烺看着田子防那狰狞的面孔，听到田子防肯定的回答，气的身子都开始颤抖了起来。

    他顾不得脑后的伤口，伸出那染血的右手一一指向这坑底有一具具被冻成青紫色的小孩死尸，怒道：“田子防你这个畜生，你也是冲县土生土长的，这里面的小孩，其中有些根据辈分来讲，指不定要叫你一声叔叔或者是哥哥。

    你竟然忍心下此狠手，你的良心难道被狗吃了？”

    “呵，良心？”

    田子防晃了晃手中手电，无所谓的摇了摇脑袋，轻蔑的看着赵烺说道：“赵二少爷生来富贵，自是不知于这乱世中想要生存是多么艰难。

    我只是想争取更多的利益，获得更大的生存机会，这有错吗？”

    “利益？”

    听到这两个字，回想起冲县最近发生的一件件奇诡异事，电火石光间赵烺于这刹那间好像明白了一切。

    他惊骇的看着坑洞上面疯狂狞笑着的田子防，沉声问道：“冲县最近的一切诡事，难道都是你为了满足自己利益所做的？”

    “二少爷倒是聪明，那些乞丐以及道人的确都是我所召的。

    目的呢，也只是为了增加冲县百姓的恐惧感罢了。

    二少爷这么喜欢管闲事，却是让田某没有办法的事情。本来还念着以前的交情，想要给你留条活路。

    所以田某多次劝二少爷回去，可是呢，你偏偏不听。

    如今你知道了这么多事情，田某就算再不忍心，那也只能狠狠心将你做掉了。”

    “你……”

    赵烺话未说完，田子防猖狂的笑着，身影隐去，顿时只听那坑洞上面又是一阵阵的机器轰鸣声响起，且距离这固基坑还越来越近。

    赵烺心底着急，只是此刻却是没有办法。

    刚才还在坑洞上面的时候，田子防一脚之下刚好踢在他腰间，将他堪堪拿出来的勃朗宁踢飞。

    如今身受重伤，又落在这幽深的固基坑里面，却是再也没有反抗的机会了。

    “轰隆，轰隆……”

    坑洞上面的机器轰鸣声越来越近，几个呼吸之后，一辆满载着混凝土的机器行至坑道边上，车斗扬起，眼见那里面的混凝土在脸色狰狞的田子防操控下就要向着固基坑里面倾倒进来。

    “其是说来，这些小孩也的确可怜，如今有了赵二少爷的陪伴，他们想必会开心很多。”

    田子防狞笑着说完，手中的机器操纵杆下压，眼见着那容量极大车斗里的混凝土就要被全部倾倒下来。

    而依着这车斗里的容量，这些混凝土若是真的全部倒下来了，那赵烺肯定是会被活埋掉，完全没有生还的机会了。