
    “什么地方？”

    赵烺闻言极为欣喜，这多日辛劳终于有了突破，这心情激荡在所难免。

    “那乞丐去的是城外坟地的方向！”

    “坟地？”

    赵烺迟疑了下问道：“那边有三条岔路，你怎么确定他是去坟地那边的？”

    “因为那三条路，除了中间那条路，其余两条岔路都是死路，走到后面都是两片荒原，根本就没有人去，唯有中间那条通向坟地的地方才走的通。”

    田子防敲了敲桌子道：“冲县除了马甲集那边的坟地，就数城门三公里那片坟地最大了。这群乞丐一直在往那里忙活着，到底要干什么呢？”

    “这我可不知道，我连跟两次都跟丢了，这次真得你这个田大署长出面了。”

    赵烺喝了口茶，半开玩笑半正经的说道。

    “这事，得从长计议。”

    田子防敲了敲桌子，整理着自己的思绪，片刻之后说道：“为了以防打草惊蛇，我们先要摸清那群乞丐到底在干什么。这样子……”

    田子防顿了一顿，继续说道：“我以冲县警署的名义发个禁令，为了防止瘟疫滋生，晚上七点以后关上城门禁止出行。这样子的话，那些乞丐就会放松警惕，在城外大张旗鼓的做他们的事情，而你就可以安心的跟着他们，看看他们到底在干什么。”

    “呃，好吧。”

    赵烺皱了皱眉头，问道：“为什么只是我一个等着，难道你不一起去么？”

    “赵兄你也知道啊，我这警署里的人数真的是捉襟见肘啊，我这人一出去，就被乡亲们拦下问我孩子们有没有找到，这头都快被吵大了……”

    “好吧，我明白了。”

    田子防说的也是事情，每次赵烺来这警署门口时，都能看见许多哭闹着来找孩子的乡亲。

    赵烺知道，比起那群乞丐，田子防的精力如今还是扑在寻找丢失儿童身上多一些。

    事已至此，调查乞丐之事不论前路如何艰辛，目前只能靠自己。

    而唯有自己掌握了那群乞丐到底在干什么之后，相信田子防才会派出警力。

    想到了这里，眼见着田子防如今这么忙，也就不再打扰，自顾出了警署。

    回到家里也是中午十二点多，王妈早将饭菜做好。

    眼见赵烺回来，赶紧将饭菜端了上来。

    洗漱一番，吃着那味道极为可口的家常菜，赵烺这几日一直紧绷着的心神终于是放松了一些。

    中饭吃完，一股困意袭来，赵烺回到卧房，不一会儿就沉沉睡了过去。

    也不知道睡了多久，一道道金属嘶鸣的声音响起。

    赵烺精神恍惚，被那道道金属嘶鸣声吸引，沿着一条小道缓缓而行，最终却在一个密林前面停了下来。

    “这密林，我来过！”

    这片密林，正是赵烺此前梦中所见的那片。

    如今赵烺却有些分不清自己所处的到底是梦境还是真实，毕竟这入耳的金属嘶鸣声太过清晰，让他有些分不清真假。

    向着身后看去，身后的小道渐渐被夜色笼罩，什么都看不清了。

    赵烺恍然心道：“难道我睡个午觉，就睡到了晚上？”

    那一声声金属嘶鸣声仿佛有一种莫名的魔力，将赵烺的注意力吸引了过去。

    他朝着按密林一步一步的走了进去，最终在那密林中间的一片空地里法案现了那一堆堆熟悉的篝火。

    昏黄的篝火随风摇曳，照射在蹲在那空地上的一个身着黑袍的男子身上，倒映出来的影子格外的长。

    “那声声金属嘶鸣就是从那黑袍男子身下传出来的。”

    赵烺心生好奇，往前凑了几步，猛然发现那人苍白的双手执着一柄闪着寒光的刀片，正在一块青石所铸的磨刀石上，来来回回的打磨着刀刃。

    而那道道金属嘶鸣声，就是从那刀刃上传出来的。

    “你……”

    赵烺正想开口，右眼余光鬼使神差的向着黑袍男子身后的位置看去，却猛然发现有一具具面色青白的尸体躺在那人后面，只是这些尸体的头部，有大部分都是空洞洞的，没见了天灵盖。

    “啊！”

    触目所见，那满地的血污以及那空洞里面红白交错的肉块，极大的刺激着赵烺的神经，他一声大叫间猛地起身，却是发现自己还在卧房的床上，身周哪有那密林的影子。

    “难道，这一切都只是梦？”

    努力的回想着刚才的情景，赵烺不紧一阵后怕。

    赵烺不知道最近自己为何一直会做这样奇奇怪怪的梦，他心里虽然有些恍然，但直觉告诉他，这些梦或许跟他最近所调查的事情有关。

    “难道这就是日有所思夜有所梦，但是我这一直梦到同样的一个地方到底是什么情况？”

    抹了把额头冷汗，洗了个热水澡后，这砰砰直跳的心脏才停了下来。

    看了看时间，竟是已经下午六点多马上就七点了。

    随意吃了几口饭，赵烺出了家门，沿着冲县大街向城门口走了过去。

    行至城门口，果然看见了一张贴的极为显眼的告示，凑近一看，正是此前田子防所说的关于冲县最近宵禁的事情。

    如今有了这张禁令，冲县的城门口除了两个值班的警察再无旁人。

    这二人自是被田子防交代过，眼见着赵烺来此，直接放行。

    “最中间那条路，通往坟地。”

    赵烺心思着田子防所说的情况，来到这两日跟丢的那个岔路口之后，看也没看，直接向中间的那条路走了过去。

    为了避免被人发现，赵烺虽然带着手电，但根本就没有打开。

    这深秋的夜晚虽然来的极早，才刚过七点半左右，夜色已然降临，普通人于这荒郊野外，别说走路，就是看清自己脚下光景都很是艰难。

    但赵烺的右眼却有道道幽绿光芒出现，只见他走路健步如飞，就算没有开着手电，也丝毫都没有停顿的意思。

    “这夜视的能力，可当真神奇！”

    赵烺虽然一直对于那些神神怪怪的事情不太相信，但如今事实就在眼前，这本来乌漆嘛黑的，自己看的一清二楚，由不得他不相信，那此前所食皮脂，肯定有他目前不能用科学去解释的东西。

    北风萧瑟，吹的四周的落叶哗啦直响。

    这道道寒风袭来，却丝毫不能将赵烺心中的热意吹散。

    作为一个记者，没有任何一件事情能比探寻未知、揭开事实真相更让人来的兴奋了。

    赵烺沿着那起伏的小道走着，不时的拨开路边的几株荒草，目光里渐渐多了几道坟墓的影子。

    如今这世道，活人都自顾不暇，谁有功夫去顾忌那些死人。

    荒草萋萋，遍布着每一个坟头，时不时的有不知名的动物呜咽随着那寒风嘶鸣响彻在这小道四周，若是常人，还真会被吓破了胆。

    赵烺丝毫没有停止自己的脚步，一步步向前走着，大概走了差不多一个小时左右，终于是看见了远处的一片坟地里有一道道微弱的光芒闪过。

    “终于找到你们了！”

    借着外围的一些坟头，赵烺慢慢向那几丝光亮摸过去，终于是在临近那些光亮五十来米距离的时候，看清了他们的样子。

    “果然是那群乞丐，他们这大晚上的天天在这干啥呢？”

    仔细一看，这群人影的确是此前所跟踪的那群乞丐。

    如今所见，他们手上一个个的都拿着铁铲不知道在中间那些坟头上挖些什么。

    赵烺开始的时候没能看明白，但仔细观察了一会儿之后却猛然惊醒心里暗道：“难道他们是在盗墓？”

    仔细想一想，绝对有这个可能。

    这群乞丐自来到冲县之后，根本就没有见着他们乞讨过。

    但他们这么多人，却从来没见过他们为了吃喝操心过。

    赵烺之前一直在心里寻思着这群乞丐到底是从哪来的钱供给生活，如今看来，答案已经揭晓了。

    “这群乞丐，看来是假的乞丐，他们真实的身份，是盗墓贼！”

    眼见如此，赵烺知道这就是今天自己最大的收获。

    想了一想，赵烺觉得自己还是要先行退去。

    毕竟那乞丐头子功夫高强，若被他发现，自己就走不掉了。

    想及这里，赵烺便悄悄退去。

    回至冲县，已是晚上九点多了。

    赵烺本是想把自己的发现跟田子防说说，但警署的门卫说田署长因公外出，得两天之后才能回来。

    “这样子的话，那我再去城外坟地确认几次，等田子防回来了，再把事情跟他说说也好。”

    仔细想想，单单是这一次，再加上刚才距离那群乞丐足有五十来米远。

    因此也并不能十分肯定那群乞丐就是盗墓贼，自己还需多探查几次才是。

    想到了这里，赵烺不再耽搁，向着回家的路走了过去。

    “小伙子，这夜风刮的紧，来喝碗羊肉汤暖暖身子？”

    走了一半的时候，一道苍老的声音响起，赵烺停住了步子，循着那声音传来的方向，看见了一个年纪颇大的老伯正抽着旱烟袋，停在一个夜宵摊子前，向他打着招呼。

    “咕咕！”

    闻到那一股股喷香的羊肉味，赵烺的肚子顿时就叫了起来。

    “老伯，来一碗羊肉汤，在来二两烧酒。”

    “好嘞。”

    老伯颤巍巍的俯下身子，往炉灶里添了几根柴火，兀自忙活了起来。

    深秋的夜晚极凉，特别是京郊这片区域夜风更是刺骨，这一刮起来，可以连着好几日没个停。

    才去过坟地，再加上这夜晚的确是颇冷的，因此这个时候，一碗喷香的羊肉配上二两烧酒，那才是最好的选择。