
    一边品茶一边聊天，赵烺二人谈及最近这些事情，特别是关于冲县小孩一直莫名失踪的事情，仍旧是一头雾水。

    商议无果，再加上时间紧迫，也的确没有多少闲聊叙旧的功夫。

    作别之后，赵烺自顾出了警署。

    出了警署，赵烺寻思了一番。

    上次跟李广等人去城西荒宅探查那里乞丐，虽然没有发现什么异常的东西。

    但赵烺觉得，在这多事之秋，那群身手不凡的乞丐却选择在这个时候前来冲县，必有所图。

    “上次是在城西荒宅到处翻腾寻找，那这次呢？”

    赵烺思索着那些乞丐的意图，花着了几个银元随便在这冲县的商铺打听了一番，发现这群乞丐这几日间丝毫都没有掩盖自己行踪的意思。

    据那些商铺老板所讲，这些乞丐这些时日来频频出城，也没见他们怎么在城内乞讨，也是一件怪事。

    赵烺谢过之后就在城门附近找了个茶铺等候，日头刚过正午，一个面相颇为熟悉的乞丐就从大街上快步向城门走了出去。

    乞丐年纪不大，差不多有十七八岁左右。

    其身上背着一个有些破旧的麻布袋子，鼓鼓囊囊的也不知道装着什么东西。

    “来了。”

    自小的时候，赵烺的记忆力里就颇为不错。

    因此前些时日在那城西荒宅的墙头观察时，赵烺已经将那些乞丐的面貌记了个八九不离十。

    如今这稍一打量，赵烺就可以确定，目前行来的这个乞丐，自己绝对不会看错。

    “老板，结账！”

    放下一块银元，赵烺直接起身离去，跟那乞丐保持了二十来米的距离，紧紧的跟了上去。

    冲县最近诡事繁多，因此这出城的人也多。

    如今这城门口，却成为了整个冲县最热闹的地方，倒是一大奇观。

    赵烺本是想跟的再近些，但想想李广此前所说的那些话，这些乞丐都是武功高强之人，跟的近了，就极为容易被察觉了。

    冲县此前城门口倒是不设防的，毕竟临近守备力量强大的京城，也没有山匪什么强贼的敢来这片地方撒野。

    但如今这城门口倒是多了两个警察盘问，对于出城的不管不问，但对于入城的，那可是要严格的多。

    今日在这值班的正是小六，他眼见着赵烺来此，正准备打个招呼。

    但赵烺适时的竖起中指放在嘴唇，小六顿时明白，装作什么都没看见的样子，继续盘问起来往行人。

    “赵二少爷，要不要派几个警署的弟兄帮忙？”

    赵烺身子临近，小六压低了嗓子问道。

    作为警署混了三年多的老油子，小六自是能看出来赵烺如今在做什么。

    “不用，没事的。”

    自从食用了那层油脂之后，赵烺觉得自己的右眼视力比起以前要强了不少。

    因此等会出了县城，来往的人少了，自己大不了距离再拉远一点就是。

    再者，如今自己在暗处跟着，不易被那些乞丐发现。

    而如果小六派了弟兄帮忙，安全的确是安全了，但那一身刺啦啦晃眼的警服在阳光中闪耀着，别人就算不想发现也难啊。

    谢过了小六的好意，赵烺走出城外，继续向那乞丐走出的方向跟了过去。

    冲县城门之外是一条主干道，是通往京城的官道。

    而在这主干道周边，还有几条县署集资建的小道。

    其中偏左的一条，是通往坟地的方向。

    那乞丐行了差不多十来分钟左右的时间，前后左右查看了一番，眼见着四处无人，身子一闪，向着左边的道路快速的走了过去。

    乞丐刚走上那小刀道几个呼吸的功夫，一道身影自那主干道一颗大树之后慢慢隐现，仔细看去，正是赵烺。

    赵烺心道好险，还好刚才追到这岔路口的时候，想起了上次在那城西荒宅的时候，那拄拐老年乞丐去而复返的事情。

    这一寻思着，眼见着那乞丐有向岔路走的意思，赶忙就将身子隐入大树之后，堪堪避过了那乞丐的探询。

    深呼了几口气，将自己刚才有些起伏的心情彻底平复了下来，赵烺才继续跟了上去。

    凉风习习，今日虽是个好天气，阳光正好倒挺好的，但这自早上开始就一直刮个不停的寒风，却让人感觉破为难受。

    紧了紧自己的衣衫，摸了摸腰间子弹装满的勃朗宁，赵烺心里多了些底气，继续跟了上去。

    “这脚印，挺深的啊！”

    于那京安医院的养伤的这三日，冲县下了几场小雨。

    主干道上都是水泥铺就的大路，还经常会有官署的人保养，因此路上除了多了些落叶，比起平日湿滑了些许，倒也不会影响到人们出行。

    而这边上的小路，可就没有这般好走了。

    初始铺就的青石泥沙，早就被岁月冲刷的只剩下班班黄土，就算残留下些板材，也丝毫不起什么作用。

    赵烺一路跟去，发现这乞丐落在这未干湿土小路上的脚印极深。

    附身探了下，差不多有半个小指关节那样。

    由此判断，那乞丐身上背着的麻袋里面，肯定有很多重家伙。

    守在门口的警察对于出城之人的确是不怎么盘查，那是因为这冲县来来去去也就这么点百姓，低头不见抬头见的，一来二去都熟悉了。

    但这些近几日才过来的乞丐可不在这些百姓里面。

    一来是面生，二来这些乞丐最近几日没怎么乞讨，小六他们这帮兄弟也是知道的。

    所以此前当那个乞丐背着那么大一袋东西出城的时候，小六当然是将其拦下检查了。

    赵烺当时探着身子也瞅了几眼，只是当小六将那麻袋打开之后，发现全是些吃剩的饭菜之类，散发着一阵阵的翻馊味。

    那一股股刺鼻的味道，当时就把来来往往的人群给熏的不轻。

    小六捂着鼻子，在众人恼怒的眼神中赶紧放行，而后才注意到了赵烺。

    赵烺当时以为那乞丐所背的，的确是些残羹剩饭而已。

    但如今依着这些脚印判断，肯定不是。

    “好家伙，果然被我逮到了。”

    看了看距离，那乞丐如今距离自己也才五十来米的距离，看的极为清楚，根本不会追丢。

    赵烺心里欣喜，站起身子准备继续跟上。

    只是就在这个时候，伴着身后那“哗啦哗啦”的风吹落叶声，一道不合时宜的“咔嚓”声猛然响起。

    “谁？”

    赵烺猛地转身，仔细打量下，身后除了满地随风翻滚着的落叶却并没有旁人。

    “奇怪，刚才那道声音明明是在我身后响起的，应该是人踩到干枯的落叶上发出来的声音，这一回头怎么就不见了呢？”

    心头纳闷，但这四下查看下也的确什么都没有看到，只待作罢。

    “走吧走吧，肯定是我这中饭还没吃，就吃了些茶点，出现幻听了！”

    赵烺故意稍稍提高嗓门朝着身后说了一句，而后继续向前。

    只是才走十来步左右，赵烺猛地转身快速向身后看去，后面却还没看到什么人影。

    “这……难道真的是我出现幻听了？”

    自城西荒宅跟踪这些乞丐至今，别的没有学会，这提防人跟踪的手段倒是学了些。

    只是这头一回用出来，什么收获都没有收获，赵烺未免心中一阵纳闷，暗道自己刚才是不是真的听错了。

    “糟糕，这只顾着身后的动静，前面那乞丐人呢？”

    眼前此时空空如也，哪有刚才那乞丐的身影。

    提紧步子赶紧追去，却是发现那乞丐的脚印在前面百米距离之后的一个拐弯处凭空消失。

    “这该怎么追？”

    这拐角之后是一个方向不明的三叉岔路口，其中的三条小道弯弯曲曲的也不知道通往哪个地方。这三条路多为碎石滩，同治末年兴办洋务时，曾在此炸山采矿，才有这个岔路。

    赵烺还想循着脚印跟下去。

    此时极目看去，什么都看不到。

    赵烺随便挑了条道路追去，半刻钟之后看着入目间满目的荒林还是停了下来。

    “得了，追丢了！”

    心生无奈，但也是没有办法的事情。

    “咕咕。”

    恰至此时，肚皮阵阵响声渐起，赵烺感觉自己此时头晕眼花的也着实没有什么力气。

    顺着原路返回，倒是没出什么意外的事情。

    赵烺心里郁闷，但不论如何，这把肚子填饱才是当务之急。

    来到冲县城门，恰至小六跟人换班。

    眼见着赵烺此时面色，小六心知肚明，知道这赵二少爷出城办事肯定是受了挫折。

    当时也不客气，好说歹说拉着赵烺要去吃酒。

    赵烺心情烦闷，但俗话说的好，伸手不打笑面人。

    经过这些时日多日出入冲县警署，像安子、小六他们这些跟田子防走的比较亲近之人，赵烺如今颇为熟识。

    小六盛情相邀，赵烺也不好在城门口这么多人面前拂了他的面子，便跟着他来到了城门口附近的一个小酒楼。

    这家酒楼名叫桃花居，原是临县一对逃难的小两口所建。

    据闻这小两口家境此前颇为富裕，祖上还出过达官贵人。

    只不过近些年遭了兵祸，段祺瑞最近战事连连失利，着人抄了些富户以冲军饷。

    恰好不好的，这小两口们一家也被盯上。

    亏得他们人缘颇好，有人提前报信，他们才匆忙间带了些盘缠，来到了这治安相对好些的冲县开了家小酒楼。

    若是事情就这样完了，那倒也还不错。

    比起那些连肚子都无法解决的贫苦人家，于这乱世中有一家酒楼傍身也还不错了。

    老话讲，屋漏偏逢连阴雨，这句话用在这对小夫妻身上来的最为贴切。

    酒楼才开不到三月，这掌柜的就唤患了肺痨，不治身亡。

    这间桃花居，如今独留那老板娘独自独自支撑。

    亏得冲县民风一直颇为淳朴，再加上这老板娘虽然生的娇嫩，但为人处世颇为得体，跟街坊处的不错，慢慢于这冲县站稳了脚跟。

    桃花居菜量充足味道不错，更为难得的是价格公道，名声在这冲县慢慢传开，引得许多手头不是太富裕之人常来。

    而小六他们，显然就是这酒楼的常客。

    这酒楼占地颇小，好的是临近城门附近，再加上时至正午，这生意自是极好的。

    “老板娘，来个雅间。”

    小六一声招呼之后，一个年过芳华姿容秀丽的女子款款迎了过来，娇声呼喊道：“六哥来了，赶紧里面请。”