
    “这还真是一种讽刺呢。”

    赵烺看着此时比起以往明亮了太多的夜色，兀自吐槽着。

    俗话说的好，上帝为你开了一扇门，就会为你再关上一扇门。

    这虽然不是中国的俗话，却未尝不是世间的一种维持平衡的法则，却凭空让人多了许多烦闷。

    赵烺不信上帝，也不信鬼神。

    但今夜发生的事情，却超出了他的认知。

    至少，以他目前所学，不论是从科学的哪个方面的知识来讲，都讲不通今夜在他身上发生的事情。

    视力增强、夜视这些东西，赵烺也从未听说有哪种药物可以做到这样的地步。

    更何况赵烺刚刚服用的，还仅仅只是从头发里提炼出来的薄薄一层皮脂。

    得到了这些能力，但却将这些时日跟自己相处融洽的李广却被自己吓跑，赵烺也不知道这一切是祸是福。

    一根香烟抽完，看着那烟头上的最后一丝火光在夜风中熄灭。

    赵烺收起了此时烦乱的心情，回屋睡觉。

    这世间所有的烦恼，没有什么是好好睡一觉解决不了的，赵烺这样想。

    天色已晚，月光朦胧，一道仓皇的人影，随着这黯淡的天光，神色惊慌的向着城西五里铺的家中赶去。

    此人正是李广，他此时想及赵烺那只幽绿的右眼，越想越怕。

    想想这些时日，赵烺对自己照顾有加，一直说自己身子骨太瘦了，让自己多吃点。

    那说不得就是要自己吃的白白胖胖的才好下嘴，那个眼睛发光的妖怪绝对是这样想的。

    李广兀自嘀咕着，脚步间更快了几分。

    一阵阵的寒风吹来，冷清的街道上除了些仍在巡街的警察，再无旁人。

    今夜恰至值小六带着两个警署的同伴巡街，从入夜到现在十点多，大街上一个人影都没有。

    小六也乐的清闲，寻了个铺子要了三婉热腾腾的羊肉汤，就在街头跟那两个弟兄胡吃海喝了起来。

    “还在当差，不然的话这大碗的羊肉配上一壶烧酒，那可真是够味……”

    坐在靠街的位置，其中一个警察正在向小六说话，只是他这话才说了一半，就猛的看见了那街头仓皇行来的一道人影。

    “六哥，有情况！”

    “哗啦”一声这警察站起身子将枪栓拉起，对准了那道人影行来的方向。冲县警备本来没有配枪的级别，但是自从筑桥事起后，京城警备给冲县加强了武备，而且孙逸仙先生的广州军正和京城军队大战，如此紧张的时刻，军备成了优先资源。

    小六转过身子眯眼瞅了会儿，白了那一脸紧张的警察一眼，拉了拉扯了一下他的警服下摆，数落道：“瞎紧张个啥，你知道那是谁吗？”

    “那是谁？”

    一听小六这样说，小六身边那两个警察顿时知道这肯定不是自己能管的人物，收起了枪支，重新坐了下来。

    眼见着二人将目光全部放在了自己身上，小六剔了剔牙缝才是说道：“那是赵二少爷的人，赵二少爷知道吧，京城赵家的二公子，赵家那可是名门望族，实力通天。

    再者，那赵二少爷还是我们田署长的至交好友，懂了吧，赵二少爷的人，岂是我们能动的？”

    “那是那是，吃肉吃肉！”

    几人再不多言，专心吃起了羊肉。

    “兄弟，过来喝完羊肉汤暖暖身子呗，哥请客。”

    李广身影渐进，小六适时的站起身子，装作刚刚看到他的样子热情的招呼着。

    只是李广此时却像丢了魂一样，根本就不搭话，嘴里兀自嘀咕着，脚步停也没停的离开了这里。

    “咦，难道是我打招呼的方式不对吗？”

    小六有些尴尬的挠了挠头，看了看李广离去的方向，只得坐了下来。

    “六哥吃肉吃肉，兴许是这夜风大了，六哥不必介怀。”

    在场的三人，就小六一个是老资历，其余这两人都是今年才刚来警署几个月的新人。

    因此眼见小六此时尴尬的神色，他们当然是不会去拂了他的脸面，直捡好听的话说。

    “恩嗯，也是。”

    听到对面同伴所说，小六的神色好看了些。

    他仔细回想着刚才李广经过这里所说的话，看了看此时闷头吃肉的同伴问道：“你们刚才有没有听到刚才那人经过的时候说的什么话，好像……是妖怪了什么的。”

    “没呢，六哥你听错了吧，要真是有妖怪，管他是二少爷的人还是大少爷的人，那不都待得给一口吞没了。”

    “哈哈，说的有道理，整个警署啊，数你小子聪明。”

    小六哈哈大笑着，刚才的烦闷一扫而空，看了看掌着煤油灯煮着羊骨汤的一位老伯大喊道：“老张头，再来碗羊杂，多放点辣子。”

    “好嘞！”

    老伯年龄看着颇大，头发已是花白了。

    但他那干瘦的双手自那半人多高的大锅里打捞羊杂时，却不见一丝颤抖的样子。

    羊杂甫一端上桌没一会儿功夫，就被小六等人一抢而空，扫个干净。

    老伯瞥了几眼，欣慰的笑着，而后自腰间抽出了一柄古旧的旱烟袋，借着灶间的火光点着后，“吧嗒吧嗒”一口一口慢悠悠的抽着，直直的看向了李广离去的方向。

    “有妖怪，呵。”

    老伯低声呢喃，说着谁也听不懂的话语。

    而在其背后吃的热火朝天，吸溜吸溜喝着羊肉汤的小六等人，却是没能发现，这老伯的右眼，在那明灭的旱烟袋袅袅升起的烟雾中，竟泛着一缕缕幽绿的光。

    天色愈晚，月色西沉。

    京安医院的硬件设施再完善，那都也比不上家的味道。

    赵烺这回来的第一个晚上，睡的叫一个舒服。

    天光大亮，直到王妈过来敲门喊着吃早餐，赵烺才醒了过来。

    看了看时间，已经是早上八点多了。

    赵烺一阵苦笑，事情那么多，自己还起这么迟，着实有些懈怠了。

    吃完早餐，赵烺脚步没停，直直来到了冲县警署。

    有了昨夜的事情，赵烺此时对于昨夜那三个黑衣人，特别是最后那个黑衣人的消息，是无比上心的。

    赵烺如今来来去去的，已经是这警署的熟人了。

    未经传报，门口的警卫就将赵烺一路迎了进去。

    行至内厅，看到的却是田子防一脸苦大仇深皱着眉头的样子。

    “田大哥，天天这么皱着眉头，小心面相变老，春风居的姐妹们不让你上床哦！”

    “哈哈，赵兄真会开玩笑，我田子防就是借那些小娘皮几个胆子她们都不敢！”一番玩笑话之后，田子防将赵烺迎到了茶着桌相顾而坐，说道：“赵兄前次受的伤都好了吧，我昨日才听医院那边的消息说你跟李广出院了，本想去你那好好跟你聚聚，带你们出去好好再吃一顿，去去晦气的。

    可是你也知道，冲县最近这奇诡异事是一件接着一件啊。

    这不就在前天夜里，又有两名小孩失踪，那些家长们在警署门口折腾了一夜，可是把我给累坏了。”

    “田大哥辛苦。”

    赵烺呡了口茶回道，他也知道田子防说这话的意思。

    但那三个黑衣人的事情，事关自己生死，若是哥哥赵焕梦中所说之话没错，这些皮脂每次食用之后只能延续一月性命。

    那目前来说，调查这三个黑衣人特别是那个皮毛里可以提炼出皮脂的黑衣人，就是迫在眉睫的事情。

    顿了一顿，赵烺抬起头来看着自顾喝茶解乏的田子防说道：“田大哥，我要请你帮我个忙。”

    田子防喝茶的动作一顿，不着痕迹的将茶杯放了下来，一脸认真的回道：“赵兄请说，你的事情就是我的事情，咱们兄弟可千万不要客气。”

    “我想请你派人帮我查查那晚袭击我们那三个黑衣人的事情。”

    “哈哈哈，这事情赵兄就算不说我也会去查的，我还当是别的什么事情。安子母亲的老风寒这些日子吃了些去风的药，腿已经不疼了。

    我昨日已派他去专门查办这件事情了，依着安子的办事效率，最迟也就这两三天的功夫，就会有消息了。

    这等小事，赵兄尽管放宽了心就是，敢对我田子防的兄弟动手，我定会将他们查个清清楚楚，给赵兄一个交代。”

    “哦，那这样子我就放心了，有劳田大哥了。”

    “哈哈哈，此前赵兄一直说我客气，如今赵兄这自己也客气的不行，兄弟我只当是玩笑啊！”

    “许是受伤后身体好了，但这精神头还没养好吧，田大哥勿怪。”

    一番说笑之后，茶已过三旬。

    赵烺跟田子防二人一番商定之后，觉得目前这冲县杂乱的局面还得从多方面入手才行。

    警察署人多且是处在明面，最适合做的当然是针对最近小孩失踪而相对的住户摸排工作。

    毕竟这兵荒马乱的，除了怪力乱神，多的是走黑路下黑手贩卖小孩的丧心病狂之徒。

    而赵烺深思熟虑之后，仍旧觉得此前所见那帮乞丐身上疑点重重，肯定有值得挖掘的地方。

    因此赵烺就把调查把帮乞丐的事情独揽了下来。

    事情商量完毕，田子防有些奇怪的看了看空荡荡的门外问道：“赵兄，那个一直跟着你的兄弟今天怎么没过来？”

    “他啊……”

    听及这里，赵烺一阵语塞，他总不能告诉田子防，李广昨夜被自己吓跑了吧。

    顿了一顿，借着喝茶的空挡掩饰着自己脸上的表情，赵烺缓缓说道：“李广家中母亲念及二保新丧，这多日想念下积劳成疾，李广得知消息，昨夜连夜赶回去尽孝了。”

    “这样子啊。”

    田子防仔细打量着赵烺的神色，眼见着他的脸色没有任何变化才继续说道：“可是我听昨夜巡街的弟兄说，李广昨夜一路仓皇的在大街上走着，嘴上还一直说着妖怪了什么的。”

    “呵，小孩子家的，功夫再高，这胆量也不会高到哪去。肯定是走夜路不习惯，着了风了疯言疯语来着，田大哥不必当真。”

    “那样最好，如今这冲县诡事重重，如果真的有什么妖怪，那我警察署这点弟兄，可不够人家塞牙缝。”

    田子防将两人茶水满上，颇有深意地看着赵烺，缓缓说道。