
    时间一点点过去，二楼的食客去了又来，来了又去。

    桃花居的漂亮老板娘红袖早就忙活着自己的事情去了，毕竟这酒店的生意还是极好的。

    赵二少爷看来是有事情在身，说话虽是颇为风雅，但有事在身，总觉得有些心不在焉。

    红袖情知适可而止的道理，自然不会一直留在那里惹人烦。

    一杯又一杯清茶饮尽，城门方向却再也没有看见一个乞丐出入。

    长街上的人流渐稀，昏黄的路灯依次亮起。

    “唉，看来今天这一天，再无收获了。”

    赵烺叹了口气，付过一块银元，权当茶费，而后起身离开。

    ……

    夜幕降临，冲县城外此时漆黑一片，万籁寂静，除了偶尔出来觅食的小动物踩着那干枯落叶所发出的微弱声响，再无别的动静。

    只是在这寂静的夜里，离着冲县三公里之外的一片坟地里，却有一道道非比寻常的声音悉悉索索的不断响起。

    “麻杆，你今天从城里带过来的这批东西不称手啊！”

    “老大，那我明天再去跟上家说说，寻点好用的家伙什。”

    “恩，这样也好，不过得注意隐藏自己的行踪，别被无关之人发现了。”

    “好，我麻杆做事，老大放心。”

    漆黑的夜幕里看不清说话人的样貌，只不过影影绰绰的感觉人还真不少。

    一番交谈之后，这片坟地里留下的就只有泥土被翻开的声音。

    而这些声音，直到天色拂晓，才慢慢停了下来。

    第二天清晨，天色刚亮，赵烺按下叫个不停的西洋闹钟，洗漱一番后离开了家中。

    “赵二少爷，今天这么早啊？”

    这大清早的才七点多些，桃花居的店门刚被打开，还没开始营业。

    红袖听着脚步临近，回转身子，便见着一个面目俊朗的青年款款而来。

    仔细一看，正是赵家二少爷。

    红袖心里欢喜，巧笑着站立在酒楼门口打着招呼。

    “红袖姑娘，早。”

    赵烺道了声好，笑着回道：“红袖姑娘所酿的桃花酿的确好喝，昨日所赠佳酿已尽数饮完，却仍意犹未尽。

    所以这大清早的就来叨扰，姑娘千万莫怪。”

    “赵二少爷说的哪里话，有人喜欢我所酿之酒，红袖高兴还来不及，哪来叨扰二字，二少爷客气了。”

    一番招待之后，赵烺走进了这此时空荡的酒楼，仍旧坐在了昨天的那个位置，点了一壶桃花酿及几碟小菜，静静的看着那城门的方向。

    冲县靠近京城，搁着以前，就算是大清早的，出城的、从京城外县过来的那都称得上一个络绎不绝，人来人往，甚至时有京城人来此。虽然附县到京城的路有窄又绕，但小贩们的热情不减。只是路况时常不好，否则也不会有之前修桥的大工程了。

    只不过如今这冲县发生了这么多奇奇怪怪的事情，可着实把人吓的不轻。

    这不，如今冲县的百姓啊，还没日上三竿，就绝不会出来瞎晃悠。

    世道不太平，连年征战，如今还有邪祟作乱，这日子没法过了啊！

    冲县老百姓怨声载道，但冲县警署也着实是没办法。

    这一件件事情，根本就没有头绪，摸不清头脑。

    天天看着乡亲们那失望的眼神，田子防等人可真是有苦难言。

    城门口位置今日不是小六当差，但他昨日自跟赵烺喝过酒之后，就跟这几日在城门口当差的弟兄交待过了，若是赵二少爷有需要，第一时间去搭把手。

    赵烺可是田署长的至交好友，如今这冲县警察署副署长的位置还在空着。

    目前来看，除了安子，那就是自己了。

    这点信心，小六还是有的。

    安子母亲经常生病，不能一心扑在警署上面，而自己跟赵烺搞好了关系，只要赵二少爷在田署长按说两句，那这位置不就是自己的了。

    于这乱世中，要想不做炮灰，那就只有努力的向上爬。

    带着两个新来的弟兄于那断桥处维护治安，小六的心思可根本就没有停下来过。

    思绪的空当，小六的心思止不住的就飘向了那桃花居，以及桃花居里那个面若桃花的女子。

    时间流逝，转瞬就到了上午十点终左右。

    桃花居渐渐多了些来来往往的食客，他们眼见着这靠窗最好的位置被占了，眼见那人在那待了很久，都有心想跟他换换位置。

    但甫一走进，发现于那窗边喝茶的是最近在这冲县无人不知的赵家二公子，告罪一声之后赶忙退了回来。

    赵烺已经在这位置坐了很久，久到他自己都不知道桌边的清茶已添了几盏。

    喝酒误事，因此对于那味道清冽、回味无穷的桃花酿，赵烺也只是喝了一小壶而已。

    喝点清茶，来点小菜，沐浴在这温煦的深秋日光中。

    这样的景象，搁着以往，自然是件无比美妙的事情。

    只不过如今赵烺的心情，可一点都美妙不起来。

    赵烺端着茶盏，却久久未动。

    他久久的看着城门口那逐渐多起来的人群，久到眼睛都开始干涩了，却连眨都没眨一下，生怕将那来往的人群任何的一个给遗漏了。

    “昨日已经跟丢了，今日可不能再这样无功而返了！”

    时间一点点过去，看了看手上的腕表，还有十分钟就上午十一点了。

    赵烺不急，他知道要想从这迷雾重重的诸多诡事中破局，自己必须拥有良好的耐性，方才能有所收获。

    “来了！”

    时针刚指向十一点的方向，桃花居外的大街上一个身材干瘦的乞丐，背着一个大号的麻布袋子脸色平静的向那城门口走去。

    “红袖，结账！”

    行至一楼，“啪嗒”一声将一块银元放在店门口的酒柜上，招呼也不打，赵烺加快着自己的步子，追了上去。

    “呵，真是个不懂风情的男人呢。”

    红袖拿起了那枚银元，感受着那上面的温热，看着赵烺离去的方向，眼中似有莫名的亮光闪过，低声自语道。

    “来来来，例行检查，将你们的袋子都打开！”

    守门的警察得了小六的吩咐，对于最近出入城门的乞丐更是更加注意。

    当那个干瘦的乞丐将那散发着翻馊味的麻布袋子打开时，左边的一个警察捂着鼻子还待再检查，刚好看见了几步之远外一直摇头的赵烺。

    对于赵烺，警署的这些警察如今可是无比熟悉。

    眼见如此，那警察装作什么都没有看见的模样，招了招手，让那乞丐离开。

    熟悉的乞丐，熟悉的的小道。

    赵烺放缓着自己的步子，眼见着昨天自己跟丢的那个乞丐，今天又背着同样麻布袋子拐进了那条熟悉的小道，顿时知道自己今天的蹲守终于要有收获了。

    那乞丐不紧不慢的走着，赵烺时刻保持着自己与对方的距离，防止跟丢。

    “过了那个拐角，就是昨天跟丢的三叉路口了。”

    眼见着那乞丐走过了拐角，被那些荒林阻挡着不见了身影，赵烺赶紧追了上去。

    只是当他追过去之后才发现，眼前除了那三条空荡荡的小路，以及身边的一大片荒林，哪还有那乞丐的影子？

    “这……难道我又跟丢了？”

    虽然有些不敢置信，但仔细打量下，却根本就找不到刚才那乞丐的影子。

    眼前的三条岔路根本不知道通向何方，瞎追下去不知道具体是哪条路也白费力气。

    而身边的荒林，赵烺虽然想要进去看看，但听着那随风而响的落叶“哗啦”声，心里一阵发毛，大白天的也总感觉一丝丝凉意直往骨头缝里窜，有些瘆的慌。

    “该不会是那乞丐发现了我在跟踪他，提前在与这荒林中躲了起来吧？”

    这风声萧索，伴着那响个不停的落叶直响簌簌飒飒，让赵烺的心里可当真有些摸不准。

    根据此前所调查的情况来看，这群乞丐一个个的身后都极好。

    如果对方真的有了准备，那自己身在明处，可当真不是对手。

    想到了这里，再看了看身边那幽深的荒林，赵烺再不迟疑，转身离去。

    “哗啦，哗啦！”

    密林的里遍布着的落叶响个不停，不端断的向着风去的方向跳动翻转着。

    这风来的自由，地上的落叶也随之有了方向。

    只是这满地的落叶，有那么一小部分，吹到了一道隐在树干之后的黑影里，却莫名停了下来。

    “呵，这只跟屁虫，今天果然又来了呢。”

    许久之后，一道声音响起，那道黑影自树干后面走出，看了看赵烺离去的方向，眼见着他变做了一个黑点，才拂去了满身落叶，向着那三岔路口最中间的那条小路走了过去。

    ……

    “你们田署长在吗？”

    “在，署长刚刚回来，二少爷里面请！”

    自外面回到冲县，赵烺马不停蹄的赶向了冲县警署。

    如今的情况，那群乞丐肯定是在城外有所动作。

    只不过自己这接连两次跟丢，赵烺心中不由得有些迟疑，是不是自己的行踪被对方发现了，所以他们有了警觉。

    所以为今之计，只有跟田子防商议一番，想想办法。

    来到警署内厅，看见的便是大口大口喝着茶水的田子防。

    “赵兄，你来了，有线索了？”

    田子防随意的将嘴角茶水抹去，将赵烺迎了进来，奉上了茶水。

    “嗯，有了。”

    这一路行来，赵烺也的确是渴了，先是将眼前的半热的茶水喝完，才将自己最近两天调查的关于那乞丐的事情详细的说了出来。

    “城外三公里外的那条岔路，边上还有道密林……”

    田子防是冲县土生土长的本地人，对于这周边的情况，自然是极为熟悉的。

    他思索了一番，而后猛地拍了下桌子，说道：“我知道你说的是什么地方了！”