
    出门时赵烺只带了十几块银元在身上。当然，这对当下民国的普通百姓来说也算是一笔巨款了。

    以当下物价来说。一个银元可以买到三十斤上等大米，或者是八斤最好的猪肉，或是十尺上等棉布。

    赵烺掏出装着银元的口袋，在手上掂了掂，说道：“买路钱是吗？规矩我懂。这钱请哥儿俩喝酒。”

    其中一个人笑着说道：“呦呵，这位爷您真上路。按照咱兄弟也不应该再为难您，可是这十几二十块大洋少了点。您看身上还有什么手表，链子啥的？”

    赵烺脸色一冷说道：“这不合适吧。”

    “别敬酒不吃吃罚酒，自己掏出来还是我们哥俩动手，您自己选！”

    “哥，别跟他废话，有人来就麻烦了。”

    “兄弟说得对，动手。”

    说罢两个人立刻从巷子两头逼向赵烺。赵烺心中不住腹诽：不对呀，这和听说的不一样啊。打劫也该有打劫的规矩啊。

    而下一刻，赵烺突然感觉有些奇怪。面对两个歹人持刀而来，他为何到一点都不惊慌。

    赵烺不是一个胆小的人，但他的勇气更多的是通过手中的笔，而不是自己的拳脚展现。实际上他长这么大，一共也没打过几次架。

    而现在，他竟然还有空闲思考自己为什么不害怕。自己什么时候变得这么处变不惊了。一边想着，赵烺一边打开钱袋用力一甩，十几枚银元立刻天女散花。

    趁着两人都被银元吸引，赵烺陡然加速冲向了其中一人。只要跑出这条巷子，他们便肯定不敢再追来。

    这个计划貌似没有什么问题，但赵烺这个少爷其实根本就没有什么江湖经验。

    他在冲县待了这多天，只要稍加调查就知道他和警察署署长是朋友。如果知道这点，还敢在县城里对他动手，那只能说明他们根本没打算留活口。

    那些钱并不能完全吸引他们的注意。当赵烺冲向其中一人的时候，他盯的不是钱而是人。锋利的匕首陡然刺出，赵烺在利刃临体的最后一刻，使出吃奶的力气往旁边扭了几寸。

    就这几寸让他避过了致命的要害，但留下了一道长长的伤口。来不及为自己的想当然后悔，赵烺头也不回冲了巷口。

    当然他没忘了同时大喊：“打劫啊，救命啊，打劫！！”

    赵烺真的是喊破了嗓子，但也真的没有人搭理他。可能过去的冲县还有点淳朴的民风。但这些日子的以来诡异的死亡，已经让这里大多数人都变成了鹌鹑。

    一路踉跄的跑回住处，赵烺并没有惊动王妈，悄悄回到了自己的卧房。在镜子前面龇牙咧嘴的脱下上衣，露出了一道从胸口腰侧的伤口。

    这么长的伤口皮肉翻卷，别说在自己身上，就是光看着都是疼。但这并不是赵烺非要悄悄一个人欣赏的原因。

    伤口疼是真的疼，但血却也真是没流多少。从受伤到回家，前后也就一炷香的功夫，这伤口已经不怎么流血了。就算是伤口不深，也不至于快到这种程度。

    自己的这幅身体好像...有了什么变化。而变化就是从他右眼无法视物开始的。

    又是这右眼。

    咕噜噜···这声音来自赵烺的肚子，他饿了。明明刚刚吃了没多久，怎么这么就又饿了？

    换了一身衣服之后，赵烺假装刚刚从外面回来，喊王妈准备饭菜。王妈手脚很麻利，没多久就弄了五菜一汤上桌。

    此时赵烺已经饿得眼冒金星。饭菜一上桌立刻就是一阵风卷残云。一刻钟不到，就把桌上所有东西都吃了个干干净净。

    这可把王妈吓了一跳。这饭量可比前几日大了一倍不止。在赵烺摸着肚皮打着饱嗝时，她小心的问：“少爷，您前几天都没吃饱？”

    赵烺连忙回答道：“没，今天胃口突然变得特别好。”

    王妈又问：“那以后准备饭食都像今儿这样？”

    赵烺刚想说不，却在话出口前改成了好。

    他也无法确认自己下一顿，或者明天会不会还这样能吃。多准备一些总比到时不够吃要好。

    饱餐之后紧跟着便是睡意袭来。与饥饿感相同，来势凶猛无法抵挡。赵烺拼尽全力才在自己睡着之前爬到床上。

    赵烺睁开眼睛，发现自己站在一片树林之中。又是这里，他不喜欢这里。

    天空中依然没有太阳和月亮，他站在暮光中的走入了树林。这种感觉很古怪，他明明知道自己在梦境之中，却对周围的一切都有真实的感觉。

    不知道走了多久，脚下的地面开始向下倾斜，很快他就看到了那块林中空地。篝火依然在燃烧，周围火把熄灭了几支，但不见那些诡异的右鲁侯。

    再走近一些，赵烺看到了地上有很多古怪衣服，还有沾血的利刃。那集体自刎的一幕，好像又出现在了他的眼前。赵烺很抗拒这一幕，但他同时也清楚，他必须去了解这一切。

    又不知道过了多久....没有办法，梦里本来就没有准确的时间。

    赵烺感觉整个世界都在摇晃。因为，真的有人在使劲的摇他。

    一睁开眼，就看到安子那张大脸。赵烺想都没想就是一巴掌扇了过去。

    好在安子发现赵烺睁眼时就已经松手，眼见一巴掌扇来，便下意识的抬手挡了一下。

    噗通一声，安子竟然被这一巴掌扇倒在地。待赵烺清醒过来，正对上安子惊恐的眼神。

    稍微整理了一下思绪，赵烺这才说道：“睡魔怔了，不好意思，你没事吧。”

    安子愣了一下才从地上爬起来，说道：“没没没什么事，是田署长让我来叫你的。”

    赵烺问道：“有什么事？”

    安子回道：“署长没说，但他很着急，说是一会就到。”

    赵烺摆了摆手：“你到门口等我，我马上就来。”

    看着安子走出去，赵烺才从床上坐起来。他不想让人看到自己身上的伤口。

    额，不对。现在已经变成了伤疤。

    从受伤到结疤，只用了一天的时间。如果代价只是嗜睡和暴食的话，其实还真算是一笔可做的买卖。

    赵烺刚刚走到门口就听到汽车的声音。一抬头正看到田子防的车从街角开过来。

    上车之后赵烺便立刻问道：“什么事这么急？”

    田子防说道：“找到了二保的尸体了。”

    赵烺一喜：“在哪？通知三保了吗？”

    田子防说道：“挂在桥上。”

    赵烺疑惑道：“挂？”

    来到桥下之后，赵烺总算明白了挂在桥上是什么意思。在未完工桥上，有四具尸体挂在护栏之上。其中之一就是李二保。

    三保已经到了，但被警察拦在了外面。这孩子双眼通红，双拳紧握，眼看他一咬牙就准备硬闯。幸好赵烺及时赶到，带着他走上了大桥。

    法医官和仵作都没有来。实际上只要与这座桥有关的事，都没有人会来。已经死了这么多人，已经没有不怕死的了。

    赵烺拉住了田子防和三保，从桥的另一侧慢慢走向悬挂尸体的地方。仔细查看之下，果然在桥面上发现了一些脚印。越靠近尸体，脚印就越来越密集。

    田子防松了一口气。既然有脚印，就说明这是人为。只要不是神鬼之事就好。

    在得到了赵烺同意之后，三保三两步就跑到三保尸体旁，扑通一声就跪在那里。哇的一声就哭了起来。

    对国人来说，生死都很重要。尸身被侮辱甚至损毁，对在世家人来说无异于此人再死一次。赵烺能够理解三保此时的悲痛和愤怒。

    戴上手套，赵烺和田子防合力把三保的尸体拉了上来。发现这尸体的天灵盖竟然被削掉了。另外三具尸体也是同样。

    杀活人还不够，难道要连死人也要从棺材里拖出来再杀一遍？

    尸体是被绳结缠绕脖颈吊起，挂尸体的绳子只是普通麻绳，但结绳手法却很有特点，是阴阳扣。

    田子防说他见老应用过这种阴阳扣。据说这阴阳扣是专门用来捆绑邪祟之物的。

    如果发现有死尸有诈尸的迹象，就会用这种阴阳扣将其捆住。被这阴阳扣困住之后会越挣扎越紧。其中邪祟也就无法作乱了。

    这阴阳扣的结绳手法流传并不广。毕竟涉及鬼神邪祟之事，大多数人是不愿意去沾染的。

    除了天灵盖被削，与这阴阳扣之外，在这些尸体上便再无其他有用线索。

    赵烺原本想让三保把二保的尸体运回去安葬。可一回身，却发现三保不知何时已经不见踪影。

    唯恐这孩子做什么傻事，赵烺立刻跑下桥询问三保的踪迹。但他发现的太晚了，早已经找不到他的踪迹。只知道是朝马家集方向去了。

    赵烺一路追了下去，却还是没有找到三保。不得已他只能转回五里铺，找旁人悄悄打听一下李家的情况。

    李家大娘又哭昏过去了一次，但三保并没有回来。

    长叹一声，赵烺留下四枚银元给地保，让他帮这些遭受二次痛苦的家庭，重新安葬这些尸体。