
    “麻杆？”

    赵烺回想着这个名字，终是将头抬了起来说道：“你是那个负责去城里拿工具出来的那个乞丐？”

    “二少爷倒是好记性。”

    那人赞了一声，拎着一个陈旧的布包“哐当”一声扔在了赵烺面前。

    赵烺仔细一看，的确是此前几次所跟踪的那个干瘦的乞丐。

    他定定的看着那乞丐戏虐戏谑的眼神猛地惊道：“原来你早就发现我在跟踪你了？”

    “不亏愧是赵家二少爷，这心思就是敏锐，佩服佩服！”

    “麻杆，赶紧将事情办利索了，老大还在等着我们回话呢。”

    赵烺左边一个身材壮实的男子皱着眉头不满的说了一句，麻杆冷冷的瞥了他一眼，而后将地上的布袋朝赵烺踢了踢。

    袋口敞开，赵烺顺着那袋口看去，里面却是一把程锃亮的铁铲。

    麻杆将那铁铲拿出，放在了赵烺身前说道：“赵二少爷生来体面，如今这死呢，当然也要死得好看。这样子，你自己挖个坑把自己埋了，省的我们兄弟动手，缺了你几个胳膊腿，那这还真不雅观。”

    “挖个坑把自己埋了？”

    赵烺低垂着头目光一寒，说话的同时将那手边的铁铲猛地抄起，使劲全力向身前几人挥了过去。

    “啪…啪…啪……！”

    赵烺铁铲才堪堪捡起，力气还没使上，竟是又见三道指甲盖大的石块猛地向他的双腿及左手关节击了过来。

    顿时只听三声脆响伴着赵烺重重的倒地声在这里响起，震的地上的灰都泛起了一层。

    “唉，赵二少爷，你怎么就这么不听劝呢。我麻杆也是好意，念着以前在京城的时候，于你家门口被施舍一个馒头的恩情，所以想给你留个全尸入土为安的。

    可是如今看来，二少爷你一点都不听话呢。”

    麻杆说话的同时，朝围在赵烺身边那三人挥了挥手。

    顿时只见那三人手心一翻，各自出现了一把泛着森森寒意的尺长匕首，猛地向赵烺身上的致命部位扎了过来。

    赵烺此时因着刚才麻杆那飞石之术，都个人都瘫软在地，丝毫力气都使不上，只能满脸惊骇心底发凉的看着那三道匕首距离自己越来越近心中一念皆无，双眉一低，等待那一刻。

    “今日难道就要于此身亡？”

    赵烺看着那泛着寒光的匕首，似乎能够预见到自己被乱刀砍死的惨像。

    “这等死的滋味，真难受！”……

    此时因着四肢关节俱是被那飞石之术所击的缘故，赵烺此时浑身一点力气都提不上来，更别替去做什么反抗了。

    四周此时虽然无风，但因着那三名乞丐动作速度极快的原因，竟是平地起了一阵狂风，激起了满地灰尘，迷了赵烺的眼睛。

    “我命休亦！”

    那四人中当先的一道干瘦的身影右手一挥，他身边三人走上前来，站定三个方位，将找了那个赵烺包围了起来。

    赵烺身子定在那里动都不能动，此时双眼也被那些灰尘迷的睁不开眼。

    此时当真是生死之境，那三把匕首距离赵烺胸口脖颈等致命地方，也仅仅只有巴掌长的距离了。

    “咻咻咻……”

    正在此时，几道利器破风的声音猛地向着场中四名乞丐击了过来。

    “啊！”“呜……”

    麻杆本是站在那里冷眼旁观，只是此时一只利箭当先向他脖子袭来，瞬间将他脖子击穿。

    “咕……咕……”

    麻杆满脸痛苦，一脸不敢置信的神情，双手把着那尾羽犹自颤抖着滴血的利箭，似是有话想说，最后却随着那些汹涌流出来的血液，不甘的倒了下去。

    “嘭咚”一声麻杆身子重重落在地上，余下三名乞丐闻声身子一顿。

    就在此时，三柄飞刀在那利箭之后向着愣神的那三名乞丐飞驰而去。

    “噗……噗……噗！”

    三声利器入体的声音响起，只见那三名乞丐身上各自中了一把明晃晃的飞刀，痛呼几声一脸惊骇的退开了几步。

    其中一名支飞刀刚好扎在没入一名乞丐脖子上，那人脖子上随之出现了一个血洞，倒了下去没了气息。

    而另外两人许是运气使然的缘故，飞刀只是扎在了胳膊上，虽是一边胳膊失去了行动能力，但并不影响接下来的动作。

    他二人对视一眼，彼是能够看到同伴眼中的决绝之意。

    “呼！”

    两人将匕首交至没有受伤的左臂，身影一闪，复又向此时坐起身子一脸惊讶的赵烺冲了过去。

    赵烺刚刚被风沙迷了眼，刚将眼睛睁开半坐起身子，就看见了身边躺在血泊中的两个乞丐。

    这些乞丐当然不会自己出手把自己杀死，那肯定是暗中有人出手了。

    赵烺暗道一声死里逃生，只是此时，眼见剩余那负伤的两名乞丐不管不顾的又向他冲来，赶忙朝着勃朗宁落下的地方爬去。

    只是此刻那勃朗宁因为方才那一番打斗，早就被那些乞丐踢至了十米开外。

    赵烺去拿那枪，时间上显然是来不及的。

    两名乞丐同伴身死，自己受伤，但这不仅没有让他们胆怯，反而更加激起了他们的凶性。

    他们仿佛是两名携怒而击的猛兽，凶狠的向赵烺冲了过来。

    赵烺心里着急，但也没有办法。

    就在此时，一道身影却是突然从赵烺身后的密林闪出，向那两个乞丐冲了过去。

    那身影步伐稳健，手脚动作干净利落、沉稳大气，甫一出手就将那两名乞丐拦下，而后没有几个呼吸的功夫，咔咔两声，竟然将那两名乞丐的脖子生生拧断。

    眼见着那两名乞丐身子软软倒在了地上，那身影才转过了头来。

    赵烺刚刚在那身影出现的时候就感觉极为熟悉，如今等那人转过身子，看着那熟悉的面孔惊喜道：“三保，是你？”

    那人将落在林边的勃朗宁捡回递到了赵烺手上，随之说道：“我叫李广。”

    一句之后，李广竟是颇为罕见的笑了一下，也实属难得。

    劫后余生，赵烺心有余悸的拍了拍李广肩膀，假装着恼的回道：“李广你还笑，我差点就没命了。”

    李广闻言，指了指这满地的尸体，复将目光放在赵烺身上，而后说道：“二少爷，我知道你身上有古怪，你有自己的秘密，但我李广不问，因为我知道二少爷你于我家有大恩。

    我只求以后能跟在您左右，我护您安全，你帮我找出害我哥不得全尸的真凶。”

    李广这几日在家，日日辗转反侧，茶饭不思。

    想及这些时日跟在赵二少爷身边，他将自己当家人看待的模样，李广终是心生愧疚，才跟了过来。

    此时眼见着李广严肃的表情，赵烺认真的回了一个“好”字，而后看着身边三人身上插着的飞刀笑着说道：“几日不见，没想到李广你飞刀之术又见长，真的是让我惊讶。”

    “不。”

    李广看了看那几柄飞刀，指了指自己背上的长弓，有些凝重的摇了摇头道：“我不会飞刀之术，刚才二少爷情况危急，只有那一箭是我出的手。”

    “这……你的意思是？”

    “这附近还有高手！”

    李广神情严肃的向四周看了看，而后说道：“这人飞刀之术高明，隐匿气息的功夫更是了得，我也只是刚才在其出手的时候才隐隐感觉到了他的方位。

    只是这一会儿，却再也感觉不到他的位置了，想来是离开了。”

    “还有这样的事情……”

    赵烺闻言，也是一阵无语。

    调查这些乞丐的时日，赵烺本是想着自己已经小心再小心了。

    可是让其没有想到的是，自己的行踪不仅是被那帮乞丐察觉了，提前在自己的归路设下了埋伏。

    就连李广跟那隐在暗处的高手也是隐在自己身周。

    由此可见，自己行事间还是有些粗心大意的。

    这么多人跟在自己身周旁边，若是仔细些，肯定能发现些端倪，也就不会发生今夜这样差点身死的事情了。

    想及这里，赵烺朝着身后的密林喊了一声：“敢问是哪位壮士相助赵某，可否现身一见？”

    许久之后，只有那四起的微风所带着的落叶沙沙作响，以及对面李广那憋红的小脸，快要笑出来的脸庞。

    “想笑就笑吧，小孩子憋笑的太久的话，会长胖的。”

    “长胖？”

    李广有些纳闷的挠了挠自己后脑勺，有些疑问的问道：“这其中有什道理吗？

    “科学道理。”

    “呃……”

    提及科学这两个字，李广顿时一阵头大。

    “好了，我们回冲县警署搬点人过来，趁夜将那群乞丐抓了。”

    李广虽是武功高强，又有长弓傍身。

    但那群乞丐也不是好相与的，一个个的身轻如燕，数量还多。

    就他二人前去，若是出了什么意外，那肯定是白白送了性命。

    稳妥起见，还是去冲县搬点人马过来，才最为稳妥。

    “好。”

    李广闻言紧了紧自已背上长弓，跟在赵烺身后朝着冲县的方向走去。

    一路之上，倒是再没出现什么意外。

    而在这路上，通过一番交谈之后，赵烺才是知道原委。

    原来李广在回家的第三天是实在是感觉对不起赵烺的恩情，就又来了冲县，暗暗跟着赵烺保护着他。

    自此也发现了那群盗墓贼的勾当。

    一直跟着赵烺的李广，自然能够在赵烺遇见危险的时候出手搭救，他肩上的弓，其师父尚云翔大师都是夸赞不已的。

    刚才第一箭射杀那麻杆之后，李广其实立马又抽出了三支利箭，准备用三箭连珠之术将余下三人击毙。

    之术然而在他出手的刹那，却有三道飞刀当先一步将那三名乞丐制住。

    李广隐隐觉得那人对赵烺没有丝毫杀意，是帮赵二少爷的。

    因此才将长弓背起，出了密林将那余下乞丐杀死。

    一番交谈，二人之间此前的小误会终是全部说清，彼此间的信任又增加了几分。

    赵烺心念着要赶紧回警署搬人，所以这脚步是越来越快。

    此前从那路口到冲县需要二十多分钟的路程，今次竟是只用了十五分钟不到就赶到了。

    李广功夫在身，脚程自然极快。

    这点速度，对于他来说，显然是没有任何压力的。