
    赵烺开始的时候没看出什么，但经李广如此一说，仔细观察着那些乞丐的脚步，顿时发现了异常。

    步伐矫健，行走间没有丝毫停顿，但其每一步的距离好像都是丈量好了一样，步步匀长，虎虎生风。

    若是常人，就算是刻意行走，也做不到这样。

    而如今观那些乞丐脸上神色却是极为轻松自如，根本就没有一点吃力的样子。

    赵烺侧头看了一会儿，对着一脸凝重的李广说道：

    “这县城里因为最近那些诡异的事情闹的人心惶惶的，都在使尽了手段出城，这些乞丐却是反其道而行之，肯定有古怪。”

    “少爷小心！”

    李广此时却是没有回话，伸出右手一把将赵烺身子扳了回来。

    赵烺侧身的一瞬，感觉到那窗外的大街上，隐隐有一道目光电射而来，定定的注视了他们这个方向好一会儿之后，似是没有发现什么异常，才将目光收了回去，那种注视的威压感也随之散去。

    那目光赵烺虽没有直接看到，却就是有种感觉，那人是在观察着自己的。

    喝了口热茶缓了缓神，赵烺一脸凝重的看着对面神情严肃的李广，“刚才那是什么情况？”

    “少爷……”

    李广苦笑了一声：“以后你要是碰见这种高手，若是对他们起了什么心思，千万不要再这样子直接对着他们直视了。”

    “这又是何意？”

    李广此时所说，赵烺有些不明白，一脸疑惑的回道，“难道我就看看他们，他们就能感应到我是在观察他们？”

    “少爷你还真答对了，”李广悄悄的指了指窗外大街上那些乞丐离去的方向，“别的那些乞丐暂且不说，单是那个拄着拐杖的，他的内家功夫已是几乎到了快要大成的境界。但凡是内家功夫练到这般地步的高手，他们对于周围的一切动静感知力都极强。

    你别看他们好像一副风情云淡什么都漠不关心的模样，但其实他们每时每刻都在注意着四周的风吹草动。

    并且这还不是他们刻意为之，而是一种潜意识的行为。”

    赵烺听到这里，有些不敢置信的咂了咂舌：“真的这么厉害？难道我上次去断桥那边，一路跟踪着的那个想要害死我的僧人，他也是早已经被他感应到了我的存在？”

    “那可不是嘛。”

    李广凝重的点了点头，眼见着那些乞丐走远了些，才指了指他们离去的方向，“少爷，你在这吃饭，我去跟着他们，看能不能查到什么线索。”

    “这怎么能行，我跟你一起去吧。”

    赵烺喝完一口茶水准备起身，却被一脸苦笑的李广轻按了回去：“我的二少爷，你还是待在这里安全些。

    那些乞丐刚才气机感应之下，实力极为高深。若是单单对上一个，还能有些胜算。但若是他们人数多了，我怕是不敌。

    所以我一个人前去，只要小心一点，断不会被他们发现，也不会有什么危险。

    但若是你也跟着去了，那……”

    李广剩余的话没有再说，但是赵烺却是明白他想说什么。

    “去吧，去吧。”

    现实虽然无奈，但事实摆在眼前。

    毕竟经历了前面的那么多事情，赵烺早已明白，这个乱世，有很多东西，不是单单用科学就可以去解释的。

    “好嘞，少爷你一会回家即可，等我带回些有用的消息。”

    李广将眼前茶水一饮而尽，起身欲行。

    “小心点，若是遇到什么突发状况，不要硬撑，赶紧来找我，保命要紧。”

    “好。”

    李广单道了一个“好”字，前行的脚步一顿，一股暖流溢满心间。

    此时冲县重重叠叠的迷团，因为这拨乞丐的到来，有了拨开云天的可能。

    赵烺眼见着李广离去，虽是无心再吃些什么，但此时肚子极饿，只得随意点了几个小菜。

    “嘶，好冷！”

    身边的窗户此时大开着，一股寒风突然吹来。

    赵烺皱了皱眉头，抬头看向窗外，却是只见本是晴朗的天气，此刻随着那莫名刮来的一阵阵的寒风，逐渐的暗了下来。

    一团团的乌云随着那凛冽的寒风，铺天盖地的积压在冲县的上空。

    它们积压着，咆哮着，仿似是从地狱里逃窜出来的恶魔一般，低着身子，极尽所能释放着自己所有的怨气与愤怒，倾轧着冲县之人的承受底限。

    整个冲县不到一炷香的功夫，就整个黑暗了下来。

    此刻本是白昼，却仿若凛冽深夜，不见天光。

    “这该不会是那些死去之人的冤魂回来讨说法了吧。”

    随意扒拉了几口饭菜，赵烺再无食欲，苦笑着摇了摇头，兀自自言自语道，“我可是从美利坚学成归来的留学生，怎么能这么轻易的被这些街坊谣言迷了心智。”

    付过一块银元，伴着店小二那谄媚的笑脸，赵烺走出了这家饭店。

    此时大街上突然没了往日的热闹。

    冲县诡异之事接连发生，又接连死了那么多的人，百姓如今俱是人心惶惶。

    而如今这天气变化的异常，此前在饭店二楼隐约所闻，那些百姓皆道修建大桥不仅冲撞了水神，如今再次开工又招惹了龙王。

    所以此刻这天色变的蹊跷，定是因为龙王发怒所致。

    街道上空荡荡的，除了一些逐利的商铺，其余的人家，多是将门窗紧闭，密不透风。

    “愚昧。”

    打开随身带着的手电，一路观之，皆是如此。

    赵烺心里无奈，一边沿街行走着，一边整理自己的思绪，竟不自觉间来到了警察署的门前。

    “二少爷是来找我们署长的吧，里面请。”

    经过了这么些时日，冲县的百姓，上至达官贵人，下至贩夫走卒，都知道了赵烺是警察署署长田子防的至交好友。

    所以此刻见着赵烺来此，门口的两个守卫顿时态度恭敬的接引，希望能够拉近些跟他的关系。

    “谢了。”

    “二少爷客气了。”

    赵烺只是出于礼貌随口一说，但这两个守卫却是不敢怠慢，直言客气。

    此时来这警察署虽是无意之举，但想想关于那些乞丐的事情，的确也是有必要让田子防知道。

    毕竟作为一个县城的警察署长，他若是调查起来，肯定是比自己要省力的多了。

    “你们这一帮废物，都调查了这么长时间怎么还是什么都没有查出来？你们知不知道这件事情如今已经不仅仅在冲县闹的鸡飞狗跳，在京城那边，都有些大人物在过问了。

    你们再这样废物下去，让我怎么跟上面交代，怎么跟冲县的父老乡亲交代？”

    才至警察署内厅，伴着那些燃起的灯笼所散发出来的昏黄灯光，一股压抑至极的气氛铺面而来。

    赵烺此时所见，正是田子防一脸寒霜的对着厅内站成两排、面有菜色的下属训话。

    这整个场内，除了田子防的训斥声外，阒寂无比，那些挨训警察连大气都不敢喘一下。

    田子防此时似有所觉，抬头看见了倚在门边看着自己的赵烺，那一直板着的冷脸此时稍稍有些缓和。

    他点了点头，跟赵烺示意了一下，将目光重新转到了那些排成两排的下属身上，“我刚才的话听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “听明白了还不赶紧行动起来，去这县城里面给我挨家挨户的搜，见到可疑之人就给我抓起来。如今就是掘地三尺，也要把那些手段残暴的凶手给我找出来！要不然……”

    “是！”

    田子防余下的话停顿了下没有再说，但这些警察显然感受到了他们顶头上司那眼眶里溢出来的熊熊怒火。

    齐声回应之后，众警察哭丧着脸 赶紧自厅中离开。

    而经过赵烺身边之时，他们眼中都露出了发自内心的感激之情。

    毕竟跟着田子防久了，他们也知道，若是赵烺今天没有来，他们的上司怕是还要再继续骂他们两个时辰也说不定的。

    警察也是人，对于冲县最近发生的事情，他们心里也没底。

    只是官命在身，如今入了警察这个行当，那就需要担负起自己的责任。

    毕竟如今这个朝不保夕的混乱世代，做个公差还是能够混个果腹的。

    “赵兄，是不是发现了什么线索，赶紧这边坐，安子上茶。”

    “线索谈不上，但还真的发现了一些值得去挖掘的东西。”

    接过安子递过来的热茶，赵烺呡了一口，迎着田子防那殷切的眼神，将刚才所看到的那群行为奇怪的乞丐的事情说了一遍。

    而随着赵烺的叙说，田子防的神情也是越来越严肃了起来，他右手指节放在桌面，无意识的敲击着，桌子上的茶水顿时泛起了一阵阵的涟漪。

    许是田子防思考的太过深入，他指节敲击桌子的力道大了，引得他面前一口未动的茶水洒在桌面上，浸染了他干净的警袖也不自知。

    看着田子防那皱紧的眉头，赵烺跟安子都知道他正在兀自沉思，所以也没有去打扰他，定定的等待着他的回答。

    “唉，难啊！”

    片刻之后，许是有三五分钟的时间，田子防才最终回神了过来。

    他目露精光，定定的看着赵烺道：“赵兄想必也知道，那断桥重新开工之事，上面已经是下了死命令，必须要动工的。

    而如今冲县这些愚民却是一直传言修桥冲撞了河神，最近更是明着暗着不断去阻扰。

    现在的情况你也知道，这署里的弟兄其实大部分都是本地人，这沾着亲戚带着血肉的，要让他们真的开枪，我还下不去这个命令。

    目前只有加派人手驻守在那边防止那些乡亲们前来捣乱。

    如今断桥那边需要加派人手，而最近一直没怎么消停下来的死尸事件更是需要去调查。

    冲县虽然是近着京郊，但说到底其实也就是个小县城罢了，能够布置多少警力。

    如今我们这署里的人数，极为不足啊。”

    赵烺自然知道田子防的难处，可是他感觉田大哥这股子焦虑有些怪，怎么怪又说不清。