
    人群退散，一道人影却逆着人流缓步行来。

    打眼看去，只见那人提着一壶清酒一边慢悠悠的晃荡着一边轻呡，对于身周奔逃的人群丝毫不在意，一副极为悠闲的模样。

    这人正是赵烺。

    此时的他，已有些许醉意了。

    “二少爷，你怎么大清早跑去喝酒了，害的我一阵好找。”

    赵烺晃悠着步子向着警署走来，斜刺里有道人影甫一看到他，急急忙忙的从边上巷子里跑了出来，极为担忧的看着他。

    “嘿嘿，三保，我去喝酒啦。桃花居的桃花酿，好喝……”

    “呃，二少爷，你醉了！”

    “不，我没醉。”

    赵烺闻听李广此时所说，不甚在意的摆了摆左手，举起右手酒壶又喝了一口继续说道：“我二叔来了，我要去见见他。走，你跟我一起去。”

    “好吧。”

    眼见着赵烺步子虽然有些打晃，但意识倒颇为清醒。

    李广心头的焦急淡去了几分，扶着赵烺的身子走到了警署那边。

    ……

    “怎么喝成这样？”

    赵溶刚才离得老远就看到了赵烺跟李广二人，只是碍着边上人多，不好落了赵烺面子，直接去训他。

    如今看他大白天的喝成这样，还是有些气不打一处来，止不住的就轻喝了一句。

    “嗝！”

    赵烺在李广的搀扶下，站定了身子，打了个酒嗝迷蒙着双眼看向了此时一脸严肃的赵溶。

    “嘿嘿”笑了两声而后抬眼说道：“二叔好，侄子如今想喝酒，想喝酒啊……，田子防，田子防他怎么可以这样，我们这么多年的朋友情谊，他怎么可以……嗝！”

    “唉，二少爷醉了，你先扶他到警署里面的休息室休息一会儿吧。”

    赵溶开始脸色颇为恼怒，因为不论私下里的关系如何，赵家的脸面在外还是要极力维护的。

    赵溶开始本想动怒，只是听闻赵烺最后说的几句话，心坎一软，什么责备的话都说不出来了。

    他看着旁边扶着赵烺警署的李广，打量了几眼拉住了他的衣袖，在李广不解的眼神中回道：“好好待你家主子，赵家定会给你个大好的前途。”

    “有我李广在，谁人都无法伤到二少爷！”

    “哈哈，好气魄。”

    赵溶赞了一句，眼见着李广跟赵烺的身影渐渐没入了警署里面，伫立在原地，陷入了沉思。

    此前他既然能在赵烺身边安排下人保护，对于赵烺身边的人，自是会花力气去调查的。

    而最近跟赵烺走的很近的李广，更是调查的重点。

    花费一番力气之后，才知道李广原来是国术大师尚云祥的弟子，一身本事，极为高强。

    赵溶开始本想着借着上次赵烺昏迷的事情，想些办法将赵烺劝回京城。

    毕竟赵家的根基还是在京城，只有在京城才能确保赵家子弟周全。

    只不过他这侄子是个倔脾气，凡事认个死理，不查到水落石出不罢休，也是让他这做二叔的颇为无奈。

    于外他是权利滔天杀伐果断的京城警备部队总长，但于内，对于这些赵家后辈，他却是铁汉柔情。

    整顿了番警务，带着新任的警署署长小六在冲县镇压了好几场借机起事捣乱的民众，赵溶才拖着疲惫的身子回了警署。赵溶心中也为冲县百姓戚戚，但是时局混乱，他必须先控制局势。

    小小冲县，头绪却很多，百姓怨忿不已、大户动荡不安，赵溶手腕时刚时柔，没几日竟然理得井井有条，看得小六心惊。但他清楚，这赵二爷的手段绝不止此。

    此时天边的夕阳早已落下，一轮弯月已慢慢越上枝头。

    回得警署，见到的便是坐在警署内厅兀自喝茶的赵烺。

    而在另一边，还有一杯热茶袅袅的升着热气，散着一股股的茶香。

    “滋溜……”

    赵溶也不客气，坐到另一边端起那茶水一饮而尽，咂吧了两口之后说道：“雨前的西湖龙井虽香，但还是一壶烈酒来的劲道。”

    “二叔说笑了。”

    经过了大半天的休息，赵烺此时的酒已醒了不少。

    他淡笑着回了一句，帮赵溶将茶添满而后回道：“喝酒的时候可以叙情，喝茶的时候呢，则可以谈事。”

    “啧啧，我侄子长大了，这么多弯弯绕你二叔可不懂。”

    赵溶将身子全部塞进了椅背里，毫无形象的将双脚支在了桌边，虎目微眯着，看向赵烺说道：“有什么想问的就问吧，刚好冲县县长的庆功宴要一个小时之后才开始，二叔还有些时间。”

    赵烺也不客气，沉思了片刻将头抬起，回道：“我想问下那些断指僧众到底是什么来路，他们在这混乱的时局中到底扮演什么样的角色？”

    “吆，我还以为你要问田子防的事情呢。果然是我赵家的子弟，这眼光就是放的远。”

    赵溶赞了一句，磨蹭了几下身子换了个舒服的姿势而后说道：“要说清这些断指僧众呢，当要说起东北军。东北军你知道不，就是最近跟北洋政府关系颇为暧昧的那个。”

    “东北军？”

    赵烺闻言眉头紧皱，有些不解的回道：“东北军如今不是因为冯德麟参与张勋复辟，然后被时任奉天督军兼省长张作霖乘机夺去，时局正是一团糟吗，他们怎么会这么时候来京城这边瞎掺合？”

    “对啊，一团糟啊。”

    赵溶寻摸着茶水晾的时间差不多了，坐起身子“滋溜”一声又将杯子里的热茶喝完，而后将身子靠在椅背上，翘起了二郎腿又继续说道：“你想想，那张作霖刚把军权夺去，他需要什么呢？”

    “需要安抚军队内乱，毕竟冯德麟再怎么暴虐，军中也还是有些心腹的。而要想将那些握有部分兵权的冯系心腹打败，可不是动动嘴皮子就可以的，那得需要这个……”

    赵烺说话的同时，赵溶晃了晃自己腰间的短枪接上了他的话，赵烺顿时了然。

    他思索了一会儿二叔说的话，呡了口茶，而后看着眯着眼睛一副快要睡着的赵溶回道：“二叔你的意思是张作霖要想稳定军队内部那就需要打仗，而打仗的话就需要钱财，所以那些僧众是张作霖所属，目的是为张作霖弄钱的？”

    “对的，我侄子果然聪明。”

    赵溶将眯着的眼睛睁开，赞许的看了赵烺一眼，道：“那张作霖出身绿林，从一个流匪坐到现在的东北王也着实有手段。

    据我们的打探所得，因为最近战事紧张的缘故，关外通往京城的大部分道路都被各系军阀封了。

    关外那些皮草参药的生意就无法再输送进关内了，自然就没了来钱的门路。

    而最有希望打通关外与京城贸易的，就是最近兴建的京冲大桥了。

    其中这建大桥的钱财，有一部分还是那张作霖着人送过来的。

    你说事关东北战局，田子防还想为了一己私利去阻拦大桥完工，他不是找死么？”

    “二叔这样说，我就明白了。”

    赵烺叹了口气，终是明白了这所有的事情因果。

    这世间诸事，看着扑朔离奇，一件件诡事之后，背后总有背后，隐情又有隐情。

    说来说去，却也只是唯“利益”二字罢了。

    “人为财死，鸟为食亡。”

    这句话浅显易懂，大部分人也都看的明白。

    但事情若是临及自身，却难有几人可以看破。

    赵烺提起水壶本是想将赵溶茶杯再满上，赵溶则坐起身子看了看墙上挂钟摆了摆手，道：“不喝了不喝了，冲县县长今天想要破费请客，还有许多好酒好肉，我满腹清茶过去不合时宜。”

    “二婶没在身边，不然又要说你喝酒了。”

    “嘿，她敢！”

    赵溶站起身子，拂了拂自己笔整的警服，看着赵烺说道：“今夜揽月楼的庆功宴你去不，我可听说连京城的几个有点头脸的都被县长给请来了，跟二叔一起去见识见识？”

    “二叔自便，侄子无福消受。”

    “哈哈，好吧。”

    赵溶大笑了两声起身离去，只是在将要离开警署内厅门口的时候身子却是顿了一顿，慢慢的将头扭了回来道：“这里的事情，你可记得回京之后不要跟你二婶说啊。”

    “侄子明白，二叔放心，多事之秋，不想我那婶婶跟着担心。”

    “对了，明日跟我一起回京，免得家中惦念。”

    “好。”

    一声“好”字落下，赵溶的身影在其身后几个警卫的簇拥下，已融入了那茫茫夜色之中。

    赵烺坐下身子，看着从隔壁门厅走进来的李广，颇为唏嘘的问道：“对于我二叔说的情况，你有什么看法？”

    “看法呢，不好说。”

    李广挠了挠头，看着赵烺那沉默不语的脸色才继续说道：“要我说啊，这世道能吃饱穿暖顾着家人平安就好了，想要的越多这失去的就越多。

    那些人呢，都太贪了。

    并且为了这些一己之私，可以枉顾诸多百姓的安危，不择手段，断是该死。”

    “唉，都是贪心惹的祸。”

    赵烺叹道：“早点回去休息吧，冲县诸事完毕，我们明早回京。”

    “好嘞。”

    应了一声之后，李广便随着赵烺出了警署，回家休息。

    第二日清晨，赵溶的警卫便来到了家门口等待着他。

    赵烺收拾了一番，颇为感怀的看着已经极为熟悉的住宅，带着李广跟王妈离开了这里。

    一路之上，倒是有许多民众在街道两边相送。

    看着那无精打采面有菜色的人群，赵烺也不知道他们是出于自发的呢，还是被冲县县长吩咐的。

    只不过如今冲县诡事已除，这些事情也不是他能操心的东西。

    出得城门口，两道人影出现在赵烺面前，却是许久不见的小六跟安子。

    小六时任冲县警署署长，而安子则是他的下属。

    两人颇有眼色，除了对赵烺一番感激倒是没有再提关于田子防的事情。

    一番作别，赵烺随着赵溶的警卫队离开，看着身后那沐浴在朝阳中的冲县，再不多言，兀自离开。