
    赵烺不知道这女子首领说的是真是假，但事关白合安危，他也不能顾得了那么多。

    思考了会儿，他还是点了点头。

    “太好了！”

    女子首领中的大姐惊喜的说了一句，继续说道：“只要你能帮忙，那之前所有的恩怨一笔勾销，并且等到适当的时候，我们还会把你送出去。”

    “希望你说的是真的！”

    “那当然是真的

    对于女子首领说的话，赵烺不敢全信。

    毕竟不论是被官兵围剿的安乐村，还是如今的五美村，赵烺能看见的都只有送出去的死尸，从没见有谁是安稳的走出去的。

    对于女子首领们的承诺赵烺不敢全信，但对于救治白合的事情赵烺还是极为上心的。

    女子首领们着人寻找白合的行动一直没有停止，赵烺相信迟早有一天可以找到她。

    但找到是一回事，若是白合真的是因为容貌被毁之事心里有了疙瘩，那想办法救治她就是当务之急了。

    而如果救治白合的方法，真的像女子首领所说的只需要九个特定女子的舌尖三滴精血，那倒是真的可以。

    再者赵烺如今实力恢复，可以先行跟这些女子首领合作。等到之后但凡什么时候发现不对，赵烺都有信心第一时间阻止她们，将主动权握在自己手里。

    想到了这里，赵烺也就没有什么好顾忌的，将手中木棍放下，彻底收起了自己的敌意。

    女子首领中的大姐见状，笑的脸上乐开了花。

    她挥了挥手，示意其后的蒙面人跟上，而后便带着赵烺返身回了村子。

    回村之后，天上已多了些鱼肚白。

    丝丝辉光泛起，看样子天都快亮了。

    看了看时间，已经是早上的六点钟了。

    冬日的太阳升的晚一些，这个时候天色有些黯淡。

    而比这天色更黯淡的，是这些蒙面人的心情。

    他们一开始在那女子首领的指挥下，向赵烺发动攻击。

    可是没想到的是，赵烺身手竟然那么好，将他们快一半的人都给打倒在了地上。

    后面事情的发展更是超出了他们的预料，拼死拼活一番之后，赵烺竟然跟这五个女子首领有说有笑的走在了一起，可真的是让他们想不明白。

    这其中，那个曾姓眼镜男子表现的尤为强烈。

    他回来的路上，时不时拿仇视的眼神看着赵烺，好像什么东西被赵烺抢走了一样，神情极为愤怒。

    他数次靠近那五个女子首领，想对她们说什么，可是都在还没有临近的时候，都被女子近卫给一把挡了回来。

    最后没有办法，他只能反身回了队伍之中。

    这些小插曲赵烺当然不知，他随着队伍回村之后就关上院门，洗漱一番后躺到床上进入了梦乡。

    ……

    时间过去，也不知道过了多久，赵烺被一声接一声的敲门声惊醒。

    他惺忪着双眼推开房门，走到院子里将院门打开，门口站着的正是那个一直负责给赵烺送饭的蒙面男子。

    他神情恭敬的将一个菜篮递了过来，道：“这是首领们着人精心给客人做的，还有首领们让小的传话，客人吃完饭后去村中心的白色建筑，有要事相商。”

    “嗯，知道了，你去吧！”

    菜篮里的饭香一直在勾动着赵烺的馋虫，他接过菜篮应声之后，示意自己明白并挥手让那人离开。

    蒙面男子离开之后，赵烺打开菜篮一看，里面有四道菜：一只烧鸡，一盘萝卜烧肉，一条红烧鱼，一盘青菜，还有一份分量极足的米饭。

    这样的菜肴，于这寻常百姓吃饱肚子都难的乱世中可算得上是珍馐美味，寻常人想都不敢想。

    赵烺也没有想到事情暴露之后，自己还能受到这般礼待。

    “吃饭吧，饿死了快！”

    昨夜折腾一宿，早上身体困乏又直接睡了什么都没吃，看着这珍馐美味，闻着这扑鼻的菜香，赵烺还当真饿的不行。

    而至于说这饭菜里是够有毒的问题，赵烺根本就没有考虑。

    若是女子首领们想害他，搁着以前就知道是他捣鬼的情形来说，想害他的机会可真多了去了。

    再者，赵烺身中谶毒，且成功的将鸦片之毒用皮脂逼出之后，如今可真的没有什么毒能对他的身体起着反应。

    百毒不侵谈不上，但寻常的毒药要想对赵烺造成伤害，可真的是有些难了。

    二十分钟之后，菜篮里的饭菜被赵烺吃了个干净。

    摸了摸稍稍鼓起来的肚皮，赵烺舒服的打了个饱嗝。

    看了看时间，正午十二点半。

    想想刚才送饭男子交代的事情，赵烺知道是时候去村中走一趟了。

    而至于女子首领们找他的原因，赵烺心里也有个大概。

    随意将碗筷收拾了一番，赵烺便关上院门向着村中的方向走了过去。

    村中的白色建筑距离赵烺所住的屋子大概有十几分钟的步行路程，以前数次出逃事件之后，村道上满布的都是巡逻的黑衣人。

    而如今将赵烺这个始作俑者抓住之后，一路之上的巡守相反还少了起来。

    不仅如此，这一路之上所见的蒙面人，对于赵烺眼神间也极为恭敬，倒是让赵烺颇为有些感觉别扭。

    这种感觉，怎么好像是我入伙了这邪教组织一样，分外不安啊！

    女子首领们对赵烺的态度虽然缓和，但他想及此前这些人所作恶事，心里寒意从未停止，丝毫没有把邪教的帽子从自己的认知里摘下来。

    赵烺如今所做，也仅仅只是为了更快的找到白合，好报答自己所欠下的恩情。

    而在找人这方面，要想在茫茫人海中将失踪的白合找回来，一个人的力量极为薄弱，肯定是需要借助这五个女子首领跟她们其下的力量了。

    一路寻思着的同时，赵烺步子并没有放慢，没一会儿的时间就来到了那白色建筑边上。

    赵烺正待顺着石制阶梯进门，只是这个时候，一道身影从左边的村道上快速走来，远远的喊道：”赵兄，留步！“

    赵烺回身一看，那身影颇为眼熟，待那人走的近了，见着那人鼻梁上架着的金丝镜框，才知道是那曾姓眼镜青年。

    赵烺心中有些奇怪，这眼睛青年在此前女子首领们的计划中，起了很大的作用。

    只是这所有的事情，在赵烺跟女子首领们暂时达成营救白合的共识之后，关系就缓解了下来。

    赵烺不知道这人这个时候找他到底有什么事情，但昨夜那么重要的行动这眼镜青年也是其中一个带头者，想来身份也应不浅才是。

    考虑到了这里，赵烺觉得寻找白合是个大工程，以后指不定要跟这村中之人多打打交道，便耐着性子站在了原地，等待眼镜青年过来。

    眼镜青年眼神和煦，仿佛早春的晨光一般极为温暖。

    只是不知为何，赵烺直视着那双眼睛，心里却总感觉莫名的有些发寒。

    眼镜青年距离赵烺越来越近，眼眸里的笑意也越发浓郁了起来。

    此时赵烺跟他的距离也堪堪只有不到十米，照着这样的速度，眼见再有五秒钟左右，那人就要来到赵烺身边了。

    只是这个时候，却见这建筑两边的墙角突然有两个蒙面女子窜了出来，猛地拦在了那眼镜青年的身前，道：“曾统领，这可是首领们亲自要见的人，你还是不要再往前走比较好！”

    “两位姐姐太过紧张了，我只是想跟赵兄说说话而已！”

    “曾统领还是请回吧，出了岔子首领们怪罪下来，你我都担待不起，只会白白没了性命。我想在这一点上，曾统领可是比我们要清楚的多！”

    眼镜青年百般说着好话，只是那两个女子近卫好像是在顾忌着什么，寸步不让。

    赵烺心里奇怪，但还是定在原地没有离开。

    对于这邪教组织的内部构成，赵烺了解的不多。

    但类似于统领这种职位，极像是军队中的实权编制，倒是让赵烺对于这眼镜青年更高看了一分。

    眼镜青年跟那两个女子近卫僵持了一会儿，最后还是那眼镜青年败下阵来，对着赵烺抱了抱拳，眼神歉意的离开。

    赵烺自己也是稀里糊涂的搞不清楚状况，不知道这眼镜青年为何要见自己。

    但此时显然不是他思考的时候，只因那两个女子近卫已走到了赵烺面前，做了个请的手势，道：“首领们在里面等了有一会儿了，赵公子跟我们进去吧！”

    “嗯！”

    赵烺应了一声，便跟着这二人踏上阶梯，推开房门走了进去。

    此时一看，大厅中央的餐桌上坐着的正是那五个女子首领。

    她们此时面红耳赤的不知道在争吵着什么，就连赵烺进门也没有听见。

    “咳！”

    赵烺重重的咳了一声，五名女子首领中终于从争吵中回神，齐齐将目光看了过来。

    “赵公子，你来了太好了！”

    女子首领中的大姐当先反应了过来，她将额头散乱的头发向后撩回，道：“在合作之前我们还是自我介绍一番吧，也方便日后称呼！”

    “嗯，这样也好！”

    赵烺点了点头，道：“我叫赵烺，在广州求学。”

    “呃，完了？”

    “说完了。”

    赵烺看着一脸错愕的五个女子首领，淡笑着回道。

    “好吧，看来赵公子对于我们还是不太相信，不过以后的日子里你肯定能感受到我们的诚意。”

    女子首领中的大姐无所谓的摆了摆手，道：“我叫许烟，是她们的大姐。”

    “我叫许燕，排行老二。”

    “许颜，老三。”

    “许言，老四。”

    “我叫许嫣，我是老五，我是最可爱最漂亮的那个！”

    

    赵烺听到最后嘴巴张了又合，也不知道该说什么，最后一句话终于是憋了出来，道：“你们的名字可真独特！”