
    “谶”这个东西的可怕秀秀心里明白，她知道如今别看赵烺平静了，但他身体上的痛苦可一点都没有减轻。

    如今的平静，秀秀知道都是刚才那一针镇静剂的效果。

    只是等那镇静剂的药效过了，那压抑的痛苦就会全面爆发，到时候赵烺会更承受不住。

    “不能再等了！”

    秀秀瞅了瞅病房门外，此时眼见没人，她拔下手中竹筒木塞艰难的扶起赵烺的上半身准备将里面的皮脂喂给赵烺。

    “秀秀……”

    就在此时，一声虚弱的轻呼声让秀秀的右手一顿，她惊喜的看着此时醒来的赵烺回道：“赵烺哥哥，你醒了？”

    “嗯，只是……疼啊！”

    刚刚醒来，那钻心的疼痛再次袭遍全身，若烈火灼身，又若身坠冰窟，让赵烺止不住的身子颤抖着喊叫了起来。

    “赵烺哥哥赶紧把这皮脂吃了，吃了就不疼了！”

    “皮脂？”

    “嗯，上次大少爷让我带给你的，是田子防的皮脂，可以暂时替你解谶，缓解你的痛苦，让你一个月的时间不会再遭受这样的折磨！”

    赵烺闻听此言，哆嗦着嘴唇赶忙将那竹筒中的皮脂一饮而尽。

    皮脂食完，一股股清清凉凉的舒爽感替代了刚才那蚀骨之痛，让赵烺的整个人都舒服了起来。

    这种感觉，就好像是久旱濒死之人，适逢甘露及身一样，让赵烺浑身上下从里到外的细胞都开始雀跃了起来。

    久违的舒爽感，让赵烺的眼睛都止不住眯了起来。

    “这种感觉，还是此前在冲县第一次使用皮脂的时候有过一次，真的太舒服了！”

    寻思着的同时，一道欢欣的声音就从他口中蹿了出来。

    “爽！”

    这种从极致的痛苦到仿若被暖阳全部包围的感觉，仿若是从地狱到天堂一般，美妙无比。

    赵烺睁开眼睛，只是他惊骇的发现他的右眼还是看不清东西。

    他痛苦的抓住了秀秀的肩膀，有仅剩的左眼牢牢的盯着秀秀问道：“皮脂已经吃了，为何我的右眼还是不能看见东西？”

    “这……”

    秀秀思索了一阵，而后说道：“可能是你身上的谶发作的太过突然，然后再加上你身中剧毒的缘故，所以身体的恢复还需要一个过程。

    亦或者……”

    “或者什么，是不是还有别的方法可以加速我眼睛的恢复速度？”

    赵烺大喜，直直的盯着秀秀欲言又止的嘴唇问道。

    “嗯。”

    秀秀小脸有些纠结，明显不想跟赵烺说，但看着他那欣喜的表情，却还是有些不忍心，最终还是说道：“根据以前大少爷给我说的情况，若是碰到了这种突发意外，可以多食用几份皮脂，就会将身体的潜能多激发出来一些。

    然后像赵烺哥哥这种右眼失明的情况，就可以较为快速的恢复。

    只是身怀皮脂者，皆是右鲁候。

    而每一个右鲁候，都有其特异的地方。

    二少爷若是想去取得那些作恶的右鲁候的皮脂，想来是极为困难的。”

    “说的也是。”

    赵烺听到秀秀此时所说，心情也逐渐的平缓了下来。

    他叹了口气，而后说道：“此前在冲县的时候巷口遇袭，也是巧合之下才将那身为右鲁候的长辫男子杀死，取得了第一份皮脂。

    让我的身体起了变化，增强了视力，也有了夜视的能力。

    之后田子防身为右鲁候的事情我也是在其身死之后才知道，这份皮脂刚才救了我的命。

    如今不说别的，单是去寻找右鲁候的行踪，就是一件极为困难的事情。”

    “二少爷说的极是，所以考虑到寻找别的右鲁候的困难性以及危险性，我刚才是不愿意跟你说的。”

    秀秀提了提裙子，将边上空落落的竹筒重新放入怀中，帮赵烺将被子紧了紧而后说道：“赵烺哥哥你先休息，秀秀出去给赵烺哥哥买饭吃。”

    “等等！”

    秀秀身子刚刚转过去，赵烺一把将其手臂拉住，在其疑惑的眼神中问道：“秀秀听你刚才话头的意思，你在京城见过我哥赵焕？”

    “嗯。”

    秀秀见此，知道自己也没隐瞒的必要，遂直接说了出来。

    “太好了！”

    赵烺捶了捶病床欣喜的说道：“如今我身子不便，你能不能帮我联系到我大哥，让他去帮我把李广救出来。

    我此前昏迷的时候隐约听到李广被大兴警备所给关起来了，那个地方我二叔也触及不到的，别李广在里面受了苦。

    我大哥聪明伶俐，足智多谋，从小他就是我的偶像。

    等他将李广救出来后，我就可以让他帮我再调查下到底是谁冒充我的名义写那篇稿子了……”

    “赵烺哥哥，你这个要求，秀秀恐怕办不到。”

    “怎么了？”

    赵烺刚才话说了一半，便被秀秀打断了，他有些疑惑的看着她，等待着她的回答。

    秀秀撅着嘴巴无奈的说道：“大少爷早上跟我见面说是你有危险让我来救你，但他就跟我说完这句话后就走了，我如今上哪去找他……”

    “呃，好吧！”

    听闻此言，赵烺也颇为无奈。

    说起他这个大哥，其实除了小的时候相处的时间多了一些，自从长大了些，上了武备学堂之后，赵烺就很少看见他哥哥的影踪了。

    此前偶然听及二叔跟三叔他们在书房谈话时所说，大哥不争气，自降身份，天天跟那些三教九流之人厮混在一起。

    赵烺那时候一心求学，也不明白这三教九流之辈到底是什么意思。

    等他如今学成归国，知道了这句话的意思后，却再也没见过其哥的影踪了。

    “或许在梦里相见，也是一种见面的方式吧！我这个不靠谱的哥哥，愁人啊！”

    心里嘀咕着，但其实赵烺知道，他哥哥自小的时候对他就极为疼爱。

    而从冲县至今，哥哥虽然一直没有在自己身边出现。但多次死里逃生带来的直觉告诉赵烺，他哥哥一定隐藏在他附近保护他。

    “日有所思，夜有所梦。难道自己不时在梦中梦到哥哥，是因为在现实中的第六感感觉到了哥哥的存在？”

    关于第六感这种学术界争论了很久的问题，赵烺不想去深究。

    他需要知道的，仅仅是他哥哥赵焕很疼他就是了。

    “秀秀，你先去忙吧，我有些累了，想休息一会儿。”

    “嗯，赵烺哥哥你好好修习，我去给你买你最喜欢吃的烤鸭回来。”

    ……

    时间天天过去，赵烺在秀秀跟二叔赵溶以及问询赶来的三叔赵霈的照顾下，身子一天天的好了起来。

    而其恢复的速度，让一直作为赵烺主治医生的劳伦斯惊叹不已。

    他欲让赵烺在医院里多待一段时间，好给他进行些研究，从而发现赵烺为何会恢复这么快的奥秘。

    但赵烺可不愿意给人当小白鼠，他在恢复了正常行动觉得身体无碍后，便着二叔赵溶给他办理了出院手续。

    赵溶本是想让赵烺回到京城赵家老宅住，毕竟那里是赵家的根基所在，断没有人赶去赵府闹事。

    但生性喜欢自由的赵烺自小最讨厌的就是深宅大院，他的梦想是科学的自由，是头顶的星辰大海。

    赵溶一番劝导无果，气的吹胡子瞪眼没有办法。

    而他也从中央政府秘书长徐树铮那里得到了消息，北洋政府在内部已经撤销了对赵烺暗杀活动，便不在赵烺这浪费口舌，说是任其自生自灭。

    只不过话虽是这样说的，但赵溶怎么会舍得让这个侄子受苦。

    赵烺还没有出院，他已经着人将此前被炸毁的四合院又重新翻修了一番。

    赵烺带着秀秀回到这四合院，眼见着焕然一新的大院子，也是颇为欣喜。

    只是当他看着孤零零跟在自己后面的秀秀，再想想此前李广、王妈、秀秀以及自己在这四合院子里开心生活在一起的情景，此时却觉得分外悲凉。

    “王妈，这一切到底是为什么呢？”

    赵烺自语着，将秀秀安排到隔壁房间休息，院门关上后就回了自己屋子独自思索了起来。

    赵烺前些日子身中剧毒，其怀疑的目标就放在了李广跟王妈身上。

    李广第一时间被大兴警备所给带走了，至今那边都一口咬定李广是凶手，迟迟不将其放出来。

    而大兴警备所上面的曹锟是直系的领导人之一，跟赵家以及段祺瑞的皖系军阀都是不怎么感冒的。

    因此如今皖系军那打点一番后，有徐树铮在那周旋着，暂时倒没有什么问题。

    但这直系军，可是实在没有办法了。

    李广多次救自己性命，赵烺坚信这次投毒事件肯定跟他没有关系。

    他如今被关在里面，暂时肯定是没办法救出来了。

    只是对于事情出了之后就一直没有影踪的王妈，赵烺也是一阵阵头疼。

    事情至今，那天的早餐根据大兴警备所那里传来的消息，的确是拌有剧毒。

    亏得赵烺被送医及时，不然肯定是死了。

    所以李广被捕，王妈也肯定脱不了干系。

    可是让赵溶所属的京城警备部跟曹锟名下的大兴警备所傻眼的是，这王妈此前说的是她德顺酒楼的儿子生病了。

    可是等那些警察去调查的时候才发现，王妈的儿子早在半个月前就辞职不干了，不知去了哪里。

    而王妈的整个人好像是从京城彻底蒸发了一样，根本就找不到丝毫踪迹。

    “王妈，真心希望真凶不是你，毕竟不可是从小把我带大的奶娘。”

    赵烺叹了口气，放下背后的靠枕，本来是准备休息一会儿。

    可是就在此时，他却是见到头顶一束阳光顺着瓦缝突然射了进来。