
    一夜安然，时至清晨不到六点，赵烺等人相继起床。

    随意吃了些早饭，简单的收拾了下行礼，赵烺等人便向门外走去。

    寻思一番，赵烺身在广州这些时日多亏了钟荣光先生照拂，而其他跟自己三叔等人关系极好，说起来也是自己长辈，临别还是需要去专门辞行一番。

    行至安雅报馆，甫一来到主编办公室，刚好看到正在打电话的钟荣光先生。

    钟荣光此时也看见了赵烺，招了招手让他过来接电话。

    赵烺心中奇怪，寻思着这电话莫非跟自己有关系？

    接过电话一听，正是三叔的赵霈的声音。

    心中恍然不由得有些担忧，赵烺连忙喊了声“三叔。”

    “烺儿……”

    电话那头顿了一顿，赵霈语重心长的说道：“广州那边的事情办完了吧，就赶紧回来吧。”

    “还没呢，有点事情需要去佛山一趟。”

    “佛山？！”

    听到这两个字，电话那头的赵霈声音猛地就拔高了起来，怒道：“不行，佛山那地方武风盛行，你要是惹上什么麻烦伤到了身子那怎么好。办？

    三叔给你说，你赶紧回来，广州那边就当是旅游得了。”

    “三叔，你也知道我的性子，事情不办完我是不会回去的。”

    “你，你……”

    赵霈话语连顿，而后才气急的说道：“你娘也是这个意思你能不能听话，你为你娘想想，你赶紧回京城！”

    “……”

    赵烺听到三叔说的这句话，呼吸都沉重了起来。

    他深吸了几口气，努力的将自己的翻涌的心绪压下，沉声回道：“娘都病逝了十几年了，三叔你还提这个作甚。

    我想如果娘亲还在的话，她希望看到的我是一个顶天立地可以为赵家打下一片天的男子汉，而不是遇见难事就只会往后躲，只能在长辈的余荫庇护下才能生存的懦夫！”

    “……”

    赵霈那边一阵沉默，而后只听一声叹息道：“烺儿，你真的长大了。行啊，这才是我赵家的儿郎。那就这样，你去佛山一定得注意自己安全，碰见什么事情不要逞能。

    要知道男子汉的定义可不是一味的逞勇斗狠，当要知进退才能成大事。”

    “三叔教诲，烺儿谨记。”

    “好，那我就不多说了，一切自己心里明白就好。”

    话说完之后，赵霈那头便挂了电话。

    赵烺放下电话，缓了缓神，走到刚才为了避嫌行至办公室门外的钟荣光面前，对其鞠躬示意道：“赵烺身在广州这些时日，多亏了钟叔照拂，此去佛山不知何日能归。望终叔保重身子，烺儿他日再来广州之日，定报钟叔大恩。”

    “你这孩子哪用这么多礼。”

    钟荣光将赵烺身子扶起，颇为感怀的说道：“烺侄儿你刚来的时候我就说过，此前于京城惊陷牢狱之灾，多亏了赵家周旋才能安然活到现在。

    所以侄儿大不必如此，安心去那佛山就是。等你佛山功成再回广州，我摆下美酒佳肴为你接风。”

    “谢钟叔吉言，那赵烺去了。”

    广州最早去佛山的一班火车是七点十五分，时间紧促不宜耽搁太久，赵烺辞行之后，便带着李广跟秀秀离开，乘着黄包车去了广州火车站。

    ……

    半日之后，天未过午，赵烺三人已到达了佛山火车站，而后依着钟荣光所给的地图找到了距离寒山村最近的集市。

    只是就在赵烺等人刚来这集市，还未等继续前进，天上乌云翻滚，突有瓢泼大雨倾盆而下，将未来得及躲避的让他们全身淋透。

    “这……”

    大雨来的突然，此前明明还晴空万里的，可是一来到这个地方就大雨倾盆给浇了个落汤鸡也是极为无奈。

    好不容易跑到边上的屋檐避雨，赵烺看着手心那被雨水淋作得一团糟的地图一阵无语。钟先生标记的地方漶漫一片。

    “赵烺哥哥，怎么了？”

    秀秀将发梢上的水渍拧干，好奇的看着苦着脸的赵烺。

    李广也将身子凑了过来。

    “唉，你们自己看吧。”

    赵烺抖了抖手上那还在滴着雨水字迹模糊不堪的地图，无奈的叹了口气。

    “呃，赵烺哥哥，地图上的字迹跟路线都淋花了，该怎么办呀！”

    “算了，只有让当地人带路了。”

    赵烺苦笑着回道，而后等了片刻，眼见着雨势小了些，就向着附近人家开始打听起寒山村的位置。

    只是让他们无奈的是，这周围不论是喝茶的躲雨的，还是本地的住户，每每听及赵烺等人问道关于寒山村的事情，脸色立马变的惊恐不已，远远的躲开了赵烺等人。

    赵烺心中纳闷，但事关前去寒山村之事，因此还是在这附近多走了一会儿，将这集市上的人群都打听了个遍。

    只是让赵烺他们郁闷的是，又忙活了一个小时，基本将集市里的人都拜访遍了，关于那寒山村的消息，却还是一点都没有打听到一丝一毫。

    三人无奈，看着浑身湿漉漉的衣服相视苦笑一声，打算先将去找个店住，换身干净衣服吃点东西再说。

    就在此时，却见着集市边上的一条山道上，有一个虎背熊腰的中年汉子扛着一只半大的山猪走了下来。

    “这人好力气！”

    赵烺暗地赞了一声，行至那人面前说道：“壮士留步。”

    “公子有事？”

    “敢问壮士可知那寒石山村所在？”

    “寒石村……”

    中年汉子眼神一凝，将肩上山猪紧了一紧就要离开。

    “壮士莫慌！”

    赵烺眼见着眼前这汉子的反应没有集市上别的人那么大，想来应该是个胆大的主，遂赶忙从腰间钱袋掏出了十来枚银元，递了过去道：“壮士只要帮我们带到那寒山村所在，这些银元都是你的！”

    “当真？”

    “当真！”

    赵烺闻言一喜，二话不说将手中银元分出了两枚当先递了过去，道：“这是定金，等到了地方，其余的都是壮士的。”

    “这……”

    中年汉子迟疑了片刻，最后咬了咬牙道：“去倒是可以，但我事先声明，我可只把你们带到那村子外围就会离去。”

    “没事的，只要壮士能帮我们带到那里就好，不用跟我们一起进去的。”

    赵烺话说到这里，那汉子脸色才放松了些，道：“我叫王虎，是这山里的一个猎户，你们收拾一下，我将这山猪卖了先，一个小时候还在这里汇合。”

    “好！”

    赵烺等人此刻浑身湿透，饥肠辘辘，也的确需要找个地方修整一下。

    暂时作别之后，赵烺等人便寻了个店家，洗了个热水澡，叫上了些吃食饱餐了一顿后，向着刚刚约定的地方行去。

    过来这么会儿，刚才那零星的小雨如今已经完全停了下来，天气一片晴朗。

    雨后的空气极为清新，赵烺离着老远就看到王虎坐在石墩子上等着他们。

    “王大哥，我们来了。”

    赵烺笑着说道，而后将手上提着的一壶好酒递了过去，道：“初次见面，备了壶酒给王大哥暖和身子。”

    “嘿，这东西倒好，喝几口壮胆倒是不错。”

    王虎乐呵呵的将酒接过，道了声谢后便带着赵烺一行，沿着眼前的山路向着寒石山里面进发。

    寒山村是寒石山东边最偏远的一个小山村，一路上山路崎岖杂草密布，最让人难受的是这山路之中还有许多岔路。

    而通往寒山村的那些小路或许是经久没有人行走的原因，半腿高的荒草密布着，根本就看不清路的模样。

    赵烺心思好险，若不是此时有这王虎带路，就算是那地图完好无损，恐怕也找不到那寒山村所在的。

    而这一路上，赵烺也旁敲侧击的问起了关于寒山村的事情，为什么山下集市上的人对于寒山村这三个字会这么忌惮，连交谈的勇气都没有。

    王虎看在钱财的份上，迟疑了半天，才终于说了起来。

    原来这寒山村在这寒石山这方圆百里颇为有名，只是这有名的原因却不是因为它物产富饶或是出过什么达官贵人，而是每逢十一月份深秋即将临冬之时，这寒山村都会莫名其妙的死上一些人。

    每年的时候少的的时候有三四个，多的则有数十个之多。

    而这种情况，据王虎所讲，已经持续有十来年的时间了。

    附近的村民都讲，那寒山村是一个阴邪之地，有邪祟作乱，谁要是在十一月份提及寒山村的名字，邪祟就会在晚上寻来索命，极为可怖。

    所以久而久之，别说是年长些的老人，就连是刚懂事的孩童，都知道在这十一月份不能提及那三个字了。

    “还有这等蹊跷之事？”

    “那可不是呢，这寒山村邪门着嘞！”

    赵烺听到这些颇为惊讶，他没有想到关于这寒山村竟然还有这么些事情。

    而此时听到这些情况，秀秀跟李广的兴趣也被勾了上来。

    只见秀秀颇为好奇的看着王虎，道：“叔叔，那他们都对那寒山村极为惧怕，为何你不怕呢？”

    “唉，这也是没办法！”

    王虎揭开酒壶盖喝了一口，虎目有些泛红，道：“家中有一个肺痨的老母亲，急需用钱治病，不然的话谁敢接这个活儿。”

    “王大哥莫急，等会到了寒山村，我给你双倍的报酬，想来药钱是肯定够的。”

    赵烺听到这里随之言道，王虎抱拳示谢，脚步间更快了一些。

    一路疾走，王虎在前面看去了不少拦路的枝蔓，翻过了一个山头后手搭凉棚，遥遥相望，而后指着远方几道袅袅升起的炊烟说道：“这个山头下去，再过一个密林，出了密林口穿过前面那个小径，就到了寒山村所在了。”

    “好，我们加速！”

    赵烺闻言大喜，心思着这一路上的努力终于没白费功夫。

    只是几人正待再次起步，身周却是不知为何突起大雾，而后又一道道渺渺的锣鼓声从左前方传来。