
    夜已至深，寒风渐起。

    深秋的厉风本就刁钻，阴呲呲的顺着窗扉的缝隙探着脑袋钻了进来，窥伺着房间里沉睡着的人儿。

    赵烺觉得有些冷，紧了紧身子想将被子裹的紧一些。

    可是他双手扒拉了一阵子，却什么都没有碰到，身周空荡荡的好像什么都没有。

    “难道是睡的沉了，摆子被蹬掉床下面去了？”

    伴着丝丝寒意赵烺睁开了眼睛，却惊讶的发现自己竟然身处在一个满是大雾的密林里。

    赵烺心中奇怪，但这种情景他已经经历了好几次。

    自此前在那断桥坑底将那假冒的海澄和尚杀死，那和尚临死之际给自己种了谶之后，各种离奇的梦境就在自己毫无防备的时候接踵而至。

    “梦境这种东西，无法防备啊！”

    心头苦笑，赵烺颇为无奈。

    关于这些梦境，赵烺也不知道他们到底代表着什么，但每次梦境之后，都会有一些奇奇怪怪的事情发生，每次都让赵烺始料未及。

    时至现在，赵烺对于这些梦境已经不像刚开始那么紧张了，但对于自己为何会经常如梦，并且这梦里到底预示着什么东西还是颇感兴趣的。

    眼前是揭不开散不尽的浓雾，没有太阳也没有月亮，昏沉沉的，除了眼前一米开外依稀可见的树木以及荒草，并没有什么东西。

    周围极为安静，虚幻中透着无比的真实。

    这种感觉恍恍惚惚的，极容易让人迷失自己。

    但经历了这么多的事情，赵烺的心智比起以前要强的太多了。

    “该往哪去呢？”

    此次的梦境并不似前几次那般吵闹，所以一时之间根本就没有什么方向可言。

    赵烺初始心中有些迷茫，但当他仔细观察了一会儿，发现身周那随风翻滚着的浓雾都极为诡异的朝着一个方向卷去时，他心中顿时明了。

    “若你心生迷茫时，风会给你指引的方向。”

    想起报社一位同事时常挂在嘴边的话，赵烺觉得用在这个时候再合适不过了。

    沿着那浓雾卷起的方向一直向前，也不知道走了多长时间，脚下出现了一片片向下倾斜的草地，隐约可见朵朵白色的小花点缀其中，倒让这里多了些生气。

    地面一直向下倾斜，走走停停，又行了差不多十来分钟左右，伴着那一丝丝的花香，赵烺的眼前的浓雾淡薄了些，二十米开外的地方出现了一片空地。

    空地正中有一堆熊熊燃烧的篝火，周边则有十来只明灭不定的火把在随风摇曳。

    雾气淡薄，再加上有这些散开的火光，让这里本是黯淡的天光亮堂了些。

    “呼！”

    此时突然有厉风吹起，压向那摇曳的火把以及篝火，吹得空地上的火光猛地一暗，竟是突兀的有一道人影随风出现在那空地之上。

    “啊……，疼啊！杀了我吧，杀了我吧，疼死了……”

    那身影甫一出现，一道道凄厉的惨叫声顷时传来。

    只此一人，却让这片本是安静的空地仿若人间炼狱一般，闻之极为可怖。

    “这……是什么情况？”

    眼前这种情景此前从未出现，让赵烺一直向前的脚步止不住的停了下来。

    他深吸了几口气，止住了心中惊惧，凝神向那惨叫不止的人影慢慢挪动着步子。

    大雾此时虽然稀薄了些，但朦朦胧胧的仍旧看不清那人样貌。

    只是随着距离接近，那人的身形却莫名的让赵烺感觉颇为熟悉。

    “难道是我认识的人？”

    稍稍加快了些脚步，由挪化为移，耳听着那声声惨叫，声音虽是凄厉，但一股无比熟悉的感觉不断袭向赵烺心头，让他的眉目止不住的紧皱了起来。

    “这惨叫寻思的人到底是谁，为何给我的感觉无比熟悉，就感觉是每天都在自己身边之人一样？”

    寻思着的当口，心中疑惑更甚，脚步止不住更快了些。

    几个呼吸的功夫，距离那道身子爬在地上不断惨叫翻滚的人影已堪堪不到五米的距离了。

    “呼……呼……”

    此时此刻，那本就凶厉的寒风竟是又吹的猛了几分，竟将这空地上的火光顷刻间全部吹灭。

    “好疼啊……杀了我吧！

    凄厉的惨叫声又是响起，不过此时的声音好像大了很多。

    那种感觉，就好像这声音……就在耳边。

    “嘶！”

    一股阴气袭来，赵烺感觉有一道人影似是借着这瞬间的黑暗在向自己迅速靠近。

    赵烺心中一口凉气蓦然升起，凝神向那空地看去，此时哪里还有刚才那人身影。

    余光看去，只见右侧身边却在这瞬间多了道人影。

    “救救我吧，好疼啊！”

    那声音此时就在耳边，赵烺一脸惊骇的侧身看去，只见一道浑身血淋淋的人影定定的低着脑袋站在自己右边紧紧的挨着自己身子。

    此时止不住的恐惧就像这无尽的薄雾不断的向赵烺身周汇聚，他身子一颤猛地向外退去。

    只是此时一双苍白的大手却在瞬间将赵烺的双肩箍住，一股股阴冷的凉气顺着肩头向着赵烺全身各处窜去，激的他浑身的血液好像都在顷刻凝固了起来。

    “救救我，我好疼！”

    凄厉的求救声又至耳边，赵烺的身子被那双阴冷的双手大力掰了过来。

    他惊惧的看着身边那人皮寸寸龟裂，不断溢出鲜血一直低垂着的满是鲜血的头颅慢慢抬了起来。

    “我好疼啊，你救救我好吗，要不你就杀了我！”

    声音落下，那人脑袋此时也全部抬起。

    满脸血污之下，一道幽绿的光芒在那人右眼升起。

    赵烺心中极为惊惧，只是当他看清那惨叫不止血人的脸部轮廓时，一直强压着才能镇定下来的心神轰然崩塌！

    他不敢置信的看着血人的面孔，嘴里喃喃自语，却什么话都说不出来。

    “好疼啊，杀了我吧！”

    说话的同时，那人竟欺身上前，跟此时满脸呆滞的赵烺面孔整个贴合在了一起！

    此时赵烺才看清，除了满脸的血污，那人的面部轮廓，乃至所有的面部细节，竟然跟赵烺的一模一样。

    ……

    “砰砰砰！”

    此时仿佛有阵阵钟鼓声响，细听又似道道敲门声起，将赵烺从那骇人的梦魇中惊醒。

    他“啊”地一声惊呼出口，而后猛地坐起身子，发现自己好端端的还半坐在床上，心里的惊恐才散去了些。

    “砰砰砰！”

    门外一道道的敲门声响起，赵烺掐了掐自己胳膊，一股钻心的疼意袭来，他才看向了房门的方向沉声喊道：“谁？”

    “是我，李广。”

    “好的，等我下。”

    披上外衣，赵烺行至门口将房门打开，眼见着一脸担忧的李广以及后面的秀秀跟王妈两人，不由得有些奇怪的看着他们道：“我也就是喝了点酒睡个午觉而已，你们样子看起来怎么这么担心？”

    “二少爷，你自己看。”

    李广苦笑着指向了那天边的一抹鱼肚白，赵烺见之大惊，将目光转向了手中机械腕表，才发现如今已经是清晨的六点半了。

    “这……”

    赵烺有些不敢置信的抬起了头，说道：“难道我一觉睡了半天加一夜？”

    “嗯。”

    李广点了点头，而后才继续道：“昨夜饭好，王妈跟我们多次来叫二少爷，二少爷都迷糊着说再多睡会，因此我们就没有再叫，只想着等你醒来再出去吃个夜宵就好。

    可是让我们奇怪的是，时至昨夜十点以后，我们再来喊少爷，你房间里却什么动静都没有了。

    叫了几遍眼见没有什么反应，我们寻思着是少爷这些日子劳累过度再加上昨日饮酒的缘故导致一直沉睡也就没有在意。

    直等到如今第二天天都亮了，二少爷还是没醒，我们就慌了。

    因此这才又来叫二少爷，亏得你此时醒来，不然的话我可要撞门进去了。”

    李广一口气将话说完，赵烺的心里才明白了些。

    “难道是因为昨夜所做之梦的缘故，所以才导致了我失去了对外界动静的感知？”

    赵烺迅速了一番，觉得很有这个可能。

    身在国外留学的时候，负责心理学的史密尔教授就讲过关于梦境的事情。

    他说过，人的梦境分为三层。

    一为浅层梦境，二为中层梦境，三为深层梦境。

    浅层梦境介乎半睡半醒的状态，人们可以清晰的感知到外界的一切动静。

    中层梦境人类已经完全沉睡，但如果外界有什么动静刺激到自身的话，人还是会本能的醒过来的。

    而深层梦境一般情况下是少有人可以达到的。

    因为但凡人类进入了这种梦境，身体就会失去对外界的所有感知，潜意识的以为自己所处梦境亦是现实。

    如果自身在梦境之中想不明白进入深层梦境的节点，也就是诱因，那就极有可能永远的沉睡下去。

    梦境之说虚无缥缈，赵烺也没有太过留意。

    只是此时对照着昨晚所做梦境以及刚才李广所说的事情，自己很有可能处于中层梦境即将进入深层梦境的区间。

    仔细想想，想及那禁锢着自己不断惨叫呼救亦或者说是想要寻死的人影，赵烺的心里就不由得一阵后怕。

    因为梦境中那凄惨无比之人，其模样显然就是自己。

    “二少爷，你怎么了，脸色怎么这么苍白？”

    李广的声音响起，将赵烺的心思又拉了回来。

    他有些怔神的摆了摆手，回道：“没事，只是昨天烈酒喝多了些，我去换身衣服吃些早饭就好。”