
    荒凉的孤山上除了凛冽的寒风再无其它，赵烺眼看着那些出逃之人四散消失在视野中，返身就回。

    若是身体没有恢复便罢，但如今使用皮脂后身体能力恢复，赵烺可不准备简简单单就放过这些人。

    其实仔细想想，出山寻求外援才是最稳妥的方法。

    但这些邪教教徒阴险狡诈，指不定发现了什么异常后就直接撤走了。

    稳妥起见，赵烺觉得自己还是得亲身看着。

    山石走廊里一片狼藉，撞坏的桌椅以及其上的酒菜散落一地。

    那两个守门之人还在地上直挺挺的躺着，丝毫没有醒来的意思。

    这次出逃行动若说真的有什么意外的话，那就肯定是这守门之人了。

    只是如今显然不是纠结这个事情的时候，赵烺没好气的踢了他们两脚，将那铁门重新关上之后，就顺着山腰回到了白合家中。

    回至家中，下意识准备点燃油灯。

    只是看着眼前宛若白昼的模样，赵烺一顿暗嘲，夜视能力都恢复了，还去浪费那个劲干啥！

    再着一想，五美村今夜看似风平浪静的，但指不定就有什么是自己没有考虑到的地方。

    大晚上的若是突然将灯升起来，那岂不是直接将自己暴露了。

    想到了这里，赵烺将手中油灯放下，随意洗漱了一番便上床睡觉。

    ……

    一夜无事，直至第二天天亮，先是一阵杂乱的噪音在院外响起，而后一阵阵细碎的脚步声慢慢接近了赵烺房门。

    赵烺猛地惊醒，他心道不好，定是村中之人发现昨夜事情，前来查房了。

    心中一动，赵烺掀起被子身子滚落在地，就在地面上翻滚痛呼了起来，道：“好难受啊，难受的要命啊，白合我想死你了，你快回来啊，给我药膏，快！快！快！”

    一声声凄厉的嘶吼声在房间里响起，真的是闻者惊心听者落泪。

    房外之人闻声齐齐定住了脚步，仔细一看正是那五个女子首领。

    她们对视一眼，脚步放轻慢慢的来到找了那个房屋窗前，将窗户轻轻推开一丝后仔细朝里查看。

    此时的赵烺滚落在地上，身上衣服上沾染的全是灰尘，再加上他刚刚无意将桌子绊倒，桌上茶水洒落一地，那浑身灰尘污水混杂的模样，可真是让人看的直皱眉头，心里会想：这人，可怜呢！

    五名女子首领在窗户外面仔细观察了好半天，却是什么异常都没有找出来。

    之后她们又在这各个房间，甚至于是白合的房间都查看了一番，也是什么东西都没有找到。

    “大姐，看来昨晚的事情跟白妹妹的男人没有关系！”

    “嗯，我们撤吧！”

    一阵细碎的低语声后，五名女子首领才离开了这里。

    赵烺此时身体机能恢复，耳力也增强了很多。

    他自是听到了院中的低语交谈声，只是他的惨叫声却从未停止，在那五名女子首领离开了都有十来分钟之后还一直在房间回响。

    声声惨叫又持续了四五分钟左右，其声越发凄惨，只是音色虚弱了很多。

    而就在这个时候，赵烺房间外面却有两道黑衣人影对视了一眼，放轻着脚步直接从院墙那里翻了出去。

    这两人身形娇俏，脚步极快，不一会儿就来到了村中那白色建筑所在的地方。

    她们未经禀报，直接就推开房门来到了屋内，看着端坐着在茶桌前的五名女子首领，娇声回道：“禀首领，我们在那人房门前又探查了半刻钟左右，并未发现有任何不妥之处！”

    “嗯，知道了，梅兰你们退下吧！”

    “是！”

    两名黑衣女子竟是那四名女子近卫其中之二，她们明显是被派在赵烺那里监视他的人。

    亏得赵烺知道昨天的事情到底是多么严重，才干嚎着嗓子生生又多嚎叫了那么久，不然还真的被发现了破绽。

    两名女子近卫离开之后，五名女子首领凑在一起低语了起来，不时还看见她们大声争吵着什么，显然是因为昨晚的事情伤透了脑筋。

    抛开这些不讲，赵烺听到房子周围的人全部撤出去后，洗漱一番后，可是美美睡了个好觉，直到日上三竿才再次醒了过来。伸了伸腰肢，力量遍布全身，松爽无比。

    出了房屋，仔细查看一番后，房屋里所有的摆设都跟以前的一模一样。

    但赵烺早上可是听到了那一声声不间断的翻找声，自是知道事情不会这么简单。

    各个房间找寻了一番，一如既往的没有看见白合的影踪。

    至此赵烺终于确定了白合的确是从这个地方离开了，这至于到底跟他有没有什么原因，还是真的被当初赵烺的反应给刺激到了，那就不是赵烺能想明白的了。

    看了看时间已是上午十来点钟了，随意喝了杯茶水打了一套形意拳等着送饭人的到来。

    只是赵烺身子刚停，却听见门外传来了一声声急促的脚步声。

    “奇怪，这才十点半，送饭的应该没有这么早啊！”

    心中疑惑，随着“吱嘎”一声响后，房门被被整个推开。

    此时一看，门口出现之人虽然黑衣蒙面，但其身形颇为熟悉，却是那四个女子近卫之一。

    赵烺心中一紧，面上疑惑的问道：“姑娘早啊！”

    “首领有请，随我走一趟！”

    “这……好吧！”

    暗自思索了一番，赵烺觉得自己早上的演技超常发挥，并没有什么出现漏洞的地方。

    再这如今自己实力恢复且又更增强了一分，就算是被发现了，那也丝毫不虚。

    应了一声后，赵烺便跟着那女子近卫来到了白色建筑那边。

    一路之上，村子里的防卫严密了很多，每隔五米都有两个黑衣人值守。

    一股股肃杀的气息不断的在这村中升腾，惊的附近的鸟兽似乎都感受到了杀气，远远的逃离了这个地方。

    赵烺装作什么都不知道的样子，不住的询问着领路的女子近卫这村中到底发生了什么。

    只是这女子近卫心情显然不怎么好，除了偶尔冷哼几声，根本就不怎么搭理赵烺的问话。

    直到最后，这女子近卫被赵烺问的心头火起，隐隐都有了拔刀的动作，赵烺才适时的将话头停了下来。

    未及白色建筑，隔着还有两百米远左右，赵烺便闻见了一股股极为刺鼻的血腥味。

    凝目细看，只见一具具浑身冒血伤痕累累的尸体，双眼怒瞪着从那建筑里被抬了出来。

    看着那一具具残破的尸体，赵烺直觉定是昨夜值守之人。

    赵烺面色一紧，这五个女子首领心肠歹毒，不仅对外人狠毒，对自己人更是如此。

    想来这些人定是因为昨夜放跑了那一众男子，才被那几个女子首领责罚。

    而在这魔窟之中，这种责罚直接就是除掉性命。

    这些人虽然犯错，但也不一定全都是该死之人。

    所以昨夜赵烺一直没有下死手。

    只是如今看来，这些人没有死在赵烺手里，却死在了他们自己人手下，却真是莫大的讽刺。

    “草菅人命，目无法纪，真是该死！”

    赵烺恨不得现在立马就将她们全部杀死，只是经历昨夜之事后，这建筑附近看守之人极多，若是现在动手，那怕是要被人活活堆死了。

    想到这里，赵烺保持脸上平静，目不斜视地跟着走了进去。

    进入白色建筑里面，当先看到的便是其下一排排跪着的黑衣男子。

    他们齐齐跪在地上，大气都不敢喘。

    “首领，赵烺带到！”

    “嗯，你下去吧！”

    五个女子首领此时齐齐将目光放在了赵烺身上，那骇人的眼神仿若冷漠无情的毒蛇一般，常人怕是连对视的勇气都没有。

    赵烺装作什么都不知道的样子，稍稍跟她们对视了一眼，道：“几位漂亮姐姐们这个时候叫我，是喊我一起吃中饭吗？”

    “漂亮姐姐……”

    为首的女子首领正待发怒，其边上的一个女子娇笑了一声，拉了拉她的衣袖，道：“赵公子是白妹妹的男人，这一声姐姐倒是当得！”

    “哼！”

    当先发声的是这几个女子其中的大姐，她冷哼了一句，道：“油嘴滑舌的男人最不可信，男人都是会爬树的大猪蹄子！”

    “……”

    听到了这里，赵烺知道这为首的女子首领正在生气，适时的没有说话，避免对方将火气撒到他身上。

    这五个女子首领显然因为白合的缘故，对赵烺还算客气。

    她们低声商议了一番后，终还是由为首的女子首领出声发问。

    她喝了口茶水，清了清嗓子，道：“赵公子是白合的男人，我们跟白合情同姐妹，因此也不想为难你。

    你老实交代，昨晚你有没有去什么地方，做一些见不得人的事情？”

    “去什么地方，做什么见不得人的勾当？”

    赵烺委屈的眉头都皱成了苦瓜，苦笑着叫冤道：“姐姐你肯定错怪我了，我昨夜一直在屋里好好睡觉，从不曾出门！”

    “当真？”

    “那肯定假不了啊！”

    说到了这里，赵烺脸色一凝，有些不好意思的说道：“不过……”

    “不过什么，快说！”

    “不过早上我身体不知道为何特别难受，一直想要食用那个黑色药膏，就醒了一会儿！”

    “没别的了？”

    “没了！”

    五个女子首领听到这里，对视了一眼，似是从彼此的眼眸里看到了答案，朝着赵烺齐齐摆了摆手，不耐烦的说道：“走吧走吧！”

    “不能啊，我还要留这吃饭啊！”

    “吃饭？”

    为首的女子首领气不打一处来，指着门口堆积的几具尸体道：“这些都是上午刚处理的，要不要割个舌头挖个眼珠给你当下饭菜？”