
    一路奔逃，几人堪堪逃到了寒山村外的那片密林才算松了口气。

    密林里的老槐树环抱来粗，且密度极大，刚好将射击而来的子弹全部挡住。

    此时再也不用左右奔逃着躲避子弹，几人的速度立马快了起来，将身后追兵落的远远的。

    “呼！”

    赵烺吐了口气，总算可以抽空去看看柳翠的情况。

    只是当他看到柳翠此时身不晃气不喘，在秀秀身边紧紧相随时，心里止不住的惊讶了起来。

    李广武术高强，秀秀身怀苗疆蛊术实力莫测，而自己在此前那一场梦魇中凑巧服下那玻璃瓶中的皮脂后，右眼视力恢复，身体素质也重新回到了以前的巅峰水平。

    所以这一段奔逃之路虽然凶险，但对于他们来说压力都不是太大，都没有逼出他们的极限。

    只是身边的柳翠此前所见明显就是普通人，此时的表现却让赵烺隐隐的上了心。

    赵烺知道身边的柳翠看来没有那么简单，但此时离开寒山村回到广州，才是最紧要的事情。

    因此对于眼前的情况，他没有直接就问。

    随着赵烺一行速度加快，出口的位置已经历历在目了。

    忽然，赵烺觉得眼前一花，一道白影自身前不远的林道上一闪而过，瞬间没见了影踪。

    “停！”

    赵烺一声大喝，李广、秀秀以及柳翠都停住了身形，不解的看着此时凝神以待的赵烺。

    赵烺朝着刚才那白影出现的位置扫视了一番，虽然还是什么动静都没有发现，但不知为何，却突然想到了黄仁此前所说关于那白色人影的故事。

    他紧了紧心神，脸色认真的看着李广等人，道：“你们刚才有没有看到出口位置有一道白色的人影？”

    “白色人影？”

    李广跟秀秀闻言四周仔细打量了一番，齐齐摇了摇头。

    而柳翠此时听到赵烺所说，脸色刷地就白了起来。

    “柳姑娘，莫非你有什么发现？”

    赵烺自刚才发现柳翠身体的异常之后就分出了几分精力在她身上，因此第一时间发现了柳翠脸色的不对。

    “发现倒是没有，只不过赵公子刚才所说的白色人影，极有可能是寒山村老人所说的白无常。”

    “哈哈，哪有什么白无常，封建迷信害死人，我们走！”

    赵烺开始还以为柳翠关于那白色人影会有什么说道，谁曾想她说的跟黄仁此前所说一模一样，心中对她倒看轻了几分。

    身后追兵虽然被甩的很远，但听着若有若无的嘈杂声，那些人倒还没有放弃。

    赵烺朗声大笑着，直觉刚才所见定是自己前次经过这密林时留下的心理阴影，所以此时根本没有将其放在心上，带着李广等人又接着往前走去。

    只是这个时候，秀秀加快了脚步，扯了扯李广衣袖。

    李广侧身跟秀秀对视了一眼，从彼此眼中看到了一分凝重。

    两人改变身形步伐，一左一右的将赵烺的身子护在了中间。

    至于柳翠，连赵烺都能发现的异常，他们肯定也早就发现了，此刻对于柳翠的安危，二人并不会放在心上。

    几人又急速行了一会儿，眼前的密林出口已经不到五十来米的距离了。

    就在此时，一阵怪风猛地吹起，吹得这满林的落叶不断飞舞，烟尘密布。

    此时风沙极大，赵烺等人止不住的将眼睛眯了起来。

    等到他们睁开双眼的时候却发现，身前那本是密林出口的位置却被一片茂密的槐树林替代，哪有此前的样子。

    “这……是怎么回事？”

    赵烺心生惊讶，止不住的就问了出来。

    只是他话音刚落，秀秀跟李广还没来得及回答，就见一朵朵摇曳着的惨白火光猛地在这幽暗的密林四周升起。

    “鬼火，鬼火，这是传说中的鬼火，赵公子小心！”

    柳翠眼见着这突然升起悬浮在空的惨白火苗，厉声警喝了起来。

    赵烺对于柳翠的这个说法虽然嗤之以鼻，但看着这凭空自燃、悬浮在林子中慢慢向着他们靠近的火苗，心底一股寒气从尾椎骨升起，还是有些瘆的慌。

    “装神弄鬼！”

    眼前那些火苗离着几人越来越近，赵烺跟李广有些束手无措，但秀秀可不一样。

    她一把扯下腰间的行军水壶，瓶塞一开，而后双手捏了一个繁杂的手势，将那壶中之水猛地向着身周洒了一圈。

    “啊……啊……”

    水花四溅，有不少都洒在了身周那些距离最近的惨白火苗上。

    火苗遇水而灭，只是不知为何，却有一道道惨厉的痛呼声从那一朵朵火苗落下的位置升起，就好像那火苗里真的封印着无数的怨灵一般。

    眼前这情景赵烺完全无法用科学去理解，只能将目光放在了秀秀身上，看她如何动作。

    秀秀此时秀眉紧皱，浑身杀气毕露，气势不断拔高，完全无法让人相信她仅仅是一个十来岁的小女孩。

    “水不够！”

    秀秀认真观察了片刻，此前她施加了蛊术的水圈在刚才一直未曾停歇的那股怪风的侵蚀下慢慢干涸。

    秀秀知道暗地里肯定有什么东西作怪，她感受着身周的气息，隐隐发现了一丝端倪。

    只是此刻念及赵烺等人安危，只能守在这地方，兵来将挡水来土掩，等着对方主动显形。

    “秀秀，水！”

    赵烺跟李广闻言，赶忙将腰间的行军水壶递了过去。

    眼见此状，就连一直好奇盯着秀秀直看的柳翠也从林道边上的小水洼里，用手掬了一大捧水过来。

    秀秀看也没看，双手一翻，壶中之水以及柳翠捧来之水竟然全部被其所控，直直悬浮在其手心上空，飘飘幽幽，迟迟不落。

    而后秀秀十指飞速挥动，一片指影闪过，接连点在那水团之上，顿时只听“嘭”的一声轻响，那水团竟然化为漫天水滴整个炸开。

    水滴腾空却并没有落下，竟顷刻间化为了一只只晶莹剔透的水色小虫，向着空中数量愈来愈多的惨白火苗扑去。

    这密林中的惨白火苗好像有着自己的意识一般，眼见那水色小虫逼近，竟齐齐向后蜂拥退去。

    只是秀秀所召水色小虫速度极快，仿若一道道白色闪电，根本就没有给那些火苗任何机会，一朵一朵的开始吞噬起那些火苗起来。

    那水色小虫开始只有芝麻大小，只是随着时间推移，当它们吞噬了越来越多的惨白火苗之后，竟然变的有指甲盖大小。

    此时距离刚才秀秀召出水色小虫才不过五分钟而已，密林中那本来铺天盖地的惨白火苗竟然已经被全部吞噬完毕。

    赵烺此时已经完全给惊的说不出话来，他固然知道秀秀身怀蛊术极不一般。但上次秀秀动手狠辣速度极快，他并没有看清她是怎么动手的，还以为秀秀所说的蛊术就是仅仅像老辈所说的那样养几只罐子里的毒虫而已。

    可是如今全程看完了秀秀施术，赵烺才知道自己以前的认知完全错了。

    蛊术博大精深，完全不是几只虫子而已。

    他深吸了几口气，好不容易将心神平复下来，有些惊奇的看着秀秀，正待发问。

    “嘘！”

    秀秀此时虽然背对赵烺，却不知为何感受到了赵烺想要说话的意图。

    她竖起小巧的中指，放在自己粉嫩的嘴唇上轻声说道：“这些蛊虫除了我谁都不认，你们千万别说话，不然惊扰到了它们的话，眼前的局就不好破了！”

    赵烺等人闻言，虽然脸上极为惊讶，但齐齐点了点头，紧紧跟在秀秀身后不再有任何异动。

    秀秀回转身子，四处打量了一番，眼见这密林中再无一朵火苗出现，才极为小心的自怀中取出了一把赵烺从未见过的玉笛出来。

    玉笛只有巴掌大小，十分小巧玲珑。

    其材质似用新疆东陵玉所制，其上有莹莹绿色光晕流转，在这幽暗的密林中灼灼生辉，吸引了赵烺等人。

    那玉笛上有七道圆润的小孔，随着这四周的轻风，似有一道道幽音各自流转，好像一个个小精灵在低吟一样，让赵烺等人心神皆醉。

    秀秀右手虚抓，将身边树叶上的一滴水珠取下，而后右手一挥，那水珠骤然化为一道薄薄的水雾向着赵烺等人面目笼罩。

    一股冰彻刺骨的凉意自面目传来，赵烺等人迷醉的心神才瞬间清醒了过来。

    他们此时深知那玉笛厉害，再也不敢将目光在其上存留分毫。

    秀秀缓缓将玉笛放在嘴边，轻轻吹奏了起来。

    此时一听一声声若有若无的乐声在这密林中响起，环绕在秀秀身周的那些本来极为安静的水色蛊虫像是吃了兴奋剂一般凶猛的向密林四周冲了过去。

    这四周看起来只有无尽的密林并没有什么东西，可是等到那些水色蛊虫冲到了百来米远之后，竟然好像撞到了什么东西一样，随着一阵阵“嘭咚”直响竟然全部炸了开来。

    此时所见，一道幽青色光罩随着那些水色蛊虫的冲击渐渐显现出来。

    赵烺心神惊骇，他看着这光罩惊的完全话都说不出来。

    “哼，终于敢出现了！”

    秀秀目光一凝，玉笛轻启狠狠的看向了那光罩正北的中心位置。

    赵烺情知有异，赶忙向那里看去，却只是看见了一道一闪而过的白色人影，再看之时已什么都没有了。