
    顺着小道一直向前，一切倒颇为顺利。

    片刻之后，赵烺一行身形完全融入了密林之中，四周天光黯淡，隐入了一片黑暗之中。

    赵烺自背包中将手电筒拿出打开，眼前的路面才清晰了一些。

    拿着手电继续向前，眼前的路面渐渐宽阔了些。

    赵烺三人并排而行，李广在左，秀秀身在中间，赵烺在右。

    此时身周万籁寂静什么声音都没有，几人暗觉奇怪，轻声低语了起来。

    “奇怪啊，如今这天气虽然寒冷，但还没有到那寒冬腊月鸟兽全无的时节，这密林怎么会一点动静都没有。”

    “对啊，这里面死气沉沉的，真有点邪门儿。”

    李广听到赵烺所说，跟着应了一句，出于谨慎，将肩上挂着的长弓也取了下来。

    秀秀的眼神也在向着四处打量，戒备之色没有一刻停下来。

    这个地方太过安静，显然对于三人都造成了不小的压力。

    “这林子怎么这么长，还没有走到头！”

    赵烺看着悠长的林道，止不住的说了一句。

    而秀秀跟李广相视了一眼，皆能从彼此的眼中看到那一份愈来愈深的凝重。

    这密林走了都快有二十来分钟的时间，却还是没有看到出口的样子。

    根据此前王虎所说的，这林子不大，从入口到出口也就十分钟的路程。

    可是如今情况，却是让赵烺几人没有想到的。

    又走了一小段路，秀秀的眼神直勾勾的盯着边上的一株碗粗的槐树身子停下，不再动了。

    “秀秀，怎么了？”

    赵烺有些疑惑的停下步子问道，李广也将身子顿住，看向了秀秀。

    “两位哥哥，你们看那株槐树。”

    “很普通的槐树啊。”

    李广看了小半天没有看出个所以然，正待取笑秀秀，只是眼见着赵烺的脸色越来越阴沉了下来。

    “二少爷，怎么了？”

    听到李广所问，赵烺点了点头，凝重的回道：“这个地方我们刚才来过，那株槐树上有一个类似于巴掌模样的树疤，我记得清清楚楚。

    十五分钟前我们从这里走过一次，如今没有想到又来到了这个地方。”

    “这……”

    李广闻言眉头都快皱到了一起，他迟疑了片刻道：“二少爷，我们是不是遇见鬼打墙了。”

    “哪有什么劳什子的鬼打墙，兴许是两株一模一样的槐树吧了。”

    赵烺话音刚落，却见秀秀脚步疾闪向那槐树行去。

    “秀秀小心，快回来！”

    如今秀秀不知发现了什么，眼光直勾勾的盯着那槐树巴掌模样的树疤凑了过去，让赵烺心里担心止不住的就喊了出来。

    只是他话音刚落，却见秀秀右手一翻腰身一沉，一掌下去直直的对准了那树疤印了上去。

    说来奇怪，秀秀手掌落下，便只见那槐树一阵晃动间，竟有汩汩红色液体从那树疤里面溢出。

    这还没完，秀秀眼神一凝，右手自那似是血洞的树疤里面飞速一探，竟是掏了一方血色的布巾出来。

    布巾刚被拿出，身周忽起一阵轻风场景变幻，赵烺三人如今竟然处在密林边缘的出口位置。

    而这出口外面，正有一道百米的小径存在，尽头一个小村落的轮廓赫然正在眼前。

    “这……”

    这一系列的事情变化太快，惊的赵烺下巴都快掉了下来。

    他看着秀秀一步步回来的身影，指着她手上犹在滴着红色液体的布巾，惊骇的问道：“秀秀，这一切到底是怎么回事？还有，秀秀你手上的这方红色布巾，我怎么感觉这么熟悉？”

    秀秀闻言将那布巾摊开，赵烺跟李广猛地惊呼道：“这是迎亲用的红盖头？”

    秀秀将右手布巾扬了扬，将它扔到远处。

    而赵烺对刚才的事情还是想不明白，他疑惑的问道：“秀秀你是怎么发现这一切的，还有那红色的液体是怎么回事，那布巾被拿之后我们怎么就突然出现在了路口？”

    秀秀神情不复此前那天真烂漫的小女孩模样，她叹了口气，颇为怜悯的看着那红色布巾扔去的方向，道：“如果我没有猜错的话，这株槐树下面埋着一个死人。”

    “埋着一个死人？”

    赵烺听到此话，思路有些转不过来，疑惑的问道：“这一切跟我们刚才的经历有什么联系吗？”

    “当然有了。”

    秀秀小脸紧皱，眼神中泛起了从未见的冰冷，看着那树疤里红色液体留个不停的地方说道：“如果我没看错的话，这地方曾经有术者用了血祭之法，将一个即将出嫁的女子活祭在了这槐树下面。

    而我们刚才一直找不到路，兴许是因为这里阴气太重怨念太深，影响到了我们的意识。”

    “秀秀你的意思是说这里有鬼？”

    赵烺有些不敢置信的摆了摆手，道：“秀秀你瞎说什么呢，蛊术这些东西我还相信，至于鬼怪之徒还是太过玄乎了。前面应该就是寒山村，我们继续走吧！”

    “嘻嘻，秀秀是逗二位哥哥开心的。”

    秀秀对于赵烺刮向她鼻头的右手不躲不避，跟着赵烺跟李广的步子顺着眼前的小径，向着远处那小村落的方向行去，只是眼神却凛冽无比。

    “轻风徐来，离人不知归兮

    小径几深，似有乡人歌来”

    ……

    行走在那清幽的小径上，离着老远似乎就听到了道道歌声踏风而来。

    赵烺心想着这村子里的人们像那桃花源里描述的一样，活的倒是自在。

    听着那不太真切的歌声，行了差不多百步左右，眼前出现了一方石碑，上书“寒山村”三个大字。

    “寒山村终于到了，太好了！”

    赵烺惊喜说道，而秀秀跟李广神色也放松了下来。

    毕竟此番前来寒山村，可谓是波折重重。

    单不提去集市后突至的暴雨以及山道上突然消失的王虎，密林中那诡异的情景都让几人回想起来心里恶寒不已。

    经过这石碑，眼前的村子整个出现在眼前。

    这寒山村所在的位置刚好是一个山谷，村边一条小河流淌，整个村子依河而建，错落有致颇为雅致。

    如此看来，倒是一个休养生息躲避战乱的好地方。

    只是想及王虎此前所说的情况，这村子每到十一月份就有多少不一的人们接连死去，让赵烺等人对这村子多了另外一份神秘的观感。

    这寒山村看起来规模颇大，观其房屋分部，大概有数百户之多。

    村口有几株大槐树，此时所见那边影影绰绰的有不少人披红挂绿的不知道在忙活着什么。

    “走，过去看看！”

    村口的情景颇为热闹，赵烺寻思着既然来到了这个地方，当然要去看看，还可以顺便探查下魏连殳家的情况。

    ……

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “三……”

    行至村口，却见那村口老少男女皆有，而人群正中心的位置，有一方祭台，上面捆绑着鸡鸭牛羊等活物。

    每个活物的脖子上面都被割开一个小口，其下有樽鳟香炉接着，伴着那些活物的嘶鸣声，一滴滴的鲜血“吧嗒吧嗒”的低落在香炉里面。

    祭台下面是一对身披红色喜袍的青年男女，赵烺等人扒开人群走到前面，发现这对青年男女正是此前山道所遇那一对。

    “不对，这对新人不是活人！”

    此前身在山道看不真切，对这对男女俱是匆匆一瞥而已。

    而如今距离他们不到十米远，仔细看去，却是发现这对新人脸色惨白，眼球暴突，浑身一点生人的气息都没有。

    仔细想想，难怪那青年男子骑马的时候双脚紧缚马背，腰身似是被木板之物固定。

    原来不是他不精通马术，而是一个死人若是不将其身子固定在马背上，又怎么能随马前行？

    当他们祭拜的时候，都是有边上两个十来岁左右的童男童女帮扶着行礼。

    而这对眼见着就是死人的新人所祭拜的天地是那祭台上一尊不知道名头的无头雕像，所祭拜的高堂是那祭台上的鸡鸭牛羊。

    “这……”

    赵烺心中惊骇，耳听着身边村民的窃窃私语，才知道如今眼前所进行的事情竟然是冥婚。

    场上的童男童女力气本就极小，此时正努力的挪着那对青年男女的身体，准备进行着第三拜。

    “这世间如今竟还有如此陋习！”

    冥婚之事赵烺以前也只是在家中听长辈偶尔提及，此时亲眼所见觉得愚昧至极，是对人道伦理的极大侮辱。

    他此刻再也忍不住了，扒开身前的人群就来到了场地中央，将那童男童女的动作制止，而后挥舞着双手在周围人群愤怒的眼神中大喊道：“乡亲们，冥婚是愚昧的，不合法的，不人道的，大家听我说……”

    “打死这个龟孙的，敢破坏杨娃子跟小丽的婚事！”

    “打死他！”

    “……”

    赵烺话还没说完，周围的村民此时终于反应了过来，顺手操起了手边的扁担锄头就向赵烺围了过去。

    “保护二少爷！”

    刚才赵烺没跟李广和秀秀打招呼，就突然就跑到了场地上，他俩一时也没有反应过来。

    而如今眼见着周围那些群情激愤的村民，他们要是再不有所动作，那赵烺可真是活生生要被打死了。

    赵烺身上的勃朗宁只有六发子弹，先不提赵烺下不下的去手，光是围上去的村民怕是都不下数百。

    佛山本就是尚武之乡，眼前的这些村民尤甚。

    看其一个个凶狠的模样，可不是好相与的。

    此观赵烺，他自己显然也没有想到仅仅是跑出来劝阻个冥婚而已，就会惹得这些百姓这么愤怒。

    他刚想就勃朗宁逃出来，可是一想不对，自己来这寒山村是为了救下魏连殳将要被殉葬的妻子的，不是来制造矛盾的。

    心思停顿的这会儿功夫，眼前的人群已凶恶地围了上来。