
    灰色大网凌乱地落在地上，他们都没有想到赵烺的速度会这么快，神色齐齐为之一愣。

    女子首领中的大姐俏脸发寒，道：“还愣着干吗，给我上，今天一定要把他抓住，我倒是要看看是谁三番两次的坏我好事！”

    “是！”

    那四人脚步发力，猛地就向赵烺冲了过来。速度极快，仿若平地起风一般迅速向赵烺刮来。

    只是赵烺此时右眼有道道绿色幽芒出现，使得前冲的几人惊叫一声“恶魔”，脚步止不住的就顿了下来。

    这样的情景落在那女子首领眼里，虽然让她有些诧异，却使得她更加气恼了起来。

    “冲、冲、冲，今天不将他抓住，你们都得死！”

    女子首领一声怒喝，那四人心中虽然极为惧怕，但还是咬了咬牙冲了过来。

    四人分为四个方向向赵烺包围而来，外人看来其定是没了出逃的可能。

    只是如今右眼一阵阵冰凉的感觉传来，赵烺感觉眼前的世界，所有的东西移动的速度都开始缓慢了起来。

    这其中，自然包括那四个袭来的男子。

    此时手上并没有趁手的武器，但赵烺并不慌张。

    他好整以暇地从地上捡起了一根木棍，在那四人堪堪接近他身周一米左右时，右手连挥，只听一阵“嘭咚”直响，那四人接连倒在了地上。

    赵烺速度极快，周围人直等这个时候才看清了倒在地上抱着腰身痛苦哀嚎，爬都爬不起来的四人。

    可把那女子首领中的大姐给气的不轻。

    她愤怒的指着那几个死活起不来的蒙面人大喊了一声“废物”，而后目露寒光，指着赵烺，道：“都给我冲，将他给我拿下！”

    赵烺刚才露的那一手的确让在场诸人颇有顾忌，但再怎么说他也就仅仅只有一个人而已。

    因此在那女子首领下令之后，其身周的蒙面人就点着火把冲了上来。

    这女子首领之前下了活捉的命令，因此此时这些人手上除了火把倒没别的。

    只是就算如此，这黑压压的人群一下子涌上来，寻常人别说反击，单是那气势就给吓的不敢动了。

    而事情到了赵烺这里，他完全没有一丝惧怕的意思。

    谶毒发作后流落到这与世隔绝的邪教村庄，好不容易赶巧食用皮脂续得一月性命之后，赵烺对于很多事情已经看的很淡了，譬如恐惧。

    擒贼先擒王！

    今次中计实乃赵烺太过善良，但事情到了现在也只有尽力破局才能活下去。

    周围人数众多，就算是身体怀有异能，赵烺知道自己肯定也撑不了太久，毕竟眼前的这些人最起码都有一百五十名上下。

    所以要想破局，那就只能想想办法不能死拼。

    看着隐在人群之后，密切注意着场内情形的五个女子首领，赵烺心中有了主意。

    握紧手中木棒，赵烺没有迟疑，脚下发力，朝着那个方向反冲了过去。

    “这……怎么可能！”

    场上诸人看见赵烺不仅没有向外冲，反而状若疯子一般逆着人流向着里面冲了过去，看他的眼神都像看傻子一般。

    “这次的任务轻松了，这人手底下有些功夫，但看起来好像是个傻子！”

    围过来的诸人齐齐升起了这样的念头，心里瞬间轻松了起来。

    只是他们心中的想法才刚刚升起，却见赵烺身影连闪猛然加速，手中木棒随之挥动，随着一阵人体倒地的重响，他面前的路面躺满了受伤倒地的人群，竟然是被他生生凿传了一条通道。

    地上众人哀嚎不止，但赵烺却根本就没有停下自己脚步的意思。

    一直在这村子里隐匿了这么久，赵烺根本就没有机会去展现自己的实力。

    如今生死危局，再也没有了隐藏的必要。

    手中木棍连连挥动，若一条毒龙一般，每每挨到一人，那人就应声倒下再也站不起来。

    经过皮脂加强之后，赵烺知道自己力气极大，因此下手间还是留有分寸的，不然这些人就不是简单的受伤暂时起不来，而是永远的倒在这里了。

    蒙面人被下了死命令，并没有因为赵烺的爆发就停止围过来的脚步。

    只是如今两边人的实力根本就不在一个水平线上，仅仅不到五分钟的时间，赵烺眼前就倒下去了二十多人。

    而赵烺距离那五个女子首领的距离，也看看只有五十来米左右了。

    “给我抓住他，抓住他！”

    女子首领们直到此时才有些惊慌了起来，她们没有想到稳操胜券的情形下，这人还这么能折腾。

    女子首领中的大姐高声喊叫，手中不知什么时候出现了一个蛇头状的骨哨，不时的吹了起来。

    哨音虽然不是很大，但穿透力颇强，在吹响的一刹那就覆盖住了全场范围。

    哨音落下，周围的人群仿佛中了魔咒一般，更加疯狂了起来。

    他们此时眼睛赤红，仿佛荒山里饥饿的野兽一般，蜂拥着向赵烺冲了过来。

    他们好像没了疼痛，就算被赵烺打倒在地，也拼尽全力蠕动着身子，将双手勾向赵烺的双脚，试图阻止他的前进。

    若是双手勾不到，他们还龇牙咧嘴的探着脑袋，对于地上的污秽不管不顾，死命的向赵烺撕咬而来。

    哨音定有古怪！

    哨音落下，对赵烺倒是没有什么太大影响。

    他刚才只感觉到精神稍微恍惚了一下，而后右眼丝丝凉意涌现，脑袋瞬间就恢复清明。

    而至于这些陷入疯狂中的人群，就不是他能理解的了。

    事情紧急，赵烺也没了留手的必要。

    他手上力气顿时加重了几分，来阻止的倒霉蛋们尽皆受了重伤，一时之间竟然接连昏死了过去。

    如此这般，前进方向的人数顿时少了很多，而至于后面被那眼镜青年带领着追过来的人群，要想在速度上跟上此时的赵烺，还是极有难度的。

    也就是不到三分钟的时间，赵烺冲破阻碍，眼前竟然只剩下了数十蒙面人阻挡，身后躺着的都是昏死过去的人群。

    “这……还是人吗？”

    五个女子首领面面相许，俱从彼此的眼神中看到了一丝惧意。

    她们将一直护在身前的最后四个女子近卫推了出去，而后转身准备淘进白色建筑。

    花费了这么长时间，赵烺怎么会眼睁睁的看着她们溜走，脚下发力冲破人群，拼尽全力将阻挡的四个女子近卫击倒之后，身影迅速窜动，在那五个女子首领身影还没有进去的时候就当先来到了门前，虎视眈眈的看着她们，顺便举起了手中的木棍。

    “呼！”

    棍棒呼啸而下，引得四周的空气爆裂直响。

    眼见那木棍就要临及为首的那个女子首领的大姐身上，她拿起骨哨猛地吹了一下，而后大呼道：“赵公子留手！”

    此时的哨音音量极为猛烈，再加上距离过近的缘故，仿若一只幽魂在耳边嘶鸣一般，使得赵烺心中猛然起了个冷颤，手上的动作止不住的就顿了一顿。

    忽然，赵烺右眼幽芒又现，他脑海中魔音全部消散，眼中又恢复了清明。

    意识恢复，赵烺却并没有再出手的意思。

    只因他的身份，这女子首领中的大姐竟然知晓，这就是让赵烺极为纳闷的了。

    要知道为了掩人耳目，赵烺行动的时候脸上的面巾从来没有摘下来过。

    直到现在，他身上的装扮都跟这些蒙面人一样，身着黑色夜行衣，脸上蒙着面巾只漏出了一双眼睛，常人就根本看不出样子来。

    心中奇怪，但赵烺可不会就此承认。

    他压低了嗓音，沉声道：“赵公子是谁？莫非是你的相好？没事的，等我将你们除去了，找到他一并杀了就是！”

    赵烺根本就没有承认的意思，但那女子首领中的大姐可不这样。

    她笃定的跟赵烺阴沉着的双眼对视着，道：“赵公子大可以将我们全部杀了，只是你身种剧毒被白妹妹带进村来，要不是她悉心照料，你怕早就没了性命。

    我看赵公子也不是个忘恩负义之人，难道你就真的忍心看着白妹妹失踪在外，颠簸流离吗？”

    “……”

    场上此时因为这句话瞬间即将了下来，看着那女子首领中大姐那么肯定的样子，赵烺知道不论是什么地方出了纰漏，他的身份肯定是暴露了。

    到了现在，也没有了伪装的必要，赵烺伸起右手，一把将脸上的面巾摘了下来。

    “果然是你！”

    五个女子首领，除了为首的大姐，其余四个齐齐惊呼了出来。

    此时别说是她们，就连赵烺也满脸疑惑的看了过去，道：“看样子你想谈谈，那就跟我说说我是怎么暴露的吧？”

    “这当然可以！”

    女子首领中的大姐朝后摆了摆手，将此时才从后面追过来的蒙面人群喝退，而后才道：“其实从你第一次行动的时候，我就知道是你！”

    “什么？”

    赵烺还以为自己身份暴露只是这最后一次的事情，可没有想到从这首领大姐口中说出的情况完全不一样。

    “对，就是第一次，你也不用这么惊讶！”

    女子首领大姐将手中骨哨装好，道：“你身上穿着的夜行衣的确是跟我们下面的蒙面人穿的一模一样，但你所带着的面巾可不是！”

    “面巾？”

    赵烺是着实没有想到，问题竟然出了面巾之上。

    他将左手面巾拿起，翻来覆去看了半天，终于是看到了面巾尾角的位置，锈有一朵暗褐色的百合花。