
    一阵厉风自身后向着背心突然袭来，激的赵烺浑身的鸡皮疙瘩都密密麻麻起了一层。

    “杀人啦，杀人啦！”

    直到这个时候，街道上的行人才发现了这个地方的冲突，惊觉这不是一起简单的抢劫案，慌乱奔逃喊叫了起来。

    危机时刻，赵烺当先一脚将眼前妇人踹开两米之远，而后迅速转身，而危险又至！

    刚才那抢劫的小偷手执着刀片正向他冲来。

    果然是一伙的！

    刚才抢劫发生的时候周围行人那么多，这青年与那妇人却不偏不倚的直直往赵烺这里冲来。

    当时赵烺就感觉有些异常，只是那妇人焦急神色不似作伪，情急之下他就没想那么多，正义感使然，下意识的就选择了帮那妇人截下小偷。

    可正是这份要命的正义使得赵烺身陷被动，危局加身。

    灰衣青年手中匕首距离赵烺只有不到半米远，此时再去掏枪已经远远来不及了。

    危机时刻，一股绿色幽芒突地自赵烺右眼升起，赵烺感觉自己猛然被注入了一针强心剂，肌肉猛地隆起，浑身充满了力量。

    灰衣青年手上的动作比起此前好像慢了几分，赵烺几乎能看清那匕首的运动轨迹。

    赵烺身子向有侧身半步，迅速躲过了那青年致命一击。

    青年身体一僵，面色震惊无比，看来此前这一招已经夺走无数性命！

    这次显然没有想到赵烺速度竟然这么快。

    “杀！”

    青年大喝一声，手臂上扬，手中匕首泛着寒光向赵烺脖颈抹去。

    赵烺胸口血液一直留个不停，此时有一阵阵的眩晕感传来。

    这是失血过多的缘故，要想逃脱只有速战速决了。

    想及李广此前教自己的拳法，赵烺左手虚抓，一把将那灰衣青年右手紧紧握住，使得他手中匕首无法存进。而后腰腹下沉，右手攥紧使尽全身力气直直朝那青年面门击去。

    “嘭！”

    此时只听一阵巨响，那青年鼻子被赵烺一拳砸扁，门牙被敲碎好几颗，满目的血色若染坊的料缸被砸碎了一样。

    灰衣青年根本没有想到赵烺反应这么快，力量这么大，双眼立时泛白昏死了过去。

    就在这时，刚才那被踹飞的妇人趁着这个时间手拿刀片又狠狠冲了过来，好像刚才赵烺那一拳之威她根本没有看到一样。

    “真是不知死活的亡命徒！”

    这妇人如此凶悍，若是依着旁人肯定会被吓到胆寒，从而动作僵硬或者就此呆立原地。

    但经历了这么多奇诡异事，赵烺的心志可不是寻常人能比。

    眼见这妇人目光杀意毕露，赵烺也没有留手的必要。

    他飞快将自己身上血衣一把拉下仍在那妇人头上，将其视线遮挡，而后一个扫堂腿猛地将其绊倒在地。

    妇人嘶声厉叫，赵烺狠狠一脚踩在其手腕上。

    此时只听“咔嚓”一声脆响，妇人右手手腕被整个踩碎，右手无力地瘫软下来，手中刀片“哐啷”一声落在地面。

    赵烺心中又惊又怒，惊的是她竟然如此执着，痛下杀手！怒的是自己与这妇人无冤无仇，却要致自己于死地！

    赵烺蹲下身子将那刀片拾起，一把将那妇人头上血衣拿下，而后将那刀片架在她脖子上，厉声问道：“说，是谁派你来的？”

    “哈哈，你逃不掉的，你肯定会死的！”

    妇人面对死亡毫不畏惧，大笑两声之后却见其喉咙“咕咚”一声不知咽下了什么东西，而后脸色迅速化为一片乌黑色，瞬间没了气息。

    “该死，牙关里藏毒了！”

    这种杀手其实赵家暗地里培养的也有，听二叔赵溶此前所说，是其副手严宽具体负责的。

    所以对于这种死士，赵烺此时也是极为无奈。

    “到底是谁花费这么大力气要杀我？”

    看着此前倒在血泊里昏死的灰衣青年，此时许是牙关被击碎，和这妇人一样毒发身亡，赵烺心里莫名就感觉一阵恶寒。

    被这样的死士盯上，不论是谁都会感觉头痛不已。

    不怕贼人偷盗，就怕贼人惦念，此语真不虚！

    随着周围人群的一声声惊叫声，一阵阵竹哨声在远方渐渐响起。

    赵烺知道定是这片街区的警察赶来，但此时他还有事情要做，当然不能任由这些警察发落。

    紧捂着胸口，赵烺赶忙向家中赶去。

    ……

    “二少爷，你怎么了？”

    十来分钟之后，“嘭咚”一声响，院中大门被整个撞开，赵烺在李广的视线里倒在一片血泊中。

    “秀秀，二少爷受伤了，快去安雅报馆找钟荣光先生，我先把二少爷送到附近的广安医院！”

    李广朝着里屋喊了一声，脱下自己衣服撕成布条，先将赵烺胸口那道一直血流不止的伤口绷住，而后背着赵烺便向着外面赶紧奔去。

    出门之外就是大街，赵烺污血满身，极为骇人，但还是有黄包车看在钱的份上拉着赵烺跟李广就向医院奔去。

    广安医院是广州十八甫这里最著名的大型医院，听说是由孙中山跟钟荣光先生共同投资建设的。

    此前钟荣光给赵烺等人安排住宿的时候就提过这个地方，因此当李广看到赵烺受伤之时，第一时间想到的就是广安医院。

    重赏之下必有勇夫。

    黄包车夫看在李广所给的一个银元的分上，脚力极快，不到十分钟的时间就将李广二人送到了地方。

    进了医院，接诊大夫一听是钟荣光先生的朋友，整个医院立马忙活了起来，。

    手术室的红灯一直在亮着，李广在外脸色焦急，来回踱步。

    习武之人，气力内沉，体性阳刚，所以出汗极少，而此时李广后背已然湿透！

    片刻之后，随着一阵阵急促的脚步声，秀秀带着钟荣光以及他的助手廖峰赶到了这里。

    “李广，你家二少爷怎么样了？”

    “我刚才见到他回来的时候满身鲜血，胸口有伤昏过去了，如今还在里面手术，不知道具体状况！”

    “唉！”

    钟荣光叹了口气，拍了拍李广肩膀，坐在了边上椅子等待。

    秀秀跑的满脸汗水，她弯腰深吸了几口气，来到李广身边怯生生的问道：“李广哥哥，赵烺哥哥会没事的对吗？”

    “嗯，二少爷那么好的人，一定会没事的！”

    “我们就在这里等着赵烺哥哥出来！”

    “好！”李广说着，将秀秀揽住，怕她惊惶。

    ……

    时间一点点过去，转眼间已经半个小时过去了，手术室的大门仍旧紧闭不开。

    随着时间的推移，李广等人的心情也是愈发沉重了起来。

    李广自责不已，要是一直陪着二少爷的话就不会让他受伤了。

    秀秀看着手术门上的红色灯光，又看了看一脸焦急的李广，虽然年幼，但也懂得此刻焦急如此，小脸紧皱着，双眼湿润，眼见着就快要哭了出来。

    就在这时，只听“吱呀”一声门响，手术门被整个推了开来。

    随着一阵阵病床滚动声，两个护士推着赵烺走了出来。

    “呜哇……赵烺哥哥没了……”

    眼见着赵烺躺在病床上眼睛紧闭，秀秀一直憋着的情绪终于撑不住了，呜哇一声就哭了出来。

    “小妹妹，你哥哥他没事，只是失血过多昏过去了，手术很成功已经脱离危险了，只需要再留院治疗些时日就好。”

    “呃……大姐姐你说的是真的吗？”

    “嗯，我们医生是不会骗人的！”

    “赵烺哥哥没事了！李广哥哥你听到了吗，赵烺哥哥他没事了！”

    ……

    推着病床的医生此时也看见了站在李广身后一脸焦急的钟荣光，赶忙打着招呼道：“钟院长好！”

    “病人情况都稳定吧？”

    “嗯，病人伤口距离心脏只有一指来宽，失血过多，但他身体各项指标比起常人要好很多，所以在止血完毕，输血之后身体机能就迅速恢复了过来。

    钟院长不必担心，病人只要静养几天就可以出院了。”

    “好，他可是我的子侄，一定要用最好的药物来治疗，二十四小时都需要人看护，万万不能让他再受到一点伤害。”

    “好的钟院长！”

    ……

    钟荣光一番交待后，赵烺便被推到了特护病房。

    李广跟秀秀留在病房看护，安雅报馆事务繁忙，钟荣光跟廖峰安慰了二人一番，便自离开广安医院。

    “吱嘎”一声轻轻将病房门关上之后，李广回到病床边上坐了下来，看着一直轻声呼唤着赵烺的秀秀沉声说道：“秀秀，依着你的判断，此次伤害二少爷的会是何人？”

    佛山之行后，李广于那寒山村外密林亲眼目睹了秀秀的神奇蛊术，已经完全改变了自己此前的认知，不再把秀秀当一个普通的小女孩看待。

    “这个……”

    秀秀嘟着小嘴，沉吟了片刻道：“赵烺哥哥此前在京城虽然得罪了不少势力，但如今既然来到了广州，有着孙先生等人的照拂，那些坏蛋肯定是不敢这么明目张胆的来的。

    所以依我看来，肯定是来广东之后得罪的势力在作怪！”

    “你的意思是白莲教？”

    秀秀说到最后，李广止不住的就惊叫了出来。

    “嗯，除了白莲教我想不到别的。”

    “白莲教！”

    李广面色冰冷的念叨着这三个字，紧了紧自己肩上长弓，浑身杀气毕露，狠狠说道：“别让我看到那些躲在暗处的鼠类，不然我一箭一个，将他们脑袋上齐齐射个大窟窿！”

    秀秀闻言吐了吐舌头，没好气的道：“关键是那些坏蛋躲的极深，我们找不到他们啊！”

    “对了，二少爷此前说过孙先生已经着人掌握了白莲教在佛山的据点所在，要不我们等二少爷伤好了一起跟过去将他们老巢端了？”

    “那也待等到赵烺哥哥醒了再做决断。”