
    赵烺见不着那白色人影，可不代表秀秀也是如此。

    只见她似乎认定了那个方向有东西一样，笛声一变，密密麻麻的水色蛊虫全部朝着那光罩西北正中心位置击去。

    只听一阵阵“嘭嘭”直响，随着那些蛊虫悍不畏死的攻击，一声细微的“咔嚓”声猛的在这密林中响了起来。

    这一道仿若玻璃开裂的声音之后，好像是推倒了多诺米骨牌一般，那幽青色光罩一道又一道炸裂声响起，而后整个碎裂了开来。

    光罩碎裂，赵烺身周场景变幻，恍然恢复到此前模样。

    天地骤变，而那密林出口就在距离他们不到十步远的地方。

    幻术？鬼打墙？

    这些之前反感而可笑的词汇，一下子成了现在赵烺唯一能想到的字眼。

    赵烺定了定神，看见李广、秀秀还有柳翠镇定的样子，虽心中蹊跷，但是也知道，这所谓的鬼打墙或幻术，一定是什么歪门邪道的机巧布置，不足畏惧。

    出口在前，可是秀秀此时仍旧盯着密林一侧的方向神情根本就没有放松。

    赵烺仔细一看，发现秀秀盯着的位置有一棵的大槐树，树身上有着巴掌大疤痕。

    赵烺心中一惊，暗想道这不是此前来时的槐树吗？

    可是当时大槐树明明是在密林正中方位，如今怎么会来到了密林入口位置？

    莫非这槐树成了精，还会移动？

    “杀！”

    不解的当口，秀秀又有了动作。

    只听她一声厉喝，空中飞舞的水色蛊虫猛地向那明显异于其它的大槐树冲击了过去。

    “嘭！”

    只听一声巨响，那槐树被水色蛊虫集火攻击，顷刻间树身全部炸了开来。

    更令人惊骇的是，树身炸开之后那边竟然猛地升起了一片血雾。

    与此同时，一道白色的人影从那血雾里窜出，向着远方电射而去。

    “追！”

    李广见着那白色人影，觉得这一切肯定都是对方搞的鬼，脚步一提就准备追击。

    只是他步子才移了半步，就被秀秀一把给拉了回来。

    “李广哥哥，别追！”

    “为啥？”

    “你追不上的！”

    “……”

    秀秀这一句话噎的李广没话讲，他眼见着秀秀跟赵烺等人都向刚才那槐树炸裂的方向行去，赶忙紧跟了过去。

    来至爆炸边缘，眼前的血雾已经被风吹散了不少。

    只见那本是大槐树的地方，如今除了一个米深的大洞，其它什么都没有。

    那颗怪异的槐树，竟然被秀秀操控着水色蛊虫连根炸没了。

    “收！”

    秀秀一声娇喝，半空中仍然存留许多的水色蛊虫顿时朝着秀秀手上玉笛涌了回来。

    几个呼吸的时间，蛊虫全部涌进玉笛，那玉笛看着更加莹润了起来。

    对于秀秀的蛊术，在场几人此时佩服的五体投地。

    只是当赵烺将目光移到了此时脸色颇为平静的柳翠时，暗暗又开始留心起来。

    普通人若是碰见这一系列的危局，别的不提，单是被那一干枪支乱射，怕都给吓的双脚发软了。

    而这柳翠从始至终，都没有表现出来太大的情绪波动。

    对于这种情况只有两个解释，对方要么是傻子对外界的刺激没有任何反应，要么就是经历过比这还要凶险的事情心志足够坚定。

    对于第一个假设，根据此前在柴房跟柳翠初遇的情景，赵烺第一时间就在心里予以否定。

    那么如果第二个猜测如果是对的，这柳翠的身份肯定就不仅仅是魏连殳遗孀这么简单了。

    只是这个时候，柳翠装的一副若无其事的样子，赵烺也不好现在就直接去问她。

    再加上刚才李广跟秀秀瞥了柳翠几眼之后，就没有再对她多加注意了。

    赵烺心知，李广跟秀秀肯定发现了柳翠的异常，但他们既然也没说，那就是暗中摸清了柳翠的实力，没将其放在心上，

    血雾跟水色蛊虫全部散尽，几人身周的视野清晰了很多。

    秀秀四周打量了一番，道：“对方已经逃走，事不宜迟，我们走吧。”

    “好！”

    赵烺应了一声正准备跟着离开，只是此时那树坑边上的一朵白色的花朵却莫名引起了他的注意。

    这密林中除了槐树再无其它草植，此时这白花莫名出现，让赵烺觉得无比突兀。

    他附身捡起，发现这竟然是一朵有些残破的莲花。

    “奇怪，莲花怎么会在这个地方出现？”

    赵烺心中疑惑，只是这个时候秀秀无所谓的将那莲花接过扔到一边，道：“一朵莲花而已，有可能是寒山村的村民落下的，没什么值得探究的。

    赵烺哥哥我们赶紧走吧，不然等会后面那些人追上来就不好了。”

    “好！”

    这只是一个小插曲，赵烺也没有在意。

    他应了一声之后就跟秀秀他们出了林口，一起往山下走去。

    只是不知为何，一路上秀秀总是时左时右的护在赵烺身边，不知道在提防着什么。

    “秀秀，你说刚才被你用蛊虫击碎的那个幽青色光罩到底是什么？”

    “那个啊……”

    秀秀语气轻松的回道：“赵烺哥哥不要担心，那只是简单的幻术而已，施术者已经被我打跑了，不敢再回来了。”

    “那，那个施术者跟我们此前所见的白色人影都是一个人吗？”

    “这个……应该不是吧。”

    秀秀这一次没有给出肯定的答复，赵烺也就没有继续再问。

    几人刚才在密林耽搁了一段时间，只是不知为何此前一直紧跟其后的那些追兵自从他们过了密林之后就没见什么动静了。

    一路无事。

    来到山下的那个集市，赵烺等人好不容易松了口气。

    一路奔逃，此时已经夜晚十一点多钟，去广州的火车早就没有了。

    没有办法，众人商议一番，只能先在这集市中找个地方借宿一晚，然后明日再早起去佛山车站。

    此时夜色深沉，天上的月亮不知道什么时候躲入了云头不见一丝光亮。

    幸得赵烺等人来时准备充足，背包里都配有手电，因此并不会被这黑暗耽搁了行程。

    集市上没有半个人影，离着老远只能看见一个微弱的光点随风摇晃。

    几人沿着那光点前进，渐渐的看出了那是一家没有打烊的客栈。

    赵烺心中一喜，正待带着几人上前。

    忽然一道人影自客栈的巷口闪过，直直的进入了那客栈里面，让赵烺的脚步止不住的就停了下来。

    “咦，刚才进客栈的是王虎？”

    赵烺低声询问着李广等人，可是他们都表示刚才没有看到任何东西，让他感觉颇为奇怪。

    那人影虎背熊腰，跟此前带他们上山的猎户王虎极为相像。

    王虎此前将他们带上山后突遇大雾，而后在那冥婚队伍经过时就没有了踪影。当时虽然的确是给王虎提前付了几枚大洋，但如果王虎因为给赵烺等人带路于那寒石山没了性命，赵烺也会愧疚难当的。

    毕竟王虎此前所说他家中还有一个生病的老母亲，赵烺自然不希望他因为自己的原因出了事故。

    心中莫名松了口气，赵烺打头快速的向着那客栈行了过去。

    “平安客栈！”

    橘红色的灯笼高挂店门两侧，摇曳的灯光照耀下，客栈牌匾跃然目上。

    赵烺心中叹道：“于这乱世中人人都想平安，可是如果一直不去追求新学，一直信奉那种愚昧无知的思想，用什么来保障平安呢？”

    心中思绪脚步并没有停止，几人来到店内，眼见着一个守夜的小厮坐在柜台前打盹。

    “梆梆梆！”

    赵烺手指敲了敲桌面，那小厮终于醒来。

    他擦了擦嘴角哈喇子，打了个哈欠没甚精神的堆起了职业的笑脸，道：“几位住店吗？”

    “嗯。”

    赵烺应了一声，自钱袋中掏出了一枚银元，看着小厮那瞬间亮起来的双眼，道：“刚才有一个中年汉子进店，你看见了吗？”

    “没。”

    “没？”

    赵烺迟疑的回了一句，不过又想想这小厮刚才状态，他要是能看见那才有鬼了。

    小厮讨好的将那枚银元接下，回道：“你别看我刚才在打盹，那其实我是在想事情，这店里的风吹草动我可都放在心上呢。

    客官放心，我绝对没有骗你……”

    “呵，我信了你的邪！”

    当然这一句赵烺没有说出口，他心里嘀咕了一句，道：“给我们开两间房，要连在一起干净整洁的。”

    ……

    几人依着小厮的安排上了二楼，秀秀自然跟那柳翠住一间，李广跟赵烺住一间。

    这样安排赵烺也放心，从实力来看，秀秀别看年纪最小，身怀蛊术的她其实才是最深不可测的。

    进得房门，随意打扫了一眼，安排的房间家具干净典雅，墙角还点着一炉不知名的禅香，味道极为好闻。

    如此看来，倒是个住宿的好地方。

    李广回身关门，赵烺将背包放下正准备去打热水。

    就在这个时候，房间窗户猛地一声被人自外推开，一个纸团猛地飞了进来。

    “谁！”

    李广身影一窜就要去追，赵烺一把将其拉住，而后将刚才扔至自己脚下的纸团捡起摊开，发现上面只有两个血色的大字——“快逃！”。

    “快逃？”

    李广此时也看到了这两个字，他孤疑的看着窗外道：“这难道是有人在给我们示警吗？”

    “我们快走！”

    不知为何，赵烺看着纸团上这两个笔法粗狂的血色大字，直觉上就选择了相信。

    他拿起包裹准备带着李广去喊秀秀他们，忽然发现李广身子左右摇晃着极不对劲。

    “李广，你怎么了！”

    李广此时神情恍惚，双眼无神，身子一直打摆极没精神。

    赵烺使劲摇了几下李广的精神才终于恢复了一些，他脸色痛苦的抬起了右手，指着墙角的香炉说道：“二少爷快走，那香炉里的是迷香！”

    “迷香！”

    听到这两个字，赵烺心中一凛。

    黑店！