
    第54章 巫门蛊女

    赵烺二人吃完饭后，找小二问了下附近集市的所在之处，就一起出了店门。

    经过这些时日的相处，秀秀跟赵烺早已不像此前那样少言寡语，渐渐恢复了这个年龄段的小女孩该有的活波天性。

    赵烺看着在自己身边欢声笑语的秀秀，因为最近这些烦心事而绷紧的神经放松了许多。

    离过年还有两三个月份的光景，但集市上已比平日间要热闹了很多。

    跑江湖卖艺的，各式各样卖美食的摊子，还有那许多卖花灯焰火等杂货的小商贩，映的这乱世里的京城多了几分难得的热闹景象。

    赵烺领着秀秀吃遍了这集市上所有好吃的东西，逛遍了所有卖艺的摊子，最后直到月上柳梢，才踩着那皎洁的月光悠悠的回了旅馆。

    “赵烺哥哥，今天真开心，今天是秀秀这一辈子最开心的一天了。”

    临回自己屋内，秀秀拉住了行将离开的赵烺，甜甜的说道。

    “你个小呆瓜，京城繁华的地方多了去了，等这段时间风声过了，把李广救出来，将王妈的事情搞清楚之后，我就带你们去中华的各处大好河山看看。”

    “赵烺哥哥，你说的是真的吗？”

    “那还有假。”

    赵烺刮了刮秀秀的粉嫩的鼻头，看着她那一脸憧憬的模样继续说道：“来，我们来拉勾。”

    “好！”

    秀秀眼睛闪亮，一把将右手小指伸了出来，跟赵烺的小指勾在了一起，而后两人大拇指相对。

    她继而开心的说道：“拉勾上调，一百年不许变，谁变谁是小狗狗！”

    “噗！”

    赵烺止不住的笑出了声，道：“前面一句我自小听过，但后面一句谁变谁是小狗狗是不是秀秀你自己加的？”

    “嘻嘻，民俗。”

    “民俗？”

    赵烺听到这两个字，心头紧了紧，问道：“秀秀，关于你自己身世的事情，你真的一点都不记得了吗？”

    “不记得了。”

    秀秀脸色有色黯淡的说道：“只有一些零散的记忆片段，但具体的记不清了。”

    秀秀低垂着脑袋，并没有跟赵烺的目光对视。

    “秀秀，你没有骗我吧？”

    时至今日，赵烺除了知道秀秀是自己哥哥赵焕派来帮自己的，其它的情况一概不知。

    初始其实没有什么，但随着时间的推移，对于秀秀的身世，赵烺心里的好奇越来越浓郁了起来。

    或许这是身为一个记者的职业敏感吧。

    赵烺寻思着的同时，紧紧的盯视着秀秀的细微动作。

    “没……没呢，秀秀怎么会骗赵烺哥哥。”

    “哦。”

    赵烺回应了一声，揉了揉休息的小脑袋，而后轻笑着说道：“今天累了一天，早点休息吧。”

    “嗯，好的。”

    秀秀应了一声之后就自关上了房门回屋休息，而赵烺回到自己房间后关上房门，沏了壶热茶，开着窗户，看着窗外的星星点点却怎么都睡不着觉。

    夜风徐徐，吹散离人几番心思。

    赵烺坐在那里思绪飘飘飘荡荡，不知觉间就想起了自己去冲县至今所发生的事情。

    仔细想想，自从接触“右鲁候”这个极具神秘色彩的东西之后，自己的生活就一直没有平静下来过。

    “这一切，所有的幕后推手难道都是右鲁候？”

    赵烺沉思良久。

    月色变淡，至最后漫天繁星隐没，夜色已晚，一股困意袭来，赵烺回身将手中茶杯放下，准备睡觉。

    “梆梆梆……”

    就在此时，一阵平缓的敲门声让赵烺右手的动作为之一顿。

    这么晚了，谁还会来找？

    赵烺起身行至房门前，左眼贴在了门缝向外看去。

    门缝外一片漆黑，什么都看不到。

    赵烺如今的右眼已经瞎了，更别提什么夜视的能力。

    “谁啊？”

    外面光景看不清楚，赵烺摸着腰间勃朗宁，退开了半步问道。

    “赵烺哥哥，是我，秀秀。”

    “啊，秀秀是你呀！”

    赵烺听到秀秀的声音，便将紧闭的房门打开，有些奇怪的问道：“秀秀，这马上都快十二点了，你不好好去睡觉，怎么来我这了。”

    “赵烺哥哥……”

    秀秀顿了一顿，似乎下了很大的决心，才继续说道：“赵烺哥哥，我有些事情想对你说。”

    “进来说，外面冷。”

    赵烺拉着秀秀有些冰凉的小手，将她拉了进来，关上房门随手倒了杯热茶递给了秀秀，道：“来，先喝点热茶吧。”

    “嗯。”

    秀秀接过茶水，随赵烺坐在了桌前，却并未喝一口，嘴角嗫嚅了很久，眉头紧皱，似乎在考虑着什么。

    赵烺见状并不催促，对于这个突然闯入自己生活中的小女孩，赵烺知道她心里肯定是隐藏着一些不为人知的秘密的。

    而如今，秀秀显然是在纠结着该不该说。

    这种时候，需要的不是催促而是等待。

    经过了这些时日的相处，赵烺相信秀秀的人品，更相信自己的眼光。

    ……

    时间过去，转眼去赵烺手中的茶水一半又下去了。

    距离立冬只有不到十来天的时间了，临冬的夜晚本极极凉，手中茶水不一会儿就凉了下去。

    赵烺将秀秀眼前的那杯茶水倒掉，重新泡了一杯，而后又将自己眼前的茶水添满。

    而此时或许是端放茶杯的声音稍稍大了一些，惊到了沉思的秀秀。

    她咬了咬嘴唇，嘴巴一张，显然是心中已做决断，有话想说。

    就在此时，却是只见窗外突然有三道身着黑衣的人影，顺着窗沿蹿了进来，各自手执着一柄闪着寒光的匕首向赵烺狠狠的刺了过来。

    “不好！”

    事出突然，赵烺警觉不对，右手快速的向自己腰间的勃朗宁摸了过去。

    只是赵烺右手堪堪摸到了腰间，却只见最先从窗户翻进来的那个黑衣身腿影一闪，将赵烺腰间的勃朗宁踢了出去。

    “哼，死到临头，还做无谓挣扎！”

    当头的黑衣人一声冷哼，跟紧随其后的两个黑衣人将赵烺包围，手中匕首离赵烺脖颈堪堪只有不到一拳的距离。

    赵烺右眼瞎掉，身子也没有恢复完全。

    突遭变故，根本就应付不过来，只能眼睁睁的看着那匕首的刀尖离自己越来越近。

    “秀秀，快跑！”

    此时危局，这三个黑衣人的目标显然是自己。

    秀秀还是个孩子，不能连累她！

    心中惨笑，赵烺对着此时不知为何一直脸色平静傻傻坐在桌子另一边的秀秀大吼道。

    “赵二少爷别急，等解决了你，这个小姑娘我们玩够之后也会让她去下面陪你的！”

    “你们这些畜生……！”

    赵烺话才说了一半，当先那黑衣人的匕首刀尖已经临及了他的脖颈。

    森森的寒意袭来，生生让赵烺全身的鸡皮疙瘩都升了起来。

    一道血痕顷刻出现，伴着那黑衣人的狞笑声，赵烺的身死似乎只在顷刻之间了。

    “哐当！”

    就在此时，却只见一直绷着小脸的秀秀右手一扫，桌上的两杯热茶被其打翻，泛着腾腾热气的茶水洒在了眼前的三个黑衣人身上，他们的嘴角一抽，手上的动作止不住的顿了一顿。

    “你个小丫头片子，找死不成！”

    处在左后侧那个黑衣人狞声怒呼，手中匕首就向秀秀的脖子划了过去。

    “秀秀，快跑啊！”

    赵烺知道秀秀此时打翻茶水是想给自己争取时间，但就两杯半温的茶水能对这三个穷凶极恶的歹徒起什么作用。

    最多是让对方停顿半秒，却白白浪费了一个逃跑的机会。

    赵烺口中怒吼，三个黑衣人狞笑着继续准备行恶。

    只是此刻让赵烺大跌眼睛的是，眼前的是三个黑衣人刚刚定住身子，却是不知为何“哐啷”一声各自将手中匕首扔到了地上，而后使劲的抓住了自己的脖子在喉间爆出凄厉的哀嚎！

    “啊，疼死了……”

    三人生生痛呼，却堪堪只说了一句，却沙哑着嗓子什么话都说不出来了。

    赵烺极为惊骇，一个愣神之后赶忙跑到了秀秀边上将她护在身前。

    此时那三人狠狠的掐住自己的脖子说不出话来。，而脖子下的根根血管泛着紫黑色！

    几个呼吸之后，他们浑身裸露着的皮肤上，好像有一只只小老鼠，又好像潜藏有万般毒虫一样，在他们的肌肤里不断翻涌。

    几人痛的在地上不断打滚，他们的血肉好像被什么东西吞噬一空一样，竟只剩下了三滩血水以及边上散落的三件黑色衣服。

    赵烺一声惊呼，什么话都说不出来。

    他开始心头除了震惊，留下的只有无尽的疑惑。

    只是当他最后将目光放在一直脸色平静的秀秀身上时，才终于明白，“秀秀刚才不是吓傻了，而是她根本就没有将眼前的三个黑衣人放在眼里。”

    “秀秀，你……”

    “赵烺哥哥，这就是我刚才想跟你说的秘密，其实我是一个蛊女，来自苗疆的十万大山。”

    “蛊女？”

    赵烺闻言心中惊骇更甚，他有些不敢置信的回道：“蛊这种东西真的存在吗？”

    “赵烺哥哥经历了这么多，你之前也因为鲁候眼的原因身具夜视等能力，难道还以为这世界真的那么简单吗？”

    “这……说的也有道理。”

    赵烺一声苦笑，捏了捏秀秀此时那仍旧一脸平静的小脸，唏嘘的说道：“今天多亏你了秀秀，不然我今天可真的要没命了！”

    “嘻嘻，赵烺哥哥安好就是。”

    秀秀将脸蛋轻靠在了赵烺温润的掌心，开心的回道。