
    畅谈一番，众人觉得黄飞鸿见多识广且平易近人，之间的距离不经意间就拉近了几分。

    黄飞鸿此时提及的多是一些他的平生所见所闻，而赵烺说的最多的则是留洋国外时，所看到的国外的强国之路。

    两人一番探讨，两相结合下受益颇多。

    李广跟秀秀以及待在边上侍茶的黄汉森都听得津津有味，唯有一边的柳翠眉头紧皱，好像有什么心事一样。

    黄飞鸿阅历极深，自然发现了柳翠的异常。

    他在回答完赵烺的一个问题后，顿了一顿，将目光放在了柳翠身上，道：“几位小友的身世我如今都了解的差不多了，但关于这位姑娘的我还不怎么清楚。

    所以这位柳翠姑娘，你方便说一下自己的事情么？”

    黄飞鸿问完之后，柳翠似在神游物外，半天都没有回答。

    “咳！”

    赵烺重重的咳了一声，拉了拉柳翠的胳膊道：“柳姑娘，黄师傅问你话呢！”

    “啊？”

    柳翠一声惊叫才回过神来，眼见着场上众人都将目光放在她身上，有些不好意思的说道：“黄师傅说的话极有道理，小女子完全赞同的！”

    “呃……”

    听到柳翠此时回答，众人一阵无语。

    赵烺皱了皱眉，轻声提醒道：“柳姑娘，黄师傅问关于你自己的情况。”

    “我，我啊……”

    柳翠迟疑了下，借着端茶的功夫快速的将自己眼中的一抹慌张掩去，才继续说道：“我是魏连殳的妻子，虽然我知道你们如今对于魏家都有成见，但我嫁入了魏家的事实是不能改变的。

    所以不论你们如何看我，我都坦然接受。”

    “姑娘可真大度。”

    黄飞鸿轻笑了一声，他深深的看了柳翠一眼，深知她还有事情隐瞒，但也不点破，跟李广攀谈问起他的习武近况了起来。

    初冬的暖阳斜斜洒在几人身上，时间推移，慢慢已至正午。

    几人吃完午饭正准备休息，黄飞鸿突然叫住李广，在他疑惑不解的眼神中沉声说道：“孩子，我看你是个习武的好料子。今日欲传你一套铁线拳，你可愿学？”

    李广双眼睁大，浑身凛然，激动不已！

    “愿意，我愿意！”

    黄飞鸿作为武林公认的武术宗师，其最拿手的有南门洪拳、铁线拳、无影脚等。

    铁线拳作为黄飞鸿的拿手绝技，此前有多人求教。

    但自从1895年黄飞鸿随军于台湾岛败退后，心灰意冷之下就自立誓言道：“只行医不教武。”

    算算时间，李广还是黄飞鸿这二十年来唯一教授武功的外家子弟。

    “好，那你要听仔细了看认真了！”

    黄飞鸿站到院中，冷声说道：“场上诸人，除了李广之外其余人等全部回避！”

    赵烺等人知道黄飞鸿只准备传授李广一人，闻声尽皆退回到各自屋内。

    黄飞鸿凝神静听一番，眼见四周再无旁人之后沉声说道：“铁线拳乃少林内家拳法，刚柔并济，最紧要的就是以弱胜强之法。

    接下来的拳法我只打一遍，能学多少就看你的造化了！”

    “是！”

    李广应声之后，黄飞鸿便站在院中演示了起来。

    只见黄飞鸿腰身一动，而后四肢仿若一道游龙一般舞动了起来。

    刹那间这院落中飞沙走石，一股磅礴的气势猛然自黄飞鸿的全身散发了出来。

    李广瞪大着眼睛注视着黄飞鸿的每一个动作，每一秒都宝贵无比！

    这位古稀老人步伐沉稳，拳法仍旧精湛威猛，李广心底惊叹不已。

    片刻之后，黄飞鸿将一套拳法演完，自顾坐到了院中茶桌前休息。

    而李广仍旧站在边上，双眼沉醉，配合着手脚的一式式由生疏到逐渐熟悉的动作，眼眸中不时有精光亮起。

    “果然是一个习武的奇才，可惜已经拜在了尚云祥门下，不然的话我一定破例将其收为亲传弟子。”

    黄飞鸿坐在一边看着李广比划了不到一个钟头，其拳脚间已有了铁线拳六分影子。

    想及自己一身所学除了二儿子黄汉森以及其妻莫桂兰习得精髓外，竟再无一得意门生，心中也是唏嘘无比。

    又过了一个时辰，李广目光更加深邃，周遭的一切事物都已经被其心神自动屏蔽在外，脑海里全是黄飞鸿刚才那一招一式的样子。

    黄飞鸿看着李广竟然在这么快的时间就进入了状态，惊的差点都站了起来。

    此时还待再看，只是李广毒伤才愈，身体还没有完全恢复正常。

    因此练了这么会儿拳，李广的脸色因为体力透支已经变的有些惨白了起来。

    “当真是个武痴！”

    黄飞鸿探了口气，站起身子脚步一错身影一闪，直直闯进李广的招式里面，生生将其身子制住，道：“习武之道，当深知劳逸结合的道理。我想关于这一点，你师父尚云祥应该对你时常有所提及吧？”

    “黄师傅教诲的是，只是这突然学到这么精深的拳法，心情激动身体就有些停不下来了。”

    “哈哈，你这痴儿！”

    黄飞鸿大笑一声，将李广拉到桌前递了一杯茶去。

    李广接过茶水“咕咚”一声喝完之后便躬身行礼，以谢授艺之恩。

    两个躬身之后，黄飞鸿故意板着脸一把将李广扶起，道：“后面这一个躬你可别了，我还想再多潇洒几年，多医治些病人。”

    “哈哈，李广唐突了！”

    李广心情激动，此前本是想行跪拜之礼的。

    但他已认尚云祥为师，若是再对黄飞鸿行师礼，这与两家都不好看。

    所以李广心绪激荡间，躬身示谢的动作就有些停不下来。

    幸得黄飞鸿拦的早，不然这还真是一个不大不小的笑话。

    两人间因着这件小插曲，关系莫名亲近了很多。

    黄飞鸿虽然不愿收李广为徒，但李广对他的尊敬与敬佩却犹胜以往。

    ……

    三日之后，李广跟秀秀等人身体完全康复。

    清晨时分，商议一番之后，赵烺带着李广等人欲跟黄飞鸿辞行前去广州。

    “你们要走啊，可当真有些舍不得。”

    宝芝林已经很久没有这么热闹过来，黄飞鸿看着这些后辈心里也是极为高兴。

    如今眼见着他们要走，这心里还真的有几分不舍。

    寻思了一番，黄飞鸿眼睛一亮，道：“前两天冬至之时因为大雨刚过路面湿滑所以没有舞狮，如今天气晴朗要不我们补上一场给你们送行！”

    “父亲，这不好吧，你的身体！”

    “黄师傅，不用这么麻烦的……”

    “都别多言，就这么决定了！”

    黄飞鸿摆了摆手止住了赵烺等人话头，而后对着身边的黄汉森吩咐道：“去通知我们的舞狮队准备一下，一个时辰后舞狮大会开始！”

    ……

    此时时间才至清晨七点多钟，天色刚亮。

    冬日的天气极冷，一般人都不愿意这么早起来。

    但也不知道是谁将黄飞鸿舞狮消息传了出去，宝芝林四周的街道顿时人潮涌动，全部向宝芝林这边赶了过来。

    黄飞鸿名气极大，在这佛山生活多年，年轻时每至逢年过节，都要携其手下舞狮队庆贺一番。

    只是后来黄飞鸿上了年纪，在妻儿的再三劝说下，已经有四五个年头没有舞狮了。

    乡亲们想看黄飞鸿亲自舞狮，但念及其年时已高，都没有在嘴上说过。

    嘴上不说，但佛山的乡亲们心里面可是期待的紧。

    今次听说黄师傅是因为几个后生青年动了舞狮的念头，众人期待之余对于那几个未曾谋面的后生也好奇了起来。

    时间过去，天边那一抹火红慢慢升起，转眼间一个时辰已经过去。

    宝芝堂前人潮汹涌，但人们井然有序，自动的给舞狮队腾出了一片空地。

    “黄师傅来了，黄师傅来了！”

    伴随着众人的欢呼声，黄飞鸿身着浅黄色舞狮短襟，手拿狮头走了出来。

    “舞狮大会，开始！”

    黄飞鸿将狮头带上，也不多余再说废话，给身后的舞狮队打了个招呼，便沿着街道向前舞动了起来。

    佛山舞狮这些年经过黄飞鸿等人的改良，已经将武术跟舞狮完美的结合了起来。

    此时看去，那狮队仿若一条条真正的雄狮，从沉睡中苏醒了一样，威风凛凛，胆小之人看都不敢多看几眼。

    黄汉森在前带路，赵烺等人跟着他的步子一直往佛山火车站行去。

    而以黄飞鸿为首的舞狮队则紧跟在赵烺等人身后，在他们身周上下翻舞。

    直到了这个时候，佛山人众才知道黄飞鸿破例舞狮是因为眼前的这几人。

    只是眼前的这几人看起来年纪都不大，最大的像赵烺怕是才二十二三那样，而像李广也才十七岁左右，至于秀秀，更是个小姑娘。

    众人并没有看出来赵烺等人有什么特别，但既然能让黄汉森在前带路，那就肯定证明着眼前几人定非同凡响。

    舞狮队一路将赵烺等人送到了佛山车站才堪堪停下，赵烺等人跟黄飞鸿依依惜别之后便进了车站。

    ……

    半个小时候，赵烺一行坐在了开往广州的列车上。

    几番周折，终于将魏连殳的妻子救出来，也算了结了赵烺心中的一个心结。

    回想起佛山发生的种种事情，总算是有惊无险。

    不过想及无意间竟是跟手段凶残的白莲教扯上了关系，赵烺心里也是颇有些担忧。

    这些事情虽然繁杂，但好的是有迹可循。

    再者从之前秀秀的表现上来看，若不是中了暗算，秀秀是根本不虚那些白莲教徒的。

    又想起跟黄飞鸿的结识，知道李广得了铁线拳后，赵烺直呼时来运转。