
    第53章 这个化名有点丑

    “谁！”

    这房屋二叔回来时才跟赵烺说刚翻修过，所以在屋顶上出现空洞根本不可能。

    赵烺下意识的朝屋顶喊了句，一声由近及远的脚步声突然响起，让赵烺的心里止不住紧了起来。

    下了床铺，“吱嘎”一声推开房门，一道身着黑衣的人影刚好从屋脊落下，一个鹞子翻身，从院墙翻了出去。

    好快的身手！

    从刚才听到动静到推门而出，赵烺其实只花了不到两个呼吸的时间。

    可就这短短的几秒不到的时间，那人竟然已经从屋顶离开，此时已不见影踪。

    现在去追肯定是追不上了，赵烺朝那黑衣人离开的方向凝神看了一眼，将手心的勃朗宁又重新放到了腰间。

    赵烺定在原地，眉头都皱在了一起。

    他暗暗思索道：“二叔不是说了段祺瑞那边现在已经放弃对我的刺杀了吗，那如今这又是怎么回事？

    难道说除了皖系军阀，还有别的势力盯上了自己？”

    仔细想想，这种可能性极大。

    自己年轻气盛，以前写的文章得罪了不少权贵。

    而这些权贵各个势力都有，并没有局限在某一家。

    以前有赵家一直从中周旋还好，但当他们得知在京城掌权的段祺瑞前面都出手了，那肯定是憋不出了。

    “这个地方不能待了！”

    想想刚才那黑衣人高来高去的模样，一股深深的寒意涌上了赵烺心头。

    他脚步急转，向着秀秀的房间走去。

    ……

    “秀秀，赶紧开门！”

    “赵烺哥哥，怎么了？

    秀秀穿了件单衣，睡眼朦胧的打开了房门，

    赵烺心情焦急，三下五去二的将刚才的事情说了一遍。

    “那……那这该怎么办，要不再去找二叔调查一番？”

    “不能再劳烦二叔了！”

    赵烺叹了口气，道：“如今京城表面上看起来一片和气，但外有西洋列强环伺，内有各方军阀胶着。

    而如今京城是这些势力最为看重的一个地方，可以说是鱼龙混杂，极为凶险。

    二叔身居要职，担负京城治安稳定的重担，日日公务繁忙，恨不得把自己分成两半昼夜不停歇的来用。

    所以如今情况未明之下，若是调动二叔的警备队，那京城这边肯定会有一些歹人趁机作乱。

    所以不到关键时刻，再不能让二叔分心了！”

    “那赵烺哥哥，我们现在该怎么办？”

    秀秀紧了紧衣角，颇为担心的问道。

    “如今之际，我们只有离开这里，另寻他处了。”

    赵烺心中颇为无奈，但实在也没有办法。

    自己刚刚从医院回来，右眼失明，身体也没有恢复完全。

    而秀秀又只是个小姑娘，难有自保之力。

    王妈至今没有下落，李广被关在大兴警备所出不来。

    所以考虑到这里，赵烺不想涉嫌，决定先离开这里再说。

    “赵烺哥哥，那我们什么时候走？”

    “现在，立刻，马上！”

    赵烺顿了一顿，而后继续说道：“秀秀你赶紧把最近买的新衣服收拾一下，我们十分钟后就出发！”

    “好。”

    秀秀眼见赵烺这么焦急，显然也知道事情的严重性，二话不说，就回屋收拾起来。

    ……

    十分钟后，两人各自背着一个包裹出现在了京城西郊一个偏远的旅馆前面。

    京西旅店。

    赵烺看着旅社外面人流稀少的大街，终将住处选择在了这里。

    选择这里一来是因为人流量多的地方鱼龙混杂，易于混迹；二来呢，这偏僻一点的旅店对于身份的验证不那么严苛，便于入住。

    时至乱世，如今北洋政府对老百姓实行的都是高压政策，以防生变。

    住个旅店必须要有身份证明登记备案，赵烺寻思一番，觉得自己如今还是使用个化名比较安全一些。

    扫视了身周一番，眼见着没有什么异常情况，赵烺便带着秀秀走进了这旅店里面。

    这旅店是一层是吃饭的地方，摆着两排桌子，零零散散有几桌食客在那吃中饭。

    二楼则是一间间的住房，供客人住宿。

    赵烺打量着的同时，一个刚刚帮客人添完茶水的小厮迎了上来，道：“二位客官住店还是打尖？”

    “住店！”

    赵烺脸色平静的回道。

    “敢问客官贵姓？”

    “魏连殳，这是舍妹魏连芷。”

    “好嘞，客官跟我这边来，麻烦出示一下身份证明，我好给二位……”

    “身份证明在这，不知道够不？”

    赵烺未等那人罢话说完，就从腰间钱袋摸了两块大洋递了过去。

    “够了，够了，不知道客官对于住房有什么要求？”

    “两件相连的雅间，要安静点的，等会再来点好菜端上来。”

    “好嘞，两位客官这边请！”

    小厮跟边上一个伙计招呼了一下，便带着赵烺二人上楼。

    上楼的同时，赵烺朝一楼扫视了一眼，眼见着一楼的食客仍在专心的吃着他们的饭食，丝毫没有赵烺跟秀秀的到来出现任何异常，他的心里才终于是安稳了下来。

    “还好我撤的及时，那些隐在暗处的人应该没有追过来！”

    寻思着的同时，小厮将赵烺跟秀秀带到了左边相连的两间客房，而后离去。

    赵烺在两间房子里各自都看了下，这两件房子的通风跟爱逛都极为良好，屋子里的陈设跟床铺虽然样式比较老旧，但都打理的干干净净的，颇为舒心。

    秀秀跟着赵烺在他房间里玩了一会儿，那小厮就将一盘盘的珍馐端了上来。

    从早上出院到现在忙活了这么久，也的确是没吃什么东西，二人便开始大口吃了起来。

    吃完饭后，秀秀撅着小嘴看着赵烺问道：“赵烺哥哥你为什么要起那么难听的化名给我，我觉得还是秀秀好听！”

    “呃，权宜之计，秀秀莫恼。”

    赵烺苦笑了声，压低着声音说道：“如今时局复杂，我还不知道到底是谁想要对付我。

    上次我中毒之事至今也还是个谜，咱们之前那个宅子明显又被人盯上了。

    旅店这种地方消息传播本就极快，所以为了安全起见，我们还是谨慎一些比较好。”

    “那为了赵烺哥哥的安全，秀秀的名字可以起的再丑一点也没事的。”

    “哈哈，你个小呆瓜，化名起的普通点就好。若是起的太过异端了，那不铁定让别人起疑么。”

    “嘻嘻，赵烺哥哥你真聪明。”

    ……

    两人笑闹着相谈一番，这几日间一直沉闷的气氛不经意见消除了很多。

    今日天气暖洋洋的，温煦的阳光斜斜射入屋内，使得人的精神都为之放松，身体昏昏欲睡了起来。

    又谈了小会儿，眼见着秀秀已经是一个呵欠接一个呵欠了，赵烺就将她劝回隔壁房间睡午觉。

    最近事情繁多，本就没有机会好好睡上一觉。

    赵烺将房门关上，就沉沉睡了过去。

    时间流逝，已近日落。

    斜斜的余晖洒落，映在那干净素洁的床上，显得那睡梦中的人儿，别样安详。

    秀秀午间睡了不到一个时辰就醒来了。

    她敲了赵烺的房门几次，闻听着里面平稳的呼吸声，遂不再打扰他。

    “赵烺哥哥这些时日没见一日安稳过，如今难得能平稳下来，真好。”

    秀秀身着一件青色棉袄，看着一楼那来来去去的食客，回想起前些日子跟赵烺、李广、王妈等人一起快乐生活的日子，嘴角止不住的就翘了起来。

    不过这微笑只是一瞬，当秀秀想及赵烺此前中毒的事情之后，娇俏的秀眉紧紧的皱了起来，她看着天边的某一个方向，喃喃自语道：“真的是王妈出手了么？”

    “秀秀，你刚才在说什么？”

    或许秀秀刚才想的出神了，连赵烺出门来到她身边都没有发现。

    “没……没什么！”

    秀秀眼光躲闪着，根本不跟赵烺的视线对接。

    “你这小呆瓜，一点都不会说谎。”

    赵烺揉了揉秀秀的小脑袋，而后苦笑着说道：“你刚才说的话我听到了，是关于王妈的。”

    “赵烺哥哥我不是故意要说王妈坏话的，只是李广哥哥被抓，她却没了影踪，所以她投毒的可能性极大……”

    “秀秀，别说了。”

    赵烺右手悬停，猛地一顿，而后深吸了口气才继续说道：“无论如何，我自小都是王妈带大的。她在我心里面，就像是亲人一样。

    我想等到日后找到王妈了，她自会给我一个交待。

    而在这之前，我不想再听到关于王妈的非议了。”

    “好的，赵烺哥哥，我明白了。”

    秀秀撅了撅嘴巴，右手在衣角绞了几下，似乎有话想说，而后也不知道她想到了什么，还是没有说出来。

    赵烺见状，疼惜的看着她，问道：“这衣服合身吗？”

    “嗯。”

    “这衣服可是王妈给你挑的，想我跟李广会挑什么适合女孩子的衣服。”

    “哦。”

    秀秀听闻此言，眼里有莫名光芒闪过，只是一瞬间又隐藏了起来，赵烺并没有看到。

    举起左手手腕看了下，如今已经是下午六点多了。

    赵烺看着临近饭点，热闹起来的一楼，道：“秀秀，我们先下去吃饭吧，等会吃完饭了我带你出去看花灯。”

    “赵烺哥哥，还没有过年都有花灯了吗？”

    “那可不呢，这可是京城，什么东西都有的。”

    说话的同时，赵烺拉着秀秀有些冰凉的消瘦下得一楼，寻了一个靠窗的位置坐了下来。

    而一直在一楼忙活着的那个小厮，眼见着赵烺下楼，早已迎了过来，介绍了一桌好菜领了些赏钱满脸喜悦的自顾离去。