
    随着木质轮椅不停歇的“咕噜”声，赵烺终于来到了广场中央。

    扑鼻的血腥味迎面而来，熏得赵烺满腔血腥，鼻子都快失灵了。

    眼前滚落的是无数的人头，他们怒目圆睁似在诉说着生命的不堪与脆弱。

    赵烺心中叹息，却没有办法。

    “安息吧，下辈子等你们投胎转世再来我中华大地，定会是个繁荣昌盛的新世界，再不会受这般折磨！”

    此时有风四起，吹动着广场上的惨肢断臂哗啦作响，浴血的人头滚落一地。

    赵烺左躲右闪，好不容易才没让那些惨肢堆成的小山将自己给活埋了。

    视野里此前一片赤红，血腥的气息带来令人威压的腻感，如今被风吹散，才感觉好了一些。

    赵烺四下打量了一番，这满地的死尸中并没有他相熟之人，才终于稍稍放下了心。

    待到现在倒是没人过来盘问，只是这种地方待的时间太久总是不好。

    赵烺定了定神，揉了揉鼻子正待离开。

    只是就在此时，一个留着短发的断指僧人却引起了他的注意。

    那僧人身上僧袍已被污血沾染成浆黑色。

    而他许是俗家弟子，因此并没有剃度，仍旧留着尺长的头发。

    其脑袋虽被砍断，但还有一丝皮囊挂在脖子上，想来应是那女子首领其中之一人头砍的多了，手脚累了没了多少力气。

    这五个女子首领捋掠回来的人多是壮年男子，如今猛的见着一个俗家和尚的确挺让人惊讶。

    只是这些事情都不是最紧要的，最关紧的是，赵烺发现那死去的僧人其右手小拇指跟无名指竟是断的。

    “这……”

    赵烺觉得有些眼熟，遂坐在轮椅上努力向那靠近了些。

    待凑近仔细观察一番后，赵烺猛地惊叫了出来，道：“这僧人双指断裂的样子，竟跟此前冲县假冒海澄那僧人一模一样！”

    “难道这僧人跟此前冲县那个假冒海澄的和尚一样，也是右鲁候？”

    赵烺心中一动，拿起边上一个掉落在地的长刀，将上面血迹用衣袖擦干之后，便扶着那僧人随风晃动的脑袋，挥动着长刀在那僧人头顶剃了起来。

    只是不知为何，此前本是阳光明媚的天光，在赵烺给那僧人剃发的时候莫名暗了下来。

    赵烺暗觉身上发凉，似有什么东西一直在接近自己。

    只是当他四下查看之时，身周除了满目的残骸断臂再无其它。

    性命攸关，为了证明自己的猜测，无论如何赵烺都只能继续下去。

    片刻之后，僧人满头污发终于被赵烺剃个干净。

    小心的将那些头发剃完装进自己口袋后，赵烺将长刀放在地上。

    努力的站起身子，对着那僧人的尸体拜了一拜，道：“佛家有云，救人一命胜造七级浮屠。小师父你即已身死，我只能抱着试试看的态度帮你剃度。

    出家人慈悲为怀，我想你定不介意。

    若是我的猜测真的没错，我定努力将你的尸体带出去，给你找一个风水好的地方，好好埋葬！”

    也不知道是心理作用还是什么，刚才给那僧人剃发的时候，赵烺发现身周似有一阵阵莫名的气息一直在环绕着自己。

    福至心灵，就将刚才那段话说了出来。

    而当这些话说完之后，那让人心底发寒的感觉竟顷刻消失，让赵烺心头疑惑间止不住的打了个冷颤。

    “心理作用，心理作用，千万不要自己吓自己！”

    将那些头发全部放好，确定一丝都没有漏掉之后，赵烺便控制着轮椅迅速的离开了这宛若阿鼻地狱般的地方，回到了家中。

    四下查看一番，眼见无人跟踪，周围也没有什么人之后，赵烺终于松了一口气。

    他小心的将房门关好，拖着疲惫的身子艰难的来到了厨房之中。

    这地方每日间都会有人送饭，但白合喜欢做饭，因此厨房里的一应物事倒是齐全。

    搜罗了一番，赵烺将需要用到的铁盆、玻璃瓶、火钳、铁网筐子以及蜡烛全部找齐。

    面对这些琳琅家什，赵烺深吸了口气，珍重的将口袋里的头发全部拿了出来，放到那铁网筐子上，站定脚步不再动作，努力平复着自己的心情。

    “希望我的猜测是对的，胜败在此一举了！”

    片刻之后，汹涌的心绪终于完全压了下去，整个人进入了一种相对的平静之中。

    “吧嗒”一声将蜡烛点燃，赵烺手执铁筐，轻车熟路的在蜡烛上焚烧起了那些头发起来。

    时间过去，铁筐上的头发非但没有被烧焦，反而开始慢慢融化了起来。

    “有戏！”

    赵烺心中一喜，将边上早已清洗干净的铁盆拿了过来，刚好对准了那些头发融化的下方。

    片刻之后，先是一丝头发融化，化为白色脂水缓慢落入铁盆，而后一丝又一丝，一团又一团的头发融化开来，似热锅中的牛油一般融化一空，“啪嗒”作响间全部落入铁盆之中。

    “太……好了！”

    赵烺握紧拳头，惊喜的轻呼了一声。

    依着常理来看，寻常的头发遇着火焰定会烧焦变黑，发出一阵阵难闻的味道。

    但凡事都有例外，右鲁候的头发就是其中之一。

    但凡是右鲁候，只要将他的毛发或者眼睛取来，用火焚烧后定会化为皮脂，可以让同为右鲁候之人延缓一月寿命。

    这事关右鲁候的秘密，赵烺如今还没有查清到底是个什么原理。

    但如今为了活命，也顾不得其它。

    此前于那广场看见断头僧人之时，赵烺就有一种隐隐的亲切感。

    这中感觉来的极为突兀，若是以前赵烺心中虽会疑惑，但在不知缘由的情况下肯定不会去深究。

    只是在巴江河失散之前，秀秀曾告诉过赵烺，右鲁候之间互相之间有种莫名的感知力，可以感应到对方的存在。

    此前秀秀没说生死之别，但此时看来，右鲁候就算是死人，同为右鲁候的别人，也是可以感知到的。

    正因为这莫名的感知里，赵烺一眼就在广场的尸海中看到了那僧人。

    若是只因这一个原因，赵烺也不会冒这么大的险。

    毕竟这个地方好歹还是那五个女子首领为首的邪教地盘，凡事都须小心。

    但那僧人右手双指断去的模样，却跟此前假扮海澄那个僧人一模一样。

    要知道赵烺第一次食用右鲁候的皮脂，就是跟那断指僧人的纠葛有关。

    所以两相结合之下，为了皮脂，为了自己的性命，赵烺还是豁出去了将那头发带了回来。

    如今所有的努力与冒险都是值得的，赵烺擦了擦额头汗珠，止不住的就笑了出来。

    铁盆里的乳白色皮脂到了这个时候温度散去，竟化为一一层薄薄的脂水模样。

    扑鼻的香味传来，赵烺的身体仿若久旱逢甘霖一般，极为舒爽。

    仔细观察了一番，这皮脂跟此前所食用的一模一样，再闻其味道，一股无比熟悉的感觉铺面而来。

    到了现在，赵烺终于完全确定了，这就是自己梦寐以求的东西——皮脂！

    再不迟疑，赵烺小心的将那铁盆里的皮脂倒入玻璃瓶里，试了下温度也刚刚好。

    心中此时升起一股无比的渴望之意，赵烺再不迟疑，循着本能一口将那玻璃瓶里的皮脂全部喝了下去。

    “爽！真爽！太爽了！”

    皮脂入肚，化为一股股暖流迅速在赵烺身体各处流窜。

    他能清晰的感觉的有一股蓬勃的能量不断的在自己身体里游走，修补、增强着自己那早已干枯破损的身体。

    身体里此时每个细胞甚至于是灵魂都开始欢呼雀跃了起来，赵烺止不住的就舒爽的轻呼了出来。

    片刻之后，许是有半刻钟的时间，身体汹涌的感觉慢慢隐去重新恢复平静。

    身体此时一股恶臭传来，赵烺知道这是最近这段时间吃的乱七八糟的东西，特别是那鸦片膏太多了，如今被皮脂全部排了出来。

    看着自己此刻脏兮兮的样子，赵烺苦笑一声站起身子就向厨房冲去。

    身体里无比舒爽的充盈与力量感传来，赵烺心头一喜，暗道：“果然，我的身体全部恢复，力量也回来了！”

    忙活了一番，烧了一大锅热水，赵烺美美的洗了个热水澡。

    换了一身白合此前给自己准备的干净衣服，赵烺站在白合卧房铜镜前仔细打量着自己。

    镜子里那个丰神俊朗的青年正是赵烺，回来了，一切都回来了！

    使劲儿握了握拳，赵烺走到院子里依着李广此前所教的形意拳开始练了起来。

    许是经历了这么多的生死之境，对于武道的领悟力也上升了一分。

    如今重获力量的赵烺，竟然在这拳脚之间突然就明悟了几招此前所学的拳式。

    赵烺心中欣喜，就依着自己的领悟一遍又一边的习练了起来。

    身体恢复，力量似用之不尽。

    满院的落叶随赵烺拳脚间肆意舞动，升起了一股又一股旁人难见的劲风。

    时间过去，转眼夕阳西下，夜幕降临。

    赵烺习练武艺大半天的时间，早已忘了时间，直到被门外一阵阵有节奏的敲门声惊动，才回神了过来。

    “谁？”

    “送饭的！”

    “哦，等下，马上来！”

    算算时间，此时也的确是那些黑衣人送饭的时候，赵烺抬起脚步想去开门。

    只是他步子刚起猛觉不对，生生将身子停了下来。

    不因别的，只因他此时食用皮脂之后身体机能恢复，干瘪的身体早就重新充满了肌肉，就连干瘦的脸颊也重新饱满了起来。

    此时若是就这么大摇大摆的走出去，那岂不是一瞬间就露馅了。