
    相谈一番，钟荣光报馆还有事情，眼见赵烺等人脱离危险便先行离开。

    医院此时只剩下赵烺、李广、柳翠三人轮流值守，时刻注意着秀秀的情况。

    日落西山，夜幕降临，三人吃完晚饭，医生检查了下秀秀的情况，说她身体机能已经恢复的差不多了，只是身体此前损耗极大，所以具体什么时候醒来还是个未知数。

    赵烺心中一酸，到了现在，他隐有所觉，此前大街上腹痛难忍怕是所中之谶已经到了发作的时间。

    而根据此前两次的情况来看，要想缓解所中之谶带来的危害，再次延续一个月的性命，除了右鲁候的皮脂再没有别的办法。

    更别提当时自己还喝了毒茶，身体状况更为糟糕。

    赵烺当时虽然昏迷不醒，但当时浑身难受无比的那种生命力迅速流逝带来的极度虚弱感，潜意识里还是有所察觉的。

    赵烺来到广州之后，如今一个右鲁候的影子都没有碰到，更别提是去提取皮脂了。

    因此根据李广所说还有目前的情况推测，肯定是秀秀依靠自己的能力付出了极大的代价才将一只脚已经踏进了鬼门关的赵烺救了回来。

    经过医生的允许，赵烺等人终于可以进入病房照看秀秀。

    赵烺不断在秀秀身边轻声呼喊着她的名字，试图早日将她唤醒，只是许久之后，秀秀仍旧安静的躺在病床上，眼皮连眨都没眨过一次。

    “秀秀，你可得早点醒来。以前我答应过你的，要带你去吃遍全中华好吃的小吃，如今单单是广州都才吃了没几家呢，你可不能食言。

    你要记得，我们可是拉过勾的。

    你还说过，谁要是食言了，谁就是这天底下最不漂亮的小狗狗……”

    话说道最后，赵烺鼻子泛酸，接下去的话再也说不下去。

    “二少爷不用担心，秀秀一定会醒过来的！”

    李广蹲在赵烺身边，看着秀秀那仍旧有些苍白的脸庞，肯定的说道。

    柳翠此时也不知道该说什么，倒了几杯热茶过来，试图舒缓一下赵烺等人的情绪。

    赵烺接过茶水，也没有心情去喝，坐在秀秀身边不断的跟她将一些之前一起度过的快乐时光以及他在海外留学发生的一些趣事。

    赵烺不知道秀秀什么时候能醒，他觉得自己只有做些什么，心里面才不会那么难受。

    李广跟柳翠对视了一眼，齐齐叹了口气也不知道说什么好，就此退了出去。

    轻柔的夜风调皮的顺着病房的窗台缝隙里钻进来，不时的在赵烺跟秀秀之间环绕，似这世间最温柔的精灵一般，不断的抚慰着病房里这两个受伤的人儿。

    时间过去，话说着说着，一股困意莫名袭来，赵烺握着秀秀的小手，沉睡在床边。

    ……

    不知何时，不知过了多久，赵烺耳边似有道道惊涛骇浪响起，惊得他猛的醒了过来。

    “这是在哪？”

    眼前是一片汪洋，赵烺一个人站在汪洋中一块凸起的礁石上。

    举目四望，海天相接间只有他一人存留。

    此时有风渐起，且越来越大，猛地吹起道道波涛朝他席卷而来。

    “救命！”

    赵烺一声惊呼，只是嗓子眼里似是卡着了什么东西，又好像是身体极为亏空连说话的力气都没有，只能杵在那没有退路的方圆礁石上，眼睁睁的看着自己被巨浪淹没。

    “啊！”

    赵烺落入水中一声惊呼，大口大口的海水灌进肺腑使得他意识都有些模糊了起来。

    就在此时，四周仿佛有一道道缥缈的声音响起，似是在叫喊着赵烺的名字。

    赵烺感觉这道道声音极为熟悉，只是他如今意识恍惚听的并不真切，不知道喊他的人到底是谁。

    身体随波飘荡，意识逐渐沉睡，也不知道过了多久，赵烺突然感觉到一个温润的触感临及自己的身体。

    赵烺心中惊喜，仿佛救命稻草一般紧紧将身边的东西抓住。

    柔软的触感传来，赵烺感觉那是一个人的手臂。

    “难道是有人来救自己了？”

    赵烺心中一喜，正待呼喊。

    只是就在此时，那手臂一缩，一道吃痛的声音响起，道：“赵烺哥哥，你放开我，你抓的我好紧，痛！”

    “秀秀，是秀秀！”

    赵烺心中惊喜，意识回流，猛地将头抬起睁开双眼一看，眼前正是皱眉委屈地看着自己的秀秀。

    周遭还是广安医院所在的病房，哪有此前那惊涛骇浪的模样。

    至此，赵烺才终于明白刚才那一切都只是一场噩梦而已。

    他赶忙将自己紧抓不放的双手自秀秀手臂上拿开，看着那两道微红的抓痕愧疚的说道：“秀秀你醒了，刚才我做噩梦了没注意，你没事吧，不疼吧？”

    “哼，赵烺哥哥是个大笨蛋，你抓那么紧怎么会不疼呢！”

    “呃……”

    经过了这一晚上的休息，秀秀本是苍白的脸色多了许多血色，再看如今的状态，明显是恢复了很多。

    只是这突发的小插曲让赵烺颇为尴尬，他挠了挠头也不知道该怎么办，哄女孩子，特别是哄生气的小女孩可真的不是他的长项。

    “哈哈，赵烺哥哥，我逗你玩呢！”

    秀秀大笑着接过赵烺递过来的茶水喝了一口，而后苦着脸道：“赵烺哥哥，我饿了！”

    “我去给你买你最爱吃的卤肉饭！”

    “我还要吃冰糖葫芦！”

    “好，我给你买五串，不，买十串！”

    赵烺欣喜的将病房房门推开，门口长椅上守夜至今的李广跟柳翠闻声猛地醒来。

    他们看着赵烺此时那喜笑颜开的模样，惊喜的问道：“秀秀醒了？”

    “醒了！”

    赵烺开心的回了一句，道：“你们先去病房里陪她，我去买点早餐回来！”

    “这……”

    李广闻言脚步一挪本是想直接进去，只是他心里一顿，遂迟疑的说道：“二少爷要不我跟你一起去吧？”

    赵烺连连摆手，脚步不停，道：“医院对街就是一家餐馆，我去去就来，秀秀如今才是最需要陪伴的，你们赶紧进去……”

    赵烺话说到最后身子已经过了走廊拐角，后面的话也听不清楚。

    李广看了看病房里的秀秀，想想餐厅距离医院这么近，再说这附近也有柳翠安排的便衣巡守，该是不会出什么问题，便推开病房房门跟柳翠一起走了进去。

    ……

    时至冬日清晨，街道上的行人不是太多。

    少部分是附近吃早餐的居民，其余多的是帮病人买早饭的家属。

    李氏菜馆。

    医院对门是一家年代破久的湘菜馆，老板是一个李姓中年大叔，祖籍湖南，为人忠厚老实，所烧菜品极为美味，颇得附近居民喜爱。

    赵烺以前来广安医院时，平日见吃饭都是在这里解决的。

    因此对这家餐馆，赵烺还是极为放心的。

    一路向对街行去，周围隐隐有几个黑衣人不远不近的跟随着。

    赵烺扫视了几眼，都是几个老面孔，知道是跟随柳翠负责暗中保护他们安全的，遂放了心。

    街道上人流不多，但这餐馆可不一样。

    民以食为天，这餐馆地理位置好，再加上餐厅的菜的确烧的不错，所以就算如今才早上七点多，排队人群依然是到了店外。

    赵烺排了好久，终于是买到了四份打包的卤肉饭出了餐门。

    早饭买好了，得去给秀秀买冰糖葫芦了，她最爱吃这个！

    赵烺本是想将饭菜送进去再出来，但想了想赵烺记得前面拐角的街上就经常有几个卖糖葫芦的小贩，遂朝着那里赶了过去。

    那拐角在这条街的尽头，大概有五百米左右。

    依着赵烺的脚程，其实也用不了多久。

    赵烺加紧着步子，以期能尽快的将糖葫芦买好，拿到秀秀面前。

    一段路之后，眼前的拐角已经历历在目，隐约还能听到“卖糖葫芦咯”的叫卖声。

    赵烺心中一喜，脚步间止不住的就更加快了一些。

    只是是不知为何突有厉风吹起，使得赵烺浑身一冷止不住的就顿了顿脚步紧了紧自己的衣服。

    “奇怪，柳翠派的那些人呢？”

    借着拉紧衣服的空档，赵烺也抽空向周围看了几眼。

    只是让他奇怪的是，自从柳翠被孙中山派给赵烺，然后一直隐隐在周围保护他们的那些便衣人，此时竟然一个都看不见了。

    赵烺心中奇怪，不过转念想想那些人再怎么说也都是人类而已，吃喝拉撒睡总是需要的，断不可能二十四小时都在他们身边。

    想到了这里，赵烺心中释然，最后的一丝疑虑消去，继续向着前面行去。

    片刻之后，挑了十串又大又圆颗粒饱满的糖葫芦，赵烺提着大包小包的东西便赶忙向回路赶了回去。

    只是就在他走至半途，医院的大门已经遥遥可望之时，却有几个便衣人快速的向他走了过来。

    “难道是柳翠手下人看我拿的东西多了来帮我？”

    赵烺心中疑惑，只是随着那些人距离自己越来越近，赵烺猛然发现了不对劲的地方。

    不为别的，只因如今围过来的这些便衣人的样貌，赵烺感觉极为陌生。

    要知道自柳翠来到自己身边已经有了好几天的时间，所以这些便衣人轮班下来，记忆力极为出众的赵烺已经将他们的样貌记了个八九不离十。

    只是如今围上来的六个黑衣人，他们的样貌赵烺一个都不认识。

    “你们是谁？”

    眼前的黑衣人已经将赵烺此时所有的去路堵上，赵烺紧握着手中的勃朗宁厉声问道。