
    赵烺听后假装害怕，脑袋一缩，道：“姐姐的好心我领了，你们慢慢谈，我走了！”

    赵烺身子往后撤了几步，五个女子首领并没阻拦的意思。

    看她们对自己不待见的样子，赵烺放开步子赶紧退了出去。

    “好险！”

    出了房门走了一段，眼见四周再无旁人，赵烺心头压着的一口气才终于吐了出来。

    刚才别看他在屋子里面谈笑风声应对自如的模样，但若是昨晚的事情真的败露，那当时里面那么多人，能不能安然逃出来还真要另说。

    好的是那五个女子首领应该是例行询问，并没有怀疑到自己身上。

    一路无事，安然回道家里。

    查看一番后还是没见白合的影子，赵烺心中恻然只待先倒了杯茶平复心情。

    耽搁了这么长时间，如今已是中午十二点了。

    按照以前的情况来看，这个时候当是送饭的时间。

    只是让赵烺气恼的是，也不知道那几个女子首领是真的生气了还是什么，到了现在送饭的影子连毛都没见。

    心中无奈，但身在人家的地盘这也没有办法。

    亏得白合此前在厨房留了些大米跟青菜咸肉之类，倒是不会让他饿着。

    随意收拾了一番，一顿还能下咽的饭菜终于是被赵烺烧了出来。

    抛开那咸淡不一的菜肴来说，至少米饭是熟的，让赵烺终是松了口气。

    打上井水清洗了一番，将自己脸上身上的烟灰全部洗干净，赵烺坐在饭桌前开始食用起来。

    好吃不好吃另说，好歹能填饱肚子。

    食用皮脂恢复正常后，饭量一日日见涨，赵烺寻思着厨房里的存粮怕是不够自己一个星期食用。

    “这样不行啊，要是那五个恶毒的女子真的下令不给自己吃食，自己不得活活饿死！”

    想到这里，赵烺不禁皱起了眉头。

    那五个女子首领虽然一直看在白合的面子上没对他怎么样，但看她们喜怒无常的样子，指不定会做出什么事。

    若是就直接逃离此地，倒是一切的烦恼都不攻自破。

    只是如今赵烺还想在这里继续待着探明情况，那就得另做打算了。

    思绪良久，赵烺觉得还是要把白合找回来才好。

    这个地方人生地不熟的，赵烺也不知道去哪寻找。

    没有办法，他将碗筷洗漱之后，便将房门锁上准备出去询问一番。

    许是因为昨夜之事，大部分的蒙面人都被那五个女子首领召回布防。

    赵烺走了没几步，就有两个蒙面黑衣人迎面而来。

    赵烺心中一喜，连忙走了上去，道：“这位兄台，不知道你们右使……”

    那两人还没等赵烺把话说话，脑袋一缩加快了脚步迅速自他身边离开，转眼间就没了影踪，只剩他一人停在原地兀自愣神。

    “什么情况，那两人该不会是有病吧？”

    心中纳闷，不过眼前不远处还有几个黑衣人在值守，赵烺也没去深究，就继续向前走了过去。

    只是让他无奈的是，这一次他才堪堪走到了那几人五米之外的地方，就见那些人仿若看到什么可怕的东西一样，一哄而散，瞬间消失在赵烺的视野范围之外。

    “这……”

    赵烺觉得心里发苦，但为了自己的未来着想，还是加紧着步子换了条道继续向前走了过去。

    只是让他颇为恼怒的是，这后面的黑衣人似是知道了赵烺出门的消息，每每在他临及视野范围之内时，那些黑衣人就四散逃跑，瞬间没了影踪。

    走到最后，赵烺心里直呼莫不是自己脸上长了什么可怕的东西吓到了别人？

    只是走到附近的一个水井打了盆水查看一番之后，自己的脸上干干净净的极为正常！

    “这就邪了门了，这些人到底是什么情况！”

    想了半天，也没有想出个所以然。

    赵烺叹了口气，直起身子准备回家歇歇再说。

    就在此时，却见边上一个茅房里有一个半大的胖小子走了出来。

    看其身形，这孩子最多也就十二三岁左右。

    这小孩身着黑衣，蒙着黑色面巾，倒是跟村子里人的着装一模一样。

    只是许是他年岁还小的缘故，那一身黑色衣服穿他身上怎么看怎么不合身。

    赵烺心里一喜，直直的停在原地不动准备发问。

    而那个小孩低着脑袋系腰带，嘴里一直在嘀咕着什么，好像也没有发现他前面的赵烺。

    距离越来越近，小孩嘴里的低语也渐渐被赵烺听到，似是什么“不要碰到那个恶魔”之类的话语。

    赵烺心中奇怪，看着距离自己只有一步之遥的小胖子好笑的问道：“小兄弟，你一直嘀咕的恶魔指的是谁啊？”

    “就是白右使的男人……啊，恶魔……！”

    小胖子下意识的回话，只是当他将头抬起，看清了眼前之人的样貌之后，却猛然惊叫了起来。

    其声音之凄厉，震的赵烺耳朵都有些发麻！

    小胖子惊叫之后，转身就走。

    只是这个时候，一个大手却牢牢的抓住了他的胳膊，让他根本就挣脱不开。

    “求求你恶魔大人，我家中上有七十岁的老母亲，下有未断奶的孩子……”

    “瞎扯什么呢！”

    赵烺一把将眼前之人面巾扯开，看其样子的确只是个十二三岁的小孩而已。

    如此来看，他此时的胡言乱语根本就是求救的本能作怪罢了。

    这小孩脸上道道红斑，看起来倒是有些可怖。

    他在面巾被摘的一刻愣了一下，而后连逃跑都顾不得了，赶忙将自己的面巾抢了回来又重新带了回去。

    “这孩子脸上的红斑……白合脸上好像也有！”

    思绪的同时，赵烺手上的动作也没停止。

    他将那小胖子拉了回来，道：“小兄弟，我听你刚才一直喊着恶魔，恶魔到底是什么东西？”

    “求求你了，放了我吧，我身上没肉不好吃……”

    “呃，你这说的都什么跟什么啊！”

    赵烺没好气的弹了弹这小胖子肉嘟嘟的脑门，道：“你老实回答我的问题，我就放了你！”

    “真的？”

    “嗯，不信我们可以拉勾！”

    “好！”

    ……

    拉勾之后，小胖子对赵烺的警戒心终于是放下去了一些。

    他抹了脑门冷汗，牙关有些颤栗的说道：“我听那些叔叔伯伯说，我们村子来了个怪兽，是白姐姐的男人，村里的人不管是谁看见他都会死去，没一个人能例外！”

    “这……说的是我？”

    “嗯！”

    小胖子生怕赵烺不信，还应了一声点了点头。

    赵烺当真无奈，不知道这消息到底是从何而来。

    “这根本就是污蔑，毫无根据的污蔑！”，赵烺如是想道。

    “那个……你……你可以放我走了吗？”

    小胖子睁着无辜的大眼睛，可怜兮兮的说道。

    赵烺颇为无奈，摆了摆手，道：“走吧走吧，你跟你那些叔叔伯伯说，我没那么可……”

    赵烺本让那小胖子跟他的家人朋友说自己没有那么可怕，方便日后在这村里探听消息。

    可是那小胖子得到赵烺的应允可以离开后，以不符合他身体状况的速度飞快地离开了，拐入了其后的一个小巷里不见了人影。

    由此来看，这小胖子对赵烺的恐惧发自内心，根本就不是几句话可以改变的事情。

    赵烺见状很是有些不信邪，寻思着反正整日没事就在这村子里转悠了起来。

    可是等到最后太阳都快落山了，满村子的蒙面人却没有一个跟赵烺搭讪的，都是见了他就可劲的跑，可把赵烺给郁闷坏了。

    没有办法，赵烺转念一想就去了那五个女子首领所在的白色建筑。

    可是让他没有想到的是，他的身影才堪堪接近了那建筑不到百米的范围，就被突然冒出来的四个女子近卫给赶了回来。

    仅仅如此便罢，那四个女子近卫还直说赵烺是不详之人，让他赶紧离开。

    如此一来，赵烺算是知道自己要想在这村里打听到消息，那肯定是不可能的了。

    心里无奈，但也着实没有办法只能离开。

    满目的枯树老鸦，路边的荒草落叶随风乱舞，伴着那西斜的落日余晖，赵烺觉得这样的场景别样凄凉。

    回去的路上，赵烺心里一直想不明白，这一些到底是怎么了？

    按理来说，这些奸淫捋掠无恶不作的邪教之人称之为恶魔才最为妥当，可是为何在他们的眼中，竟对自己这般惧怕？

    这一切，到底有什么隐情是自己不知道的？

    想了老半天，回道家中泡了几杯热茶喝下之后都没能想明白。

    赵烺直觉如果一直这样费神去想的话，怕是迟早给愁个神经衰弱，更别提去调查这村中隐秘之事了。

    “咕咕！”

    就在此时，五脏庙里一阵直响，终于是将赵烺的心绪给拉了回来。

    看着自己干瘪的肚皮，赵烺无奈的拍了拍，道：“我的小祖宗，你可别叫了，家里快没粮食了！”

    ……

    老话说家里有粮心里不慌，赵烺如今可是真的有些慌了。

    去厨房清理了一下所有的粮食库存，大米五斤，面粉半斤，鸡蛋三个，青菜一小筐。

    找到最后还有一块豆腐，只是因为时间放的长的缘故，已经有些异味了，自然是不能再吃。

    食用皮脂之后赵烺的体能恢复，饭量比普通人三个都多，这点东西可真的吃不了几天。

    若是以前还好，每天定时定点都会有人给他送饭，他自然是不愁这些。

    可是自从囚犯出逃，众多黑衣人被处死之后，赵烺就莫名被冠了个恶魔的称号，如今这送饭的人也再也不见来了。

    这样的情况可是把赵烺愁坏了。

    “难道真的得提前离开？可是这真的有些不甘心啊！”

    赵烺这样想着，眉头都皱成了疙瘩耸拉着聚在了一起。