
    眼前的房门紧闭，想要出去容易，但想要一点声息都不发出来，那就有些难度了。

    屋外的巡逻队虽然犯懒，但指不定什么时候就回来了。

    再者如果他们碰巧发现了阴沟里昏迷的那些蒙面人，事情就棘手了。

    赵烺还在犯愁，从窗户里爬出去倒也是个办法，但这么多人，从大门出走才是最快速的方法，翻窗户需要的时间太长了，且容易发出声音，引起不必要的动静。

    赵烺还在犯愁，这个时候那个金丝眼镜走了出来。

    “要不让我试试？”，眼镜青年说道。

    “好吧，但要注意不能惊动了屋子里的人！”

    屋子里的鼾声不时响起，想来是那五个女子首领此时睡的深沉。

    眼镜青年点了点头来到门前，右手一掏仿若变魔术一般从口袋里拿出了一小截有些生锈的铁丝。

    这铁丝明显就是外面那种风吹雨淋时间久的，看样子折几下就要断了。

    此时不仅是赵烺，就连大厅里缩在一起等待出去的众人眼神都有些不相信了起来。

    眼镜青年并不慌张，他双手一绕，动作极快的将铁丝前端做成了一个三十度左右的倒钩，然后将那铁丝塞进铜锁里捣鼓了起来。

    “这能行吗？”

    “对啊，我们爬窗户吧！”

    “……”

    大厅中的人群窃窃私语，却被赵烺一个狠厉的眼神全部吓的不敢吭声。

    也就在此时，只听“咔嚓”一声轻响，房门随之被轻轻推了开来。

    浓郁的夜色赫然在目，就像诱人的黑色玫瑰一样散发着别样的吸引力。

    门锁被打开到现在也只有两个呼吸的时间，这样的开锁神速惊的赵烺下巴都快掉了下来。

    这眼镜青年看着文质彬彬一副书生气息，没想到竟然还有这般绝活，可真是让人大跌眼镜。

    眼镜青年脸色平静，抱了抱拳，道：“此乃小计尔，壮士涉险将我等救出才是侠义之举，曾某人佩服至极！”

    这青年手段不凡彬彬有礼，可真是让赵烺有些刮目相看。

    只是这个时候显然也不是闲话的好时机，早点将他们送出去才是最重要的。

    双手微压，让如今神色惊喜的众人保持安静。

    赵烺当先走出了房门，眼见外面没有什么动静，便召手示意让屋子的人全部出来。

    为了活命，众人倒是听话，排着队有序的走了出来。

    屋里的人群全部走出，赵烺看着身边不远的那个眼镜青年，心中一动，将他喊了过来。

    “曾兄对吧？”

    “不敢当，侠士可有吩咐？”

    “跟在我身边，帮我维持秩序，但有不听话的第一时间告诉我！”

    “好，侠士放心！”

    此次脱逃人数众多，赵烺不仅需要注意周围的动静，还要顾及这些人的安全，当真是有些忙不过来。

    而这个眼镜青年给赵烺的感觉还不错，敢做敢言，作为此次行动的副手肯定没什么问题。

    再者刚才赵烺的手段他们也都看到了，距离赵烺越近才越安全，这只要是头脑稍微聪明点的都能想的明白。

    过了这么会儿，五分钟已经过去了。

    再不敢耽搁，赵烺便带着他们沿着眼前的村道快速的向外走了出去。

    一路疾行，路边明哨暗哨倒是不少，但都被赵烺提前发现第一时间击晕后藏到了屋后墙角或者杂草丛中。

    这一路上，这曾姓眼镜青年也极好的履行了他副手的职责，将人群中几个刺儿头指了出来，他们为了逃命死命前冲不顾队形，冲倒了好几个人后还想破口大骂。

    对于这种自私之人，赵烺当然不会客气。一一收拾之后那些人终于服帖了起来。

    而这一路上，除了这点小插曲，竟然没有发生别的异常，一行人顺利的来到山腰后，解决了山石走廊里的看守打开铁门冲了出去。

    被解救的男人们沿着那铁门迅速的冲入夜色之中，赵烺守在门口却还是隐隐觉得不对，只是具体是哪里不对还是想不明白。

    片刻之后，赵烺身后只剩下了寥寥数十人而已。

    这其中，就有那个眼镜青年。

    眼镜青年离开之时，向着赵烺深深的鞠了一躬，道：“此次被囚，多谢侠士相救，不然后果难料，想想都可怕至极。”

    “不必客气，走吧走吧！”

    此时不知为何，心中一股莫名的危机感不断袭来，使得赵烺根本就没有闲聊的心情。

    眼镜青年心思剔透，他抱拳示意，道：“敢问侠士大名，日后但有机会曾某人必重谢今日之恩。”

    “不必不必，你们安然的离开就好了。”

    “恳请侠士一定要告诉我，不然这必定会成为我心中的一个结，让我日后寝食难安！”

    “这……还是算了吧，赶紧走吧！”

    每次营救行动，为了掩人耳目，赵烺都是穿着白合房间里的夜行服，面巾也都是带着的。

    这一切都是为了避免被人发现，造成不必要的麻烦。

    赵烺不知道这人为何一直要感激自己，但为了安全起见，他还是婉拒了眼镜青年的请求。

    “好吧，那侠士保重！”

    眼镜青年抱拳，铁门边上最后一个脱逃之人，身着黑色素衣也跟着走了出去。

    至此，此次脱逃行动算是完美打上了一个句号。

    只是不知为何，赵烺看着那最后离开的一个人，却莫名的觉得有几分熟悉。

    这身影从背后看起来年纪不大，只是那肥嘟嘟的身材与臃肿的步伐赵烺总感觉有些熟悉。

    “这人……背影好眼熟啊！”

    赵烺心中一紧，穿过铁门跟了上去，那人闻声立马就跑。

    只是山路崎岖夜色浓郁，那人哪会是赵烺的对手，一下子就被赵烺抓住了肩膀将脸扳了过来。

    四目相对，赵烺有些不敢置信的惊呼了出来，道：“小胖子，怎么会是你？”

    “恶魔大人，不要杀我啊，不要杀我啊，我是被胁迫的……”

    眼前之人正是此前跟赵烺见过一次面的那个小胖子。

    当时赵烺对于五美村之人碰到自己为何远远避开的原因不明白，巧合之下碰到了这小胖子，一番逼问之下总算是了解了些事情。

    这小胖子年纪不大，但也是村中蒙面人之属。

    而根据赵烺这段时间的调查来看，若是这些蒙面人犯了错误，要么是被那五个女子首领当场杀了，要么就是自己逃了，断没有被关押在地牢里的道理。

    “这……有些不对啊！”

    赵烺恍神的功夫，那小胖子趁机肥肉一抖，从赵烺松开的双手间逃了出去。

    于此同时，一道道细碎的脚步声从远处渐渐袭来。

    这脚步声传来的方向，不仅有身前的远山，身后的山石走廊，就连左右两边那狭窄的山道杂草丛中，都有脚步声猛地窜了出来。

    山风呼啸，夜色寒凉。

    伴随着这细碎的脚步声还有那无处不在的寒风，赵烺觉得此刻心里一片发凉。

    被包围了！

    几个呼吸的时间之后，耳边的脚步声停止，眼前的人影渐渐显现了出来。

    赵烺打眼一看，从身前及左右两边山道出来的人都还有些面熟，多是刚才被自己救出来的人众。

    身后的山石走廊里也有一队人鱼贯走了出来，当头的正是那五名女子首领。

    中计了！

    心中苦笑，但事实摆在面前，赵烺也没有办法。

    前几次行动的成功，其实赵烺的心理上已经放松了很多。

    他认为，救人也就是那回事。

    自己拥有夜视跟视野增强的能力，将那些巡守之人的行踪全部掌握在眼皮子底下，断然没有失手的道理。

    可是多次的成功的确是让他麻痹了，殊不知有的时候有的时候眼睛看到的东西，不代表真实。

    四周的人群涌来，在距离赵烺五十米左右的时候停了下来。

    一边被那五个女子首领带领着，而另一边，竟是刚才出逃的那个曾姓眼镜青年。

    青年温煦的笑着，手上不知什么时候翻出了一柄折扇，上下摇摆，颇有一副指点江山的意味。

    “助纣为虐，我呸！”

    赵烺狠狠的瞪了那青年一眼，回身将注意力集中在了那五个女子首领身上。

    “喂，小傻子，赶紧把面巾摘下来，让我们看看你是谁！”

    其中一个女子首领笑嘻嘻的说着，看起模样好像是邻家妹妹一样可人。

    只是如果知道了她们的本来面目，那些人肯定会第一时间惊的说不出话来。

    “哼！”

    赵烺冷哼一声根本就不回话。

    刚才被救出来的人全部都返身回来将赵烺包围，这明摆着就是针对赵烺的一个计谋。

    如今看来，事情肯定不能善了。

    赵烺深吸了几口气，努力将自己起伏的心绪平复了下来，将自己的状态调整到最佳，以期找到机会从眼前的困境中突围出去。

    赵烺这边努力的调整状态，胜券在握的那五个女子首领却也不急，竟在那边笑闹了起来。

    “嘻嘻，终于可以抓到这人了。”

    “对啊，这坏家伙将我们好多宠物放了出去，姐姐们你说是该清蒸还是油炸呢！”

    “哼，抓到了再说！”

    当先站着的是女子首领中的大姐，她右手一挥，四个黑衣人手拿网兜向着赵烺快速的冲了过来。

    “他们想活捉我！”

    赵烺第一时间就明白了对方的意图，想到那些男人被抓后的悲惨遭遇，赵烺心中恶寒，身形快速一闪堪堪将那扔过来的大网躲了过去。