
    听见动静，赵烺伸起枯瘦的双手一把将那黑色膏体塞进嘴里一口吞下，长舒了口气，整个人大字躺倒在地，目光涣散，不知道在想些什么。

    白合盯着慵懒的赵烺看了会儿，嘴唇嗫动有话想说。

    只是她似乎是在顾忌着什么，想了片刻叹了口气还是将房门关上退了出去。

    白合自房门离开好一会儿，赵烺才从地上艰难的趴了起来。

    他看着身上沾染的灰尘，推开房门去清洗一番。

    只是当他将水打上来，看着水盆中自己那枯瘦的脸颊，整个人都愣在了那里。

    “我……我怎么会变成这般模样？”

    杂乱的头发，浓密的胡须，枯瘦的脸庞……

    此时的赵烺，浑身都透着一股颓废跟莫名的死气，他看着自己的倒影止不住的就惊呼了出来。

    看了看天色，此时月上眉梢已经快到午夜时分了。

    若不是院子里还有星星灯光闪耀，还真的什么都看不到了。

    赵烺愣了好一会儿时间才回神了过来。

    思绪良久，赵烺觉得自己如今状况，除了这段时间日日谶毒发作身体机能迅速下降之外，跟那白合所给黑色药膏也肯定大有关系。

    他定了定神本想去问白合那黑色膏体到底是什么东西。

    只是于这院落中遍寻一番，却没有找到白合的人影。

    抬起手腕看了看，如今已是晚上十一点多了。

    赵烺心中奇怪，暗自低语道：“这么晚了，她又出去了？”

    这段时间虽然谶毒日日发作，但食用黑色膏体疼痛减轻大半之后赵烺也没有闲着。

    他日日仔细观察，终于发现了一丝不对劲的地方。

    按照寻常人家的作息时间来说，都是白天出门夜晚回家歇息。

    只是这白合恰恰相反，每至夜晚十点之后，没有什么特殊情况，她都会准时出门，直至第二天天亮才回来。

    而每次出门之后，白合身子看起来都极为疲惫，好像是晚上出去做了很多事情一样。

    细观至今，赵烺隐隐觉得这白合天天毡帽加身，作息又如此不正常，还有着可以缓解谶毒的黑色膏体，身份定不一般。

    “莫非她也属于哪个邪教组织？”

    仔细想想，还真有这种可能。

    自身中那假冒的临死海澄所施之谶毒之后，赵烺便如同被施加了这世界上最恶毒的诅咒一般，每至发作之时那比死都还难受。

    赵烺心里面早已将假冒的海澄当做了邪教组织，而如今这白合所给黑色膏体竟然能暂时缓解谶毒，副作用还这么大，那岂不是表明她也属于某一个神秘的组织？

    心中此时如同有一只毛毛虫一直在骚动一样，使得赵烺止不住的将眼光飘向了那紧闭的院门上面。

    “要不出去看看？”

    寻思片刻，心中的好奇早已将此前白合的警告压了下去，赵烺便走向了院门。

    只是随着院门外“哗啦”一声铁链声响，使得赵烺整张脸都阴沉了下来。

    赵烺郁闷的看着那紧闭的院门，道：“竟然将院门锁上了，真是难受！”

    白合所住的院子围墙有三米来高，这四周也没见什么梯子之类的工具。

    身体虚弱的赵烺此时连走路都感觉隐隐作痛，更别提此前跟李广等人在一起的时候那样飞檐走壁。

    唯一的出口就只剩下了那院门，只是还被铁链锁上了，赵烺感觉好气好气！

    “算了，还是回去睡会觉吧！”

    不知为何，这半个月来，赵烺觉得自己越来越嗜睡，活动了没一会儿时间身子就困乏无比，一点都没有精神。

    心里奇怪，赵烺隐隐感觉跟那黑色膏体有关，但关于那膏体白合一个字都没有透露，他也想不明白。

    接连打了几个哈欠，赵烺正待回屋。

    只是就在此时，却只听门外不远处有一声声细密的脚步声传来，赵烺心中一紧，止不住的就将耳朵竖了起来。

    细听之下，外面应是一群人走过的声音。

    而其中还夹杂着一些奇诡的呜咽声，让赵烺颇为好奇。

    赵烺回转身子，放轻脚步轻轻将那院门往外推了些。

    借着淡淡的月光，透过那指宽的门缝，外面的情景终于是看清了些。

    院门外二十米远外是一条三人来宽的乡间小道。

    此时有数十人在那小道上缓缓而来，马上就要接近白合门前这一段路。

    距离接近至数十米远，赵烺终于看的清楚。

    一行人最前面是五个面貌妖娆的女子，她们大冬天的还身着一件件酥胸暴露的连衣长裙，似根本不知道严寒。

    赵烺瞟了几眼，见那五名打头女子除了衣着暴露些并没有其它异常，就将目光移到了一行人的后面。

    目光所至，却让赵烺止不住的打了个冷颤。

    只因其后五名身着黑衣头戴毡帽之人看其身形也俱是女子，而她们肩上则背负着一具具双眼紧闭明显是昏迷着的男子，随着打头的那五名女子一直向前。

    “这……是什么情况？”

    大晚上的看到这么诡异的场景，让赵烺心里止不住的就想多了起来。

    特别是他仔细观察了一会儿，在那行人即将远离的时候，还发现其后一名黑衣女子的身形跟白合极为相像。

    “喵呜……”

    此时墙头忽有一声凄厉的猫叫声响起，惊得赵烺猛地退后一步向墙头看了过去。

    “从哪来的野猫，吓死我了！”

    此时所见，一直成年的黑猫睁着绿幽幽的双眼，仿佛是看到了什么可怕的东西，正睁大着眼睛一瞬不瞬的盯着赵烺。

    “去去去！”

    那黑猫的眼神好像是盯着一个死人一样，让赵烺心里一股无名火止不住的就升了起来。

    他拾起院子里的一块石头正待驱赶那野猫，只是此时只听院门“哗啦”声响，其外的锁链被人打开，惊的他将手上的动作停了下来。

    “白姑娘，你回来了？”

    院门打开，此时走进来的正是身着黑衣、眼神疲惫布满血丝的白合。

    她随意的瞥了赵烺几眼，在他手上的石头跟墙头的野猫上面停留了片刻，道：“黑猫在我们村是吉利的象征，你最好别打，会走厄运的。”

    “好吧，我听白姑娘的。”

    赵烺说话的同时，白合已回身将房门重新锁上，而后自顾去了厢房房门紧闭不知道在忙活着什么。

    赵烺心中有诸般疑惑想问，比如什么时候可以出去，白合到底是做什么的，这村子到底有什么秘密……

    诸如此类，其中最紧要的就是那黑色膏体到底是什么。

    只是眼见着白合在那房间里忙活了接近半个小时都没有出来，而如今时间都已经过了午夜十二点了。

    赵烺寻思一番，虽然不知道白合今夜为何会这么早就回来，但想想事情还是等到第二日再问吧。

    赵烺正待回屋，只是这个时候却听“吱嘎”一声门响，白合换了身衣服走了出来。

    她看了赵烺几眼，道：“难为你在外面等了这么久，有什么想问的你就问吧！”

    赵烺心中一喜，道：“我问的你都会说对吗？”

    “看心情！”白合回道。

    “好吧！”

    寄人篱下也没有办法，赵烺清了清嗓子便问起了他最关心的问题，道：“白姑娘你每日给我吃的那个可以缓解疼痛的黑色膏体是什么？”

    “草药。”

    白合眼都没眨，轻吐出了两个字。

    赵烺心中无奈，暗自吐槽道：“这回答跟啥都没说有啥区别。”

    他想了想，换了一种询问的方法，问道：“那草药到底是用什么做的，虽然能缓解疼痛，但我这身体为何一日日间消瘦了下去？”

    “你要是觉得副作用大可以不吃，谁喜欢管你死活！”

    “姑娘，我不是这个意思……”

    白合此时一副油盐不进，根本就不准备认真回答问题的敷衍态度，让赵烺此时很是无奈。

    他缓了缓神，试探着继续问道：“我都来这里半个多月了，在这里待的实在是闷的慌。

    不知白姑娘能否带我出去，在这村子里逛逛？”

    白合听到这里，一直慵懒地靠在房门上的身子猛地直了起来，厉声说道：“此前跟你说过了，出了这房门你就死定了，以后这样找死的问题不要再问了！”

    “……”

    白合话说完之后甩身进了主卧，空留赵烺一人在院中吹着凛冽的夜风风中凌乱。

    他不明白自己也就只是问了个问题而已，白合竟然会突然发火。

    回到房间，赵烺仔细回想着来这安乐村后的点点滴滴，思绪良久，结合今夜看到的事情，心里渐渐有了些眉目。

    安乐村此前赵烺从未听过，因此对它也一点都不熟悉。

    但如今可以确定的一点是，白合既然花费了这么大的力气将自己救回来，那她说的话可信度就必定极高。

    而根据她所说的，自己只要出了院门就会身死，那就证明了安乐村肯定有着未知的危险，是白合不能控制的。

    结合刚才所见那昏迷不醒被背回来的男子，赵烺可以大胆推测，这

    村子是不是在进行着一些非法的勾当。

    而自己若是出去了，没了白合的保护，就会被村人给当做猎物一样给抓起来？

    仔细想想，这种可能性极大。

    赵烺觉得还是依着白合所说，在这里安心带着，等身体养好了再说。

    只是不想还好，想到自己如今这枯瘦如柴般的身子，赵烺心里就是一阵阵无奈。

    他细细思索了最近食用那黑色膏体后身体反应以及最近的健康状况，心里隐隐有了一种猜测。

    只是这猜测极为骇人，他有些不敢去相信。