
    回得屋内不久，王妈将洗完澡后的小乞丐带了进来。

    “呀，没想到还真是个漂亮的女孩子呢。”

    赵烺眼见着这小乞丐洗完澡后清秀娟丽的面孔，心里想着嘴上也没说出来。

    这小乞丐身材瘦俏，看起来柔柔弱弱的。

    但此时洗过澡后，身上多了一股灵气，比起刚才那一脸脏兮兮的模样看着舒服了很多。

    “过来吃饭吧。”

    招呼一声后，李广、王妈各自坐下，小乞丐也没有客气随着坐了下来，眼睛渴望的盯着桌上吃食，但却坐直着瘦俏的身子规规矩矩的没有乱动。

    “吃吧，吃吧，凉了就不好吃了。”

    眼见着众人一直盯着自己没有动作，赵烺淡笑着拿起一个包子吃了起来，几人遂开始动筷。

    小乞丐显然是挺久没吃过饱饭了，因此吃的颇快。

    不过好的是赵烺这些时日饭量一直增大，所以王妈每次出去买饭都会多买几份，因此倒不愁饭食不够。

    茶足饭饱之后，赵烺看着坐在对面打着饱嗝一副意犹未尽的小乞丐淡笑道：“以后跟着我饭肯定会让你吃饱的，只是别吃那么急，对你身子不好。”

    “嗯。”

    小乞丐点了点头，却并没有过多言语。

    赵烺见之知道这是因为两人刚刚接触没有熟悉的缘故，他思索了片刻，继续说道：“你叫什么名字呢？

    “我没有名字。”

    听到赵烺所问，小乞丐没有丝毫犹豫应了一句。

    “没有名字？”

    赵烺本想再问，只不过看着小乞丐那黯淡的脸色终究有些不忍心。

    他定了定神，仔细的看了小乞丐一会儿说道：“既然如此，那我帮你起个名字好不？”

    “好。”

    小乞丐只是应了一字，只不过双眼却瞬间亮了起来。

    “灵秀间于天地，娟秀乎于自身。我以后就叫你秀秀好不？”

    “秀秀？”

    小乞丐歪着脑袋仔细的想了一会儿，嘴里兀自呢喃着，一直平静的脸上逐渐晕染起了开心的笑容。

    她甜甜的笑道：“好。”

    “王妈，带秀秀出去买几身合身的衣服。”

    “好嘞，二少爷放心，一定给秀秀姑娘打扮的漂漂亮亮的。”

    自刚才就侍立在边上的王妈听及赵烺吩咐，自带着秀秀出门，屋内只有赵烺跟李广存留。

    “二少爷……”

    李广迟疑了一声，看着赵烺探询的目光继续说道：“这小姑娘来的蹊跷，不知道到底可靠不？”

    “没事的。”

    赵烺站起身子，看了看王妈她们离开的方向，将目光重新转回了李广身上回道：“李广你为我安危考虑我知道，但秀秀是大哥留给我的，不会有什么问题的。”

    “好，但凭二少爷决断，李广定会护少爷安全。”

    “咦，看你这小脸绷的，少年人就该多笑笑才是。”

    赵烺淡笑着说道，但不苟言笑的李广除了嘴角抽动了几下，却还是一脸严肃的模样。

    如今看来，冲县诡事已有了了结，赵烺等人已回到了京城，可李广的警惕之心仍旧没有松懈下来。

    “好了，不说这些了，有些日子没去报社上班了，走跟我去报社看看吧。”

    赵烺随意收拾了一番，李广紧随其后跟他出了门。

    来到京城新报，首先见着便是一直在办公室等待着自己的三叔赵霈。

    见到三叔一番问好后，自然而然的就谈及了最近有没有什么工作安排。

    毕竟挂着空职拿饷银这种事情赵烺可做不出来，他也不屑于去做。

    “你还嫌你在冲县闹的动静还不够大？”

    三叔赵霈听到赵烺问及工作的事情，笔杆子一甩就将一张准假条递了过来，说道：“冲县之事你二叔都跟我们仔细说了，要不是他的警卫队及时赶到，你怕早就折在那里了。

    所以为了你的安全着想，我决定给你放一段时间的假，看看局势情况然后再通知你上班。”

    “这有点不好……”

    “没什么好迟疑的，就这样决定了，你在条子上签个字就好了。”

    赵霈不等赵烺将话说完便打断了他，将假单又向他那里推了推。

    赵烺见状一阵苦笑，看着三叔赵霈那认真的模样，最后还是无奈的拾起了桌上的钢笔唰唰几笔签上了自己的名字。

    自三叔办公室出来，眼见着报社众人忙碌的样子，赵烺一阵艳羡。

    相对于出去游玩散心，赵烺对于家国大事自然是更为关心。

    时至中华乱世，学成归来后谁人不想有一番抱负？

    不过如今看来，三叔的考虑也不无道理。

    身在京城，若是家人一直担忧着自己安危，那自然什么都做不成的。

    “二少爷，我们去哪？”

    等待片刻，李广眼见着赵烺伫立在报社门口低头沉思着许久未动，遂问道。

    “先回家吧。”

    心思神游不知所踪，李广一声轻呼赵烺心绪回转应了一声提步便走。

    只是步子刚起却是跟迎面两个青年撞了个满怀。

    “二少爷小心！”

    李广脸色一紧抬步护在了赵烺身前，紧紧的盯着对面两个皱着眉头的青年凝神戒备。

    “不好意思，刚才想事情没注意……”

    刚才撞人起因在己，赵烺断没责怪他人的意思，抬头便欲道歉。

    只是当他将头抬起，两边人互相看清相貌后，却齐齐惊呼了出来。

    “赵兄，好久不见！”

    “樟寿兄，櫆寿兄，好久不见。”

    眼前这两人身着黑色儒袍，一副文雅的儒生模样。

    左边较为瘦俏的的名叫周樟寿，是周家长子，才华横溢极有抱负；右边的叫周櫆寿是周家老二，还有一位名叫周松寿的是周家老三。

    三人俱是饱学之士，都是赵烺此前在北大听课谈论时政的时候认识的故友。

    赵烺抱了抱拳道：“昨日刚回京城，今日得见樟寿兄弟，极为欢喜。走，赵某请客，今日我们不醉不归。”

    “哈哈，赵兄上次一别听闻去京郊冲县干了一番大事，如今回京当是我兄弟二人请客才是，怎么能让赵兄破费。”

    左边青年抬了抬手中纸袋，继续说道：“我兄弟二人先去赵主编那投个稿件马上出来，赵兄在这等候片刻我们去去就来。”

    “我三叔审稿很严苛的……”

    “没事，这稿子我相信赵主编会感兴趣。”

    周樟寿抱了抱拳，便带着周櫆寿去了报社里面。

    周家二兄弟进去，李广神情却仍旧没有一丝放松的样子。

    赵烺见之心中明白，上次于冲县断桥固基坑自己差点被害死的事情，李广一直耿耿于怀，觉得是他自己疏忽。

    这种愧疚的心理李广直到现在都没能完全释怀，赵烺有心劝解。

    但这种事情仔细想想，说的多了未免会伤及李广自尊。

    “就让时间去慢慢抚平所有的过往吧。”

    寻思着的当口，周家二兄弟已从报社出来。

    看着他们嘴角洋溢的笑容，稿子在三叔那想必是过审了。

    赵烺一番恭贺，周家二兄弟谢过之后随着一番欢声笑语，众人相携向着六国饭店行去。

    席间一番畅聊，赵烺跟周家兄弟所谈及的多是些时政要闻，李广大多听不懂，吃饱了之后就在边上坐着凝神注视着周围的任何动静。

    时间流逝，转眼间就是几个小时过去。

    几人酒足饭饱，醉眼朦胧。

    周樟寿心直口快，说到了最后声音越来越大，谈及的也是最近最为敏感的一些要闻。

    六国饭店鱼龙混杂，指不定就有哪方势力的探子在这。

    为了免起事端，赵烺一番好言相劝，终将明显喝醉了的周樟寿带了出去。

    互相嘱托之后，周櫆寿带着他哥哥叫了个黄包车离开。

    赵烺也在李广的搀扶下回了家中。

    一番洗漱后清醒了很多，出的厢房门厅，见的是刚好从外面买衣服回来的王妈跟秀秀。

    一身琵琶襟粉色上衫，下身青紫色长裙，一双绣花布鞋，配上秀秀那娇俏的面孔，倒真的有几分小仙女的感觉。

    “秀秀你打扮起来比那些世家出来的小姑娘都漂亮，李广你说是不是？”

    “二少爷说的有道理，我听少爷的。”

    “噗……”

    秀秀听到赵烺二人这一唱一合，一直平静的小脸上难得有了丝笑容。

    她走到了赵烺身边认真的看着他道：“谢谢二少爷。”

    “呃，这么可爱的小姑娘叫我少爷总感觉听着不舒服，要不秀秀你以后叫我哥哥吧。”

    “好的，哥哥。”

    秀秀此时心情显然颇好，甜甜的笑了声提了提自己的裙子言道：“我累了，要先去休息了。”

    “饭吃过了吧？”

    “嗯，刚才我带秀秀去吃的，只不过她吃的不多。”

    王妈提着一包衣服上前答道：“这些都是给秀秀买的衣服，想来应该是够的。”

    “嗯。”

    赵烺点了点头，道：“以后我们就是一家人了要互相照顾，才能于这乱世中好好活下去，须得谨记。”

    “好的二少爷。”

    王妈应了一声后自去忙活，赵烺扶了扶自己有些昏沉的脑袋在李广搀扶下回屋休息。

    “李广，你以后要不也叫我哥哥吧？”

    临及出门，赵烺一声话语却让李广即将迈出去的步子顿了一顿。

    他迟疑了片刻没有回头，想了会儿才回道：“二少爷许是醉了，但李广哥哥大仇得报，亏得二少爷相助。我如今有幸能在二少爷身边侍奉已经倍感荣幸了，不敢再有所求。

    二少爷好好休息会儿吧，李广出去练拳了。”

    “吱嘎”一声门扉关闭，屋内光色黯淡了些。

    赵烺靠在床头，听着院里那一道道的拳风，一股股困意袭来，终沉沉睡去。