
    村子里的犬吠连成一片，引得许多村民提着油灯出门查看。

    许烟趴在村边，眉头隐隐皱了起来。

    她拿出骨哨，轻轻的吹了起来。

    骨哨的声音极为微弱，不仔细去听根本就听不清楚。

    这个时候许烟为何要吹骨哨赵烺想不明白，但听这声音，能够传到二十米开外就很不错了。

    只是这想法才刚刚升起，让赵烺感觉奇怪的是，这未知村庄中的犬吠竟然在第一时间全部停了下来。

    “这是什么东西？”

    赵烺心中惊讶，止不住轻声问了出来。

    “这是哨子！”许烟回到。

    赵烺一阵无语，道：“我知道这是哨子，但你这哨子好像很神奇，我想知道是什么东西。”

    许烟将哨子轻轻的装入怀中，娇笑着看着赵烺，道：“想要啊，等到将九个女子找到之后，我就送你一个骨哨！”

    “那还是算了吧，这惨白的哨子看着有些瘆人，我只是问问，没有要的意思！”赵烺摆了摆手，回道。

    村中犬吠停歇，里面的村民查看一番后没有发现什么异常的情况，便各自回家。

    许烟刚才已着人进村秘密查看，在得知了这些情况之后，便带着赵烺等人向着村中走了进去。

    一行人小心翼翼的来到村子偏西的一个破旧的四合院前停了下来。

    四合院许是年代久了，就连周围的木栅栏都有些破旧不堪，似乎稍微使点力气就你能将其推倒。

    许烟走上前去，借着门框里溢出的灯光敲了敲院门，道：“苏姑娘在吗？我是你许姐！”

    “咳、咳……”

    许烟喊了好久，里面才有一声声咳嗽声传来。

    而后只听一阵细碎的脚步声之后，紧闭的院门吱呀一声打开，露出了一个面容消瘦的女子面孔。

    这女子头戴白色布巾，脸上还有未干的泪痕。

    透过院门向里看去，里面还有未烧尽的纸钱随风乱舞。

    如此看来，这里最近肯定新出过丧事。

    这一切只是赵烺的推测，具体的事宜当然要看接下来的事情发展。

    赵烺仔细的观察着许烟以及里面那个女子，好进行下一步的判断。

    “你们都进来吧！”

    里面的女子跟许烟她们似乎认识，招了招手把他们都请了进来。

    许烟也没客气，当先走了进去，而后来到堂屋拿起三根沉香点燃之后，拜了一拜，插到了屋子正中的一个供桌上的香炉里面。

    赵烺打眼一看，那堂屋正中挂着一个黑白相框，其里放着一个面容憔悴的老妇。

    看这老妇模样，似乎与这开门的女子极为相像。

    “逝者已矣生者如斯，苏姑娘还请节哀！”

    许烟从怀中掏出了一方洁白的面巾，递到了苏姓女子的手里，道：“作为一个女人，不论什么时候都要活的漂亮，把脸上的泪痕擦一擦吧。”

    “谢谢许姐！”

    女子躬身道谢，而后看了看许烟，道：“母亲新丧，多亏许姐大义出了丧葬的费用。如今你既然亲自来了，那我就跟你们走吧！”

    “好，我们这就动身，迟则生变！”许烟说道。

    “嗯，我给母亲上最后一炷香！”

    苏姓女子说完之后，便拿起沉香点燃，向着黑白相框里的老妇祭拜了起来。

    赵烺悄声将许烟拉到一边，神色严肃的说道：“你之前不是说只需要取三滴舌尖血做药引就好了吗，如今怎么还抓人回去？”

    “赵公子不要激动！”

    许烟压低了声音，道：“这做药引之血，当然是越新鲜越好。如今白合还没有找到，当然是把这些女子带回去最为稳妥。

    再说了我帮她处理丧事，她跟我回去做我属下，这都是提前说好了的，也没有什么强迫之类的。

    所以赵公子还是放宽了心，待会再跟我们一起回去就是了！”

    “那你不会对这女子不利吧？”

    眼前的苏姓女子看起来根本就是一个良家女子，若是被许烟她们借故害了，赵烺觉得自己难辞其咎，所以此时才担忧了起来。

    “当然不会了，五美村死了那么多人，如今正是需要补充人手的时候！”

    许烟定了定神，脸色认真的答到。

    “好吧，那我就信你一次，希望你说的都是真的，不然到时候若是等我发现了不对，可别怪我不顾忌白合的面子，直接跟你们翻脸！”

    “看赵公子这话说的，我们好歹也认识这么久了，也太生分了。”

    “……”

    对于许烟套近乎的话语赵烺根本懒得理会，他站在门边静静的看着苏姓女子上香，并时刻注意着周遭的变化。

    赵烺觉得今次的行动定然不会这么简单，不然的话许烟肯定不会大费周章的带了这么多人过来。

    思绪的同时，远处却突然传来了一声声的呐喊声，随之而来的是一阵阵由远及近迅速接近的脚步声。

    赵烺正待出声提醒，只是就在此时，却闻许烟怀中突然传来了一声声凄厉的哨音，使得他将要说出的话收了回去。

    “警戒！”

    这哨音除了赵烺，似乎只有许烟能够听到。

    她将骨哨掏出攥在手心，对着门外的蒙面人厉声说道。

    许烟声音刚落，院子里的蒙面人便四散分了开来，融入了四周的夜色之中。

    之后也就是几个呼吸的时间，院外竟然传来了一阵阵的打斗与呼喝之声。

    伴随着这打斗之声，苏姓女子脸色苍白，双手一抖，手上的沉香香灰随之落到了地上，她却面色惊惧丝毫不知。

    许烟收起了轻松的表情，神情突然凌厉了起来。

    她走到苏姓女子身边，握了握她颤抖不止的双手，道：“给你母亲将最后一柱香上完吧，这里交给我了！”

    “谢…谢……”

    也不知为何，苏姓女子此时说话的声音都有些颤抖了起来。

    只是苍白的脸色在许烟的安慰下，明显好上了很多。

    “赵公子，跟我走！”

    许烟将手放了下来，眼睛冷冽的看着打斗传来的方向，说道。

    “好！”

    赵烺沉思了一下，应了下来。

    跟着许烟的步子来到院门外，打斗的声音更加激烈了起来。

    伴着那摇曳的火光看去，那些蒙面人竟然跟一些手执锄头、铁锹的汉子争斗在了一起。

    那些汉子身着朴素，一副农户装扮，看样子是这里的村民。

    赵烺没有想到，这里的村民怎么会莫名跟这些蒙面人发生冲突。

    看来在这之前，他们也发生过不愉快，不然这次才刚来不久，就直接争斗了起来！

    赵烺心中狐疑，面色沉静的观察起了眼前的情况起来。

    “妖女，是那个妖女，她又来了，杀死她！”

    许烟甫一出来，那些农户更加疯狂了起来。

    他们手上的武器虽然只是一些农具，但比蒙面人所用的长刀还要长了很多。

    加上那些农户不要命的打法，许烟带来的蒙面人一时之间竟然落在了下风，慢慢的往四合院这边退了过来。

    “一帮怂货！”

    许烟脸色恼怒，将手中骨哨拿起，一阵刺耳的哨音之后，那些村民脸色发青口吐白沫，竟然齐齐倒在了地上。

    “且慢！”

    蒙面人众大都受了些上，此时见的机会，手中长刀正待落下，却被赵烺一声暴喝给惊的停了下来。

    “赵公子？”

    许烟不满的看着赵烺，道：“我将你带来是为了让你给我压阵，可不是让你给我添乱的！”

    赵烺没有搭理许烟，看着那倒地不起的农户，走过去探查一番发现他们只是昏过去了，才放下心来。

    眼见着许烟也跟了过来，赵烺深吸了口气，道：“我不管这些人跟你有什么恩怨，但你要是在我眼前想生生将这十几个农户杀掉，那可不行。”

    “呵，赵公子倒是心善！”

    许烟冷笑一声，道：“你就不问问这些人做了什么，要做什么，就直接将事情扛下来？”

    “我不要知道！”

    赵烺冷冷的对视着许烟的眼睛，道：“他们做了什么我不清楚，但你们之前做的好事，我可是一个不落的都看在眼里记在心里！”

    “你！”

    许烟脸色恼怒，气的半天说不出话来。

    这个时候，苏姓女子上完香后也走了出来。

    她脸色紧张的来到许烟跟赵烺中间，小心翼翼的拉了拉赵烺的衣袖，急切的说道：“许姐是个好人，你不要怪她！”

    “好人？”

    对于苏姓女子所说赵烺完全无法苟同，他冷冷的看了气鼓鼓地待在一边的许烟，本想将她的真实面目揭露出来。

    只不过看着苏姓女子那可怜兮兮的样子，再想想她母亲新丧，这个时候在她面前诋毁她认为的“恩人”，那的确是一件太过残忍的事情。

    想到了这里，赵烺叹了口气，无奈的摇了摇头，道：“姑娘，以后不论遇到什么事情都待多留个心眼，不然别人把你卖了你还在帮她数钱……”

    “喂，你说谁呢！”

    许烟听到这里再也忍不住了，拿起骨哨冷眼看着赵烺。

    “吆？这是准备动手了啊！”

    赵烺无所谓的看着她手上骨哨，道：“来来来，我倒要看看，你手上这哨子到底有什么特异的地方！”

    赵烺这样有恃无恐其实也不是没有道理，只因此前最后一次脱逃中计之时，许烟就在赵烺附近使用过这样式瘆人的骨哨。

    只是但是这哨音虽然激的那些蒙面人疯狂不止，但对于赵烺的作用微乎其微，根本就起不了什么作用。

    赵烺心里有底，所以对于许烟并没有丝毫害怕的意思。

    “你……”

    “我什么我，要打就打！”

    “我懒得理你！”

    许烟赌气般的朝着身边一个蒙面人的屁股狠狠的踹了一脚，那蒙面人身子一个趔趄，却丝毫没敢躲开。