
    “原来你是连殳的同学啊，难怪你会对冥婚一事强加阻拦。”

    “哦，村长的意思是？”

    赵烺听到黄仁此说，有些疑惑的问道。

    黄仁颇为唏嘘的叹了口气，道：“连殳啊，是个好孩子。只是他出去了些年，读了些洋学之后就对村子里的一些旧习极力反对，说是要搞什么革新。

    村子里的老人将他一顿好骂，而有些不识几个大字的青年人更是拉着他狠狠的打了几顿。

    所幸念在同村的情分，也没有下太重的手。

    不过想想你们刚才阻拦冥婚的举动，跟连殳可是一模一样的。”

    “连殳兄性子真切，也是让我极为佩服的，只是如今这突闻其身死噩耗，也是让人感慨不已。”

    赵烺说话的当头顿了一顿，看着眼前脸色也是极为黯然的黄仁继续说道：“魏兄已经没了，所以我今次前来想要去他家看望一番，也不知这个时候方便不方便？”

    “这个……”

    黄仁想了想，有些迟疑的回道：“我觉得你还是不要去的好。”

    “这又是怎么回事？”

    赵烺故作惊讶的回道：“难道我老同学身死，我就此前去还有什么不妥之处吗？”

    “也不是，壮士莫要误会。”

    黄仁捏了捏口袋银票，而后想了片刻，才咬牙说道：“我后面说的话本是不该跟外乡人说的，不过黄某跟壮士有缘，今日就将其中诸事说出，还望壮士莫要外传。”

    “好！”

    如今听这黄仁这样一说，赵烺三人齐齐将头往他那探了探，显然是对于他接下来要说的事情极感兴趣。

    “这魏家啊，情况有些复杂。”

    黄仁呡了口茶水，润了润嗓子才继续说道：“魏家祖上出过一个大官，据闻在前清做到了巡抚的位置，所以家境极为优越。

    只是后来适逢太平天国之乱，魏家组织民团抗争却是不到一个月就被杨秀清击败，而后家族溃散被迫无奈迁到了这深山里的寒山村，幸得躲过一难。

    魏家自此中落，自是这大家族那繁琐的规矩却还是一直没有改变。

    魏连殳作为家中长子，娶妻半年他妻子肚子里还没有动静，这可惹得魏家人上下对其妻怨声载道。

    而如今连殳那孩子出外被杀，魏家人更是将所有的怨恨都洒在了其妻身上，说她是魏家的扫把星，这几日间天天打骂她。

    若是单单如此还好，大前天突然有莫名的消息在村中流传，说是连殳的妻子是扫把星，会给村中人带来厄运，必须要以烈火焚之，给魏连殳陪葬，才能躲过这一场浩劫。

    连殳其妻被囚禁在魏家，就等着两日之后的火邢呢。

    几位壮士你们前脚在村口闹出那么大的动静，如今要是去那魏家怕是会引起人家疑心，给乱棒打出来呀！”

    “这岂不是草菅人命吗？”

    赵烺狠狠的捶了下桌子，引得桌上的茶水都溅了起来，洒了那黄仁一身。

    黄仁苦笑着将身上茶渍拂去，有些无奈的回道：“道理的确是这个道理，但这是人家的家事，魏家人虽然破落，但好歹还有几个身手极好的护院。

    而那些护院身上人人都配有枪支，你拿人家有什么办法？”

    “魏家护院都配有枪支？”

    “千真万确！”

    黄仁肯定的点了点头，道：“此前去过几次，那腰间鼓鼓囊囊的一看就是真家伙。并且瓷器那时日那魏家院子里经常会有爆豆子一样的声音，一听就是练枪的声音。”

    “这情况很复杂呀！”

    赵烺闻言跟李广、秀秀对视了一眼，俱是看出了彼此眼中的凝重。

    此次前来本就是想要将魏连殳的妻子救出，以慰赵烺心中愧疚难安之意。

    只是如今来到这寒山村，没想到竟然闹出了那么大的动静。

    魏家情况又那么复杂，如今想要大张旗鼓的去魏家谈事肯定是行不通的。

    眼见如此，赵烺想了一想，而后说道：“好歹是跟魏兄同学一场，如今我们就是想要去魏家走动一番，不知村长可有办法？”

    “这个……”

    黄仁皱了皱眉头，思索了一会儿才说道：“罢了，看在跟几位有缘的份上，这忙我就帮了。你们先在我屋里歇息着，我去魏家走动走动看看情况再说。”

    “那就有劳村长了，若是事成必有重谢。”

    “好说，好说！”

    一听重谢这两个字，黄仁双眼都快眯成一条缝了。

    他从外屋厢房提起了几只活蹦乱跳的兔子就出了院门，向着村东方向走了过去。

    赵烺站在院门口看其离开，直至身影都看不见了才将院门关上回了屋内。

    ……

    “二少爷，这人靠谱不？”

    回得屋内，李广小脸紧绷着当先问了出来。

    “靠谱不靠谱都得试试，我们几个现下毫无办法。”

    赵烺苦笑着回道：“此前在村口的时候是我鲁莽了，一下子搞出那么大的动静。如今想要在这寒山村办事可难了，若不是那黄仁贪财，怕是连这村子都不好进了。

    魏家护院个个配枪，事情不能操之过急，需缓缓图之啊。”

    “赵烺哥哥，一个破落的家族，哪有余钱去招募护院武师，更别提置办枪械了。”

    “秀秀，你这样说就大错特错了。”

    赵烺呡了口热茶，捋了捋此时有些繁杂的思绪才继续说道：“想那魏家祖上既然有能力组织民团跟太平天国抗争，其族人肯定有能人杰士。

    他们虽然最后被打散了，手上肯定还带着一些值钱的宝贝。

    而但凡这种大家族，只要不是为人处世太过苛刻，就算是没落了也有一些下人忠心跟随。

    不怕一万就怕万一啊，我们来此本是为了救人，需要小心谨慎，不要把自己也搭进去了。”

    “赵烺哥哥说的有道理，我好崇拜你！”

    “噗！”

    赵烺止不住的笑了起来，轻揉着秀秀的脑袋道：“好啊秀秀，你现在连我都敢取笑了。”

    “嘻嘻，没呢没呢，我是真的在夸赵烺哥哥呢，你想到的秀秀都没有想到。”

    看着古灵精怪的秀秀，赵烺也着实没有办法。

    自来到佛山折腾了这么久，几人都还没有时间休息。

    此时正午刚过不到一个时辰，天光正好。

    几人在院中的井水那里洗漱了一番，搬了几把小板凳晒着太阳小栖，等待着黄仁的归来。

    时间过去，又因为紧张动武后身心俱疲，三人在那温煦的深秋日光中昏昏欲睡。

    半梦半醒之下时间过的最快，转眼间太阳已经快要临近远处的山涧了，一阵敲门声响起，才将赵烺几人惊醒了过来。

    开门一看，正是黄仁。

    “村长，事情办的怎么样？”

    不等黄仁进门，赵烺第一时间就问了出来。

    黄仁回身将院门关上，笑道：“妥了！”

    “办成了？”

    “嗯，来进屋说！”

    黄仁将赵烺几人带到正屋后说道：“我去那魏家说你们是我远方来的几个子侄，今次出门一来是为了增长见识，二来是为了来寒山村看我。

    这样子就先将魏家人的疑虑打消，不会对你们的身份刨根问底。

    而明晚魏家也会就两日后火祭连之事，邀请村中一些有名望之辈前去，我也在受邀之列。

    到时候我以你们的长辈身份带去，也就不会出什么问题了。

    只是这样一来倒是占了诸位壮士的便宜，黄某人感觉有些惭愧啊。”

    “此计甚好，至于其它的没什么问题。”

    赵烺无所谓的摆了摆手，此次前来本就是为了救人，至于这些名头之类的东西，都是过眼云烟，哪会计较那么多。

    黄仁听及赵烺此说，笑道：“那就这样决定了，反正我这还有几间厢房，你们先在我这暂住，等明晚我将你们带过去，圆了你们心愿后是去是留你们随意。”

    “好！”

    “对了，你们真名黄某人不问，但至少也得有个化名吧，这样子明天晚上我好称呼。”

    “村长说的有道理。”

    赵烺思索了片刻，而后说道：“我们就以黄桂、黄参、黄芷为名吧。”

    “呃……”

    黄仁听到这三个名字楞了一下，而后笑道：“以中药为名，好记好记。”

    “村长见多识广，佩服佩服！”

    “不敢当，不敢当，公子才是博学多才！”

    “……”

    几人一番笑谈后时已至晚，伴着那西落的太阳，一盘盘山中野味已被黄仁烧了出来。

    吃惯了京城的精细菜肴，初食此般野味可让赵烺等人胃口大开，吃的盘子都啃个精光。

    晚饭吃完，几人在黄仁安排下相继回屋休息。

    赵烺将房门关闭，一个人躺在有些硬梆的床上，翻来覆去怎么着都睡不着觉。

    回想自广州来这寒山村诸事种种，没有一件事是让他省心的。

    地图被毁，集市人群对这寒山村极为忌惮闭口不言。

    好不容易找到了肯带路的王虎，却与半途失踪，下落不明。

    也不知是真的贪生怕死回去了，还是在那大雾弥漫之时出了意外。

    而后于那密林中时，更是极为诡异的多走了很长时间。

    当时秀秀事情处理的极为干脆，此后虽然只说这一切都只是玩笑，但赵烺能看出来，她有一些东西没有告诉自己。

    而从秀秀当时紧皱的眉头来看，她隐瞒自己的事情肯定非同小可。

    毕竟连一个从十万大山里走出来的蛊女都闭口不言的东西，肯定不是寻常玩意。

    “难道真的有鬼怪？”

    这种想法才升起一丝苗头，就被赵烺压了下去。

    冲县诡事重重，最后抽丝剥茧才发现一切都是人在作怪。

    赵烺借此有理由相信，这寒山村看着诡异，但要说是鬼怪作乱，那肯定是不可能的。