
    “这……是什么情况？”

    赵烺看着眼前空空如也的比例瓶子一阵愕然无语。

    只是此时他的右眼恢复是真实存在的，仔细感受一番视力得到增强，恢复到了以前的水平也是真实的。

    真实的让赵烺都有些不敢相信。

    “赵烺哥哥，会不会是你睡觉的时候像那些梦游的人一样，将瓶子里的皮脂下意识的食用了，但你自己却不知道？”

    “这倒是也有可能！”

    皱眉沉思了半天，也就秀秀说的这个推测靠谱一点。

    赵烺定了定心神，二话没说，将李广拉到了屋外的院子里面。

    “李广，来，拿出你的功夫来打我！”

    赵烺站定身子，认真的说道。

    “这……二少爷……”

    李广看了看赵烺那有些单薄的身体，后退了两步，显然是不愿意动手的。

    “李广，不用怕伤到我，我记得我服下皮脂以后在梦中可厉害了，一个人打了好几十个！”

    “呃，好吧！”

    李广眼见着赵烺的表情那么认真，也不好拂了他的意，撩起袖子就向赵烺当胸击了一拳。

    “来的好！”

    赵烺心情激动，也不躲避，提气凝神握紧拳头，依着李广教他的拳法发力方法就向李广的拳头对了上去。

    依着赵烺的认知，既然他在梦中将那皮脂食用的事情是真实存在的，身体发生的变化都是真实存在的，那岂不是代表着他功夫突飞猛进也是真实的？

    想想李广那一手出神入化的功夫，赵烺觉得自己离着那个境界也不是太远了。

    他神情激动的提拳跟李广的拳头对了上去，只是拳头相接的瞬间，一股大力就从李广的拳头上面传了过来，使得赵烺身子连退，整个胳膊都疼的麻木了。

    好的是李广出拳的时候一直在注视着赵烺的细微表情，眼见他神色不对，第一时间将力道撤了回来。但是自己也吃了卸力的反冲，气血一时有些乱。

    不然的话赵烺这条胳膊能不能保住，那还真是一个问题。

    “嘶！”

    赵烺倒吸了几口凉气，有些不敢置信的看着李广道：“李广，你的力气怎么这么大？”

    “二少爷，形意拳本就是以爆发著称，我还这是撤的及时，不然的话你肯定要受伤了。”

    “呃，好吧！”

    赵烺揉了揉右手，叹了口气，嘴里不断的嘀咕着“真亦假时假亦真，假亦真时真亦假”之类的话语，直听的李广跟秀秀眼眸里的担忧之色又起，生怕赵烺精神还没有完全恢复过来。

    赵烺经过了跟李广切磋的事情，之后再无什么异常的举动，自己搬了个小板凳坐在院子里兀自沉思，终于是让李广跟秀秀将心完全放了下来。

    而至于赵烺，他由刚才跟李广切磋的事情想到了昨晚那个奇怪的梦，想到了即将要营救的魏连殳的妻子，又想到了之前身在京城的一件件危事。

    直至最后，他想到了身在冲县时那一件件诡事。

    想到最后，赵烺确定了一点，那就是自己必须去积极的寻找那些作恶的右鲁候，将他们处死之后提炼皮脂为己用。

    不然的话，每至一月期满，那钻心的疼痛噬心的痛苦根本就不是一个正常人可以承受的。

    “到底要去哪寻找那些作恶的右鲁候呢？”

    想来想去，这是个最关键的问题。

    赵烺自己食用右鲁候的皮脂后，获得的是夜视以及视力加强的能力，身体素质也得到了一定的增强。

    但既然右鲁候这个古老相传的职业这么神秘，那每个右鲁候都肯定有自己拿手的绝活，以及压箱底的秘术。

    赵烺虽然在这不到两个月的时间食用了三次皮脂，但他接触右鲁候极晚。

    第一次食用皮脂是因为李广陪在身旁，刚好将那身为右鲁候的长发青年杀死；第二次食用的是提炼自田子防的皮脂，也是大哥赵焕出手；而第三次食用这皮脂，完全只能说是运气使然。

    仔细想想，要想与这乱世中成为那个最强大的右鲁候，获得最强大的能力去保护自己的家人朋友，可是有着一段极为艰难的路程要走。

    而赵烺如今所面临的，也仅仅是将右鲁候的那扇大门推开了一丝而已。

    想及这次次祸事，以及那一次次看不清虚假与真实的梦境，赵烺心中惨然，一股危机感油然而生。

    但他相信，只要自己努力，就肯定能勘破隐藏在右鲁候这张面具下的种种谜底。

    思绪翻涌，想起为了保护自己安全而付出甚多的李广跟秀秀，还有自己的二叔三叔，还有家中的一些跟自己走的近的亲人，以及……那远在西边练兵经年累月不知归家的父亲，虽然行踪诡秘但一直在暗中帮助自己的哥哥，一股责任感慢慢溢满心间，使得他以前一直觉得有些迷蒙不知所向的前路都仿佛燃起了一盏永不熄灭的油灯，亮堂了起来。

    “我一定要做最强大的那个右鲁候！”

    赵烺握紧双拳站起身子，狠狠的在自己心里说着。

    只是让他愕然的是，当他将头抬起的时候才发现，不知为何，李广秀秀以及黄仁一家都在其面前小心翼翼的看着他，半天都没见蹦出一个字出来。

    “呃……你们干嘛一直用这种奇怪的眼神看着我？”

    黄仁一家也就罢了，毕竟下午梦魇那会脑子虽然不大清醒，但黄仁母亲所说之话以及他们当时那忌惮的表情，赵烺还是记得的。

    只是此刻连李广跟秀秀都是一股极为担忧的表情，让赵烺就觉得莫名奇怪了起来。

    他将右手抬起，在李广跟秀秀面前晃动着，语气幽幽的说道：“喂，你们没事吧？”

    “呃，二少爷你终于说话了！”

    李广苦笑着看着一脸疑惑的赵烺，回道：“二少爷你此前一直在这院子里坐着自言自语了好几个小时，我们无论谁来叫你你都一副什么都没听到的样子，可是把我们给吓坏了！”

    “啊？我在这院子里坐了好几个小时？”

    赵烺有些不敢置信的问道，只是秀秀颇为委屈的拉着自己衣角委屈的说道：“是啊，秀秀下午想把赵烺哥哥叫醒，离着哥哥近了，你竟然将我一把给推开了！”

    “呃，秀秀是最乖最可爱的，你一定要相信那个时候的我不是故意的！”

    “好吧，看在赵烺哥哥这么诚心诚意的给我道歉的份上，我就大发慈悲的原谅你了！”

    秀秀毕竟是个小孩子，一两句好话就能将她哄的开心。

    她拉着赵烺的右手，指着天上那皎洁的月亮说道：“赵烺哥哥你看，月亮都升起了好久了，我们也都叫你几个小时了！”

    “这月亮……还真亮堂呢！哈哈，是吧？”

    “是是是！”

    “……”

    几人知道赵烺是在打着哈哈掩饰着自己的尴尬，倒也不给他戳破。

    “咳！”

    黄仁咳了一声，将几人的注意力集中在自己身上之后说道：“几位壮士，魏家的宴请如今已经过去半个小时了，我们是不是先去魏家赴宴，之后再谈其它？”

    “对，对，赴宴！”

    提及赴宴二字，才终于将赵烺的心思拉了回来。

    他看了看黄仁空落落的双手问道：“去赴宴难道不用带些礼品上门吗？”

    “不用！”

    黄仁摆了摆手，道：“魏家处死连殳妻子用以殉葬之事，村中还是有小部分人持有不同意见的。

    魏家为了防止不必要的祸端，想要请我过去主持这场活祭，他们还要求着我呢，哪用给他们带什么礼品。”

    “哦，那这样子我们就走吧！”

    听及赵烺此说，黄仁再不迟疑，着其老母亲跟妻子守门，便带着赵烺一行向魏宅行去。

    皎洁的月光洒满大地，幽幽的泛着一道道乱窜的影子，极像一只只野狼在外悠悠的环伺着他们。

    山村多虫兽，一些意外更是有着关于野狼吃人的传说。

    赵烺等人心里有些紧张，此刻走在边上的黄仁似是看到了他们的紧张之色，笑着解释道：“寒山村猎户众多，基本家家户户都养有猎狗。而为了保持这些猎狗的战斗力，多是采用散养的方式放在这山间任由他们捕食。

    虽然如此，这些猎狗对于人类还是极为亲近，所以一点都不用担心。”

    “亲近？”

    想及正午时分那些群狗穷追不舍的模样，赵烺几人对于黄仁所说之话齐齐打了个折扣，连花费力气询问的口舌都懒得浪费。

    错过了半个小时的时间，黄仁此时的脚步极快，不一会儿就走到了那路上一只只的影子面前。

    此时所见，果然是一条条身材壮硕目光极为有神的大狗。

    他们看见赵烺等人低吼一声作势欲扑，只是黄仁剁脚呵斥了几句之后，那些大狗摇晃着尾巴各自退了回去。

    赵烺等人直呼好险，不然的话像午间那种抱头鼠窜，被犬群追的上天无门下地无道的事情，可再也不想再经历一次了。

    一路向前，除了偶尔几声犬吠，倒颇为安静，并没有什么意外发生。

    十来分钟之后，伴着两盏火红的灯笼散发的明亮光芒，魏府的府邸整个呈现在了赵烺等人眼前。

    “哈哈，黄村长，你终于来了，我们等了你好久了，快里边请！”

    魏宅外面有几人一直在等待着，如今看见了黄仁一行，一个当头的中年人赶忙迎了上来。

    他一边说说客套话，一边看着黄仁身后的赵烺三人问道：“黄村长，这几位是？”

    “哈哈，这几位都是我远方的子侄，前些日子来村里看我，之前还在村口跟村民们闹了个不大不小的误会，想必魏兄你是知道的。”

    黄仁哈哈大笑着跟那中年人握了握手，拉了拉此时不知为何楞在当场的赵烺轻声提醒道：“侄儿，这是魏家的家主魏大海，你还楞着干嘛，还不施礼相见？”