
    黄仁话落半天，赵烺还是没有任何应答。

    李广跟秀秀以赵烺为首，赵烺没有说话，他们侧立其后自然不言。

    此时场上陷入了片刻的宁静，黄仁跟那魏大海互望了几眼，脸色都有些尴尬。

    而至于赵烺，他此时心情激荡久久不能平复。

    他双眼紧盯着眼前的魏大海，心绪起伏间猛然就陷入了正午间那一场梦魇之中。

    不为别的，只因这魏大海，竟然跟那梦魇中于火林中当先朝他袭来的中年男子一模一样。

    赵烺可以确定，眼前这男子自己完全没有见过。

    既然如此，那他为何又会出现在自己梦中？

    这一切根本就不合理，让赵烺根本就无法想的明白。

    “侄儿，愣着干啥呢？”

    黄仁来这魏家做客，肯定不希望发生什么意外的事情。

    他拉了拉赵烺衣袖，赵烺终于清醒了过来。

    他深吸了一口气，迅速的将自己的心情平复下来，而后挠了挠头，装作没见过世面的样子，惊叹着看着魏宅而后将目光自然转移到了魏大海身上，道：“魏伯伯不要见怪，我们都是从深山里面出来的孩子，从来没有见过这么大的房子，心情激动失礼了。”

    “这孩子！”

    魏大海大笑着拍了拍赵烺肩膀，回道：“不妨事的，走走走，我带你们进去，宴席马上就要开始了！”

    ……

    时间本就有些迟了，众人也不耽搁，在魏大海的带领下走了进去。

    正门过后是一道大院，大院中过后穿过几道门廊就来到了魏家正厅。

    一路之上，门楼林立房屋大气恢弘。

    赵烺心里暗暗赞到，这魏家果然颇有底蕴，不是一般小门小户可比。

    只是想起魏连殳的遭遇，赵烺也是暗生奇怪。

    魏家还是颇有势力的，魏连殳作为魏家的后辈，真的惹到了什么人，他们真的没有余力去处理吗？

    这些东西暂放心底不提，一行来到正厅沿着一个硕大的八仙桌各自坐下。

    黄仁作为寒山村的村长坐在正中，魏大海作为陪客坐在右侧陪侍，左侧则是一名胡须花白的老者，显然也是寒山村有威望的老人。

    其余人等有六个，年纪大都是跟魏大海差不多的。

    如此看来，今晚这一桌人就要决定魏连殳妻子的命运了。

    赵烺三人作为小辈，自是坐在桌尾，在这一桌人中倒是显得颇为独特。

    左侧白须老者看着他们颇有微词，只是黄仁在其耳边低语了几声，老者自顾喝起面前清茶，再不多言。

    对于眼前的一切，赵烺根本就没有放在心上。

    他刚才自坐定之后，就又将目光放在了魏大海的脸上打量了一番，再三确认之后，确定魏大海就是梦魇中当先被自己灭掉之人。

    心中起伏，为了避免引起对方怀疑，赵烺好不容易将目光从魏大海的脸上移开，借着喝茶的功夫向桌上其余人等看去。

    将桌上余人面貌全部扫清之后，刚喝下去的那口茶差点又喷了出来。

    对于桌上的寒暄赵烺不闻不问，他迅速的将头低下，不住的心里自问道：“怎么会这样，这到底是怎么回事，为什么桌子上的这些人跟我梦魇中的那些人的面貌一模一样？”

    心底激荡间，不觉陷入深思。

    正午时分所做之梦虽然极为奇怪，但经过了一下午的思索，赵烺已经将心情完全平复了下来。

    可是如今来魏宅后所发生的事情，却将他的心神给搅的一团糟。

    赵烺可以确定这些人他此前完全没有见过，所以对于眼前的情景他完全无法用科学的思维去解释。

    此前留洋时，一些心理学教授倒是对于梦境这种东西有所讲解。他们大谈弗洛伊德和荣格的时候，自己却并没有往心里去。不过还是有耳闻。

    梦境虽然虚无缥缈，但所呈现的情景必定是你所思所想所闻之自由畅想，如实没有具体参考，梦境是完全无法呈现的。

    古语言“日有所思夜有所梦”，也是这个道理。

    只是眼前这状况，却让赵烺搞不清楚状况了。

    他恍然间有一种错觉，好像都有些分不清真实与虚幻的世界了。

    两个世界的界限在他的意识里渐渐消失，相融……

    “二少爷，宴席开始了！”

    李广自刚才坐下来之后，就一直在注意着赵烺的情况。

    此时眼见着赵烺对于身边的情况完全不闻不问，双眼渐渐呆滞，赶忙暗地了拉了拉他的胳膊，低声提醒道。

    “呼！”

    意识恍然间李广的声音猛然在赵烺耳边炸响，惊的他精神一震猛然间就清醒了起来。

    他深呼了口气，终于是从刚才那种诡异的状态中清醒了过来。

    赵烺低语谢了一句，拿起筷子吃起饭菜，徒留下李广心里纳闷道：“不就是提醒二少爷吃菜不要引起旁人注意么，他为什么还专门谢我？

    想不明白的事情就不再费神去想，这个事情也只是一个小插曲，李广也根本没有在意，帮胳膊有些短的秀秀夹了些她爱吃的菜之后，就自顾吃了起来。

    众人吃了小会儿，就开始频频劝起酒来。

    按着桌上的规矩，赵烺等人此刻作为小辈，肯定是要给黄仁等人敬酒的。

    只是赵烺等人今夜还有正事要做，连连推脱自己不会饮酒，再加上黄仁在旁帮话，才将那杯中之物避了过去。

    饭至半饱，酒至三旬，魏大海朝着黄仁使了个眼色，黄仁会意，拿着筷尾敲了敲桌子，桌上诸人手上的动作顿时停了下来。

    “大家安静下！”

    黄仁站起了身子，双手下压。眼见众人的目光都聚集在了他身上之后，道：“连殳自小是我们看大的孩子，他虽然思想偏激了点，但他是个好孩子。

    但自从他将那个逃进我们村子的女人娶为妻后，祸事不断，如今更是客死他乡。

    之前魏家主跟我商议了一番，觉得都是那女人给连殳带来的厄运，给魏家带来的厄运，更是会给我们寒山村带来厄运。

    所以今天在魏家主的倡议下，我们齐聚一堂，就处死柳翠那个妖女给连殳殉葬之事再商议一番……”

    “处死那个女人，没有什么好商量的！”

    “对，杀死她！”

    “……”

    场上群情激愤，恨不得现在就将魏连殳妻子生吞活剥了事。

    赵烺眉头紧皱，跟李广以及秀秀使了个眼色，二人顿时会意。

    “各位叔叔伯伯，我兄妹三人今天第一次吃这么好的饭菜，一下子吃的太饱了胀着了肚子，去外面活动下身子！”

    “不妨事的，几位贤侄自顾去吧！”

    魏大海笑着摆了摆手，赵烺三人告罪一声，便各自离开。

    晃悠着走了几圈，来到院子边上，找到一个四下无人的地方，赵烺低语道：“不能再等了，按着刚才他们商议的情况来看，处死柳翠是板上钉钉的事情了。

    后天是他们商定的日期，而等他们商议完毕，明天肯定会加强防守，所以为了保险，我们还是今夜就动手吧！”

    “二少爷准备今夜什么时候动手？”

    “就现在！”

    李广嘴巴张成〇型。

    赵烺定了定神，指了指头顶的月亮，道：“趁着今夜月色尚好，屋内几人还在饮酒议事，魏家其余人等都在忙活着宴会的事情，我们此时动手时机再好不过。

    等我们将那柳翠救出，什么都不要管了，直接下山然后将她带到广州。

    到时候有了孙逸仙先生的照拂，我还不信他们能追到那去！”

    “还是二少爷考虑的周全！”

    李广应了一句，而后又道：“那二少爷知道那柳翠是被关在哪里吗？”

    “魏府西南方向！”

    赵烺指了指身后的一条小道，道：“刚才来到这魏府之后，我就暗暗回想我们下午来时柳翠呼救声的方位，而刚才再比对一番，一定西南那个方向！”

    “好，那事不宜迟，我们走吧！”

    赵烺三人对视了一眼，便沿着身后的小道向着西南位置快速走去。

    魏家宅院众多，但人丁颇为单薄。

    一路之上除了偶尔几个端茶送水的下人，并没有看见再多的余人。

    那些下人知道赵烺几人是魏府的客人，行礼之后并没有多余阻拦。

    就在赵烺觉得今夜的事情会无比顺利的时候，却在临近西南最边上的一个阴暗的房屋时突然生了变化。

    此时所见，眼前的房屋极为破旧，门口还堆满了杂乱的柴火。

    在房门两侧，却有两个腰宽膀圆的大汉定定的站在那里守着，警惕的注视着四周。

    “这肯定是负责看守柳翠的护院武师！”

    眼见此状，赵烺顿时知道自己等人来对了地方。

    他们一行躲在临近的大树之后，望着那两个中年汉子紧皱着眉头。

    “怎么办？”

    赵烺看着李广低语道。

    李广借着月色打量着五十米之外的那两个中年汉子半天，而后道：“这两人身手颇佳，强攻的话的确可以将他们拿下，只是肯定会引起不必要的动静，能不能将柳翠安然的救出来就只能另说了。”

    “那该怎么办啊，两位哥哥。”

    秀秀撅起了嘴巴，道：“那两人看着好凶，要不我出手将他们解决了吧。”

    “别！”

    赵烺一把将秀秀即将闪出的身影拉住，苦笑着轻声说道：“我们来是为了救人，这两个人也只是作为看家的护院武师而已，就算有罪也罪不至死。”

    赵烺心想，日后还要好好教教秀秀人命的事情，否则这孩子会闯出大祸。