
    听着廖峰此时所说，赵烺对钟荣光先生的敬佩又多了几分。

    三人收拾妥当，廖峰便带着他们出去吃饭，顺便给他们介绍了下附近的环境。

    饭间，赵烺也问了些魏连殳的事情。

    可是提及这个名字，廖峰却十分陌生。

    赵烺心中无奈，但也没有办法。

    找人这种事情本来就难，更何况如今适逢乱世，军阀混战，诸多百姓为了逃难各处流窜。

    如今想要找到一个只有名字的人，简直是比大海捞针还难。

    饭后李广跟秀秀回屋休息，赵烺觉得自己精神颇好，一点都不累，便随着廖峰去了报馆。

    回到报馆，钟荣光先生不在，而报社里如今多是邻里街坊一些鸡毛蒜皮的新闻，也没什么大的报道需要去报道。

    赵烺熟悉了一下，眼见着没有什么事情可做，在廖峰的劝说下也只得回住处休息。

    李广跟秀秀正在开心的吃着苹果。眼见赵烺回来，秀秀懂事的赶忙给他洗了一个。

    吃着清脆的苹果，看着身边的李广跟秀秀，赵烺感觉心里踏实多了。

    这几日，钟先生出去筹款一直都没有回来，报馆里着实也没有什么事情让赵烺做的。

    毕竟严格来说，赵烺虽然在报馆挂了个访问记者的职位，但报馆里的同事都知道他是钟主编的客人，当然不会给他什么难办的事情去做。

    而赵烺对于那些每每不到半个小时都访问完毕的家常，着实不感兴趣，便带着李广跟秀秀天天在这报馆附近晃悠，逮着个年长的就上去询问一番魏连殳的事。

    众人皆答不认识，可把赵烺给愁坏了。

    跟魏连殳其实也就在二叔办公室见了一面，当时他血肉模糊的也看不清楚面容。

    说到底其实没啥交情，但想想周樟寿兄弟对魏连殳的评价，而他又极有可能是一个无辜的替罪羔羊。，自己在京西旅馆住宿时机缘巧合用的假名又是魏连殳，这种种事情都让赵烺觉得自己欠那魏连殳一个人情。

    如今魏连殳已经死了，被自己的亲二叔给行刑杀掉了。

    赵烺觉得自己必须要做点什么，不然心里着实难安。

    寻不到魏连殳的情况，那当然也就找不到他的家人。

    还债无门，这种感觉极为难受。

    又是一日，赵烺带着李广跟秀秀在这十八巷的街道走了整整一天，询问了无数的当地人，都没有打听到关于魏连殳的消息。

    时至傍晚时分，赵烺等人都走的累的不行了，恰好在一家名为“华约翰”的西餐厅门前停了下来。

    “李广，秀秀，你们吃过西餐吗？”

    “没！”

    李广跟秀秀看着那装修豪华的西餐厅，还有那一个个身着奢华西装进进出出的人流，咽了咽吐沫，齐齐摇了摇头。

    赵烺见状一阵好笑，道：“走，今天带你们吃西餐！”

    “好哇，好哇，又有好吃的啦！”

    李广还没有答应，秀秀就拉着他的手心向着西餐厅里面蹦蹦跳跳的冲了过去。

    赵烺见状一阵哑然，赶忙跟了过去。

    ……

    如今这时候，刚好是西餐厅上座率高的时候。

    赵烺出了一个大洋，好不容易才在靠窗的地方找到了一个位置。

    几人身子坐定，便有一个衣着整洁的侍应生，拿着一份菜单走了过来。

    赵烺指着上面的英文菜单，点了几份牛排还有几份点心，而后先叫了三杯苏打水喝了起来。

    李广和秀秀看着不断冒着气泡的水，新奇的很。秀秀喝了一大口，期待的表情忽然变得苦不堪言，忙把杯子放在桌上，说什么也不再喝了。赵烺哈哈笑个不行。秀秀赌气地瞪了一眼，别过头去。李广也表示喝不惯。

    等待的时间最是漫长，更别提是疲饿交加的时候。

    店里的生意本来就忙，因此上菜的速度当然会慢上一些。

    赵烺在那里不紧不慢的喝着苏打水，不知不觉间一大杯水不一会儿就喝完了。

    膀胱里一阵憋闷感传来，赵烺跟李广和秀秀招呼了一声，便向着左后方的洗手间行了过去。

    片刻之后，赵烺越过人来人往的大厅，向着自己的位置行去，却是好巧不巧的在即将走到自己位置的时候，跟一个尖嘴猴腮的青年撞了个满怀。

    赵烺心中诧异，只因刚才他看见这迎面走来的青年，已经下意识的让了下身子。

    可在这颇为宽敞的走道上还是撞在了一起，也是让他颇为恼怒。

    “对不起，对不起，喝了点酒有点控制不住身子！”

    那青年还未等赵烺发怒便当先道歉，赵烺见状心里刚升起的火气消散了些，摆了摆手，没好气的说道：“下次注意点！”

    话说完之后，那青年便隐没于人来人往的人流中，不见了踪影。

    肚子空空入也，赵烺对于这点小事也没有在意。

    回得餐桌，桌子上已摆上了满满的美食。

    而李广跟秀秀正笨拙的握着刀叉对盘子里的牛排无从下手。

    “来，我教你们！”

    赵烺好笑的说了一句，李广跟秀秀闻言，像终于是找到救星一样，跟着赵烺的动学了起来。

    二人本就是极为聪慧之人，跟着赵烺的动作没一会儿就掌握了用刀叉的窍门。

    桌上的美食不一会儿的时间就被几人一扫而空。

    又点了些水果吃了一些，几人背靠在椅子上满足的打着饱嗝休息了一会儿，准备起身离开。

    只是就在此时，赵烺的脸色却是猛的沉了下来。

    只因他一直挂在腰间的那把勃朗宁，不知什么时候竟被人换成了一柄木制的手枪。

    “是刚那个青年！”

    回想起刚才那个贼眉鼠眼的青年，赵烺直觉这手枪被掉包肯定是那人干的。

    只不过如今这时间都过去了一个小时有余了，上哪去找他。

    赵烺站起身子环视四周，只是就在此时，他将目光定定的放在了邻桌的一个中年人的腰间再也挪不开来。

    邻桌的两个食客是两个中年人，二人皆着黑色唐装，看着颇有气度。

    只是让赵烺脸上阴沉着的原因，却是那左首靠着他这边那个中年人腰间枪袋外露的那一半手枪，跟自己的那把“*”，也就是勃朗宁M1906手枪一模一样。

    赵烺仔细观察，觉得那手枪上的纹路都跟自己的一模一样，分毫不差。

    赵烺觉得，那枪就是自己的。

    “好你个贼人，胆子真肥，跟人合伙将我枪掉包了，还敢这么放肆的坐我边上。真的是欺负人！”

    赵烺神色气愤的冲过去，指着那中年人腰间的手枪质问道。

    “谁偷你枪了，赶紧滚蛋！”

    那中年人脸色一凝，站起身子就向着赵烺推了过来。

    “嘶，这么大力气！”

    中年人力气颇大，一股大力险些让赵烺倒地。

    不过好的是赵烺近些时日跟着李广日日锻炼身体，因此这身子骨比起以往要硬朗不少，不至于一下子就出了丑。

    赵烺堪堪止住了身子，那中年人移开步子还待动作，但其边上的李广第一时间反应了过来，伸出右脚一把踢向了中年人右腿，让他身子一个趔趄间不得不侧身回防。

    中年人回转身子马步站定拳脚间极有章法，眼见着就是身上功夫极佳。

    而李广的功夫更是不赖，一手形意拳打的风生水起，让那看着极为壮实的中年人不声不响间就吃了几个暗亏。

    中年人几次想将右手摸向自己腰间，可是都在邻桌另外一个沉着观战的中年人的眼神制止下停了下来。

    而秀秀眼见着李广跟那中年人缠斗在了一起，扬起手中苏打水就要泼过去，赵烺赶紧将她的胳膊拉了回来。

    此前在那京西旅馆的时候身边是没有别人，如今这大厅广众下若是秀秀使用蛊术将眼前这中年人化为一滩血水，那赵烺他们在这广州可真的待不下去了。

    此中事由，说起来也就是几个呼吸的时间。

    李广跟那人有来有往打的桌椅散落风声水起，可苦了餐厅里吃饭的其余食客跟抱头鼠窜不敢上前的餐厅人员。

    两边都不是好惹的主，更何况争斗的原因是因为枪械失窃。

    那中年人腰间半露的勃朗宁还在那里明晃晃的挂着，谁敢去上前挨枪子。

    如今时刻，两边打的虽然激烈，但好歹是在公共场合，倒也颇为克制。

    时间慢慢流逝，差不多已有十来分钟过去。

    李广功夫高强，那中年人眼见不敌，渐渐的转为守势，应对间也有些慌乱。

    赵烺本想着等着那中年人被制服，将那手枪拿回就是。

    只是就在此时，许是那中年人动作大了些，躲闪间其腰间的枪袋不小心碰到了桌角，里面的手枪好巧不巧的蹦了出来，落在了赵烺脚边。

    “这……”

    落在脚边的的确是勃朗宁无异，跟自己之前用的型号也一模一样。

    只不过赵烺看着脚边的手枪，羞愧的脸色都涨红了起来。

    不为别的，只因脚下的这把勃朗宁，竟然加装有*。

    赵烺虽然也有，可*妙处就在小巧，一掌之间就能藏下，加装个*，会给他带来很多不便。所以根本不带在身上。而且仔细看对方勃朗宁的品相确实比自己的要新些，自己一直懒得保养。

    “李广，住手！”

    赵烺一声呼喊，李广摆了个守势退出了战圈，有些不解的看着突然下令的赵烺。

    而那气喘着的中年人跟邻桌那一直沉着不语的另一个中年人，也将目光放在了赵烺的眼前，注视着他的动作。

    赵烺颇为羞愧的将地上手枪捡起，在那中年人孤疑的脸色中将手枪递了过去，道：“这位先生不好意思，我叫赵烺，刚才我的手枪被一个窃贼给掉包了。然后看见先生的手枪跟我的一样，还以为先生是跟那窃贼一伙的，所以这……”

    赵烺语气陈恳的向对面的两个中年人道歉，场上紧张的气氛也终于是慢慢缓和了下来。