
    声声丝竹鼓乐之声突然而至，让赵烺几人同时停住了脚步。

    “王大哥，这是什么情况？”

    赵烺心存疑惑，本想问问王虎这声音从何而来。

    只是当他寻找起王虎时，却发现那里除了浓稠的大雾，根本就没有任何别的东西。

    “王大哥？”

    赵烺声音提高了些又喊了几声，那边却还是没有任何回声传来。

    赵烺心感不妙，将一直陪在自己左右两侧的李广跟秀秀往身边拉了拉，而后问道：“你们看见王虎了吗？”

    “没！”

    秀秀跟李广自刚才大雾升起的时候，就警惕的注视着四周的情况。

    如今听到赵烺所问，齐齐的摇了摇头。

    眼见此状，赵烺的心里止不住的沉了下去。

    一个大活人眼睁睁的在自己面前消失，而自己三人还一点都没有察觉分毫，这可真是大白天见鬼——邪了门了！

    赵烺还想再往前探看一番，只是这个时候耳边的丝竹之声越来越近了。

    凝目看去，随着那道道声乐，有一台八抬大轿出现在了赵烺身前不远。

    此时距离也就十来米左右，隔着这浓稠的大雾，影影绰绰的看不清楚，但看其模样，应该是接亲的队伍。

    “难道这附近村庄哪家办喜事？”

    赵烺寻思着的当口，就拉着李广跟秀秀往边上后退了两步，堪堪将前行的道路让了出来。

    不论红白喜事，若是碰见阻道的，理当礼让，这点道理赵烺还是懂的。

    山道狭窄，宽不过两米，眼前这迎亲的队伍几乎是贴着赵烺等人的鼻子尖行来。

    此时所见，当头的迎亲的是一个骑着高头大马青年，青年头戴红花，只是模样不知为何有些呆板不见言笑，一双眼睛虽是睁着，却好像没有任何光彩。

    那高头大马从身前经过，赵烺仔细查看，发现那青年双腿还是用绳子紧紧捆绑在马腹上的，一耸一耸的别样滑稽。

    “难道是这人不会骑马，所以才绑住？”

    仔细想想，也有道理。

    毕竟不是每个人都精于骑马一道的，只是为了爱个面子受这些苦，让赵烺觉得有些没话讲。

    大马当前，其后就是迎亲的队伍。

    队伍人数颇多，大概有二十好几。

    其中个个喜气洋洋，手洒红色花瓣别样好看。

    眼见如此，受这气氛感染，赵烺的心里也轻松了许多。

    只是就在此时，秀秀拉了拉赵烺的衣袖，低声说道：“赵烺哥哥，这些迎亲队伍脸上的表情怎么看起来一模一样啊，秀秀怕！”

    赵烺闻心下狐疑，猛地向那些迎亲队伍的脸上看去。

    却是发现眼前诸人除了面貌不同之外，脸上的表情，眼睛睁大的距离，嘴角翘起的弧度，就连牙齿露出来的数量还有其它细微动作都一模一样。

    此时仔细观察，若是把眼前迎亲诸人的面皮换上一样的，那他们简直是从一个模子里刻出来的，根本就没有任何差别。

    “这是什么情况？”

    赵烺心中惊骇，直欲再退。

    只是山道后面就是悬崖峭壁，已无路可退。

    山风凛冽，吹动着赵烺那不断沉下去的心绪。

    他下意识的向腰间摸去，却是蓦然想起自己的手枪已经被偷走了。

    “二少爷，用我的。”

    李广小脸紧绷着，不着痕迹的将自己腰间的勃朗宁解下塞到了赵烺手中。

    握着那冰冷的金属质感，赵烺的心里安定了很多。

    自上次中毒，而身上所中之“谶”刚好到了发作时间，自己失去夜视能力，右眼接着失明之后，身体素质也随之下降。

    而跟随李广学习功夫也才半个多月的时间，强身健体倒是可以，用来对敌肯定是不够看的。

    所以如今的赵烺碰上突发状况，只能以枪械御敌，也是颇为无奈。

    赵烺一行三人紧紧盯着眼前的迎亲队伍，而眼前的这支迎亲队伍好像从始至终没有发现赵烺等人一样，自顾的向前直走。

    恰至此时，又有一道猛烈的山风吹起，刚好将那轿帘吹了起来。

    红盖头迎风而落，露出了一个面容姣好的姑娘。

    只是赵烺此时眼见着那身穿大红喜袍的姑娘，心底一股寒意却止不住的升了起来。

    那姑娘面容惨白，没有一丝血色。

    而仔细一看，发现其双眼泛白，眼球暴突，没有一丝黑瞳存在。

    “这新娘……不对劲啊！”

    迎亲队伍速度颇快，对那轿子里的新娘赵烺也只是匆匆一瞥。

    只是那一瞬间，却让赵烺的心里觉得极不舒服，好像是置身于深冬的冰窟一样，一股冷意在全身各处不断流窜。

    鼓乐丝竹渐远，眼前的迎亲队伍渐渐消失在了赵烺眼前。

    山风自赵烺等人登上这寒石山就从未停止下来，只是却不知为何一直吹不散这漫天的大雾。

    “呼！”

    眼见那迎亲的队伍再无影踪，赵烺深吸了口气才终将一直提着的心放了下去。

    “李广，给你手枪。”

    摊开手心，却发现手心里如今都是冷汗，可见刚才那一瞬间对赵烺造成了多么大的心理压力。

    “二少爷，你先用着吧，我手中有弓就好。”

    “这……也行吧。”

    此前事情紧急，不然的话不论是从钟荣光先生还是从刚刚结识的孙中山那，都能搞来上好的枪支。

    只是目前来看，将魏连殳于不到三日就要殉葬的妻子救出来才是当务之急，因此买枪的事情只能延后了。

    赵烺如今在这三人中的确是最弱的那一方，手上是需要一把趁手的家伙。

    而关于秀秀蛊女的身份，此前时候经过秀秀同意，也跟李广说了。

    只是李广却没有赵烺此前表现的那么惊讶，他说他师父尚云祥大师此前说过，中华大地能人辈出，一些奇巧之技自祖辈传下至今都有好几千年，端得十分厉害。

    而关于十万大山里面的苗疆蛊术，尚云祥此前行走江湖的时候也见过一些。

    这些东西都被其当做江湖阅历，向李广等亲传弟子一一言讲。

    所以李广闻听秀秀是一个极为厉害的蛊女，除了高兴倒没表现出太多的惊讶，仍旧把秀秀当做以前那个天真烂漫的小妹妹看待。

    一行三人在这四周找寻了一番，却还是没有发现王虎的影踪。

    可能是那王虎心里害怕，借着突起的大雾开溜了也不好说。

    想及此前那集市上众人反应，再根据王虎此前所说，要是他真开溜了其实也说得过去。

    好的是王虎此前已经将详细的路线跟赵烺等人说了，倒是没枉费这一番功夫。

    定了定心思，依着王虎所说的方向直直往前走。

    好的是如今眼前除了这条山道再无别的岔路，不然的话这大雾中想要辨明方向可着实极难。

    沿着山道向上向下直走，不一会儿就来到了山脚位置。

    来到山脚，那浓稠的雾气终于散去。

    几人极目望去，果然在眼前差不多五百米远的地方发现了一片郁郁葱葱的密林。

    “这应该就是王虎此前所说的林子了。”

    赵烺指了指前方的密林，道：“根据王虎所说的，穿过密林前面是一条小径，走过那小径到了尽头就是寒山村所在了。

    只不过这临冬时节，眼前这片林子却绿意莹然的跟春夏一样，定是有些妖异，大家须得小心。”

    “赵烺哥哥不怕，就算林子里有虫兽之类，它们见了我也会躲的远远的。”

    秀秀娇俏的身躯挺了挺，装作老气横秋的模样认真的说着，把赵烺跟李广笑的不行。

    赵烺轻轻地刮了刮秀秀鼻头，看着她那撅起的嘴巴，道：“我们都忘了秀秀是玩虫的行家啊，那等会赵烺哥哥跟李广哥哥就要靠我们最可爱的秀秀保护咯！”

    “嘻嘻，放心啦，秀秀会保护你们的！”

    秀秀话说完之后就走在了前面，李广跟赵烺对视一样，哈哈大笑着跟了上去。

    距离渐近，密林距离赵烺等人只有一步之遥。

    赵烺仔细辨认着眼前的密林，却是发现眼前的密林竟是一片密密麻麻的槐树林。

    “这……”

    看到这里，赵烺的眉头止不住的就皱了起来。

    古语有云，松柏养仙，槐树养鬼。

    赵烺虽然信奉科学，但身在大家族之中，自小听到的这些民俗自是极多的。

    所以依着这样的民俗习惯，槐树虽然会被中华百姓种植，但多是一颗两颗的，并不会成片栽种。

    而眼前的这片槐树林，密密麻麻的不见尽头，看其面积随便估摸一下都有上百颗之多。

    观其树貌，颗颗直径都有米把左右。

    由此看来，这片林子存在的时间至少有十个年头往上了。

    “这寒山村的百姓倒是奇怪！”

    若是野生的林子，断不会一片密林只有一个树种出现的情况。

    眼前的林子，显然是人工种植的。

    只是赵烺看着眼前的葱葱一片绿色，心里却是极为纳闷，“到底是什么样的槐树种，才能在这么冷冽的天气长势还这么好？”

    问及李广跟秀秀，二人也答曰不知。

    寻思一番，赵烺等人决定先不去探究这些事情，先找到寒山村所在再说。

    走进那幽深的密林，四周阴沉沉的不见一丝天光。

    眼前有一条半米左右的泥泞小道，上面密密麻麻的存留着大小不一的脚印。

    由此来看，这小道是经常走人的。

    根据王虎所说，这一片如今只有寒山村存在，因此看着这斑斑脚印，赵烺等人一直提着的心情终于是放了下去。