
    随意烧了些东西，赵烺便坐在院子里一个人吃了起来。

    以前还不觉得，如今没有白合作伴，这冷寂的院子里还真的有些别样凄凉。

    仔细想想跟白合相处的这些日子，赵烺觉得自己对她亏欠甚多，总想去做些什么报答她。

    只是如今她人都找不到，一切都待另说。

    吃完晚饭，天色已经全部黑了下来。

    白天到处转悠的时候，赵烺看见了这些邪教教徒又捋掠了些男子进来。

    赵烺本想着再依着昨天那样将那些人救出来，只是仔细想想，经过了昨天的事情之后，今天指不定哪里就会设个什么陷阱，等着自己去跳。

    想到了这里，赵烺便将碗筷收拾了下，洗个热水澡后安心睡觉去了。

    夜色浓郁，寒风凛冽。

    赵烺睡了半刻钟左右，一声声轻微的鼾声在他房间里响起，让这寂静的夜里多了些生人的气息。

    就在这时，突然有两道黑色人影在赵烺屋门外显现了出来。

    他们身着黑衣，跟黑夜完全融合在了一起，若不是仔细查看，还真的发现不了这个地方竟然还有人存在。

    两人耳朵紧贴在房门口倾听了一会儿，而后对视了一眼轻声低语道：“他已经睡着了，我在这留着，你回去禀报首领吧！”

    “好！”

    声音落下，一道黑衣人便翻过院墙离开了这里。

    ……

    这一切事情他们做的神不知鬼不觉，可是就在一墙之隔的房间里，赵烺却睁大着眼睛好笑的看着门口位置，嘴巴里还有一声声鼾声不停响起。

    赵烺，他在装睡。

    这些人还真的不死心啊！

    听着窗外凛冽的风声，赵烺舒爽的翻了个身子，将被子盖好之后钻进温暖的被窝，渐渐进入了梦乡。

    时间一点点过去，此前禀报之人去而复返。

    与此同时，他也带来了女子首领的命令，那就是待在屋外继续监视。

    只是这寒冬腊月北风呼啸的，可真是苦了这两人，一晚上给冻的蜷缩在屋外，连眉目间都挂上了冰霜。

    这样的日子又持续了几天，那些人乐此不彼的监视着赵烺，只是这一切在他增强的视感之下当真都只是个摆设而已。

    赵烺一直都当做不知道一样，安然自乐的在这屋子里过着逍遥日子，连门都懒得出，任由那些暗地监视之人自己折腾忙活。

    又过了三日左右的功夫，许是赵烺这段时间的确什么异常都没有，暗中监视之人终于全部撤去了。

    赵烺心中好笑，暗道：“你们终于累了？那可轮到我出手了！”

    这几天里，赵烺虽然没怎么出去，但从敞开的院门里，还是看到有一个个的男子接连被抓了进来。

    依着以前的情况来看，再过三两天的时间，那几个女子首领玩腻了估计又要处死一批人了。

    所以无论如何，赵烺都决定要再次出手了。

    一日无事，赵烺吃完饭食后就坐在院子里慢慢等待，一直平静的脸色在夜幕来临之时终于多了丝喜色。

    此夜无月，乌云盖天，不错不错！

    这样的日子不行动当真会辜负了老天，赵烺掐着时间等到午夜十二点钟左右，就将白合房中的夜行衣穿上，走出了房门。

    经过这段时间，赵烺对于这五美村的环境早就熟悉无比，就连他们哪个地方有暗哨都摸的清清楚楚。

    一路之上，哨位都没怎么变，也就是人数增多了一倍而已。

    这一切怎么能难倒赵烺，他力劲入眼，隔着老远就看到了那些人，远远避开换路夜行，那些黑暗中的人根本连他的人影都没有看到，就被他摸到了地牢所在的白色建筑外围。

    赵烺隐在一颗大树后面仔细的观察着外面的值班情况。

    这建筑外面除了以前一直存在的女子近卫，竟然还有数十个黑衣人组成的巡逻队值守。

    这可当真有些不好办了！

    将这些人全部撂倒倒是没有什么问题，只是如果那样做的话肯定会引起附近之人的警觉。

    到了那个时候，还想把人平安无事的救出来，那就跟天方夜谭没有什么区别了。

    思绪了一会儿，赵烺觉得此次只能智取，不能硬拼，不然可能偷鸡不成蚀把米，把自己也给搭上了。

    仔细观察了一会儿，看着那巡逻队的行走路线，赵烺计上心来，脸手中上多了丝喜色。

    经他观察，这巡逻队跟那女子近卫应属不同的两个防卫体系。

    女子近卫在暗，而那巡逻队在明，且巡逻队没有分为两队交叉巡守，而是依着一定的规律，每十分钟沿着这面积宽阔的白色建筑巡查一圈。

    巡逻队手中举着的火把堪堪只能照射到他们身周十米范围之内，而那些女子近卫隐在暗中视力更受限制，这一切都是赵烺的机会。

    他悄悄的潜伏过去，趁着巡逻队走到背面的功夫，依着上次的方法，正面的两个女子近卫还没有发现他，就被他击晕在地，放到墙角藏了起来。

    与此同时，巡逻队也从背面渐渐走了出来。

    而赵烺早有所觉，打了个视野差已来到了建筑背后位置。

    依法炮制，背后二人也是丝毫没有察觉就被击倒在地。

    赵烺悄悄的隐在黑暗之处，等着巡逻队来临之时就悄悄来到了队尾，且没有引起对方的一丝察觉。

    悄悄的跟了一会儿，身边出现了一道一米来深的阴沟。

    赵烺手掌一闪，对着身前一人脖颈便很很击了过去，与此同时，他左手早就搂住了对方腰身，将他软下来的身子扔进了阴沟之中，继续跟上了巡逻队。

    整个过程行云流水，连一分钟都不到，那些人根本就没有想到，神不知鬼不觉的时候，就有一个队友被下了黑手。

    成功之后，赵烺信心更足，每每趁着转角之处，都会将一个巡逻黑衣人击晕轻放到阴沟之中。

    时间过去，转眼间十来分钟时间之后，这本是数十人的巡逻队，已仅仅只剩下两个而已。

    而其中一个，还是个冒牌的。

    为首黑衣人是巡逻队的首领，他即将走过一个拐角，看着身周逐渐暗淡下来的火光气恼地转过身，道：“你们这帮兔崽子是想死不成，打个火把都能将火弄灭……”

    黑衣首领将话说了一半停了下来，他有些错愕的看着身后孤零零的跟着他的赵烺，疑惑的说道：“怎么就你一个在跟着，他们人呢？”

    “他们……他们去茅房了！”

    赵烺讪笑着将本想举起的手掌轻轻放下，轻声回道。

    “什么，去个茅房怎么都去了，这帮兔崽子肯定是去偷懒了……”

    黑衣首领话说了一半突然停了下来，他孤疑的看着赵烺掏了掏耳朵，道：“兄弟，你这声音很生啊，我好像不记得……啊！”

    “不记得，那就躺下吧！”

    黑衣首领脸色发生变化的第一时间赵烺就察觉到了不对，他身影一闪，在那黑衣首领还没有反应过来的时候，就一掌击在了他的脖颈之上，让他昏睡了过去。

    赵烺暗呼好险，竟然出了个这样的小插曲。

    好的是这黑衣首领最后的一声惊呼声音量极小，也堪堪只是能让在场的赵烺二人听见而已。

    轻轻的将那黑衣首领放在地上，摸索一番后果然在他的身上找到了开门的钥匙。

    “上次的教训还没有吃透，这钥匙还是放在防卫之人身上，可当真是笨的出奇啊！”

    心里兀自吐槽，但赵烺手上的动作可一点都不慢。

    他轻声打开了房门，悄悄走了进去。

    进去之后，赵烺侧耳倾听了一番。

    听着屋内那一声声深沉的呼吸声，赵烺知道自己今夜来对了。

    走到房间左侧暗门入口，赵烺本想直接进去，可是发现者一次这暗门不像上次一样虚掩着，而是被铜将军把门。

    不过这可难不倒赵烺，他悄无声息的在这大厅里搜寻了一番，终于在书柜下的抽屉里找到了一把崭新的钥匙。

    回到暗门处，比对一番后正是配套的钥匙无异。

    “咔嚓”一声轻响之后，暗门就此打开。

    赵烺轻车熟路的推开暗门走了进去，熟悉的地牢不同的关押之人。

    地牢看守人由上次的一个增加到了两个，许是夜深疲惫再加上屋外防卫力量增强，他们放松了警惕，此刻都趴在桌子上睡觉。

    “事情看来会更加简单一点了！”

    从暗门进来的时候，赵烺已经做好了战斗的准备。

    只是如今这两个看守之人自己睡着了，可真让他有点意外。

    悄声走下楼梯，慢慢来到那两个沉睡的黑衣男子身后，两个手刀之后，那两人身子一软，趴在桌上昏了过去。

    摸索一番，果然又找到了钥匙。

    这牢房里有十四五个男子，比上次少了一些。

    这些男子许是被折磨的惨了，如今都沉沉的睡了，不似上次那般吵闹。

    “醒醒，醒醒，我是来救你们的！”

    赵烺费了好一番功夫，才终于将这地牢里的男子全部叫醒。

    他们茫然无措的看着赵烺，赵烺重复了好几遍自己是来救他们的，这些人才反应了过来。

    将上次救人时所说的话又重复了一遍，眼前的这些人终于彻底安静了下来。

    赵烺不再迟疑，打开牢房门将他们放出。