
    时间流逝，转眼间又是一个星期过去。

    在这一个星期，每当白合晚上出门，赵烺都会扒开门缝向外查看。

    而基本上每天晚上，那五个面貌娇媚的女子都会从外面带来一些壮年男子回村。

    那些壮年男子个个双眼紧闭，手脚都被捆绑起来。

    赵烺粗略算了一下，就这一个星期的时间，都有二十来个男子被带回来。

    至此，赵烺终于确定了这个村子定是个邪教聚集之地，而那每日当头的五个貌美女子，定是他们的头领无异。

    只是他们为何抓回来的都是壮年男人这一点，赵烺一直想不明白。

    而根据这些时日的观察，赵烺可以确定一点，每日抓捕男子，白合也有份。

    好的是直到现在白合都没有将赵烺交出去，总算是让他心里安心了一些。

    赵烺心中好奇，只是自来到这安乐村之后，身体状况每况愈下，日日不见好转。

    他如今自身难保，更别提去操心别的事情。

    这些日子，赵烺身体谶毒发作的时间越来越频繁了。

    没有右鲁候的皮脂食用，目前唯一能缓解疼痛的也就只有白合提供的黑色膏体了。

    只是随着膏体的食用，赵烺的依赖性越来越大了起来。

    初始还不觉得，只是经过了这段时间的食用，平日见就算谶毒没有发作，赵烺都莫名的想要吃上两口。

    而白合每次则都以这东西是药，吃多了会死人一口回绝。

    赵烺心里无奈，但也没有办法，只能强自忍着身体里那无比难受的渴望之意，一日日间挺了过来。

    而至于严宽他们，虽然找到了追击赵烺的那些人的尸体，但依着其范围找了二十来天了，却还是什么都没有打探出来。

    到了最后，就只剩下下游附近的深山没有进去搜寻。

    严宽没有顾忌河岸村镇老人所言深山有吃人猛兽邪祟作乱的警告，带着十余人进山探查。

    只是半日之后，严宽跟李广二人慌不择路的逃了出来。

    原来那深山里时至十二月份严寒时节，竟一反常理有一群群毒蛇猛兽肆意出行。

    仅半天功夫，一行人众除了他二人，其余人皆葬身蛇腹。

    无奈之下，严宽知道找寻赵烺之路不能着急，只能派人在附近继续打探消息，以期有奇迹发生。

    ……

    又是一日夜晚，赵烺习惯性的趴在门缝那里看完那些女子捋掠男子后，正待回屋休息。

    只是就在此时，却只听另外一队杂乱的脚步声从村内的方向向着这边驶来。

    “有情况！”

    赵烺努力将门缝推的更大了些，向外看去，外面道路上果然有另外一队蒙面女子抗着麻袋从村子里走了出来。

    这一对蒙面女子大约有二十来个之多，其背上所背之物看样子极为沉重，压的那些蒙面女子一个个腰都弯了下去直不起来。

    两队人马即将交汇，那五名貌美女子各自拿出一方手帕捂紧口鼻右手一招，其身后余人便尽皆走了边上荒地，将道路让了出来。

    道路空出来后，村里出来那一队人，当头一个蒙面女子朝那五名女子俯身点了下头，便带着其下二十余人继续向外走了起来。

    这两队人服装统一，明显是一伙的。

    赵烺心中奇怪，只因此前所见，这些蒙面女子日日从外捋掠男子回来，还从没有往外送出过东西。

    今夜的情况，还当真是第一次见。

    赵烺此时止不住的就对那麻袋里的东西感觉好奇了起来。

    只是如今的情况，他连出门都做不到，显然是没有办法去搞清楚那里面的名堂的。

    村内出来这一队人即将全部通过赵烺的视野范围，只是就在此时，那队尾一名女子许是不小心绊到了什么东西，脚步一晃一个趔趄栽倒在了地上。

    倒下的同时，其背后所缚之物自然而然的落在地面。

    此时随着“嘭咚”一声闷响之后，那落在地上的麻袋封口绳索整个崩开，里面一道黑影咕噜噜的顺着麻袋口翻滚了出来。

    今夜月光淡薄，视野不甚清楚。

    看那黑影的形状似是一个球体，赵烺开始以为是一个包袱之类，还在想着这些女子怎么会大半夜的将一袋袋的包袱送出去。

    心里奇怪，赵烺便盯着那再道路上翻滚着距离自己越来越近的球体仔细看了起来。

    等赵烺彻底看清了那球体的整个模样之后，胃里一阵翻涌，差点将今天一天吃的饭给吐了出来。

    只因那球体竟是一个男子的人头，其面部正好跟赵烺目光对准。

    其眼眶上挂着的两个暴突的眼球还不时的有肉黄色的蛆虫，在里面爬进爬出。

    男子的面貌血迹斑斑，蛆虫密布已彻底看不清。

    但赵烺结合这段时间的观察来看，这男子绝对是此前被捋掠进村的男子无异。

    与此同时，那麻袋落入道路边上一个小斜坡，里面的东西一阵翻滚间大部分都散落了出来。

    赵烺好不容易将目光从那人头上移了过去，此时所见，那散落一地的正是一根根、一节节支离破碎的人类四肢与身体部件。

    距离随远，但一股股刺鼻的恶臭传来，正是尸臭无异。

    “干什么吃的，还不赶紧将那些恶心的东西捡回来？”

    “是！”

    这意外的情况使得那为首的五名女子脸色瞬间就冷了起来。

    最靠右的一名首领一声怒喝之后，摔倒在地的那名女子顾不上自己笔摔破的手上伤口，飞快的将那麻袋捡回，丝毫没顾忌那些碎肉尸块上的蛆虫，将散落一地的尸体部件全部捡了回来。

    而后吃力的将其背起，迅速的追上了远去的那队人。

    赵烺看到了这里，心里面一股股彻骨的寒意不断袭来。

    他有些不敢置信的在心里问着自己，“刚才一行二十来个蒙面女子，她们所背负的麻袋里难道都是那样身遭惨死的男子？

    如此说来，此前被送进来的那些男子，岂不是都遭遇了毒手？”

    想到这种可能性，赵烺惊的全身都发麻了起来。

    自冲县经历了种种诡事至今，赵烺自诩自己也是见过大世面的人了，什么奇诡异事应该都无法使其心里再起波澜了。

    只是如今所见，若那些麻袋里背负的皆是这样被残忍分尸的男子残尸，那这事情可真的是太过骇人听闻了。

    忍着心中那直欲作呕的恶心感，赵烺顺着门缝继续看了过去。

    此时所见，在五名女子首领的带领下，其下蒙面女子背负着那些手脚被捆缚的男子继续走到了道路之上。

    最右边那个女子首领将目光收回，手中手帕于鼻前挥舞了几下，嫌恶的说道：“真晦气，本想着这批货色里面有个细皮嫩肉的男人，看其样子像是个雏，要好好享受一番呢。

    谁曾想遇到这等晦气之事，可真是难受！”

    “吆，大姐你这就不对了！”

    其身边另一个女子首领看了看身后人群一个面目最为俊朗的男子一眼，道：“大姐你上次还有上上次都是当先挑选男人侍寝的，如今再怎么着也轮到姐妹们挑一次了，姐妹们说是不是？”

    “就是的，大姐你这么喜欢吃独食可不好！”

    “大姐啊，你这次就让着姐妹们吧！”

    “……”

    五名女子首领此时竟然就这个事情开始争吵了起来，丝毫没顾忌自己的音量，被趴俯在门边的赵烺听了个一清二楚。

    赵烺心中阵阵恶寒，听着那五名女子首领的争吵声，终于是明白了她们这一日日间到底是在做什么。

    原来她们每日夜晚都会从村外迷晕一些男子，将他们带回来行那*之事。

    等她们享用完毕，指不定哪天腻了，就将他们残忍杀害，而后抛尸深山喂那些山里的猛兽，尸骨无存之下自然没人能查证清楚。

    这些事情虽然只是赵烺依着目前掌握的情况进行的一番推测，但听着门外道路上的那一声声争吵声，他觉得这距离事实并不会有什么出入太多的地方。

    而如果事情的真相真的是这样，那这村里面的女子，可真的是草菅人命罪大恶极之徒。

    赵烺心里发寒，他觉得自己一直待在白合的家里也不是办法。

    指不定哪天就被发现了，一番凌虐之后身死荒野，沦落个尸骨无存的下场。

    他心里着急，只是身体如今情况堪忧，可真的是让他痛苦的不行。

    门外争吵声音渐落，似是那五名女子首领商量出来了个解决的方案，喜笑颜开满面桃花继续向前。

    片刻之后，这一队人的身影也渐渐消失在赵烺视野之中。

    只是此时的他激荡的心绪却完全无法平复下来。

    目前来看，白合肯定是跟这群人一伙无异了。

    此时想不通她为何会救下自己，还一直没有将自己交出去，也没有对自己有什么不轨的举动。

    但一直处在这样的处境下，也当真不是办法，赵烺寻思着得赶紧想办法从这里逃出去。

    只不过想到了这里，要想逃出去，另外一件事却是更加紧要的，那就是怎么去解决谶毒的事情。

    右鲁候的皮脂无法得到，那就只要依靠白合身上的黑色膏体才能缓解疼痛了。

    只是那黑色膏体白合每日间都时刻贴身带着，只有赵烺谶毒发作的时候才会取出来，要想得到可真是很有难度。

    思绪的同时，门外脚步渐起。

    赵烺心中警觉，凑过门缝一看，正是白合的身影从村内的方向快速向着家里赶来。