
    那乳白色的皮脂，的确跟自己第一次食用时候的一模一样。

    赵烺心中一动，此前发现这个玻璃瓶的时候根本就没有留意，竟一直当做一个普通玩意放在了口袋里。

    如今情况危急，火场中那些人影距离自己越来越近。

    不论如今所处到底是现实还是梦境，先解决眼前的危机再说。

    再不迟疑，赵烺将玻璃瓶盖打开，顿时一股诱人的清香传来，让他浑身的细胞都打开了起来，似乎都在贪婪呼吸着这种诡异而诱惑的气息。

    赵烺一口将玻璃瓶中皮脂全部喝下，让人无比舒爽的温热的气流从胃腹向全身各处涌去，让赵烺感觉此时的状态比起任何时候都好。

    瞬息之间，仿佛身体的肌肉都鼓胀了一些，身上有无穷无尽的力量可以使用，就连右眼也随着一股股冰凉的触动感，慢慢恢复了光明。

    “我的右眼视力恢复了！”

    身周的热浪此时似乎温度也下降了几分，之前那些凶神恶煞的人群此时就像跳梁小丑一半，再不被赵烺看在眼里。

    “杀！”

    周围那些浴火而来的人群似乎失去了理智，不顾生死的向赵烺冲杀。

    却是只见赵烺右眼幽光一闪，其身影顿时在原地消失。

    而等他身影再次显现的时候，已经来到了之前距离他最近的中年男子身前。

    福至心灵，赵烺依着李广此前教他的形意拳法，右拳前冲直直朝那中年男人面门而去，手掌上撩，一股劲风射向上空。

    只听“嘭”地一声巨响，那中年男子的身影顿时像断线的风筝一般，被击出了十米来远。

    赵烺心中喜悦，这一击彻底巩固了他的自信心。

    对于周围涌上来的人群，赵烺不闪不避，身影连闪迅速的迎了上去。

    顿时这烟火弥漫的密林中，传来一阵阵不断响起的肉体落地声，片刻之后，赵烺周围竟然再也没有一个可以站起来之人。

    皮脂的力量，真的太过强大！

    第一次食用皮脂彻底改变了赵烺身体，让他具有了夜视跟视力增强的能力；第二次食用皮脂是因为一个月的时间刚到，身体所种之“谶”发作，让自己差点身死。幸得那时候秀秀及时出现，将提炼自田子防的皮脂带来，才将他的命捡了回来。

    只是那个时候的他刚好身中剧毒，那皮脂的一部分能力可能是用于中和赵烺身体里的毒性了，所以赵烺虽然醒来，但夜视跟视力增强的能力就此失去，右眼就此失明。

    而这第三次使用之皮脂，距离第二次还没有半月，不仅修复了赵烺的右眼，还让他的身体机能得到增强。

    看着那满地哀嚎的歹人，赵烺握了握拳头，感受着身体里汹涌勃发的力量，止不住的就笑了起来。

    “救救我，快救……救……我……！”

    赵烺此时本准备从这火林离开，只是这着火的林子正中心位置却突然传来了一阵阵莫名熟悉的呼救声。

    那声音极为凄厉，像是野兽拼死之时的呼喊，更像一缕寒风在冰缝间的哀嚎，让人听着浑身的汗毛都竖了起来。

    救人！

    眼前的这些歹人是为了阻拦自己的，赵烺虽然不认识他们，不知道他们因何至此，但林中心那熟悉的呼救声音却极为真切。

    深吸了口气，撩起衣袖捂紧口鼻，赵烺迅速的向着火林中心冲了过去。

    片刻之后，赵烺来到了林子中心。

    一个木制的高台上，有一个浑身伤痕的女子被一片火势包围，被一个十字的木架紧紧捆缚自那高台之上。

    “快来救我，我是魏连殳的妻子柳翠，他们要烧死我，烧死我……殉葬！”

    那女子看见了赵烺，就像看见了救星一样，绝望的眼神混着满目的泪水腾然升起了光芒。

    这光芒赵烺看的真切，是求生的希望；而这女子的声音，赵烺此时走近了更是听的清楚明了，正是此前在那魏家院墙外面听到的女子求救声。

    “这到底是虚幻还是真实？”

    朦朦胧胧间赵烺觉得自己的意识都有些恍惚了起来，只是现在显然不是考虑这个的时候。

    赵烺将外衣脱下，就着边上的一个小水洼将衣服全部打湿以后披在身上，向着那火势汹涌的高台猛地冲了过去。

    柳翠眼见如此，鼓劲浑身余力也努力挣扎了起来，试图将身体上捆缚着的绳索撑开。

    近了，更近了！

    高台周围火势缭绕，但当它们每每临及赵烺身周，赵烺右眼都会有丝丝幽绿光芒化为点点绿光护在赵烺身边，将那些伸来舔舐的火舌逼得缩退回去。

    一路冲至高台中央有惊无险，赵烺看见此时那神色惊喜的女子，总算是将心放了下来。

    他身影一闪窜到了女子身侧，想要将那绳结解开。

    只是此刻却是只听“轰隆”一声巨响，火光飞溅，那高台竟然整个炸了开来。

    飘荡，摇晃，飘荡……

    赵烺感觉自己的视角在不断拉高，自己血色的视野内，徒留下满目的残肢断臂，以及让人见之作呕的内脏……

    视野升至最后，赵烺的目光放在了火场中两个被烧的油脂四溢、噼啪作响的肉球。

    赵烺觉得极为熟悉。

    他凝神聚目，细观之下，发现那圆球竟然是自己跟柳翠的脑袋！

    “我已经……死了？”

    赵烺看着那最终被烧成一堆灰烬，在视野里只留下一丝黑点的“自己”，心里一股寒意袭来，再也忍不住的惊叫了起来，“不，这一切都是假的，我没死，我没死！”

    ……

    “二少爷，你快醒醒，快醒醒！”

    “赵烺哥哥，你怎么了，快点开门！”

    一声声的呼喊声之后，只听“嘭咚”一声门响，紧闭的房门被猛地拉开。

    而后只见一道衣衫不整的人影迅速向着院中的水井冲去，抬起水井边上盛满井水的木桶，不管不顾的就顺头浇下，将自己浇成了一个落汤鸡。

    滴滴哒哒的流水不断的在那人身下滴落，深秋临冬冷冽的井水让那人身子冻的直打颤，嘴唇都冻的乌紫了起来。

    只是那人仍不停歇，将木桶放在井勾，提起井绳又要打水。

    “赵烺哥哥你怎么了，你别吓我！”

    “二少爷，你清醒一下！”

    那状若疯狂的人影正是赵烺，秀秀跟李广此前听到赵烺房中不断的传来“我没死，我没死”的惊呼声，赶忙出来查看。

    叫门半天之后赵烺终于冲了出来，只是状态却一点都不正常。

    而眼见着赵烺还要打一桶井水往自己身上浇，秀秀跟李广此时终于反应了过来。

    他们身影一动迅速来到了赵烺身边，一左一右的将其身子抱住堪堪将他从井边拉开。

    “我没死，我没死……”

    只是这个时候，赵烺嘴唇哆嗦，一句句让李广跟秀秀完全听不明白的话语还是不断的从他口中喊了出来。

    “几位壮士，这是怎么了？”

    这个时候，本来在院外晾晒药材的黄仁一家人也闻声赶了回来，待看见状若疯癫的赵烺也是给吓的不轻。

    “该不会是看见了什么不干净的东西，中邪了吧？”

    黄仁的老母亲双眼泛白，幽幽的说了一句。

    “别瞎说，我们二少爷好好的！”

    李广怒目而视，黄仁一家缩了缩脑袋知趣的不再说话退出了院外。

    回转身子，李广跟秀秀对视了一眼，顿时有了主意。

    他们合力将此时状态明显不正常的赵烺扶到了屋内，由李广帮其收拾干净换了套干爽的衣服，将他放到床上又从厨房端了碗热糖水喂下后，过来十来分钟之后，赵烺的迷蒙的眼神终于多了丝丝清明，慢慢的恢复了过来。

    “我这是怎么了？我真的没死？”

    悠悠醒来，赵烺感受着身下松软的床铺，看着身边一脸急切跟关心的李广秀秀二人，觉得极不真切。

    他使劲的掐了掐自己胳膊软肉，一股钻心的疼痛传来，使得他止不住的吸了口气。

    “呜呜呜，赵烺哥哥你怎么了，你别吓秀秀，你是不是魔怔了，脑袋进水了……”

    “噗，你个小傻瓜！”

    看着此时低泣的秀秀，听着她那呆萌的话语，赵烺此时才终于反应了过来。

    他没好气的刮了刮秀秀鼻子，秀秀见状，脸上的低泣停止，拉着李广跟赵烺开心的欢呼道：“哥哥你没事了，没事了！”

    “二少爷，你真的没事了？”

    赵烺此时脑袋终于恢复了清明，他感受着此时右眼那完全恢复的视力，回想了一下，将自己刚才经历的事情完完全全跟李广和秀秀说了一遍。

    “这……”

    李广听完赵烺刚才所说，有些不敢置信，迟疑的说道：“二少爷你的意思是你在梦境中喝了皮脂，眼睛视力得到了恢复？”

    “对，皮脂……”

    说道这里，赵烺终于反应了过来，猛地摸向了自己腰间口袋。

    只是身下的这身衣服是李广刚才才换的，哪有那玻璃瓶的影子。

    “李广，快，我此前的那身衣服呢？”

    “二少爷，在这！”

    衣服刚刚脱下还未来得及清洗，李广顺手就拿了起来。

    接过衣服，赵烺神色焦急一番翻找，终于在口袋里将那玻璃瓶翻了出来。

    此时所见，那玻璃瓶瓶口紧闭，丝毫没有打开过的痕迹，连瓶盖上的那一丝丝粘连的污渍都跟赵烺刚开始得到它时一模一样。

    只是让赵烺三人惊讶的是，那玻璃瓶里面干干净净的，哪有任何的一丝东西，更别提此前盛放在里面的油脂。