
    下了汽车，赵烺便被带到了警备部里面的监狱单独关押。

    而对于刚才那个离奇的梦，赵烺不想说，赵溶也没问。

    安排一番，将守着监狱的狱警全部换成赵家的亲卫之后，赵溶才安心了些。

    赵溶有令，没有他的命令，任何人都不准接近赵烺关押之地。

    李广等人紧随其来，但却都被赶了出去，如此倒是让外人更相信赵烺是因为做了错事被关进去的。

    赵溶着人在附近重新找了处住宅，将李广、王妈以及秀秀都安排进去之后，一切总算停当。

    赵烺此前的四合院被炸了，肯定是不能住人了。

    如今赵烺被暂时关押，王妈他们跟了赵烺这么久，赵溶也不会坐视不理。

    坐在警备部的办公室里将所有的事情都过了一遍，赵溶最后无奈的叹了口气。

    如今这方法只是权宜之计，可以瞒过普通的老百姓，但对于段祺瑞他们那些当权者能不能瞒过去那只能另说了。

    好在最近段祺瑞的皖系军在孙中山的广州军凶猛的攻势下节节败退，如今的他想来是抽调不出来更多的力量来对付赵烺了。

    寻思一番，为了保险起见，赵溶觉的还是得做点什么。

    “阿宽，备车！”

    赵溶一声吩咐，待在门口的严宽没有多问，直接走了出去。

    ……

    半个时辰之后，京城南宛的一处复合庭院，会客厅。

    “赵总长贲临寒舍做客，只需人过来就是，还带这么多礼品，真是客气。”

    “又铮兄说哪里话，你如今身为国务秘书长，公务繁忙，如今能抽出时间来见我，赵某已经是感激不尽了。”

    “好说，好说。”

    会客厅主位坐着的是一个身着儒袍的中年男子，他气质儒雅，但双眸里的精光不时闪现，显然不是旧时的酸儒。

    此人正是段祺瑞手下的得力干将，如今时任国务秘术总长的徐又铮，大名徐树铮。

    徐树铮出身于耕读之家，自幼熟读四书五经却多次名落孙山。

    甲午中日战争失败后，他警觉如今的民族只靠他所学那些经史子集是不起作用的，遂投笔从戎。

    他开始向袁世凯投笔一封举荐自己，袁世凯对其才华颇为欣赏，但因其正值母丧丁忧，所以便派山东观察使朱钟琪去考察徐树铮。

    但那朱钟琪因循守旧，跟徐树铮话不投机，三两句话的功夫就将他赶了出去。

    徐树铮落魄于济南城中颇为无奈，巧的是碰见了袁世凯的部下段祺瑞。

    两人一番畅谈相见如故，段祺瑞惊其才华，将他收为记室，在自己手下做事。

    而徐树铮也因为其聪明才智，一步步做到了如今的北洋政府国务秘书总长的位置，极得段祺瑞的信赖。

    根据眼下的情况，赵溶思来想去直接去找段祺瑞肯定是不行的，他身为如今的国务总理，公事繁忙，肯定是不会见自己。加上京城赵家素来耿直，不爱与诸方势力款曲，尤其对蝇营狗苟之辈不客气，故名声磊落，但得罪了几个头脸人物，其中便有段的亲信。

    思前想后，最后赵溶将目标放在了徐树铮的身上。

    徐树铮如今可说是皖系军的智囊，许多重大的决策都是他一手策划的。

    所以对于如今的局势，徐树铮应该是看的最清楚的。

    因此赵溶思考了一番，将解决赵烺之事的契机放在离开徐树铮身上。

    徐树铮此时说的轻巧，只是当他将那礼品清单过目了一遍，最后在最下面一行小字上定定的注目了很久，而后笑道：“赵家京郊五分之一的田产，可真是大手笔啊！”

    “听闻又铮兄想要替家人置办一处宅院，而前几次酒宴上又铮兄也说你喜静，因此我就想着京郊那处地皮颇为平整，用作修筑房宅最好不过。”

    “赵溶兄弟有心了，上好的碧螺春，赵兄喝茶。”

    徐树铮将桌上茶杯添满，给赵溶递过去一杯。

    赵溶也没客气，端起茶水就喝了起来。

    薄薄的茶雾泛起，映的左边的两人的样貌都有些不真实了起来。

    场上此时陷入了短暂的宁静，两人似乎都陷入了这渺渺的茶香里头，无法自拔。

    许久之后，还是赵溶当先开了口道：“又铮兄，你看这事情……”

    “赵兄问的是你家烺儿的事情吧？”

    “嗯。”

    赵溶轻点了点头，认真的盯着徐树铮的表情。

    “这事呢，其实也没有什么大不了的。”

    徐树铮看了看手上的礼品单，轻笑道：“赵烺那孩子小的时候我还抱过几次，也是我看着长大的，叫我叔叔也不为过。

    小的时候他就调皮，在这京城可是惹下了不少祸端，如今这长大了呢，心性也就更野了些。

    这是天性，但也没有办法。”

    “又铮兄说的极是，如今烺儿多次遇袭，我这心里可是不好受的很啊。”

    “赵兄放心，今日赵兄既然来到了我这，烺侄儿的事情就包在我身上，我一定会着人去严加调查到底是谁策划这一系列事情，确保侄儿平安，给赵家一个交代。”

    “如此那就要提前谢过徐兄了。”

    “客气了，赵兄等我消息便是，至于烺侄儿那，还是要让他在里面多受几天苦了。”

    “不妨事，年轻人闯下祸端，吃点苦那是应该的。”

    赵溶站起身子抱拳示谢，而后朗笑着说道：“又铮兄公务繁忙，如今时日不早了，我就先行告辞，日后有机会定要去我府上做客一番，让赵某略表谢意。”

    “好说，好说。”

    徐树铮将手上礼品单不着痕迹的塞进口袋，而后拱手道：“我送送赵兄。”

    “好。”

    ……

    自厅堂出的院门，两人谈笑风生依依惜别，旁人若见，定以为两人关系极好，跟老朋友一般。

    只是当严宽驱车将赵溶带出去一段路之后，赵溶才气急的砸了砸身边座椅怒道：“徐树铮那个老狐狸，开始上的上万的银票跟那么多贵重的礼品他都没有松口，只跟我谈一些无关紧要的风花雪月。

    没有办法我只能将预备的第二份包含田产的礼单给他，他才松了口。

    那个老狐狸，真的是气死我了……”

    赵溶气愤的说着，严宽专心开车时不时的附和几句。

    一番牢骚，眼见着警备部的大门历历在目，赵溶朝车窗外啐了口吐沫，无奈的叹了一句道：“不过这也是没办法的事情，谁让如今的京城是人家说了算。好的是那老狐狸松了口，烺儿的安危就暂时不用太过担忧，只等那边消息传来就可以将他放出去了。”

    “亚父不用担心，二少爷吉人自有天相，定不会有事的。”

    严宽将车在警备部大院停稳，拉开车门，将赵溶迎了出来说道。

    “希望如此吧。”

    赵溶叹了口气，向着牢房的位置走去。

    去的牢房，赵溶跟赵烺畅谈了一番，简单的跟他说了些关于徐树铮的事情，让他不要担心，便自离开。

    后几日间，赵溶每天吃住都在警备部，等待着徐树铮那里的消息。

    而在这些时日，赵烺每日间的饭食则都是王妈在负责。

    王妈说二少爷吃她做的饭习惯了，怕里面的饭食赵烺会不习惯。

    赵烺身在自己家的牢房里，那其实跟在自己家没什么区别。

    住的是独间大牢房，所有的用品以及床具都是新的，吃的是警备部的厨子单独开的小灶，生活水平自然差不到哪去。

    但赵溶寻思一番，为了避免赵烺在里面待久了产生不必要的负面情绪，还是给手下人交代了下，像王妈、李广、秀秀等人来看赵烺，直接放放行就是。

    日子一天天过去，赵烺待在牢房里的时间，转眼间一个星期就快到了。

    赵溶这期间也着严宽去徐树铮府上也问了几次，那边传来的消息是让赵烺待满一个星期再出来，好给各方都有一个可以下来的台阶，脸面上好看。

    赵溶想想也是，毕竟那篇报道可是把整个皖系军都给骂了。

    而如今的北洋政府被段祺瑞为首的皖系军阀把持着，若是赵烺太快被放出来了，那段祺瑞的面子上自然是不好看。

    算算时间，距离一个星期也只有这最后一天的时间了。

    “这孩子的苦日子终于是快到头了，只不过这京城想想烺儿还是不要待了为好。”

    看着办公室那温煦的阳光，赵溶沉思道。

    只是这个时候，一个挎着菜篮一步步向牢房那边走去的人影引起了赵溶的注意。

    “咦，那不是李广吗？”

    赵溶见之微微皱眉，只因根据这几天的情况来看，负责送餐的一般都是王妈，而李广跟秀秀则多是会在正午的时候随之过来。

    如今李广清晨来送早饭，却是头一遭的。

    “宽儿，出去问问情况。”

    “好的，亚父。”

    严宽回道，而后自屋门口离开，向着李广走过去的方向快速的追了上去。

    片刻之后，一阵阵急促的脚步声传来，严宽去而复归。

    他来到赵溶面前之后，回道：“根据李广所说，王妈今天家里突然有事，所以饭做好了之后是李广负责来送。”

    “哦，王妈有事？”

    “嗯，听李广说王妈的儿子突然生病了。”

    “哦。”

    赵溶闻言松了口气，说道：“王妈的确是有个孩子，如今好像是德顺酒楼那里打杂，这生病了的确得去看看。

    宽儿这样，你先去德顺酒楼定一桌明天的酒席，等烺儿出来之后，我们去那边好好的庆贺一番，给他接风洗尘。”

    “好的，亚父。”

    严宽闻声之后出了警备部，赵溶突觉腹中饥饿难耐，遂去了警备部的食堂吃早餐。