
    二人休息了一会儿，白合看了看天色，拉了赵烺一下，准备带他离开。

    忽然左侧十米外的杂草丛晃动不止，随之一阵悉悉索索的声音传来。

    “什么东西？”

    身前杂草无风自动，赵烺心中警升起，轻声低语间正待起身。

    “别动！”

    赵烺正待有所动作，却被白合一声轻喝一把按了下去。

    她凝神细看了草丛一眼，右手迅速的自怀里掏出了一个纸包出来。

    “这是什么……咳咳！”

    赵烺话才说了一半，却见白合将那纸包拆开，然后将里面的一种黄褐色的粉末迅速的在他俩周围倒了一圈。

    刺鼻的味道扑面而来，将赵烺刺激的不行，忍不住就轻咳了起来。

    “想活命，别出声！”

    白合再一次轻声警告，赵烺知道了事情的严重性，捂紧口鼻再不说话。

    就在此时，那杂草丛似是被什么重物压倒，一条浑身斑驳的大蛇从里面窜了出来。

    赵烺心里止不住的倒吸了口凉气，只因那大蛇五彩斑斓蛇，身足有胳膊粗。

    大蛇眸光冷凝，直直的向赵烺二人游窜了过来。

    其目标极为明确，显然就是冲着他们来的。

    几个呼吸的时间，那大蛇已经游动到了距离他们不到一米的范围。

    扑鼻的腥臭味传来，眼见那大蛇盘在一起将近十米的蛇身，赵烺惊的身子一动就想立马奔逃。

    白合眼见此状，一把将他使劲按住，其嘴唇张合间虽然无声，但有两个字清晰的表达了出来，“别动！”

    面对这前所未见的大蛇，心里的恐惧似无边的潮水不断的冲击着赵烺的心理防线。

    赵烺的眼眸里此时只剩下了那高昂的蛇头，不断吞吐的尺长蛇信，生死间已经不由他取舍。

    许是求生的本能以及白合的示警起了作用，赵烺心中虽然惊骇万分，但深吸了几口气之后，还是努力平复了下来，待在原地没有动作。

    一个呼吸之后，那大蛇来到了二人身前不到半米，刚好在那黄褐色粉末外圈停了下来。

    “嘶、嘶！”

    大蛇高昂着头颅冷眼看了二人几眼，只是它对那黄褐色粉末极为讨厌，还有几分忌惮，在他们身周游走了几圈之后，便沿着边上的杂草丛离开，消失在了二人的视线之中。

    大蛇刚一离开，一直站在原地的白合深呼了口气，猛地坐倒在了赵烺身边。

    “我天，竟有这么大的蛇！”

    到了现在，赵烺才算回神了过来。

    他看着白合那上下起伏的胸膛，想必她也吓的不轻，遂问道：“白姑娘，你刚才撒的黄褐色粉末是什么，那蛇怎么一下子就被吓走了！”

    “吓走了？呵呵……”

    白合喘了几口气，嘶哑着声音冷笑了一声，道：“那是雄黄，那大蛇只是因为吃饱了再加上讨厌雄黄的味道，所以没有对我们发动攻击。

    不然的话，今天我们就等着葬身蛇腹了！”

    赵烺闻言脸色发苦，道：“这山里面这样的大蛇很多吗？我以前怎么没有听说过广东这边还有这么大的蛇？”

    “以前是没有，也就是这几年多了起来。至于数量，我也不知！”

    白合冷声回了一句，便拉着赵烺起身离开。

    赵烺努力撑起了身子，跟着白合的步子沿着山道努力向下走去。

    而这一路上，赵烺担心那大蛇再次出现，所以对于那大蛇的出现原因以及数量好奇不已，还是问个不停。

    时至最后，白合许是被问烦了，遂回道：“山里面以前的确是没有那么大的蛇，只不过最近几年那些蛇人肉吃的多了，所以才长这么大个儿。

    你要是再问的话，我不介意将你抛下，一并喂那大蛇得了。”

    “好吧，我不问了就是！”

    赵烺此时身体状况欠佳，若是白合真的将他抛下，那可真的断无生还走出去的道理。

    而至于白合所说的那些大蛇吃人的事情，赵烺心里明白，她说的肯定就是那些在安乐村被杀死之后，抛尸荒野的男人们。

    况且听白合所说，这安乐村也只是他们其中的一个基地而已，所以赵烺对于白合具体会将他带到什么地方，也极为好奇。

    赵烺不再发问，跟着白合的步子一步步向前走了起来。

    身体虽然极为疲乏，但想想如今的处境，稍不注意就没了性命，赵烺还是强撑着身子不让自己停下脚步。

    一路坚持着走了很久，想想刚才那突然冒出来的大蛇，赵烺脚步再没停过。

    他速度虽然缓慢，但跟着白合的步子走了有接近半小时左右，翻过了两个山头之后，在一片坚实的岩壁前，白合终于停住了步子。

    岩壁两边悬崖峭壁，面前又无通道，眼见是一个死地，根本无路可行。

    赵烺四下查看了半天，心有余悸的将自己的脑袋从悬崖边上收了回来，道：“白姑娘，前面过不去了。”

    “我知道！”

    白合冷声回了一句，而后在那岩壁上不知道在摩挲着什么。

    赵烺心生奇怪，只是就在此时，却听那岩壁“咔嚓”直响，忽然一阵颤动，竟有一道石门猛地翻转了过来。

    石门里面黑黝黝的什么都看不清楚，凛冽的山风从里吹出，赵烺身子一个趔趄差点被吹落悬崖。

    亏得白合眼疾手快，才让赵烺捡回了一条性命。

    赵烺惊出了一声冷汗暗呼好险，白合见其无事，从腰间取出了一支火折子点亮之后拉着赵烺向前走了过去。

    “白姑娘，这就是你说的另一个基地吗？”

    “别说话，再多嘴把你舌头割下来！”

    “……”

    赵烺有些不明白，不知道白合来了这个地方之后，话语突然就严肃了起来。

    转念一想，知道这其中必有蹊跷，赵烺并不多问。

    越过石门，映着那摇曳的火光，眼前是一道幽深的石廊。

    岩壁上多有人工雕琢的痕迹，想来不是天然形成才对。

    沿着这石廊走了不到十米，前面便出现了一道紧闭着的铁门。

    这铁门长宽各有两米左右，生生将前方的去路堵死。

    白合见这铁门并不惊慌，她右手手指关节曲起，在那铁门上依着三长两短的节奏轻敲了五下。

    清脆的敲击声在这密闭的空间里回响，赵烺心中奇怪，这空旷冷寂的地方，哪会有人一直守在这铁门之后。

    就在此时，一声轻咳在那门后响起，而后一道沉闷的男音传出：“来者何人？”

    “安身立命，乐享余年！”

    白合高声回答，里面一阵低语似是有人在交谈。

    过了片刻，那道男声又起，道：“进来！”

    话音刚落，眼前的铁门嘎吱作响间猛地打开。

    借着按摇曳的火光看去，眼前是两个身材壮硕的中年男子。

    他们身着黑衣头戴毡帽，因此看不清相貌。

    但根据他们那如电般的双眸来看，他们被安排在这里，想来定是能力非常之辈。

    白合从怀里掏出了一方木质令牌递了过去，其中一个黑衣男子接过之后仔细看了几眼，便将其还回。

    白合带着赵烺正待向前，另一名黑衣男子右手一伸将他们拦下，冷眼看着赵烺厉声问道：“白右使你可以进去，但你后面这男的是谁？”

    “他是我的男宠，你也敢拦？”

    “不敢不敢！”

    白合此时显然有些动怒，那黑衣男子连连摆手不敢再拦。

    赵烺一头黑线……

    铁门过后又是一道石廊，一直向前走了大概百十来米之后，才终于看到了一丝天光。

    夕阳的余晖斜斜照在石廊洞口，赵烺站在那洞口看去，才知道此时竟是在一个山腰上。

    沿着山腰一直向下看去，山底是一个面积广阔的盆地，而那盆地之中错落有致的分布着许多房屋，依稀可见道道炊烟袅袅升起，让这荒山中多了丝丝烟火气息。

    赵烺站在洞口好半天才将目光收了回来，看着眼中不时有复杂光芒闪过的白合，道：“白姑娘，这就是你此前所说的基地吧？”

    “嗯。”

    白合轻声应了一句，道：“这个基地叫五美村，以后在这里你称呼我为白右使，且以我男宠自居，方能保得性命！”

    “五美村……男宠……”

    耳中不断回响着这两个词语，再想想以前在安乐村所了解到的情况，赵烺心中一阵恶寒，嫌恶的表情显而易见。

    这五美村显然是寓意那五个女子首领了，名字起的庸俗也就罢了，想想此前她们所做恶事，赵烺这心里直接就给她们打上了恶魔的称号。

    “什么五美，五个恶魔罢了！”

    赵烺心中厌弃，止不住小声说了出来，白合没好气的白了他一眼，道：“这样的话我听到就算了，以后千万不要再说，否则我也保不住你性命！”

    “……”

    赵烺什么话都不想说，想想自己现在的处境，也只能无奈的点了点头。

    白合见状，也没有再说其他，将手中即将燃尽的火折在脚下踩灭之后，便带着赵烺跨过洞口，向下走了过去。

    洞口外面是一道两米来宽的山道，直直通向山底的那个村子。

    一路之上，每隔一百米左右都有两个黑衣人于路边值守。

    每至此时，白合都将那木质令牌取出，方得放行。

    赵烺直到现在才知道，这白合于这未知的邪教中地位颇高，竟获封右使称号。

    依着以前的认知以及一路之上那些值守之人对白合的恭敬态度来看，其职位应该是除了那五个女子首领之外最高的了。