
    秀秀此时感觉自己的生命力已经被那些蛊虫给吸食一空，马上就要失去性命了。

    只是精神恍惚间她突然想起了让在床上岌岌可危的赵烺，浑身好像莫名有了力量，身子一努一把撞向了落在地上的玉笛。

    “抓到了，就现在！”

    秀秀弓着身子忍着剧痛深吸了口气，才让自己的精神恢复了一些。

    她将玉笛紧紧的抱在怀中，娇嫩的脸庞下面此时泛着一股股不断翻涌的虫线，难得的洋溢出了一丝幸福的笑容。

    她喃喃自语道：“禁蛊之术虽然施术条件极为苛刻，但我就快要成功了，赵烺哥哥，你可一定要撑住啊！”

    秀秀双手颤抖着，艰难的将玉笛凑到了嘴边，而后轻轻吹奏了起来。

    此时只听一阵阵几不可闻的低声在这房间力回荡，门外的李广跟柳翠丝毫没有听见，仍旧在门外焦急等候。

    比起门外那还算风平浪静的场景，屋里的景象可是瞬间起了变化。

    就在笛声响起那一瞬间，秀秀身体里的那些蛊虫好像是中了魔咒一般，虽然仍旧贪恋着秀秀体内那甜美无比的血液，但还是一只只的心不甘情不愿的从她左手中指的那个伤口里慢慢钻了出来。

    那些蛊虫离开秀秀身体后，好像被玉笛的声音指引着，一直在赵烺浑身环绕，而后沿着赵烺的七窍，不断的向他的身体里面转去。

    一只只虫子钻进赵烺的身体以后，他虽然一直昏迷不醒，但此时好像是因为身体受到了极大的痛苦，激的身体起了本能反应，整个人不断哆嗦着，豆大的汗珠不断从全身溢出。

    只是让人感觉奇怪的是，赵烺浑身溢出的汗珠竟然全是一颗颗散发着恶臭的乌黑之色，不一会儿的时间就将他身下的床榻全部染黑。

    “赵烺哥哥，你可一定要坚持住，只要那些蛊虫将你身体里面的毒素全部吸食干净，你就可以不再饱受这样的痛苦，好转过来了！”

    秀秀朦胧中看到赵烺身上的变化，看着那些汗珠的颜色慢慢变浅，而后在不到二十来分钟的时间恢复到了正常人那样的透亮色，终于彻底的松下去了一口气。

    “还有最后一步，赵烺哥哥，你一定能听到我说的话，接下来就是最关键的一步了，让我们一起加油！”

    秀秀手中玉笛曲调一变，赵烺浑身翻涌的皮肤下猛地一顿，而后仿若一只只小老鼠一样飞速的向赵烺的面部七窍涌去。

    片刻之后，只见一只只泛着乌黑之色的蛊虫从赵烺七窍涌出。

    只是这些蛊虫才刚刚接触空气，就随着一声声“嘭咚嘭咚”的爆裂声全部炸开，化为一滩滩腥臭的水渍散落在地面上。

    随着这些蛊虫一只只的从赵烺身体里面钻出，其乌黑的脸色逐渐多了一丝丝的红润，身体气息也渐渐加强，胸口平稳起伏，呼吸也逐渐平稳了起来。

    “嘭！”

    时间过去，从秀秀开始施展蛊术到现在已经过去了将近一个小时的时间。

    随着最后一只蛊虫从赵烺身体里面爆开，赵烺浑身的呼吸一顿，而后气息悠长面色红润，看起来竟然比起此前的状态还要好上很多。

    “赵烺哥哥，你终于没事了！”

    只是此时随着一道极为虚弱的轻声呢喃，只听“嘭咚”一声重物落地的声音在这房间里响起，惊得门外的李广跟柳翠再也顾不得秀秀此前的警告，齐齐使力猛地将房门撞了开来。

    “秀秀！”

    李广第一时间冲进来，就看见了躺倒在地的秀秀，此刻已经蜷缩一团，面若金纸，呼吸几无。

    而其一直视若珍宝说是婆婆传给她的玉笛，竟然散落在一旁地上。

    “秀秀，你怎么了！”

    李广大声呼喊，只是秀秀此时仍旧没有任何动静，李广鼻子一酸，差点泪水都落了下来。

    赵烺已经被医院判定了无药可医，秀秀若是也在此时一起离去，李广真的感觉自己的心脏都快要停止跳动了。

    “我去叫车！”

    柳翠此时显然要比李广清醒一些，她眼见此时状况，二话不说就向院外街道跑去。

    此时屋内，李广遇此变故显然有些慌神。

    毕竟严格说起来，他其实也才是个十七岁的孩子。

    如今突遭如此巨变，他一时之间真的接受不了。

    “李广，我怎么回来了？”

    就在此时，却是只听一阵阵悉悉索索的起床声后，一道让李广熟悉无比的声音猛然响起。

    “啊，二少爷你醒了！”

    李广抱着昏迷的秀秀抬起头来，对上的正是眼神有些迷蒙半坐在床上的赵烺。

    “嗯，我醒了！”

    赵烺轻声回了一句，看着李广怀中昏迷不醒的秀秀，赶忙下了床铺鞋子都没穿飞快的走了过来，急切的问道：“秀秀她怎么了？”

    “我也不知道！”李广脸色一苦回道。

    “你也不知道？”

    听到李广的回答，赵烺感觉心中非常奇怪。

    他有些不敢相信的探了探秀秀那虚弱的脉搏还有呼吸，道：“秀秀身体以前一直那么好，如今虚弱到呼吸都微弱了下来，你怎么会什么都不知道？”

    赵烺脸色恼怒，也顾不得其它，一把将秀秀接过，语气急切的说道：“快随我去医院！”

    “钟荣光先生来了，我们坐他的车去广安医院！”

    柳翠刚刚出了院门，便刚好看见了问询驾车前来的钟荣光。

    几人也不迟疑，抱着秀秀快速的上了汽车，而后车子一路飞奔快速的到达了医院。

    广安医院此时对于赵烺这个本来将死之人，竟然这么快的活蹦乱跳的出现在医院中，自然感觉极为惊讶。

    只是救死扶伤是他们的天性，眼见着此时昏迷不醒的秀秀，他们赶忙从赵烺怀中接她接过，而后仔细的检查了起来。

    而在秀秀被推进手术室的这个时间，李广也详细的将此前赵烺喝茶昏迷后的一系列事情给说了出来。

    房间里发生的事情李广不知道自然说不清楚，但赵烺有种直觉，他觉得秀秀如今突遭如此变故肯定跟自己有关。

    只是这具体事情赵烺自在大街上饮茶昏迷后也一无所知，这一切都要等到秀秀醒来才能问的清楚。

    ……

    半小时之后，一个医生从手术室里走出，看着蜂拥而上的赵烺等人轻轻摆了摆手道：“诸位不用担心，这小姑娘只是因为短时间失血过多，导致身体机能急速衰竭。如今经过我们的紧急输血治疗，已经脱离生命危险，只需再观察几天就好了。

    只是她身体极弱，如今还需要静养，你们还是不要打扰。”

    “谢谢医生，谢谢医生！”

    赵烺等人连声感谢，看着病房里的秀秀自然心痛无比。

    好的是秀秀已经脱离生命危险了，倒是让赵烺心里好受了些。

    不然的话若是依着赵烺心里的猜测，秀秀真的因为救活自己而失去生命，那必定会成为赵烺心中永远的一个伤疤，一辈子都无法愈合。

    此时钟荣光眼见赵烺情绪稳定了些，才走了上来细询其中事由。

    赵烺先是一番感谢，而后才说起了去外面逛街，自己被人于茶水中下毒之事。

    钟荣光听后皱眉不止，道：“贤侄，那茶铺在你们没去之前就一直在那里开着的。

    他们事先肯定没有针对你的计划，但是等你肚痛难忍，想要去买茶被他们发现后，他们临时起意，实施了毒杀你的计划。

    由此看来，对方已经将势力渗透到了广州的各行各业，极为恐怖了！”

    “那依着钟叔的意思来看，对方是白莲教？”，赵烺问道。

    “嗯，除了白莲教，我再也想不出来还有另外哪个势力在社会上渗透力度这么大了！”

    “白莲教，又是白莲教，我去佛山灭了他们给二少爷还有秀秀报仇！”

    听到钟荣光的回答，李广心头火气再也忍不住紧了紧自己腰间长弓就要往外冲。

    只是他脚步堪堪移了一步就被赵烺一把拉住，李广有些不解的看着赵烺道：“二少爷，我去消灭白莲教，那样二少爷你们以后就安全了！”

    “不要鲁莽！”

    赵烺神色严肃的看着李广，道：“你直嚷着要去报仇，那你知道白莲教的据点在哪吗？”

    “知道啊，寒山村魏家肯定是其中其一，我将他们灭了就是！”

    “你还知道魏家！”

    赵烺没好气的看着李广，继续说道：“前次在寒山村，那魏家家主魏大海右手被你所废，他对你定是恨之入骨。

    上次我们被魏家护院武师用枪追的还不够惨吗，现在再过去刚好趁那魏大海下怀，只会白白丢了性命！”

    赵烺一番话之后，李广脸色一窒，不好意思的回道：“二少爷说的道理我都懂，只是这白莲教三番五次的来找二少爷麻烦，我心里难受！”

    “放心，他们没有多少好日子过了！”

    赵烺沉声说道：“一来有了孙中山先生等人的围剿，二来随着革新思想的新潮渐渐吹遍中华大地的每一个角落，使得民众更加广泛的接受积极向上的科学知识，这些邪教终究会失去生根发芽的土壤。

    而到了那个时候，就算我们不出手，白莲教也会迅速的消失在革命思想的洪流中，万劫不复！”

    “呃，二少爷说的我没咋听懂，但就是感觉很有道理的样子！”

    李广挠了挠头回道，让赵烺跟一边陪着的钟荣光跟柳翠也是一阵无语。