
    警备部监狱守备森严，如今更是因为赵烺被关押在里面多了层层手续，一般人是断难进去的。

    只不过有了赵溶此前的命令，过了这些日子，守着监狱的狱警早就对李广极为熟悉了。

    此刻，他们只是简单的看了李广菜篮里的饭菜一眼，就让他进去了。

    赵烺所处的牢房说的是牢房，但其实如今布置的却比寻常人家的卧房还要奢华。

    上等床具，纯棉床被，甚至边上还摆上了一张书桌，上面放置着最新的报纸供赵烺打发时间。

    “李广，你来了？”

    听得牢房门外动静，赵烺从椅子上起身，将报纸放下，眼见着狱警将牢房门打开，李广提着菜篮走了进来。

    李广点了点头，将桌子收拾了下，而后将菜篮里的饭食一样样的拿了出来，道：“这是王妈早上刚做的几样小菜，这小米粥她熬了都有一个时辰，可香了；还有这包子是从刘氏包子铺那里买的，都是二少爷你爱吃的，快来尝尝。”

    “好嘞。”

    赵烺此时不是多饿，但他闻到了那熟悉的饭香，胃口还是第一时间提了上来。

    他喝了口小米粥，拿起包子就着大口吃了起来。

    吃了包子待半饱之后，赵烺才回过神来问道：“往些日子早上的时候不都是王妈来送饭么，今天你怎么来了，难道你早上不练拳了吗？”

    “练的。”

    李广将赵烺的空碗又盛上小米粥，而后回道：“今天本来是王妈来送的，只不过饭刚刚做好来了个人，说是她儿子生病了，让她赶紧过去看下。”

    “哦，这样子呀。以前倒听王妈提及过她有个儿子，但却没有见过。等着出去了可得买点礼品过去看看。”

    “二少爷对下人这么好，能跟着二少爷都是福气。”

    “哈哈，李广你说什么呢，你们都是我的亲人朋友，可不是下人……咳……咳……”

    赵烺话才说了一半，却是不知为何脸色突然泛青，重重咳了起来。

    而后只见他口吐白沫，脑袋一沉身子一歪竟是从椅子上重重栽倒了下去。

    “二少爷，你怎么了？”

    刚才赵烺还好好的，这突然间就一头栽倒在地上，可把李广给吓的不轻。

    他连忙起身查看，却是发现随着赵烺口中那不断泛起的白沫，他的气息竟然一点一点的衰弱了下去。

    “快来人啊，来人啊，二少爷出事了！”

    此时情况，李广也顾不得那么多，只能对着外面大喊了起来。

    牢房外狱警一听顿时哨声四起，而后齐齐向赵烺的牢房冲了过来。

    而这其中也包括严宽。

    严宽排开众狱警，脸色严肃的看着躺倒在地口吐白沫的赵烺，查看一番而后惊呼道：“二少爷中毒了，快去找大夫！”

    “什么，二少爷中毒了？”

    李广不敢置信的看着桌子上的那些饭菜，满脸惊骇间直直退了几步。

    “李广，你怎么可以这样，二少爷待你不薄，你怎么投毒害他！来人，给我绑起来去见赵总长！”

    “不，我没有投毒，不是我！”

    李广惊呼着的同时本是准备反抗，只不过他看着被狱警背在背上的赵烺，双手低垂放弃了抵抗。

    牢房之外，闻声赶来的赵溶神色焦急的将赵烺放在了车上狠狠一踩油门，车子顿时怒吼一声向着医院的地方奔去。

    而至于李广，依着赵溶的意思准备暂时关押起来，等赵烺清醒之后再做定夺。

    严宽此时正准备李广暂时先押进牢房，可是此时却有一队警察趾高气昂的从另一边冲了过来直嚷嚷道：“本来只是依着曹督军的命令来各警备部巡察警务，可没曾想竟然碰上了这档子事。

    投毒谋害赵家二少爷，胆子可真肥。

    这人归我们大兴警备所了，给我抓起来。”

    大兴警备所隶属中央政府曹锟管辖，曹锟从前两年开始任直隶督军，权柄在握，这京城所有的警备力量在名义上都接受他的管辖。

    “你……”

    严宽见状有些着恼，因为他接到赵溶的指令是先将李广在这里关押。

    只是他才说了一个字，对面那为首的警察就不耐烦的扬了扬手，将他的话头打断，轻蔑的看着他说道：“你什么你，这是曹督军的手书，可看清楚咯。妨碍中央政府行事别说是你，就连你家主子怕是都担待不起！”

    带头的警察拿出一个烫金的证书晃了几眼，严宽认的那是中央政府军的证件，代表的是曹锟本人。

    他心里无奈但深思了一下还是摆了摆手，其手下的警察顿时撒开了手。

    “呵，这才像话，好好操练，人我们带走了，等把他为何要毒害你家二少爷的原因问出来，我们会给你们一个交代的。”

    为首那人得意的笑了几声，指了指李广，他身后的几个跟班顿时一拥而上，将定在原地的李广给绑了起来。

    此时李广直觉不对，因为他根本没有毒害赵烺，所以落在严宽等人手上，只要赵烺清醒以后，事情查明那他自然不会有什么事情。

    但若是落在旁人手上就有些不好说了。

    他右手微动本是准备有所动作，可是那大兴警备所围过来的警察可也不傻。

    别看他们如今在这耀武扬威的样子，可这再怎么说都是赵家的地盘。

    所以他们的心其实一直都是在提着的。

    如今眼见着李广有所动作，顿时长枪抬起，枪栓一阵“咔嚓”直响，枪头齐齐对准了李广脑袋。

    这么多枪指着自己，就算长个翅膀如今恐怕都飞不出去。

    李广叹了口气，还是将手抬了起来，接受了自己被捕的命运。

    大兴警备所的警察眼见李广放弃抵抗，“乌拉”一声涌了过去，好像谁抓到了功劳就是谁的一样，将李广捆了个结结实实的带出了京城警备部的地盘。

    严宽见状颇为无奈，只得出了警备部，试图联系上赵溶，把这里的消息告诉他。

    半个小时之后，严宽终于是通过手下的消息找到了位于京城京安医院的赵溶。

    “亚父，二少爷没事吧？”

    看着铁青着脸在病房外面镀着步子的赵溶，严宽小声的问道。

    “唉！”

    赵溶叹了口气，而后沉声回道：“那什么英国的劳伦斯大夫说送的及时，已经帮烺儿洗胃还是什么了，反正没什么危险了。

    但烺儿所中之毒的具体成分还没有分辨出来，所以他如今胃里的毒虽然清了，但还有一小部分吸收进身体了。

    在没有确切的对症药物治疗下，只能用一些大众的解毒药来缓解症状。

    所以根据那外国大夫所说，烺儿想要清醒过来，还需要几天的观察跟治疗才行。”

    “二少爷没事就好，没事就好！”

    严宽说话的同时，赵溶眉目一皱却是看向了他，道：“我送烺儿过来的时候不是跟你说让你好好看着那送饭过来的李广吗，你怎么跟过来了？”

    “亚父你别生气，你听我说。”

    严宽瞅了瞅四周，眼见着除了些医护人员附近没有别人，才压低着嗓子跟赵溶说道：“亚父你前脚开着车走，后脚大兴警备所那边就来人巡查了。

    他们说李广涉嫌投毒毒杀二少爷，要把他带回去审问。

    我这也是没办法，所以这寻思着找到亚父你，将事情给你说说。”

    “大兴警备所！”

    赵溶听到这几个字眉头都皱成了一条沟壑。

    他握了握拳头，狠狠的砸了下墙面而后才说道：“大兴警备所隶属中央警备部，如今是那行事严苛的曹锟在掌握着。这老匹夫软硬不吃，李广落在他手上怕是落不了好了。”

    “亚父认为二少爷被投毒跟李广没有关系吗？”

    严宽眼见赵溶提及李广时没有多少愤恨之色，遂有些奇怪的问道。

    赵溶闻言有些无奈的回道：“你这不是废话吗，那李广感念烺儿恩德才跟了他，断无害他的道理。

    再说烺儿的性命在冲县还有在京城的这些时日，若不是李广多次相救，他早就惨遭毒手，早就没命了。

    对于李广的人品我相信自己是不会看错的。”

    “亚父说的有道理，如今二少爷只要没了危险就好。”

    “嗯，宽儿你先去忙吧，警备部那里没人看着不行。至于烺儿这里就由我来看护着就行。”

    “好，宽儿告辞，亚父注意身体。”

    严宽招呼了一声之后自顾离去，赵溶看着病房里赵烺那被各种医疗仪器跟医生环绕的赵烺，重重的叹了口气。

    里面的医生护士还在忙活，赵溶只能在病房外面静静等待。

    好的是刚才那外国医生说赵烺已经脱离了危险，倒是让赵溶安心了些许。

    ……

    阴沉的雾气四散着不见天光，影影绰绰的好像有许多孤魂在游荡。

    有落叶飘零，有寒风四起。

    有那看不见面容的影子，还有那一道道孤独的声音，远远听来分外凄厉。

    意识恍惚，赵烺觉得自己行走在一片陌生又熟悉的密林。

    陌生是因为他此时所有的意识好像来了又散，飘飘荡荡的没有归宿。

    熟悉则是因为这片密林他已经多次在梦境中见过，因此细看之下，倒是颇有印象。

    “我怎么会来到这个地方？”

    赵烺奇怪的看着四周那揭不开的浓雾，有些纳闷的自语道：“我之前不是在牢房吃李广给我的送的饭吗，怎么会突然来到了这里？”

    “饭？啊……！”

    想及了这里，却是不知为何胃里一阵翻涌，使得浑身剧痛，让赵烺止不住的痛呼了起来。

    他身子蜷缩成了一个虾球模样，大颗大颗的冷汗在他额头溢出，而后顺着他的脸颊流下，在其身下汇聚成了一道水洼。

    只是此时看去，那由冷汗汇聚的小水洼，呈现的竟然全是一片血红之色。