
    此时状况，赵烺也当真不好说什么。

    他拂去身上灰尘，走动了几步，感觉身上痛苦全失，隐隐多了些力气，不由得对那黑色膏体更是好奇。

    行至井边，将脸庞整个埋在边上的木盆水里面，清冽的井水刺激的赵烺浑身一个机灵，意识终于完全清醒了过来。

    洗漱一番，那女孩已将两碗米粥跟一些馒头小菜端上了院中的饭桌上。

    赵烺此时也当真饿了，没有客气端起桌上瓷碗便大口吃了起来。

    白合眉角轻抬，暗自展颜一笑，道：“吃的这么着急，就不怕我下毒害你？”

    “姑娘是我的恩人，断没有害我的道理。再者姑娘若是真的想害我，那我早就没命了！”

    赵烺将碗中稀饭喝完，又去厨房盛了一碗坐下吃了起来。

    白合闻言心情似是不错，认真的打量了赵烺几眼，道：“这地方叫安乐村，你就先在这里住下，待到合适的时机我会带你出去。”

    “安乐村……”

    赵烺暗自嘀咕着这村名半天，并没有存自己有限的记忆里找到一丝有用的讯息，只能作罢，继续跟眼前的早餐做斗争。

    饭至最后，女子似是想起了什么，出声问道：“此前与河边救你没有多久，便见有几个黑衣人沿河找寻，他们是不是跟你有什么瓜葛？”

    赵烺吃饭的动作为之一顿，苦笑着回道：“不瞒白合姑娘，我就是被那些黑衣人追杀，才跟同伴失散，于河中昏迷的。”

    “那些黑衣人是何方来历你可知晓？”

    “白莲教！”

    “白莲教？”

    白合听到这三个字，眼中一顿有一丝隐藏极深的恨意一闪而过，恰好被赵烺捕捉眼底。

    赵烺心里暗自寻思，或许这女子跟白莲教还有什么瓜葛。

    本着敌人的敌人便是朋友的原则，赵烺试探着问道：“白合姑娘，那白莲教是不是跟你也有仇怨？”

    白合眉目一抬，冷声回道：“哪有那么多话，吃你的饭！”

    “……”

    赵烺一阵无语，没有想到这姑娘刚才还挺好相处的，却转眼间就变了脸色。

    心里无奈但也没有办法，这女子再怎么说都是他的救命恩人，她的话那肯定是得听着先。

    过了好半响，早饭食完，赵烺忙活着收拾碗筷，只是那粗手粗脚的样子看的白合一阵好气。

    她嗔怒的将赵烺从厨房里赶了出来，自己忙活着收拾了起来。

    赵烺见状只得退到院子里活动着身子，热身一番后准备习练形意拳，希望能尽早的将身子恢复过来。

    只是他刚将马步扎好，将形意拳的起手式摆了出来，其腹部就有一股钻心的疼痛袭来，使得他冷汗直流，赶忙将动作收回，腹部的痛楚才慢慢退却了下去。

    出来晾晒围裙的白合刚好看到，她冷冷的瞥了赵烺一眼，道：“你这身子能够活下来还真是个奇迹，要想活命就悠着点不要乱动，更别提提气练武了，那只会更快的加速你的死亡之路！”

    听到这里，赵烺心中莫名悲伤。

    武不能练，走路艰难，自己跟废人又有什么区别。

    心中颓丧，也就没了兴致，跟白合随意打了个招呼便回屋睡觉。

    此后时日，赵烺便在这安乐村住了下来。

    只是让他苦恼的是，每天清晨醒来不到十分钟左右，其身体所中之谶毒就会准时发作，将他折磨的生不如死。

    而每到这个时候，白合都会将那黑色膏体拿出供他使用，才将他的痛楚减轻了几分。

    赵烺数次追问那膏体到底所为何物，竟有如此功效。

    但白合每次面对这个问题的时候，要么闭口不言，要么支支吾吾顾左右而言他。

    赵烺心里疑惑，但如今谶毒每日必发，他又找不到右鲁候的皮脂，便渐渐的对这黑色膏体依赖了起来。

    ……

    广州，安雅报馆。

    李广跟秀秀花费了一番大力气依旧没能在巴江河沿岸找到赵烺，只能悄悄回到安雅报馆，找钟荣光想办法。

    而柳翠自从上次在河面冲走之后，就跟赵烺一样也杳无音讯，让李广等人也是颇为无奈。

    钟荣光此前从广安医院那里得知赵烺等人被刺之事，急的焦头烂额。

    他好不容易等到李广等人回来，得知赵烺与柳翠二人皆失踪于巴江河之后，遂联系孙中山先生留在广州的负责人，让其帮着找寻。

    其人答应下来后，接连派了许多手下前往巴江河沿岸打探。

    只是那安乐村实在地处深山，外人着实难知，花费了大量的人力物力之后，也只是白白浪费功夫。

    没有办法，钟荣光只能跟身处京城的赵霈打了个电话过去，将情况一一说明。

    ……

    京城，警备司令部办公室。

    “什么，烺侄儿失踪了？”

    赵溶一脸不敢置信的看着对面沉着脸庞的中年男子道：“三弟，你说的可是真的？”

    “二哥，这等事情我怎么可能会开玩笑。这消息是广州安雅报的钟荣光传过来的，绝对不会出错！”

    赵溶跺了跺脚，端起茶水但似是没有心情，说话的同时又重重放了回去。

    “阿宽！”

    “亚父！”

    门口一个气质冷峻的青年定定的站在赵溶面前，等候吩咐。

    赵溶定了定神，冷声说道：“烺儿在广州失踪，你清点一队精英近卫，速去调查此事，定要将他安全救回！”

    “是，宽儿领命！”

    严宽行礼完毕，便出了办公室房门。

    赵霈将桌上茶杯端起又放下，许久之后他叹了口气，道：“早就让他不要去外面，在京城好好待着，可他偏不听，非要去广州。

    你看看，这如今出事了可真是让人担心！”

    “三弟不要担心！”

    赵溶摆了摆手，强自将自己焦躁的心绪压住，道：“烺儿聪明非常，就算遇到再大的危机他都一定能想出办法的。

    再说了宽儿的办事能力你也不是不知道，只要它过去了肯定很快就能查出眉目的。”

    “希望如此吧！”

    赵霈叹了口气，站起身子道：“最近时局动荡不安，报社里有许多事情要处理，我就先回去了。

    要是有烺儿的消息，一定要第一时间通知我！”

    “这是肯定的，但有消息我肯定比你还着急！”

    赵溶回了一句，眼见赵霈半个身子都踏出了房门，似是突然想到了什么，轻声问道：“大哥还是没有消息吗？”

    赵霈前伸的右脚一顿，好险差点将身子带了个趔趄。

    他杵在原地，深吸了几口气，沉声回道：“还在西北练兵，具体什么地方无法查明，每次过去探查之人莫名其妙都会被打晕送回来。”

    “好吧！”

    赵溶闻言深深的叹了口气再不多言，赵霈见状也不再多说，离开了警备司令部。

    ……

    严宽清点人马后便带人坐军用专列去了广州，到地之后便直奔安雅报馆。

    去了报馆，严宽也顾不得寒暄，跟钟荣光、李广等人打了个招呼，便开始着手调查起关于赵烺的案子。

    如今案子的焦点就集中在白莲教跟巴江河沿岸地带。

    严宽迅速将人布置下去，不到一日就有了收获，其手下在下游附近的一个密林里找到了三具身着黑色水手衣的男子尸首。

    李广等人一番回忆，当时赵烺被水流冲走之后，去追击之黑衣人正是三人。

    赵烺当时谶毒发作，肯定没有余力去对付这三名黑衣男子。

    由此可见，其中定有人暗中出手，帮赵烺解决了这三名追击者。

    据此可以推断，赵烺很有可能就是被那暗中出手之人救回去了。

    想到这里，李广等人心里一直沉着的大石终于是落了下去。

    依着严宽的布置，余下时间众人就在发现那黑衣人尸首的方圆之地不断扩大范围寻找了起来。

    只是让他们感觉奇怪的是，此后时日寻找了有半月有余，却还是没能打探到关于赵烺的一点消息。

    这可真是让严宽等人一阵犯难，只不过为了赵烺的安危，他们的寻找之路一直没有停歇下来。

    ……

    安乐村，白合家中。

    “白姑娘，给我膏药，快啊，我好难受！”

    卧房房门此时被白合反锁，她听着屋内那一声声刺耳的低吼声，眼神清冷丝毫不为所动。

    许久之后，屋内声音渐歇，她才将房门打开将手中茶水递了过去。

    此时屋内门边有一道极为消瘦的身影闻声将头抬了起来，他眼神渴望的看着白合道：“药，给我药！”

    此人正是赵烺，在这半个多月的时间里，他脸颊深陷，面色蜡黄整个都瘦了好几圈。

    此时若不是跟他相熟之人，定不会认出这个面色枯槁的男子就是以前那个风度翩翩气质不凡的赵家二少爷。

    “喝点水吧，那药一次吃多了会死人的！”

    白合眼中似有悔意，轻声说着将手中茶水递了过去。

    赵烺此时好像什么都没有听到，他眼见着白合递东西过来，神情激动，扶着门框努力撑着身子将那茶杯接过。

    只是他才喝了一小口就猛地将那茶杯摔碎在地，怒吼道：“我要吃药，我不要喝水！”

    “爱喝不喝，不喝拉倒！”

    白合见状大怒，一脚将赵烺踢回房间，“嘭咚”一声将房门关了起来。

    房间内赵烺嘶吼之声不断，白合将房门反锁皱眉良久，掏出怀中瓷瓶，看着那里面空空如也的样子，叹了口气走了出去。

    许久之后，约莫至天黑时分，白合才乘着星光而回。

    她推开房门，在赵烺所在房门前伫立良久，听着他那一声声嘶哑的声音，心中似是决断了很久，才将房门打开，将怀中瓷瓶打开，用小勺挖了一勺黑色膏体递了进去。