
    刚才虽然极为凶险，其实动静并不大。

    那几名黑衣人动作利落，行动间丝毫不拖泥带水，所以除了从窗户翻进来造成了些动静，并没有发生什么太大的打斗声。

    之后那几名黑衣人又流畅地中了秀秀所施蛊术，连个声响都发不出来就化为了一滩滩血水，更没能惊起任何波澜。

    二人将眼前的血渍简单收拾了下，屋内又恢复了干净的模样。

    赵烺此时的心才完全放了下来，他有些疑惑的看着秀秀，道：“秀秀，既然你这么厉害，以前为什么要隐瞒自己的身份？”

    “我怕给赵烺哥哥带来灾祸。”

    “灾祸？”

    “嗯。”

    秀秀认真的点了点头，而后说道：“苗疆蛊术世代单传，这一代的蛊女就我一个。而我姥姥在我小时候学习蛊术的第一天就跟我说过，蛊是不幸的象征，每一个见到蛊的人，都会莫名招来一些祸端。

    所以以前为了赵烺哥哥的安危着想，我才愿意暴露自己的身份。”

    “姥姥？”

    赵烺惊讶的说道：“秀秀，你有亲人啊！”

    “嗯。”

    秀秀看着窗外的某个方向定定出神，过了片刻才回道：“我有一个姥姥，我自小是被她养大的。

    姥姥是一个很厉害的蛊女，她带着我在那苗疆的十万大山里生活。

    她教会我了很多东西，当然包括蛊术。

    她告诉我，我在今年出山可以遇到我生命中的贵人。

    以前我以为是大少爷，但直到如今遇到赵烺哥哥之后，我知道那个是你。”

    “呃……听起来，很厉害的样子。”

    “哼，那当然。”

    秀秀傲娇的哼唧了一声，使得赵烺看着她那娇憨的模样，止不住就笑了起来。

    “赵烺哥哥你坏，你笑我！”

    秀秀撅起嘴巴说道，眼见赵烺努力憋住了脸庞不再笑了，才问道：“赵烺哥哥，那我们之后该怎么办啊？”

    “之后……”

    赵烺沉思片刻，而后说道：“看来这个地方是不能待了，我们只能先去我二叔的警备部避难了。

    不然的话敌暗我明，我觉得哪都不安全。”

    ……

    收拾一番，二人自京西旅社离开，来到了京城警备部。

    守门的门警见是赵烺，便直接放行。

    赵烺带着秀秀向二叔的办公室行去，只是一路之上，感觉这警备部的气氛比起往常要凝重了很多。

    恰至此时，赵烺看见了拿着一叠文件行色匆匆的严宽，便将其一把拉住问道：“严兄，今天这警备部是怎么了？”

    “二少爷好！”

    严宽“啪”地一声行了个礼，而后才说道：“这警备部非比寻常的气氛其实还跟二少爷有关！”

    “我？”

    赵烺心中奇怪，难道自己刚刚遇袭，警备部这里就知道了？

    严宽看了看周围来往的警卫，稍稍靠近了赵烺的耳边说道：“此前冒充二少爷之名抨击皖西军阀的那人已经抓到了！”

    “抓到了？”

    赵烺闻言大喜，道：“快带我去看看！”

    “好嘞，就在亚父的办公室，二少爷跟我来！”

    严宽行至前方，赵昂跟秀秀紧随其后来到了一间门锁紧闭的房门前。

    此时所闻，还能听到里面传来一声声的惨叫声。

    “看来二叔在里面动用私刑了！”

    赵烺寻思着的同时，严宽已经将房门敲开了。

    房门打开，此时所见是脸上溅着血沫子的赵溶。

    “二叔，你受伤了？”

    赵烺惊呼道，赵溶拿衣袖随意抹了把脸庞，而后笑道：“能让你二叔受伤的恶匪还没出世呢！”

    “那这血……”

    “是里面这个家伙的，他开始嘴太硬了。我这心中憋着火气，下手呢就重了些。”

    “让二叔费心了！”

    赵烺知道，寻常的案子二叔根本就不会亲自来审问。

    他如今下了这么大的力气，是因为这件事情跟他赵烺有关系，二叔才会至此。

    “哈哈，你这傻孩子，说哪里话呢。”

    赵溶大笑了两声，身子让开，将门外诸人迎进屋内，而后又将屋门关上。

    此时所见，屋内一个身材瘦俏的青年，身上的衣服支零破碎，满身伤痕的躺倒在地上的血泊中。

    赵烺凑近看了看，发现那人的面貌自己根本就不认识。

    仔细探查了一番，发现那人还有微弱的呼吸。

    只不过此时看起来虽然没死，但其实跟死也没有什么区别了。

    赵溶拿起门边的毛巾，将脸上手上的血污随意的抹了几下，冷冷的瞥了地上那重伤昏迷的青年一眼，而后才说道：“此人名叫柳南桥，说是大公报的记者。因不满北洋政府暗地里的恐怖活动，又想借助赵家的影响力，所以冒名写文。”

    恰至此时，许是屋内动静大了些，惊的地上那名叫柳南桥的青年醒了过来。

    他首先对上的，就是此时又惊又气的赵烺。

    赵烺眼见他醒了过来，气恨的骂道：“胡政知先生怎么会用你这样的糊涂蛋！你真是气死我了！”

    “胡正知？”

    柳南桥伤势严重，但吐字倒挺清晰。

    他喃喃自语着这个名字，眼睛里全是茫然之意。

    眼见此状，蹲在地上的赵烺脸上一愣，只因胡政知先生是大公报的主编，如果地上这青年连胡正知都不知道，那说明了什么？

    说明了眼前的这个柳南桥是假冒的，他的身份肯定有问题。

    赵烺本想再问，只是眼前这青年在说完了刚才那三个字之后，喘了几口气，吐了几口血沫子之后，竟然又昏了过去。

    眼见此状，赵烺也颇为无奈。

    别看二叔对自己家人很温清，但在这京城的方圆之地里，他可有着“活阎王”的美誉的。

    眼前这青年的惨状，也只是二叔手段的冰山一角罢了。

    赵烺刚起身子，赵溶此时也走了上来。

    他踢了地上柳南桥几脚，眼见其还没有醒来的意思，对着严宽说道：“先把他押下去，明日处死。”

    “是！”

    严宽将昏迷的柳南桥拖了出去，地上留下了一道醒目的血痕。

    赵烺看着那血痕，眉头紧皱在了一起，回转身子看着赵溶，道：“这事情处理的是不是有点太快了，要不我等他醒了再问问情况？”

    “快什么快，我还觉得慢了！”

    赵溶握紧拳头捶了身边桌子一下，而后怒道：“他冒充你的名字发表不当言论，害的我赵家为此凭空招惹祸端，害的侄儿你数次遭遇险境，差点身死。

    我觉得让他多活这一天，对他已经是极为恩赐了！”

    “这……”

    赵烺还待再说，但赵溶不耐烦的将桌子上的几份染着血色的文件拿起，而后递到了赵烺面前说道：“这是柳南桥冒充你名字写文的全部事由，他已经签字画押了。我这就着人送到大兴警备所，李广得以获救，你从此以后也没有危险，事情就这么定了，不必多言！”

    赵溶话说完后头也不回的离开了办公室，空留赵烺跟秀秀无奈的留在这里，看着那道血痕相视无言。

    ……

    赵溶行事雷厉风行，有关柳南桥污蔑赵烺的文件复件，当时就被严宽送到了大兴警备所。

    自此，所有的罪责都负在了那柳南桥身上，跟赵烺再无关系。

    于第二日正午，那柳南桥就在京城菜市口被当众处死，围观的人里三层外三层得围了好几围。

    李广也在柳南桥被处死之后就被保释了出来。

    看着身形消瘦，裸露的肌肤上泛着青紫的李广，赵烺知道他在里面肯定吃了不少的苦。

    “李广，你辛苦了！”

    赵烺鼻头泛酸，紧紧把住了李广双肩。

    “二少爷，毒不是我下的！”

    李广惨笑了一声，却是身子一歪，竟昏倒在了赵烺身上。

    “李广，李广！”

    赵烺见状大急，只不过查看了一番才发现李广只是暂时的昏了过去，才放下了心。

    将李广送至附近的医院就诊，医生查看了一番说只是因为营养不良，吃点东西补补就好。

    赵烺让秀秀在医院照看，自己出门买了两份乌鸡汤还有些吃食回来。

    只是等他刚刚走到医院门口，却是看见了两个颇为熟悉的人影。

    “樟寿兄，櫆寿兄，好久不见，你们怎么来医院了？”

    赵烺行至那两人身前，两人定身一看，惊喜地说道：“早上见着城门告示，才知赵兄含冤得雪脱离危险。

    最近天气冷了，偶感风寒，来这医院抓完药本想去赵兄府上请你喝酒来着，不成想这么巧竟然在这遇见赵兄了。

    对了，赵兄来此为何，难道也病了不成？”

    “没，是李广。”

    “李广？那个挺壮实的小伙子？”

    周樟寿皱眉说道：“上次我见其身体极为硬朗，怎么会病了呢？”

    “唉，此事说来话长。”

    赵烺扬了扬手中吃食，而后说道：“我先去把鸡汤送进去，你们在这等我会儿。这么长时间没见了，我们好好聚聚。”

    “好，赵兄且去，我们兄弟二人在这等你。”

    赵烺去了病房，将吃食放下，给秀秀交代一番之后便跟周家二兄弟一起去了附近酒楼。

    三人本就是新学之士，各种观念都极为接近，因此就着满桌的美酒佳肴，话题止不住的就说开了来。

    酒至半酣，周樟寿再无顾忌，问起了关于冒充赵烺写文的这件事情。

    “这件事情说来说去，其实跟一个名叫柳南桥的人有关。根据我二叔说的，是那柳南桥对皖系军阀极为痛恨……”

    “柳南桥！”

    赵烺话说了一半，周家二兄弟对视之后，齐齐的惊呼了一声，让赵烺止不住的就将话停了下来。

    他有些疑惑的看着满脸惊骇痛惜的周家二兄弟，问道：“怎么，你们认识？”