
    一阵困意袭来，赵烺紧了紧被褥正待睡觉。

    就在此时，窗外一道黑影闪过，让赵烺整个人的心都提了起来。

    “谁！”

    赵烺一声惊叫，猛地朝那窗前扑去。

    窗外无声，赵烺打开窗户只见一道白色的人影正向院外窜去。

    紧了紧腰间勃朗宁，赵烺腰身一弯从窗户翻出想要向那白色人影追去。

    只是那白色人影速度极快，竟是在赵烺刚刚将身子翻出窗户的这瞬间就没有了影踪。

    “吱嘎”两声轻响，李广跟秀秀听到动静也从各自的房间里走了出来。

    他们快速来到赵烺身边，看着脸色凝重的赵烺，直问怎么了。

    “刚才有人在我门外窥探！”

    赵烺看着那白色影子离开的方向，沉声说道。

    李广闻言身影一闪就推开院门追了出去，只是片刻之后他有些沮丧的走了回来，道：“那人速度太快，我只看到一个白影隐入了村中的房落之中，再去追的时候就没影子了。”

    “没事。”

    赵烺压低了声音道：“这寒山村不像表面上那么平静，我们不能分散开来，得更加谨慎一些才是。”

    “嗯，明白。”

    李广跟秀秀各自应了一声，而正在此时，主屋一直紧闭着的房门也“吱嘎”一声打了开来。

    只见黄仁披着一个棉袄睡眼惺忪的走了出来，疑惑的看着赵烺等人说道：“几位壮士，大晚上的你们不睡觉怎么跑出来聊天啊。”

    赵烺闻言没有搭话，看了那黄仁半天，眼见其身形跟刚才那个白色的影子一点都不像，才沉声回道：“村长，你这院子平时安全不？”

    “安全啊，我这院子在这寒山村除了魏宅可以说是最安全的了。”

    “那可不一定吧。”

    赵烺紧紧的盯着黄仁那不解的脸色继续说道：“刚才有一个白色的人影突然来到我的屋外窥探，指不定是想谋财害命的，村长你还敢说自己这里安全？”

    “什么，白色的人影？”

    黄仁听到这句话整个人的脸色唰地变了，他猛地向院子四周打量了一番，而后眼见除了赵烺等人以及他自己再无旁人，便迅速的来到赵烺等人面前急切的说道：“快进屋，快进屋，晚上不论听到什么动静，看到什么奇怪的事情都不要出来！”

    “这……”

    赵烺本想再问，只是眼见黄仁此时神情这么焦急，情知事情紧急，也就没有多话，随着黄仁急促的步子来到了主屋。

    来到主屋，黄仁神情紧张的将屋子里所有的门窗全部紧闭之后，拍了拍自己的胸口，深深的吸了几口气，也灭顾得赵烺他们，拿起桌上的冷茶倒了一杯就狠狠的灌了下去。

    这还没完，黄仁冷茶喝完之后整个人瘫坐在身后椅子上，口中不住的呢喃低语着什么。

    赵烺凑近一听，才发现他嘴里来来回回念叨着只有四个字，“吓死人了，吓死人了……”

    赵烺一阵无语，俯下身子使了些力气拍了拍黄仁肩膀才说道：“村长，你是不是有什么东西没有跟我们交代清楚？”

    “啊，什么，你说什么！”

    黄仁此时似是受了什么惊，赵烺才拍了他肩膀两下，他整个人就猛地从座椅上弹了起来。

    过了好半天，眼见着赵烺等人一直脸色严肃的盯着他看，他似是才恢复了过来，口中连呼抱歉。

    “村长，现在先不谈这个，你先跟我们说说那白色人影的事情吧。”

    不知为何，刚才虽然只是匆匆一瞥，那白色人影却让赵烺的心脏刚才都漏了一拍。

    他直觉黄仁如今这异常的表情，肯定跟那白色人影有关。

    “这个……”

    黄仁这一次迟疑了很久，在屋中镀着步子来来回回走了好几圈，而后似乎是下定了决心才颓然的说道：“我也不知道如今跟你们说这些应当不应当，但事已至此，不说怕是也不行了。”

    “有什么事情村长你就直说吧，别藏着掖着。”

    赵烺自桌边将暖壶拿起，给黄仁倒了一杯热茶。

    黄仁端起热茶也顾不得烫，一口气将其喝完用衣袖狠狠的将嘴角茶渍擦干之后才说道：“几位壮士一心要来我寒山村，可是不知此前有没有听过关于我寒山村的怪事？”

    “寒山村的怪事？”

    赵烺沉吟片刻，而后想起此前王虎所说的情况，才缓缓的说道：“村长所说怪事，莫非是每逢深秋临冬的十一月份，寒山村都会有人莫名死亡之事？”

    “唉，没想到这等鬼事就连外乡人都有所耳闻了。”

    黄仁叹了口气，而后才说道：“我自七年前回村担任村长一职，就对寒山村的这件怪事极为上心。

    当时寒山村十一月份死人之事，在我之前已经持续有五年的时间了。

    自我接任后，每逢十一月份，我就组织村民用火把将全村照亮，然后组织村勇连夜值守。

    并且还叮嘱大家不论是吃饭睡觉还是别的行动，都要时刻注意不能走单。

    每个人手上都还分发竹哨，但有情况吹哨示警即可。

    只是让我感觉惊骇的是，就算提前准备这么周全，此后这些年每到十一月份的时候，村民还是会有好几个会无故死亡。”

    说到这里，黄仁自顾将茶杯倒满。

    而赵烺也趁机问道：“出了这么大的事情，难道你没有找当地警署过来调查吗？”

    “调查了，只不过什么都调查不出来。”

    黄仁呡了几口茶，苦笑着回道：“开始几年警署还有人专门过来查看死因，只不过都是说是自然死亡。

    后面有一年连经受的法医跟警察有几个都在归途莫名死亡了，此后就再也没有人赶来寒山村调查这些事情了。

    再之后关于我寒山村的事情就在这乡间传播开来了，他们都给我寒山村冠了一个鬼村的名号，着实让人气恼。”

    “鬼村……”

    听到这两个字，赵烺心中一凉，感觉此时看着眼前的烛火都变的阴冷惨白了起来。

    他定了定神，继续问道：“那这些事情跟刚才那白色影子有什么关系呢？”

    “白色影子，白色影子……”

    黄仁听到这赵烺所问，嘴唇哆嗦着嘀咕了几句，而后深吸了几口气好不容易将心绪平复了下来，才回道：“当地警署没人过来调查，但我作为寒山村的村长怎么会让我的村民白白身死。

    别人害怕这些害怕那些不敢上前，但我黄仁不怕。

    我每每在十一月份的时候都会在各家各户附近巡逻，直至去年十一月份的一个深夜，我在村头张寡妇那里巡逻的时候听到里面一声惨叫，赶忙冲了进去。

    当时那张寡妇气若游丝显然已经不行了，但她临死的时候却在我手心写了两个字。”

    “两个字？”

    赵烺有些惊奇的问道：“什么字？”

    “白影！”

    “白影？”

    赵烺听到这里，沉声问道：“难道这白影就是指的那白色的人影？”

    “是的。”

    黄仁有些苦恼的点了点头，道：“我此后关于那白影二字，也向村中的许多老辈询问了，期望能得到一些线索。

    而他们给我的答案却极为一致，那白影是阴间的白无常，专勾一些作恶之人的魂魄下地狱。”

    “白无常！”

    赵烺听到这里无奈的看着黄仁说道：“这等妖魔鬼话村长你都信啊？”

    “唉，开始不信，但等到后来一年年的看着那诸多村民凭空暴毙，不得不信啊！”

    黄仁眼神惧怕的站起身子，贴在门口听了半天，眼见门外没有什么动静才说道：“我听那些老人说啊，只要你人待在屋内不跟那白无常对视，他就无法将你的魂魄勾去。

    所有几位壮士此夜千万不要出去了，回屋好好睡一觉，明天跟我一起去魏家，事情完了赶紧回去才是正事。”

    “好吧，有劳村长费心了，那我们回去休息了。”

    此时此刻，从这黄仁嘴里明显再掏不出什么干货了。

    而关于黄仁刚才所说的事情，赵烺等人也要回屋商议一番。

    所以此刻也不在这主屋停留，李广跟秀秀便跟着赵烺来到了他所在的房间。

    “李广，秀秀，关于刚才那黄仁所说，你们有什么看法？”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门！”

    李广紧了紧自己肩上长弓，道：“我此前所杀都是该杀之恶人，是为民除害。二少爷跟秀秀心底更是闪亮，因此就算那白色影子真的是白无常，他想来也不会来取我们性命。”

    “李广哥哥说的对，要是那白无常敢来勾我们魂魄，简直是天理难容！”

    “对，秀秀说的有道理！”

    李广乐呵呵的笑着，跟嘟着小嘴的秀秀开心的对击了一掌。

    “呃……”

    赵烺无奈的看着傻乐的李广跟秀秀，没好气的说道：“你们这两个活宝，我是让你们帮我分析下那村长说的话有没有漏洞，那白色人影会不会是这干山村的村民对我们怀恨在心，前来作怪。

    你们却把话题扯到了根本就不存在的白无常上面，可真是让我没话讲啊。

    回去吧，回去吧，回去睡觉吧……”

    “嘻嘻，那赵烺哥哥我回去睡觉了，你要是怕的时候可以喊我，秀秀可以出来保护你的！”

    “二少爷我也回去睡觉了，要是那白无常真的来了，李广定会挡在二少爷身前，不让他勾你的魂魄的。我会跟他说，要勾先勾我的！”

    “……”

    赵烺此时当真无语，嫌弃的把李广跟秀秀请到了屋外，心头一阵好气，道：“两个傻孩子，咋能相信这世界上真的有鬼怪呢！”