
    于京城新报作别，赵烺带着李广跟秀秀往火车站那里赶，心情久久无法平复。

    钟荣光是谁？

    李广跟秀秀或许不知道，但赵烺可是敬仰万分，因为钟荣光先生是他仰慕了很久的偶像。

    时下有句话说的好，“北有蔡元培，南有钟荣光。”

    这句话可一点都没有夸大的成分。

    蔡元培接手京师大学堂，将其改成北京大学之后，革新求变，将“学术”与“自由”贯彻到每个北大人身上。

    如今的新学之士提及蔡元培先生，那都是赞不绝口。

    而钟荣光先生行事比较内敛，但他所做的事情可一点都不比蔡元培先生要少。

    别的不讲，单是岭南大学就是由其筹款一手建立起来的。

    岭南大学建立，深深的影响了诸多的有志之士。

    而这其中，孙逸仙先生就经常前去钟荣光那里畅谈共和之事，已被人传为佳话。

    赵烺此前就对钟荣光先生极为仰慕，如今听到有机会在其手底下做事，这心情可当真是久久无法平息。

    买完车票一直等到坐上南下的火车，赵烺的心里一直不能平静。

    伴随着火车那不断的轰隆声，赵烺心思翻涌，畅想着自己去广东后的事情，心情久久无法平息。

    去广东那里，首先要打听魏连殳的事情。

    赵烺需要将这件事情搞明白，不然他心里难安。

    再者，若是能在这行事的过程中，得以聆听钟荣光先生的教诲，再认识一些志同道合的朋友，那可当真是一大收获了。

    思绪的同时，时间也一点点流逝而去。

    赵烺买的单独的卧铺车厢，因此这里的环境倒没有普通车厢那么噪杂。

    餐车上随意吃了些饭食，跟李广、秀秀各自聊了会天后，一阵莫名的困意袭来，赵烺便回了铺上睡觉。

    人身在火车上本就极易犯困，伴着耳边那不停歇的有节奏的“轰隆”声，赵烺渐渐进入了梦乡。

    “热，好热！”

    耳边的轰鸣声依旧，赵烺不知何时清醒过来，身体里首先传来的就是这种感觉。

    “这是怎么回事，我不是在火车上吗，如今这天气都快入冬了，火车上再怎么着也不会热到让人难受的地步吧？”

    赵烺疑惑的睁开眼睛，却是发现自己如今竟是被呈大字型，竖立着绑在一个木头架子上。

    而自己的身下有一堆堆的柴火，正燃烧着一朵朵势头越来越旺的橘红色火苗。

    那火苗随风蹿动着，眼见着就快要烧到赵烺的身子了。

    赵烺心里大骇，努力挣扎着身子想要离开。

    让他绝望的是，自己的全身都被大拇指粗的麻绳给绑的结结实实的，根本就无法挣动分毫，只能眼睁睁的看着那火苗攀上了自己裤管。

    “烧死他！”

    “烧死这个恶魔！”

    “哈哈，你看看他濒死挣扎的样子，好像一个小丑……”

    “……”

    映着那摇曳的火光以及四散的烟火，一道道刺耳的声音传来，赵烺才发现自己身周不知什么时候竟然围了一堆堆的人群，正对自己极尽嘲讽之能，对着火堆里的自己疯狂叫嚣着。

    “放了我，放了我！”

    那炽烈的痛感不断的刺激着赵烺全身的神经，他感觉自己就像在油锅里翻滚的鱼儿一样，连呼吸都困难了起来。鼻腔和胸腔的粘膜似乎都被灼成了流体。

    时至如今，虚幻与现实的界限早已经被打破。

    赵烺有种直觉，若是自己在这里被烧死了，那就真正的死亡了！

    火堆周围的人群眼见如此，叫嚣的更加厉害了。

    他们对于赵烺的求救丝毫不为所动，反而捡起了地上散落的柴火，不断的向着赵烺扔去。

    此时所见，赵烺周身的火苗越来越大，越来越高，最终将他全部吞噬，场上只留下赵烺痛苦的嘶吼，以及周围那些神情疯狂的人群。

    “轰隆！”

    一声巨响猛地在赵烺耳边炸开，似是火车震动，又似是滔滔巨雷。

    赵烺精神一震，猛地睁开眼睛，发现自己已经从刚才的火堆里离开。

    只是如今的处境却丝毫没有让他放松下来。

    他的嘴巴被一方白布狠狠堵上，整个身子被放在一个绞刑架下面。

    他的上方有一个屠夫举着一柄宽厚的砍头刀，脸色狰狞的看着他。

    “自己……这是在刑场？”

    赵烺满脸震惊的向着刑场左右两边看去，发现自己身前散落了许多人头，汩汩的鲜血肆意从那些无头尸体上喷涌着，眼睛里面此时只有那些骇人的血色。

    伴随着台下那些麻木的围观人群，还有许多神色欣喜的提着一个布袋子，不断的从里面拿出了一个个雪白的满头，将它们放在地上沾满鲜血之后，又将那些血色馒头重新装了回去。

    而这其中，还见着他们笑嘻嘻的闻着自己的同伴，道：“张三，你整了几个？”

    “七个了！”

    一个面容枯黄的青年笑嘻嘻的比划了一下，而后神色兴奋的看着台子上即将行刑的赵烺说道：“等会台上那个头一落，那头道血还够再染三个馒头。十全十美啊，快哉快哉！”

    此前那个问话的男子点了点头，对着赵烺指指点点了一番而后煞有其事的继续说道：“听说这血馒头包治百病，比那些什么劳什子西洋大夫都灵呢。”

    “的确是这样！”

    那个名叫张三的消瘦青年眼神定定的盯着赵烺脖子的位置，道：“你听说了吗，这些馒头需求可大了呢，有许多贵人都喜欢这个东西。

    只是他们又碍于面子不好亲自前来，就会从我们手里收购回去食用。

    听说现在的价格都涨到了八个银元一个血馒头了呢。”

    “真的？”

    “那可不，我是看在你我兄弟一场的份上才悄悄告诉你这些事情的。哪像这些围观的愚民，蠢的跟呆头鹅一样！”

    “哈哈哈，兄弟说的有道理，他们都是呆头鹅！”

    “……”

    台下那两人站在血泊中，离着行邢台极近，毫无顾忌的打量着赵烺，等待着屠刀落下的那一刻。

    看着他们那虔诚的目光，听着他们那一句句的低语，赵烺感觉比起自己那灼痛未消的刺痛感，以及即将临身的屠刀之邢，他们那愚昧的思想，才更让赵烺心痛。

    时间一点点过去，太阳已慢慢升到了头顶的位置。

    台下的人群寂静又热闹着，赵烺的心慢慢的沉寂冰冷了下去。

    “啪嗒！”

    只听一声木牌落地的声音，一道尖鸭嗓音由不远处的监斩台响起，“赵烺，妖言惑众，发布极端言论抨击时政，罪大恶极，按罪处斩。

    午时已到，行刑！”

    随着那刺耳的嗓音，一道阴冷的刀风迅速向赵烺脖颈袭来。

    那阴冷的感觉激的赵烺全身的细胞都刺痛了起来，他努力的挣扎着身子，可是身周被行刑架狠狠的压着，根本就不能动弹。

    “不！”

    时至如今，赵烺无法接受这种命运。

    他使劲了全身的力气，拼尽全力的去挣脱身上的枷锁。

    “嘭！”

    一股股的奔腾的力量在赵烺身体燃烧着，他奋力一挣，随着一声巨响，将身上的架子挣开。

    “放开我，放开我！”

    身子虽然挣开了，但行刑的屠夫不会答应，监斩的官员不会答应。

    而更不会答应的，是天下群情激愤看热闹的人群。

    他们有老有少，有男有女。

    他们麻木的脸上因为这突发的情况起了剧烈的变化，他们张牙舞爪以比行刑者还要热情的姿态，向赵烺挥舞着爪牙。

    “抓住他，不能让他跑了！”

    “抓住他！”

    “……”

    汹涌的人潮声音似无边的海洋将赵烺包围，他努力的挣扎着，却无法从身后行刑者那粗壮的臂膀里挣脱。

    “放……开……我！”

    好不容易争取来的机会，赵烺怎么容许它这样轻易溜走。

    伴随着他的怒吼声，一股股莫名的力量好像突然就又开始在身体里滋生，而后集中在双臂之上，竟然将身后那行刑者的臂膀都挣开了一些。

    “这难道是跟着李广这段时间练武的效果？”

    赵烺心里一喜，双臂上的力气更是增大了一些，眼见着就要从那禁锢着的臂膀里挣脱出来了。

    “斩犯穷凶极恶，相助者赏银元十枚！”

    就在此时，那公鸭般的嗓音却又响了起来。

    与此同时，随着那道声音，台下的人群眼睛都在此时亮了起来。

    “冲啊，抓住他，有十枚银元啊，可以买好多上好的烟土了！”

    “啊哈哈，发财了，发财了！”

    “……”

    台下众人此时仿佛一个个双眼冒着绿光的野兽一般，嘶吼着向赵烺冲了过来。

    “不……”

    赵烺嘶吼着才说了半个字，就被眼前汹涌的人潮淹没，连呼吸的空间都没有了，更别提是做其它的动作。

    闷热，惶恐，无奈，痛苦……各种各样的负面情绪积聚在赵烺身体里面。

    汹涌若潮的愤怒不断的向着赵烺的身体聚集，让他的身体在这些内外交织的压力下快要爆炸了开来。

    “放……开……啊！”

    赵烺奋力的说出了最后一句话，却是“嘭”地一声被重重压在地上再也无法起身。

    此时身周的空气耗尽，再也无法呼吸到一口新鲜的呼吸，赵烺胸口发闷，意识一沉，就此昏了过去。

    ……

    “赵烺哥哥，醒醒，醒醒……”

    也不知道过了多久，随着一声声熟悉的轻呼声，赵烺的意识终于恢复了过来。