
    “血，血，这竟然都是血！”

    赵烺凑近了那红色小水洼一闻，一股浓郁的血腥味扑鼻而来，使得他止不住的打了个冷颤。

    “我留的冷汗怎么会是血色的？”

    忍着剧痛赵烺往额头摸了一把，只是让他惊骇的是，入手却是一股股的温润感，根本就摸不着额头在哪里。

    “啊！”

    手摸的同时，一股钻心的刺痛感再赵烺前额升起，赵烺哆嗦着双手一摸，却是发现自己本来是天灵盖的地方，此时竟是一个手掌般的大洞。

    细摸之下，好像还能感受到那大洞里面血管的跳动声！

    “啊……啊……，疼死了！”

    一股股钻心的刺痛感自脑袋上传来，赵烺痛的满地打滚在地上惨叫道：“我的天灵盖怎么没有了，好疼啊……”

    一声声惨呼在这阴沉沉的密林里响起，伴着那呜咽的阴风，此时的赵烺身下已是一片片的血泊凄惨无比。

    一阵阵的翻滚并没有对赵烺那疼到心扉的痛苦有一丝的帮助，反而一丝丝的蚀骨之痛却不知为何慢慢从赵烺的全身各处肌肤慢慢向内脏渗透，让他浑身具体颤抖着，道道青筋毕漏，痛的就连惨呼的力气都快没有了。

    此时感觉，若万般毒虫蚀身。

    赵烺哆嗦着双手使劲的抓挠着浑身各处的地方，一块块的血肉被他抓得模糊，内里的痛苦好像才缓解了一分。

    只是这一分让他稍稍好受点的感觉还没有来得及品味，一种无形的力量猛地作用在他的右眼之上。

    一股钻心的疼痛传来，好像有道道绿色的幽光在他身周升起又泯灭。

    而后只见他右眼有丝丝幽绿的鲜血溢出，而后那眼眸里的光芒竟是全部散去，不复一点人类眼睛该有的灵动。

    “啊，好疼啊，我的右眼怎么看不到东西了！”

    赵烺一声惊呼，猛地捂住了右眼，只是伴随着右眼那剧烈的疼痛，却什么都看不到。

    天灵盖无故被削掉，浑身好像有上万的毒虫在密密麻麻争先恐后的噬咬着自己，而如今右眼随着这剧烈的疼痛，突然就瞎了。

    这种痛到极致的惨状让赵烺此时惨叫的声音都沙哑了起来，坚持了一会儿，赵烺再也忍受不住这种痛苦，两边太阳穴“突突”直跳，精神恍惚，就此痛醒了过来。

    此时一道道光亮传来，眼前是病房里那特有的纯白色。

    赵烺心想还好，刚才那一切都仅仅只是一场噩梦而已。

    只是他的这种念头才刚刚升起一丝，一阵阵剧烈的疼痛感却从他全身上下猛地升起，让他的身体狠狠拱起，眼球暴突泛起一片白色。

    最后连他的脸颊都痛的呈现出了一片青紫之色，嘴巴都变的乌青了起来。

    “啊……啊……好痛啊，杀了我！快杀了我！”

    猛烈的剧痛至身，右眼随之一阵阵钻心的剧痛什么都看不到。

    “天灵盖呢，天灵盖呢！”

    伴随着一声声的惨叫，赵烺将手努力的伸到了脑袋上。

    好的是天灵盖上并没有出现像梦中那样巴掌大的血洞。

    虽然如此，但如今的钻心剧痛，就好像是把人的身体全部切成一道道的伤口，然后把无数滚烫的盐水洒在人身上一样，让他根本就承受不了这种痛苦。

    这种痛苦，其实不单单是他，任何一个正常的人类，恐怕都是无法承受的。

    “好疼啊，好疼啊！让我去死！”

    赵烺早已把身上的仪器跟针头全部拔下来。

    他一边惨叫着，一边哆嗦着双手去勾那边上桌子上的一柄水果刀，想要自尽了事。

    只是此刻，门外警觉不对的赵溶猛地将病房门推开，然后扑到赵烺身上，将他抓到手心的水果刀一把夺了过去。

    “烺儿，你怎么了，你怎么可以做傻事啊！”

    “二叔，我疼，疼的受不了！啊……”

    一声怒吼，也不知道从哪来的力气，赵烺一把将压在他身上的赵溶踢开，然后伸手欲夺赵溶腰间的枪支。

    “混账，你是我赵家的孩子，怎么这点痛都受不了！”

    赵溶赶忙起身，一把将赵烺的右手拍开。

    只是赵烺不管不顾，状若疯虎一般扑向赵溶，想要抢走他右手的水果刀跟腰间的手枪，意图自尽。

    赵溶拼尽全力想把赵烺按回床上，只是此刻赵烺模样虽然极为凄惨，但他的力气却不知为何比起以前要大了几倍有余。

    赵溶的将右手水果刀扔到了病房外面，牢牢的护住了自己腰间的枪支，不让赵烺躲过去。

    “啊……啊……疼啊，二叔你就成全我吧！”

    赵烺反身将赵溶推至墙角，右手堪堪摸到了他腰间位置，眼见着就要把枪支抢过来了。

    就在此时，医院的医生跟护士闻声而来，那个名叫劳伦斯的英国医生极为镇静，举着一个装着镇静剂的针筒就狠狠的向赵烺的脖子扎了过去。

    “疼……啊！”

    满满一针筒的镇静剂打进赵烺的身体里面，他的身子才软软倒下去，恢复了平静。

    “烺儿，你没事吧？”

    赵溶担心的看着双眼涣散，突然陷入平静的赵烺，担心的问道。

    “赵先生，不用担心。这是我们英国最新研制的镇静药，对人的副作用极小，两个小时之后，病人就会恢复知觉的。”

    外国医生用着地道的京片子对着焦急的赵溶说道，听他的口音，在京城待的时间肯定很长了。

    “呼！”

    深吸了口气，缓了缓心神，听到对面这个金发碧眼的外国医生这么说，赵溶才放心了一些。

    他擦了擦额头冷汗，极为感激的对面前的劳伦斯医生说道：“太感谢你了，要不然刚才我真的要控制不住我家烺儿了。”

    “赵先生不必如此，救死扶伤是我们医生的天职。”

    劳伦斯医生眼神清澈的将赵溶随之递过来的几张银票推回，而后对着身周几个惊魂未定的护士说道：“病人已经控制下来了，你们还在楞着干嘛，还不赶紧过来替他换身病号服，扶到病床上？“

    赵烺此前的病号服如今就像是从水里面刚刚打捞上来的一样，也难怪劳伦斯会这么说。

    收拾一番，众人将赵烺重新放到了病床上。

    眼见如此，赵溶便将劳伦斯请到了一旁，问赵烺为何会突然这样。

    劳伦斯思考了片刻，而后深重的说道：“这我也说不清楚，毕竟他所中之毒目前具体的成分还没有分析出来。但依着我多年的医学研究来看，病人很可能是中了某种神经毒素，不然的话刚才他不会有这种反应。”

    “神经毒素？”

    赵溶疑惑的回问道：“据我所知，烺儿是早上吃完早餐后才这样，如果那早餐里有毒的话，怎么会跟神经毒素扯上关系？”

    “这……”

    劳伦斯迟疑了片刻而后才说道：“神经毒素虽然常见的是通过皮肤、眼睛、呼吸道等途径危害人类的身体，但在特定的情况下，也可以由食物进行传播。

    所以，这一切都要等待之后的观察才能确定。”

    “那这一切都要摆脱劳伦斯医生了！”

    赵溶开始的以为是自己刚才拿出来的几百两的银票数目少了，所以见着这附近没有别人，又添了一张千两的银票重新递了过去。

    只是劳伦斯的脸色此时却突然不好看了起来，有些恼怒的说道：“赵先生，你这样是对我人格的侮辱，我刚才已经说了救死扶伤是我们医生的天职，除了必要的医疗费用，你这个钱我是不能收的！”

    “劳伦斯医生医德高尚，赵某人佩服。”

    赵溶讪笑着将银票收起来，而*紧了脸色严肃的外国医生大声说道：“劳伦斯你这个朋友我赵某交定了，以后但凡有任何麻烦都可以老找我赵某人帮忙……”

    “所以，赵，你可以将我的手松开吗？我要去实验室研究刚才从你家侄儿身上提取出来的毒素了，以期尽快将他治好。”

    “呃，医生你忙，你忙！”

    刚才话才说一半，就被劳伦斯会不耐烦的打断了。

    赵家在京城实力根深蒂固，如果不是赵烺此前有把柄落在北洋政府手上，就连段祺瑞他们见了赵溶都要称上一声赵兄。

    而如今这说话连连被呛，说真的赵溶还是头一次遇见。

    对于这外国医生处事的直接赵溶虽然感觉有些尴尬，但好歹人家是为了救他侄子。

    赵溶摸了摸鼻头，缓解了下自己的尴尬，眼见着那医生转过身子，快速的消失在了他的视野之内。

    “这年月，不收外快的医生还真的少见呢！”

    赵溶回到病房，眼见着赵烺此时呼吸平稳，脸上的表情恢复平静，活动了下刚才被赵烺撞的有些酸软的身子，准备出门去找口水喝。

    只是他前脚刚出了病房门，一个身着碎花长裙的小女孩却身影一闪，就从边上的走廊窜进了病房。

    她从怀里拿出了一个竹筒，担忧的看着赵烺呼喊道：“赵烺哥哥，你怎么样了？”

    此时这小女孩，正是秀秀。

    秀秀本来在那京城警备部附近的房子里等待着李广回来，可是之后听到严宽传过去的消息，说是赵烺被投毒送进了医院，李广也被大兴警备所给带走了。

    秀秀好不容易从严宽那里打听到了赵烺所在的医院，就赶忙赶了过来。

    赶过来的同时，秀秀恰好在病房外面看见了赵烺发狂的那一幕。

    旁人都以为赵烺是中了毒，但秀秀知道，全然不是。

    因为赵烺所中的，是一种类似诅咒一样的东西，它的名字叫做“谶”。