
    村子里每天都有人进来，或是被迷晕抓进来的男人，或者是因为各种各样未知的原因做了那五个女子首领爪牙的黑衣人。

    当然了，这其中也有人安然的活着，也有更多的人死去。

    这一切赵烺看在眼里，但却只能装作什么都不知道。

    不为别的，只因经过两次的出逃事件之后，监视赵烺的人更多了起来。

    不算从开始就在房外暗中监视的两个黑衣男子，现在又来了一个足足有四人的小队，分布在赵烺房子四周的日夜看守。

    这些人有的藏身荒草，有的隐匿于房所之中，还有的藏在树冠之上，甚至于有一个没事就泡在村边的池塘里面。

    他们以为自己藏的很好，殊不知赵烺在使用皮脂之后，听力也随之增强，早已探听到了他们的方位。

    听力增强在食用第二次皮脂之后隐有所觉，而在这次食用之后感觉更为强烈。

    听力增强的强度比视力增强的程度差了很多，但赵烺如今的听力要是跟正常人来比的话，那已是好了一倍有余。

    这样的情况下，是否需要动手，都是在赵烺权衡利弊之后的一念之间而已。

    其实说到底，赵烺没有解救那些被囚之人的义务，这一切都是因为他心中的正义感使然。

    因此，就算是要动手，那也是在确保自己无虞之后的事情了。

    赵烺安然的在这里又生活了一个星期左右，在这期间，他吃完饭后每日都会出去跑上几圈。

    他跑的路线并不固定，美其名曰是早起跑步对身体好。

    恶魔的名头口口相传，普通的黑衣人不论新旧皆有耳闻，根本就不会出现在他百米范围。也就是那首领的四个女子近卫，在几次看到赵烺快要接近首领们所住的白色建筑之后，才会出面盘问阻止。

    “不要紧张，跑步而已！”

    赵烺每次都嘻嘻哈哈的应付了过去，根本不给她们盘问的机会。

    而至于那五个女子首领，最近许是因为事情繁多的缘故，根本都懒得理他。

    赵烺也乐得这样，怡然自得的跑着自己的步，其实是在暗中调查这村子里的隐秘。

    经过这段时间的调查，赵烺发现这村子里面的蒙面人最在意的就是脸上的黑色面巾，平日间根本不会取下。

    当然，身死之后那是例外。

    而这些时间，也不知是出了什么事情，那五个女子首领的脾气越发暴戾了起来，每日间都有些蒙面人跟地牢里的男子被处决。

    五美村的气氛日渐凝固了起来，每个人都怕自己就是下一个被杀之人。

    这样的处境下，许是因为人数锐减的缘故，监视赵烺的黑衣人日日少去，先是守在四个方向的四人，而后就连一直身在房屋外围的二人都相继离开。

    赵烺知道，自己的机会又来了。

    在不暴露自己的情况下，能够将一些无辜之人救出来，这种事情赵烺当然乐于去做。

    于是当天夜里，那五个女子首领着人花了一个星期好不容易捉来的男人，又被赵烺趁着夜色全部放了出去。

    “杀，杀，杀！”

    五名女子首领气急败坏地下了命令，要将夜里值守之人全部除去。

    这种视人命如草莽的情景，别说是赵烺，村中余人尽皆心中恻然。

    只是经过了上两次的出逃事件，那些值守之人知道自己的接下来的命运，所以在清醒下来的那一刻第一时间便逃离了这里。

    如此这般，那五名女子更加生气，直接就下了追杀的命令，说是就算是追到天涯海角，也要将那些人追回来处死，以儆效尤。

    赵烺见状，摇头苦笑，心中暗道：“这女人发起疯来，可当真是即执着又无法理喻！”

    村中余人减少，五名女子首领更加对待抓人这件事情更加变本加厉了起来。

    只是每次寻着机会的时候，赵烺都会将那些关押之人给救出来。

    如此这般，之后的半个月时间里，竟有四次之多。

    五个女子首领气的不行，只是查来查去也实在查不出个名堂，村子里的黑衣人也连带着逃了出去。

    最后实在没有办法，女子首领只能将女子近卫派到了山腰上的出口位置镇守。

    她们下令，但凡碰到外逃之人，格杀勿论。

    女子近卫武艺高强，心狠手辣，且只认那五个首领的命令。

    如此一来，在处死了十来个外逃之人后，村子里出逃的黑衣人顿时消停了下来。

    高压之下，村子里的内乱终于得到缓解。

    这虽然是治标不治本的办法，但总比村子里的人都逃光光要好的多。

    自此之后，五个女子首领终于有了精力，将所有的时间都花在抓捕村外男子之上。

    经历过这几次的事件之后，五个女子首领心中怨念难平，出村的频率增加，手段更加残暴。仅仅只有不到一个星期的时间，竟有数百男人被抓了进来。

    赵烺心中恻然，觉得这五个女子首领已经得了魔怔，到了无法挽救的地步。

    五美村如今全部的精力都放在抓人上面，对于赵烺这边自然就放松了许多。

    这段时间里，赵烺就像一个透明人一般生活在这里，偶尔跑跑步散散心。除了每日给他送饭的，竟没人再来他这里哪怕一次。

    赵烺乐得如此，只因只有这样，他才好准备接下来的行动。

    对的，如今这五美村四下抓捕了百十多人，赵烺当然不能不管！

    过了这么长时间，经过了安乐村至此的波折之后，如今已是十二月的月初了。

    隆冬之夜，黑夜漫漫。

    遮天的黑雾早早的将天地笼罩，人人都在寻找一个地方，一个可以躲避战祸，逃离炮火轰鸣的地方。

    这样的地方，五美村当然可以算一个。

    这里山高林密，山峦起伏，通往村子的道路也只有狭窄的几条临崖小路，且只被少数人知晓。

    更别提深山里还有诸多在深冬里出行的大蛇猛兽，这些都不是传说，而是有人亲眼所见。

    这样的地方隐没上几个村庄，就算是被外人知晓，没有熟人带路，他们也断然找不到这里。

    这样一看，这地方环境优越，可以天然的将战祸隔离在外，于这战祸连天的民国乱世，可当得上一个世外桃源。

    只是这地方被心思歹毒的五名女子首领把持着，却成了又一方人间地狱。

    可悲，可叹！

    民国七年，十二月初十。

    夜，无风。

    乌云早已铺满整个天空，因此今日的夜来的早了很多。

    五美村今日又抓了一批人，大约有十来个。

    连着此前抓来的，已经有一百二十三个了。这是赵烺在外跑步的时候，隐在墙角听那些黑衣人私谈得来的消息。

    当然了，赵烺悄悄隐藏身形听来的消息不止这些。

    除了些闲言碎语，偶尔还有关于自己的，多的是那些关押男子的事情。

    这其中，当然有那些男子被关押的方位。

    赵烺心中了然，将其一一记在心中。

    这些被抓来之人，要么是孔武有力的猛男，要么就是模样俊俏的青年男子。

    这一切，也都只是为了满足那五个女子首领的私欲。

    而后，杀掉！

    五名女子首领日渐疯狂，赵烺知道不能再等了。

    因为再等的话，指不定这数百人隔天就被全部坑杀了。

    这一切，虽然跟赵烺没关系。但若是有营救的能力，却没有动手，总归会在他心里留下些悔恨的种子，迟早会让他心生梦魇，痛苦不已。

    今夜五美村看守更加严密了些，每隔五十米左右就有人拿着火把值守。

    一根根火把将五美村全部照亮，熊熊的火光升腾，让村子此时跟白昼一样。

    只是这世间光明与黑暗并存，哪有那么纯粹的黑与白。

    火光再亮，终有其照不到的地方。

    “前四十米，无人！”

    就在那火光照不到的地方，却有一人弯着身子借着周围建筑物的阻挡，不断的接近着白色建筑。

    这道人影不时的小声嘀咕着什么，观其身形，每每总能躲过巡守之人。

    若是再细心查看，便能看出来这道人影走的每一步都是在这些巡守之人的视野死角范围，当真乃神人一般，极为可怕。

    他身影连闪，宛若黑夜中的幽灵一般，悄无声息的接近了那白色建筑百米之外，竟没引起任何一人的注意。

    “很好，我的潜伏技巧更加熟练了，真的可以给自己封个夜行者的称号！”

    赵烺心里自夸着。

    他知道但凡大事来临，自我激励一番会让人迅速放松的道理。

    “十一点！”

    看了看手腕上的机械手表，赵烺藏身在附近一颗大树上面耐心的等待着。

    完美的猎人总是善于等待，时间很充足，营救的人数众多，所以不能急！

    依着以前的行动，过了十二点就是赵烺动手的时间。

    只是那几次每次营救之人最多不超过三十人，所以营救难度比起这次要小了很多。

    再这经历了前几次的出逃事件之后，五名女子首领虽然没有查到到底是谁动手劫狱。但对于这些人出逃的大概时间，她们想必心里是有所判断的。

    “稳妥起见，今夜推迟两个小时动手吧！”

    赵烺在四米来高的树干上，身子紧贴着树干假寐回神。

    此时就算是有人站在树底下张望，怕都看不到赵烺的影子。