
    简单的介绍了一番，几人才算正式认识了。

    毕竟此前接触，也只是因为白合在其中起着作用罢了。

    坐到餐桌前，接过许烟递过来的热茶，赵烺也没客气，直接喝了一大口，道：“关于找寻九个农历七月十五出生的女子，几位有什么具体的计划吗？”

    “那当然有了！”

    许烟娇笑了一声，道：“我们在白妹妹失踪的当天就已经开始着手这个计划了，经过一番打探，已确认了九名女子的大概位置，并使用钱财与烟土跟她们达成了协议。

    她们都同意捐献舌尖之血，所以你只需要跟我们一起去将血取回来就好了。”

    “这么简单？”

    许烟语气真诚，但赵烺一点都没有相信的意思。

    白合跟她们姐妹情深不假，但若说这一切都是为了白合着想，提前就做好了准备，赵烺可一点不相信。

    邪教的本质是自私自利，一切都以上层结构的利益为主，这一点是无需质疑的，赵烺从不曾怀疑。

    这个神秘非常的村庄以这五姐妹为首，不知道做下了多少伤天害理的事情，赵烺相信自己看到的只是冰山一角。

    如今待在这里，只是因为白合的原因。

    所以对于许烟此时所说之话，赵烺也仅仅只相信一分而已。

    计划已定，需要做的仅仅只是去实施而已。

    商议看了一番，也没有什么值得赵烺去操心的事情，一切都只需要他跟着就好。

    “事情这么简单的话，为何还要把我带上？”

    这样的话赵烺不止一次的在心里问着自己，只是最后都没有一个确切的答案。

    五个女子首领此前奸淫捋掠乱杀无辜，赵烺可都是看在眼里的。

    如今的和善，赵烺觉得那都是隐藏在冰山之后的伪善，不能相信。

    脸上的疑惑积蓄甚久，似是被许烟看出来了。

    她娇笑着看着赵烺，道：“赵公子是不是还有什么疑问，自管问出来就是。”

    “我说大姐，你别这样看我，别扭！”

    许烟的笑容搁着平常人身上，那自是善意的表示。

    但想想她全身不知道沾了多少血，有多少无辜之人的冤魂都是拜她所赐，赵烺看着她那笑脸可一点都高兴不起来。

    许烟干笑一声，隐去脸上尴尬，赵烺喝了口茶，才道：“要说疑问，那肯定是有的。”

    “公子请讲！”

    “好，那我就直言不讳了！”

    赵烺清了清嗓子，道：“根据你们所说的情况，找寻那九个女子的事宜已经办的差不多了，只需要着人过去将那舌尖血取回来之后做成药引就好。

    那为何你们还会大费周章的让我一起，还对我此前放跑那些男子的事情丝毫没有埋怨的意思。

    诸般种种，反差太过明显，赵某人实在想不明白。”

    “这……”

    许烟干笑了一声，脸色颇为无奈，最后考虑了片刻，才回道：“赵公子其实多虑了，我们也是惜才，看着赵公子武术这么高强，想着带在身边有个保障……”

    “好吧好吧，我明白了！”

    赵烺没好气的看着她们，道：“我算是明白了，关于那九个女子的事情，你们根本就没有谈妥，将我带上就是想让我做个打手罢了。

    不知道我这样的推测，对还是不对？”

    “公子还当真聪明！”，许烟赞道。

    “……”

    对于许烟这般厚颜无耻，赵烺也是颇为无语。

    他找了个舒服的姿势，将身体靠在椅背上，道：“如果没有什么事情，那我就先回去休息了，有事再叫我！”

    “先别走，我们一会儿就出发，去取第一个女子的舌尖血。”

    “这么快？”

    赵烺疑惑的看着许烟，继续问道：“不是应该先把白合找到再考虑药引的事情吗？”

    “没事的，找白妹妹跟制作药引可以一起开始的，不冲突！”

    “好吧，那我就在这等会！”

    ……

    赵烺自己坐在大厅里闭目养神，边上的五个女子首领便起身开始忙活了起来。

    坐在大厅中的躺椅上也不知道过了多久，门口一阵噪杂声终于是把赵烺给惊醒了过来。

    睁眼一看，正是那五个女子首领。

    “准备好了？”，赵烺起身问道。

    “嗯，就等赵公子出门，然后就可以一起出发了！”

    “好的，我这就来！”

    赵烺将杯中茶水一口饮尽，便站起身子走了出去。

    看了看时间，已是下午的五点钟了。

    赵烺没有想到，仅仅是在躺椅上假寐了一会儿，就过去了这么长的时间。

    鸦片之毒被皮脂清除，但嗜睡的坏习惯还是保留了下来，也是让赵烺颇为无奈。

    出了房门，五个女子首领站在石质台阶上等待，其下还有一队数十人的蒙面人队伍。

    “这些都是跟我们一起出去的？”

    赵烺指了指那数十个蒙面人，问道。

    “对的，毕竟外面兵荒马乱的，带点人出去心里踏实。”

    许烟娇笑着答道。

    赵烺心里知道这都是许烟的托词，取血之路肯定不会像她们描述的那样简单。

    不过这都跟他没有什么关系，他只需要跟着将血取回来，确保药引的顺利制作就好。

    至于其它的，他最多只能做到在取血的过程中，尽量保障另一方百姓的安全，不让这些邪教组织肆意作恶就可以了。

    “出发！”

    寻思的功夫，许烟一声大喝将他惊醒。

    赵烺看着五个女子首领看着他的眼神，便脸色平静的跟了上去。

    夕阳将至，微风和煦。

    清晨跟黄昏是一天中最美好的两个时节，而那些女子首领选择这个时候出去到底有什么用意，也不是赵烺能猜测到的。

    出村的路上，周边的蒙面人但凡见了许烟一行，无不躬身行礼。

    看他们那狂热的眼神，许烟好像就是他们的王一般，对其的态度无比虔诚。

    心中暗思，这么多人死心塌地的为许烟卖命，那她肯定有着自己没有了解的一面。

    而至于具体的，赵烺觉得跟她昨夜使用的那个骨哨肯定有着脱不开的关系。

    赵烺有心想要查看，不过也只能在往后的日子里慢慢来，一点都急不得。

    这一路上那五个女子首领的心情颇为高兴，毕竟这么多人前呼后拥着，不知情的人见了还真跟女王一般。

    赵烺可一点都没有高兴的感觉，他只想着赶紧将白合找到，将她救治好，以报答她的恩情。

    走出村庄，来到山腰，沿着熟悉的走廊通道打开铁门之后，赵烺终于跟随着许烟行来到了外面。

    以前几次都是帮助别人脱逃的时候来过这里，而这次是被带着光明正大的走出来，这种感觉可真是微妙难言。

    山路崎岖，颇为难走。

    临及山道之时，蒙面人分为一队并列向前，五个女子首领走在正中，赵烺紧跟其后。

    食用皮脂之后，赵烺身体能力得到加强，山道险峻异常，但他却走的颇为轻松，使得许烟等人忍不住多看了他几眼。

    这个时候，反正一切都暴露了，赵烺也没有藏拙的意思。

    反正自己表现的越强大，对方不论想搞什么鬼，心里都得掂量几分。

    一路行去，穿过了好几座大山，浓郁的夜色洒满整个天地，眼前才出现了一条长河。

    奔腾的河水肆意流淌，离着赵烺他们所待最后一个山头估计还有一里左右的距离。

    若不是赵烺视力增强，肯定是看不了那么远的。

    许烟一行早已点着了火把，赵烺也装作什么都没看到的样子一直跟着向着山脚走去。

    只是这一路上，他可没少去记出村的道路，毕竟这些都是日后用得到的，早做准备还是最好不过了。

    跨过山脚，前面便是一个满目荒凉的河滩地，再远一些就是那条大河了。

    距离越近，赵烺觉得这大河越是莫名熟悉。

    仔细辨认了一番，看着那隐约有些熟悉的河道，不由心里暗暗苦笑道：“这不就是我此前被冲走的那条河吗？”

    清了清嗓子，赵烺拉了拉许烟的衣袖，道：“走了这么久都快累死了，你说的取血的那户人家应该快到了吧？”

    赵烺当然不累，走了这么久的山路，他的体力消耗甚微，他是在故意麻痹对方对他的判断。

    展现出自己的实力是让对方顾忌，但保留一定的底牌则是为了自己安全。

    许烟脚步顿了顿，指着眼前的河流，道：“顺着这条河流向下游再走十分钟，就到那户人家所在的村庄了，很快的！”

    “哦，那就太好了！”

    赵烺脸色欣喜，装作随意的问道：“这河这么宽阔，叫什么名字呢？”

    “巴江河！”

    许烟没有迟疑，直接说了出来。

    赵烺神色平静，暗暗将这三个字记在心里。

    伴着滔滔的河水，其河岸边是荒寂的夜色。

    许烟一行沿着巴江河一直往下游走去，果然在十来分钟之后，在一个地势平缓的滩涂前，看见了点点灯火。

    灯火看起来极为微弱，若不是因为这夜色过于黑暗，肯定看不清楚。

    许烟一行人见到那灯火之后，脚步加快了不少。

    赵烺知道他们所说的目的地应该是快到了，遂装作稍稍有些吃力的样子，紧跟了上去。

    “汪、汪……”

    一行人还未走近，却听一声声犬吠当先响了起来。

    许烟招了招手，其身边蒙面人将步子停下，伏低着身子，等待着她的吩咐。

    “进去取血，人数不宜过多，你们四个跟我去！”

    许烟随意的指了指其身后四个蒙面人，又指了指待在中间的赵烺，示意让他也跟上。