
    赵烺伤的颇重，按照医生的推测，至少要在医院里待上一个星期的时间才能出院。

    可是让他们惊奇的是，赵烺胸口的伤口当天就开始结疤，第二天就可以下床走动活动自如。医生已经完全懵了。

    等到了第三天的时候，赵烺身体的各项指标都已经达到了正常人的标准，完全可以出院了。主治医生和护士反复对照了病历，对赵烺的神速恢复依然不能理解。

    医院待了三天，赵烺给闷的不行。

    在他的强烈要求下，医院只得给他办了出院手续。

    出了医院，钟荣光跟孙中山先后过来看了两次，眼见赵烺没事尽皆放心。

    赵烺心下感动，那两位先生都是大忙人，还一直对自己这么上心，着实不容易有恩于己。

    养好伤之后，赵烺在家待着无聊，便寻思着要去上班。

    但经历了这次刺杀事件之后，李广跟秀秀再也不放心他独自出门，不论他去哪里都紧紧跟着。

    如此半月过去，许是那隐在暗处的歹人知晓李广跟秀秀厉害，竟然真的没有再对赵烺出手。

    日子渐渐平淡下来，赵烺每天跟着廖峰一起出去跑跑外场采访一些周边的奇闻趣事，心情倒是慢慢放松了下来。

    赵烺可以放松，但李广跟秀秀可没有。

    这次刺杀，伤口距离心脏紧紧不到两公分，差一点赵烺就彻底没命了，可是把他们给吓的不轻。

    而关于对白莲教等邪教组织的报道，赵烺也没有因为上次的刺杀时间就此罢手。

    在掌握了更多的证据跟相关资料后，一片片革新求变、抵制邪教的报道被他一手写了出来。

    为了赵烺的安全，钟荣光下令报社任何人都不许透露这些报道撰写人的具体消息，但也不知为何，或许是这些报道造成的影响太大了，广州这边不少进步青年通过各种渠道还是知道了赵烺身在安雅报馆的消息。

    一时之间，这些进步人士为了能跟赵烺见上一面，从四面八方赶来，试图跟赵烺进行一些学术上的交流。

    赵烺开始的时候眼见着自己写的这些东西这么受欢迎，心情高兴约见了几个，可到了最后，实在是架不住那些人的热情，每次去报社工作都要乔装打扮一番才能过去。

    如此以来，那些人一时找不着赵烺倒慢慢消停了下去，可算让他松了口气。

    日子就这样平淡了下来，做自己感兴趣的事情，写自己想要报道的东西，脱离了京城的势力旋涡，解决了魏连殳的事情，赵烺渐渐喜欢上了这样的生活。

    ……

    又是一日傍晚，赵烺跟随着廖峰调查一个人口失踪案整整一天，腿都快跑断了，依旧无果之下只能互道离别，而后回家。

    “我们去吃饭吧！”

    “好啊好啊，赵烺哥哥又要带我们去吃大餐啦！”

    走了一天也着实累了，而秀秀虽说蛊术在身实力高强，但说起来其实也都还是小孩子而已。

    她听到赵烺要带他们去吃好吃的，一口将手中最后一颗冰糖葫芦吃掉，而后拉着李广的袖子开心的欢呼着。

    “哈哈，你个小吃货！”

    李广平日不拘言笑，但碰上秀秀后脸上的笑容越来越多了起来。

    他轻笑着将秀秀递给他的糖葫芦的木签扔掉，而后拉着秀秀来到赵烺身边准备随他去吃饭。

    就在此时，却听一阵哀乐声起，赵烺等人闻声回转身子一看，却见是一队身着丧服之人，正抬着一具扎着白布的棺材洒着漫天的白色纸钱，沿着他们所在的这条街道缓缓驶来，所过之处洒下漫天的白色纸钱。

    哀乐声响，街道两边行人尽皆避让。

    赵烺拉了拉李广跟秀秀，也闪至一边让开了身子。

    “二少爷，都这么晚了，怎么还有人出殡？”

    “这……我也说不好。”

    看了看时间，已经傍晚快七点了。

    出殡这种事情，依着老一辈的说法，跟丧者的距离太过接近，阴气较重，所以一般人多是选择临近中午的时候出殡下葬。

    这种风俗习惯赵烺觉得没甚道理，但也没什么好说的。

    而如今这家人选择天色将晚出城丧葬，就的确有点不合常理了。

    若是依着以往的性格，赵烺肯定会上前去问个究竟。

    只不过经历了这么多的生死危局，赵烺已经学会了不论什么事情在没有了解清楚前千万不要随便乱插手的道理。

    送殡队伍有老有少，当先是一个面色素白的妇人当前，看其怀中所抱黑白照片中是一个四十来岁的中年男子，想来应该是她的丈夫无异了。

    这年代，男子多是一家的主要劳力，这妇人中年丧夫，若是家中再有老人小孩那肯定更为可怜了。

    街道人群一片噪杂议论不休，显然是对这家人极为同情。

    李广跟秀秀脸色有些伤感，看其样子似是有些想家。

    赵烺此时恍然，李广他们跟着自己也有快两个月没回去了，若是想家那也正常。

    送殡队伍脚程颇快，不一会儿队伍就走到了赵烺他们身边，眼见着马上就要完全离开了。

    就在此时，也不知是抬棺材的结果汉子脚崴了还是怎么了，只听“嘭咚”一声，那棺材竟然整个被摔在了地上。

    眼见此状，送殡队伍以及周围围观着的人群齐齐楞愣了一下。

    “俊明啊，你是不是走的不甘心啊，放心，我会好好把咱家娃子带大的，你就安心的去吧……”

    此时走在最前面的妇人也反应了过来，放下手中黑白相框，嚎哭着趴到了棺材上痛哭不止。

    “李家嫂子，节哀啊！”

    “嫂子，你先让开一些，我们把棺材扶正抬起来！”

    “……”

    众人一番劝说，妇人抬起衣袖抹了两把眼睛终于退开了身子。

    边上几个壮年男子涌了过去，费了好大一番功夫终于是将倾倒的棺材扶正，而后将绑好抬杆绑好准备重新出发。

    “使劲啊！”

    “我们使劲了啊，怎么这棺材这么沉抬不动啊！”

    “大家伙使劲啊！”

    “抬…不…动…”

    眼前的情景却是让围观人群炸开了锅，只因那看着普通的棺材如今有六个壮汉一起使力都无法抬起，可真是让人奇怪。

    围观人群看热闹不嫌事大，纷纷议论了起来。

    “这该不会是出鬼了吧？”

    “有可能是诈尸呢！”

    “啊，不好了，死人复活了诈尸啦！”

    “诈尸啦，快跑啊！”

    ……

    围观者中其中一个青年只是随意的说了句诈尸，可没成想被人当做了事实。

    顿时只见此前本是瞎掺合着看热闹的人群一哄而散，瞬间就跑了个七七八八。

    “呃……”

    这样的情况可真是让赵烺看的有些傻眼，他没有想到国人竟然愚昧到这种地步，只是一句玩笑般的诈尸就给吓的一干二净。

    只是此刻，街道上停着的这个具棺材却是个问题。

    待在边上痛哭的妇人眼见着那棺材纹丝不动的样子，本是想再喊些人来帮她一把。，

    可是随着她的目光所及，街道人群纷纷躲避不已，离着她的距离更远了些。

    “我可怜的夫君啊，你走都不能安心的走，可怜我这妇道人家该怎么办呢……”

    妇人哭哭啼啼目光转动着，最后看到了仍旧在路边站着等待的赵烺一行脸色一喜。

    “壮士，能不能请你帮个忙？”

    “呃，你指的抬棺材？”

    赵烺看着走到自己面前泫然欲泣的妇人，有些错愕的问道。

    “壮士只需要帮他们一把，将这棺材抬起就好，后面由我们自己来。这是一点碎钱，是我们最后的一点钱了，求求壮士你帮帮我们！”

    “把钱收起来吧，我帮你们！”

    “二少爷，不可！”

    本来只是让个路，等着这队送殡之人过去赵烺等人就会离开。

    只是如今这事情来的突然，李广直觉有些不对。

    “没事，就是搭把手而已，不用担心！”

    赵烺轻笑着安慰了一句，而后走向那落在地上纹丝不动的黑木棺材。

    夜色将近，临冬的厉风突起吹的街道上烟尘四起。

    李广下意识的睁开了眼睛，只是等他将眼睛睁开时，眼前被几个身材壮硕的汉子挡住了视线，没了赵烺的身影。

    “二少爷！”

    李广喊了一声不见有人答应，心里一阵着急，拉着秀秀就往里面冲。

    只是眼前俱是那些送殡之人，一时之间竟冲不进去。

    “让开！”

    心中一阵阵不好的感觉袭上心头，李广一世情急下止不住的就用上了力气。

    “你这小伙子怎么随便乱挤呢，真是的！”

    “对呀，一点都没有教养，没见我们正送殡那呐！”

    “……”

    对于耳边的一片喝骂声李广不闻不问，手上动作不停，好不容易将眼前人群扒开来到了棺材那里。

    只是此时所见，可是那棺材已经被此前的六个壮汉抬起正准备起步向前，却哪里还有赵烺的影子。

    “二少爷！”

    “赵烺哥哥你在哪，不要吓我！”

    眼见此状，李广跟秀秀都着急了起来。

    只是他们一番呼喊下，周围却没有任何的回音。

    “说，你们把我家二少爷藏哪了！”

    李广今年虽然才刚十七岁，但他个头已经跟成年男子差不了多少了。

    他手上使力一把抓住了眼前一个头扎白布的中年汉子，恶狠狠的问道。

    “你这小兔崽子！”

    中年汉子一声喝骂抬起手臂就想将李广右手拍掉，只是李广面色阴冷，手上用力一把将他身子整个提了起来。

    “你……你放开我！”

    “说，我家二少爷了？”

    “谁是你家二少爷，我不认识。”

    “就是刚才帮你们抬棺材的那个青年！”

    “刚才没有人帮我们抬棺材啊，只有他们六个！”

    “你胡说！”

    李广神色一凝，一把将眼前中年汉子扔到地上，拉着秀秀四下扫视着刚才那个中年妇人的影子。

    可是让他奇怪的是，仔细扫视了一圈下来，刚才那个中年妇人竟像人间蒸发了一样，丝毫没见踪影。