
    将瓷瓶贴身收好，赵烺推开房门走了出去。

    转了一圈之后，却丝毫没有找到白合的身影。

    眼见白合卧房的窗户没关，赵烺奓着胆子将窗户打开一半向里看去，仍旧没有发现她的身影。

    赵烺心中奇怪，按照以前的情况来看，这个时候白姑娘不是应该起床烧饭了么，怎么不见人呢？

    去厨房忙活了一番，随意吃了些东西，赵烺便在院子里慢悠悠的散步，希望能将身体早日恢复过来。

    走了小会儿，赵烺就感觉疲乏无比，额头汗出，于是搬了个小凳子坐在院子晒着太阳歇息会儿。

    此时，门外突然传来一阵急促的脚步声，由远及近迅速袭来。

    赵烺心中一紧还没有反应过来，只听“嘭咚”一声巨响，院门被整个撞了开来。

    “白姑娘？”

    此时撞门而入者正是白合，赵烺见其脚步急促眼神慌乱的模样，止不住的惊叫了出来。

    “跟我走！”

    白合瞥了赵烺一眼，二话不说拉起他就走。

    “白姑娘，我们要去哪？”

    见到白合匆匆忙忙的样子，赵烺心中惊讶，脚步也止不住的停住，嘴唇一张顺口问了出来。

    白合身子一顿，恼怒的看了赵烺一眼，眼神变冷正要发火，只是她看着赵烺那身形枯槁的样子，眼中厉色隐去，腰身一弯，在赵烺扛在肩头猛地往外冲去。

    “白姑娘……”

    赵烺还待再问，只是他被白合带着刚刚来到外面，，便听一声声若爆豆般的“砰砰”之声猛地在村外传来。

    “这是……枪声！”

    对于枪械的声音赵烺自是听的清楚，他稍加辨析了一番，便听出来这是产自德国的制式*，目前被各系亲德军阀以及军事机构大肆采购。

    听到枪声，赵烺知道事情出了什么变化，适时的将余下的话语止住，以防出了动静引起什么不必要的祸端。

    枪声由村外向着村内逐渐接近，虽不见持枪者，但外面的村道上已有许多蒙面村民浑身浴血，四散奔逃。

    见得此状，白合的身子猛地顿了一下，扛着安静下来的赵烺飞快向村尾冲去。

    白合家在安乐村村子靠后的位置，经过一番奔波，才堪堪逃到了村尾。

    直到此时，赵烺大概看清了村中全貌。

    原来安乐村是建在一座大山的山腰位置，根据太阳的位置判断，其朝向应是坐北朝南。

    村口朝北，村尾向南。

    依着以前闲暇听那些说书先生所说来看，这村子风水倒是不错。

    只不过恶人自有其报，这村子以那五个女子为首，荒淫无道残害无辜。

    如今所见，这村子里的村民除了那五个女子首领尽皆蒙面，指不定帮衬着做了多少恶事。

    此时报应来到，看来也是他们没有想到的。

    枪声愈近，白合的步子也更加快了起来。

    只是临近村尾之时，这里距离了大量的蒙面村民，她的步子止不住的就慢了下来。

    “该死！”

    白合狠狠的诅骂了一句，只是眼前汹涌的人群却活生生挡住了她前进的道路，让她此时根本就快不起来。

    枪声越来越近，村尾的人群也越发慌乱。

    村尾出口一边是丈高的峭壁，一边是万丈悬崖，而出口也就两米不到，一次根本就出去不了多少人。

    人群汹涌，血雾弥漫，焦躁的情绪不断的在出逃的村民中蔓延。

    就在此时，赵烺猛地看见村尾的一片房子里有几根黝黑的枪管泛着冷光伸了出来。

    “白姑娘，趴下！”

    赵烺一声厉吼，白合愣了一下但还是选择相信赵烺，身子一歪带着他紧紧趴俯在地。

    “砰……砰……砰……！”

    一声声接连不断的步枪声音响起，出逃的人群中顿时升起了一片又一片的血花，像一束束被割断的麦子一样，齐齐的倒在了汹涌的血泊之中。

    刺鼻的血腥味随风肆虐，迅速将村口这片方圆之地染红。

    殷红的血色更加引起了出逃人群的求生欲，他们不管不顾死命的往前冲了起来。

    这个时候，他们心里没有想别的，只要比别人跑的快一些，就可以成功的活下来。

    只是这样慌乱的情况却更加快他们死亡的步伐，因为这样漫无目的的奔逃根本就无法从这枪林弹雨中找到丝毫的逃生机会。

    身周枪声阵阵，使得白合跟赵烺紧伏在地根本就不敢起来。

    “白姑娘，有没有别的出村的道路！”

    死命奔逃显然只是找死，赵烺对于身周流淌的污血丝毫没有在意，轻声询问着白合。

    “别的道路……”

    白合沉吟了一声，点了点头带着赵烺就向左侧的一条小道跑了过去。

    右侧房子里埋伏之人此时全部的注意力都集中在村子出口位置，因此根本就没人去注意那血泊中悄悄离开的两道人影。

    小道过后是一片低矮的建筑群，穿过之后便是一片荒林，穿过荒林，一道横穿悬崖两端的铁索桥赫然在目。

    “跟我走！”

    白合沙哑着声音，当先走上了铁索上那有些破旧不堪的木板。

    “这……能走吗？”

    铁索上的木板破烂不堪，被悬崖下的山风向上吹动着嘎吱作响，似是下一刻就要断裂开来。

    白合才踩上去那铁索桥就晃荡个不停，看的赵烺心惊胆颤。

    “别废话，想活命就赶紧上来！”

    白合冷喝一声拉着赵烺便上了索桥，赵烺硬着头皮终于跟了上去。

    两人甫一踩上去，那铁索桥晃荡的更加厉害。

    赵烺一步没有踩稳，双脚一滑险些就落了下去。

    幸得白合眼疾手快，才一把将他重新拉了上来。

    “跟紧我的脚步，看我往哪踩你就往哪踩。不要看下面，身体放轻松，保持呼吸平稳，就一点事都没有！”

    白合指了指二十来米远的悬崖对面，继续鼓劲道：“越过这道悬崖，我们就将这索桥毁了，到时候我们就安全了，加油！”

    “……”

    对于眼前的处境，赵烺一句话都没法说。

    这种索桥他以前闻所未闻，根本就没有见过。

    所以此时也只能深深的吸了几口气，努力的将自己心中的恐惧压制下去，紧跟着白合的步子一直向前走了过去。

    说来奇怪，开始的时候赵烺步子还有些颤抖，但走了几步之后，许是心中的恐惧真的被他的求生欲压了下去，所以此后的十几米走的倒是极为顺畅，再没有任何意外发生。

    二十来米的索桥，两人足足走了有将近十分钟，才走到了悬崖的另一边。

    过了索桥，白合从腰间抽出了一柄泛光的利刃，对准眼前的索链哐当哐当的竟然开始猛砍了起来。

    “这刀……能砍断吗？”

    赵烺在心里嘀咕着，只是才过了几个呼吸的功夫，眼前的锁链“哗啦”一声被砍断，而后整个散落开来落入山涧，跟对面的峭壁猛烈的撞在了一起，发出了一声声剧烈的撞击声。

    赵烺此时已惊的说不出话来，白合将腰刀重新放回，颇有些炫耀意味的轻笑道：“傻眼了吧，这可是百锻钢的当代传人韩七所炼之刀，如今存世只有六把。”

    “那另外五把……”

    见识了这腰刀的厉害，赵烺垂涎三尺，下意识的就问了出来。

    “另外五把啊……”

    白合卖了个关子，道：“那五把都在首领身上，你有本事的话可以去抢一把过来。”

    “呃，那还是不要了！”

    此前亲眼目睹了那五个女子首领所做恶事，如今的赵烺若是真的因为这点身外之物前去寻人，那不跟羊入虎口有什么区别。

    这种蠢到极致的事情，赵烺可不会去做。

    思绪的同时，却听悬崖对面一阵阵的枪声传来。

    隔着逐渐西斜的阳光看去，却是一队身着制式军服的官兵追了过来。

    “快走！”

    白合一声冷喝，便拉着赵烺离开了此地，空留对岸那些官兵大呼小叫放着空枪却丝毫没有办法。

    ……

    一路疾行，沿着山路堪堪走了一里左右，赵烺撑着虚弱不堪的身子是在是走不动了。

    他大口的喘着气，整个人瘫坐在地上怎么着都站不起来。

    经过了这么长时间的奔逃，白合自己也着实累了。

    她没好气的白了赵烺一眼，而后坐到他身边冷声说道：“好啦，逃过来就没事了，那些官兵就追不上我们了。

    反正现在离天黑还早，我们在这歇息一会儿，等会再去另外一个基地。”

    “基地？”

    听到这两个字，赵烺心里好奇，止不住就问了出来，道：“安乐村也算是你们的基地吗，像这样的基地你们有很多吗？”

    “呵……”

    白合冷笑了一声，道：“你觉得这种问题我会告诉你吗？”

    “那……我们换一个话题！”

    此时眼见白合心情尚可，赵烺便继续问了出来，道：“那你能告诉我那些官兵为什么要剿灭你们吗，你们是不是犯了什么事情？”

    白合听到这个问题，莫名的盯着赵烺看了好久，道：“这个问题你觉得有问的必要吗？”

    “白姑娘，你这是什么意思，你说的话我不明白。”

    “呵，你每日夜间在门缝那偷看，你以为我不知道？”

    “……”

    白合这一句话，将赵烺心中所有的好奇心全部打了下去。

    他眼前一直以为自己的行动很隐秘，可是让他没有想到的是，自己的行动竟然全部在白合的掌握之中。