
    李广醒来之后，甫一见到黄飞鸿亲自为自己医治，激动不已，挣扎着身子想要起身言谢。

    “身上有伤，就安静待着别动。”

    黄飞鸿右手轻按，李广应声躺下，连连道谢。

    “我们先出去吧，让他好好休息下，身体毒素我已经用祛毒膏跟银针逼出，晚上休息一下就能恢复正常了。”

    “谢谢黄大师！”

    道谢之后，赵烺一行便跟着黄飞鸿出了里间，让李广好好休息。

    众人在外坐定，黄汉森给诸人各自上杯热茶。

    此时李广伤情得到控制，赵烺才有心情好好打量起来这久闻大名的黄飞鸿黄大师。

    根据此前听来的情况，黄飞鸿生于1847年，时今已有近七十岁有余。

    但眼前的大师精神矍铄，手足稳健，而他那一头的乌发使得他更年轻了很多，就像一个五十来岁的中年人一样。

    黄飞鸿大师此前作为刘永福军中的武术教练，曾于1894年跟随其去台湾岛抗击日寇，赢得国人一片赞誉。

    此时别说是以黄飞鸿为偶像的李广，就是赵烺自己见到黄大师也激动得茶都忘记喝了起来。

    “几位小友一路奔波劳累，喝点热茶暖暖身子。”

    黄飞鸿面容和善，一点也没有身为武术宗师的架子。

    “黄大师客气了！”

    赵烺端起茶杯，轻呡了一口后，道：“此前黄大师所言，似乎知道我京城赵家？”

    “当然知道。”

    黄飞鸿朗笑了一声，道：“前些年赵家老三赵溶去刘永福将军那里做客时，我见过几面。”

    “黄大师说的是我三叔了，那还真的有缘分。”

    赵烺客气了一声，而后看着身边的黄汉森赞道：“今次多亏了汉森兄弟相救，我们才能从那些歹人里面得以逃脱。

    之后还有事要去广州，日后但有机会定当重谢。”

    “这等小事本就是我江湖儿女应做之事，赵小友不必客气。”

    黄飞鸿轻笑了两声，而后看着有些局促不安的黄汉森道：“你这孩子倒是总算做了件让我省心的事情，不然你这天天惹是生非的可真让我不放心。”

    “爹，我那都是除恶扬善。”

    黄汉森看着赵烺等人得意的说道。

    “哈哈，你这孩子可真会顺杆子往上爬。”

    黄飞鸿大笑了两声，喝了口茶水后继续说道：“去后院安排几间卧室出来，给这几位小友休息。”

    “好的，父亲！”

    黄汉森应了一声后就了后院，场上只剩下黄飞鸿、赵烺、秀秀、柳翠四人。

    “说说吧，围攻你们的歹人都是什么来历。”

    “这……”

    回想起那些黑衣人的样貌，赵烺并认不出来是什么路子。

    但自来这佛山之后，除了寒山村的魏家，赵烺等人再没有得罪旁人。

    因此沉思了一会儿之后，赵烺就将知道柳翠即将被火邢殉葬，而后怎么寻得寒山村，怎么将柳翠救出，以及此后被追杀的事情和盘托出。

    “寒山村魏家？”

    黄飞鸿皱眉看着柳翠半天，叹了口气道：“想你们也是一片赤诚心肠，这点的确是极值得称道的。

    只是此前有听老友谈及，那魏家好像跟白莲教有所勾结，你们最好还是不要有太多瓜葛为好。”

    “白莲教？”

    听到这三个字，赵烺止不住就惊呼了出来。

    他怎么都想不到，就是去一个小山村救个人出来，就与白莲教扯上了恩怨。

    想起白莲教的情况，赵烺心中一股寒意止不住的就涌了上来。

    白莲教是唐、宋以来流传的一种秘密宗教结社，于清中晚期最盛。

    因为内部复杂，而正逢乱世，人心之复杂，岂可道也？教内派别林立，不少分支以邪术笼络人心，残害无辜，已经成了活脱脱的邪恶教派。历史上，许多别有用心的教首为了自身利益，多次参与厉朝历代的起义之中，使得战火不断民不聊生。

    而此后经历清廷的严厉镇压，白莲教已经在中华大地销声匿迹了很多年，都没有人再听到关于他们的事情了。

    这个时候竟然又出现了白莲教的消息，还与赵烺产生了纠葛，可当真让赵烺心情久久无法平复。

    其实仔细想想从寒山村逃出之后的事情，还真的有许多不合理的事情当时被赵烺他们忽略了。

    别的不说，单是那数量众多的护院跟此后的黑衣人众，就断断不可能是一个落魄的家族可以请得起的。

    想起这里，再想起此前所见的白色人影，以及于那密林中发现的白色莲花，赵烺突然明白了一切，猛地将目光放在了身边自顾喝茶的秀秀身上道：“秀秀，你是不是早就发现这里面的事情了？”

    “赵烺哥哥，我不是故意的。”

    秀秀瞪着无辜的大眼睛，嘟着嘴巴说道：“此前的确是发现了魏家跟白莲教有所勾结，但白莲教徒极为疯狂，我怕赵烺哥哥知道后不顾危险的一直追查下去。

    所以为了赵烺哥哥的安全着想，我就想着不把这里面的事情告诉你。

    赵烺哥哥你别生气，我不是故意的……”

    “你这傻丫头……”

    赵烺宠溺的摸了摸秀秀的脑袋看着她乖巧的样子，道：“白莲教积患已久，历朝历代都没有清除干净，我怎么也不会那么莽撞的冲杀过去，将我们性命全部搭在那里。

    不过以后若还是有这样的事情，一定不能再自个隐瞒了，需要大家一起商量个结果才好。”

    “好的，赵烺哥哥。”

    秀秀吐了吐舌头，引得坐在边上的黄飞鸿见状哈哈大笑了起来。

    他颇有兴趣的看了一会儿秀秀道：“这位小姑娘刚才提及白莲教徒的时候一点都没有害怕的样子，想来不是常人吧？”

    “黄爷爷，我来自苗疆。”

    秀秀细声细语的乖巧回答，引得黄飞鸿哈哈大笑。

    他怜爱的看着秀秀，道：“没想到，真的没想到。”

    顿了一顿，黄飞鸿看着赵烺继续问道：“想来你们这一行人的身份都不一般，那不知里面那位小友是？”

    赵烺此时自然知道黄飞鸿说的是李广，他拿起茶壶帮黄飞鸿将茶水满上，道：“里面那位名叫李广，是京城尚云祥大师的内门弟子。”

    “尚云祥的弟子啊，怪不得刚才查看他身体的时候发现他骨节厚实，身板极佳。”

    黄飞鸿赞了一声后，道：“天色也不早了，你们就安心休息吧。管他什么白莲教还是什么的，在我宝芝堂这片地面，借他们个胆子他们都不敢来的。”

    “那真的是太好了！”

    奔波了这么久，赵烺早已经累的不行了。

    虽然过了这么会儿秀秀跟柳翠的迷香之毒已经消除了不少，但身体仍旧是极为困乏的。

    几人跟黄飞鸿打完招呼后，再不客气，跟着刚好出来的黄汉森一起去了后院。

    ……

    一夜无事，赵烺终于睡了个安稳觉。

    时至第二日清晨，才被一阵阵的呼喝声惊醒而来。

    推开房门，院子里的竟是李广跟黄汉森二人。

    有了这一夜的休息，李广显然恢复的不错，正在跟黄汉森有来有往的切磋武艺。

    边上的树荫下面，黄飞鸿正喝着清茶一脸赞许的看着他们。

    “黄大师，早。”

    “赵小友也起来了，过来喝点茶水，早茶一会儿就好。”

    赵烺洗漱之后依言坐下，端起茶杯喝了起来。

    盏茶之后，李广二人满头大汗显然累了，便一起收手过来跟黄飞鸿请安。

    又过了小会儿，一个面目姣好的妇人端着各式早点从边上厢房走了出来。

    赵烺询问一番，才知是黄飞鸿之妻莫桂兰。

    赵烺等人问过好便一起吃饭。

    黄飞鸿饭食半饱，眼见着桌上小辈，谈兴顿起。

    “赵小友，想你也是进步青年中的佼佼者中了，不知对于实业救国这方面你怎么看？”

    “实业救国，刻不容缓！”

    赵烺停下口中吃食，喝了口清茶沉声说道：“我中华自鸦片战争以来经历崩溃积患依旧，被人冠以东亚病夫的辱名，若还不奋起发展实业，那在如今列强环伺的情况下，肯定还会落得个一败涂地。”

    黄飞鸿点了点头，显然对于赵烺的回答极为满意。

    他定了定神，继续说道：“此前跟随刘永福将军去台湾岛抗击日寇的时候，将军就经常跟我说起，战争的本质其实是综合实力的比拼。

    而我中华不论是在基础工业的供给上，还是枪械大炮以及战舰的制造上，都远远落后于世界平均水平。

    那次保岛战争，我中华将士奋勇杀敌。

    但后勤补给以及枪械供给都出了严重问题，所以才导致了最终的失败。

    如今想想，实在是令人惋惜不已。”

    赵烺连连点头，极为认同。

    他想起了在广州碰到的孙中山先生，遂说道：“我中华如今问题深重，但幸得以孙中山先生为首的进步人士四下奔走，联合了不少爱国志士奋起革命。

    所以我相信中华的未来一定会很光明的。”

    “有道理！”

    黄飞鸿朗声赞道，而边上余人也陷入沉思之中。

    而这其中，以毒伤刚愈的李广跟停下吃食凝神静思的秀秀犹甚。

    此前时候，他们不知道自己活下去的目的。

    他们只知道赵烺对他们好，他们跟着赵烺自己跟家人也会活的更好。

    而如今，听到了赵烺跟黄飞鸿大师的这一番对话之后，他们终于明白了赵烺一直四下奔走，到底是为了什么。

    赵烺不顾性命危险，多次深入险境，为了唤醒国人愚昧无知的思想。

    以前他们或许只是被动的想要去保护赵烺，只是为了保护赵烺一人安全；亦或许他们之前对于赵烺所做嘴上不说，心里不甚理解。

    而直到了现在，他们才明白，他们所做的一切都是值得的。