
    李广将话说完，柳翠回还好。

    只是如今赵烺昏迷不醒，秀秀灵力消失，追击之人情况不明，着实不是回头硬拼的时候。

    几人不再耽搁，背着赵烺继续向前快速走了起来。

    伴着齐腰深的杂草，蹚过密布的水洼，几人深一脚的浅一脚的走了半个小时左右，有涛涛水流之声隐约袭来。

    秀秀拉住柳翠跟李广，侧耳凝听片刻，道：“前方有水声，哥哥姐姐你们听到了没有？”

    “水声？”

    李广跟柳翠凝神静听好一会儿，齐齐摇了摇头。

    时间紧迫，这只是个小插曲，几人没有浪费时间，继续前行。

    约莫又走了五分钟左右，随着一阵阵袭面而来的寒风，有丝丝水气弥漫，伴随而来的还有道道江水奔腾惊涛骇浪之声。

    李广站在附近地势较高的一个土包极目一看，前方有一道水线横贯于这荒原之中，渺渺荡荡看不见尽头。

    “前方果然有江河存在，秀秀你的耳朵真灵光！”，李广赞道。

    “嘻嘻……”

    秀秀轻笑了声，只不过看到李广背上一直昏迷的赵烺，脸色还是垮了下来。

    “不用担心，吉人自有天相，二少爷会没事的！”

    李广捏了捏秀秀紧皱的小脸，强自笑着道：“小女孩子家家的，要笑口常开开开心心的，知道吗？”

    “嗯，李广哥哥我知道了。”

    秀秀应了一声，本是想露出一个笑容不让李广担心。可是她强免露出的笑容看起来比哭还难看，李广只能作罢，叹了口气紧了紧背上的赵烺，继续向前走去。

    十来分钟之后，李广等人终于来到了岸边。

    水天相接，遥遥间似上达于天际。

    眼前是一条大河，河面极为宽阔，最宽处约有数百米左右。

    几人细观上下，却不见河面上有船只来往。

    李广等人寻了好久，终于在数百米外看到了一座浮桥。

    浮桥横贯于河面较为狭窄的一处河面，其宽有两米，堪堪能容纳三人并行。

    许是因为年久没有人看护的缘故，上面长满了绿色的苔藓。

    但李广将赵烺交由柳翠扶着，上了浮桥踩试了几番后，还颇为结实，通行应是无碍。

    试走了一小段之后，浮桥虽然有些晃荡，但整体安全性颇好。

    李广回转身子，踏上河岸后，看着柳翠，问道：“柳姑娘，这河岸对面是什么地方，你可知晓？”

    “好像是一个村镇吧，具体我也不知道。”

    李广闻言很是纳闷，他有些不敢相信的看着柳翠，神情严肃的回道：“柳姑娘，经历了这么多事情，同生共死了这么久，我们也应该算是朋友了吧？

    你说这大河跟广安医院中间就隔了一片荒原，而广安医院作为孙先生名下的资产，你作为他的副手怎会对这周遭地理环境不清楚？”

    “你怀疑我？”

    柳翠眉毛一挑正待发怒，只是她好似想到了什么，强自将心头怒意压住，没好气的回道：“广安医院孙先生只是负责注资跟引进医护人才，具体施工方案的考察与跟进都是钟荣光先生着手。

    再说了我负责的都是打打杀杀的事情，这种鸡毛蒜皮的事情哪由得我来操心。”

    “哥哥姐姐你们不要争啦，我们赶紧过桥吧，不然那些人再叫帮手过来就糟啦！”

    秀秀一手一个拉着李广跟柳翠的胳膊左右晃动着，二人看着秀秀那可爱又焦急的脸色，终于败下阵来不再争论。

    ……

    李广将赵烺重新背起，便当先走了上去。

    经过了开始的一丝晃荡之后，李广几步便适应了过来。

    “你们也上来，这桥还算结实！”

    “好的李广哥哥，我们来了！”

    秀秀甜甜应了一声，便拉着柳翠一起走了上去，嘴里还一直小声安慰着柳翠道：“小姐姐，不要生李广哥哥气了，他都是因为担心赵烺哥哥安危才会这样的……”

    “噗嗤！”

    柳翠看着秀秀一副小大人的模样，一直板着的冷脸终于有了丝缓和，忍不住的笑了出来。

    李广侧了侧身子，有些扭捏的拉了拉柳翠衣袖。

    “干嘛？”，柳翠凶巴巴的看着李广。

    李广似乎感觉到一股寒意袭来，莫名缩了缩脖子，道：“柳姑娘刚才不好意思，因为担忧二少爷安危，我说话语气重了，实在唐突了！”

    “哼，本姑娘接受你的道歉，下不为例！”

    柳翠冷脸回了一句，不过当她回过头跟一边做着鬼脸的秀秀对上时，却莫名笑开了颜。

    “这……是哪？”

    就在此时，却有一道虚弱的声音在李广背上响起，使得在浮桥晃荡着前行的几人不由得齐齐愣了一下。

    秀秀当先反应了过来，惊喜的看着眼神茫然的赵烺道：“哥哥你终于醒了，担心死我了！”

    赵烺偏过头来，虚弱的抬起了右手捏了捏秀秀的脸蛋，道：”傻孩子，哥哥没事！”

    说话的同时，赵烺挣了挣身子，示意李广将他放下来。

    “二少爷，你没事吧现在？”

    李广轻轻的将赵烺放下，紧紧扶着他的身子，担忧的问道。

    赵烺稍稍活动了下，龇牙说道：“身子没什么力气，感觉浑身疼的要散架一般，不过比起刚才要好上很多了。”

    柳翠此时也凑了上来，道：“赵公子你没事太好了，不然我可真的没法给孙先生交代了！”

    “哈哈，让柳姑娘担心了！”

    赵烺本想故作轻松的大笑两声，以缓解几人紧张的氛围。只是才笑了半声，许是脸上动作幅度大了些牵扯到了脑部神经，一阵剧烈的疼痛若刀刮一般游走全身，使得他止不住的就倒吸了口凉气弯下腰来。

    “赵烺哥哥！”

    秀秀极为懂事的握着小手轻轻的为赵烺捶背，也不知道是心理原因还是什么，赵烺觉得身上的疼痛感真的少了那么一些。

    他摆了摆手直言自己没事，而后一脸疑惑的看着脚下的浮桥及滔滔河面，道：“我们这是在哪？”

    李广凑近了些，将水袋递了过来，道：“我们刚才脱离了那些便衣人的追击，穿过荒原来到这不知名的大河，准备先去河对面的村镇修养一番。”

    “追击者……大河……”

    赵烺嘴里不断的念叨着这两个词语，心里“咯噔”一声，不知为何突然想起了此前在秀秀病床前那个离奇的梦境。

    心里此时不知为何，莫名有一阵阵汹涌波涛般的危机感，随着桥下这奔腾的河水不住涌动。

    这感觉似是出于人类对危险的感知，又好像是食用皮脂成为右鲁候之后的一种本能，如今的赵烺看着身周的任何事物都感觉充满了莫名的危机感，暗处杀机四伏。

    “快走！”

    此时也不是解释的时候，在这浮桥上待着，赵烺心里空落落的，非常不踏实。

    他一声低吼，强自撑着虚弱的身子拉着秀秀便欲前行。

    只是这个时候，那本还算正常的河面不知为何猛然有数道水花翻涌，而后十来个身着水扎的黑衣人，手执长刀翻上浮桥便向赵烺砍了过来。

    情况危急，赵烺一行谁都没有想到这浮桥下的水里面竟然还有埋伏，一时之间还真有些手忙脚乱。

    赵烺身子虚弱，走路都是问题，更别提去对敌，只能尽量的侧了侧身子，试图不让那迎面的黑衣人伤到要害。

    “嘭咚！”

    就在此刻，李广身子一闪挡在赵烺身前，双臂一错，劈手将那长刀夺过，右脚一抬便将那最先袭来的黑衣人一脚踹下桥面。

    河面上一朵水花狠狠泛起，久久也没见那人再上来。

    由此可见，李广那一脚力道极重，落水之人定是凶多吉少了。

    李广长刀在手，护在赵烺身前，桥面上几个黑衣人每每不及一个照面，就被其斩于眼前，鲜血飞溅，落入河中迅速漫开。

    于此同时，护在赵烺身后的柳翠手执一柄峨眉刺，左探右点，将其后的几名黑衣人接连刺下桥面，无人能近其左右，看的赵烺直呼巾帼不让须眉。

    桥面以及其下河面一团团殷红的血迹晕染，染红了这附近的一大片水面。

    李广跟柳翠杀气毕露，一左一右将赵烺跟秀秀护在中间，好几个呼吸的功夫再没见有黑衣人从河里出来。

    “应该是杀绝了！”

    柳翠抹了把脸颊血迹，深呼了口气说道。

    只是话音刚落，却有一阵阵异响自几人身前身后十来米的桥面上响起。

    “这是……砍木头的声音？不好，水下有人在断桥，快阻止他们！”

    随着赵烺的一声惊呼，血色的河面上有朵朵沾染着苔藓的碎木不断起伏，随着水流迅速远去。

    赵烺几人身下的浮桥不断“嘎吱”作响，显然是因为水下之人的破坏，此时有些不堪重负了。

    李广跟柳翠脚步连闪，快速向声音发出的位置冲去。

    只是这个时候阻止已经来不及了，此时只听“咔嚓，咔嚓”两声脆响，这浮桥以赵烺几人为分界点，其脚下二十米长的桥面生生断开。

    “哗啦，哗啦……”

    “赵烺哥哥！”

    “二少爷！”

    “赵公子！”

    几声落水声之后，余下的便是李广等人的呼喊声。

    只是这河面水流湍急，赵烺身子本就虚弱，竟是没一会儿功夫，就被冲出了老远。

    冬日的天气本就极冷，更别提是这刺骨的河水及身更是让人受不了。

    只不过几个呼吸的功夫，好不容易醒来的赵烺在那极致的冷意下，意识昏沉竟又晕了过去。