
    赵烺将那些人放出，给他们强调了注意安静注意隐蔽之后，便带着他们离开了这栋房子。

    从这里到山腰出口位置，每隔两百米左右都有黑衣人执守，只是他们每每还没发现赵烺，便被他借着视野优势给当先击晕了。

    直到最后出去的铁门被打开，借着出口位置微弱的火光看去，门外的山野虽然荒凉，但散发的全都是自由的气息。

    直到现在，那些被救之人愣在原地都不敢相信，他们是真的获救了。

    赵烺环视了下周围，见四周再无黑衣人存留，遂没好气的看着身后停着步子迟迟没有动作的众人说道：“愣啥呢，赶紧跑啊，难道等着这村子里的恶魔反应过来，再将你们抓回去？”

    “对对，跑，赶紧跑！”

    赵烺一语惊醒梦中人，身后的十几男子撒开脚丫向着出口外面冲了出去，没几个呼吸的功夫就不见了身影。

    “慢点，慢点，别刚出来就摔到山崖下面摔死了……”

    赵烺叮嘱的话语还在山间回荡，眼前却早已没了人影。

    看着那些人四散离开的方向，赵烺没好气的嘀咕道：“这一批人比起上一批，可没礼貌多了！”

    依原样将出口铁门关好，看着身后散落一地早已昏迷的看守之人，赵烺返身沿着熟悉的山道回到了家中。

    ……

    回家美美睡了一觉，直至第二天清晨被一声声纷杂的吵闹声惊醒。

    与此同时，院中传来一声声故意压低的脚步声。

    赵烺心中冷笑，暗道：“同样的路子第一次就没啥用，第二次还来，这五个女子首领可真的是丝毫没有长进！”

    思绪的同时，身上动作却丝毫不慢。

    赵烺腰身一翻滚落在地，混杂着地上的灰尘哀嚎道：“好难受，白合你在哪啊，给我药膏，我不行了啊……”

    屋内哀嚎不止，屋外顺着窗户偷看的五个女子首领眉头也是皱个不停。

    当中那身为大姐的女子首领显然是个暴脾气，她满脸挂霜冷冷的注视着里面，怒道：“我看这家伙分明是装的，让我进去杀了他出口恶气！”

    “大姐不要冲动啊，会误了大事的！”

    “大事？杀了这个贼子才是最紧要的大事！”

    “大姐不要啊，这人看着就喜人，杀了多可惜……”

    “对呀，三妹说的没错。再说了这人是白妹妹的男人，我们要是真的把他杀了，妹妹怕是永远都找不到了……”

    ……

    门外的五个女子首领吵的叽叽喳喳，门内的赵烺更是声声惨嚎，吓得屋子里的耗子都哆嗦不止。

    那五个女子首领中最小的那个年纪不大，还算有些心肠。

    她指着满屋子打滚的赵烺，道：“大姐你看他这烟瘾深种的样子，怕是连个刚断奶的小娃都对付不了，怎么可能跟这两次的事情有关？”

    话说到这里，门外低声争吵的几个女子齐齐将话语停了下来。

    她们接着仔细观察了一会儿，还是那名身为大姐的女子开口道：“看来事情跟他真的没关系，我们撤吧！”

    “好啊好啊，有这个时间还不如去多抓几个好看的男人回来。不然这闺房空空，可让人怎么入睡！”

    “四妹你这个骚浪蹄子，才一天没碰男人，就急的不行了！”

    “嘻嘻，二姐还不是一样！”

    ……

    随着门外的脚步与嬉笑声渐渐远去，屋外的院子里渐渐恢复了宁静。

    不过赵烺心里可没有丝毫松懈，他装作烟瘾发做没有力气的样子，生生在地上干嚎了快半个小时才声音放缓，慢慢停了下来。

    想他此前日日食用鸦片膏压制谶毒之痛，而后染上毒瘾，对于毒品的危害以及发作症状，他可是有着亲身体会的。因此装起鸦片发作的痛苦模样，完全可以以假乱真，使得这些明着暗着监视之人都傻傻分不清楚。

    时间过了这么久，想要的效果达到了，赵烺也就没了继续干嚎的必要。

    他装作身体极为劳累的样子，疲惫地哀嚎了起来。

    “难受啊……难受……”

    赵烺背靠着床边装着说梦话，心里都快乐开了花，门外暗中监视的两人吹着冷风吃着满嘴的灰尘泥巴，心里灌满了泪水，想念着远方的爸妈。

    ……

    冷风呼啸，浓雾的大雾弥漫至这荒凉的天地。枯黄的树枝被压低着身子拍打着窗户“啪啪”直响，使得值守的两人心情更加烦躁了起来。

    屋内之人睡的呼噜声震屋顶，他们二人却在外面喝着西北风备受煎熬。

    这种感觉，真的是相当糟糕。

    等待了许久，院外终于传来了一声声布谷鸟的鸣叫声。

    隆冬时节，当然不是布谷鸟存在的时间，这是院外的同伙在跟这两个值守之人传递暗号。

    “我天，终于可以离开了！”

    浓雾的遮挡住了阳光，使得这两人根本就无法估计时间。

    越是这样的情况，时间过的越慢。

    这二人都被折磨得险些精神崩溃了，听到了召回的声音，激动的眼泪差点流了出来。

    二人脚底一抹，翻过墙头立马就走，至于来到女子首领面前之时自是大倒苦水，说是一切都没有任何异常。

    五名女子首领听完后神色各异，最后为首的大姐不耐烦的摆了摆手让那两人退了下去。

    此时村中又是一番腥风血雨，昨夜值守之人除了些模样长的俊俏的，其余的皆是咔咔一声人头落地。

    刺鼻的血腥味四散弥漫，满村子飘荡的血沫使得这一直散不开的大雾都变成了一片血色。

    早上一番折腾，其实还是挺累的。

    赵烺在那两个监视之人走了后继续睡觉，直睡到日上三竿才醒了过来。

    看了看时间，已是上午的十一点钟。

    赵烺心头苦笑，若是李广跟秀秀陪在身边，那定要笑我偷懒睡觉，不好好练功了。

    收拾了一番，赵烺一把将房门推开。

    只是门外的大雾沾染着浓郁的血腥味，似一群群狰狞的恶魔般，翻涌着爪牙向赵烺全身疯狂地侵蚀了过来。

    “嘶！”

    赵烺倒吸一口凉气惊的连连直退了两步，血色大雾腥味浓郁至极，仿佛酱染一般的血腥味，直窜鼻孔，想来只有人血才能有这样的效果。

    这一个上午，到底死了多少人！

    赵烺心中发寒，没有想到那几个女子首领竟丧心病狂到这种地步。

    走出屋门，身上的衣服竟然没一会儿的时间就沾染了一片狰狞的血色，用手一抹，满手猩红粘腻。

    想到上一次出事之后那五个女子首领的处理手段，赵烺知道这些死亡之人，大部分肯定都是昨夜值守失职的蒙面人。

    想想这些人虽然助纣为虐，但也不是每个都是该死之人。

    赵烺心中沉重，觉得自己要加快调查的步伐，不然会有更多的人卷入这场是非之中，深陷魔窟，就此死去。

    此时也没心情去吃什么饭，但让他没想到的是，门外一阵敲门声响后，那消失了很久的送饭之人竟然又来了。

    “这……”

    赵烺闻着那竹篮里熟悉的菜香味，看着那个眼睛里丝毫没有感情的黑衣人迟疑地问道：“你们首领不生气了？”

    “……”

    黑衣人话也不说，眼神也没什么变化，将那盛着饭菜的竹篮放在赵烺面前后转身就走。

    这人来来回回相处了这么久，态度一点都没有变化。真是愁人，想打听点有用的消息都没有办法。

    赵烺又想到了白合，甚至有些想念。

    白合还在这村子里的时候，那些人虽然眼神冰冷，可赵烺但有所问，多多少少那些人都会回答。

    如今随着白合的离开，赵烺莫名其妙的被村人冠了个恶魔的称号，除了几个指定监视他的跟送饭的，别人连赵烺的方圆百米都不会靠近，见了他就直接逃了。

    白合在的时候觉得她厉害的不行，时不时的给自己甩脸色看。到了现在，赵烺才真心体会到白合的照料，如果没遇到她，自己怕是早就死在了这个地方。

    满目的血色浓雾使得赵烺一点都没有食欲，但肚皮的一声声抗议还是让他关上房门，迫不及待的将篮子里的饭盒打了开来。

    “红烧肉，油焖茄子，青菜豆腐外加一大碗米饭。”

    中饭烧的极为丰盛，但赵烺看着那酱红的红烧肉，莫名就想起了此前那女子首领说的话：“吃，吃，我把门口堆的那些死人的舌头耳朵剁下来烧给你吃！”

    想到了这里，赵烺止不住打了个寒颤。

    这红烧肉色泽均匀，肉块饱满，看起来倒不像是耳朵或者舌头。

    但若是切的是别的部位的零件，那一番油焖煎炒之后谁人又能看出来？

    红烧肉喷香流油，对于急缺能量补充身体的赵烺来说诱惑力极大。

    只是想到最后，赵烺觉得那每一个肉块里都好像有厉鬼咆哮一般，使得他根本就没往那动筷。

    除了红烧肉，另外两样素菜份量挺大，赵烺就着米饭堪堪吃了个八分饱。

    ……

    自此之后，赵烺的日子又平静了下来。

    除了隐在暗处时刻监视着他的黑衣人，每日三餐都有人定时送饭，倒是没了饥馑之忧。

    赵烺这边虽然安静，但这五美村可一点都没有平静下来。

    两次血洗之后，这村中黑衣人锐减了不少。

    只是那五个女子首领不知用了什么手段，在之后不到一个星期的时间，竟然又扩招了百十多个黑衣人回来。

    赵烺又惊又怒，这他娘的要耗到什么时候！