
    第38章 将别

    海澄甫一转过身子，只见一群身着警服的人举着长枪，顷刻之间将他们包围。

    看那黑幽幽的枪口，感受着那些警察冷冽的杀意，握紧的拳头眼见着距离赵烺太阳穴只有一尺不到，但却再也不敢存进。

    若是能活，谁人想死。

    海澄怕死，他身后那群僧人更怕。

    还未等海澄发话，众僧已经是双手抱头身子哆嗦着蹲了下来。

    “唉，时也，命也！”

    海澄叹了口气，将拳头收回，拳缝里的飞刀倏地一闪，收回袖内，蹲在地上不再妄动。

    “都铐起来！”

    随着一声声手铐 “咔嚓”作响，僧众一个个被铐了起来，带至一旁。

    直到此时，赵烺才平复下了刚才起伏的心绪，深吸了几口气，整个人的精神才感觉好了很多。

    与此同时，一个满脸焦急的少年喘着粗气，排开众警飞奔着来到赵烺身边急切的问道：“二少爷，你没事吧？”

    此时所见，正是李广。

    眼见着李广焦急的脸色，赵烺先是摇了摇头，示意自己没事。

    “二少爷没事就好，没事就好。”

    李广紧了紧自己肩上长弓，眼见着赵烺脸色还算正常，颇有些气喘的说道：“前面跟小六他们去城北那边调查失踪之案未果，我便先行回城。只是当我回到冲县城内家里之后，却发现二少爷还没有回来。

    我还以为二少爷还在那广场里看那些和尚祈福，就立马赶了过去。

    只是等我赶到那地方的时候，却发现二少爷也没在那个那边地方。

    我问了广场边上值守的两个警察，他们说你一早就走了。

    家中无人，这边也无人，当时我就把你此前喜欢去的地方都找了一遍，可是还没有你的踪影。问了很多人，也没人知道二少爷你的行踪。

    就在我急的一团糟的时候，那个卖羊肉汤的老伯告诉我你前面去了南城外，方向可能是断桥那边。

    心里着急，我也没想别的，就直接赶了过来。

    而我在即将出城的时候，刚好碰见了这些警众。他们说是你二叔派过来暗中保护你的警卫队，所以我就将他们一起带到了这边。

    这幸好赶上了，要不然我就后悔死了。”

    “我这不没事么，不用担心。”

    看着一脸懊悔的李广，赵烺淡笑着安慰道。

    海澄的为人赵烺此时不想再提，但所给的疗伤药却甚有奇效。过了这么会儿，脑后的伤口一股清清凉凉的感觉传来，已经是完全不疼了。

    “二叔的警卫队？”

    打起精神仔细看去，里面果然有些熟面孔是自己熟识的。

    此前时候觉得家族的有些安排对于自己的行动会带来诸多不便，如今看来，有些时候，恰是族里亲人的关心爱护，自己才能安然活到现在啊。

    寻思的当口，一个警服上镶着两颗星星的青年走了过来，“啪”地一声行了个警礼站定之后说道：“属下严宽，奉家主之命，特来保护二少爷。此次来迟，还望二少爷责罚。”

    “严宽？”

    赵烺仔细的看了眼前一脸冷酷的青年好一会儿，跟记忆中一个干瘦的少年融合在了一起，而后有些惊喜的说道：“严以律己，宽以待人。你是我二叔前些年收留的那个少年？”

    “是。”

    提及这里，青年脸上似是万年不化的寒意散去了很多，声音颇是有些低沉的回道：“家主于我即将饿死之时救我性命，而后又送我读书习练武艺。再造之恩永世难忘，我严宽生是赵家的人，死……”

    “好啦，好啦。”

    赵烺没好气的摆了摆手，笑着说道：“记得你年长我一岁，小的时候我调皮经常带你出去玩又常闯祸，最后那些竹条惩罚却都是被你给担下来。

    那时年少，此时想来颇多唏嘘。”

    赵烺感怀的看着眼前模样大变的青年脸上神色此时冷意全散，往年旧事真是催人老了。自己刚二十出头就开始珍重回忆了。赵烺笑着说道：“所以阿宽，你今次是来保护我的呢，还是要带我回去？”

    “这……”

    赵烺的意思严宽也是看明白了，他还不想回去。

    他脸上纠结了一会儿，最后似乎又想到了什么，神情颇为严肃“啪”地一声行了个礼之后数道：“家主有令，若是发现有危及二少爷安危的事情，一定要把二少爷带回来。一切以二少爷的安危为主！”

    “哪怕是用强的也要将我带回京城？”

    “这……”

    严宽看着赵烺那玩味的笑容，缩了缩肩头还是硬着头皮绷紧着脸说道：“家主有命，不敢有违。”

    “其实你我自小一起长大，根本不用这么拘束的。”

    赵烺叹了口气，看着此时一脸紧张的严宽无奈的摆了摆手，没有精神的回道：“这些僧众都押回冲县警署暂且关押，审问的事情就等我二叔来吧。

    至于回京的时间，缓上几天吧。

    李广，我们走。”

    “二少爷……”

    严宽站在原地挪了挪脚步，似是有话想说，但看了看赵烺那逐渐走远的身影，却还是将嘴里的话又咽了回去。

    ……

    回待城内，看了看时间如今已是凌晨一点多了。

    想及昨晚诸事，赵烺心思翻涌，久久无法平复下来。

    “李广，我们去喝碗羊肉汤吧。”

    “好的，二少爷。”

    此时深夜无人无市，唯有靠近警署大街的那家羊肉摊犹在开着。

    还未到地，伴着那随风摇晃的微弱灯光，一股股浓香四溢的汤汁香气已铺面而来。

    “赵二少爷来的好巧，还有最后两碗羊肉汤，老朽的摊子就要收了。”

    “真巧。”

    接过老伯递过来的两碗羊肉汤，赵烺道了声“巧”字，也不多言，跟李广一起埋头喝起那喷香的肉汤，身上的寒意不一会儿间就被驱散，整个人暖和了很多。

    “老伯，汤钱。”

    心满意足的抹了把嘴角，赵烺将腰间鼓囊囊的钱袋拿出，看也没看直接塞到了老伯手上。

    “赵二少爷，多了。”

    “对于赵某人的一条性命来说，这钱不多。”

    “赵二少爷可当真是个妙人。”

    “老伯你也很不一般呢。”

    “哈哈，二少爷爽快，老朽却之不恭。”

    ……

    次日清晨，赵烺起了个大早。

    此时阳光明媚，天光大好。

    城北，桃花居。

    一道俊朗的身影自晨曦的薄光里悠闲的镀着步子来到酒楼门前 ，刚刚将酒店大门打开的红袖闻声转过身子，眉目间多了丝喜色，欣喜的轻呼道：“赵二少爷清早来此，让小店蓬荜生辉。”

    “红袖姑娘，几日不见，可曾安好？”

    “不好。”

    “哦？”

    “二少爷接连几日不来，这桃花居的生意都淡了几分呢，可恼人了。”

    “哈哈，来几壶好酒好菜，记得要挑最贵的。”

    “好嘞。”

    浊酒杯杯不知多，晨风袭来衣衫薄。

    吃着红袖精心烹制的菜肴，喝着那一杯杯精制的陈酿，赵烺的心思放空，因着最近诸事烦乱的心思莫名平静了很多。

    时间一点点过去，而城门口进出城的人也逐渐多了起来。

    而此刻的他们却没有像往常那样着急忙活，而是堆在城门口，在一个儒生模样的青年导读下，围着一个足有两米长宽的告示看了起来。

    此时有风吹来，那儒生的声音慢慢飘来传进了赵烺的耳朵。

    “京城警备司令部宣：

    经过本部一番调查，现已将冲县最近频出怪事的事因查明……

    这一切都是冲县警署前署长田子坊监守自盗，在利益的驱使下做下种种恶事，如今已被我部当场毙之，相关人等已尽数逮捕。

    冲县警署署长，由小六暂代。

    至此，望广大百姓恢复正常劳作，相信国民政府一定会给你们一个和平安宁的家园。

    ——京城警备司令部，赵溶。

    儒生声音刚毕，城门口人潮涌动间一道道愤怒的声音顷时响起。

    “什么？这一切都是田子防造的孽？”

    “那个畜生他怎么可以这样，我可是看着他长大的啊！”

    “我的孩子啊，我的孩子没了！”

    “……”

    冲县百姓群情激愤，怀揣着愤怒的心思冲向了警署。

    只是当他们看到了警署门口早有防备的警卫队，再看看警卫队手里那一杆杆早已上膛锃亮的长枪，再也没有向前冲的勇气。

    “给我们个说法！”

    “对，我们的亲人不能枉死！”

    “我们的孩子不能就那样没了！”

    “说法，给我们个说法！”

    “……”

    此时此刻，警署门口飘荡的只有这愤怒而伤心欲绝的声音，冲县百姓怒声涛涛，人也越来越多，眼见着警署门口那些警卫一直冷言不发，几个男子步子一动在带头几个壮硕男子的带领下就想往警署里面冲。

    “砰！”

    就在此时，一道震耳欲聋的枪响猛地在这警署门前的上空响起。

    于此同时，此前一直静立不动的警卫队齐齐向前踏了一步。

    眼见如此，本来群情激愤已经快要控制不住的人群猛地将身子顿了下来，而冲在最前面的几人更是哆嗦着身子死命的往后面人群里钻，生怕自己当先挨了枪子做了活靶子。

    “讨说法可以，但不可闹事！枪弹无眼！”

    一道雄浑的声音响起，一个国字脸的中年男子手执着还在冒烟的短枪走出了警署门口，就站在此时那些慌乱的人群前面，冷喝道：“我是京城警备司令部赵溶，我想问问你们谁想要说法？”

    “……”

    眼见着赵溶此时那凶厉的眼神，分明是不听话就第一个挨枪子的。

    这个世道，能活着就不错了，谁还敢去计较那么多。

    此时眼见情况不对，本是汹涌的人影顷刻间却是又散的一干二净了。