
    关上房门，回到床上没多久，一股困意袭来，赵烺眼皮打架，进入了梦乡。

    此夜颇为平静，再没有什么异常的事情发生，那此前白色的影子也再没出现。

    只是这平静的夜里，赵烺精神恍惚，感觉好像做了一个很长的梦。

    梦里面，有一个身着白衣的女子，一直的轻声呼喊着自己。

    而当赵烺每次想要仔细去看那女子面容的时候，却总看不到。

    折腾了这么久，赵烺的身子的确是极为疲乏，终究还是沉沉的睡了过去，什么都不知道了。

    时至第二日，一阵有节奏的敲门声传来，才将赵烺从睡梦中惊醒。

    甩了甩昏沉的脑袋，赵烺撑着身子起床将门打开，正是李广跟秀秀两人。

    “赵烺哥哥，你又睡懒觉了，羞羞！”

    秀秀一脸嫌弃的样子，把赵烺逗的不行。

    淡金色的朝阳已挂在了半边天，他看了看时间，竟然已经上午八点多钟了。

    揉了揉眼睛，打了个哈欠，赵烺轻笑道：“丫头，不是我懒，而是昨夜因那白影的事情折腾久了，所以这身子太困了。”

    说话的当口，赵烺有些奇怪的向院子里看了看，却没有看到黄仁的身影，道：“对了，村长呢？”

    “他上山去了，说是要晚上才能回来，家里吃食一应俱全，让我们自己张罗就是。”

    “这个村长真是个有活力的啊。”

    想了想黄仁昨天说的情况，他家人在山上采药。

    如今想来他肯定是上山接应家人去了。

    “咕咕……”

    一阵阵奇怪的声音从赵烺肚皮响起，他揉了揉干瘪的肚子，道：“我们先来做早饭吧。”

    “早饭已经好了呢，是我跟李广哥哥一起做的，赵烺哥哥赶紧来吃。”

    “吆，秀秀第一次做饭，我可得好好尝尝！”

    以前在京城的时候都是王妈烧饭，而自从上次出事之后王妈跟儿子不知所踪，平常吃饭都是在外面解决。

    赵烺一听今天早餐是秀秀跟李广所做，当时就来了兴趣。

    洗漱一番后来到正屋餐桌，桌上已盛了三碗冒着热气的米粥，一筐白亮亮的馒头，还有几碟味道颇香的小菜。

    “赵烺哥哥，这是清炒野山菇，小葱拌豆腐，凉拌豆芽……都是从村长厨房里找的。听他说都是从山上采的还有自家种的，可新鲜了！”

    “好嘞！”

    赵烺听着秀秀的介绍，不免食指大动，就着馒头稀饭就开始吃了起来。

    “香，真香！”

    吃了两口，赵烺嘴里不停，发自内心的赞了一句，然后指着李广跟秀秀道：“你们也吃，这么好吃的饭菜凉了就不好了！”

    “嗯。”

    听到赵烺的夸赞，李广跟秀秀开心的笑着，而后也开始吃了起来。

    半刻钟之后，几人满足的半靠在身下的竹椅上喝着清茶。

    赵烺寻思一番，道：“要不我们出去转转？一直在这屋子里待着也不是回事。”

    “嗯，也行，只要注意点，应该是没有什么问题的。”

    李广应了一声，而秀秀竟跑到了院子里追着满院随风飘落的落叶玩了起来。

    “别看秀秀是个实力强大的蛊女，但她的年龄不到十岁，其实还是个心地单纯的小女孩呀。”

    “二少爷说的极是。”

    李广应了一声，便跟着赵烺走了出来。

    秀秀见状，也赶忙放下手中红色枫叶跟了过来。

    ……

    三人出了屋子，走了没几步就看到一个抽着旱烟袋的老人。

    赵烺抬步本想去打个招呼，可是那人看见赵烺，却好像见了鬼一样，看着颤巍的身子猛地站起而后闪进了屋门，“砰”地一声将屋门反锁，只留下三人在屋外吃灰。

    “呃……”

    赵烺颇为无奈的拍了拍房门道：“老人家，我们不是坏人，我们只是想问一些关于这村子的情况，我们是来帮你们的。”

    “……”

    话音落了半天功夫，里面却没有任何动静传来。

    要不是赵烺等人刚才眼睁睁看着那老人进去，还会以为这屋子里没有人呢。

    “罢了，这户人家对我们极不友好，我们换一家吧。”

    赵烺无奈的叹了口气，带着李广二人向着不远处的下一户走去。

    可是他们的身子才堪堪接近那房屋二十来米远，就见着那边有一个身材肥硕的中年妇人抄起几块拳头大的石头扔了过来，口中还愤愤的喊道：“你们几个龟孙子，把我家那口子打的到现在还在床上躺着。如今还敢让我苗翠花看见，我打死你们……”

    “撤！”

    眼见石头噼里啪啦砸过来，赵烺赶紧拉着李广二人沿着身下的另一条小路向着左边跑了过去。

    幸得距离颇远，赵烺三人速度也块，那些石块只是落在他们身后，并没有伤及他们。

    三人跑了小段，眼见那妇人没有追来，才相视一笑，齐齐出声道：“这寒山村的民风，太彪悍了！”

    赵烺见李广也跟着慌忙逃窜，不由得生出调笑一番的想法。

    “李广，刚才你怎么不出手呢？难道你还不是她的对手？”

    “少爷，她……”李广脸憋得通红，不知该说啥。

    “她什么她，我见你盯着人家看！都忘了自己有功夫了！”

    “少爷，我……”李广的脸红得能滴水。

    秀秀古灵精怪，也跟着起哄。

    李广拙于言语，此时各种委屈、懊恼逼得他满腹郁闷，靠墙蹲下，任由二人取笑。

    “汪……汪……汪！”

    就在此时，却是只听几声犬吠在赵烺等人周围猛地响起。

    赵烺连忙将头抬起，右侧一片茅草堆后面有几只小牛犊子般大的猛犬快速向着他们冲来。

    而在那茅草堆后面，还有几个半大的小子哈哈大笑着对赵烺等人指指点点。

    “娘娘的，他们竟然放狗。给我打！”

    赵烺一声惊叫，抄起身边的几个石头便扔了过去。

    只是那些猛犬速度极快，赵烺扔出去的石头竟然都跑了空。

    如此一来，反而激起了那几个猛犬的凶性。

    只见它们前爪着地，猛地发力，而后纵身一跃向着赵烺等人狠狠的扑了过来。

    说时迟那时快，李广一把将赵烺跟秀秀推到自己身后，而后抄起脚边不远处的一根手臂来粗的木棍就迎了上去。

    顿时只听“砰砰铛铛”一阵乱响，那扑来的大狗竟被李广一一敲了回去。想来是把刚才的委屈全发泄了。

    “汪汪汪！”

    当头一只个头最大的白色大狗眼见李广凶猛，退后一步脖子一仰猛地狂叫了起来。

    “咦，这是被打怕了吗？”

    赵烺哈哈大笑着说了一句。

    只是他话音刚落，却是只听此起彼伏的犬吠声不断的在这寒山村各处响起。

    “二少爷快跑，这些大狗在喊帮手！”

    李广话刚落下，就只见一道道大狗的影子向着他们这边奔了过来。

    而至于刚才来的那条路，更是有着五只之多。

    赵烺一个愣神还没反应过来，便被李广拉着跟秀秀一起向着前面的小路夺命狂奔了起来。

    此时身后一片犬吠，单单赵烺三人肯定不是对手。

    他们也没有想到今天就是因为黄仁不在，想要出来探查下寒山村的情况好有所准备，竟然惹下了这么大的麻烦。

    如此情况，只有先从这些大狗的包围中逃出去才是王道了。

    他们玩命的沿着眼前的小路一直向前冲，十来分钟之后，当他们穿过一片竹林，身后的犬吠声不知为何竟就此戛然而止。

    此时眼前是一片红砖绿瓦的庭院，赵烺等人靠在那院墙外面喘着粗气好不容易才将起伏的胸膛平复了下去。

    赵烺背靠院墙，心有余悸的看着刚才奔来的方向，道：“奇怪，刚才那些狗怎么一到这竹林附近就不再追赶我们了？”

    “难道是它们累了？”

    “哪能呢！”

    赵烺揉了揉秀秀的脑袋，回道：“人类要跟狗子比耐力，还是有些不够看的。”

    李广闻言，沉思了一会儿，道：“莫非是这个地方有什么它们忌惮的东西？”

    “倒是真的有这个可能。”

    赵烺回了一声，而后看着身周这陌生的环境，还有身后这片颇有气势的院落，道：“如今先不考虑那些，看身后这宅院挺大的，应该是个大户人家，兴许会知书达理一些，要不我们进去问问？”

    “还是……不要了吧。”

    李广跟秀秀对视了一眼，似是想起了刚才遭遇，对视一眼苦笑着摇了摇头。

    “呃，我说你们咋能这么担心，我跟你们讲，跟着我赵烺……”

    赵烺玩笑着还待再说，只是这个时候却是只听墙内似乎有一道道微弱的哭泣声幽幽传来。

    他猛地将话止住，而后将耳朵贴在墙上倾听了半天最后抬起，有些惊疑的看着一脸疑惑的李广跟秀秀问道：“你们有没有听到一些奇怪的声音？”

    “奇怪的声音？”

    李广跟秀秀将耳朵贴在墙面片刻，俱是摇了摇头。

    “都没听到？”

    赵烺心生奇怪，屏神静气将耳朵重新又贴了上去。

    此时许是因为集中注意力的缘故，连身周那竹林被风吹起的沙沙声都被赵烺自动过滤了过去。

    他凝神静听了很久，终是又听见了墙内那一道道莫名的哭泣声。

    “是个女人，听声音年纪不大！”

    那声音极为凄厉，赵烺听着耳朵有些发麻。

    他脸色严肃的将头抬了起来，对着李广跟秀秀说道。

    “呃，二少爷，你可别吓我们。”

    李广跟秀秀刚才眼见赵烺一直在听着什么，因此也把耳朵凑了上去。

    只是半天之后，他们却还是什么都没有听到。

    因此此时听着赵烺所说，神色间不免有些惊恐了起来。

    “我没有骗你们，真的是个女子在哭泣！”

    赵烺眼见李广二人不信，也没有办法。

    他曲起右手关节，轻轻的在眼前的墙面上有节奏的敲击了起来。

    “梆，梆梆……”

    敲击着墙面的同时，赵烺耳朵仍旧在墙面上贴着。

    片刻之后，他欣喜的将头抬了起来，道：“她听见了，里面那个女子听到我给的信号不再哭了！”