
    酒店里面横尸遍地恍若地狱，阵阵枪声使得外面的人群四散奔逃一空。

    许公武身受重伤昏迷不醒，几人身体也多有擦伤，遂坐着钟荣光的汽车一起去了广安医院。

    一番救治后，许公武肩膀上的子弹终于被取出，几人身体上的擦伤处理一番后总算将一直提着的心放下去了些。

    孙中山感激的看着赵烺三人，道：“赵小友，今次对亏你们在场，要不然这条命可真的要留在那了。”

    赵烺连连摆手，道：“孙先生为国为民，这一切都是我们应该做的，断不必如此客气。”

    “好，这份恩情我记下了！”

    孙中山先生抱拳示谢，而后看着病房里的许公武神情间极为担忧。

    眼见这里已经没有了别的事情，医院里也来了许多身着的黑衣的便衣保镖保护孙先生的安全，赵烺跟孙中山及钟荣光招呼了一声便带着李广跟秀秀离开。

    一路之上，三人都有些沉默，显然还沉浸在刚才的枪击案件中无法平静。

    想来也是，他们也只是接受孙中山先生的邀请赴宴，可是没想到差点命都没了。虽然几人无恙，可是酒店却枉死了许多无辜的人。他们只是乱世中的凡人，也许是一个家庭的支柱，也许事业正有突破性的成就，也许是中产子弟正在约会，他们和这些行凶的恶人没有任何仇怨，却不明不白地死去，连疑问的机会都没有。

    由此看来，这世道真是混乱不堪。

    孙中山作为革命的先行者，赵烺作为思想的进步革新者，前进的道路上不可避免的对陈旧腐败的利益团体构成了极大的威胁。

    但要想让中华民族在列强环伺内乱不断的困境中彻底走出来，革新求变建立新秩序，重新构建起中华民族的民族自信心才是当务之急。

    前路漫漫，吾辈当勇往直前！

    ……

    这一段时间接连遇险，再加上这一次中山先生被刺事件，让赵烺几人齐齐提高了警惕心。

    钟荣光着人传来消息，说是因为报社出了廖峰这样的内奸，所有要对内部人员进行一次彻底的摸底与整顿，所以赵烺可以在家待着休息，暂时就不用过去了。

    经历了这么多事情，赵烺也着实累了，便依着钟荣光的安排，在家休息了起来。

    日子闲暇起来，回想起自接触右鲁候之后自己所遇种种，赵烺更深刻的认识到了提升个人实力的紧迫性。

    所以此后的这些日子，他一天都没有闲下来，一直跟随着李广学习形意拳。

    形意拳博大精深，当然不是一天两天可以学会的。

    但有李广一直悉心教授，赵烺学的倒是颇快，至少关于形意拳的发力方式以及简单的一些进攻拳路都掌握了一些。

    半个月之后，李广直说如今赵烺就算碰上三两个壮年汉子，就算手中没有武器，都可以单独对敌，丝毫不惧了。

    听到这里，赵烺心里开心，练起武术也更加努力了起来。

    而至于李广，他除了教授赵烺形意拳外，余下时间多是在习练黄飞鸿大师教他的铁线拳。

    李广师出名门，武术底子本就极好，如今经过了这些时日的习练，已经隐隐掌握到了铁线拳的真谛。

    如今日日勤加苦练下，其拳路已慢慢有了黄飞鸿六分的影子。

    而若说是这些日子里最悠闲的，那就是一直在边上追蝴蝶吃糖葫芦，在院子里看赵烺跟李广练武的秀秀了。

    赵烺每每练武间歇时都会打趣的问秀秀要不要一起来练武，秀秀都以她人小练武多了会不长个头果断回绝。

    直至最近一次秀秀似是糖葫芦吃糖葫芦吃的太得意忘形了，无意识的说道：“练武有啥用啊，我一个蛊虫就撂倒了！”

    秀秀话说完之后，看着一脸呆滞的赵烺跟李广才知道自己说错了话，伤了两位哥哥的自尊心。

    只不过这本就是事实，也没有什么挽救的话好说，秀秀只能睁着无辜的大眼睛看着二人，继续啃起了手中的糖葫芦。

    听到事中缘由，赵烺跟李广武术练的更加刻苦了起来。

    毕竟作为两个大男人，被一个小女孩，特别是一个才十来岁的小女孩在实力上给彻底碾压了，这种感觉很糟糕，完全不能忍。

    白莲教徒经过了这么多次的暗杀行动，连潜伏在安雅报馆里的廖峰出动都毫发没有伤到赵烺，反而自己折在了那里。似是终于知道赵烺等人的实力，不是简单的派出几个杀手就可以成功的，遂不见其再有什么针对赵烺的动作。

    三人于这段时间倒难得过上了一段悠闲的生活，一派其乐融融，好不开心。

    时间流逝，转眼间已至十一月月底。

    北风凛冽，吹散了南方城市仅有的余温。

    随着这日益降低的温度，路上的行人也渐少了起来，多是待在家里避寒。

    虽然如此，赵烺跟李广练武的强度可一日都没有停歇。

    夏练三伏，冬练三九。

    从刚跟着李广学习形意拳开始，赵烺就明白了这个道理。

    又是一日清晨，赵烺跟李广吃完早餐后在院子里练武，秀秀还窝在被我里睡懒觉。

    李广正在纠正着赵烺出拳的几个错误的姿势，只听“吱嘎”一声门响，院门被打开。

    一股凛冽的寒风顺着敞开的院门袭来，使得赵烺跟李广齐齐收起了手上的动作向着门外看去，却发现此时站在门口的竟是许久没见的柳翠。

    “柳姑娘早啊！”

    赵烺当先反应了过来，打着招呼，继续说道：“有没有吃早饭啊，秀秀也还没起床，等会一起吃点？”

    “赵公子，吃过了。”

    柳翠淡笑着回了一句，紧了紧被风吹乱的衣衫，来到了赵烺身边，道：“赵公子，以后的日子我就跟你了！”

    “啊？”

    听到柳翠此时所说，赵烺惊的话都说不出来。

    他有些不敢置信的掏了掏耳朵，看着捂嘴轻笑的柳翠说道：“刚才风大我没有听清，你刚才说什么？”

    “我说，我以后跟着赵公子了！”

    柳翠欺近了几步，一股淡淡的幽香扑面而来，使得赵烺面色一红心脏险险漏掉了一拍。

    好的是晨时练武颇久，脸色一直泛着红色，众人也都没有看出异常。

    赵烺深吸了几口气，看着柳翠认真的脸色不像作伪，遂问道：“柳姑娘不是一直跟着孙中山先生吗，如今怎么突然来我这，还说要跟我。

    大清早开这种玩笑有些不大好吧？”

    “谁给你开玩笑了！”

    柳翠此时不知为何脸色一冷有些生气，她没好气的白了赵烺一眼，想了片刻，道：“这些事情其实也是孙先生让我跟你说的，也就没有隐瞒的必要了。”

    “哦？孙先生交代的事情，柳姑娘请讲！”

    一听是孙中山交代的事情，赵烺的神色严肃了起来。

    柳翠眼见如此，也不好继续再卖关子，遂轻声说道：“最近时局动荡不安，孙先生已经秘密离开广州去外地联络革命人士了。

    只是孙先生想及此前赵公子多次遇刺之事放不下心，遂将我派到你身边保护你。”

    “孙先生有心了，以后一定要多加谢他才是。”

    赵烺身边有李广跟秀秀保护，安全方面只要注意一下不要落单，一般是不会出什么问题的。

    但柳翠既然是孙中山先生派来的，一番好意他自然不好拒绝。

    赵烺定了定神，将柳翠请到了屋内坐定，倒了杯热茶递过去，道：“许公武先生伤势痊愈了吧？”

    “笨啊你，枪伤哪有那么快好的……”

    柳翠没好气的笑着，只是看着赵烺有些尴尬的脸色，遂改了口轻声说道：“当时那颗子弹刚好卡在肌肉中，没有伤及血管跟骨头，所以子弹取出来不久许大哥就已经清醒过来了。

    如今许大哥的伤势已经好了八成左右，动手是没有问题的。

    这次离开广州就是由许大哥陪着，不然的话我也不会放心的过来。”

    “柳姑娘说的极是，孙先生的安全才是最要紧的。如今许先生伤势好的差不多，那我就可以放心一些了。”

    “难得你有心，孙先生没有看错人！”

    柳翠打了个哈欠，道：“帮我安排一个房间吧，昨晚安排孙先生离开事宜忙活了一碗上，累死我了，得去补个觉。”

    “这间小院只有两间卧房，要不你跟秀秀一起住吧。”

    “秀秀？”

    柳翠语气顿了一顿，道：“她养了那么多虫子该不会趁着我睡觉的时候也把我吃掉吧？”

    “哪能呢，秀秀听话又可爱的，她不会随便动用蛊术的。”

    柳翠答应之后，赵烺就将还在睡懒觉的秀秀喊起来，将柳翠也安排了进去。

    好的是经过了寒山村至今的几次相处，柳翠跟秀秀之间倒也还算熟悉，两人撇开赵烺跟李广这两个大男人，倒是有说有笑的，总算是让赵烺放了心。

    小院里多了一个人，自然要多置办些东西。

    再加上最近天气骤冷，所以出去购置些过冬的用品就极为有必要了。

    商量一番，柳翠一人在屋中补觉，赵烺三人出去逛街。

    今日阳光颇好，一直刮个不停的寒风也慢慢停歇了下来。

    大街上逐渐多了些人群，报摊卖货的摊贩也多了起来。

    赵烺三人逛了半天，时至中午时分才堪堪将东西买完。

    这一切不为别的，只因秀秀这个小吃货见了什么好吃的都要去买上一些尝上几口，很是耽搁了不少时间。

    东西买齐，三人准备回家。

    只是这个时候，赵烺却不知为何突然感觉腹中有些绞痛。

    这种感觉似曾相识，仿若有虫蚁在身体里肆虐一般，极为难受。

    “二少爷，你怎么了？”

    李广一直将大部分注意力放在了赵烺身上，因此第一时间发现了赵烺的异常。