
    赵烺一行人惊魂未定，看着那装置残骸齐齐倒吸了口凉气。

    值得庆幸的是，在场之人都除了身上沾染了许多散落的灰尘，倒是没受什么伤害。

    “如今这家怕是不能回了。”

    赵烺看着眼前那满目疮痍的四合院，沉声说道。

    这次袭击，若不是刚才回身捡那观音，一行人肯定是死的透透的了。

    冥冥中，庚子国难那年去了母亲已，好像依然如自己生命中永不熄灭的明灯一样，在自己身边守护着。命数这东西，似乎很难让人不信。

    对于别的神神叨叨的东西赵烺可以不相信，但对于母亲这一点，他深信不疑。

    “二少爷，我们先撤出这个地方吧，这里危险！”

    “好！”

    赵烺叹了口气，无奈的回道。

    严宽听到吩咐，右手一挥，除了刚才跟他一起去搜查那些定时乍弹的警察，这四周影影绰绰的竟然又有一部分便衣警察窜了出来。

    他们已经没有了隐藏身形的必要，在严宽的指挥下以赵烺为中心，散布在周围五十来米的范围，慢慢的向这大街外围撤退。

    大街四周的街坊此时因这声爆炸家家门窗紧闭，根本就不敢出来查看，生怕下一颗*落到自己家里。

    赵烺见着此前还有些人气的大街，因为这声爆炸死气沉沉的样子，心中十分着恼，但也没有什么办法。

    众人慢慢后撤，再有两百来米就要撤到外面的主干道上。

    而等到了主干道上，行人就会多起来，那隐在暗处的人如果还要继续出手，困难度就要呈几何倍数增加了。

    眼见着主干道上那熙熙攘攘的人群近在咫尺，众人心里都齐齐松了口气。

    只是就在此时，一声汽车轰鸣声在从主干道上传来，仔细一看，还有一队荷枪实弹之人紧随汽车向这边驶来。

    “枪上膛，紧急戒备！”

    严宽一声嘶吼，顿时这方圆之地枪栓哗啦哗啦直响。

    场上的气氛眼见着凝重了起来，连李广也把肩上长弓拿了下来，对准了汽车传来的方向。

    赵烺心里一沉，暗想道：“难道北洋政府已经肆无忌惮到这种地步了？光天化日之下竟然在大众面前公然来杀害自己？”

    赵烺将秀秀跟王妈的身子拉到了自己身后，凝神向那车队看去。

    只是当他看清了那汽车驾驶室里之人，本是紧绷的心一瞬间放松了下去。

    “都将枪收起来，是我二叔！”

    “赵总长？”

    严宽闻听赵烺此时所说，站起身子极目向那汽车驶来方向看去。

    此时距离仍旧颇远，严宽看了一会儿只能看见那边人群轮廓，具体是谁还是看不清的。

    不过此时眼见着赵烺那笃定的样子，严宽右手向左一挥说道：“听二少爷的，收枪！”

    又是一声咔嚓声响，凝神警戒的便衣警察将排开的枪阵又散了开来，只是他们齐齐的向前走了几步，将通往赵烺所有方向的通道都堵了起来。

    作为赵溶手下的精锐警备，他们显然在来的时候显然已经得到了命令，就算是用身体去挡，也要把赵二少爷的性命给保下来。

    过了半分钟左右，车子越来越近，此时众人才能看清那群人全貌。

    仔细一看，正是京城警备部队总长赵溶。

    汽车临近猛地一停，其后那二十来个警察自动分成两排站在大街上戒备。

    “哐当”一响，一脸铁青的赵溶将门狠狠打开，走了下来。

    赵溶下了汽车，虎目一瞪，眼前那些拦着的便衣警察忽地站直身子，自动分开了一条通道。

    “烺儿，你没事吧？”

    赵溶看了看远处那一片焦黑，把住了赵烺双肩仔细检查了一番，极为担忧的问道。

    “没事，没事。”

    眼见着二叔这么快赶到，里一股暖流溢上心间，心中此前那紧张感全部消散。

    他摸索了一阵，将口袋里的那方玉观音拿了出来，放到手心对着赵溶说道：“二叔，都是娘在保佑我，不然的话今天你可能连我的尸首都见不到了。”

    “大嫂……”

    提到了这两个字，赵溶的脸色瞬间黯然了几分。

    他伫立在原地沉思了一会儿，咬了咬牙似是做了什么决断。

    此时一道亮光泛起，却是只听“咔嚓”一声脆响，赵溶手上不知道什么时候翻出了一柄手铐，竟将赵烺给铐了起来。

    “二叔，你……”

    赵烺一声惊叫，却只见赵溶朝他快速眨了眨眼。

    赵烺顿时会意，不再说话。

    眼见此状，赵溶再不迟疑，他将赵烺推至汽车副驾驶而后出了车门，而后厉声说道：“京城新报赵烺，因涉嫌发布不当言论，又与多起枪击案有关，特将其抓到警备部关押。走！”

    赵溶一声之后，上了汽车朝着京城警备部开了过去。

    李广和秀秀正要上前，忽然警备队一排枪械全对准了二人。赵烺微微摇了摇头，李广会意，拉着秀秀和王妈向后退了去。警备队这才收枪扯离。

    ……

    温煦的阳光调皮的散到了一辆疾驰的汽车里，但却丝毫化不开这车厢里的凝重之意。

    “二叔，这一招儿能瞒过段祺瑞吗？”

    “段祺瑞那老狐狸宦海沉浮几十年，想瞒过他谈何容易！”

    “那这……”

    赵烺说了两个字没有再说，赵溶拍了拍他的肩膀，而后语句心肠的说道：“大哥去了西北练兵长年未归，大嫂临终前让我跟你三叔好好照顾你。如今时局混乱，非常时期当然要用非常手段。

    段祺瑞如今跟孙中山的广州军打的不可开交，京城里只是小部分的留守部队而已，所以如今把你投进由我赵家牢牢把持的警备部，才会让你安全得到保障。

    而我们也可以趁着这个时间跟段祺瑞那边好好走动，沟通一番，想来在这关键时期，他是不会跟我们赵家翻脸的。”

    赵溶说的轻巧，但赵烺心里知道，这只是他二叔安慰他的话而已。

    真的想要将这件事情平息，怕是需要付出极大的代价。

    一股深深的无奈感在赵烺心里升起，这混乱的世道，一个人的力量终究太过薄弱。

    眼见着车窗外那车窗外川流不息的人群，又看了看一直担忧的跟着车子过来的李广等人，赵烺叹了口气问道：“我倒是入了狱暂时安全了，但李广跟王妈以及秀秀不会有事吧？”

    “不会。”

    赵溶一边专心的开着车子，一边回道：“别的不提，先说那李广的身份，他可是尚云祥大师的得意门生。

    若是段祺瑞敢把他给怎么着了，那尚云祥大师门生无数，一个个都是高来高去武艺极为厉害的，段祺瑞的府上怕是一日都不得安宁了。

    而至于王妈跟秀秀，如今都是我赵家的人。

    此事因你而起，但跟她二人是没有关系的。

    如果段祺瑞敢不分青红皂白将怒火倾泻在她们身上，那我赵家的这些人马可也不是吃素的。

    京城和广州军打的不可开交，如果没有切实的由头，他如今还真的不敢拿我们赵家怎样。”

    “嗯，那我就放心了。”

    话说完之后，一股深深的倦意止不住的涌上心头。

    这几天接二连三的暗杀活动一次次向着赵烺而来，如今的他表面上虽然看起来没有什么，但他的心着实已经很累了。

    思绪恍惚间，赵烺好像又来到了此前几次来过的那个密林。

    此时那里白茫茫一片大雾，什么都看不到，只是好像一直都有一道声音一直在呼喊着什么。

    这声音距离颇远，赵烺听的并不清楚。

    此时不知为何，一股深深的焦虑感涌上心头，赵烺心里一急就加紧着步子往前方走去。

    而走着走着，耳边那一直不停的声音突然没了声响。

    赵烺下意识的想止住步子分辨方向。

    只是就在此时，脚下突然不知绊到了什么东西，他“扑通”一声重重摔在了荒芜的草地上。

    “这是……一个人？”

    努力的撑起身子向着刚才的方向看去，一道人形轮廓出现在了眼前。

    赵烺站起身子向着那道人影看去，却见那人全身青紫，面上充满着污秽，嘴角还有一滩滩的白沫涌出。

    那人不停的抽搐着身子，看其凄惨的模样，显然是离死已经不远了。

    “你，怎么了？”

    胡乱的拿起边上的一堆杂草将那人脸上东西擦去，却是猛地发现那人的面孔竟然跟自己一模一样。

    “这！”

    赵烺一声惊呼下意识的就想退开身子，只是此时那人却猛地将低垂的眼皮抬起，颤巍巍的抬起双手抓住了赵烺裤脚，嘴里努力的张合道：“不……要……”

    “不要什么？”

    眼前这人显然是想给自己提醒着什么，可是当赵烺蹲下身子询问之时，却是只见那模样跟自己一模一样之人竟然脑袋一偏，竟然就此没了气息。

    “醒醒啊，你到底想跟我说什么？”

    赵烺使劲的摇晃着那人身子，只是此时那人的身子却是像冬雪暖阳一般，伴着那翻滚不止的大雾，似是一道青烟就从赵烺的眼前生生消失。

    此时有风四起，吹的赵烺的身子轻飘飘的，只是不知为何脑袋却越来越沉，越来越沉……

    “烺儿，醒醒，醒醒！”

    随着一阵剧烈的摇晃，赵烺意识恍惚间终于是醒了过来。

    他看着身边一脸担忧的赵溶，颇为奇怪的问道：“二叔，你怎么把车子停了，难道已经到了吗？”

    “可不是嘛！”

    赵溶有些纳闷的看着他回道：“刚才上车没多久就睡着了，这二十多分钟过去了，临到地我喊你半天你都没有反应，可给我急死了，还以为你刚才被那乍弹余波震的出了后遗症了。”

    “没事，刚才只是做了个梦而已。”

    “梦？”

    “嗯，一个很奇怪的梦。”

    赵烺缓缓答道，而后在赵溶的带领下，被押解下了车。