
    此时夜色虽浓，但百米范围之内赵烺也都看的清楚。

    这其中也当然包括那些巡守之人的行进路线，以及他们会停留的时间。

    根据此前探听的消息，抓进来的人全部关在白色建筑的地牢里面，赵烺不知道就那几间牢房怎么可以关进去那么多人，里面是不是还有什么自己没有发现的机关，但只要再进去一次，一探便知。

    时间一点点过去，屋外巡守之人行进的步子也逐渐缓慢了起来。

    看着他们那机械僵硬的步子，赵烺知道他们体能下降，如今定是极为疲惫了。

    看了看时间，凌晨一点五十分了，距离赵烺想要动手的时间，也只剩下十分钟而已。

    屋外巡守之人虽然人数还是那些人，但他们已由前半夜的十五分钟一圈，变成了如今的三十分钟有可能一圈还没有走完。

    将人放跑的后果虽然极为严重，指不定就会丢了性命。

    但他们大部分都是被抓进来强迫做恶，根本就没能像正规训练出来的士兵那样耐力强大。因此身体本能上的疲惫感根本就不是他们可以克服的，巡逻的效率降低是根本无法避免的事情。

    说到底，最初跟着那五个女子首领的蒙面人或许还有些战斗力，但如今已被处死了那么多，如今看到的都是一个月不到的新人。

    抛开手上拿着的武器，他们也只是一群乌合之众而已。

    这样的情况对赵烺行动起来更为有利，他当然乐得如此。

    等待片刻，时针刚好指向了凌晨两点的刻度上。

    赵烺仔细观察了一会儿，巡逻的队伍已经走到了屋后的位置了。

    “今夜要救的人太多，看来需要快刀斩乱麻了！”

    屋外明面上巡逻的一个十人蒙面小队，而在暗处则还有八人两两一队暗中值守。

    看那八人娇俏的身形，皆为女子，应是隶属那五个女子首领们的女4子近卫无异。

    赵烺跟这些女子近卫交过手，知道也就她们还有些战斗力，所以目前需要首先解决的，就是这些女子近卫了。

    这些女子近卫如今两两一组，值守在屋外的四个方向。

    如此看来，比起前几次的难度的确是要大上一些。

    只是赵烺早就就她们的藏身方位摸的清清楚楚，因此在避开了巡逻队的视野之后，便一队一队的将她们全部放倒在地。

    而至于巡逻队，那就更好对付了，赵烺依着此前的方法，化为蒙面人后跟在他们后面，不到十分钟的时间就将他们全部撂倒，击昏在地。

    在这之中，赵烺没有引起丝毫动静出来，使得他对于自己的营救行动更加自信了起来。

    一番搜寻，却没有找到进去的钥匙。

    只不过这根本就难不倒赵烺，他在房屋周围仔细找寻了一番，终于看到了一扇没关紧的窗户。

    这窗户长宽各有一米左右，进出之间根本就没有任何问题。

    赵烺没有深究这个地方为何单单这里会留个漏洞，但想想百密一疏或许就是这个道理吧。

    探查了一番，眼见着没有什么异常，赵烺便沿着那窗户爬了进去。

    里面场景依旧，只是唯一让赵烺奇怪的是通往地牢的暗门竟是虚掩着的。

    “奇怪，难道是负责看守这里的人疏忽了？”

    这种假设可能性虽小，但只要是人都会有犯错误的时候，赵烺觉得这也不值得大惊小怪。

    推开虚掩的暗门，赵烺顺着那血迹斑斑的石梯向着下面看了下去。

    地牢外的空地上有一张桌子，上面摆满了吃食。

    如今正有两个蒙面人支着下巴坐在那里打着瞌睡，那种困到极致却又不敢睡的样子别提多么滑稽。

    精神极度煎熬的状态下，他们的感知力比起熟睡时还要弱上几分。

    赵烺悄悄的走了下去，轻而易举的就将那两人击晕在地。

    赵烺心中狐疑，今夜的行动，好像顺利的有些过分了！

    自己经过几次救援行动之后熟练了很多，但像今天这样轻而易举就摸到这里，还是让他的心里隐隐有些不安。

    “到底是什么地方出了问题呢？”

    赵烺稍稍互相了几个呼吸的时间，将今夜行动的所有过程都在脑子里快速过了一遍，却还是没能发现异常的地方。

    “算了，想那么多干嘛，将这些人快点救出来才是！”

    看了看时间，如今已是凌晨两点半了。

    这个时间，大部分的人都已经熟睡了。

    而这些人，也当然包括这些被囚禁的男人们。

    命运不可预料，但人类睡眠的习惯犹在，到了这个点，就算这些人出逃的意愿再过强烈，都会收起白天的挣扎嘶叫，慢慢进入梦乡之中。

    赵烺花了几分钟时间才将他们叫醒，这些人神色惊恐，但在赵烺表明了身份之后，这些人的神情终于是稍微安静了一些。

    “都快点出来排队，然后我带你们离开！”

    这地牢目前所见共有五个牢房，每个牢房里都满满当当的塞满了被囚禁的男子，赵烺根本就无法看出来有多少人。

    牢房里的人全部出来后，赵烺随便清点了一下，却发现最多只有五十多个，跟此前探查到的数量至少相差了一半还多。

    “这有点不对劲啊！”

    寻思着的同时，赵烺疑惑的问着眼前众人，道：“你们有谁知道其余的人被关在什么地方？”

    地牢众人面面相觑，许是这些天被折磨的时间长了，竟然没有一个人敢出声。

    赵烺见状不由气急，他焦急的看着他们，加重了语气，道：“那么多人跟你们一起抓进来你们能不知道？早点告诉我我好早点将他们一起带出来，不然时间耽搁了，你们有可能一个人都跑不掉！”

    赵烺话音刚落，眼前众人就开始骚动了起来。

    只是赵烺出现的突然，他们好像在顾忌着什么，还是没人说话。

    就在这时，一个带着金丝眼镜的青年越众走了出来，指着最里面的位置，道：“这地牢最左边有一道暗门，我前面被关进来的时候看见有一批人被关到了那里！”

    “暗门！”

    听到这里，赵烺再不迟疑，沿着那青年所指位置，快速的走到了地牢左边，果然在那里发现了一道暗门。

    暗门上上着一把铜锁，却不知为何只是单单挂在沾染着斑斑血迹的锁扣上。

    拿掉铜锁推开暗门，浓烈的腥臭味扑鼻而来，使得赵烺忍不住退后了一步。

    “咳，这里面的味可真大，呛死我了！”

    赵烺心里吐槽着的同时，着眼看了过去。

    暗门之后一片黑暗，没有丝毫灯光，但这对于赵烺来说根本就不是个问题。

    他右眼似有道道绿色幽芒涌现，眼前的世界瞬间清晰了很多。

    “里面的结构跟外面一样，也有五个牢房，只不过通风比起外面差了太多，所以味道才会这么大。

    牢房里面关满了人，赵烺随便看了下，该是比起刚才救出来的还多的。”

    赵烺打量了几眼，心中顿时有了结论。

    他捂着口鼻，一间一间牢房的将这些沉睡之人喊醒了过来。

    被囚之人只听一道道门锁响动，却根本什么都看不到。

    他们处在这地牢之中暗无天日，已被折磨了太久。

    如今听到这道道莫名响起的声音，心生惧怕竟齐齐向后退了一退。

    “这帮怂货！”

    时间紧急，赵烺也没有心情跟他们讲什么道理，压低着嗓音沉声道：“想活命的都赶紧跟我走，过时不候！”

    说话的同时，赵烺注意到了暗门入口边上有一个未点燃的油灯，便从口袋中取出打火机将那油灯点燃。

    地牢中此时充满了油烟的淡淡香味，伴随着这微弱的灯光，地牢众人终于看清了眼前的情况。

    时间过去，如今已经快凌晨三点钟了。

    赵烺又将刚才说的话低吼了一遍之后，地牢众人再也没有迟疑，跟着赵烺的步子迅速的冲了出去。

    “排队出去，放慢脚步！”

    两边人汇聚一起之后，外面的地牢空间顿时拥挤了起来。

    这其中偶尔有些骚乱，但都被赵烺三脚两脚给镇压了下去。

    经过这段时间的折磨，这些人的胆气本来就被吓的一干二净。

    如今经过赵烺一番出手之后，秩序终于是恢复到了正常。

    “唉，一次救这么多人，还真的是个考验啊！”

    混乱的状况最容易出乱子，前几次的成功也不代表着每次的计划都是天衣无缝。

    经过了前几次的脱逃事件，赵烺觉得那五个女子首领就算没有将自己抓现行，也肯定掌握了一定的线索。

    稳妥起见，赵烺决定这次救援行动之后就一定要迅速的将这里的隐秘调查清楚之后赶紧离开。

    在这个地方待的时间久了，赵烺心里总是感觉有些不踏实。

    准备妥当，赵烺便带着地牢中的众人顺着楼梯走了出去。

    只是才走到门口，赵烺就听到了一声声杂乱的脚步声。

    顺着门缝看去，却是又有一队巡逻队来到了屋外。

    赵烺暗自庆幸还好此前击晕的蒙面人全都扔到阴沟里了，不然如今肯定会被人发现了。

    贴在门口倾听许久，等到门外的脚步声渐渐远去，才将房门打开，将屋子里的人带了出去。

    根据此前观察的情况，巡逻队如今偷懒耍滑，巡逻一圈需要半个小时多的时间，完全可以做到不惊动他们的情况下迅速的离开这个地方。