
    此时眼见走廊黑衣人众蜂拥而来，中年男子并不慌张。

    他一把拉过眼前一名黑衣青年，将其狠狠推向走廊涌来的黑衣人众。

    中年男子力气极大，那黑衣青年仿若一颗炮弹一般被扔了过去，顿时砸的走廊上的黑衣人众一阵人仰马翻。

    借此机会，中年男子脚步一抬，便猛地从楼梯的最后两阶楼梯上跨了上去，手上铁棍左探右点，刚刚从地上的爬起来的黑衣人众又被打退了回去。

    与此同时，身在房间的赵烺一行听见了外面动静，知是有人相助，顿时来了精神，一鼓作气，将眼前的黑衣人打散，而后猛地从房间里冲了出来。

    战斗便是如此，一腔血勇，如能撑到底，便是赢的结局。此时有人相助，劣势一转，赵烺几人酸痛的身体顿时又来了力气。

    黑衣人众在两相夹击下处境更加艰难，终于全部被打趴在地上哀嚎不止，没有一个再站得起来。

    “鄙人赵烺，谢谢壮士相救，敢问壮士尊姓大名？”

    “黄汉森。”

    男子回了一声，抱拳给赵烺回礼之后，道：“此地不宜久留，江湖儿女不用那么客气，我们先离开这里再说！”

    中年男子耳朵竖了竖凝神倾听了一会儿再不多话，拉着赵烺等人就往客栈外面冲。

    赵烺看着眼前男子，莫名就有股好感，带着脚步虚浮的李广等人赶忙往店门冲去。

    “黄汉森？”

    赵烺觉得这个名字自己隐隐有些耳熟，只是细想之下却什么都想不起来。

    李广喃喃念着这个名字，一双因为迷香麻得有些迷蒙的眼睛，不知为何渐渐亮了起来。

    才至店门口，一阵匆忙的脚步声传来，一波黑衣人从后巷的街口迅速向这里冲了过来。

    这肯定是刚才守在后窗下面那些黑衣人，赵烺刚刚准备提醒眼前男子，却见他眼中精光一闪。

    “在这等着，我去去就来！”

    男子轻呼了一声，将赵烺等人推至了店门里面。

    这人面容看着似是中年，但声音却有些稚嫩。

    赵烺心里奇怪，但如今情况危急，他也无暇去问。

    男子紧了紧手中铁棍，脚步连闪。赵烺还没有看清其身影，便仿若一头猛虎一般狠狠的冲到了店外的那些黑衣人众里面去。

    店外此时赶来的黑衣人约莫二十来个，但那男子浑身上下好像都是武器一般，出招凶悍非常，竟然在不到五分钟的时间就将店外的黑衣人再次清场一空。

    “这人功夫当真了得！”

    赵烺几人在旁围观，李广好几次都准备将长弓取出生怕出了什么意外。

    可是那男子在这么快的时间将这些黑衣人众全部解决，是几人都没有想到的。

    李广出声叫好，赞不绝口，自言就算是他实力巅峰状态，怕跟这男子相斗也只是五五之分。

    ……

    “走，愣着干嘛呢，再不走等会还有追兵会来！”

    男子将店外黑衣人全部击倒，来到赵烺等人身边高声提醒。

    事情起伏太快，赵烺等人都有些愣神，而后跟着男子赶忙向着集市外面行去。

    一路疾驰，倒颇为顺利，那些黑衣人也并没有再追赶过来。

    只是行了一会儿，赵烺眼见着李广的脸色愈发惨白，额头沁满了黄豆般大小的冷汗，渐渐的都有些跟不上众人的脚步了。

    “李广，你怎么了！”

    赵烺停下脚步，焦急的看向李广全身，终将目光放在了他的右腿之上。

    此时所见，李广右腿上有一道尺长的伤口，不断的渗着鲜血。

    这伤口看着不深，只是让赵烺心惊的是，那伤口呈一种骇人的乌青色，还散发着一种恶臭无比的杏仁味。

    “那刀斧上喂毒了！”

    黄汉森见状一把将自己衣角扯下，当做布条狠狠的扎在李广腿间上部动脉节点。

    “忍住，我带你们去医馆！”

    说话的同时，黄汉森随手抹向了自己脸庞。

    只听“刺啦”一声轻响，一张人皮被揭了下来，而后扔向了远方。

    此时呈现在赵烺等人面前的是一个二十来岁的青年，面目白净，气质儒雅，谁都不想到功夫这么高深的他本来面目竟是一个书生模样。

    眼前的情景让赵烺等人颇为讶异，黄汉森无奈的解释道：“此前在外面惹了点麻烦，为了免起争端，所以今日出门的时候顺手带了张人皮面具，倒是让几位见笑了。”

    “你真的是黄大师的儿子！”

    李广此时顾不得疼痛惊呼了出来，赵烺奇怪的问道：“黄大师，是哪个黄大师？”

    “黄达云黄大师啊！”

    “啊？难怪说我此前听到壮士的名字之时感觉那么耳熟，原来是闻名遐迩的黄大师之子，失敬失敬！”

    黄达云何人？本名黄锡祥，号飞鸿，民团总团练，武术宗师，济世名医！

    赵烺一声惊呼，黄汉森摆了摆手道：“几位兄台不要客气，先去我家医馆治伤祛毒要紧！”

    “劳烦黄兄了！”

    赵烺应声之后，黄汉森便带着他们来到了附近小道上的一辆空着的马车，顺着这道路疾驰而去。

    而一路之上，回想起刚才在寒山村救下柳翠，再到黄汉森救下自己一行的诸般事宜，赵烺心中也是唏嘘无比。

    黄飞鸿一生行侠仗义，开设医馆救死扶伤无数，被各地华人多方称道。

    此前身在京城以及留洋之时，赵烺就多次听及别人言说黄飞鸿老来得子，有四个儿子。

    而其二儿子黄汉森因生的白净又聪明伶俐，最受黄飞鸿宠爱，遂将其毕生所学尽数传给了黄汉森。

    只不过让赵烺也没有想到的是，几人黑店遇险之时还能得到黄汉森的救助，与其产生交集，这可真可是让人直叹不已。

    马车疾速行驶，李广的面色也越发苍白，只是他似乎是听闻将要去的地方是仁安里宝芝堂医馆，因此精神头反而是一行人中最兴奋的。

    黄飞鸿之名赵烺等人许是偶尔听过，心里有些印象，但李广可不一样。

    初学武时，师父尚云祥大师就在他们这些弟子面前经常提及黄飞鸿的名字，说他是一代宗师，侠名远播，要让他的这些弟子秉持正义，将来做一个像黄飞鸿大师那样的人。

    尚云祥是李广的恩师，而黄飞鸿则是李广打心底里佩服的偶像。

    此时伤口痛痒难耐，但这却一点都无法浇灭李广满腔的期待之情。

    含羞的弯月此时终于冲破乌云挂上天空，皎洁的月光照射下身下的马车一路疾行。

    半小时后，随着一声轻喝，马车于附近一个小镇的中医馆门口停了下来。

    “宝芝堂！”

    下了马车，映入眼帘的是一副笔法刚劲的牌匾。

    “果然是黄飞鸿大师所在！”

    宝芝堂是黄飞鸿夫妇一手创办，口碑传遍中华南北，甚为国人称道。

    “你这个混账小子，这么晚才回来肯定又出去给我惹是生非了！”

    才至医馆门口，一个精神矍铄的老伯提着扫把走了过来，只是当他看清了紧随其后的赵烺等人后，不着痕迹的将扫把放在了身后，清了清嗓子道：“几位是？”

    “父亲，这几位兄台此前被歹人包围，我将他们救了出来……”

    “谁让你说话了！”

    老伯没好气的弹了弹黄汉森脑门，而后目露精光不断的在赵烺等人身上扫视。

    赵烺定了定神，抱拳施礼道：“这位想必是黄飞鸿大师了，晚辈赵烺，是京城赵家之人，这几位都是我的朋友。”

    “京城赵家？幸会幸会，鄙人正是黄飞鸿……”

    噗通！

    黄飞鸿话才说了一半，只听一声闷响在店内升起。

    “李广！”

    此时所见，却是李广脸色泛青一下子倒在了地上。

    “都让开！”

    黄飞鸿一声轻喝排开众人来到李广身边，检查了下他腿上的伤口，翻了翻眼皮，探完脉搏之后对着侍在身边的黄汉森疾声说道：“快去内堂将我书房里的祛毒膏拿出来来！”

    “好！”

    黄汉森应了一声赶忙向里跑去，不一会儿拿出了一个青色瓷瓶跑了过来。

    “小伙子，来搭把手，帮我将他头抬起来一点！”

    黄飞鸿指了指赵烺，他赶忙蹲下身子将李广的头部抬起，放在了臂弯之上。

    “张嘴！”

    黄飞鸿一声轻喝，左手猛地捏向李广下巴使得他嘴唇打开，而后迅速的将瓷瓶中的黄色膏药向其嘴里倒了进去。

    “咕咚”一声轻响，黄师父的脸色方好了些。

    “帮我把他扶到床上，我要行针！”

    黄飞鸿一声吩咐，赵烺跟黄汉森赶忙将李广扶到医馆内堂卧室。

    打着灯火，将李广下身裤子脱去。

    黄飞鸿从身边药箱取出了一套银光绰绰的细针，沿着李广伤口四周不断下针，其捻转提拔之针法，细密有致，手上不徐不疾，一针刺入穴位，细针竟晃也不晃，看得赵烺连连惊叹。

    “李广哥哥他不会有事吧？”

    秀秀终归是个小孩，对赵烺跟李广有了感情之后最是见不得离别。

    此时眼见着李广一直昏迷不醒的模样，心里着急止不住的拉着赵烺衣角还是问了出来。

    “不要担心，黄大师医术高绝，李广一定不会有事的。”

    赵烺轻声安慰，秀秀担忧的脸色才好了些。

    片刻之后，李广右腿间，已密密麻麻的插满了不下五十来支银针。

    “好了，幸亏你们送的及时，这条命保住了！”

    黄飞鸿接过黄汉森递来的毛巾，擦了擦额头汗珠，如释重负的轻声说道。

    说也神奇，黄飞鸿话音刚落，李广腿间伤口便开始慢慢的有污血渗出，都被黄飞鸿垫在一边的布巾接住。

    片刻之后，李广腿间伤口溢出鲜血颜色由深变浅，慢慢的恢复成正常的鲜红血色。

    再过了会儿，李广双眼耸动间竟悠悠醒了过来。