
    赵烺扶着李广摇晃的身体冲出了房门，刚好看到脸色紧绷着的秀秀扶着浑身瘫软的柳翠出来。

    “赵烺哥哥，快走！”

    秀秀轻呼了一声，小小的身子拖着柳翠的身体就要往楼下冲。

    “走？往哪走！”

    就在此时，却是只听一声厉喝，客栈一楼位置猛地蹿出来了一群手执刀斧的黑衣人。

    当头的，正是刚才接待赵烺等人的那个客栈小厮。

    此时看那小厮目露精光，一脸凶悍的模样，哪还若之前的睡眼朦胧一脸惺忪。

    “杀！”

    想不到那小厮竟然是这群黑衣人的头目，举起短斧向下狠狠一挥，其身后的黑衣人中顺着楼梯向赵烺等人全部冲了过来。

    情急之下，赵烺也顾不得其它，举起手中勃朗宁就开始射击。

    “砰砰”一阵枪响之后，楼梯口冲在最前面的五个黑衣人身上出现了一道道血洞应声而倒。

    一次枪杀这么多人，赵烺还是很不适应，不过这样也能震慑住后面的人。

    可是其后的黑衣人神色疯狂，根本就没有一丝害怕的样子，继续向着赵烺他们冲来。

    赵烺举起勃朗宁还待射击，撞针“咔咔”几声击空，赵烺的心沉了下去。

    “二少爷，别怕，还……有我呢！”

    李广摇晃着身子猛地迎了过去，他着了迷香，能一直坚持到现在还在站着已经是个奇迹了，哪会是楼下那群凶神恶煞的黑衣人的对手。

    李广身子刚刚冲出去，身上就多了一道血口，秀秀眼疾手快快速的将其拉了回来。

    黑衣人中眼见如此更是嚣张，肆无忌惮的向着赵烺他们冲了过来，眼见着距离他们只有不到五米的距离了。

    李广负伤，赵烺没了子弹，手上也没有趁手的武器；柳翠自从刚才就一直昏迷不醒，场上此时还有战斗力的似乎只剩下了秀秀一人。

    秀秀秀眉紧皱，右手探向了腰间玉笛。

    只是连她也没有想到的是，那迷香药香极强，她身子一晃差点摔了下去。

    “秀秀！”

    赵烺眼疾手快，忙将其拉了回来。

    楼梯口守不住，得从窗户离开！

    楼梯口此时堆积的黑衣人除了刚才被枪杀掉的五个，剩余的还有十来个之多。

    如今唯一不受那迷香影响的只有赵烺一人，只是他跟随李广学习形意拳时日尚浅，此时跟这些人硬拼跟找死没有什么区别。

    赵烺随手将身边一花坛推下楼梯，使得那些黑衣人齐齐退了几步，而后背起柳翠带着李广跟秀秀赶紧朝着屋内奔去。

    回到房内，赵烺将柳翠推到李广那边“嘭”地一声将房门紧闭，将房间桌子抵上房门后迅速的向窗户冲过去。

    跳窗！必须离开这里！否则就是瓮中之鳖！

    赵烺开窗刚要往下看，忽然猛地将头缩了回来！

    一柄飞刀堪堪扎在了窗沿！

    若是迟上一瞬，脑子定然对穿！

    一口凉气入腹，小半条命快吓没了。

    “二少爷，下面……怎么了！”

    秀秀瘫软着身子，端起着上的茶水狠狠的喝了一口，努力的保持着自己的清醒问道：“赵烺哥哥，下面什么情况？”

    “唉，窗户下面也有好多黑衣人，至少有二十来个之多……”

    赵烺重重地叹了口气，下面的话也就不用再说了。

    “嘭咚，嘭咚！”

    与此同时，房门外也传来了一声声的撞门声，木质房门不堪重负，发出来一声声酸牙的吱嘎声，显然撑不了太长的时间了。

    “二少爷别怕，我去跟他们拼了！”

    李广奋力挣扎着身子，就要向外冲去。

    “李广，你给我回来，别去送死！”

    赵烺一声怒喝，一把将李广抓了回来。

    “可是二少爷……”

    “没有什么可是，你们跟在我身边一个都不许去送死！”

    赵烺拍了拍李广肩膀，而后恶狠狠的看了看房门位置，看着秀秀说道：“秀秀，以你现在的状态，如果放开手脚不论生死，可以对付外面的那些歹人吗？”

    “驱使蛊虫需要极大的精力，这房中所布迷香威力极大，我浑身一点力气都没有，怕是……怕是……”

    “迷香！”

    赵烺一拍脑门，拿起身边水杯猛地就向着墙角的香炉，那袅袅烟火顿时熄灭。

    只是如今才想起这个细节已经有些晚了，李广跟秀秀又吸入了不少的迷香，身体状况明显更加糟糕了。

    赵烺在屋内扫视了一圈，心中的火苗子腾腾网上蹿。

    举起边上的茶几猛地摔在地上，一番周折后将那四根米长的木腿卸了下来，递到了李广跟秀秀手上。

    “情况危急，手上有没趁手的东西，我们凑活一下，等下争取一鼓作气杀出去了！”

    “嗯，我听二少爷的！”

    李广挣了挣身子，紧了紧手上木棍，而后看向了仍在昏迷着的柳翠迟疑的说道：“二少爷，要不我们把她丢下吧，带着她的话我们几乎没有胜算啊！”

    “不！”

    赵烺脸色严肃的摇了摇头，道：“此前本就阴差阳错的欠了魏连殳一条命的人情，如今好不容易将她妻子救出，若是就这样就她丢下，那岂不是把她往火坑里面推？

    这样做的话，你我良心难平，以后会日日寝食难安的！”

    “赵烺哥哥，这样也不是办法啊。这种情况我们还要去操心一个昏迷不醒的人，你自己的安全就没有保障了啊！”

    关于柳翠的问题，秀秀跟李广是站在同一立场上的。

    她此前本是跟着赵烺的哥哥赵焕，而后在赵焕的吩咐下来帮助赵烺。

    如若说开始的时候是因为命令使然，那经过了这么长时间的生死相处，秀秀已经将赵烺当做了亲哥哥一样看待。

    所以面对如今的这种情况，秀秀当然是以赵烺的安危为主的。

    赵烺看着一直昏迷不醒的柳翠，又看了看身边那半杯凉茶水，顿时计上心来。

    “哗啦”一声响，赵烺拿起那半杯凉水便向着柳翠脸面泼了过去。

    “咳……咳……”

    凉水及面，一丝凉意冰彻心扉，柳翠轻咳几声幽幽醒了过来。

    “赵公子，这是怎么了？”

    柳翠抹了把脸上水渍，不解的看着赵烺，而后将注意力集中在了那“嘭嘭”直响的房门处。

    “我们被人追杀，刚才都中了迷香，如今命在旦夕所以等会需要一鼓作气冲出去。”

    说话的同时，赵烺将余下的一根木棍递向了柳翠。

    只是柳翠并未接下，有气无力地道：“我一个弱女子，哪会这舞刀弄棒的东西……”

    “柳姑娘，我赵某对你推心置腹，拼着性命危险将你救出来。但都到了这个时候，你还准备隐瞒着我们吗？”

    柳翠盯着赵烺认真的表情，将木棍一把接过，舞了个棍花而后轻笑道：“此前只是跟公子开了个玩笑，千万不要介意。”

    “哼，现在可不是开玩笑的时候！”

    柳翠神情一凛，道：“那迷香很烈，我现在也是一口气顶着，内力实则无力，必须想办法冲出去，才能逃生。”

    赵烺冷哼了一声握紧木棍看着那摇摇欲坠的房门，努力的平息着自己的呼吸。

    四人中唯有赵烺一人没有受那迷香影响，恐怕跟此前所服用的右鲁候皮脂有关系。

    赵烺其实颇为后悔，如果刚认识李广的时候就跟他学习形意拳，如今也不会走到这般山穷水尽的地步。

    只是现在根本不是后悔的时候，时间也只是过去了几个呼吸而已，那房门被门外黑衣人合力“哐当”一声猛地推倒，连带着抵在房门后的桌子都飞速退了开来。

    “杀！”

    房门洞开，门外的黑衣人中状若疯虎的冲了进来。

    此时再也没有说话的必要，赵烺为中，李广跟秀秀分在其右，柳翠稍稍落后半步，几人挥舞着臂粗的木棍快速的迎了上去。

    两拨人马甫一对上，顿时“嘭嘭咚咚”的响个不停。

    赵烺等人手中虽然只是木棍，但是这茶几桌腿用的是大山里采来的铁梨木所制，所以一时之间跟这些黑衣人手中刀斧相接，倒还能撑上一会儿。

    加上房门颇窄，一次最多只能有二三个人涌进来，开始的时候赵烺等人倒还能撑住。

    只是没过片刻，却见一道道黑影猛地自他们身后窗户翻入，举起手中刀斧便砍，让赵烺他们的处境瞬间捉襟见肘起来。

    “杀！”

    此时危局，也激起了赵烺等人血性。

    他们举着手中木棍一顿狠砸，地上顿时多了几个脑门淌血倒地不起的黑衣人。

    如此凶状，倒还真的将此时危局缓解了一丝丝。

    只是此刻不知为何有一股莫名荷花香味飘来，黑衣人众一闻之下双眼赤红不顾生死，仿若不知疼痛一半，任由全身被赵烺等人的木棍敲的满头血包，还是不管不顾的围了上来。

    顷刻之间，赵烺等人身周活动空间只有堪堪不到两米方圆。

    而依着这样的情况，再有不到一分钟的时间那些黑衣人就能将赵烺他们全部包围起来了。

    而到了那个时候，没有了足够的活动空间，赵烺等人身死也只是顷刻之间的事情了。

    “尔等恶徒，琅琅乾坤之下竟然目无法纪残杀民众，真是该死！”

    就在此时，只听一声浑厚的暴喝声起，一个身材壮硕的中年人手持一根铁棍猛地向楼上那些黑衣人冲了过去。

    中年人身着灰色锦袍，一根铁棍舞的虎虎生风，脚步间极有章法宛若游龙一般向将楼梯上的黑衣人众一一扫了下去。

    “杀！”

    二楼走廊上的黑衣人此时才知这中年人厉害，赶忙分出经历意图将其截杀。

    只是那中年人武术极高，围过来的黑衣人竟然没有一个是他一合之敌。