 “还想逃？”

        李广虎目一瞪，右脚使力，只听“咔嚓”一声响，廖峰惨呼一声昏死过去，再也无法挣扎。

        “二少爷，你看该怎么办，是不是直接解决了他？”

        “这……还是让钟主编定夺吧！”

        如今的情况已经很明朗了，廖峰毒杀赵烺不成暴起伤人，却被李广制住就此昏死。

        依着常理来看赵烺此时将他处死也没有人会说什么。

        只是这廖峰跟了钟荣光这么多年，这点面子赵烺是必须要给的。

        “唉，贤侄有心了。”

        钟荣光扶了扶鼻梁镜框，道：“贤侄最近频频遭人刺杀，我们虽然猜想定是白莲教复仇所为。但这一切都只是猜测而已，并没有实际的证据。

        所以依着我的想法，我们不如将廖峰送到孙中山先生那里，他刚好在筹备着对付白莲教，定有办法从廖峰口中撬出一些东西。”

        “钟主编考虑周全，那就这么办吧。”

        赵烺想了想，觉得钟荣光这个办法着实不错，便答应了下来。

        ……

        半天之后天色刚晚，孙中山那里传来了消息，并且为了感谢赵烺深明大义将廖峰交给他们，专门设宴感谢。

        而根据孙中山着人传来的消息，原来廖峰真的是白莲教潜伏在广州这里的一个探子。

        廖峰本是受命一直探听有关孙中山的消息，准备一直在安雅报馆潜伏下去，以待大用。

        但没想到最近多次刺杀赵烺无果，白莲教迫不得已，便将这枚暗棋提前引爆，试图将赵烺诛杀。

        细观整场事件，赵烺接过廖峰递来的茶杯本就准备喝了，但却被门外一团突然飞进来的石块将茶杯击落。

        由此证明，定有人提前知道了白莲教这枚暗棋，然后暗中救了赵烺。

        安雅报馆外面人流如织，那出手之人早已没了踪影，赵烺也想不出来到底是谁在暗处帮着自己。

        来到广州，跟自己最相熟的就是钟荣光跟孙中山，以及在佛山相识的黄飞鸿父子了。

        只是刚才钟荣光身在办公室一无所知，孙中山若是帮了自己不会躲着不见，而黄飞鸿父子身在佛山鞭长莫及。

        如此想想，这出手之人可让赵烺想破了脑袋都想不明白。

        想不明白也就不再去想，想想自己也的确有许多疑问要问孙中山，收拾了一番后，赵烺便坐着钟荣光的汽车一起白云酒店赴宴。

        半刻钟之后，一行人随着侍者的指引来到了酒店里面的一个包厢。

        “荣光兄，赵小友，你们来了，快坐！”

        一行人相让一番后坐定，孙中山左右两边是许公武跟柳翠，几人都是老相识了，因此也并不生疏。

        众人寒暄一番，没一会儿工夫，桌子上便上满了满满的菜肴。

        本就熟识，因此也就没有客气的必要，大家拿起筷子就开始吃了起来。

        吃了一会儿，众人谈兴渐起，不知不觉间就说到了廖峰的事情。

        “唉，说起这件事，我可真是无比惭愧！”

        钟荣光将杯中酒液一饮而尽，继续说道：“廖峰跟了我都五年多的时间了，我竟然没有发现他的一点异常。

        也不知他给白莲教透露了多少消息，还有这次若不是那神秘人出手，赵贤侄的性命也没了。

        这一切，可都是我的过错啊！”

        “钟叔言重了，白莲教隐匿极深，若不是那廖峰自个暴露，我们谁都没有想到他竟然会是卧底。”

        “赵小友说的有道理。”

        孙中山将话接了过去，道：“廖峰明显是被白莲教做了死士，其牙关有毒药暗藏。

        幸好你们行动的快，第一时间将他击晕了，不然这后面可是一点消息都掏不出来了。”

        “哈哈，这一切都是李广的功劳。”

        赵烺指了指跟许公武谈的起劲的李广，笑着说道。

        孙中山闻言大笑道：“自古英雄出少年，这是我中华之幸。来，让我们一起干一杯！”

        “干杯！”

        众人齐齐将酒杯端起，就连秀秀也将杯子里装满了果汁站了起来。

        “砰…砰…”

        就在此时，只听一声清脆的敲门声之后，一个身着制服的青年侍应生推着餐车走了进来。

        “这位先生好，麻烦让一下，上菜。”

        “哦，好的！”

        赵烺坐在最靠近门边的位置，应了一声后微微侧了下身子。

        只是这个时候他却见着对面的孙中山皱着眉头，有些疑惑的看着餐车里的菜肴。

        赵烺心中一动，便闻向那青年侍应生道：“这道菜是我们的吗？”

        “对啊，西湖桂鱼，8号包厢没有错啊……”

        “这道菜我没点，小伙子你弄错了！”

        青年侍应生话说了一半，孙中山摇了摇头说道。

        “不好意思，那我对一下菜单。”

        青年侍应生说话的同时手探向了腰间口袋。

        只是这个时候，距离那侍应生最近的赵烺却莫名的感觉到有一股危险的气息铺面而来。

        这感觉刚刚升起，那侍应生右手握着一柄小巧的手枪猛地指向了对面的孙中山。

        “小心！”

        赵烺一声惊叫，便欲去夺那手枪。

        只是那青年动作极快，赵烺才堪堪撞向了他的身子，只听“砰”的一声枪响，子弹已经被射了出来。

        青年一击之后身子一闪转身就走，只是李广动作飞快，一箭将他后心射穿，而众人只看到了他收起长弓的动作。

        雷霆之速，满座皆惊。

        “公武！”

        孙中山一声怒呼，赵烺此时才发现刚才枪响之后，许公武一把扑在了孙中山身上，用自己的身体去挡那枚子弹，肩膀多了一个血洞昏倒在了地上。

        万幸，刚才那青年的异动赵烺发现的早，因此第一时间撞向了他，堪堪将他的右手撞偏了一些。

        不然的话依着刚才的射击路线，这一枪指不定就射在了要命的位置，许公武直接就没命了！

        假扮的青年侍应生被李广一箭射到后心，身子哆嗦了两下便再没了气息。

        待在孙中山左边的柳翠俏脸寒霜，从腰间抽出一把手枪，快速来到门口位置，：“这里危险，我们快走！”

        她刚走到门外，便以更加快的速度撤了回来，“嘭咚”一声重重的将房门关上，口中大吼道：“趴下！”

        众人面色齐齐一紧瞬间反应了过来，将桌面推倒挡在身前赶忙趴在了地上。

        “砰砰砰……砰砰……”

        众人身子刚刚及地，密密麻麻的枪击声便不断的在房门外若爆豆一般响起，使得那实木制成的房门立马就多出了一个个的大窟窿。

        “这房门撑不了多久，我们得赶紧想办法出去！”

        柳翠跟孙中山两人不时的拿起手中手枪向外射击，只是房门外人数颇多，几人被压制的头都不敢抬。

        而至于李广，他身上的那把勃朗宁已经给赵烺暂用，且赵烺已经把子弹用完。

        他身上的长弓此时也起不到太大的用处，毕竟门外的枪声太密了，弯弓搭箭的瞬间，身上就会多出几个大窟窿。

        秀秀秀眉紧皱，趴在地上拉了拉赵烺衣袖，道：“赵烺哥哥，我现在可以使用蛊术了吗？”

        “用！”

        情况危急，赵烺也顾不得那么多。

        “好！”

        秀秀听到赵烺的回答，小脸紧皱直直的盯着房门位置，而后快速自口袋里将那玉笛掏出。

        此时只听一阵幽幽的笛声响起，这房间里瞬间多出了一只只透明色的水色蛊虫，似是被人指引着一样，沿着那房门处的空洞，迅速的向外飞去。

        “这……是什么东西！”

        眼前的东西出现的太过突然，惊得趴在地上的孙中山跟钟荣光话都有些说不出来。

        “先生不要惊慌，这是这位小姑娘召出来的虫子，可厉害了！”

        柳翠此前于寒山村密林中见识过秀秀的手段，此时小声解释着。

        “啊，这是什么东西！”

        “给我滚，不要咬我！”

        “啊！啊……”

        伴着房门外那一声声凄厉的惨叫声，密集的枪声逐渐停了下来，最后不见一丝声息。

        “赵烺哥哥，门外是十一名杀手，全部击毙！”

        “好样的！”

        赵烺轻轻揉了揉秀秀的脑袋，一颗心终于放了下来。

        “二少爷，我出去探路！”

        门外动静全无，但指不定还有什么危险。

        李广随手提起手边一张椅子，“嘭咚”一声撞开摇摇欲坠的房门，便冲了出去。

        “外面没有危险，都出来吧！”

        李广一声之后，几人鱼贯从房门走出。

        只是此刻让几人惊骇的是，门外走廊除了那密密麻麻的枪痕，以及一套套落在地上干瘪的衣服，竟然空荡荡的没有一个人影。

        “……人呢，刚才的那些杀手呢？”

        孙中山扶着昏迷的许公武，惊讶的问道。

        “孙伯伯，都在这里呢！”

        秀秀晃了晃手中玉笛，顿时只见半空中突有一只只血色蛊虫落下，而后蜂拥着钻进了那笛子里面，再无影踪。

        “这……刚才外面的那些杀手都被这些虫子吃了？

        “对呀，这些蛊虫也要吃东西的，不然会饿死的。”

        “好吧，恶有恶报，死有余辜！”

        情况危急，此次能活下来也全靠秀秀出手。

        孙中山谢过之后，看着肩上伤口血流不止的许公武，急切的说道：“荣光兄，快，去广安医院！”

        几人顺着走廊来到酒店大厅，酒店外面一片狼藉，到处躺倒着被无端杀死的人员。

        看着那一具具躺倒在地的人们睁大着一双双无辜的眼睛，躺倒在血泊之中，赵烺狠狠的说道：“这些歹人为了达到自己的目的不择手段，真是该死！”