
    重重关卡之后，赵烺跟随着白合终于来到这戒备森严的村庄门口。

    村口由一道五米来高的环形石制围墙围着，看不清里面的全貌。

    围墙上的青石上有许多深绿色的苔藓环绕，看其斑驳的模样，这村子建成的时间肯定很长了。

    赵烺着实没想到此前看着不起眼的安乐村竟然还有这样的一个基地，由此看来，以那五个女子首领为首的邪教组织，已经存在了很长时间了。

    心中思绪，脚步未停，赵烺的眼光放在眼前的场景中，未曾移开一丝一毫。

    围墙正中有一道洞开的木质巨门，其长宽各有两米五左右，门两边各有四名黑衣人值守。

    门口值守的一人眼见白合过来，赶忙迎了过来，恭敬的说道：“白右使，你也来了，首领们也刚刚过来，说是让你过来后直接去村中议事大厅！”

    “嗯，知道了！”

    白合淡淡的应了一声，起身欲走，只是她脚步刚刚抬起，似乎想到了什么事情，遂问道：“莲花左使呢？”

    “左使她……她刚刚没能从官兵的围剿中逃出来，听首领们说她没了！”

    “唉，就这一瞬间，天人永隔！”

    白合语气沉痛无比，不过赵烺分明从她那双眸中看到了一丝隐藏极深的喜悦。

    如此看来，白合跟那未曾谋面的莲花左使，中间肯定是有什么不愉快的地方。

    走过大门之后，眼前是一个依着地势一直向下分布的村落。

    赵烺所在位置是在村落边缘最高的地方，能看得清村子全貌。

    这村子规模比起此前所待的安乐村还要大上一倍有余，整齐有序依环形分部。

    其最中心也即最底部的位置有一个最为显眼的白色圆塔建筑，那建筑极为高耸，跟村落里低矮的房屋明显有别，隔着老远都能看的清楚。

    “跟我走吧！”

    白合看了那耸立着的白色建筑一眼，对着赵烺说道。

    “去哪？”

    “跟我过去就知道了！”

    “……”

    事到如今，身处这样的地方也没有别的办法。

    赵烺只能跟着白合的步子继续往前走了起来。

    一路行来穿过村中一座座青灰色石制建筑，其外有许多黑衣人四下忙活着救治伤员。

    看这个样子，此前从那安乐村逃过来的人还真有不少。

    赵烺此前以为那安乐村的邪教组织会在官兵围剿的情况下死个大半，但俗话说狡兔三窟，如今看来刚才那场围剿能灭掉三分之一的邪教教徒就非常不错了。

    赵烺面上没有露出一点对这些邪教村民的异常之色，跟着白合的步子一路走到了那极为显眼的白色建筑门前，看着里面茶桌上闻声看过来的五个面容娇艳的女子却再也不敢再往前走一步。

    不为别的，只因此时所见的这五个女子，正是安乐村此前所见的那五个女子首领。

    这五个人荒淫无道，滥杀无辜，赵烺早就在心里告诫过自己，能离她们多远就离多远。

    可是如今没有想到竟然在白合的带领下来到了她们面前，这可真的是让赵烺一肚子苦水却吐不出来。

    “嘻嘻，又来了一个好看的男人呢！”

    “真好看，就是长的太瘦了！”

    “三姐你要是嫌瘦那就给我享用，妹妹我喜欢瘦的！”

    “滚蛋！”

    ……

    赵烺二人刚刚来到门口停住步子，屋里的五个女子首领便开始评头论足了起来。

    说起来赵烺如今虽然因为谶毒之苦身形枯槁，但他身板底子在那，再加上饱读东西之学，又经历了那么多事情，其身自有一股莫名的吸引力。

    所以他如今就算是状态很差，但跟这些女子此前捋掠之人比起来还是极为不凡，引得她们双眼桃花面色腮红，竟是开始因为赵烺的归属而争吵了起来。

    赵烺面色发苦，轻轻的拉了拉脚步继续向前的白合。

    白合目光清冷，将头转过，道：“干嘛？”

    “干嘛？”

    赵烺声音止不住的拔高了一丝，苦笑着看着白合轻声说道：“白姑娘我们这段时间相处的还算融洽吧？”

    “还行啊，就是感觉你有点啰嗦。”

    “呃，这不是重点！”

    “那重点是啥？”

    “重点是你将我带到了她们面前，那不是将我活生生往火坑里推吗。”

    赵烺无奈的回了一句，而后继续说道：“如果白姑娘真有害我之意，但求给我一个痛快。想我赵烺堂堂七尺男儿，不想受她们*致死！”

    “噗！”

    处了这么久，白合罕见的轻笑了一声。

    她没好气的白了赵烺一眼，淡笑着说道：“没事的，你跟着我就好，她们不会害你！”

    “真不会？”

    “假不了！”

    眼见着白合言之确凿的模样，再想想这段时间来白合对自己真的不错，不仅日日提供可以解决谶毒痛苦的黑色药膏，还多方护着自己周全。

    由此看来，她的确没有在此时加害自己的道理。

    想到了这里，赵烺咬了咬牙，道：“走吧！”

    白合见状双眸中笑意更甚，她拉着赵烺袖口，将他带了进去，看着屋中看着赵烺笑的花枝乱颤的五个女子首领轻躬身子，道：“白合见过各位姐姐，姐姐们没事我真的是太开心了！”

    茶桌前的五个女子首领听到白合那有些沙哑的嗓音，才好不容易将目光从赵烺的身上移开，嬉笑着看着白合道：“白妹妹没事真的太好了，亏得你此前建议，在巴江河沿岸设置暗哨，不然我们这次可真的要被一窝端了！

    妹妹快来姐姐们身边坐着，别累坏了身子！”

    五名女子首领其中一个年纪稍大些的——应是她们的大姐——当先站了出来，将白合拉到了茶桌边上坐了下来。

    白合坐下之后，也没客气，端起茶水喝了几口，就跟那些女子首领交谈了起来。

    茶桌前叽叽喳喳响个不停，赵烺被晾在一边也听不清楚。

    他此时站在门口进也不是退也不成，当真好是尴尬。

    此时他心中思绪万千，一会儿想到了京城赵家本族，一会儿想到了李广跟秀秀，接着又想及了此时所处之境，嘴角苦笑连连，心里根本就无法平静下来。

    就这样浑浑噩噩的也不知道过了多长时间，直到身边传来了一声轻呼声，才清醒了过来。

    回神一看，正是白合。

    她拉了拉赵烺袖口，嗔怒的说道：“赵公子，愣着想啥呢？”

    “没想啥，没想啥！”

    “没想啥那就跟我走吧！”

    白合一声轻笑，便带着还有些没缓过神来的赵烺离开了此地。

    而至于白合跟那五个女子首领说了什么，竟导致那几个首领对赵烺失去了兴趣，他当然不知。

    出了白色建筑，沿着前面的环形道路走了十来分钟左右，眼前便出现了一个莫名有些熟悉的四合院。

    “进去吧！”

    白合推开院门赵烺随之走了进去，惊讶的发现这里面的布置竟跟此前安乐村白合所住院落一模一样。

    赵烺心中惊讶有些说不出话来，白合将院中房门全部推开，点上油灯之后像献宝一样对着呆立在院中的赵烺说道：“整个基地中除了那五个姐姐，就只有我拥有单独的院落了。

    你还住左边的卧房，没意见吧？”

    “没意见，没意见！”

    赵烺回话之后，白合便回屋收拾了起来。

    而趁着这个时间，赵烺也烧了一大锅热水，好好的洗漱了一番。

    ……

    时间过去，转眼间已是晚上的八点时分。

    赵烺洗完澡刚出房门，便见两个蒙面黑衣人端着两筐饭菜走了进来。

    黑衣人对院中静坐的白合恭敬的请安之后，便将饭菜放下退了出去。

    白合此时心情看起来颇好，轻笑着指了指院中石桌上的饭菜，道：“吃饭吧！”

    折腾了一整天，全身的神经一直在紧绷着，洗完热水澡后才终于彻底放松了下来。

    直到现在，赵烺才猛然注意到了自己肚子一直“呱呱”作响，胃肠早已苦痛不已。

    看着已经将饭菜摆好自顾吃起来的白合，赵烺再不客气，拿起碗筷吃了起来。

    ……

    半刻钟之后，茶足饭饱，两人终于停了下来。

    赵烺舒服的靠在椅背上打着饱嗝，白合嫌恶的看了他一眼，道：“吃饱了饭赶紧回屋睡觉，我等会出去还有点事情！”

    “什么事情，我能不能跟着一起去？”。

    身处这陌生的环境，赵烺总感觉心里不甚踏实。

    所以思前想后，他觉得还是跟白合在一起比较踏实。

    白合对此不置可否，她冷笑着看着赵烺，道：“你真的想跟我出去？”

    “……还是不了吧！”

    赵烺本想应是，只是他看着白合那眼眸中莫名闪过的丝丝寒意，觉得如果真的跟着出去了指不定有什么异常的事情发生。

    如今身体这虚弱不堪的样子，一切还是求稳为好。

    白合伸了个懒腰，端起茶水喝了一口，轻笑着道：“还好你回绝的快，要不然你真的跟我出去了，回来的时候可能就只剩下一副骨头架子了！”

    “啊？这么可怕？”

    “那可不是呢！”

    白合侧耳倾听一番，似是确认了周围没有什么异常动静才继续说道：“这聚居地之人来自*，每个人不说大奸大恶，但也都沾染了不少鲜血。

    他们虽然明面上对我毕恭毕敬，但如今时至黑夜，一个不注意他们就能将你悄悄的迷晕带走杀掉或者活埋，一切只能看你的造化了！”

    “这样子，那我还是老实的待在这里吧！”

    白合这样一说，赵烺此时还真断了出去的念头。