
    周樟寿点了点头，有些痛惜的说道：“前些年来往颇多，后几年没了消息。可不曾想如今再闻其讯，竟是他冒名顶替赵兄而后被处死了。唉……”

    “这……难道有什么地方不对吗？”

    赵烺见状情知有异。

    “的确是有些令人唏嘘！”

    周樟寿端起酒杯满满的喝了一口，道：“据我所知，柳南桥是化名，他真名叫做魏兴祖，字连殳。

    魏兄性格倔强，富有正义感。

    依着他的性格，冒充别人之名书写抨击时政的文章，断不是他能做出来的。”

    周樟寿说至这里，将酒杯自己添满又喝了一大口，脸上表情极为痛惜，显然是因为还没能从柳南桥，也就是他所说的魏连殳身死的事情里恢复过来。

    而相对于此，赵烺的心情却是更加激荡难平。

    跟周樟寿兄弟认识的时间也挺久的了，赵烺知道他们的为人，是不会在这种事情上说谎的。

    再想想此前大哥赵焕让秀秀给自己带回来的密信，说自己二叔赵溶是右鲁候。

    那么事情的关键就来了，化名柳南桥的魏连殳极有可能是被二叔冤枉的。

    魏连殳也极有可能是二叔随便抓的替死鬼，帮自己脱罪的，不然的话这茫茫人海，要想去寻找一个刻意隐姓埋名假笔之人，哪有这么容易？

    而抛开这些不讲，单是周樟寿所说此人真名是为魏连殳之事，就让赵烺惊的嘴都合不上来。

    不为别的，只因赵烺此前在那京西旅舍借宿的时候，所用化名正是魏连殳！

    这一切难道真的都只是巧合，亦或者说是命运？

    赵烺惊呆在原地，久久不能言语。

    他嘴里喃喃低语道：“为什么，这一切到底是为什么，为什么自己当初偏偏编了这样一个名字？”

    “赵兄，你怎么了？”

    周家兄弟刚才本还在为魏连殳的身死之时痛惜不已，如今总算将注意力放在了情况明显有些不正常的赵烺身上。

    他们喊了好几声，赵烺才终于缓了过来。

    他脸色极为难看的回道：“没事，可能是昨夜睡的晚了。”

    “哦，那赵兄可得注意休息了，不然新学改革之路要是少了赵兄这样的知己，人生一大憾事啊！”

    “嗯，我会注意的。”

    赵烺点了点头，道：“不知周兄知不知道那魏连殳的具体情况，比如说是他的籍贯，兴趣爱好之类的？”

    “这个……”

    周樟寿寻思了片刻而后说道：“连殳兄此前与我虽然相交甚好，但我只知他祖籍广东，再具体一点的情况，却从未听他言及。

    他不愿意说，我以为他是为了安全着想，也就没有多问。

    只是如今他身死之后，想要去通知他家人都做不到。

    想来真的是让人唏嘘无比了！”

    “这样子啊！”

    赵烺听闻颇为无奈。

    魏连殳若真的是被自己二叔冤枉的，而自己又假借他的名字在旅舍住宿，那这冥冥中赵烺有种感觉，自己对他是有所亏欠的。

    赵烺心中有些发堵，他想要去做些什么。

    “滋溜！”

    赵烺端起酒杯站起身子将手中酒液一饮而尽，对着周樟寿二人说道：“今日多谢你们兄弟盛情，不过我今日身体着实有些不舒服。

    这一杯酒就当告罪，下次有机会我定会好好再回请樟寿兄及櫆寿兄……”

    “滋溜！”

    “滋溜！”

    周樟寿兄弟二人见状连忙端起杯子跟赵烺对饮了一杯，回道：“赵兄这样说就客气了，我们相识就是缘分。

    再说新学之士不用那么多礼，赵兄身体有恙赶紧回去休息就好，不必介怀！”

    “好，那我就先走了，樟寿兄你们慢用！”

    赵烺告罪一声神情恍惚自顾离开，周家二兄弟对视一眼，而后坐下身子，有些疑惑的同时说道：“赵兄今天有些奇怪啊！”

    ……

    抛开周家二兄弟的疑惑不讲，赵烺心中思绪纷杂，于一刻钟后终于是回到了李广所在的那家医院。

    来到病房，眼见着李广已经醒了，正跟秀秀一起在喝着乌鸡汤。

    “赵烺哥哥，你终于回来了！”

    秀秀将碗放下，欢喜的说道。

    李广听见动静，挣着身子也要给赵烺行礼，但却被赵烺一把轻按到了床上，道：“这些日子苦了你了。”

    “只要二少爷信任我，不论如何都不辛苦！”

    李广神情坚定的看着赵烺，认真的回道。

    赵烺闻言一声苦笑道：“我这条命都是李广你救下来的，我怎么会不相信你！”

    “那王妈她……”

    李广咬了咬牙，还是问了出来。

    赵烺脸色黯然神情一顿，道：“王妈跟她儿子的行踪至今没有找到，虽然这样，但我觉得这件事情必有隐情，也不一定是王妈做的。”

    “嗯。”

    李广点了点头，脸色紧绷着说道：“别让我知道到底是谁对二少爷下毒的，不然我定要将他万箭穿心！”

    “哈，李广你如今杀气怎么这么重！”

    赵烺笑道，但李广嘴唇嗫喏，还是什么都没说出来。

    但看着李广摩挲着床边那具长弓认真的模样，赵烺知道他不是在说笑。

    “赵烺哥哥，李广哥哥，赶紧把这鸡汤跟饭菜吃了，不然凉了就不好吃了！”

    秀秀极为懂事，在赵烺跟李广说话的时候，盛了两碗还冒着热气的鸡汤端了过来。

    李广探了探身子，赶忙将鸡汤接过。

    赵烺此前跟周家兄弟去酒楼，因为魏连殳的事情心情激荡，因此酒喝的不少，但饭的话其实也就吃了个半饱，因此眼前的鸡汤此时闻起来别样诱人。

    三人再不多言，喝着鸡汤之后又将桌上的饭菜全部吃完，而后各自打了个饱嗝之后齐齐笑了起来。

    此时时间，赵烺眼见这病房紧闭，除了他们三人再无旁人，就将关于自己化名魏连殳，而二叔处死之人就是魏连殳本人的事情说了出来。

    李广跟秀秀掩着嘴巴直呼不可思议。

    过了片刻，李广眼见着赵烺唏嘘不已的神色问道：“二少爷你的意思是？”

    “我想去广东找寻关于魏连殳的情况！”

    “这……”

    李广沉思了一会儿，道：“这样也好，依着目前的情况看来，这京城想要对二少爷不利的势力断断不止那皖系军阀一家。

    如今我们去了别的地方，想来应该会安全许多。”

    “嗯。”

    赵烺点了点头，给李广和秀秀各自倒了杯热茶，回道：“听闻孙逸仙先生此时正在广州组织护法运动，许多进步青年都去那边应援了。

    我们如果有机会跟他们认识一下，倒是可以顺势问下关于那魏连殳的情况。”

    “这样极好，我听二少爷的，二少爷去哪我们就去哪！”

    “秀秀也听赵烺哥哥跟李广哥哥的，两位哥哥去哪我就去哪！”

    “哈哈……”

    赵烺闻言好笑的说道：“要是我跟李广哥哥去了南方，秀秀你怎么办呢？”

    “哼，赵烺哥哥坏，我们三人永远都不会分开的！”

    “好，我们永远不分开，你们就是我的好兄妹！”

    多日阴霾的气氛随着此时的欢声笑语土崩瓦解，赵烺的心情瞬间好了不少。

    ……

    三日之后，李广身体痊愈，赵烺带着他们回到京城警备部，随意收拾了一番，去见了二叔赵溶，准备辞行。

    “什么，你要离开京城去广东？”

    赵溶脸色铁青握紧了拳头狠狠的捶了捶眼前的桌子，震的桌子上的茶水都倾倒一地，怒道：“你给我老实的待在京城，哪都不能去！”

    “二叔！”

    赵烺苦笑道：“我知道二叔是为了我的安危着想，这些年来也多亏了二叔跟三叔的照拂，替我抹去了诸多隐患，不然的话烺儿定不能在这乱世中安然生存至今的。

    但如今京城时局混乱，是为多方实力较力的旋涡中心点。

    二叔公务繁忙，于那些蝇狗之徒中间周旋都疲于应付，若是再把大部分的防护力量放在我身上，那我赵家危矣！”

    “这……”

    赵溶闻言，一直铁青着的脸色缓和了几分。

    他叹了口气，想了想赵烺说的情况，倒是颇有道理。

    京城事物繁杂，赵家作为名门望族势力更是错综复杂，这一天天的烦心事更是少不到哪去。

    此前时候有着严宽替自己处理诸多琐事，倒是省心了很多。

    但最近因为赵烺频遇刺杀，赵溶就将严宽以及手底下一半的精锐都调派在赵烺身边，负责保护他的安危。

    这样子的话，警备部的事物就全部压在了赵溶的身上。

    赵溶铮铮铁汉，为了赵家的安危，自是不惧这些。

    但再铁打的汉子，也只是个人而已。

    时局混乱，赵溶常感力不从心。

    而这其中又因为赵烺之事分了多少心，只有赵溶自己知道。

    “烺儿，你长大了，懂事了！”

    想至最后，赵溶欣慰的看着神情认真的赵烺，重重的拍了拍他肩膀，而后说道：“这样，你既然想去广东，那我也不拦你。不过为了你的安全着想，还是需要去之有名才行。

    我听你三叔提及过他跟广东那边不少的报刊主编都熟识，你去他那领一份差事。”

    “好，二叔，那我就去了！”

    眼见赵溶松了口，赵烺欣喜不已，带着李广跟秀秀就去了京城新报。

    去的办公室，赵霈对赵烺自然又是一顿说教，只不过说到最后眼见赵烺心思已定，也就不再说及其它，提起桌上的狼毫就着一封空白的书信写了起来。

    “这是我给《安雅报》主编钟荣光先生写的推荐信，你拿着这信去找他，他会给你安排在广州的事宜的！”

    “钟荣光？”

    赵烺闻言惊喜的回道：“是不是那个儒雅风骨，盛名海内的钟荣光先生？”

    “当然是他了，不然广东那边有几个能值得我去给你推荐的。”

    赵霈将书信塞到赵烺手里，坐了下来自顾练字，不再理他。