
    不过听到了这里，赵烺对于这个神秘的邪教更敢兴趣。

    他定了定神，看着边上拿着纸笔、不知道在忙活着什么的白合，道：“白姑娘，你到底是什么人，可以告诉我吗？”

    “什么人？”

    白合轻笑着回道：“我是好人啊！”

    “好人……”

    赵烺对于这个回答不置可否。

    一直以来，赵烺虽然没有看见白合更那些女子首领一起直接行恶。但想来她既然作为这个组织的右使，那肯定也是踩着无数人的尸骨上来的。

    白合眼瞅着赵烺那一脸探究的模样，放下手中纸笔，也不知道想到了什么，眼睛里的眸光全部淡去，沉声说道：“其实你不必那么好奇，毕竟如今你能活着才是最重要的。

    实不相瞒，我的时间不多了！”

    “时间不多了？”

    赵烺对于白合突然说出这样的话，感觉颇为诧异，继续问道：“你的意思是？”

    “我已是将死之人，总想着临死之时做点好事弥补我那不堪过往，不然你以为你能活到现在？”

    白合说道了这里，看着低沉的夜色，未等赵烺发问继续说道：“时间不早了，你早些休息吧。记得我提醒过你的，不出这个院子，你就不会有事！”

    “好吧！”

    眼见白合此时状态有异，明显不想再回答什么问题了。

    赵烺知道如今也不是刨根问底的时候，不然真的惹得她不高兴了那就不好了。

    白合将桌上不知道写着什么的纸条装进口袋，而后推开院门融入了无尽的夜色之中，院内只有赵烺一人存留。

    看着那夜色中的点点灯火，赵烺觉得它们像是一具具狰狞的猛兽一样，贪婪的觊觎着每一个存活在这大地上的人。

    按着赵烺开始的想法，他本想出去查看一番，好寻找一下离开的方法。

    只是想想白合再三叮嘱不让他出去的话语，赵烺觉得自己如今的状态还是稳妥一点比较好。

    关紧院门，赵烺起身回屋休息。

    身子刚刚躺下，一股深深的困意瞬间袭来，赵烺沉沉睡了过去。

    月色淡薄，夜风习习。

    赵烺这一晚上睡的并不踏实，他隐约记得自己好像做了很长的一个梦。

    梦里面他听到了无数的枪炮之声，又看到了无数的残骸断臂。

    他被困在这五美村里，四周都是择人而噬的恶魔，什么出路都找不到。

    “放我出去，放我出去！”

    一声声惊呼在这房屋里回响，赵烺猛地就惊醒了过来。

    他猛地坐起身子，四下打量之后，如今还身处在那卧房之中，才终于将心放下。

    温煦的眼光自窗格斜斜洒入，赵烺偏头一看，才知已是第二天清晨了。

    “今天是个好天气呢”，赵烺轻声自语。

    只是就在此时，一股钻心的疼痛却在赵烺全身升起，若置身冰窟烈焰中来回折磨一般，使他身子一歪整个人从床上栽了下去。

    “啊…啊…！”

    这一次的疼痛比起此前以往任何一次都更要强烈，赵烺全身痉挛，除了惨叫什么都做不了。

    就在此时，只听“嘭咚”一声巨响，赵烺房屋的木门被整个撞倒在地，一个头戴毡帽的女子眼神焦急的冲了进来。

    仔细一看，正是白合。

    她冲到赵烺身边奋力将他按在地上，而后自怀中取出瓷瓶费了半天劲才倒了些黑色膏体出来，喂服到赵烺嘴里面。

    片刻之后，剧痛渐渐隐退，赵烺的精神才终于好了一点。

    白合将他扶到床上，轻声嘱托让他好好休息就欲离开。

    只是白合步子才刚刚抬起，便被赵烺一把抓住。

    白合挣了两下，赵烺并不放手，只是眼睛死死的盯着白合不放。

    白合叹了口气，道：“你有什么想问的，问吧！”

    赵烺右手松了松，胸膛起伏间深吸了几口气，问道：“这黑色膏体到底是什么东西？”

    “赵公子见多识广心里想必已经有答案了，只不过你一直在心里不愿意承认罢了。”

    “难道……难道这当真是鸦片膏？”

    “呵，不然呢！”

    白合怜悯的看着赵烺，道：“你身上所中之毒世所罕见，似是剧毒又似是某种极为恶毒的诅咒，这世间之物也就近些年兴起的鸦片膏才可以帮你缓解疼痛……”

    “你这个恶毒的女人，你怎么可以给我吃鸦片，这东西不能碰的！”

    “那赵公子大可以不吃啊！”

    白合冷声回道，赵烺眼中怒意全部散去，再无话可说。

    其实关于这黑色膏体，赵烺自从在安乐村第二次食用的时候心中就隐隐怀疑到是鸦片。

    只因食用后的飘飘欲仙的感觉，跟此前走访报道中所看到的瘾君子一模一样。

    其实那个时候赵烺心里就有了断掉这黑色膏体不再食用的念头，可是谶毒日日发作，那生不如死的痛感完全压过了对鸦片的抵制。

    不吃黑色膏体的话或许立马就会被疼死，但鸦片的荼毒赵烺心知肚明。

    细观如今面容枯槁、枯瘦如柴的模样，赵烺觉得这一切跟那鸦片膏肯定脱不开关系。

    想及鸦片危害，赵烺心中一紧，面色认真的看着白合道：“鸦片之毒耸人听闻，我以后再也不会碰这东西了，希望白姑娘不要再给我食用了！”

    “随你！”

    白合冷哼了一声，便走出了房门忙活起了早餐。

    此日无事，用过餐后的赵烺便来到远离习练形意拳以期恢复身体。

    只是让他没想到的是，站定身子才堪堪活动了两分钟不到，其浑身肌肉酸痛难忍，再也坚持不下来。

    赵烺知道除了谶毒，自己的损耗大多是受鸦片之累，心中遂更加坚定了戒掉鸦片的决定。

    一日的时间就这样慢慢过去，除了吃饭时间，浑身无力的赵烺只能坐在院子远晒晒太阳，累了回去休息。

    转眼夜幕再次降临，吃完晚饭，白合拿起纸笔涂涂改改又不知道在写些什么，而后自顾离开。

    赵烺心中好奇，但每每他想要查看之时，白合都会狠狠的瞪他一眼将手上纸张移开。

    眼见如此，赵烺不愿惹她着恼，休息了一会儿便自己回屋休息。

    ……

    第二日清晨，赵烺感觉自己精神颇佳。

    自床上起来后浑身状态不错，日日发作的谶毒也还未及。

    赵烺暗思莫不是经过了这段时间之后，身体已经适应了过来。

    心中欣喜，收拾一番后遂走出了房门。

    刚推开房门，便看见了在厨房忙活着的白合。

    阵阵饭香传来，引的赵烺胃口大开。

    早餐一如既往是稀饭馒头小菜，虽简朴但却极为精致。

    赵烺心情不错，美美的吃了好几碗。

    白合怕不够，还将自己盘子里的一个馒头也递了过去，引得赵烺对其观感又好了一些。

    吃完早餐，赵烺站起身子准备帮白合收拾餐具。

    只是就在此时，身体里一股空前的疼痛感传来，落入滚烫油锅中煎炸一般，赵烺身子“嘭咚”一声整个栽倒在地，痛的险些就昏了过去。

    餐桌被赵烺绊倒，呼啦声响间餐具碎裂了一地。

    白合眼神焦急顾不得其它，赶忙俯身努力将赵烺扶起。

    “赵公子，你醒醒！”

    白合声声疾呼，终于将精神即将崩溃的赵烺唤醒了过来。

    “药膏，快给我药膏！”

    “……”

    白合一阵无语，最后看着赵烺那痛不欲生的模样，叹了口气从怀里将玻璃瓶掏出。

    只是玻璃瓶里的药膏早已见底，如今根本连一丝都倒不出来了。

    赵烺双眼中此时只剩下了玻璃瓶的模样，也不知道从哪来的力气，一把将那瓶子夺了过去。

    只是那瓶子里此时什么都没有了，赵烺倾倒了半天也什么都没能倒出来。

    “痛啊！”

    赵烺神情癫狂几欲发疯，白合叹了口气将那玻璃瓶子强硬从他手中抢回，而后迅速跑到厨房装了些清水进去。

    拿着玻璃瓶一阵晃动后，本是清冽的清水有些微黑色残渣浮起。白合将那玻璃瓶凑到了赵烺嘴边，他好似闻到了其中香味，猛地一口就将瓶子里的清水全部喝尽。

    混杂着鸦片的清水喝完，身体里的剧痛才慢慢退去。

    赵烺赤红着双眼看着白合，道：“药膏呢，怎么没有了？”

    “唉！”

    白合叹了口气，目光怜惜的看着神情疯狂的赵烺，回道：“此前种植药草的田地都在安乐村周围，如今都被那些官兵收缴了，还上哪去给你提炼药膏！”

    “我不管，我只要药膏！”

    到了现在，那烟瘾之痛深入骨髓，即将把赵烺的神智全部击溃。

    白合退后一步，跟赵烺拉开了些距离，叹了口气道：“如果有时间，我也想带些人返回安乐村去寻找一些，毕竟我们也依靠那东西卖钱……只是如今的我已经没有时间了！”

    “没有时间？”

    赵烺厉声道：“你以前就说你没有时间，现在又提这个，你是不是在敷衍我。

    你说，是不是，是不是！”

    到了这个时候，烟瘾发作，赵烺心中除了那黑色药膏已无其它。

    他早已忘了恐惧，忘了一切。

    想想以后没有那黑色膏体的日子，赵烺就觉得痛不欲生，不知道该怎么度过。

    白合看着赵烺疯狂的模样，又叹了口气，一把将自己一直带着的毡帽跟黑色面巾扯掉，道：“赵公子若是不信，自己看就是了！”

    啊！？

    见得白合面孔的赵烺，此时一口冷气止不住的就吸了上来。

    不为别的，只因眼前出现的是一张看着极为恐怖的扭曲面容。

    她脸庞上密密麻麻的布满了褐色的赤红伤口，似溃烂了一般。

    仔细看去，那整张脸庞除了五官隐约可见，其它地方都像将要融化了一样！