
    秀秀撅着嘴巴退了回来，拉着赵烺胳膊整个人挂在了赵烺身边，嗫嚅道：“赵烺哥哥你不让我出手，那你说怎么办？”

    “要不这样……”

    赵烺低语着在李广跟秀秀耳边说了起来，二人听后频频点头，连连称是。

    片刻之后，赵烺等人从树影那边大大方方的向着看门的两个中年汉子走了过去，两人见状虎目一瞪，道：“什么人？”

    “别误会！”

    赵烺摊了摊手，示意自己没有恶意，而后自怀中掏出了两支香烟递了过去，道：“我们是今夜来魏府赴宴的客人，前面吃的饱了出来走走，只是不曾想魏府庭院密布小道颇深，这走着走着迷路了，所以来向二位大哥问个路。”

    “哦，原来是家主的宾客啊！”

    二人眼馋赵烺手中的香烟，接过之后态度顿时客气了起来。

    赵烺轻笑着，取出手中打火机给二人点烟。

    也许是今夜的夜风大了些，火苗飘动的有些厉害，那二人低着头去点火，自动的忽略了赵烺身后的李广跟秀秀。

    此时只见那二人低头对火儿的瞬间，李广和秀秀脚步一闪瞬间来到他们身后，而后手掌齐齐向其脖颈击去。

    只听“噗咚、噗咚”两声重响，看门的二个中年汉子齐齐倒在赵烺脚下，昏迷了过去。

    “下手有分寸吧，人没被打死吧？”

    “没呢，二少爷放心，我这边这个至多昏迷两个小时——至于秀秀手下那个，我就不知道了！”

    “哼，李广哥哥你取笑我！”

    秀秀撅起嘴巴拧了拧李广胳膊，在李广连连求饶中才将动作停了下来，而后没好气的看着地上的另一个昏迷的中年汉子说道：“我下手可能重了些，这人估计得昏迷一个星期！”

    “呃，好吧，秀秀你下手的确是够重的。”

    赵烺此时暗暗咂舌，只不过想及上次秀秀在京城京西旅馆出手那一次，那些黑衣人全都尸骨无存的凄惨下场，如今这个中年汉子还是幸运的了。

    “好了，正事要紧！”

    赵烺等人离开的时候，宴席上已经确定了肯定会处死魏连殳的妻子柳翠的事情，余下的都只是些细枝末叶的琐碎事情。

    为了避免意外，赵烺觉得动作还是要快些为好。

    三人蹲下身子，在那两人身上好一阵摸索，终是在秀秀击晕的那个中年汉子的身上找到了开门的钥匙。

    随着门锁响动的声音，“吱嘎”一声轻响之后，眼前的木门被整个打开。

    顿时一股古旧气息传来出来。这房子里面堆满了干枯的稻草，借着映进来的月光看不清，有一道人影正眼睛闪亮的盯着赵烺他们。

    那人影正是一个身形消瘦的女子，女子身形虽然单薄，但面容姣好，姿色上佳，浑身散发着一种让人捉摸不透的气息。

    赵烺仔细一看，这个女子年龄大概二十来岁，面容跟自己午间梦中于火场中心被捆绑之人一模一样。

    心中虽然惊讶，但有着此前经见魏大海以及那一干赴宴之人在前，如今的情景倒是不会让他再次失守了心神。

    “你是柳翠对吗？别怕，我们是来救你的！”

    赵烺下意识的说了一句，只是那女人丝毫没有一丝害怕的样子。

    她随意的将身上的稻草捋去，而后站起身子盯着站在她面前释放着善意的赵烺回道：“我知道，你是个好人。”

    “啊？你认识我？”

    眼前的这种情景却让赵烺止不住的就追问了一句。此前虽然隔着一道围墙跟这女子有所交流，但彼此间跟本就没有见过面。

    “算是认识吧！”

    柳翠淡笑了一声，丝毫不像被囚禁起来的样子。

    柳翠的笑容极为好看，但赵烺此时根本就没有这个心情。

    他惊讶的看着柳翠，道：“算是认识是什么意思，如果我没有记错的话，我们彼此之前根本就没有见过面。”

    “你说的倒是事实。”

    柳翠没有否认，而后在赵烺等人疑惑的眼神中回道：“被捆这几日间我每天深夜十二点左右都会做梦，梦中的我每一次都会被烈火焚烧至死在村中心的祭台上面。

    这噩梦伴我数日，我以为自己已经彻底没有生存的希望了。

    只是这梦却与昨夜有了变化，梦中的我还是身在那火场之中，只不过场景变幻为了村外的密林。

    而于那密林中，有三个人会奋不顾身的来救我，其中一个人正是你，赵公子。

    你身后的这两位，想必是李广兄弟跟秀秀妹妹吧？”

    秀秀此时所说之话虽然像是在寻求答案，但其说话的语气十分笃定。

    此时不仅是赵烺，就连李广跟秀秀都惊的说不出话来。

    “算了，我们先不讨论这个，先考虑着出去再说其它。”

    场上几人，也就赵烺当先反应过来。

    不为别的，只因这柳翠所说之梦，跟赵烺午间所做一模一样。

    赵烺不知道这一切都是巧合还是什么，但既然这女子的身份得到了确定，如今需要做的就是把她赶紧救出去才是最紧要的。

    几人闻言再不迟疑，放轻着脚步走出了房门。

    就在此时，一阵若有若无的走路“滴答”声猛地从百米之外传来。

    赵烺心中一紧，低声惊呼道：“有人朝着这个地方来了，我们不走别的地方，就从边上的围墙翻过去。”

    “有人？”

    几人除了赵烺，俱都竖起了耳朵，只是却什么都没有听到。

    “听二少爷的没错！”

    李广从背囊中取出了一把带着抓钩的绳索，而后挥舞几圈朝着眼前三米来高的围墙一把扔了出去，刚好勾住了墙沿。

    “我先上去，然后把你们拉上来！”

    李广使劲挣了几下绳子，见其牢固遂脚下用力拉着绳子“蹬蹬瞪”几下便窜了上去。

    “二少爷，上来！”

    李广在墙头坐定，摆了摆绳头，示意赵烺上来。

    赵烺看着身边柳翠那干瘦的身影，道：“让柳翠姑娘先上！”

    “好，谢谢赵公子！”

    柳翠谢过之后便攀紧了绳子，李广双手用力几下就将其拉了上去。

    “秀秀，上！”

    秀秀还待说话，只是赵烺已经将李广甩下来的绳头递到了秀秀怀里。

    事情紧急，此时那愈来愈近的脚步声几人终于全部听见。

    再不迟疑，秀秀脚步连闪，借着力道几下也蹿上了墙头。

    “该我了！”

    眼见秀秀跟李广上去的都极为轻松，赵烺觉得轮到自己肯定难不到哪去。

    还未等李广发力，赵烺便接着绳子朝那墙上瞪了上去。

    只是他才上了两步，脚下一滑身子直往下溜。

    好的是李广眼疾手快，一把将其拉了上来。

    “呼，好险！”

    攀上墙头，赵烺低呼一声后有些疑惑的看着李广低语道：“我刚看你们上来的这么轻松，怎么轮到我的时候这么艰难？”

    “二少爷，这上墙的时候，脚下的发力方式也是有一定的技巧的。这些等到以后有时间的时候我都会教给二少爷的。”

    “好，我们先下去。”

    “嗯，我先下去，而后你们直接从墙头往下跳就好，我会接着你们的！”

    李广说了一声后将抓绳收起，而后身影一闪跳了下去。

    查探一番之后，眼见四下没有什么异常动静，李广扬起头来对着墙头轻喊道：“下面安全，二少爷你们赶紧下来吧。”

    “好，还依着刚才的次序，柳翠姑娘先下，秀秀次之，我殿后！”

    “嗯。”

    柳翠胆子颇大，应了一声，便直直跳了下去。

    李广紧紧的注视着柳翠下落的方向，在其身子堪堪将要落下的时候一把将其接住，而后放在一边。

    而轮到秀秀的时候，还未等赵烺看清，秀秀便身影一闪，干净利索的落在了墙外的地面上。

    “看来秀秀不仅蛊术厉害，其功夫也绝对不差啊！”

    心思感叹间，赵烺借着月光看清了下面李广的位置，便直直的跳了下去。

    李广一把将其捞住，而后放在了边上。

    “赶紧走！”

    赵烺低呼一声，拉着秀秀便准备离开此地。

    只是他话音刚落，就只听一道饱含怒意的声音猛地在其前方一颗大树后面响起，道：“走什么走，你们几个今天一个也别想走，都留在这里一起殉葬吧！”

    听这声音主人是个中年男子，随着话音，赵烺等人身周十米之外突然升起了一根根火把，攒动的火苗将这里照的清清楚楚。

    而后只见人影攒动，迅速的将赵烺几人包围了起来。

    此时所见，眼前围着赵烺的却正是刚才宴席之人，当头的正是魏家家主魏大海，其身侧的黄仁正脸色铁青不敢置信看着赵烺等人，显然是对于眼前的状况还有些没有反应过来。

    而那举着火把的，一个个太阳穴高高鼓起，气势沉定，显然就是黄仁此前所说的魏家那些身手极好的护院了。

    “黄村长，你的这几个子侄有些不老实啊！”

    魏大海阴测测的笑了几声，黄仁见状并不吱声。

    “哈哈，黄村长如今这态度，那想必是默认了你这结果子侄做错了事情。那既然如此，也就不要怪魏某人不给村长你面子了。

    兄弟们给我上，将这几人全部拿下，而后明天活祭我儿连殳！”

    “是！”

    魏大海声音刚落，围在赵烺等人的那些人顿时将手中火把插到地上，而后一个个的掏出了一把把明亮的大刀向着他们冲了过来。