
    面巾上纹绣的百合花只有半个指甲盖大小，加上其颜色暗沉，处在边角位置，不仔细去看的话根本就分辨不出来。

    女子首领中的大姐眼见赵烺注意到了那里，便说道：“这条面巾是当初我亲手给白妹妹织的，代表着我们姐妹间的情意。因此她平日间都是放在家里，从来不舍得带出的。

    不过当第一次出逃事件之后，我们在白妹妹房间查看，就发现了这条面巾被翻了出来放在床边，且还有戴过的痕迹。

    所以第一时间怀疑到是你，也就一点都不奇怪了！”

    话说到这里，女子首领停了下来。

    赵烺没有想到仅仅是这一个细节就暴露了自己的身份，也是颇为无奈。

    只是想到这里，他就更加疑惑了起来，遂问道：“既然第一次出逃时你就知道了是我干的，那为何一直装作不知？”

    这件事如果不问清楚，赵烺心里根本就无法踏实下来。

    毕竟每次出逃事件之后，这几个女子首领反应极大杀了不少人，在赵烺这里却只是搜查询问一番了事。

    “你还好意思问？”

    女子首领中的大姐还没回话，其边上一个女子便恼怒道：“要不是因为白妹妹，别说是怀疑，就算是没怀疑到你头上，发现你的第一时间也将你杀了了事！”

    “呃……”

    赵烺没有想到这一切还是因为白合，自己才能安然活到现在。

    白合跟这五个女子首领名义上是从属关系，但根据目前的情况来看，她们之间的关系比起姐妹还要亲密。

    这其中肯定有什么东西是赵烺不知道的，但他也不想多问。

    他想知道的是如今这几个女子首领到底是个什么态度，还有白合能不能找回来，毕竟自己还欠她人情没还。

    而看这几个女子首领态度，没有在发现自己的第一时间就下手，想来还是有谈的必要。

    不过就算翻脸，赵烺也丝毫不虚，毕竟如今距离这么近，没有什么意外的话，主动权在他手上。

    考虑到这里，赵烺便问了出来，道：“我承认之前那些人都是我放的，毕竟那么多人被杀，赵某人无法坐视不理。所以，你们准备怎么办呢？”

    “你这个坏蛋，恨不得杀了你！”

    五个女子首领除了大姐，其它几个愤怒不已，只不过都被大姐给拦了下来。

    女子首领中的大姐将她的四个姐妹拉至一边，嘀嘀咕咕的也不知道说了什么，那几个女子的神情终于是缓和了下来。

    赵烺好整以暇的靠在铁门边上等待着她们商量的结果，脸上的神色丝毫没有担忧的样子。

    此时附近候命的那些蒙面人，简直都看傻了眼。

    毕竟刚才还在喊打喊杀的，如今这才几分钟不到的功夫，赵烺跟他们的首领竟然有说有笑了起来。

    这一切的发展实在是出乎了他们的意料，他们面面相觑，没一个能想明白。

    片刻之后，也不知道女子首领中的大姐是怎么跟另外几个女子首领说的，她们浑身戾气慢慢平复，竟神色平静的又来到了赵烺面前。

    “商量好了？”，赵烺问道。

    “嗯！”

    女子首领中的大姐点了点头，道：“因为白妹妹的原因，我们不想跟你为敌。但你放走了那么多人，作为补偿你需要帮我们做些事情！”

    “帮你们奸淫捋掠抓捕男人？”

    赵烺声音止不住的声音就拔高了几分，怒道：“如果是这样那就不必谈了！”

    话刚说完，赵烺手中木棒又提了起来。

    周围蒙面人见状，也不知道发生了什么，提着手中火把就要冲过来解救他们的首领。

    场上的气氛瞬间凝固了起来，一场大战一触即发。

    “都给我停下！”

    女子首领中的大姐大吼一声，周围蒙面人齐齐将脚步停了下来，不知所措的站在原地。

    “首领,这贼子三番五次坏你好事，让我杀了他替你出气！”

    蒙面人最前面站着的是那个曾姓眼镜青年，他手中拿着一个黑黝黝的铁器，看模样应该是*之类的东西。

    “给我退下！”

    女子首领中的大姐冷眼瞪了过去，眼镜青年眼神无奈，但还是摆了摆手，退了回去。

    赵烺此时举着木棒僵在半空好是尴尬，若是就此翻脸了赵烺直接出手就行，可是不论怎么说赵烺都欠着白合一个人情，若是直接将这几个女子首领杀了，万一哪天白合回来了，那一切都不好解释了。

    “赵公子，将武器放下吧，我们对你没有恶意！”

    “呵，让我帮你们做恶，那就是最大的恶意，赵某人不会妥协！”

    “赵公子你怎么这么心急，我的话都还没说完呢，我没有让你帮忙抓人的意思！”

    “不抓人？”

    赵烺听到离这里，将手中木棒缓缓放下，脸色疑惑的问道：“要是不抓人的话倒是还有谈下去的必要，只是不知你的条件是什么？”

    “谈这个条件之前，我有几个问题想问赵公子，还请公子认真回答。”

    “哦，你说。”

    对于目前的处境，赵烺觉得自己不能鲁莽行事，还是需要听听这女子首领的问题，再做其它。

    “我想问问赵公子对于白妹妹，有什么看法？”

    “你说的是白姑娘啊！”

    赵烺没有想到女子首领竟然提到了这个，他思索了片刻，道：“没有白姑娘的救助与照拂，我肯定活不到现在。所以我欠白姑娘一条命的人情，心里是极为感激的！”

    “好，算你还是个有良心的人！”

    女子首领中大姐眼神亮了一些，道：“既然如此，那赵公子觉得白合的离开跟你有没有什么关系？”

    “这……有吧！”

    想想白合离开的时间，正是在她于自己面前露出真面目的时候。

    赵烺不知道白合面貌为何会那样吓人，满目腐肉。

    但想来容貌对于一个女孩子来说极为重要，她的离开赵烺觉得跟那肯定是有脱不开的关系的。

    早知道如此，自己当初就不应该一直追问她问题了，导致她无奈之下将面巾摘下给自己解释！

    只是这世上没有后悔药，如今要做的也只能是将白合找到，帮她将脸上伤势治好这样。

    女子首领见着赵烺肯定的回答，便继续开始问了起来，道：“赵公子承认这一点，就代表我们达成了一定的共识，接下来的事情就好谈了。”

    “你说，我听着。”，赵烺应道。

    “那既然这样，我就直言不讳，继续说了！”

    女子首领深吸了口气，道：“赵公子见过白妹妹的面貌了吗？”

    “……”

    听到这里，赵烺一阵无言。

    他没有想到这女子首领竟突然问起了这个。

    他顿了一顿，道：“见过！”

    “好，那既然这样，赵公子有没有诚意将白妹妹找回来之后，将她脸上伤势治好？”

    “如果能治好，赵某人当然会竭尽全力救治！”

    “白妹妹果然没有看错人！”

    女子首领中的大姐说了一句莫名其妙的话，而后继续说道：“既然这样，那你就跟我们一起去外面找齐九个农历七月十五出生的年轻女子……”

    “停！”

    听到了这里，赵烺却很是有些不淡定了起来。

    他颇为气恼的看着女子首领中的大姐，道：“你这口口声声问我有没有诚意，但话绕了半天还是让我帮你抓人，供你们行恶。这样子的话不必谈了，白合我自己去找，恩情我自己报！至于你们，哼！”

    话说到了这里，赵烺已动了杀意。

    只是女子首领中的大姐连连摆手，道：“赵公子想必是误会我的意思了，要是真的想让你帮忙抓人，那肯定是去抓男人，怎么会让你抓女的。这一切都是为了救治白妹妹，赵公子可千万不要误会！”

    “哼，谁知道你们是不是有了什么特殊的爱好！”

    “谁有特殊的爱好，你……”

    赵烺话刚说完，女子首领中的大姐还没有升起，其余几个女子首领瞬间就火了起来。

    她们脸色恼怒，挥舞着双手准备向赵烺抓来，只是却在第一时间被她们的大姐给几下抓了回去。

    赵烺见状，心里一紧，暗道：“这女子首领中的大姐动作极快，且力量也还极大，刚才还真是看走眼了！”

    其实赵烺选择谈下去的原因，不仅是因为白合，眼前这女子首领中的大姐也是他不得不考虑的一个方面。

    目前来看，周围这些蒙面人多是些从外抓来的普通人，经过这些女子首领的洗脑跟控制之后，变成了她们的手下。

    所以这些蒙面人除了人数多点，其余还真没有什么威胁。

    但根据刚才的情况来看，这女子首领中的大姐身怀那神异莫测的骨哨，可以成倍的激发这些蒙面人心中戾气，使得他们好像一个个不知疼痛的木头人一般，只知攻击。

    边上的蒙面人如今站着的还有百十来个之多，若是真的都变成了那样，可还真的不好对付。

    再者，这女子首领中的大姐本身的力气跟速度看起来也异于常人。。

    故此，赵烺觉得这个女子首领中的大姐肯定不像她表现的那样简单。

    因此，他觉得事情还是需要缓缓图之，不能操之过急。

    想到了这里，赵烺便将脸上紧绷着的脸色缓了缓，道：“那你倒是跟我说说，你让我去找那些女子，当真是为了解救白合？”

    “对啊，白妹妹身上的伤势要想得到妥善的治疗，必须找齐九个年轻女子，取她们三滴舌尖之血作为药引，才能万无一失！”。

    女子首领中的大姐叹了口气，神情认真的回道。