
    正在这时，一个蒙面人满头大汗的从前面的夜色里跑了过来，上气不接下气的气喘道：“首…领…来……”

    “说话利索点，喘个什么气，烦人！”

    许烟脸色恼怒，恶狠狠的说道。

    蒙面人浑身一个激灵，狠狠的将额头汗珠抹了一把，焦急的说道：“首领不好了，这村子里又有许多农户朝这里冲来了，说是要将你抓住。”

    “这有什么好怕的，来了将他们撂倒就是了！”

    “可是……”

    “可是什么，快说！”

    许烟性子急躁，未等那人把话说完就问了出来。

    “呼！”

    蒙面人刚想说话，只是就在此时一支羽箭仿若黑色闪电一般突然袭来，直直的从他脖子穿透，箭尖差一点就刺到了许烟脸上。

    满目的污血顺着箭头刺出的血洞喷涌，蒙面人嘭咚一声重重的倒在了地上。

    “嗖嗖嗖……”

    于此同时，一道道羽箭划破天际，从那暗夜中席卷而来。

    “跑！”

    事情发生的太过突然，根本就没有什么思考的余地。

    许烟一声厉吼拉着苏姓女子朝着边上的一条小路就跑了起来，赵烺见状不对，就地翻滚抄起那蒙面人落在边上的长刀，将即将及身的几支弓箭扫落之后也赶紧跟了上去。

    一道道惨呼声在他身后响起，赵烺知道那是后面未来得及走掉的蒙面人被弓箭击杀的声音。

    赵烺没有想到仅仅是出山寻个药引而已，都能弄出这么大的阵仗，命差点都没了。

    因此对于许烟的怨念更深了起来。

    只是这个时候，许烟拉着苏姓女子跑的竟然飞快，就在几个呼吸的时间里竟然没见了人影。

    赵烺脚步加快，身后的喊杀声越来越远。

    于此同时，他的心里思潮翻涌，也根本无法停歇下来。

    “到底要不要就此离开呢！”赵烺暗暗思考。

    要是想走，如今可真是个好机会，本身就在外面，身周也没有任何一个蒙面人，只要沿着这巴江河，就肯定能找到当初那断桥之处。

    而到了那个地方，只要找到渡船，就肯定能到达对岸的广安医院那里。

    到了那里，就是孙中山先生的地盘了。

    那个时候，自然一切都好说，退则安稳，进则可以借助孙中山先生留在广州的力量，带人过来将五美村一举捣毁。

    只是那五个女子首领经过安乐村被围剿之事后，若惊弓之鸟般行事间越发谨慎了起来。

    赵烺一直待在村子里还没有什么，但若是他直接离开了，怕是那几个女子首领惊觉不对之下，恐怕会立马转移阵地又不知所踪了。

    而到了那个时候，要想再次找到她们那肯定就难了。

    等到最后，逍遥法外的她们又不知要祸害多少无辜之人，想想就极为可怕。

    “算了，还是继续在五美村待着吧！”

    赵烺寻思到最后，终于做了决定。

    过了这么些时间，脚下的小路已经快走到了头。

    侧耳倾听，似有道道河水滔滔之声传来。

    终于摆脱了那些追兵，来到回路了！

    那些突然杀出来的追兵听那蒙面人所说也是村民，只不过这地方临近高山大河，村子里出一些猎户也根本不甚奇怪。

    只是今次自己差点被当成了猎物，倒是让赵烺颇为感慨的了。

    脚步不停，赵烺继续往水声传来的方向跑去。

    几分钟之后，水声渐近，翻涌的白色玉带赫然在目，赵烺的心情也莫名好了起来。

    只是就在此时，道路边上的一颗大树后面却突然传来了一声微弱的呼吸声。

    “什么人！”

    赵烺心里一惊，手中长刀看也不看直接就朝着树后砍了过去。

    “混蛋，是我！”

    一道女子的怒喝响起，随之两道人影快速退后显了出来。

    赵烺打眼一看，却正是刚才逃掉的许烟跟那苏姓女子。

    “嘭！”

    赵烺没好气的将长刀变换了方向，力道不减砍在了眼前的大树上。

    一声沉闷的响声之后，刀身整个镶在了大树里面。

    赵烺虎口震的生疼，装作什么事都没有的样子，脸色不善的看着许烟，道：“你这次出来之前是不是就知道会发生冲突，故意把我拉来当炮灰的？”

    “没那个意思，我要是知道这里这么危险，那还不多带点人过来！”许烟脸色恼怒的回道。

    “呵，满嘴鬼话，我信你才怪！”

    说话的同时，赵烺看了看身后方向，道：“算了，这次就罢了，下不为例！”

    ……

    浓稠的夜色若化不开的泼墨，将这枯骨鲜血满布的大地晕染。

    一声声急促声中，三道脚步匆忙的人影沿着河流，临及河岸边一个丛林密布的隐秘小道后，快速的向边上的高山走了上去。

    这三人形色匆忙，正是赵烺、许烟、苏姓女子。

    说到底，如今身后已经彻底没了追兵的声音，但刚才箭雨密布的场景，都给他们留下了不小的心理阴影。

    许烟带过去的数十人已经全部死绝了，没一个能从那未知的河边村庄逃出来。

    由此看来，他们三个还真是极为幸运的。

    而经过这一路上的交谈，赵烺也知道了许烟跟这苏姓女子之间的故事。

    苏姓女子名叫苏小蝶，还在襁褓里的时候就被那户人家从路边捡回去收养。

    只是在苏小蝶被收养的第七年，那户人家十岁的亲生儿子就不幸病死了。

    生于乱世，那户人家虽然悲痛，但也只能在时间的流逝中抚平伤痕，将更多的爱转移到苏小蝶身上。

    如果事情就这样简单的过去了，那对于苏小蝶，亦或者是这不幸丧子的人家来说，都还算是还说的过去的事情。

    毕竟在这兵荒马乱的民国乱世，能够活着，已经是莫大的幸福了。

    可是就在这户人家的生活渐渐平静下来，苏小蝶慢慢长大成人到了十五岁的时候，她的养父出门捕鱼之时渔船莫名沉了下去，其父就此身亡，尸体都被河里面的恶鱼给吃的只剩骨架，脸皮都看不清了。

    于此同时，村子里也接二连三的有人莫名死去，并且每个死去之人都骨肉腐烂，模样极为可怖。

    自此之后，苏小蝶就被村中诸人说是恶魔的化身，是给村中带来不详之人。

    村中人多次动手，准备将苏小蝶烧死以祭奠神灵，保村子平安。

    可都被苏小蝶的养母给拦了下来。

    其养母说，要想害小蝶性命，先从她的尸体上踏过去。

    村中人怒火滔天，但看在其养母的面子上，此事最终不了了之。

    可是就在三年之后，也就是苏小蝶刚过十八岁生日没几个月的今年，她养母竟然也突然暴毙家中。

    如此以来，更是坐实了苏小蝶恶魔的名号。

    村中人不仅不帮她置办其母的葬礼，还直言她是厄运缠身之人，要将她杀死除害。

    而前些天的时候，他们已经准备将苏小蝶绑走直接烧了，可是凑巧的是许烟带人从山上下来抓人，刚好来到了这村庄，将那些没有防备的人打散，还抓了不少人进山。

    由此以来，村中人为了防备许烟他们，倒是暂时将苏小蝶这边的事情缓了一缓。

    当时争斗之时，许烟给了苏小蝶一些钱财作为交换，让苏小蝶随她进山。

    只是苏小蝶念及养育之恩，说是要将葬礼操办完毕之后再考虑其它。

    许烟没有办法，也就只能暂时离开。

    而这一次，也终于是将苏小蝶带了出来。

    只不过为此折损了数十名属下，就不知道苏烟会不会心疼了。

    这些事情跟赵烺没有关系，他当然不会太过放在心上。

    只是苏小蝶的事情，却又跟寒山村柳翠之事多么相像。

    天灾人祸乃是世间常理，中华百姓没有从根本原因上去探究原因，却将罪祸归咎到了与之根本不相干的厄运迷信之说上，真是可悲可叹。

    赵烺觉得，国人就是因为鸦片战争以来，丢失了自己的民族信仰，找不到前进的方向，才会如此愚昧不堪。

    开民智之路，极为漫长啊！

    赵烺叹了口气。

    许烟提前着人在回山的上安放了不少油灯，倒是方便了不少。

    这些对于可以夜视的赵烺来说，自然没有什么用处。

    但对于许烟跟苏小蝶二女，可真是必需之物，不然这黑灯瞎火的进山，什么都看不到，她们还真的难办。

    时间过去，转眼间半个小时已经过去。

    三人脚步不停，终于接近了寒山村所在的那个山头。

    正在此时，却听前面的草丛中传来了一声声“悉悉索索”的声音，惊的三人耳朵止不住的都竖了起来。

    “许姐，这……这是什么东西！”

    赵烺跟许烟凝神以待，但苏小蝶显然是三人中胆子最小的，止不住就问了出来。

    “别说话！”

    许烟轻声低喝，只是这个时候已经晚了。

    苏小蝶声音刚才响起之后，草丛里的声音顿了一瞬间的功夫，却以更加快的速度迅速向赵烺他们冲了过来。

    “大蛇！”

    眼前的黑影压过杂草窜了过来，几米来长的身躯，成人胳膊粗细的蛇身，伴着那无比腥臭的味道，正是此前跟白合一起遇到过的那条大蛇。

    赵烺心里暗暗叫苦，没想到这回村之路这么曲折，竟然又碰到了这个东西。

    大蛇猩红的眼睛伴着油灯摇曳的灯火在这暗夜里极为显眼，看着它那碗大的嘴巴，还有那不断吞吐的蛇信，赵烺直觉头皮一阵发麻。