
    赵烺虽然不知道秀秀为何一直对王妈这么冷漠，见着这突然冷下来的气氛，还是适时的站了出来，说道：“过了前面那条大街就是六国饭店，今天大家难得出来一次，我带你们去吃顿好的。”

    “哇，赵烺哥哥你真好！”

    秀秀听到赵烺所说，紧绷着的小脸散了开来，恢复了笑颜。这孩子，想来之前在深山里也是苦过的。

    王妈那尴尬的神色淡下去了些，而李广眼见着秀秀那开心的样子，心中虽然仍旧有些担忧，但寻思了一番也没有再说什么。

    一行几人以赵烺为首，顺着这熙熙攘攘的人流，十几分钟后终于来到了六国饭店里面。

    六国饭店是英国一个著名的建筑设计师设计，整体布局为洛可可风格，极为典雅洋气，是京城一些上层人士跟各国公使经常前来就餐的地方。

    来到六国饭店，下面两层已经满了。

    而最上面两层是招待一些京城名贵跟公使的专用楼层，只有身份达到一定层面的人才能上去。

    接待的侍应生开始眼见着一行人提着大包小包的包裹进来，本想要阻拦，只是当他看清走在最前面的是赵家的二少爷后，连忙躬着身子道了声“赵二少爷好”，然后将赵烺一行带到了楼上第三层一个靠窗的位置。

    六国饭店三层位置除了两桌金发碧眼的洋人，此时也就赵烺他们。

    那两桌洋人眼见着赵烺他们，以为赵烺他们这边听不懂英语，不时的指指点点的低声说着一些刺耳的话语。

    赵烺见状，心里颇为来气。

    他本来想着狠狠教训那几个洋人一番，可是仔细想想，如今自己身染麻烦，若是一个不注意再招惹了洋人，那对于如今身在权力漩涡的赵家来说，可说是一个不小的麻烦。

    想了一想，赵烺就当那些人在犬吠一样，不再去听他们那些嘲讽的低语了。

    其实如今这局势，因着大部分的军阀都想争取国外势力相助，然后极力去巴结的缘故，所以导致了如今的洋人在中华这片地面是越来越嚣张，丝毫都没有一点收敛的意思。

    即便如此，还有好多没有骨气的国人恬不知耻的去看那些洋人的嘴脸行事，真是毫无国格。

    对于他们这种数典忘宗的行为，赵烺心里无奈，但也没有办法。

    树立民族自信心，靠的不仅是洋枪洋炮，还有作为一个民族的自尊以及文化信仰。

    如今大部分愚昧的国民，因为自甲午战争失败以来所受的屈辱，心中的信仰已经渐渐泯灭匿尽了。

    赵烺需要做的，就是先将民众已经根植在思想中的迷信观念破除，而后通过进步言论以及科学知识，让他们真正的认识到这个风云跌宕的新世界，从根本上建立属于自己民族的信仰以及自信心。

    这条路无比艰辛漫长，但身为一个炎黄子孙，看着中华大地如今满目疮痍的样子，若是不去拼尽全力做点什么，赵烺觉得心里肯定会日夜备受煎熬，难受万分。

    思绪的同时，伴着一阵阵的菜香，一个侍应生推着餐车向着赵烺等人缓缓走来。

    “哇，好香啊！”

    秀秀开心的站起身子，垂涎的看着那餐车上的佳肴。

    赵烺轻笑着摸了摸秀秀的脑袋，示意她先坐下来，别让菜汁淋到了自己身上。

    随着那侍应生的接近，扑鼻的菜香更是浓郁，引得赵烺也是止不住的深嗅了几下。

    只是当他将目光从那菜肴上转移到那侍应生的脸庞时，却感觉颇有些奇怪的自语道：“六国饭店我也来了那么多次了，今天这个侍应生怎么从来没有见过呢？”

    “咕噜……咕噜……”

    餐车缓缓行驶，此时距离赵烺他们就只有五米不到的距离了。

    就在此时，那侍应生一直掩在餐布里的右手边上，却猛地有一道寒光随着射进来的阳光泛起。

    “二少爷，小心！”

    李广此时警觉不对，身子一闪挡在了赵烺身前。

    说是迟那时快，那侍应生猛地站定身子目露凶光，右手一翻一柄乌油油的手枪就对准了赵烺眉心。

    “砰！”

    此时只听一声刺耳的枪响，慌乱奔逃的那两桌洋人惊魂不定，回过神来，如今所见倒下去的竟是刚才那侍应生。

    “吓……吓死我了！”

    王妈心有余悸的拍着胸口，看着李广右手心那冒着青烟的勃朗宁，拍着胸口说道。

    “李广，你没事吧？”

    赵烺此时也反应了过来，赶忙站起身子担忧的看着李广。

    “没事，他的枪，没我的快！”

    李广淡然一笑，冷冷的看了眼那侍应生额头上的血洞，环视了下四周，眼见如今这三楼再无旁人，才将勃朗宁收了回来。

    “没事就好，没事就好！”

    赵烺仔细检查了会儿，眼见着李广身上没有任何的血迹出现，才终于放下了心。

    他一脸严肃的看着倒在血泊里的那个侍应生，沉声说道：“看来当局有人真的坐不住了，恨不能除我后快！”

    这出门买御寒的衣物也只是临时的决定，赵烺没有想到这消息这么快就被放出去了。

    而要想在这么短的时间内，在六国饭店安排下如此周密的计划，看来只有一直将自己当做心中刺眼中钉的北洋政府才能做到了。

    “蹬蹬瞪……”

    此时说来话长，其实从那侍应生出手到李广反击也就几个呼吸的功夫。

    而刚才自进入六国饭店后，就一直守在楼梯口那里的严宽二人，也终于顺着楼梯狂奔了上来。

    严宽拨开了从四楼奔逃下来的人群，面色阴沉的而又极为愧疚的来到赵烺身边，说道：“二少爷遇袭，严宽罪责难逃，请二少爷责罚！”

    “这不是没事吗……”

    赵烺无奈的拍了拍严宽的肩膀，来到了那倒在血泊中的侍应生，眼见着他那已经全无光彩的眼眸说道。

    “总之这都是卑职的失职，严宽用自己性命担保，以后一定不会让这种事情发生了。”

    “唉，好吧。”

    想想以前小时候跟严宽行同兄弟的模样，再看看如今他二少爷长二少爷短的，，赵烺心里有些堵的慌，但又不知道该说什么好。这就是周树人所说的“可悲的障壁”吧。

    赵烺只能重重的拍了拍严宽肩膀，带着众人向楼下走去。

    刚至楼下，见着的就是一个肚子滚圆，迈着小步擦着冷汗的中年男子。

    这中年男子正是这六国饭店的掌柜，他颤巍巍的走到赵烺身边，弯着腰赔罪道：“赵二少爷来饭店吃饭是鄙人的荣幸，只是没想到竟然有奸邪小人来此作恶，是在是让人痛心疾首，极为发指……”

    “好了，知道跟你们饭店没关系。但枪击事件发生在六国饭店这么敏感的地方，我想京城警备司自是会彻查下去，给各方一个交代。

    有什么想说的你跟以后前来的警官说吧，我累了，要回去休息了。”

    “二少爷可一定要在总长那里给我们说说好话啊，我们六国饭店真的是冤枉的。”

    中年老板说话的同时，身子凑近了些将几张汇通商行的银票塞了过来。

    赵烺见状哑然道：“你觉得我们赵家缺钱吗？”

    “这……”

    中年老板干笑了一声，而后向后面招呼道：“给二少爷打包几份我们饭店招牌的饭菜，让二少爷带回去吃……”

    “可别了！”

    赵烺摆了摆手拒绝道：“谁知道你这东西里有没有毒，我可是不敢再拿自己的性命开玩笑了。”

    言说至此，赵烺便带着李广一行人向着家的地方赶去。

    一路之上，倒是颇为平静。

    肚子虽然此刻一直咕咕叫着，但王妈说回家里烧菜才安全，所以众人也没有在外面吃东西的心思，加快着脚步走着。

    时间一点点过去，差不多二十来分钟后，青砖绿瓦映着的院门已经近在眼前。

    李广跟严宽等人查看了下四周，眼见着没有什么异常，示意之后赵烺继续向前。

    赵烺走到前面，正要去开门，却是突然发现他脖子上挂着的观音挂坠竟然不见了。

    “挂坠！”

    赵烺惊呼一声就回转身子向着来路返回，只因这挂坠是他母亲临死前留给他的东西，有着非比寻常的意义。

    一道温润的绿意静静的躺在距离身后五十来米的路面上，赵烺一阵欣喜加紧着步子向那挂坠行去。

    而李广等人心头疑惑，但问了几声赵烺嘴里一直念叨着挂坠，没有回答，他们便跟着赵烺一起向后面行去。

    “轰隆！”

    只是就在此时，院门口一声巨响响起，而后一股巨浪翻涌腾起，狠狠将此行的几人掀翻，“嘭咚”几声落在了大街上。

    “嗡嗡嗡……”

    赵烺趴在地上，努力的晃了晃脑袋，耳朵里自那爆炸声后一直没有停歇过的嘶鸣声才停了下来。

    他深吸了几口气，看着此时被炸的一片狼藉的院子，又看了看此时一个个站起身子虚晃着脑袋的李广几人，沉声问道：“大家都没事吧？”

    “没事，幸亏距离远，只是被震的胸口发闷，耳朵有些难受。”

    李广将落在一边的长弓跟勃朗宁捡起来，凝神警惕着周围的情况。

    秀秀跟王妈也摇了摇头，赵烺心里才放心了些。

    而这个时候，散落在周边的便衣警察也在脸色铁青的严宽的指挥下，慢慢向那硝烟弥漫的院子围了过去。

    片刻之后，严宽拿着一个已经被烧焦的铁质装置走到赵烺的面前说道：“这是德国最新研制的一种*，威力极其恐怖，若不是我们刚才离开了院门二十来米的距离，怕是全部要死在这里了。”

    “*！”

    赵烺倒吸一口凉气，没有想到当局如今已经丧心病狂到这种地步了。

    一波波的暗杀向他而来，事态也逐渐升级，赵烺知道自己此前恐怕是低估了北洋政府想要除掉自己的决心了。