
    想到这里，赵烺停下脚步弯下腰身在地上抹了几把，就在自己脸上搓揉了起来。

    这么暗淡的夜色，再加上脸上涂抹的灰尘，赵烺就不信对方还能看出端倪。

    院门打开，接着院中随风摇曳的油灯灯火仔细一看，眼前正是那个一直负责送饭的黑衣男子。

    他将装着饭菜的竹筐递给赵烺，并没有多看转身就走。

    只是他步子才刚抬起，就被赵烺一把拉住。

    黑衣男子目露精光，回身仔细看了赵烺一眼，道：“客人有事吗？”

    “那个……我想问问你们白右使有消息了吗？”

    白合在的时候老对赵烺翻白眼，拿话呛他，赵烺感觉有些时候挺气恼的。只是如今当白合失踪之后，赵烺却感觉莫名的不安与担心了起来。

    黑衣男子听到赵烺所问，眼睛里的精光散去轻声说道：“我们已经派了很多人手出去寻找了，右使一定会没事的，客人放心！”

    “嗯，那就好。”

    赵烺应过之后黑衣男子自顾离去，院中除了他自己以及入夜就没有停止的寒风，再无其它。

    赵烺打开饭菜，还是一往如常的丰盛。

    此时没有什么心情吃东西，只是食用过皮脂之后，身体机能恢复正常，饭量也随之增大了起来。

    再没有心情，身体的需求在这放着，赵烺看也没仔细看，闷头吃了起来。

    白合虽然失踪，但如今送的饭菜还是两人份的。

    赵烺没管那些，半个小时之后竟将竹篮里的饭菜全部吃完，也才仅仅只有八分饱而已。

    摸了摸肚子，赵烺舒服的打了个饱嗝，倒了杯清茶坐在院子里自己喝了起来。

    冬日的夜风凛冽非常，只是赵烺坐在院子中吹着寒风却丝毫都没有回去的意思。

    极致的寒冷带来极致的清醒，赵烺仔细回想着近些日子的遭遇，心中的思路愈来愈清晰，对于接下来要做的事情，他心里慢慢有了思路。

    根据目前的情况来看，这个邪教组织此前以种植鸦片牟利维持生计，而这鸦片膏想必也是控制内中一干人等的关键。

    那五个女子首领奸淫捋掠，无恶不作，罪大恶极。

    以前身体状况欠佳，只能明哲保身。

    但如今身体恢复，就不能这样置之不理了。

    将那些被无故捋掠到这里的人救出，再考虑其它吧！

    想到就做，赵烺也没有迟疑，将杯中早已变冷的茶水一饮而尽，跑到白合的房间里搜寻起来。

    这里面果然还有备用的夜行衣！

    黑色夜行衣是这里的标配服装，赵烺觉得白合身为右使，屋子里肯定有备用的衣服。

    将夜行衣穿好之后，赵烺便推开院门向着白色建筑所在的方向悄悄潜伏了过去。

    夜色漆黑如墨，一路之上除了偶尔看见的灯火再无其它光亮。

    若是常人，要是没有照亮的工具肯定举步维艰。

    只是如今食用皮脂身体恢复之后，赵烺此前瞎掉的右眼恢复光明可以夜视，视力也再次得到增强。

    所以如今的夜色，对于他而言，跟白昼并没有什么区别。

    一路之上倒是碰到几个巡逻的黑衣人，只是他们互相之间似乎交流甚少，看也没看就将赵烺放了过去，

    赵烺心中明悟，这村子外部的防御极为严密，白合身为右使都要出示令牌才能进来。但等来到了里面之后，防御却越来越松懈了起来。

    “如此甚好，那就让我从内部瓦解你们！”

    一路夜行，悄悄潜伏至那白色建筑三百米左右的范围，借着那建筑里射出来的灯火，赵烺隐隐看到屋外有四个明显异于其它黑衣人的人影隐在黑夜之中，隐隐守护着那里。

    “看其瘦俏身形，她们定是那女子首领的近卫了。如此看来，要小心谨慎一些才是了。”

    一路的顺利并没有麻痹到赵烺的神经，越是接近目标，他越发小心谨慎了起来。

    看了看手表，如今才是夜晚的九点多钟。

    看着建筑里面灯光摇曳的模样，赵烺知道这个时候出击肯定不是个好的选择。

    身边十米不到的距离有一个人粗的大树，赵烺摸过去悄悄的爬上。

    时至冬日，满树落叶早就落下只剩枯枝。

    只是黑灯瞎火的夜晚，谁也不会将注意力放在头顶两三米的地方。

    赵烺整个人一动不动的趴俯在树干上，安静等待着。

    时间一点一点过去，四周厉风呼啸，建筑的灯光依次泯灭，想来那五个女子首领应是睡觉了。

    此时温度极低，再加上这呼啸的寒风，一般人根本就受不了。

    那四个女子近卫眼见里面灯光熄灭，也各自寻了个背风的角落小栖了起来。

    “天助我也！”

    赵烺心中一喜但也不急，看了看时间如今是夜晚十一点整。

    赵烺又等了一个小时，直等到午夜十二点，眼见那女子近卫都坐在角落里睡着了，他才悄悄从树上爬了下来。

    悄声来到正门位置的一个女子近卫身旁，中间并没有引起对方的一点警觉。

    赵烺举起右掌，稍使了些力气，狠狠的击在那女子脖颈后方。

    手掌击出的同时，赵烺左手早已伸向了那女子腰身部位，刚好将她瘫软的身子放在地上，没有发出一点声响。

    “还好还好，李广此前教我的东西都挺管用！”

    赵烺回想着李广此前所教自己的击晕之术，想来这女子至少要昏迷一个小时左右的样子。

    轻轻的将眼前的女子放在地上，赵烺接着来到了其它三个睡着的女子近卫身边，将她们一一放倒。

    根据赵烺此前观察，这周围就再无什么防护之力了。

    “长久的轻松日子早就让她们失去了警惕性，如今就让我给你们好好上一课！”

    想到这些人此前所做恶事，赵烺本想直接解决掉她们。

    但如今他势单力薄，一切还是稍微稳妥些比较好。

    在那几个女子近卫的衣服口袋里搜寻了一番，果然找到了一把铜制钥匙。

    赵烺来到正门比对了一番，正是大门的钥匙。

    小心的将钥匙插了进去，轻轻扭动之下，随着一声轻微的“咔嚓”声，眼前的铜锁应声而开。

    推开大门，小心关上，中间没有发出一丝动静。

    眼前是一个面积宽阔的大厅，其内装饰奢华，不乏酒柜、真皮家具等奢侈之物。

    仔细查看一番，大厅里并无任何动静。

    根据上次暗自观察的情况，那五个女子首领是从左边的一个侧门里拉人出来的，关押那些男人的地方应该就在那里面！

    赵烺轻声走了过去。

    走到大厅左侧尽头，果然看到了一个敞开的木质暗门。

    暗门宽有一米高有两米左右，堪堪够一个人通行。

    侧耳倾听，似有道道微弱的痛呼声在里面响起。

    “果然就是这里！”

    赵烺悄声走了进去，眼前是一个向下的楼梯。

    趴在楼梯口小心的向下看去，下面是一个阴暗的地牢，地牢外面有一个黑衣女子把守。

    只是如今那女子已经趴在桌子上熟睡了，根本就没有听到上面的一丝动静。

    这地牢里共有五个牢房，每个都有四五个男子被关押着。

    那些男子看着赵烺一身黑衣的模样，以为是换班的，眼睛里除了憎恨并无任何别的波动。

    赵烺不以为意，顺着楼梯慢慢走了下来。

    赵烺悄声走到那女子身边，一掌击在女子后颈，她脑袋一歪便倒在了桌子上。

    “嘘！”

    此时虽已至午夜，但地牢里还有一些男子双眼无神的趴在牢房里没有睡觉。

    他们开始看到赵烺下来的时候，眼神里一片死寂根本就没有任何变化，好像已经失去了生存的希望。

    只是当他们看到了身着黑衣的赵烺将那看守的女子一掌击晕之后，眼神一亮齐齐就要惊呼出来。

    好的是赵烺制止的及时，那些清醒之人瞬间会意眼神闪亮但并没有发出任何声响。

    “好，很好，保持这样的状态，我马上救你们出去！”

    仔细的在那看守的女子身上摸索了一番，果然找到了地牢的钥匙。

    赵烺将那钥匙拿在手里，一一比对下终于将牢房房门全部打开。

    打开牢门的声音将牢房里的另外一部分沉睡的男子惊醒，他们眼神一喜，拖着疲惫的身体就要往外冲。

    “安静，安静，我是来救你们的，都听我说！”

    都到了这个时候，若是任由这些男子到处乱冲，那一切肯定会前功尽弃，指不定连自己都要搭进去。

    为了保险，赵烺双手下压，那些人顿时齐齐将目光放在了他身上。

    赵烺向着楼梯口看了下，眼见没有任何动静，才继续说道：“我是来救你们的，接下来的行动一切都听我指挥，你们才能安全的逃离这个魔窟。

    所以现在首先需要做的，是不管什么时候，都不能发出一丝动静，都不能擅自行动，能不能明白？”

    赵烺说完之后，牢房里的男子齐齐点了点头。

    赵烺稍微安心了一些，指了指楼梯口，轻声道：“出口就在那个地方，大家听我说的，排好队跟着我一个个出去！”

    牢房里的男子这段时间似是被折磨的惨了，此时竟然无比听话丝毫没有异议听着赵烺的吩咐在牢房外迅速排好了队。

    瞅了瞅牢房里的人如今已经全部出来了，赵烺再不迟疑带着他们悄声向外走了过去。

    通过楼梯口，大厅右侧的卧室里似有一声声的鼾声传来。

    赵烺右手下压，其后的人众齐齐放轻脚步，终于全部走出了白色建筑之外。