
    围上来其中一个便衣中年见状，轻笑着解释道：“我们是孙中山先生派来的，请赵公子去对面吃个饭，谈点事情。”

    “哦，原来是孙先生啊！”

    赵烺闻言稍稍将枪口放了下来，围着的六名便衣人隐晦的对视一眼，露出了阴测的笑容。

    只是就在此刻，却见赵烺脚下发力，身体加速猛地向左边一个身材瘦弱之人那里撞了过去。

    事发突然，便衣人众没有想到赵烺竟然突然发难，一个不查间被赵烺撞出了了个缺口，冲了出去。

    “追！”

    赵烺经过秀秀用蛊术医治后，身体机能恢复了大半，再加上他体能比起常人要好了很多。

    因此就在便衣人众愣神的这会儿功夫，赵烺身影连闪竟然已经冲到了五十米之外的医院里面。

    几名便衣人拔腿就追，赵烺透过医院玻璃门回望一眼后跑的更欢。

    “孙中山先生几天前已经秘密离开广州了，这些人还想用孙先生来诓我入套，真是天真！”

    赵烺一路狂奔，终于来到了秀秀所在病房。

    此时情况危急，什么话都来不及说。

    赵烺将手心里紧攥着的一根冰糖葫芦塞到秀秀怀里，而后飞速的将她抱起，对着一脸诧异的李广跟柳翠催促道：“快走，外面有歹人在追我！”

    “我去干掉他们！”

    李广拿下肩上长弓就准备冲出去，只是却一把被赵烺拉住。

    将李广拉住后赵烺急道：“秀秀跟我如今都是重伤初愈没有多少抵抗之力，刚才柳姑娘安排在附近的哨位估计被那些歹人清除了。

    敌暗我明，如今我们根本就不清楚对方的底细，你若是再一个不注意性命搭进去了，那我们就全部玩完了！”

    “我的暗哨全没了？”

    柳翠闻言大惊，道：“那些可都是孙先生从军队里万里挑一的尖兵，就这么无声无息的没了，对方的实力太过强大了！”

    “走！”

    随着时间的推移，赵烺心中不好的预感越来越强烈。

    他抱着秀秀带着李广跟柳翠便向医院的后门冲去。

    身在走廊，医院的医生护士看见飞速狂奔的赵烺一行极为惊诧，本想拦下询问，只是念及赵烺跟中山先生以及钟荣光的关系，再看着赵烺此时那满脸杀气的样子，什么话都没有说，直直的目送他们离开。

    赵烺一行人前脚刚离开病房没多久，那六个假冒的便衣人便追了过来。

    他们恶狠狠的抓住了一个路过的护士问道：“赵烺在哪个病房？”

    “不，不知道！”

    眼前的六个便衣男子凶神恶煞一看就不好惹，但广安医院的这些人可以说都是钟荣光跟孙中山亲自挑选出来的人员，忠诚度颇高，因此面对他们心里虽然惧怕，但还是连连摇头直说不知。

    “不知？”

    为首的一个便衣人冷笑一声，二话没说从自己腰间掏出一柄乌黑的手枪“嘭”地一声便将那护士击倒在地。

    “啊，杀人了！”

    “……”

    医院里此时乱做一团，几个问询赶来的安保还没来得及掏枪便被那几个便衣人一一射杀在原地。

    时至最后，便衣人众抓住了一个躲在办公室角落瑟瑟发抖的医生厉声问道：“再问你一遍，赵烺他们人呢？”

    “他们，他们去后门了！”

    那医生面容惨白，看着脑门上那黑黝黝的枪口还是选择了妥协，指了指赵烺等人逃离的方向。

    “追！”

    为首的便衣人冷哼一声将这医推倒，而后向着后门位置迅速追了出去。

    医院后门是一个垃圾场，腥臭难闻，平时极少有人通行。

    此前孙中山为了安全考虑，才给赵烺将后门位置说了出来。

    行走在这污秽横行的垃圾场里，赵烺等人虽然觉得身体颇为难受，但总比被人用枪撵着要好的多。

    几人都不是常人，脚程颇快，片刻之后就穿过了垃圾场来到了附近的一片荒原。

    荒原上杂草丛生，堪堪只有一条人宽的小道呈现眼前。

    这条小道赵烺等人也没有走过，也不知道通向何方。

    只是如今情况危急，脱离危险才是当务之急。

    因此赵烺也不再迟疑，抱着秀秀便向着小道迅速冲了进去。

    只是才冲了没两步，赵烺忽觉腹部一阵刀绞般似的疼痛，整个人倒在了地上。

    赵烺使劲浑身力气，堪堪将秀秀紧紧护在自己怀里背部着地，而后身上疼痛加剧，若万只毒蚁附身，又若只身幽冥炼狱，整个人痛的弓着身子不断打滚，疼的话都说不出来了。

    “二少爷，你怎么了！”

    “赵烺哥哥，你别吓我！”

    “赵公子！”

    赵烺昨天被秀秀医治好之后身体情况极佳，一次李广等人都暗暗放心，以为这次危机就这样过了。

    可这一天不到，没想到赵烺的身体又出了状况。

    “秀秀，现在该怎么办？”

    情况危急，李广跟柳翠好不容易将痛的浑身直冒冷汗颤栗不止的赵烺身子紧紧箍住，齐齐将目光看向了秀秀，焦急的问道。

    秀秀目光泫然欲泣，哭丧着小脸抱着赵烺的胳膊无奈的说道：“我昨天用族中禁蛊医术将赵烺哥哥医好，导致我体内气血亏空灵力全失，差不多要有一个月的时间才能恢复过来，继续使用蛊术。

    我也没有办法了，呜呜……”

    说道最后，秀秀粉嫩的小脸上布满了泪水，显然也是没有任何办法了。

    “二少爷这情况我进过，肯定是所中之谶到了发作的时间了。秀秀昨天用蛊术将二少爷体内所中之毒祛除，且暂时止住了谶的发作时间，但也只有一天而已。

    如今我们能做的唯有保护好二少爷，再另想办法了！”

    李广沉声说道，而后指了指柳翠道：“你们负责背着二少爷先走，我在后面将那些追兵歼灭随后就来！”

    “李广哥哥，你要小心！”

    “嗯，你们赶紧走！”

    为今之计，当有所取舍。

    柳翠跟秀秀眼见如此也再不迟疑，相携背着已经疼的昏死过去的赵烺沿着小道迅速向前走了过去。

    柳翠等人刚刚离开，医院后面垃圾场那里便传来了一声声窸窸窣窣脚步声。

    李广身子俯在杂草丛中仔细查看，来人共有六个，脚步沉稳若风，腮帮子努着，太阳穴鼓着，显然都是练家子。

    而他们的腰间高高鼓起，显然都是装着枪械之类的家伙。

    “只能智取，不能硬拼！”

    跟着赵烺这么长时间，李广也不像以前那般鲁莽，仔细的心中分析了下双方的实力对比后，李广心中已有决断。

    轻轻的将手上长弓执起，自背后取下三支箭失后李广小心的将它们放在弓弦上尽量不发出一丝声音。

    “70米…60米…50米……，就是现在！”

    李广暗暗计算着距离，五十米的时候他可以保证他的弓箭威力达到最大，可以做到一击必杀的程度。

    李广深吸了口气，半蹲着身子狠狠的将长弓拉至满月，而后手指一松，只见三道箭矢仿若三道黑色闪电，飞速的向着迎面而来的便衣人众击去。

    便衣人众此时根本没有想到赵烺等人还会在半途设伏，因此对于李广射来的三支箭失根本就没有丝毫的反应时间，三声闷响后为首三人脖子被锋利的箭失射穿，多出了几个血洞，瞬间没了呼吸。

    “谁！”

    剩余三人一声怒吼，而后齐齐从腰间将枪支掏出，向着弓箭射来的方向“砰咚砰咚”的击了过去。

    此时仿若爆豆一般的枪击声在这荒原响起，只是李广对自己的弓术极有自信，一击之后看也没看，直接就退了回去。

    因此那三名便衣人射击了半天，除了将恰好从此经过的一只觅食的田鼠打了个稀巴烂，其它什么收获都没有。

    “三箭连环，有弓术顶尖高手！”

    剩余的三名便衣人查看了一番同伴脖子伤势，齐齐倒吸了一口冷气，心里暗自庆幸刚才走在前面的不是他们，要不是如今躺在地上的就是他们了。

    “现在怎么办，还追不追？”

    其中一名便衣人有些迟疑的问道。

    “追个屁啊追！”

    最先查看伤势的那名年长便衣人显然是余下这三人中实力最高的，他没好气的看着眼前那及腰深的杂草荒原说道：“眼前的荒原杂草密布，只要刚才那人有心，随便找个地方就可以将我们三人射杀，你说我们还追吗？”

    “这……不追也不好吧，时候追责下来，我们全家人都会没命的！”

    “没事！”

    年长些的那便衣人目光抬起，看向了远方，冷笑道：“以前念你们入教的时间晚，就没有告诉你们。

    如今我可以悄悄的跟你们说，这荒原周边的方圆百里范围内有我们不低于十个秘密据点，每个据点里都有上百教徒聚集，他们跑不了！”

    “那现在该怎么办？”

    “撤回去报信，这也是功劳一件！”

    为首的便衣人说完之后，将地上三人身上的枪支收起，看也没看他们，便带着余下两人离开了这个地方。

    ……

    荒原外面灰衣人顾忌着李广的弓箭之威不敢进来，荒原里面李广一阵好追终于是追上了跑的气喘吁吁的柳翠等人。

    柳翠听见身后异动，心中一紧猛地将腰间枪支拔出对准后面，只是当她看清了来人是李广，才将紧着的心放了下去。

    “怎么样，来了多少人，那些人没追上来吧？”

    “来了六个，被我射杀了三个，剩余三个半天也没见动静，不然我也一并除去了！”

    李广查看了下赵烺情况，将仍旧昏迷着的赵烺从柳翠肩上接过，轻声回道。