
    五美村进村的防御措施极为严密，但内部的防卫着实松懈。

    赵烺领着这一行二十来人一直走到村边，才堪堪只遇到了两队巡守的值夜人。

    赵烺夜视能力极强，这两队巡守的值夜人皆是由两个黑衣人组成，他们还没有看见赵烺一行，赵烺就当先发现了他们。

    也不多余废话，赵烺让身后之人趴俯在地面上，趁着夜色悄悄摸了过去，那两队值夜人便先后被击晕在地。

    一路有惊无险，赵烺将这一行人一直带到村外从这盆地向上来到山腰，直直来到那通往村外的山洞走廊前才停了下来。

    回想着上一次进来的情况，这进出口所在的走廊位置，其出口跟入口各有一队人马值守。

    如今仔细看去虽然没有发现那些人的踪影，但一切还得小心才是。

    而至于这向上的山道上为何没人值守，想来应该都是出去寻找白合了才是。

    这一行人，人数太多，就算脚步压的再轻也会发出一些不必要的动静。

    稳妥起见，赵烺跟身后那些人交代了一番，让他们先行在这里等待，自己一个人摸了上去。

    夜色浓郁，寒风凛冽。

    踩着厉风呼啸的节奏，借着山道边散落的巨石暗影，赵烺快速来到了走廊入口位置。

    “入口没人值守，太好了！”

    经历了这段时间的安宁，使得这里的看守松懈了许多，这入口位置竟然没人，真的是让赵烺喜出望外。

    仔细探查了一番，确定四周真的没有任何动静之后，赵烺便沿着脚下的山石走廊，深一脚浅一脚的慢慢走了过去。

    就这样慢慢走了十来分钟之后，眼前有一丝烛火隐现。

    赵烺仔细看去，却是一个黑衣人坐在一方石桌前，正在吃菜喝酒。

    算算距离，应是到了出口位置。

    赵烺仔细看了一会儿，却是发现除了那一人再无旁人。

    “奇怪，根据目前观察的情况，他们值守之人不都是两两一队吗？”

    心中奇怪，但赵烺也没有多想。

    他悄悄的站起身子，就准备摸上去。

    正在这时，却听身后一声暴喝道：“什么人！”

    于此同时，那门口看守之人似是听到了动静，也拿着一柄长刀冲了过来。

    赵烺额头冒汗，没有想到自己身后竟然突然有人冒出来。

    他深吸了几口气，努力的将自己的思绪平复，而后转过身子从阴影里慢慢走出来，没好气的微怒道：“瞎嚷嚷啥呢，自己人，我是来换班的！”

    “哦，换班的啊，太好了，这段时间累死我了！”

    身后之人身形颇为壮硕，他听到赵烺的话语之后就将手中长刀收了起来，慢慢向赵烺靠了过来。

    赵烺见状暗道还好，只是不知为何心里此时一股危机感莫名升起，使得他背后一阵阵发凉！

    呼！

    寻思的当口，直听背后猛地传来一声长刀呼啸之声，吹的赵烺身上的衣衫都飘了起来。

    不好！

    赵烺一声惊呼，猛地向右前方蹿了一步，回身一看，那此前守门之人手舞长刀刚好劈在了自己刚才站立之位。

    于此同时，此前那身后出声之人反握刀把就地一滚，也向赵烺下三路砍了过来。

    “中计了！”

    赵烺不知道刚才自己的回答有什么地方出错了，导致了他们应承着自己的同时直接就出手。

    但如今的情况显然不是思考这些的时候，解决这两个看守之人才是最重要的。

    不然若是惊动了村中之人，那今天不仅是自己，就连被救出来的那二十来人也会直接被处死！

    心中一紧，右眼似有道道绿色幽芒闪现。

    赵烺身形一动，凭空快了一倍有余，闪电一般从这两人包围圈中退了出来。

    身形一顿，边上刚好就是那门口桌椅摆放之地。

    赵烺随手一抄，右手一把椅子就出现在了手中。

    椅子实木所做，份量极沉，有东西在手总比赤手空拳应敌要好了很多。

    那两名黑衣人对视一眼，显然是被赵烺刚才的速度惊到。

    只是他们回看了村中一眼，目中一寒似在顾忌着什么，怒吼一声，齐齐又向赵烺冲了过来。

    此时不知为何，赵烺莫名感觉他们的速度很慢，自己可以清清楚楚的看清他们的每一个动作。

    这两人攻击死角在左后两步那个点！

    一眼，赵烺便看出了他们的攻击范围，身随意动，刚好在那两人长刀及身的时候退到了那个地方，恰好将他们的攻击全部躲了过去。

    “嘶！”

    开始的时候赵烺躲过他们第一次合围，这两人就感觉此人颇为棘手。

    所以第二次合击之下，分为上下两路进攻，依着他们配合这么久的经验来看，这人应是没有任何闪避的位置才对。

    而到了那个时候，等他们将这人逼至墙角，他们就可以用手中的长刀生生将赵烺劈成两半，然后提着他的人头去村中领赏。

    至于他们为何发现赵烺不对劲的地方，那说来也巧，只因这两人刚刚换班上来还没有半个小时的功夫，赵烺这个时候前来直言换班，那不是直接就露了馅儿。

    两人的计划颇好，只是让他们没有想到的是，眼前的身影刚刚还在长刀所击范围，却瞬间就没了影踪，等到再看到的时候，已来到了他们左后两步的位置，刚好闪出了他们的攻击范围之外。

    二人并不气馁，一左一右的又冲了过去。

    只是这一次他们才冲了一半，赵烺的身影竟然来到了他们身后，举起手中椅子“砰砰”两声就给了他们两下狠的，差点直接将他们打趴在地。

    两人背部吃痛心中叫苦，但并不气馁，又向赵烺冲了过去。

    只是这一次他们步子才刚刚冲了半步，眼前身影再次消失，而后背部相同的位置又是一声重击，使得他们脸色发白疼的冷汗都冒了出来。

    此种身法，形同鬼魅。

    这样的情形他们见所未见，心中齐齐直呼莫不是见了鬼了。

    惊惧之下，两人心中生了退意。

    只是想想若是放跑一人，那不仅是他们，就连村中的家眷也要齐齐被处死。

    两人对视一眼，目中凶光涌现，还是齐齐冲了过来。

    此时他们脚步踉跄，嘴角隐有血迹涌现。

    赵烺知他们是受了内伤，对他们这种锲而不舍的精神倒是颇为佩服。

    只是狮子搏兔还须用尽全力，更别提今夜的行动，事关二十来人的安危，赵烺心中更不敢大意。

    他紧紧的盯视着这两人前进的方向，然后在他们堪堪接近自己还有一米的距离之后迅速的来到他们身后，然后在他们还没有反应过来的时候左手手掌接连连两个重击，狠狠击在他们的脖颈之上。

    “噗通、噗通”两声闷响之后，那两人重重倒了下去。

    探了探这两人情况，已是昏了过去，没有小半天功夫根本就醒不过来。

    心中终于是松了口气，赵烺在那二人身上摸索了一番，终于找到了一把钥匙。

    紧走几步，将那钥匙放在眼前的铁门锁孔之中，右手扭动，随着“吱嘎”一声金属闷响之后，眼前的铁门终于被完全打开。

    凛冽的山风呼啸而至，使得赵烺连日积蓄于胸中的一口憋闷之气散去了不少。

    看了看时间，如今已是午夜两点时分了。

    赵烺也没有想到这次救援行动看着时间不长，但竟然过的这么快。

    再不迟疑，他顺着山石走廊向下面的山腰走去。

    山腰位置那些男人翘首以盼，此前因为赵烺长时间没有回来，眼中的希望之光慢慢隐去。

    只是他们似是在这村中经受了不少折磨，竟是一直趴俯在地上连个上前查看的勇气都没有。

    亏得赵烺食用皮脂之后艺高一筹，不然今夜的出逃行动能不能成功还真得另说。

    此时山腰上部一道身影慢慢出现，这些男子仔细观察比对之下，那人正是救他们出来的赵烺。

    众人心中喜悦，好的是理智尚存，虽有压抑不住的轻声欢呼，但并没有造成太大动静，所以让快速接近的赵烺暗呼还好。

    “瞎嚷嚷啥，不想出去了？”

    赵烺一声轻喝，那些人顿时齐齐捂住了自己嘴巴，不再有一丝声音出现。

    赵烺见状，也不好说什么，向前挥了挥手，示意这些人全部跟上，便带着他们迅速向出口走了过去。

    一路之上，再没什么意外。

    赵烺一直将他们送到了出口外面，才停了下来。

    “恩公，你不跟我们一起出去吗？”

    那些人倒还有些良心，全部出去后眼见着赵烺停在门口不动，担忧的问了出来。

    “不了，我心中另有打算！”

    赵烺顿了一顿，继续说道：“这出山的路你们都知道吧？”

    “这倒不大清楚，不过只要出了这魔窟，顺着这山道就肯定能出去的，恩公放心！”

    众人齐声感谢，赵烺也不好多说，摆了摆手示意他们赶紧离开。

    这一次的机会的确难得，赵烺开始也本想借着这次机会一起出逃得了。

    只是仔细想想，如今自己食用皮脂能力恢复之后，那村中之人甚至于是那五个女子首领，都不会是自己对手。

    如此一来，心中的好奇涌上心头，赵烺就存了心思，想要好好的探查一番这个神秘的村庄到底还有什么东西他没有发现。

    出口之人眼见如此，知道多余的话不好再问，便一个个齐齐的向赵烺鞠躬感谢，而后慢慢的隐入夜色之中消失不见。