
    “里面真的有人在哭？”

    赵烺肯定的回答了一句，又将耳朵贴在了墙壁上，手指关节有节奏的敲击着墙面。

    随着一声声有节奏的敲击声，里面的哭泣声终于完全停了下来。

    “里面有人吗？”

    这围墙高度极高，大概有三四米左右，兴许里面有房屋直接相连也说不定。

    赵烺贴着围墙试着问了一句，开始的时候里面根本没有任何回声。

    赵烺并不气馁，试着又轻喊了几声，随着一阵阵悉悉索索的声音，有一道低弱的女声猛的响了起来，而听清内容之后，让赵烺陡然恐惧起来！

    “救……救……我！”

    那女声断断续续的，声音也颇为虚弱，但赵烺听得很清楚。

    他有些惊恐的接着又追问了一句：“你真的能听见我的声音吗？”

    里面那女子又肯定的回了一句。

    深宅大院里莫名出现了一个女子求救声，三人顿时觉得这事情绝对不简单。

    再加上之前听说的关于这寒山村的诡事，赵烺有种直觉，这个女子将会是自己打开目前困局的突破口。

    与此同时，李广跟秀秀也极为好奇的将耳朵贴在了墙上面，想要听听里面那女子到底说些什么。

    赵烺定了定神，继续问道：“姑娘，你是谁，为什么要向我求救？”

    “我是柳翠！”

    那女子说了一句之后，似是怕赵烺等人不识，又加了一句道：“我是魏连殳的妻子，连殳死了，他们都说我是扫把星，将我关在暗无天日的柴房里，等着后天正午处死给连殳殉葬！”

    “你是魏连殳的妻子？”

    “嗯！”

    那女子怕赵烺等人不信，加重了语气肯定的说了一句。

    赵烺感觉今天可真是峰回路转太幸运了。

    今次从广州来到这寒山村，本就是为了将魏连殳的妻子救出来。

    本来还在想着等到今晚来到魏家赴宴的时候再寻找机会，没有想到无意间竟来到了魏宅！

    “李广，你悄悄的在周围探查一番，看看这里到底是不是魏宅。”

    “好！”

    李广应了一声，身影一闪俯低身子蹿了出去，片刻之后他自原路返回，俯在赵烺耳边轻声说道：“我刚才去这处宅院的前面看了，确是魏宅。”

    “看来里面被关着的真是魏连殳的妻子了。”

    得到李广肯定的回答，赵烺心里顿时有了决断。

    他贴着墙壁控制着自己音量小心说道：“柳翠姑娘，我是连殳兄弟的朋友，你放心，我这就救你出去！”

    “谢谢你，谢谢你……”

    柳翠说谢的同时声音也还不断抽噎，显然这些事情给她造成了极大的恐惧。

    “李广，估摸下这围墙的高度，能翻进去，然后再将人带出来吗？”

    李广后退了几步，估摸了一下之后回道：“二少爷说的这些难度都不大，可是目前最难的是不知道里面的情况。

    若是我刚进去就被里面的人给发现了，后面就很麻烦了！”

    “嗯，这也是个问题！”

    赵烺应了一声正准备想办法，可是这个时候却听着围墙里突然传来了柳翠急切的呼喊声，道：“你们快走，有人过来了，别被他们发现了！”

    眼见着就要将柳翠救出来了，却出了这么个意外。

    想想黄仁此前说的那些情况，还是谨慎些的好。

    与此同时，只听围墙里面传来一阵开门及喝骂声，让赵烺的眉头皱了起来。

    “未免被魏家人发现，还是不能在这里待了。”

    如今显然不适宜打草惊蛇，不然的话指不定会发生什么意外。

    赵烺沉声低语了一句，便带着李广跟秀秀按着原路返回。

    一路小心翼翼，好的是此前那些疯狂的大狗再没有出现。

    赵烺寻思着刚才那么大的阵仗肯定惊动了村里面的村民，那些大狗肯定是被关起来了。

    十来分钟之后，赵烺等人终于回到了村长黄仁的房屋门前。

    然而，那院门竟是在敞开着的。

    赵烺心生奇怪，因为此前离开的时候，赵烺明明是将院门锁上的。

    “难道是进了小偷？”

    黄仁好心将赵烺等人收留，虽然也有着赵烺所给银票的原因，但不论如何若是在黄仁离开之时房子遭了窃贼，再怎么着都说不过去。

    赵烺给李广、秀秀二人使了个眼色，便赶忙向院子里面冲了进去。

    只是当他们冲进了院子之后才发现，院子里面站着的三道人影有一道颇为熟悉。

    等那人转过身子，赵烺发现那人正是黄仁。

    “村长你回来啦！”

    赵烺打了个招呼，指着他身边的一个老妇跟一个中年妇女问道：“这两位是？”

    “他们是我的老母亲跟妻子，刚从山上采药回来。”

    黄仁介绍的同时，也指了指赵烺等人介绍道：“这几位就是我跟你们说的贵人。”

    “三位贵人好！”

    那老妇人跟那中年妇女行礼过后便自顾回屋休息，场中只留下赵烺跟黄仁他们。

    黄仁将赵烺等人请进屋内，奉上几杯热茶后脸色有些严肃的说道：“刚才村子里面那么大的动静是你们弄出来的吧。”

    “是。”

    赵烺应了一声，道：“在这屋子里待的时间久了，就想出去走走，可是这没成想你们村子里的大狗这么凶猛。”

    “哈哈，这也就是因为你们是外乡人，我们本村人这些狗都认识，是不会乱叫的。”

    黄仁呡了口茶，若有深意的看着赵烺等人继续说道：“你们来这寒山村到底想要做什么我不想去过问，一把年纪了，我不想去招惹麻烦。

    执勤那答应过你们的晚上会带你们去魏家的承诺也肯定会兑现，只是在这之前你们还是不要闹出什么意外来才好。”

    “嗯，村长放心。”

    赵烺回应了一声，黄仁一直绷着的脸色才好了些。

    赵烺其实明白黄仁话的意思，只是根据此前黄仁的反应来看，若是想将魏连殳的妻子救出，这黄仁能做到的最大的可能是两不相帮。

    至于帮他们将魏连殳的妻子救出来，那是根本就不可能的事情。

    而且营救的事情还是不要跟黄仁说的好。

    几人闲聊了一番，都是一些鸡毛蒜皮的小事，黄仁也要忙着帮其妻子晾晒药材，赵烺等人便从主屋离开，回到了赵烺的房间里面。

    几人就刚才发生的事情商议了一番，都觉得今天的事情未免有些太过蹊跷了。

    李广说是要不午饭之后再无试一次看能不能将那魏连殳妻子救出，好早日离开这个让人感觉极不舒服的地方。

    但赵烺想了一想，觉得为了稳妥期间，事情还是依着此前的计划，等到晚上去了魏府再伺机行动不迟。

    ……

    时间流逝，随着一阵阵饭香传来，日头眼见已经蹿到了天空正中。

    黄仁此前得了赵烺百两银票，所做也只不过是假装是他们长辈，晚上将他们带到魏府而已。

    心情高兴，手底下也不吝啬，就着山野之物美美的做了一顿好的招待赵烺他们。

    黄仁开了一瓶陈酿邀请赵烺等人共饮，只是想及晚上还有正事要做，赵烺还是婉言谢绝。

    午饭吃的极饱，左右无事，赵烺等人便各自回屋休息。

    只是赵烺身子才刚躺下，一股困意就猛地袭上心头，很快便沉沉睡了过去。

    ……

    “杀啊，杀啊，杀死他！”

    朦胧之中，赵烺幽幽醒来，却是发现自己不知为何竟然身处在一片茂密的丛林中。

    此时这丛林中浓烟密布，有道道火光不断从四面八方随风窜来。

    一阵阵刺鼻的浓烟味直直蹿上脑门儿呛得赵烺呼吸都困难了起来。

    赵烺捂紧口鼻，想要朝着火势较小的上风位置冲去。

    只是这个时候他才发现，炽烈的火光之外，竟有一道道看着陌生但却让他莫名感觉熟悉的人影，这些身影手中举着大刀不顾生死的向他砍杀了过来。

    他们凶神恶煞的模样，显然是想要将赵烺置于死地的。

    那森冷的刀光翻涌，使得这周围的火苗都为之低了几分。

    赵烺心中大急，赶忙向自己腰间摸去。

    可是这个时候他才发现自己腰间空空如也，此前李广给他的那把勃朗宁早已没了踪影。

    赵烺暗呼不好。

    就在此时，手心一股冰凉感猛地传来，让他的神情止不住顿了一顿。

    “这是？”

    将腰间口袋那泛着凉意的东西拿出，赵烺发现竟是那个无比熟悉的玻璃瓶。

    而那瓶子里，还有一层薄薄的白色油脂浮动，刚才那突至的凉意似乎就是从那瓶子里的油脂里面传来的。

    “奇怪，油脂怎么会随着温度的上升而越发清凉，这根本不科学啊！”

    周围的喊声声更近，赵烺心思不知为何莫名放在了手心的那瓶油脂上面。

    这瓶油脂是此前身在冲县时，在那城西荒宅所得。

    当时那群假冒的乞丐遍寻无果，赵烺跟李广、安子随后查看一番后，他得到了这个。

    当时他对这小瓶油脂本是极不在意，可是如今这显然异常的情况让他止不住的就对其重视了起来。

    他凝神注视着那玻璃瓶里的油脂数秒，“难道还要再服下不可吗？”