
    第45章危机初现

    “三叔，怎么了？”

    事情说清，赵烺觉得自己只需要再发个稿子声明一下事实真相就好，心也就放了下来。

    可是此刻看着赵霈那一直阴沉着的脸庞，赵烺觉得事情好像不像他想的这样简单。

    “哎，你坐下。”

    赵霈指了指对面的椅子，赵烺慢慢坐了下来。

    他知道赵霈肯定有话要说，遂安静的坐在那里等待着。

    赵霈沉思了会，才开始说道：“如今时局混乱，京城中各方实力你来我往，更是乱成了一团糟。

    我赵家虽然在京城实力尚可，但因你此前多次发表激进言论，早已经被当局的北洋政府给盯上了。

    所以这次就算你把事情解释清楚了，他们也会找你麻烦。

    因此，你还是要多多小心啊。”

    “三叔，你的意思是他们会装聋卖傻，不论这稿子是不是我写的，他们都会趁机除掉我？”

    “嗯，对的。”

    赵霈有些无奈的点了点头，使得赵烺的心里此时也彻底沉了下去。

    他看着脸色沉郁的赵霈，说道：“若是那北洋政府执意要杀我，难道这事情就没有一丝转圜的余地了吗？”

    “也不是…”

    赵霈苦笑了一声，才继续说道：“这份稿子虽然是今天早上刚发出来的，但已经在京城的进步人士中造成了很大反响。

    而碍于这些进步人士的影响，北洋政府断不敢在明处将你杀害，所以你需要提防的就是他们的暗处对你动手。

    这或许是在这一件事情中，唯一对你有利的地方吧。”

    “好吧。”

    听到这里，赵烺觉得这个事情也就只能这样了。所以起身对赵溶说道：“谢谢三叔的提点，如果没有别的什么事情，那我就先回去准备一番了。”

    “嗯，好的，一切要多加小心。”

    “好。”

    道别之后，赵烺怀着郁闷的心情，拖着沉重的步子回到了家中。

    毕竟这种事关生死的事情，无论是谁莫名碰到，都会非常无奈的。

    不是自己写的东西，却要替别人背黑锅，这个感觉真的不好。

    回至家中，王妈跟秀秀极为关心的问起赵烺，为什么这么快就回来了。

    赵烺考虑了一番，觉得这种事情，还是不要让太多人知道的好，不然的话，王妈她们会替自己担心的。

    “李广，你跟我进来一下。”

    赵烺单单把李广叫进了房间，将报道的事情详细的跟他说了一下。

    李广闻言大怒道：“到底是谁这么无耻，竟然假借二少爷的名字来发表那些乱七八糟的东西。”

    “先不考虑这个了，我们现在首先要考虑的，目前最紧要的问题，就是我的安全问题。”

    “二少爷放心，只要有我李广在，不会让任何人伤害到你。”

    李广紧了紧自己肩上的长弓，又将腰间的那把勃朗宁递还给了赵烺，信誓旦旦的说道。

    “好。”

    赵郎见状，心里的担忧才放下去了一些，从身后床头柜拿出了一把崭新的勃朗宁递给了李广说道：“前些日子从二叔那儿拿了那么多枪给你训练用，见你最喜欢的还是勃朗宁。

    所以问他要了一把最新的，本来是准备当做下个月的生日礼物，看来现在要提前给你了。”

    李广见状，大喜道：“这把枪真的是给我的？”

    “嗯，对。”

    眼见李广这么喜欢这把手枪，赵烺的心里也感觉颇为欣喜。

    只是当他想起自己现在的处境的时候，心里的那丝欣喜又瞬间沉寂了下去。

    “砰…砰…砰…”

    就在此时，院门外突然传来了一阵有节奏的敲门声。

    赵烺本来准备起身去开，但是李广一把将他拉了回来说道：“二少爷在屋里呆着，还是我去为好。”

    赵乐闻言刚抬起的步子停了下来，看着那紧闭的院门，心里不知为何，有一丝担忧突然升起。

    “谁啊？”

    李广站在院门后，大声问道。

    “送菜的。”

    外面一道声音传了，李广迟疑了一下，还是将门打开了一丝。

    就在此时身后就传来了我妈的声音，她突然说道：“不对啊，我刚才去菜场，已经把菜全部都拿回来了，没有说让谁给我们家送菜啊！”

    “砰咚！”

    说时迟那时快，门外之人似乎听到了王妈所说的话，一股大力猛得将刚刚开启了一丝的院门推了开来，然后右手一翻，一把黑亮的手枪就举了起来，对准了站在屋门口的赵烺。

    “砰！”

    那人是一个蒙面青年，看也没看，举起手枪就开始射击。

    只是李广的速度更快，在那青年刚把手抬起来的时候，就觉得不对劲，一拳上去，对准他的手腕狠狠的打了一下。

    那枪声响确是响了，但是子弹早都不知道飞哪儿去了。

    就算如此，也把李广和院门里的几人惊得一身冷汗。

    那黑衣青年右手吃痛，强自镇定着很想举起手枪再次射击，但是李广怎么会再给他对这个机会？

    腰身一沉，李广双手一错将那青年的右手猛的箍住，然后双手使力。

    只听咔嚓一声脆响，那黑衣青年的右手就整个垂了下来，显然是被李广把手给掰断了。

    “啊！”

    那人一声惨叫，额头泛起了密密麻麻的冷汗，但还是眼中戾色闪动，左手翻动一把飞刀出现，准备向赵烺射去。

    “找死！”

    李广刚才把那人的手枪打飞，其实已经留手了。

    他本来想抓个活的，问问那人到底是谁派来的。

    但是眼前这个青年明显不知好歹的样子，他腰身一沉，右手划拳，猛的向那人的胸口击了过去。

    “嘭咚！”

    一声沉闷的响声在那黑衣青年的胸口响起，顿时那青年的胸口整个都塌陷了下去。

    青年此时身体整个飞在半空，大口的鲜血不断的喷洒着，像不要钱一样，在半空留下了一道血线。然后重重一声落到了地面上，整个人抽搐了几下，而后再没有任何动静，显然是已经死掉了。

    “啊，杀人啦杀人啦……！”

    院门外的大街上行走的人群猛的一愣，而后传来了此起彼伏的惊呼声，四散奔逃。

    李广看也未看，脸紧绷着，来到了那满身都是血污的青年身旁。

    踢了几脚，眼见他没有一丝动静，又探了探他的鼻息，才对身后围过来的赵烺等人说道：“二少爷，他已经死了。”

    “嗯，李广，你辛苦了。”

    赵烺苦笑着摆了摆手，说道：“走了，我们回去吃饭吧，这尸体留着给警备司的人过来处理就好。”

    “嗯，好吧。”

    李广等人随着赵狼的步子回到了院内，而这个时候，惊魂未定的王妈才缓过神来。

    她心有余悸的看着门外的那个生死的青年，担心的问道：“少爷，你在外面是不是招惹了什么仇家，怎么会有人不顾性命的过来杀你？”

    听到此问，连一直脸色平静的秀秀，都将头偏向了赵烺这边，一脸认真的盯着他。

    “哎，本来是不想让你们知道，以免你们担心的。

    但如今看来，没想到他们的动作这么快，还是需要跟你们说一下，让你们有所准备了。”

    赵龙苦笑了一声，就将刚才在京城新报所发生的事情，跟秀秀和王妈又重新讲述了一遍。

    二人闻言，也是对那假冒赵烺之人极为愤慨。

    但如今的情况，显然是要保护好赵烺的生命安全才最为重要。

    想到了这里，王妈不无担忧的说道：“要不从今天开始我们就把院门紧闭吧，反正我这些时日买的菜足够我们差不多小半个月的使用了，再说冬天天气冷那菜也坏不掉。”

    “这样也不是办法呀！”

    赵烺无奈的摇了摇头，回道：“如果北洋政府真的想取我性命的话，他们的办法有的是，就算躲在家中也是不安全的。

    所以我们只需要做的就是，时刻注意一下周围可疑之人就好了，也不用做到草木皆兵的地步。

    按照我三叔所说的，那些人只会在暗中对我出手，在明处他们还是有所顾忌的。”

    话说到了这里，赵朗眼见着众人的担忧之色，苦笑着说道：“该来的总会来，大家不要担心。

    如今我们要做的还是要先把饭吃了，把肚子填饱了，才能应对接下来的任何危机，你们说对吗？”

    “呃……”

    李广等人，闻言有些错愕，他们没有想到赵烺的心态竟然这么快就恢复过来了。

    “好吧，那我去端饭菜了，你们把桌子收拾一下。”

    王妈说了一句，就准备往厨房走，只是这个时候，院门处却来了两个身着警服之人。

    几人见状，顿时将目光转了过去，赵烺发现，右边的那个自己还认识，正是自己二叔的养子严宽。

    “严宽，你来了。”

    赵烺起身迎了上去，严宽见状，行了个礼，道了声“二少爷好。”

    然后无奈的说道：“你这边出了这么大的状况，不来不行啊。亚父指定让我过来啊。”

    严宽所称的亚父自然指的是赵溶了，这只是，对养父的一种尊称罢了。

    赵烺无奈的回道：“事情来的突然，我也是没有办法呀这个。

    想必关于我的事情，二叔已经跟你说过了吧。”

    “嗯。”

    严宽点了点头，继续说道：“亚父已经着人去调查，关于假冒你之人的事情了。

    只不过这种事情没有什么线索，就像大海捞针一样，不太好找啊。

    所以我二人等会将那尸体拉走，以后就在这院子里负责保护二少爷了。”

    “有劳严兄费心了。”

    赵烺知道这肯定是二叔的意思，也没有拒绝，抱拳谢道。