
    眼见着门外那人尸体被几个警察拖走，赵烺等人才松了口气。

    经过一番调查，确认那人只是混迹京城的一个独行惯偷，无家无室，以前最多是干过入室盗窃这种勾当。

    而像这次胆敢闯入别人府邸，开枪杀人的事情，根据京城警局的调查，他应该没有这个胆子的。

    那人已经身死，其身后又没有任何的势力粘连。

    因此对于这次枪击事件的调查也就不了了之，草草结案。

    事情已过，有了严宽和同伴每日于赵烺家院门口守着，这里倒很是平静了几天，没在出什么幺蛾子。

    但经过这次事件之后，赵烺等人心里的那根弦却一直在紧绷着。

    时间一天天过去，转眼间半个月的时间就这样过去了，伴着那大街上散落满地的枯黄落叶，天气越发冷了起来。

    赵烺这宅子本就置办的时间不长，以前在京城也没呆多久，因此这屋里肯定是没有备着什么御寒的衣物。

    又是一天清晨，赵烺随着李广练完几式简单的拳法，接过秀秀递过来的毛巾，看着她那被冻的有些青紫的脸庞，不由得有些心疼。

    “秀秀，你冷吗？”

    “不冷……阿嚏！”

    秀秀话才说了一半，就止不住的打了个喷嚏。

    她脸色有些涨红，不好意思的伸了伸舌头做了个鬼脸道：“昨夜睡觉不老实，把被子蹬掉了，所以冻感冒了。”

    赵烺闻言摸了摸秀秀的缩着的小脑袋，苦笑着说道：“秀秀，你一点都不会说谎。”

    秀秀吐了吐舌不再争辩。

    而赵烺握着秀秀那冰凉的小手，看着蜷缩在厨房里一边烧饭一边烤火的王妈，再看了看身侧哈着白气的李广，他心里一阵自嘲，堂堂赵家竟连门都不干出，居然还能缺衣少食的受罪，于是道：“今天我们去集市上买些御寒的衣物，大家一起去。”

    “这……有些不大好吧。”

    李广闻言迟疑了下，颇为担忧的说道。

    而秀秀本是明亮的双眸在听到这句话后也黯淡了下来，她咬了咬嘴唇摇着赵烺的胳膊道：“外面有很多坏人想对赵烺哥哥不利，要不我们就不出去了吧，让别人给我们买些回来就好。”

    “别人买的再怎么着都不会合身，秀秀你们都是随我第一次我这过生活，若是我还没被那些坏人杀死，先把咱们自己给冻死了，这不成了京城的一大笑话了么？

    再说了，有着二叔警备司的兄弟在明里暗里保护我，谅那些歹人也不敢过来徒取灭亡的。”

    赵烺说这样的话其实也不是没有道理。

    依着这半个月的观察来看，守在院门口的不仅有严宽跟他同伴二人，在院门外的大街上每天都不时有身着便衣的劲汉在外面巡逻。

    赵烺记忆力自幼就极好，他能分辨出其中有大部分都是在冲县营救自己的警备司之人。

    那些人，自然也是自己二叔赵溶暗地里派来的了。

    而自从这些警备司之人时常在这里出没之后，除了附近的一些街坊，其余闲杂人等还没等接近赵烺的院子，就被这些便衣警察胳膊一拉，给托到了边上巷子盘问。

    盘问其实也就是个由头，赵溶下了命令，为了赵二少爷的安全，非常时期可以用非常手段。

    因此这盘问的过程呢，当然不会那么美妙。

    每天不时从附近巷子里传来的一声声惨叫声，就是最好的明证。

    所以这一来二去的，赵烺外面的这条街上，夸张点说就是个耗子从这过都要掂量一番。

    这些警备司之人都是以保护赵烺为中心的，赵烺不是个愚笨之人，他经过这些时日自然是真切的感受出来了。

    既然如此，要是自己出门了，这些人自然也是在周围保护着自己的。

    如此想来，单是出去买个衣服买点被褥床铺就回来，想来是耗费不了什么时间的。

    考虑了这么多，李广、秀秀、王妈甚至于院门外的严宽等人都极力反对，但架不住赵二少爷的一通乱骂，一个个的都败下阵来。

    此日天气甚好，赵烺等人吃过饭，就一起出了门，伴着那温煦的深秋暖阳，向着集市的地方行去。

    严宽二人自然紧跟其后，而他右手一招，以赵烺为中心的方圆百米之人，只见一个个潜藏在巷子、树后以及各种隐秘地方的便衣警察就行动了起来。

    ……

    “胡闹！”

    京城警备司办公室，赵溶接到严宽着人送过来的赵烺出门的消息之后，气的猛地就将身边的一个桌子给掀翻了。

    他抓起墙上挂着的警服就要出门，只是却被坐在门口沙发上的一个中年人给一把拉住。

    “三弟，你这是什么意思？”

    此时所见，坐在那沙发上的正是京城新报的主编赵霈，也就是赵烺的三叔。

    赵霈将手中杯子放下，指了指身边座椅，眼见着赵熔虽是一脸怒气但还是坐了下来，才开始说道：“烺儿此次虽然梦冤被人栽赃，但这未免也不是个机会。”

    “机会？”

    赵溶听到此说，声音都止不住拔高了起来，他锤了锤沙发，直嚷嚷道：“我们兄弟三人就三弟你自小心思活络。

    你倒是有话直说，别弄那些弯弯绕，你二哥我听不懂。”

    “呃……”

    赵霈闻言身子一顿，无奈的看了看大大咧咧的赵溶，笑道：“二哥你总说自己有勇无谋脑子愚钝，但纵观二哥在警备司这么多年，每至紧要关头需要拿主意的时候却从没有含糊的时候。

    二哥可以蒙得了别人，却蒙不过我。”

    “嘿嘿，运气，运气，三弟不要当真！”

    “你呀！”

    赵霈苦笑了一声，也不再就这件事情纠缠，端起身边茶水呡了一口而后缓缓说道：“此次关于有人假冒烺儿写那报道得罪北洋政府的事情，虽然对于烺儿来说是一次无法避免的生死危机。

    但有了二哥你的派的那些人手保护，他的安全暂时应该是没有问题的。

    只是有件事情二哥考虑到了没有？”

    “三弟直言就是，你二哥愚钝。”

    “噗……”

    听到这句话，任赵霈性子再好，也是止不住的翻了个白眼，一口茶水差点就喷了出来。

    他缓了缓神，看着赵溶那一副油盐不进的模样，还是继续说道：“二哥你在烺儿身边派的人数都约莫有五十来个了吧？”

    “嗯，只多不少，毕竟大嫂以前跟我们说过，要我们好好照顾烺儿的。”

    “大嫂……”

    赵霈听到这个词，脸色黯淡了很多，狠狠喝了几口热茶脸色才是好了很多。

    他有些怔神的望着门外的某个方向，很久才回过头来，看着脸色一样黯然的赵溶叹了口气才继续说道：“二哥你为了保护烺儿安全，自是下了一番苦心，将你警备司一小半的精锐都派了出去。

    这在往日自然是没有问题的。

    可是如今以段祺瑞为首的北洋政府跟孙中山的广州军打的不可开交，你想想对于如今的处于战时的皖系军阀段祺瑞来讲，他难道不垂涎一直被我赵家握在手里的警备部吗？”

    “三弟你的意思是段祺瑞会对我警备部下手？”

    “也不是一定，但这个可能性很大。”

    赵溶皱了皱眉头，而后说道：“所以如今与其让烺儿一直在家里待着，还不如让他出来走动走动，让那些隐在暗处的牛鬼蛇神都浮出水面。

    因此，我才会说这对于我们也是一个机会，一个认清如今谁敌谁友的机会。”

    “这样子说来倒真的有几分道理……”

    赵溶寻思了会儿，有些担忧的抬起了头，回道：“如此一来，放任烺儿在外行走，那他的安全不是没有太大保障了吗？”

    “二哥须知隐在暗处的毒蛇才最致命啊，处于阳光下的猎物，都只是枪靶子而已。”

    赵霈说完不再言语，而赵溶紧了紧自己腰间短枪，而后颓然的将身子坐了回来，道：“这种眼睁睁看着烺儿步入危险，我俩恐怕受不了，唉，这孩子，怕是个波折命。”

    “谁不是呢，只是烺儿吉人天相，冲县那么大的危机都被他看破迷局，生生活着杀出来了。

    想来依着他的勤奋与聪明才智，如今的危机他也有办法去化解才是。

    否则，他就不配做赵家的男儿！”

    “希望如此吧。”

    赵溶苦笑着跟赵霈对视了一眼，回道。

    ……

    京西胡同大街以前只是一个普通的匠人聚集地，只是因为以前谭词同等人来这里时常定做衣服，后被诸多的文人雅士知晓，而渐渐热闹了起来。

    此时只见这条大街上，除了那些行脚的生意人，多的都是一些衣铺，琳琅满目的各式新潮衣服在这里你都能看见。

    “赵烺哥哥，我以前从来没有买过这么多的漂亮衣服……”

    熙熙攘攘的人群中，一个粉雕玉琢的小女孩尤为显眼。

    小女孩生的清秀可人，浑身着一套浅粉色碎花长裙，跟在街中的一行人身边似这浊世独立的小精灵一般，引得四周之人频频回头。

    仔细一看，这女孩正是秀秀。

    如今经过这些时日的修养，再加上身着的这件极为漂亮的裙装，可真的跟赵烺此前所说的那样，就连一些名门出身的小姑娘，都会被秀秀比下去了呢。

    秀秀身边的一行人，自是赵烺、李广、王妈以及跟在他们的严宽二人了。

    “秀秀，我给你买了好多小零食还有你最喜欢吃的冰糖葫芦，难道李广哥哥不好吗？”

    李广故意板着笑脸，只是话说了一半却止不住的笑了起来。

    “嘻嘻，李广哥哥你也好。”

    “那我呢？”

    王妈指了指自己身后包裹，说道：“这里面有我给给你买的好几双好看的鞋子呢，秀秀你刚才也不怎么看……”

    王妈话才说了一半，秀秀脸上的笑颜不知为何散了开来，跑到了赵烺跟李广中间不再看她，让这一行热闹的气氛突然就冷了下来。