
    赵烺身子落在地上暂时无法做出其余动作，空中利箭呼啸却也没有丝毫停歇的样子。

    青木眼中凶光毕漏，对着赵烺狞笑道：“青莲箭阵！”

    声音落下，空中利箭徒然化为青紫之色，而后忽地凝聚起来，仿若一只箭雨所铸的青色蛟龙般，向着赵烺狠狠扑来。

    箭阵速度极快，道道破空之声响起，使得光幕之外的锦娘等人都看的脸上冷汗直冒。

    “这般恶人，终究是要死了！”他们想到。

    刚才那光幕反弹之力极大，震的赵烺内脏好像都移了位，好不容易站起身子却浑身虚弱一点劲都提不上来。

    眼见着箭阵所化龙头已到身前不足半米，这个时候再去躲避却是再也来不及。

    “吾命休矣！”

    说来奇怪，自这青木出现之后，一直颇为神异的右眼绿光竟然没有出现，也是让赵烺颇为无奈。

    心中无奈，但也没有办法。

    赵烺只能尽力将马小朵身子往后拉了拉，以期这命苦的姑娘能躲过这致命一击。

    “喵呜！”

    就在这紧急关头，却见一直待在赵烺脚边的黑猫猛地跃起，向着半空中的青色箭阵龙头冲了过去。

    “小黑，不要送死，快回来！”

    小黑对于红袖的重要性赵烺看在眼里，它知道如果这黑猫想要逃走，当然是极为容易的事情。

    都要死了，赵烺不想再欠别人一个人情。

    “喵！”

    小黑轻叫了一声似乎做了回应，而后身影突然加快，竟在顷刻间扑到了箭阵龙头跟前。

    “不知死活的小畜生，叛出我教宗半年又送上门来找死，可别怪我心狠手辣了！”

    青木右手一挥，空中箭阵肉眼可见又快了一分。

    观其威势，别说是拦路的小黑，就算是后面的赵烺跟马小朵怕是都要扎个千疮百孔。

    “喵！”

    小黑一声嘶鸣，身子竟然在半空猛然站起，而后前爪不断挥舞竟然不管不顾打在了箭阵中央。

    “找死！”

    青木一声冷笑，在瞬间脸色却像吃了粪一样变的极为精彩。

    只因箭阵在小黑的疯狂挥击下，一朵白色莲花被它从箭阵中心揪出，而后便见那看着极有威势的青莲箭阵竟然在顷刻间化为一道青气当场消散。

    “咳咳……”

    箭阵被毁，青木当场就吐了一大口鲜血。

    刺目的血红色于他脚底散落，使得在场所有人都有些恍然不敢置信。

    “怎么会，教宗大人怎么会将青莲箭阵破阵之法也告诉了你？”

    青木指着破阵之后就来到赵烺身边护卫的小黑，脸色苍白地问道。

    “喵呜！”

    小黑根本懒得搭理他，一声嘶鸣后又高高跃起，朝着青木脖颈抓了过去。

    “小畜生，吃里扒外的东西！”

    青木一声怒叫，侧了下身子，好不容易才躲过了这一击，脸上却多了几道血口子，泊泊的流着鲜血。

    青木脸色极为恼怒，从口袋中掏出一个瓷瓶便向小黑倾倒而去。

    一股淡淡的黄色薄雾散开，大厅中顷刻间多了一股甜腻的香味。

    “喵呜！”

    小黑似乎认识瓷瓶里的东西，身子一扭来到了赵烺身边，拉着他裤脚就要向后退去。

    “不能退！”

    赵烺心中发狠，知道若是退了，青木以及锦娘等人缓过神来有了防备，可就再也没有这么好的机会了。

    赵烺胸中战意燃烧，脚下发力，整个人宛若一道旋风般迅猛地冲了过去。

    “嘭！”

    十来米的距离顷刻而至，青木身子被整个撞飞，狠狠落在了五米开外的地面。

    赵烺站在黄色烟雾中，只觉身子有一瞬间的恍惚而又瞬间清醒过来。

    赵烺知道这黄色烟雾定然怀有剧毒，被自己身体的抗毒能力给抵消了而已。

    “咳……咳！”

    青木在锦娘搀扶下站起身子，不敢置信地看着赵烺，道：“怎么会，我的噬魂散怎么对你也没有用，你到底是什么怪物？”

    “怪物？”

    赵烺冷笑着瞥了青木一眼，道：“你边上那蛇蝎妇人已给你说了我身体抗毒能力不错，你却还想用毒来杀我。

    早跟你说了年纪大了颐养天年多好的事情，可你非要脑子进水过来瞎掺和。

    依我看呢，你怕是活不了太长时间了。

    真是可惜了呢！”

    赵烺说话的同时从口袋中将此前顺走的一柄水果刀拿出，旁若无人地将自己中指划破，而后将血液各自喂了马小朵与小黑一些。

    马小朵自刚才听到锦娘承认她就要是杀害其父凶手之后，本来空洞茫然的双眸就多了一丝光芒。

    那是血红色的复仇之光，虽然微弱，但却刺目刻骨，无人可以忽视。

    赵烺距离马小朵最近，从其身体起伏间自然感觉到了其中变化。

    他暗道马小朵遭此大辱，好在心中还有仇恨，没有彻底麻木下去，不然如果连他的血液也不去食，那在这个人人喜欢使毒的地宫中可真是难以出去的。

    而至于小黑，在听到赵烺的话语第一时间就将血液吞下，可说是极通人性了。

    “小黑，你这身体里是不是住着一个人类的灵魂，不然为何会如此灵性？”

    虽说万物皆有灵，小黑这种种表现可真是让人大跌眼镜，由不得旁人不乱想。

    “喵呜！”

    小黑白了赵烺一眼，蹭着他的裤脚，看向了大厅前方。

    赵烺回转身子一看，锦娘等人果然涌了上来，而那青木则退到大厅后面疗伤去了。

    “一波未平一波又起，可真是多事之秋！”

    锦娘所会乃药术与催眠术的结合，对于赵烺其实影响不大。

    而所要面对的，其实最主要是这厅中的数百持刀之人。

    “着我护法令，取其人头者，赏白银万两！”

    “杀！”

    锦娘自知不是赵烺对手，发完命令后就退到后面。

    而其身周那些黑衣人听到赏金之后，丝毫没有顾忌刚才对峙 威势所带来的震撼，不管不顾地朝着赵烺冲了过去。

    “要想活命，看来只有大开杀戒了！”

    赵烺心中一寒，知道此时不是心慈手软的时候。

    他紧了紧身子，双拳紧攥，而后朝着当先冲到身前的一人便是一个冲拳。

    “嘭”地一声闷响，那人面门整个炸开，鲜血牙齿散落一地，顷刻间身子软倒没了气息。

    赵烺右首一抄便将其手上长刀拿起，而后朝着身前人群挥舞而去。

    “噗哧……”

    一道道长刀及肉之声响起，赵烺身前顿时又多了几具尸体。

    他们腰身齐齐出现一个大口，满肚子的肠子肉块散落一地。

    泊泊的鲜血喷溅一地，使得冲来的几人猝不及防身子一歪向前摔去。

    “机会！”

    赵烺没有迟疑，长刀连闪，那几人还没有反应过来，目中视野越来越高，却见自己身体呆立当场鲜血喷涌，脖颈上一片平整却是没了脑袋。

    “嘶！”

    赵烺刚才注意力都在那几个摔倒之人身上，却是有些忽略了身侧的情况。

    直到左边胳膊一股刺痛传来，却见三名黑衣人已来到近前，朝着其胳膊狠狠砍了一刀。

    赵烺动作颇快，及时将胳膊收了回来。虽多了三道血口，但也只是皮外伤而已，影响不是太大。

    “找死！”

    赵烺右首发力身子一扭，一片刀光闪过，三人未来得及躲避，前伸的右手便被齐齐砍断。

    “啊……啊……！”

    三人疼的满地打滚，倒在地上痛呼不已，身后又有其它黑衣人冲了过来。

    刀光霍霍，眼见着就要砍到赵烺身上。

    赵烺旧力刚去，新力未生，眼见着前伸的胳膊无法收回又要受伤。

    “喵呜！”

    就在此时，一直护在赵烺右侧的小黑已将右边数十黑衣人脖子抓破，尽皆击毙，而后趁着空荡身影一闪就向左边冲了过来。

    几人心中想着万两白银，脸上狞笑还未消散，脖子上却接连出现了几个拇指粗细的血口。鲜血喷涌，身子一软倒在了地上，一会而就没了气息。

    “哈哈，痛快！”

    不到五分钟的时间，赵烺身前已有数十人躺倒在地没了性命。

    对于他们所做恶事，赵烺此前为了大局一直选择隐忍不发，愤而出手，眼见着这些歹人一个个接连丧命可真是畅快无比。

    “杀！”

    心中战意汹涌，赵烺手持长刀宛若下山猛虎一般向着身前人群杀去，而小黑则凭借着它超快的速度与一击毙命的杀伤力不断在赵烺身周游走，保护着赵烺不受伤害。

    一时之间，大厅之中刀光霍霍杀声震天，一道道尸体倒下，又有别的黑衣人冲了上来。

    大厅中血液流淌，几近人间地狱一般。

    虽然如此，赵烺可没有一点心慈手软，只因他知道仇怨既然已经结下了，就是一个不死不休的局面。

    十分钟过去了，二十分钟过去了……

    转眼间时间已过去了将近半个小时，大厅中躺倒了流血不止、缺胳膊断腿的黑衣人，粗略一数，竟有六十来人之多。

    “这还是人吗，教宗大人怎么给我了这么大一个麻烦！”

    锦娘看着身前寥寥只有四十来人的黑衣人，心中一丝惊惧的感觉不断蔓延。

    于此同时，呆在大厅后面的青木伤势似乎恢复了过来。

    他站起身子冷冷地看着锦娘道：“护法，我知道你麾下簒养有一队暗卫死侍，教宗大人对于这些东西从来没有放在心上。

    但这赵烺多次毁我教宗大计，若是从你这逃了，怕这罪责你担当不起！”