
    “办法？”

    听到赵烺这一声惊叫，李广跟秀秀都围了上来，齐齐问道：“什么办法？”

    “没时间解释了，给我把匕首！”

    李广虽然不知道赵烺要做什么，但看着他那焦急的眼神，没有迟疑，还是将自己腰间的一把匕首递了过去。

    赵烺接过匕首，深吸了口气，朝着自己左手手心狠狠划了过去。

    “二少爷，不可！”

    “赵烺哥哥！”

    李广跟秀秀没有想到赵烺所说的办法竟然是这个，连忙伸手准备阻止。

    只是这个时候，赵烺已将染血的手心对准了钟荣光先生的嘴唇，将自己的鲜血一点一点的滴了进去。

    钟荣光喉头翻动，一点一点的将嘴里面的鲜血吞了进去。

    说来奇怪，也仅仅是将赵烺的血液吞下去不到两分钟的时间，钟荣光先生脸上的乌青之色就退去了一些，多了一些血色。

    再过片刻，他的呼吸也逐渐平稳了下来，心跳也恢复到了正常。

    “好神奇！”

    目睹了整件事情的过程，李广跟秀秀惊的嘴都合不上了。

    秀秀不可思议的看着赵烺，道：赵烺哥哥，你的血液怎么可以解毒？”

    听到秀秀此时所问，就连遇事一向极为冷静的李广都将目光对准了赵烺，等待着他的回答。

    赵烺从身上内衫随意扯下一根布条，将自己手心包上，而后说道：“我前几次也是差点中毒身亡你们都还记得吧？”

    “记得！”

    李广疑惑继续问道：“二少爷身中剧毒，那跟你的血液有什么关系？”

    “那关系可大了！”

    赵烺将自己手心伤口包好，看着一脸探询意味的李广跟秀秀说道：“我这前前后后中了好几次毒，其实严格说来每次都不是用药物治好的。”

    “对！”

    秀秀听到这里也将话接了过来，道：“京城中毒那次是被皮脂所救，广州街头中毒那次是我用巫术所救，至于后面的，那我就不大清楚了！”

    “后面的那就是在五美村了！”

    赵烺定了定神，道：“在五美村之时，谶毒日日发作，而后我又身种鸦片之毒，最后却被皮脂一并将毒素清除干净！

    所以刚才情急之下，我就想着我这身体经历了这么多次毒素的侵袭，再怎么说对毒素都有了一定的抗体了吧！

    而刚才钟荣光先生危在旦夕，而已来不及思考别的，只能先用我自己的鲜血给他喂服，没想到还真的起了效果！”

    钟荣光先生的呼吸渐渐平稳，眼看恢复过来也只是时间问题而已。

    而至于房内另外三人，在赵烺等人刚刚进来的时候已经没了气息就此死去，那也是没有办法的事情。

    “收拾一下，我们送钟荣光先生去医院吧！”

    “好！”

    赵烺的鲜血虽然暂时将钟荣光先生从鬼门关里救了回来，但他们都不知道这其中是否还有什么隐患。

    因此将钟荣光先生送到医院检查治疗，才是如今的当务之急。

    三人收拾一番，赵烺背着钟荣光先生，李广二人帮扶着正待出门。

    只是就在此时，却听一阵阵急促的脚步声，一对身着警服的人马朝着二楼迅速冲了上来。

    赵烺听着这一声声向着这里迅速接近的脚步声，心里隐隐有了一丝不好的预感。

    万福楼通向二楼的楼梯口，酒楼掌柜指着赵烺他们所在的包间，看着刚刚露头的赵烺等人惊叫道：“官爷，就是他们将里面的人害死，吓的我店里的客人钱都没付全都跑了个干净，可一定要抓住他们啊……”

    “兄弟们给我冲，捉下贼人重重有赏！”

    这队警察当头的是一个面色阴沉的猴面男子，他目露精光的看着二楼的方向，一声厉喝后其后十余名警察顿时迅速冲了上去。

    双方人马迅速接近，瞬间就打了个照面。

    李广看着那些手持警棍迅速向他们接近的警察，立马就急了眼，站出身子挡在赵烺面前，沉声道：“谁敢上前一步试试！”

    “哼，妨碍公务罪加一等，都给我抓起来，谁敢阻拦就此正法！”

    猴面男子一声厉吼，众警察顿时齐齐向前走了一步。

    赵烺看在眼里，如今不是找麻烦的时候，一切还是要将钟荣光先生送到医院最为要紧。

    便将李广拉到自己身后，走上前去，道：“我们不是凶手，我们也是受害人。我背着的是钟荣光先生，他身中剧毒，我如今要送他去医院。

    还请官爷行个方便，等我将先生送到医院后，自会前去警署……”

    “哼，凶手就是凶手，兄弟们不要听他一派胡言。”

    猴面男子冷冷的看着赵烺几人，凶狠的说道：“兄弟们给我冲，抓住这些穷凶极恶的杀人恶魔，每人赏一块大洋！”

    “冲啊！”

    听到每人有一块大洋的赏赐，使得这些人瞬间疯狂了起来。

    他们手持警棍向赵烺等人猛地冲了过来。

    “看来无法善了了！”

    赵烺眉头紧皱，将钟荣光放在地上对着边上的秀秀急速说道：“秀秀，你照顾好钟先生，我跟李广将这些人解决了！”

    “好！”

    秀秀应过之后，赵烺跟李广对视一眼，随意的从边上捡起了两把椅子，向着对面的人群冲了过去。

    李广师从名门，武术高强，赵烺食用皮脂身体素质极强。

    他两人甫一冲进人群，那可真跟猛虎冲进了羊群一般，不到五分钟的功夫，就将眼前这数十警众给打的人仰马翻。

    好的是赵烺二人知道这些人都只是职责所在，因此并没有下狠手，只是将他们打翻在地，暂时失去战斗力而已。

    “好啊你们，竟敢袭警，真是翻了天了！”

    一直站在后面楼梯中间观望的男子神色恼怒的从衣服里掏出了一把枪械出来，正正的对准了赵烺额头。

    “嘶！”

    乌黑的枪口指着额头，使得赵烺一口子凉气瞬间从心底升了起来。

    “二少爷！”

    李广神色焦急，猛地向赵烺扑了过去。

    与此同时，后面男子拉开保险，食指用劲，正准备扣动扳机！

    “砰！”

    就在此时，却听门外一声枪响猛地响了起来，惊的那猴面男子手一哆嗦，手上的枪支差点掉在了地上。

    “严宽？”

    此时来人正是严宽，他带领十来个警卫迅速冲了进来。

    严宽冷冷的瞅了几眼瞬间明白了场上形势，手持长枪对准那猴面男子，厉声道：“保护二少爷，谁敢有任何异动，立马给我毙了！”

    “是！”

    严宽身后众警卫二话不说，迅速冲上楼梯将赵烺护卫了起来。

    于此同时，那些被打翻在地的警察也哀嚎着回到了后面男子身后。

    猴面男子看着身后队伍一片哀嚎的模样，又看着对面那些警卫齐刷刷着着自己的长枪，强自将自己惧怕的心神压下，不表现在脸上。

    他清了清嗓子，努力保持着自己的威严，厉声道：“我等奉命捉拿凶手，尔等如此行事，难道不想想后果吗？”

    严宽闻言剑眉冷竖，道：“我管你什么后果，要想抓二少爷就是不行！”

    “你……”

    敌强我弱，猴面男子精于事故，一看李广就知道不是个好相与的主。

    如今他手上只有一把短枪，对方却足足有十一把长枪。

    那枪口齐齐对准了他，大有一言不合就在他身上开出几个窟窿的架势，可是把猴面男子吓的不轻。

    只是万福楼今夜闹了这么大的动静，四周的街坊邻居都在远远的看着，若是就这样撤了，那他以后可就不用在这边混了。

    猴面男子正在左右为难，这个时候却有一阵噪杂的脚步声猛地在店外响起。

    猴面男子回身一看，像见了亲爹一般鲜美的凑了上去，道：“侯局长，你怎么也来了……”

    “哼，人都跑到我地盘上快翻了天了，我再不来警局的面子都被你丢没了！没用的东西，给我后面待着去！”

    来人是一个肥头大耳挺着将军肚的中年男子。

    他年龄五十有余，留着一个稀疏的八字胡子。

    一身最大号的警服却还包不住他那肥硕的身材，憋的胸前的警扣都落了两颗。

    这人模样颇为喜庆，但他的神色却极为阴沉。

    他朝后招了招手，顿时一队二十来人的警察手持乌黑的长枪走了进来。

    长枪枪栓咔嚓作响，场上的气氛瞬间就冷到了极点，大有一触即发的趋势。

    猴面男子躲在警队后面暗暗擦着冷汗，心中暗思，以前就听说局长在这酒楼里投了一半的股份，我还以为是传言，可是如今看来，局长这么上心，连新采购的德式新枪都全部拿了出来。看来这传言是真实无误的了！想到这，自己腰杆也直了直。

    猴面男子寻思着的同时，侯局长眯着小眼擦了擦额头肥油已将二楼情况看了个大概。

    他目光阴沉地看着严宽，道：“你们是哪个部分的，我怎么从来没见过你们！”

    严宽越众站了出来，冷声回道：“京城警备司！”

    “哈哈，京城警备司？”

    侯局长听到这里却猛然想了起来，他张着大嘴一口镶金大牙漏了出来，嘲讽的看着严宽道：“小兄弟，我说你是不是傻，这地方是广州，你们京城警备司的跑到广州撒野，是不是嫌自己命长！

    小兄弟，听我一句劝，将你后面的几个凶手交出来，我就卖你们一个面子。不然的话，那你们今天一个都别想跑，全都给我死在这里吧！”

    “想让我交出二少爷，休想！”

    严宽目光阴冷的盯着楼下的人群，道：“兄弟们枪上膛，保护二少爷！”

    “保护二少爷！”

    齐整整的怒吼升起，一阵阵宛若实质的杀意从严宽他们这些警卫之中散发了出来。

    “反了反了，给我开枪全部杀了！”

    楼下的侯局长被刚才那一声怒吼惊的心底发凉，缩了缩身子钻到了人群后面，冷声开口。