
    临近六脉渠，周围的空气越发潮湿了起来。

    一阵阵难闻的尸臭味传来，赵烺三人止不住皱了皱眉头。

    “还好是冬天，要是夏天蚊蝇遍地，那可真是糟心了！”

    李广捂着口鼻，说道。

    “这还是其次，死尸堆积过多，最怕的就是瘟疫！”

    庚子国难的那场瘟疫，给赵烺留下了极为深刻的印象，那是他心中永远的痛楚。

    三人一番闲谈，不一会儿就来到六脉渠边上。

    此时渠内污水横流，还有许多泡的发白的东西上下沉浮。

    仔细一看，白花花的都是死尸。

    死了那么多人，却仅仅是因为一些闹鬼的传说，就没有人前来打捞，让赵烺三人见之唏嘘不已。

    “烺哥，你之前就是从这里出来的？”

    赵烺应了一声，也觉得恶心不已。

    此前时至深夜，且自己一心逃命根本就没有细看周围环境。

    如今这一看之下，可真是让赵烺大皱眉头。

    “赵烺哥哥，万老四太可恶了，抓到他之后我一定要让他尝尽万虫噬身的滋味！”

    秀秀握紧了小拳头，恨恨地说道。

    赵烺闻言苦笑道：“那一切都要等到将万老四找到再说了，他身上肯定掌握了不少秘密，都要先调查清楚再说！而且我预感，这里面的事情一定会让我们大吃一惊。”

    “嗯，那就让他晚一点死！”

    秀秀看着赵烺，神色认真地说道。

    “哈哈，那就听秀秀的！”

    赵烺刮了刮秀秀鼻头，看着身周的荒凉景象，道：“我们都来了这么一会了，纸条的主人应该出现了吧？”

    看了看时间，如今已经是下午两点钟。

    距离纸条上所说的半个时辰的期限，刚好还有五分钟。

    赵烺说话的同时，将口袋里那张纸条拿了出来。

    可是让他们三人惊讶的是，那张纸条竟然在赵烺将其拿出来的第一时间突然自燃了起来。

    “这……”

    赵烺心头一惊将那纸条扔下，而其还在半空飘落之时已燃烧匿尽，化为了一股血红色的烟雾。

    烟雾随风幽幽飘荡，而后竟然化为三个大字：跟我走！

    “跟我走？”

    赵烺三人对视一眼，彼此眼中都是同样的惊骇。

    血色烟雾大字朝上飘去，眼见着就要离开他们的视线范围。

    “要不要跟上去？”

    眼前的血色大字出现的太过突兀，让赵烺三人都有一瞬间的愣神。赵烺明知是某种唬人的戏法，但心中依然惊骇不已。

    赵烺深吸了口气，道：“机会只有一次，这东西出现的虽然邪乎，但我估计跟冲县上次假符自燃的原理差不多。我们还是跟上去吧，看看这里到底有什么名堂！”

    “好，我们听烺哥的！”

    三人不再迟疑，跟着那血色烟雾迅速追了过去。

    北风呼啸，身周的枯草以及落叶都被吹的疾速飞逝。

    而眼前的那行血色烟雾却一直不缓不急的飘荡在前方，有几次就在赵烺等人即将跟丢之时，它还于空中停留片刻，等到赵烺等人赶上来之时便继续向前飘荡。

    “这种感觉，怎么好像是那烟雾有生命一样？”

    跟了一会儿，赵烺止不住就将心头疑惑说了出来。

    这种说法说出来，赵烺自己都感觉有些不可思议。

    只是李广跟秀秀闻言，却一起点了点头。

    赵烺见状也颇为无奈，毕竟这种被人牵着鼻子走的感觉颇不舒服。

    只是要想找到万老四，眼前的这个消息看来是最后的希望，赵烺也不想就这样简单的放弃，遂只能跟李广二人交代着各自小心，还是跟了上去。

    三人一路前行，血色烟雾大字颜色随之慢慢变淡，而后差不多行了十来分钟的时间，血字在一个荒芜的密林前停了下来。

    时至寒冬，密林看着虽然有些荒芜，但还有许多长青的灌木以及杂草顽强生存。

    林前有条一人宽的小道赫然在目，两边灌木丛生根本看不清里面的情况。

    三人停在这里片刻，李广当先开了口，道：“血色大字是在这里消散的，那意思是我们要从这进去？”

    “进去吧！”

    血字出现跟消失的时候根本就没有任何征兆，赵烺只能选择进去看看。

    不然若是就此离去，那多少会让他觉得颇不甘心。

    “会不会……有危险？”

    李广继续说道。

    “哥哥没事的，不论有什么危险，我都会保护你们的！”

    秀秀拉着赵烺跟李广的双手，挂在中间甜笑着地说道。

    “你呀！”

    赵烺没好气地刮了刮秀秀鼻头，只是仔细想想也没说其他的。

    毕竟秀秀的确是三人中实力最高的，这一点无需置疑。

    “我们走吧，好不容易来了一趟，倒要是看看这里面到底有什么名堂！”

    赵烺指了指眼前的密林，继续说道：“我们一起经历了这么多磨难，我想就算是这林子里有什么危险，也一定阻拦不住我们，你们说呢？”

    “那就走吧！”

    李广紧了紧自己肩上长弓，走在了前面。

    进得密林，头顶的天光突然暗了下来。

    眼前黑沉沉的丝毫没有半点绿色，只剩下落叶满地铺就的小道。

    小道两边灌木丛生，枝丫满地，似乎从来没有人来过这里。

    走在上面，一阵阵压抑的感觉莫名传来，让几人心情抑郁有些不舒服。

    好在三人一直行了十来分钟左右，都没有发生任何意外。

    一直前行，耳边似有道道流水声传来。

    流水声开始微小，但细细听后渐渐变大，在这荒寂的密林里极为清晰。

    “你们听到什么声音了吗？”

    赵烺问道。

    “声音？”

    李广跟秀秀侧耳倾听了番，后齐齐摇了摇头。

    “流水声，你们没听到？”

    “没有！”

    李广二人又摇了摇头。

    “我想应该快到地方了，大家小心！”

    听着这流水声，赵烺直觉前面肯定有情况，好几次了，自己看见听见的东西，李广秀秀都没有知觉，这种奇怪感总让赵烺隐隐觉得莫名危险，还是细细提醒二人注意。

    李广二人点了点头，示意自己明白。

    继续前行，耳边的流水声越发大了起来。

    “的确有水声！“

    李广跟秀秀悄声说道。

    “嘘！”

    赵烺将中指竖在嘴边，指了指密林偏左的地方。

    “那边有一间草房，你们跟我来！”

    李广跟秀秀并没有看见什么东西，但赵烺视力增强他们是知道的。

    二人随着赵烺步子前行，眼前的小道不一会儿就走到尽头，一条林间小溪哗哗流淌，边上空地一间茅草房屋极为醒目。

    草屋不大，只有十来个平方，就那样孤零零地坐落在这荒芜的密林里，显得颇为突兀。

    “这样荒凉的地方，若不是有那血色烟雾大字指引，可真找不过来！”

    赵烺心中想着，目光随之转了过去，一道淡淡的灯光映入眼帘。

    “有人！”

    有灯光的地方必然有人，而在这种荒芜的地方竟然还有人居住，那房屋的主人到底是谁，赵烺心里已经有了几分答案了。

    “走！”

    一番周折，终于是来到了地方。

    赵烺三人不再迟疑，沿着那灯光传来的方向，向着那间草屋慢慢摸了过去。

    “咳咳……”

    才至草屋边上，两声轻咳从里传了出来。

    赵烺心中一紧，被人发现了？！

    只是一瞬，赵烺便心安了。一阵颇为熟悉的香味传来，使得赵烺心中轻松了起来。

    “鸦片，这是独属于鸦片的味道！”

    赵烺心中瞬间了然，这里面有人在吸食鸦片。而刚才那两声轻咳，应该是一次吸食的量多了，呛到了喉咙。

    “里面有人在吸食鸦片，警惕之心几乎为零，我们直接进去吧！”

    道道青色烟雾从虚掩着的草房门前飘出，赵烺等人没再耽搁时间，一把将眼前的草房房门推开。

    “咳…咳…”

    草房里烟雾缭绕咳声不断，赵烺等人冲进屋内，果见一人躺在屋内唯一的一张木床上大口的吸着烟枪。

    “万老四，果然是你！”

    眼前之人虽然身子瘦俏了许多，但其面容赵烺可熟悉无比，正是万老四无异。

    “咳咳！”

    万老四吸了一口大烟，将头抬了起来，浑浊的双眼似有些恍惚，盯着赵烺三人半天，目光才逐渐清明，一丝惊惧涌了上来，满脸不敢置信地喊道：“你是人是鬼？”

    “呵，是人是鬼都不会放过你！”

    想及此前遭遇，赵烺怒上心头，提步上前。

    “不要杀我，不要杀我，我可以给你们一辈子都花不完的钱，我还可以给你们……啊！”

    万老四哆嗦着身子翻滚在地，抓着手中烟枪连连磕头。

    只是他话才说了一半，就被赵烺一把提在了半空。

    “十八甫鸦片生意到底有谁参与，想活的话就说！”

    “我……我不知道……”

    万老四憋的脸色通红，目光闪烁，根本不敢与赵烺对视。

    “你说谎！”

    赵烺厉声轻呼，手上的劲道又重了些。

    “你说不说？”

    万老四整个人被提在半空，入气少出气多，眼见是马上就要没气了。

    “说……我说！”

    生死在即，万老四再顾不得那么多，拼尽全身剩余的力气，将这两个字吐了出来。

    “真是不见棺材不落泪，早点说何必受这样的苦！”

    赵烺一把将万老四扔在地上，将其落在地上的烟枪踩灭，道：“将你知道的都告诉我吧，今天你可没有那么好的运气可以逃掉了！”

    “我知道，我知道！”

    万老四深吸了几口气，被憋的青紫的脸色终于多了丝红润，正常了许多。

    他畏惧地看着赵烺三人，嘴唇嗫动着正待出口。

    “啊！”

    只是正在此时，却听万老四一声惨呼，身子一歪重重倒在了地上。

    “万老四？”

    赵烺喊了声，躺倒在地的万老四却没有任何反应。

    心中奇怪，赵烺走前了几步来到万老四身边。

    啊！？