
    忙活了一个晚上， 赵烺坚持到现在已经是累的不行了。

    趴在病床上面，没一会儿的时间，一阵阵困意袭来，赵烺就此沉沉睡了过去。

    寒风渐止，雨势已停。

    时间过去，天边一抹光亮升起，透过医院的窗户散落了下来。

    砰砰……

    也不知道睡了多久，赵烺被一道有节奏的敲门声惊醒了过来。

    睁开双眼，天色微亮。

    看了看时间，才早上七点钟而已。

    “这么早？”

    赵烺心中疑惑，站起身子来到房门后面。

    “二少爷，是我，严宽！”

    门外之人听到脚步，遂开了口。

    赵烺将房门打开，将严宽请了进来，倒了杯热茶递了过去，道：“这么早过来，是那边的事情有眉目了吗？”

    “嗯！”

    严宽也没有迟疑，坐下身子直接回道：“经过我们警卫队的连夜密审，总算是撬出来了点有用的东西。我想二少爷听完之后肯定会大吃一惊的。”

    “哦？”

    严宽这么一说，赵烺来了兴趣，道：“具体是什么情况，说说看。”

    “这事牵扯甚广，说起来挺复杂的，我就捡着重要的说了！”

    严宽喝了口热茶，继续说道：“经过审问，我们得到的最终消息是那曾姓眼镜青年是万局长派到五美村的间谍……”

    严宽说了十来分钟的时间，赵烺才终于将事情的大概了解清楚。

    安乐村跟五美村以五个女子首领为首，聚集了大量的麻风病人。

    他们为世人所不喜，为了维持生计，以种植烟土为生。

    所谓的烟土，也就是鸦片。

    而他们种植的规模，也随着这两个村子麻风病人的增多而日益增大起来。

    他们深居大山，虽行踪隐秘，但交易日频，还是引起了有心人的注意。

    而这有心人，就包括十八甫警署局长万老四。

    万老四看着粗枝大叶，其实为人极为精明。

    他暗中派遣得力手下潜入安乐村，逐渐掌握了他们的具体行踪以及鸦片交易渠道，后聚集警队将安乐村一网打尽将那些鸦片尽数收入自己囊中，图谋获利。

    而这其中最重要之人，就是那曾姓眼镜青年。

    在入安乐村的三年前，他是万老四的远方侄子，极得他的信任。

    安乐村被毁，蒙面人众全部退入了五美村之中。

    这一切当然落入了万老四的眉目之中，但他想着等到五美村将鸦片种植成熟之后再着人去收获成果。

    可是这一切都因为赵烺的出现而功亏一溃，所以对于赵烺，万老四是急于除之而后快的。

    只是赵烺自出来之后就一直被严宽派人严密保护起来，所以他根本找不到机会。

    而就在他想着找寻机会除去赵烺之时，却有消息来报他暗中销售鸦片之事不知通过什么渠道已被钟荣光先生的三个老友获悉。

    事情紧急，他当时如热锅蚂蚁，心急如焚，落在中山先生手里，一定从严发落，于是狠毒的一手也就当即决定了。

    不过说来也巧，钟荣光先生与他三个老友约谈之时，却好巧不巧的将地点选在了万福楼。

    万福楼背后最大股东就是万老四，所以在饭菜里下毒当然是轻而易举的。

    钟荣光先生的三个老友被毒死，钟荣光要不是赵烺以鲜血施救，也会就此没了性命。

    鸦片交易的消息暂时被扼杀，但万老四却还不放心，将万福楼掌柜以及活计以发放体恤金的名义召集，而后全部杀死。

    这一切惨事，都因利益二字而起，并且不会终止。

    而至于赵烺他们，可真是在不知情的时候直接就来了万福楼跳了火坑，还差点葬身于此，原以为行动十分隐蔽，谁想到早就落在别人挖好的坑里，可是当时急于知道真相，虽然当时也知道有异常，，那也是没有办法的事情。

    了解了事情的全部过程，赵烺不由得唏嘘无比。

    他当真没有想到，这万老四身为十八甫的警署局长，竟然丧心病狂到这种地步，可以为了一己私利犯下如此恶行。

    只是想到这里，赵烺对于昨夜发生的一些事情还是有些疑惑。

    其一，严宽派往自己身边的那两个警卫，为何会在接近万福楼附近时就迷失了方向。

    其二，自己当时想要通过抓钩爬上万福楼二楼之时，发生那么多异常的事情到底为何。

    其三，后半夜即将来到万福楼前，所遇到的那个骷髅到底是什么东西，是否真的是超自然的事物。

    其四，昨夜数次出现，且多次帮自己的那只黑猫到底是什么来路。

    ……

    关于昨夜发生的事情，其实赵烺还有太多疑问。

    只是这些东西，都不是一时半会儿可以想明白的。

    而至于严宽这边，他但凡有一点知道的消息，是绝对不会向赵烺隐瞒的。

    想到了这里，赵烺沉思了一会儿，道：“万老四那些人呢，是怎么解决的？”

    “都交给柳翠姑娘了。”

    严宽站起身子，给二人茶杯添满继续说道：“来之前亚父也已说了，到这个地方要跟孙中山先生搞好关系，所以在得到了必要的情报之后，万老四那些人都交给了柳姑娘。”

    “嗯，警卫队的内务我也不感兴趣。只是此前我听钟荣光先生说，万老四背后还有什么大人物，这一点还是需要注意的。”

    “二少爷放心，我们能知道的情况柳姑娘那里肯定会知道的只多不少，我想他们一定会注意的。”

    “就是不知道这背后的大鱼到底是谁了！”

    “这……就只能看柳姑娘的手段了。”

    严宽苦笑了一声，站起身子，道：“亚父之前交待了些事情还没办完，二少爷要是没事我就先离开了。”

    赵烺闻言突然想到了什么，有些期望的道：“最近有我大哥的消息了吗？”

    “没有……”

    严宽叹了口气，道：“上次得到大少爷的消息，还是他托人给我们送来纸条说你被困五美村让我们去营救，再之后就没有任何消息了。”

    “好吧，你先去吧！”

    赵烺脸色暗淡，严宽情知他心情不好，便放低脚步退了出去。

    朝暮晨曦，缕缕清风随着窗边的缝隙吹了进来。

    淡淡的晨光照耀，赵烺此时的神色莫名多了些孤单与落寞。

    “大哥，你到底去哪了，你到底在做什么呢？”

    赵烺轻声低语，四下除了晨风轻抚而过，却再无其他声息。

    “哥哥……”

    赵烺坐在病床边上沉思，身后突然传来了一声糯糯的轻呼声。

    赵烺心里一喜回身一看，醒来的正是秀秀。

    “秀秀，你醒了，太好了！”

    俯下身子，将秀秀抱了起来靠在床背，用被子将她裹紧。

    “你感觉怎么样，身体还有什么地方不舒服的？”赵烺追问道。

    “没……”

    秀秀摇了摇头，眼神惺忪地回道：“别的地方都挺好的，就是感觉脑袋还是有些涨涨的，还是有些想睡觉。”

    “乖，那你赶紧再睡会儿，我去买点吃的回来。”

    “好的哥哥，记得帮我买糖葫芦！”

    “哈哈，当然不会忘了！”

    赵烺轻笑着揉了揉秀秀的脑袋，便起身离开了病房。

    广安医院经过钟荣光先生被毒杀一事后，被柳翠安排了许多兴中会的好手过来。、

    而李广跟秀秀所在的病房就在钟荣光先生病房隔壁，也当然在他们的保护范围之内。

    因此身在医院，赵烺对于他们的安全倒是颇为放心的。

    只是想到秀秀刚才说的话，赵烺的心里却莫名沉了下来。

    依据秀秀刚才说的情况，他们昏迷不醒至今，肯定是像他昨夜一样，也身中*了。

    李广一身的功夫，可对于*没有什么抵抗力，但秀秀可是从苗疆十万大山出来的蛊女，就连她也在那*之下昏迷一夜才醒。

    而至于赵烺，则是因为食用皮脂之后，身体的抗毒能力也为之增加，所以才能在被抛入六脉渠之后迅速醒了过来。

    不然若是一直昏迷不醒，怕是没被曾姓青年打死，也会在昏迷中活生生被淹死在渠底了。

    由此可见那*的威力，当真是让赵烺为之侧目。

    想到了这里，赵烺觉得以后不论发生什么事情，自己都得更加小心谨慎一些，不然顷刻间丢了性命可不是闹着玩的。

    想到后面，赵烺莫名想到了昨夜在万福楼二楼偷听到的消息。

    当时曾姓青年要杀死昏迷着的李广跟秀秀之时，万老四直言上面有人点名要李广二人，要留活口。

    “看来这事情只是个开始，并没有结束！”

    赵烺心里莫名沉重，但经历了这么多事情，他心中已经没了畏惧，最多是兵来将挡水来土掩罢了。

    他相信自己，也相信李广跟秀秀。

    “卖包子啦，又大又香的包子！”

    走出医院，赵烺还在沉思，一阵阵吆喝声从前街传了过来。

    “大清早吃点包子挺不错的！”

    赵烺提步向声音传来的方向走了过去，只是他才抬了半步，脚步却猛地停了下来。

    “不对，这声音怎么这么熟悉！”

    一声声的吆喝声不曾停息，赵烺站在原地细细凝听片刻，脸色莫名复杂，惊喜与纠结交织，喃喃低语道：“真的会是她吗？”

    心中五味陈杂，赵烺眼中再无其他，沿着声音传来的方向迅速跑了过去。

    一路奔跑，不到三分钟的时间，赵烺便来到了前街的一个包子摊前。

    伴随着白茫茫的热气，诱人的包子香气铺面而来。

    包子摊不大，一个平放着的推车上面摆着几个蒸笼。

    蒸笼前有几人食客正在买包子，其后有一个五十多岁的妇人正在招呼着。

    妇人满鬓白发，额头上也有许多皱纹。

    忙乎着的同时，有一滴滴汗水落下，被她用衣袖迅速的擦拭干净。

    这摊子看着简陋，但许是因为味道鲜美的缘故，此时买包子的人数不少。

    妇人一个人在忙活着，脸上却洋溢着开心的笑容。

    赵烺怔怔地站在原地许久，看着那妇人忙活，直到前面的食客走光才一步步走了过去，轻声道：“给我来两个包子，青菜蘑菇馅的。”

    “好嘞！”

    妇人擦了擦额头汗珠，将蒸笼打开麻利的拿出了两个包子用纸袋子装好递了过来。

    “先生，你的包……子……”——吧嗒！

    妇人此时终于看清了眼前之人，身子一个颤抖，包子落在地面溅起了一地晨灰。

    “王妈！”

    赵烺没管那两个包子，直直的盯着妇人，轻喊了一句。

    “不……不，小伙子你认错人了！”

    妇人眼神慌乱，不敢跟赵烺对视，拉起板车就向着后面的巷子跑了起来。

    “王妈，我是你从小看着长大的，你觉得我会看错吗？”

    赵烺一声叹息，沿着妇人离去的方向追了过去。

    哐当，哐当……

    妇人走的慌忙，装着蒸笼的板车根本就没有好好捆扎，一路疾行间，落下了不少物什。

    赵烺心中复杂莫名，跟在后面只能挑着一些较为贵重的捡了起来。

    “王妈，你不要跑，我只是想跟你说说话！”

    赵烺高声呼喊，只是妇人没有停下脚步，反而走的越来越快了起来。