
    一时之间，广州城区各大西洋教堂接连燃起了大火。

    事情来的突然，教士们根本就没有反应的时间，不少人就此命丧火场。

    与此同时，一队队黑衣人在那火场四周肆意砍杀，使得不少出逃的西洋教士当场丧命。

    纷乱来的突然，又极快，不到半个小时的功夫就死了不少人。

    黑衣人众不为劫财，意在杀人。将各处火场冲杀一番后就此离开，各地驻军接到使馆街的求助前去支援之时，那些黑衣人早就没了影踪。

    各国公使问讯大怒，说是广州城区暴乱定要严惩凶手，不然定会采取惩罚性措施给教士报仇。

    广州城防司令*连夜被上级叫起来，接到了三日之内必须捉拿凶手命令，让他无比头疼。

    火光滔滔，喊杀震天。本来寂静的广州城区突然就热闹了起来。可这分热闹，却充满了愚蠢、暴虐和血腥。

    一队队兵士粗野地将各处房门撞开，挨家搜寻可疑人员，但凡是看着可疑的，尽皆投入了大牢。

    这些黑衣人对于广州城区的城防以及地理环境好像无比熟悉，每每总能在兵士前来之前就撤离现场，使得那些军士忙活了半天，除了抓住了一些闲散的无关人员，真正的凶手连一个都没抓到。

    虽然如此，洋人一直施压不断，*没有办法，连一直驻守在附近大营的兵士都调来了一些，帮助调查凶手。

    顷时，广州城区竟然在不到两三个小时的时间就开始乱了起来。

    春风居下面的地宫除了人少了很多，倒是没有太多影响。

    赵烺吃完晚饭之后就躺在床上小栖，即将入睡之时却听到了一道道隐约的喊杀声。

    “嗯？”

    开始时候精神恍惚还以为是幻觉，坐起身子侧耳凝听之下，喊杀之声顿时更加清晰了几分，使得他的心里没来由开始跳了起来。

    “难道是李广跟严宽他们来救我了？”

    过了这两天时间，李广等人完全有可能找到这个地方。

    仔细倾听之下，却发现那些喊杀之声四面八方都有，且远近各不相同。

    根据声音判断，发生冲突的两方人数都极多，根本不是严宽所带来的五十人不到的警卫队可以造成的。

    “莫非是外面出了什么乱子？”

    仔细想想，这种猜测的可能性最大。

    民国乱世，各地军阀豪绅互相功伐，频起战端是常有的事情。

    心中疑惑，赵烺便走了出去准备查看一番。

    “喵呜！”

    房门刚刚打开，一道黑影便窜了进来。

    赵烺心中一惊打眼看去，是那只颇为熟悉的黑猫。

    这黑猫是红袖所有，已经明中暗中帮了他多次。

    赵烺对它也是颇有好感。

    “小黑，你怎么来了，你是怎么找到这里的？”

    “喵！”

    黑猫白了赵烺一眼算是做了回答，而后便在地上打起了滚。

    赵烺看了看门外，眼见整个大厅人员此时极为稀少，根本没人注意这里，便赶忙一把将房门反锁，来到了其后躺在地上打滚的黑猫身边。

    “喏，外面没人了，你来这里干嘛？”

    通过前几次的接触，赵烺知道红袖的这只黑猫极通人性，根本不能拿寻常的眼光来看待。

    “喵！”

    黑猫身影一窜跳到桌上，捡着桌上的一些点心随意吃了些，而后又抬起前爪碰了碰桌上的茶杯，看向了赵烺。

    “你要喝茶？”

    “喵！”

    黑猫人性化地点了点头，赵烺一阵莞尔，倒上了热水，递到了黑猫嘴边。

    “吧嗒，吧嗒！”

    黑猫眯着眼睛舔了半杯茶水，而后满意的舔了舔爪子，才将右前爪全部抬起，露出了身后黑绳绑着的一张纸片。

    那纸片通体黑色，若不是黑猫特意指点还真看不出来。

    赵烺将那纸片取下展开，上面有着一行蝇头小楷：赵公子地宫之事可有办妥，如若需要离开此地请回消息，红袖。

    赵烺此前见过红袖写字，认得这是她的笔迹。

    对于红袖，赵烺此前虽然感觉她颇为不凡，但也当做一个普通女子看待，最多是比起常人要坚强些，值得让人敬佩而已。

    从六明渠逃离之时，归途上恰好碰到了红袖，赵烺才改变了自己的认知，知道了红袖身怀异能，让人看不出深浅。

    此前身在冲县，赵烺就与红袖关系颇好，前些日子六明渠被袭之后，红袖更是将他身上伤势治好，又来地宫设法营救他。

    这份恩情，赵烺自然是铭记在心的。

    “小黑，你家主人莫不是生了一颗七窍玲珑心，怎么知道我在这地宫一直待着，是有事情要做？”

    “喵呜！”

    黑猫根本不搭理赵烺，看着桌上空着的盘子，一直拿头蹭着赵烺胳膊，也是让他一阵好笑。

    “好了，好了，我这就去给你拿点心，但是你要在这乖乖的不要乱跑，听到了没有？”

    “喵！”

    黑猫极通人性，眯着眼睛点了点头。

    赵烺摸了摸黑猫脑袋，便推门走了出去。

    他本想寻一些人要点鱼干一类的吃食，可是在那空旷的大厅，竟然一个人都没有看见。

    “奇了怪了，刚才人数虽少，但我看见了一些。怎么就这么十分钟不到的时间，大厅里就没人了？”

    赵烺心生奇怪又转悠了一圈，却还是没看见什么人。

    四五分钟之后，赵烺身子一定，将目光转向了大厅中央那四个小房子上面。

    赵烺身陷地宫的第一天就想过去查看，被人所阻，所以没能如愿。

    不论是这边出了什么意外，这都是一个近距离探查那里的最好机会。

    “那所谓的教宗特使既然这么看重中间的四个房子，说明其中定然藏有什么隐秘。

    既然是个机会，那就一定不能错过了！”

    通过这几天的暗自观察，赵烺虽然不知道这所谓的教宗到底是哪一个，但观其势力规模却是极大。

    眼前这大厅虽然没人，但指不定对方将事情解决就重新归来。

    到了那个时候要想再次寻找这样的机会，可是极难的了。

    心中既定，赵烺也没有迟疑，脚步一抬就向中间走了过去。

    大厅中间的四个房子周围都有一道道木质闸门所挡，只不过这些根本难不倒赵烺。

    他一个借力便从闸门跳了过去，来到了其中一个房间前面。

    眼前的房间只有数十平方大小，其门虚掩着从里透着一丝淡淡的香味还有微弱的灯光。

    那香味颇为熟悉，赵烺仔细一闻正是迷香。

    而在这熟悉的迷香之中，还有一丝丝难闻的腥臭味铺面而来。赵烺细嗅了下，也不知那到底是什么味道。

    “果然有古怪！”

    心中疑惑，赵烺便将房门推开。

    入眼所见，门后两步之外却是一堵铁质围墙，其上只有一道道拇指大小的铁窟窿。

    铁质围墙四面紧闭，自成另一房间，唯一的入口也只有左侧两米外的一扇小门，且用拳头大的铜锁锁着，赵烺试了几下根本无法打开。

    “这到底是个什么地方？”

    里面铁质围墙所围空间与外围围墙刚好形成了一个回形走廊，走廊上每隔半米都放着一个木质高椅；每个椅子前面都有一个拇指大的窟窿，所有的灯光都是从这窟窿里传出来。

    走了一圈，赵烺心中疑惑更深，遂随便挑了个附近的高椅坐下，向着窟窿里面看了过去。

    “荒唐！”

    才看了一眼，赵烺就赶忙将目光收了回来。只因透过窟窿所看，里面只有一张小床，而床上有一个赤身裸体的少女闭着眼睛躺在那里，似乎已经睡着了。

    少女身旁只有一盏微弱的油灯亮着，朦胧的灯光照耀下，使得里面的少女身体尤为醒目。

    虽然匆匆一瞥，赵烺已将铁房间里的情况看了个大概。

    房间里面除了那裸体少女，四周墙壁上还张贴了不少春宫闺图，极为龌龊。

    此前赵烺已经想了这房间里面的无数可能，可是得到结果的时候还是让他震惊不已。

    “这教宗为非作歹，不仅经营着军火战争的买卖，竟然还操持着这般让人不齿的勾当，真的是其罪当诛！”

    赵烺突然想到了此前刚从美利坚回京之后京城公子哥间的一个传闻。

    在一场小众的聚会上，一个公子哥可能是喝大了，说是在一些地面上流行着一种奇巧的取乐方式，甚为知情的民众喜爱。

    赵烺当时虽然不爱凑热闹，但身在场中也多少听了些。

    一些场所将涉世未深的女学生诱骗回去，然后将她们关押在牢笼中，而后用迷香手段控制，让那些受控的女学生裸身表演，供前来的客人取乐。

    赵烺以为这都是一些滑稽之谈而已，可是根据目前掌握的情况来看，这所谓的教宗怕是的确经营着这样一种泯灭人性的生意。

    “如果是这样，那岂不是代表着这四个房间都关着一个女孩？莫非马小朵……”

    赵烺心中一紧，赶忙从这间屋里出来，向着剩余的三间房间冲去。

    第二间，同样关押着一个女孩，但不是马小朵。

    第三间，不是！

    只剩下最后一间了！

    赵烺怀着最后一丝希望，希望最后一间房间也如前面一样。

    他冲到最后那间房间，顺着铁窟窿朝里看去，发现里面的确也有一个裸体少女。不过她侧着身子躺在里面，根本看不清面容。