
    枪声阵阵，四周的黑衣人一群群倒下。

    也许是求生的本能起了作用，这些神情麻木的黑衣人终于知道了害怕，开始四散奔逃了起来。

    只是这个时候逃命有些晚了，外围枪声大作，顷刻间竟将黑衣人扫了个干净，也就只有街角几个得以逃脱。

    街道黑衣人被肃清，春风居内警卫队士气大振，也将里面的黑衣人尽数诛杀。

    夜风袭来，大街上一片浓郁的血腥之气，经久不散。

    赵烺打眼看去，刚才开枪营救他的那些人踏着满街血水列队走了过来。

    “孙中山先生！”

    当头的正是孙先生，赵烺惊喜地喊了出来。

    “赵老弟，辛苦了！”

    孙先生来到赵烺身边，拍了拍他肩膀，道：“这里善后的事情就交给我了，你可以好好休息了！”

    “嗯！”

    赵烺看着风尘仆仆满脸血渍的孙中山先生，心中升起一种由衷的感激与敬佩之情。

    他指了指身后的春风居，道：“这个地方是一个邪教的非法交易之地，地下密室有许多军火跟鸦片，孙先生自己看着处理就好。”

    “太好了，从香港运枪械的船只受到台风影响无法及时赶过来，正愁着军备短缺，这下子赵老弟可当真是帮了我大忙了。

    等赵老弟身子好了，一定要把酒言欢，当今国事危亡，民众水深火热，多一些像你这样的年轻人，国之幸事！孙某一定要郑重致谢！”

    “孙先生太客气了，先生奔波劳碌，一颗革命救国之心世人敬仰。这些举手之劳对于先生的大业有用就好，真的不必言谢！”

    当时在地宫看到那些枪械之时，赵烺就存了将他们交给孙中山先生的心思，因此心里倒也真的没存别的心思。

    “赵老弟不必客气，革命要想成功，需要的除了大量的枪械武装军队，更需要像赵老弟这般赤诚之人。

    什么都不要说了，三日之后我在广州酒店举行一场募捐酒会，赵老弟可一定要来，到时候我给你介绍几个朋友认识！”

    “孙先生执意相邀，那我也就却之不恭了！”

    赵烺知道一直推辞不好，也就答应了下来。

    他指了指对面的旅馆，道：“柳翠他们受了些伤，在那里歇息！”

    “大业未成，这些兄弟姐妹们可是受苦了！”

    孙中山一番感慨，而后错开身子道：“赵老弟看看我身后之人是谁。”

    “身后之人？”

    孙中山身后最近者有两人，并未像其余军士一样身着军服，而是穿着黑色便衣。

    左侧之人年约四十左右，赵烺颇为熟悉，正是一直护佑在孙中山身边的许公武先生。

    右侧之人年约二十四五，且样貌颇为熟悉。

    赵烺细看之下，惊喜出口道：“黄兄？黄兄你也来广州了，来这怎么不通知我一声，我好去接你！”

    此人正是黄汉森，佛山武术大师黄飞鸿的二儿子。

    赵烺与李广、秀秀、柳翠等人此前受白莲教追杀，幸得黄汉森相救，后又在他们家中歇息了几日直到伤势痊愈。

    当时李广受黄飞鸿大师看中，惜才之下破例将一套铁线拳教授于他。

    黄飞鸿一家对于赵烺等人的救命款待之恩，他是一直记在心里的。

    当时黄汉森的确有说要去广州的意向，只是赵烺没有想到两人竟然是在这种情况下遇上。

    “赵兄！”

    黄汉森擦去脸上血渍，轻笑着施了个礼，道：“此前孙先生去佛山剿灭白莲教中了毒伤，而后被我父所救。

    父亲说男子汉大丈夫不能偏安一隅，要在外面闯荡，建立一番功勋，方不负了这具男儿身。

    孙先生为了中华百姓竭尽心力，黄某极为佩服，所以便发誓随先生左右，完成革命大业！”

    “好！”

    赵烺赞了一声，道：“黄兄医武双绝，颇得乃父真传。日后跟在孙先生左右，定能建立一番不世功勋！”

    “赵兄过誉！”

    黄汉森拱了拱手，神情忽而凝重，道：“赵兄聪慧，当知天下之势，何不跟我一样随孙先生共创共和，让这满目疮痍的中华大地早日摆脱列强环伺之苦境，走向民主富强？”

    “这……”

    “汉森不要强勉于人，赵老弟有他的事情要做！”

    赵烺神情为难，孙中山先生当先看了出来。

    他知道赵家身在京城权利旋涡之地，赵家子弟所做的每一个决定都会引起轩然大波。

    “谢孙先生理解！”

    赵烺苦笑着叹了口气，而后道：“此前身在国外留学之际，我就深深意识到了我中华大地必须要有一场深刻的革命，才能从这内忧外患中摆脱出来。

    只是我赵家身在京城已久，且我族人多在机关要地身居要位，树大根深之下每一个决定都不能有半分马虎！

    所以为了我赵家上百族人着想，赵某虽想，但却不能啊！”

    “赵老弟说的极是！”

    孙中山点了点头，道：“革命尚未成功，我辈却有千千万万同志长眠于这冰冷麻木的大地之上。

    革命的火种需要延续，所以为了大计着想，不能一味鲁莽行事。

    只要心存革命，不论身在哪里都可以发光发热！”

    “孙先生说的极是！”

    赵烺点了点头，正待带着孙中山先生去后面的地宫，街边却有一阵急促的脚步声又传了过来。

    “戒备！”

    许公武一声暴喝，四周军士列队举起长枪，拉开枪栓，指向了声音传来之地。

    夜色寒凉，大街冷寂。

    一队二十来人的警察队伍越过寒街疾速而来，最后在街边停了下来。

    赵烺极目看去，却见领头之人颇为熟悉，细看之下，却是秦战。

    “秦署长？”

    赵烺一声低语，没成想身边的孙中山先生听了过去。

    他有些疑惑地看着赵烺，道：“那么远的距离，路灯灯光也极为微弱，赵老弟竟能看清远处人群面貌？”

    “孙先生见笑了，实乃视力比较好而已。”

    事关右鲁候与皮脂的秘密，赵烺不想透露过多，只得打了个哈哈过去。

    “赵老弟真乃奇人也！”

    孙中山没再多问，拨开人群走到前面，喊道：“对面的可是秦战署长？”

    “大总统？”

    对面之人一声惊叫，而后快速跑了过来，来到孙中山面前“啪”地行了个礼，道：“总统好！”

    “哈哈，我这有名无实的临时大总统，倒是让你多了些繁文缛节啊！”

    来人正是秦战，他晚上平乱归来得到警署留守警察汇报后，当时就带了一队人马赶来。

    孙中山跟秦战各自摆了摆手，身后之人听命尽皆将枪放下。

    而对于孙中山的调侃之语，秦战也着实不知道该怎么回，只能站在原地装作什么都没听见。

    “你呀！”

    孙中山将这一切都看在眼里，拍了拍秦战肩膀，道：“广州城权利纷争不断，秦署长是个难得的正直之人。只是革命之路艰辛，有的时候还需变通一二才是！”

    “总统教诲的是！”

    秦战抽了抽鼻子，看着街上满地血尸，有些忧虑地说道：“听闻孙先生最近回广州后多次遇刺，这都是在下失职。

    属下定早日查明真凶，给总统一个交待！

    广州城时局复杂，总统还是不宜太过抛头露面才好。”

    “哈哈，革命呢，抛头颅洒热血，也少不了我孙逸仙一个，就算一个我倒下去了，也有千千万万个我站起来，重新将中华的脊梁撑起来。

    你们说，是不是？”

    孙中山先生声音拔高，转过身子振臂高呼。

    “我等为革命甘愿牺牲！”

    “为革命甘愿牺牲！”

    “……”

    道道震天声音响起，宛若炽烈的革命誓言一般，将这冷寂的冬夜都渲染的滚烫了起来。

    赵烺看着眼前的场景心思触动，暗道：“中华百姓虽在列强欺压之下心思逐渐麻木，但深藏于脊梁中的民族之魂却从未丧失。

    千千万万的中华人民思想觉醒，我中华大地终将屹立于世界民族之林，复兴强国之路定会来临！”

    赵烺看着身在人群中央振臂高呼，两鬓却现斑白的孙中山先生，轻道：“我亦愿往！”

    “哥哥，你要去哪？”

    群情汹涌激荡，秀秀却只将注意力放在赵烺身上。

    她离着赵烺最近，因此听见他的低语，遂问道。

    赵烺闻言轻笑着拉着秀秀有些冰凉的小手，道：“哥哥也不知道要去哪呢，但哥哥看到了方向！”

    秀秀似乎有些没听明白，她思索了小会儿整个人都挂在了赵烺胳膊上，道：“哥哥说的话我虽然不明白，但听起来好像很有道理的样子。

    我不管，哥哥以后不论去哪，都要带上我跟李广哥哥！”

    “好的，我答应你！”

    赵烺将秀秀额前乱发拂起，而后前走几步，跟孙中山先生以及秦战行了个礼，道：“这里的一切有孙先生跟秦署长主持，那我就放心了。

    我这边还有些事情要做，就先行告辞了！”

    “赵老弟自便，只是千万不要忘了三日之约！”

    孙中山拍了拍赵烺肩膀，认真地说道。

    “孙先生相邀，定会前去！”

    赵烺越过人群走到春风居正门，看着身前伤痕累累的一队警卫，立正行礼，道：“兄弟们，辛苦了！”

    “为二少爷拼命，不辛苦！”

    正门列队候命的这队警卫正是严宽从京城带过来的亲卫队，他们负责暗中保护赵烺的安全。此前身在地宫如果不是他们拼死相救，赵烺怕是真的坚持不到最后。

    此前时候赵烺一直不想动用这批力量，但如今见到了他们为了自己拼死拼活的模样，赵烺却是再也不能让他们任何一人丧命异乡。

    “警卫队列队，跟我走！”

    赵烺一声令下，身后警卫队跟着他来到了对面旅馆。