
    “吱嘎”一声轻响，旧质的木门被整个推开。

    一股股冷风从里面吹了出来，使得大厅没有关紧的几扇窗户嘎吱作响。

    昏暗的环境，噪杂的风声，再加上空气里那挥散不尽的血腥味，这一切都会让人凭空增添不少心理压力。

    而这些东西对于此时的赵烺来说，其实并没有太大影响。

    毕竟比起眼前这些看不见摸不着的，他之前所经历的诡事可都是一件比一件要来的凶险。

    眼下还有关紧的事情要做，当然不是浪费时间的时候。

    赵烺没有迟疑，沿着眼前洞开的木门走了进去。

    “李广，秀秀？”

    木门后面是一间普通的后厨，面积颇大，一应厨具以及一些蔬菜散乱在橱柜上面。

    周围此时极为寂静，赵烺轻喊了两声，周围却没有传来任何响声。

    “奇怪，这厨房就这么大，他们前脚进来我后脚跟上，怎么才几个呼吸的时间就没见人影了？”

    赵烺四顾看了几眼，眼前却还是没有任何人影。

    这一切，使得他心里感觉莫名的又有些不安了起来。

    经过了这么长时间的相处，李广跟秀秀的性格赵烺还算了解，知道他们绝对不会在这个时候藏起身子跟他开玩笑。

    想到这里，赵烺莫名有些担心起来了。

    该不会是出了什么意外了？

    赵烺心中焦急，提步正待向前查看。

    正在此时，却听身后猛地“嘭咚”一声直响，惊的赵烺身子一颤瞬间将头转了回来。

    身后木门竟然随风急速合上，根本就不给赵烺反应的时间。

    “有问题！”

    赵烺迅速向门扑去，只是眼前木门却已紧闭上了。

    “糟糕，门被反锁了！”

    使劲拉了拉木门，只是这木门看着破旧，但却极为沉重。

    赵烺使尽了全身力气，木门却纹丝不动牢牢地矗立在他身前。

    “冷静，冷静！”

    事情发展到现在，已经完全超出了赵烺的预估之外。

    他没有想到，也就是趁夜来调查一些事情而已，竟然发生了这样让他始料未及的情况。

    仔细观察了下厨房另外几个方向，赵烺发现对面几扇窗户还在虚掩着，随着寒夜的烈风不断晃动。

    李广他俩会不会发现什么东西，先从窗户这里出去了？

    这个念头甫一升起，赵烺身子止不住的就向窗户那里冲了过去。

    只是他才走了一半，却见窗外猛地有一阵狂风吹过，竟然使得那些窗户“嘭咚”直响间，一扇一扇的全部关上了。

    “有异！”

    四周的场景更加昏暗了许多，赵烺虽然目能夜视，但心里那种不好的预感却更增添了许多。

    厨房横向距离只有二十来米左右，中间除了几个橱柜阻挡也没有别的什么东西。

    赵烺速度极快，来到那窗户前面，伸手一拉却发现窗户紧紧关闭着纹丝不动。

    “什么情况，怎么也被反锁了？”

    一声低语，赵烺顿觉不妙。

    “呼……呼……！”

    正在此时，只听身后忽地传来一道道奇怪的声音，使得赵烺猛地将头转了回去。

    厨房侧上方的几扇透气窗里，竟然莫名有道道黑色烟雾猛地涌了进来，迅速将厨房的空间全部添满。

    一股股香甜的甜腻感涌入鼻腔，使得赵烺脑子一昏，身体止不住的晃了一晃。

    烟里有毒！

    赵烺一声惊呼正待捂紧口鼻，只是这个时候发觉却已晚了。

    一阵阵极致的麻痹感充斥着赵烺的全身各处，使得他的精神都开始恍惚了起来。

    眼前似有道道虚影出现，他们似一只只恶魔一般长大了血盆大口向赵烺冲了过来。

    “走开，走开！”

    赵烺挥舞着手臂，拼尽全身力气向那些虚影挥舞了过去。

    只是一次次挥击，却全部击打在了空气之中，那些虚影离赵烺的距离却更加近了几分。

    片刻之后，赵烺觉得身周都是恶魔，他不断的告诉自己要做出反抗，要想到解决的办法，不然自己就会被这些恶魔吞噬一空。

    只是此时赵烺已吸入了太多黑色烟雾进入身体，不一会儿的时间，他身子一软砰咚一声重重倒在了地上，身上软软的没有丝毫力气，再也无法起来。

    眼前所有的一切似乎都在慢慢拉远，最终只剩下了弥漫的黑色烟雾再无其他。

    赵烺精神恍惚身体疲惫，双眼不断打颤，眼皮沉重无比，马上就要沉睡过去了。

    不能睡，不能睡！

    此时脑海里仿佛有一道声音不断的警醒赵烺，让他不要就此沉睡下去。

    仿佛这个时候睡去了，就真的再也无法醒来了。

    “呵，看来我还是低估你了，竟然能撑这么长时间！”

    此时身前不远处似有一道声音响起，赵烺听着似有些熟悉，遂拼尽身上剩余的所有力气，慢慢将头抬了起来。

    “竟然是你！你……”

    赵烺一声惊呼，只是余下的话还未说完，只见一道臂粗的木棒猛地向着他的后脑勺挥了过来。

    一股剧痛传来，脑袋里天旋地转，赵烺眼前一花就此彻底昏了过去。

    ……

    “杀人十八甫，填尸六脉渠。”

    清初，平南王尚可喜率清军攻打广州，屠民过万，后埋尸于城中排水明渠，即六脉渠。

    自此之后，广州百姓常有所言，六脉渠因为亡者众多聚居了太多怨气，他们化为厉鬼每每会在深夜出现，找人索命做替死鬼。

    长久以来，六脉渠的传说不胫而走，连夜啼的小儿都会闻之色变噤若寒蝉。

    时日变迁，沧海桑田。

    数百年过去，六脉渠早已破旧不堪，少有人来。

    如墨的夜色下，随着一阵阵冷冽的寒风，六脉渠腐朽的气味四散开来，其中似乎还夹杂着一股股阴冷的气息，让人莫名心里发亮。

    这样的季节，这样的夜晚，寻常时候是绝对不会有人出现在这个地方的。

    只是今夜不然。

    此时只间两道刺目的汽车灯光由远及近迅速临及六脉渠边，而后停了下来。

    几道身着黑衣的身影出现，将一个脸色苍白没有一丝血色的青年从车里抬了出来。

    “人弄死了吗？”

    “死了，没气了！”

    “绑上沉石，扔下去吧！”

    “是！”

    汽车灯光照射下，有淡淡的金色反光映起。

    其下有一双阴冷的眼睛，冷冷的看着渠边的青年说道。

    “噗通”一声响，青年被整个扔到六明渠，随着渠中的污水迅速沉了下去。

    “走！”

    一声呼喊，几名黑衣人迅速上车，发动汽车疾速离开了这个地方。

    此时除了满目的夜色，六脉渠又恢复了往日的寂静。

    而相对于自古至今死于渠内之人来说，刚才被沉下去的青年，也只会是万千冤魂中的其中一个罢了。

    当然，这一切的前提是这其中不会发生什么意外。

    ……

    黑暗，黑暗。

    赵烺所有看见的，只有黑暗。

    “我这是在哪？”

    浑浊的渠底水草茂密，平日里颇为平静此时却突然开始剧烈摆动了起来。

    此时看去，却是一道人影在那里不断挣扎。

    只见他双脚被绳索捆绑着，其下还连着一块青石，随着其挣扎不时的晃动几下。

    这人却正是赵烺。

    他双目怒睁，焦急的看向四周，终于明白了眼下的处境。

    使劲晃了晃脑袋，无尽的昏厥感逐渐散去，赵烺才终于想起了一切。

    “我……这是被人沉入水中了？”

    意识恢复，赵烺第一时间明白了此时困境。

    只是此时胸腔一阵涌动，赵烺下意识的张开了口鼻，一阵阵腥臭的污水涌了进来，呛的他差点又昏了过去。

    “冷静！”

    无尽的窒息感传来，赵烺虽然不知道自己在万福楼后厨昏过去之后发生了什么，但结合此时境地也能猜到大概。

    他知道此时若是自己慌了手脚，那就真的会埋尸于此永不见天日了。

    “关键是脚下的大石头！”

    赵烺憋紧口鼻，使劲了全身的力气准备将那绳索解开。

    只是这绳结全部打着死结，沉尸之人考虑的明显极为周全，摆明了要让他死的彻底。

    水中本就不好借力，再加上此时赵烺缺乏氧气，浑身根本也就没有多少力气，努力了半天，赵烺感觉脑袋一阵昏沉，双眼都开始模糊了起来，脚下的绳索却还是没有一点能解开的意味。

    “不能这样下去了，不然我必死无疑！”

    赵烺目光一凝，紧紧盯在脚下大石上面，却是突然来了主意。

    有了！

    赵烺身子一沉，弯下身子拿住脚下绳索，而后将其拉扯向了那青石上面。

    青石边上有一棱角颇为锋利，这是自己最后的机会了！

    赵烺心中一紧，也不知是从什么地方来的力气，扯着绳子对准那青石边缘就开始狠狠磨了起来。

    浑浊的渠底污水横溢，不论是渠底还是渠面都有不少垃圾甚至一些腐化的尸骨沉浮。

    而此时在这渠底中，却有两道幽绿色的光芒隐现，使得渠中一些艰难生存下来的小鱼小虾都吓的跑出了老远。

    咯吱咯吱……

    一道道沉闷的摩擦声在这渠底响起，伴着这道道声音，有道道麻绳被磨断的丝线随着水流沉浮不定。

    啪！

    也不知道过了多久，拇指粗细的麻绳终于从双脚间的空隙磨断，赵烺恢复了自由。

    哗啦，哗啦！

    胸腔中此时早已憋的快炸了一般，赵烺鼓劲余劲，终于是在被憋死的前一刻浮出了水面。