
    “哐当，哐当……”

    刺耳的车体摩擦声不断在长街上响起，一辆样式老旧的黄包车朝着广州城外的一个荒废的环城渠行了过去。

    那荒废的环城渠名叫六脉渠，在很久之前就有闹鬼的传说。

    而这样的说法，在最近这些时日又风头更盛了起来。

    广州城此前暴乱频起，当时没见什么动静，只是其后的一些日子，却有一个个人莫名失踪，遍寻不见下，仿若从人间蒸发了一般。

    这样的失踪案件开始只是三五个那样，并没有引起民众太多注意。

    可就在之后的一个星期不到，竟然有数百人接连失踪不见。

    这下子可当真是让广州各地警署忙的不行，只是一番忙活后他们却傻了眼。

    只因那些失踪之人全部在六脉渠被找到，不过找到的时候，他们已经是一具具漂浮在渠面的死尸了。

    事情重大，当时就引起了警方的重视。

    只是仔细检查后，却发现那些人都是正常溺亡，根本就没有任何伤痕，更没有什么中毒之类的事情。

    事情发生的极为蹊跷，警方一番调查无果也只能当做自杀事件草草了之。

    毕竟于这民国乱世中，能够活着已经是一件极为奢侈的事情了，谁还会花费那么大的力气，去追寻一些明显吃力不讨好的事情。

    “有些事情点到为止，不然的话第二天就会成为渠里的一具尸体！”

    这是警署中有些年头的老警察，告诫那些新来警察的话语。

    广州城失踪大案就此结案，但广州城内的民众可不买账。

    家属哭闹，民众抗议，这些事情接连发生，警署都已经见怪不怪出动了些警察镇压一番草草了之。

    伸冤无路，民间又有了别的说法，说是六脉渠有恶鬼潜伏，需要吃掉新鲜的灵魂以期复活重临人间。

    这种说法明眼人一听就知道是警署为了推脱责任所散步的愚民消息，但偏偏还有人信了，且信的人还不少。

    而赵烺刚才打车的一幕，也只是这其中的冰山一角罢了。

    北风呼啸，车子一路疾驰。

    黄三倒是没有说谎，一人拉着赵烺三人，竟然跑的飞快，将路边一些随着奔跑的野狗都甩出了老远。

    “这些野狗饿了，他们也需要吃东西！”

    临近六脉渠，荒芜的道路两旁，野狗也随之多了很多。

    黄三单手拉车，随手用黝黑的衣袖抹了把脸上汗珠，幽幽地继续说道：“这曹丹的世道，人没有东西吃，流浪的野狗也是。

    他们知道六脉渠那里有许多肉食，所以你看看他们，吃的肚子都圆了很多了呢！”

    “好好拉你的车，我们赶时间！”

    “嘿嘿，好嘞！”

    黄三侧过头来，露出了那一嘴的大白牙。

    “他的牙齿，或许是他浑身最白的地方吧！”赵烺想到。

    黄包车一路疾驰，大约十五分钟之后，黄三在一道坍塌的断桥前停了下来，道：“老板，这桥昨天还好好的，今天不知为何竟然塌了，这我就没办法了！”

    “这里距离六脉渠还有多远？”

    赵烺上次倒是从六脉渠回来过一次，但他上次是顺着水渠漂出了老远才上了岸。

    如今来看，这来时的路跟此前的根本不是一个方向。

    黄三将黄包车放下，道：“断桥下面倒是有一条人宽的小路可以通行，只是车子根本无法通过那个地方。小路尽头是一片荒地，走个五分钟左右就可以看见六脉渠了！”

    “嗯，那就这样吧，我们直接走过去！”

    对于黄三所说的话赵烺如今只能选择相信，毕竟如今时间紧迫，他根本耽误不起。

    “这是你的车钱，两枚银元！”

    “谢谢老板，祝你们顺风顺水平安归来！”

    黄三笑的合不拢嘴，将钱收起之后便拉着黄包车离开。

    “我们走！”

    赵烺三人来到断桥，发现那是一个十米来深的谷底两边架设的一个铁索桥。

    铁索桥许是因为年久失修的缘故，如今竟然从中间断成两截，根本就无法通行了。

    “哗啦，哗啦！”

    断裂的锁链随风击打在谷底两边的岩壁上，赵烺朝着黄三所指的方向，果然是看见了一条顺坡而下的小路。

    小路蜿蜒向下，其两边杂草丛生极为隐秘。

    若不是有黄三指引，可还真的难以注意到这样的地方。

    “那两枚大洋，看来花的还算值得！”

    看了看时间，二十分钟已经过去。

    距离血纸上所说的半个时辰还有四十分钟的时间，赵烺知道他们要抓紧了。

    提步前行，几个呼吸的时间就来到了那小路前面。

    赵烺伸出手臂正待将路上杂草拨开，只是这个时候，却听一阵压抑着的嘶吼声猛地在草丛间响了起来。

    “呜……！”

    一道黑影从草丛里窜了出来，却是一个黑色的大狗。

    “嘶！”

    看见这大狗，赵烺等人齐齐惊叫出口。

    不为别的，只因这黑色大狗的嘴巴上竟然挂有一个女人的脑袋。

    脑袋上肤色惨白，脸庞上的已没了血色，连肉块都被撕的一条一条滴拉在半空中随风晃荡。

    黑狗的肚子圆鼓鼓的，显然是吃了不少东西。

    而至于到底是什么东西，在看到这个脑袋之后，赵烺等人也已明白了。

    “这个大狗将这里当做它的地盘了！”

    “见过血的野狗，不好对付啊！”

    看着夹紧尾巴伏低身子盯着赵烺三人不断嘶吼的大狗，他们对视一眼，知道要想安全的通过这里，怕是不太容易了。

    “速战速决吧，我们时间不多了！”

    这里的野狗吃了人肉之后，对于人类表现出了明显的攻击性。

    这个时候也不是心慈手软的时候，赵烺看着拦在眼前的恶狗，心情莫名焦躁了起来。

    “让我来！”

    李广越众而出，随手从身边捡起一根棍棒走了上去。

    “汪！”

    黑狗将嘴里头颅放下，一声嘶吼间猛地向李广扑了过去。

    这黑狗身体壮实动作也极为矫健，只见一阵恶风而过，一个扑咬就越到半空来到了李广眼前。

    李广站在原地并不惊慌，他眼中精光隐现，在那黑狗即将临身之时一个侧身躲过这次扑咬，而后顺手提起棍棒，朝着那黑狗肚皮狠狠击了过去。

    “呜……”

    黑狗一个翻滚落在地上，浑身颤抖夹着尾巴迅速逃离了此地。

    “走吧！”

    李广回身说道。

    “汪…汪…汪…”

    李广话音才落，却闻赵烺等人身后竟接连响起了一道道野狗的嘶吼声。

    那声音越来越近，仔细一看，却见一只只野狗从四面八方嘶吼着向赵烺等人身周围了过来。

    “我曹，刚才蠢狗竟然去叫帮手了！”

    过来的时候一直风平浪静的时候没有发生什么事情，可是没有想到竟然在即将到达目的地的时候出了意外。

    赵烺三人直呼倒霉，但目前群狗临近，将目前的危机解决才是最关键的事情。

    “让我来吧！”

    秀秀自上次冒着生命危险用禁蛊之术帮赵烺缓解谶毒之后，就因为蛊力不济的原因一直没有出过手。

    赵烺实力日渐强大，李广功夫在身本就是少年英豪。

    深思之下，秀秀觉得不是太过紧要的情况自己还是不要出手为好。

    但目前来看，眼前的这些野狗铺天盖地的怕是有数百只还多。

    若是此时再不动手，等会三人都会有危险了。

    “秀秀，你可以吗？”

    赵烺有些担心地看着她，道：“你的身体……”

    “没事，我的身体已经恢复了！”

    秀秀轻笑着回应道，随手将背囊中的一瓶水壶取了出来。

    打开水壶，一道道清水随之落下。

    只是说来奇怪，秀秀双手间似有魔力一般，那些清水落在半空就滴溜旋转着再也无法继续下落。

    “去！”

    秀秀一声轻呼，其双手似有道道白色幽光出现。

    与此同时，那些白色幽光接触到半空中的水团之后，一阵光景变幻间猛然炸开，一只只指甲盖大小的白色虫子从水团里冲了出来。

    “嗡嗡……”

    这些虫子每一只都有一双透明的翅膀，秀秀低声轻语，它们便向着那些围过来的野狗迅速冲了过去。

    “汪！”

    许是生命的本能起了作用，这些野狗在第一时间感觉到了危险。

    它们齐齐退后一步，回转身子准备离开。

    只是这个时候只听一声嘶吼，那些野狗竟然目露凶光竟然又冲了回来。

    赵烺仔细一看，却见刚才被打跑的那只黑狗站在百米外的一个山坡上，正怨毒的看着他们。

    “吆，李广你刚才打跑的那只黑狗，竟然是这群野狗的首领？”

    仔细倾听，那一声嘶吼正是从那只黑狗嘴里发出。

    “真是晦气！”李广挥舞着木棍本想上前，却被秀秀一把拉了回来。

    “哥哥，别去送死！”

    秀秀声落之后，道道白色蛊虫速度快了一倍有余，仿若一道道白色箭矢一般向着那些野狗冲了过去。

    “呜……呜……”

    百米距离，顷刻而至。

    那些野狗还没来得及反应过来，便被白色蛊虫从全身各处的皮肤里渗入，倒在地上不断开始打起滾来。

    “噗咚，噗咚！”

    一道道声音落下，此前那些凶神恶煞的狗群全部倒下，没有一只存留。

    “秀秀，留一手吧！”

    人类想要生存，这些野狗也是如此。

    六脉渠周边长久无人前来，被这些野狗当做了自己的地盘。

    赵烺知道他们今天就算将这些野狗全部消灭，也不会有人会说什么。

    毕竟生存都是个难题，谁还回去操心那么多东西。

    但一下子这么多生命如果在自己眼前消失，赵烺还是觉得有些于心不忍。

    “赵烺哥哥，你还是太心善了！”

    “也许吧！”

    赵烺低声回道，秀秀叹了口气，右手一招，道道白色蛊虫从那些大狗身上钻了出来，重新回到了秀秀手中消失不见。

    “下次再敢攻击人类，就不会有这么好的运气了！”

    白色蛊虫铺天盖地，就算是处在最边缘的黑狗身上也落了几只。

    它夹紧尾巴，眼神惊骇欲绝地看着赵烺几人。

    想必在它那有限的认知中，从没有想到竟然会有人可以掌握这么恐怖的力量。

    赵烺也没管那黑狗能不能听懂，朝着它喊了一声之后便带着李广二人离开。

    “汪！”

    一声低吼，地上的狗群身子颤巍巍地站了起来，随着那只黑狗离开这里，迅速走向了远方荒地，再也看不见他们的踪影。

    ……

    荒草萋萋，人宽的小路上遍地是散落的人类残肢。

    赵烺看的心里有些发堵，叹了口气只能选择继续前行。

    走了小会儿，眼前的小路已到了尽头。

    面前的视野开阔了些，赵烺极目远眺，一道蜿蜒的河渠映入眼帘。

    “六脉渠，要到了！”

    赵烺低声说道。