
    “地图？”

    赵烺闻言颇为惊讶，直视着严宽，道：“阿宽，地图能给我看看吗？”

    “当然可以！”

    严宽从怀中取出了一张纸递了过来。

    赵烺仔细一看，上面线条细腻以一条蓝色的粗线为界标注了很多东西。

    蓝色粗线上书巴江河，而在其左则浅略的画着几座高山，上面用红笔标记了安乐村与五美村的位置。

    安乐村的位置上面画了一个骷髅头，表明的意思应该是被毁灭了。

    而五美村的位置上面标注着赵烺的名字，显然最明显的一个提示了。

    “大哥还真有手段！”

    上面的字迹，赵烺仔细观察一番，的确是赵烺的大哥赵焕无异。

    赵焕自小极为聪明，在赵烺出国留学之前就出门游走，学了很多本事。

    而等到赵烺回国至今，除了偶尔的书信联系，更是行踪诡秘连面都没见过一次，可真是让他有些无奈。

    赵烺将信纸小心叠好，道：“阿宽，这张地图就留我这吧！”

    “二少爷自便！”

    如今找到赵烺了，那张地图当然也就没什么用了。

    严宽知道，赵烺将地图留在身边，是想作为一个念想留存。

    毕竟这赵家二兄弟的感情是非常好的，但赵焕为何一直隐在暗处有家不回且从不出面，也不是严宽能够想明白的。

    直到现在，眼见赵烺什么事情都没有，严宽一颗提着的心才终于放了下来。

    他来的时候可是跟赵溶下过军令状的，要是找不到赵烺，那是要提头回去谢罪的。

    严宽将随身的军粮跟清水递给了赵烺，而后看着村子四周散落的一具具尸体，最后将目光放在了广场上蹲着的两拔人，道：“二少爷，这些人是？”

    “他们都是有罪之人，等会全部带出去依法判罚！”

    赵烺冷冷的看着那些人，简单的将这里的事情说了一遍。

    “嘶，这么可怕！”

    严宽听完之后倒吸一口凉气，也是给惊的不行。

    他也没有想到赵烺在这深山里竟然经历了这么危险的事情，简直跟九死一生没有什么区别了。

    心中恼怒，严宽一声吩咐其手下五十个全副武装的警卫顿时将那些人牢牢看护起来，使他们再也没有一丝逃脱的可能。

    赵烺将身上血衣脱掉，从严宽那里随意要了身外套披上，便带着柳翠，跟严宽他们一起离开。

    一行人踏过满地血尸，浩浩荡荡地向出口进发。

    石质走廊里如今一片狼藉，无尽的石块散落，还有许多硝烟残留。

    由此可见，刚才那*的威力是有多大。

    “阿宽，你进山之时有没有看见什么可疑之人？”赵烺问道。

    “可疑之人？”

    严宽眉头紧皱，有些疑惑的看着赵烺问道：“二少爷的意思是？”

    赵烺指着这满地狼藉，道：“我跟柳姑娘差不多两个小时前从这入口进入五美村，那个时候出口还好好的。

    而等我们到达五美村半个小时后，出入口却被人堵上了。

    如果不是你们来此，我想我们就要活生生被困死在这里。

    所以我想调查下到底是谁这么恶毒，竟然做下这等卑劣之事！”

    严宽听到这里恍然大悟，他有些无奈的看着赵烺，苦笑着说道：“一路行来担忧二少爷安危，紧赶慢赶还碰到了大雨，山路泥泞更是难走。至于行人，那还真的没注意到！”

    “好吧！”

    从时间上来说，出入口被堵的时间是一个半小时之前，而严宽他们来此是半个小时前的事情。

    这中间有一个小时的时间差，严宽他们没能发现那堵上出入口之人也极为正常。

    心中虽然无奈，但也没有办法，想要调查这些事情，也只能以后的日子慢慢调查了。

    不一会儿的时间，赵烺等人就来到了出入口外面。

    遥看五美村方向，虽然被山石阻挡，但似乎还有扑鼻的血腥味在这天地弥漫。

    刚才的喊杀声似乎还在耳边回响，赵烺回想其这近一月的遭遇，心中也是感慨万千。

    开始被人追击至巴江河落水，本就是九死一生。

    后来幸得白合施救才捡回一条性命。

    而后谶毒发作，白合用鸦片药膏施救，自己在不知情的情况下染上了毒瘾。

    好的是无意中发现的断指僧人恰好是右鲁候，在将其头发提炼成皮脂食用之后，将谶毒缓解的同时，一并将鸦片之毒除去。

    不然的话，若是毒瘾一直缠身，那可真是一件让人生不如死的事情。

    再之后的事情赵烺不想去一一回想，只是最终定格在了今天的事情上。

    今日将那五个为恶的女子首领除去，之后又将被囚之人放出。

    赵烺以为这个结果虽不说是十全十美，但若是就此各自安去，倒也还算可以了。

    只是他没有想到，这些被囚的男子在被放出之后，竟然因为心头怨念，就举起屠刀杀向了那些蒙面人，将这五美村直接化为了人间地狱。

    至此赵烺终于明白，这世界上没有绝对的善与恶。

    其实每个人心中都有魔鬼，只是根据所处环境的改变释放与否的区别罢了。

    人心有多高贵，就能有多丑恶。

    赵烺终于明白了这句话的真正意义。

    山风凛冽，夹杂着雨后的水汽阴冷无比，吹的人身子直疼。

    严宽等人倒还好，但柳翠伤势没有痊愈，身体较为虚弱，冷风吹得她站在赵烺身边直打哆嗦。

    柳翠冻得牙齿咯吱作响，赵烺稍一回神终于发现了不妥。

    “柳姑娘，来把我衣服穿上！”

    赵烺脱下外衣搭在柳翠身上，柳翠脸色嫣红，也没有拒绝。

    “二少爷，我们走吧，这里太冷了，呆久了总感觉有些邪乎！”严宽看着赵烺，担忧的说道。

    “嗯！”

    目光从身后的出入口收回，赵烺心思回转应了一声，便跟着严宽等人离开。

    ……

    出山的路虽然崎岖，但赵烺已经走了好几次，因此还能当上半个向导。

    当然，严宽为了他的安全，把赵烺保护的严严实实的，根本就不让他有表现的机会，可是让赵烺苦笑无比。

    “阿宽，这山上有大蛇，可得小心一些！”

    “二少爷放心，我早有准备！”

    严宽右手一挥，吩咐道：“撒雄黄！”

    一声令下，打头的军人顿时掏出了两个麻袋，将一把把淡黄色的粉末洒在山道两旁。

    刺鼻的气味传来，虽然让人鼻子难受，但赵烺闻着这味道，却觉得安全了很多。

    赵烺讶异的看着严宽，道：“阿宽，你怎么知道这地方有大蛇？”

    “唉，这都是血的教训啊！”

    严宽看着眼前茫茫群山，道：“此前我们在巴江河沿岸搜寻时，其实已经搜到了这深山之中。

    只是这深山里野兽众多，特别是这凶厉无比的大蛇，光我们第一次来的时候就有数十个兄弟葬身蛇腹了。

    所以这可真是用性命活生生填出来的经验！”

    “阿宽，你受累了！”

    赵烺拍了拍严宽的肩膀，禁不住想起了当时第一次去五美村时碰见那大蛇的情景。

    记得当时第一次遇见那山间大蛇，赵烺也是吓的不能行。

    白合就是用随身携带着的雄黄让他们逃过一劫，因此这方法还算是非常实用的。

    想到白合，赵烺心中无比黯然。

    只是逝者如斯，白合在那血水中化为虚无，赵烺也没有办法，只能出山以后尽力找到她的家人，将白合身死的消息带过去。

    思绪的同时，赵烺的步子没停，跟着严宽等人过了半个小时的时间，终于是来到了巴江河岸边。

    岸边此时听着两艘大船，有军人值守。

    “阿宽，我们接下来去哪？”

    “二少爷，对面过去再走一段路就是安雅报馆，我们先去那里。钟荣光先生在那里等消息，去了还可以直接跟亚父报平安！”

    “嗯，这样安排也不错！”

    赵烺知道严宽将一切都妥善做了安排，遂终于放下了心。

    只是他上了头条大船后，没有看见李广跟秀秀的身影，顿时有些奇怪的问道：“阿宽，李广他们怎么没来？”

    “这……说来就话长了！”

    严宽将赵烺跟柳翠带到内舱，端上热茶，回道：“李广跟秀秀听到二少爷的消息后，本来想随着我们第一时间赶来的。

    只是自从二少爷失去行踪之后，白莲教就将矛头对准了钟荣光先生，多次对他进行暗杀。

    而大少爷也给我们透露了些消息，说是你在深山里面很安全，没有性命之忧。

    所以权衡之下，李广跟秀秀才没有跟过来，在报馆保护他的安全，一时之间抽不开身，所以这次也就没来！”

    “又是白莲教，真可恶！”

    赵烺落入深山之中，就是为了躲避白莲教的追击。可是大哥又如何知道自己的情况的？

    如今也无心思管大哥了，他没有想到白莲教竟然如此丧心病狂，将矛头对准了德高望重的安雅报主编钟荣光先生。

    也亏的李广跟秀秀一个功夫高强，一个巫术高深，也只有他们才能护得钟荣光先生安全了。

    “遇事不乱，不错！”

    “谢二少爷夸奖，那你们先休息一下，一会儿到对岸之后就有专车接送。我先去将那些被缚之人安置上船！”

    “去吧！”

    赵烺摆了摆手，严宽转身走了出去。

    严宽出去之后，大船外一阵噪杂，不一会的时间又慢慢安静了下来。

    看着那些人一个个被押入船舱，赵烺也有自己的想法。

    这些人不用说都是有罪之人，赵烺准备将他们交给孙中山先生让他处理。

    毕竟在广州这片地界，孙中山先生的威望与势力如今应该算是最高的。