
    锦娘手拿折扇摇了几下，而后将桌上茶水一口饮尽，来到了赵烺房中。

    她观察了一会儿，在赵烺脸上抚摸良久，后在大厅巡视了一番，最后在大厅尽头的一堵墙壁上活动了几下，打开了一道暗门走了出去。

    锦娘待在房屋里的一举一动，赵烺清晰感受了，可是给恶心的不行。

    他倾听一番，眼见屋外没人值守，便一把从床上坐起，冲到边上盛水的脸盆那里认真的洗了把脸。

    看了看时间，已经是下午一点多钟了。

    此前听锦娘所说，现在应是第二天的下午才对。

    赵烺定了定神便走了出去。

    刚走出房门，左右两边便有两名面具男走了过来拦在赵烺面前。

    他们扶了扶脸上银色面具，闷声道：“客人有什么需要吗？”

    赵烺知道他们问询是一层意思，但更大的目的还是要监视他的行踪。

    “身子难受的很，我想洗个热水澡。”

    “客人稍等，我们这就去准备。在这期间你可以大厅中走动走动解闷，但切记不可出了大厅。

    不然门外值守之人要是将客人当出逃者给击毙了，那可当真遗憾。”

    “多谢提醒！”

    赵烺极为配合的缩了缩身子，面具男见状对视一笑便离开了这里。

    “没有探查清楚这里的情况，你让我走我都不会走的！”

    心中暗自嘀咕，看着眼前热闹的大厅，赵烺便向大厅正中的四个小房子走了过去。

    大厅四周及顶部有许多电灯明晃晃地亮着，这地方虽说是地宫但却宛若白昼一般亮堂。

    来到中间，赵烺才明白，此前看着杂乱的人群其实细看之下分为四个队伍，行动颇为些章法。

    房间外围有一张桌子，其中坐有一个面具男。

    大厅的人群都在缴纳了一定的钱财之后，面具男才会分发一个小牌子，那些人便执着牌子进了房间。

    人群汹涌，且有房屋阻挡，赵烺并不能看清里面到底有什么东西。

    心下好奇，赵烺便随便跟着一队人群，在后面排其队来。

    赵烺这队约莫还有二十多人在前，不过他也没有着急，慢慢在后面等待。

    约莫过了半个小时左右，队伍慢慢向前终于轮到了赵烺。

    摸了摸腰间钱袋，倒是还挂在身上，倒是让赵烺松了口气。

    找寻一番，钱袋里面有半袋银元还有几张银票，并无什么散钱。

    赵烺也没有吝啬，直接将五枚银元递了出来，放到了桌后面具男手上。

    “哇，真有钱！”

    “是啊，这是广州城的哪位公子哥下来找乐子了？”

    “不知道，这人看起来挺面生的！”

    “……”

    场内之人出钱之时多是散钱，赵烺这一出手顿时引起了不小的骚动。

    桌后的面具男审视地看了赵烺半天，脸上遮挡看不出什么表情。

    他仅露的双眸精光闪闪，盯着赵烺看了会儿，道：“这位公子看着有些面生，不知举荐人是哪位？”

    “举荐人？”

    赵烺有些纳闷，道：“我只是过来寻个乐子，难道还需要什么举荐人？”

    “从哪混进来的歹人，给我拿下！”

    面具男脸色一冷，其身后顿时有几名黑衣蒙面人冲了出来。

    “特使且慢！”

    正在此时，一道焦急的声音响起，此前去帮赵烺烧热水的两名面具男拨开人群神色焦急地冲了进来。

    “吆，这不是锦护法的左膀右臂吗，怎么不在上面忙活，一日日赖在地宫偷懒？”

    “特使，你……”

    左边面具男性子较为急躁正待发怒，却被右首面具男一把拉了回来。

    他抱了抱拳，指了指赵烺，道：“这位客人是锦护法指名要好生招待之人，还望特使给个面子！”

    “哈哈，好生招待？我看肯定是看上这人了，准备留下来自己享用，不向教宗报备了！”

    “特使说笑了，我想锦护法留下此人，定是有其道理的！”

    “哼，只这一次下不为例！”

    “谢特使开恩！”

    右首面具男抱拳示谢，而后苦笑着将一脸错愕的赵烺拉了回来。

    出了人群被拉着回到房间，赵烺有些纳闷地看着那两名有些愤然的面具男，道：“两位兄弟，刚才是怎么回事，我只是想进去看看找找乐子，怎么那人就要喊打喊杀的擒我？”

    “哼，那王特使也忒过分，仗着是教宗派下来的人，不禁天天给护法使绊子，还将地宫的收入大部分都塞到了自己腰包。

    我们这些兄弟天天拼死拼活，他倒好，天天在这享福。

    再说了这位客人来地宫时护法明明已经知会过他，还趁护法不在的时候给我们添堵，真是可恶……”

    此时抱怨之人正是此前左手面具男，他脾气看起来颇为暴燥，这一埋怨起来可真有点停不下来的架势。

    “好了，别再说了，一切护法心里自有决断，我们安心做事就好！不然这其中出了差池，你我二人性命堪忧！”

    说话的正是此前那个一直颇为冷静的右首男子，他使了使眼色，另一名面具男顿时噤声不再说话。

    赵烺将这一切都看在眼里，遂装作极为好奇的样子，指了指大厅中间的方向，掏出了两枚银元递了过去，道：“两位兄弟，那房间里到底有什么东西，怎么那么多男子争先前去？”

    “这……”

    右首男子接过银元迟疑了会儿，道：“其实那地方没有护法的应允，本来是不能告诉你的，不过客人既然这么大方，那我就稍稍透漏一点。

    那个地方啊，是男人的温柔乡，有许多的好看的东西可以让男人一饱眼福。

    若是钱财出的多了，更可以乐呵乐呵。

    这个东西嘛，男人都懂的！”

    右手男子说到了这里再不远多言，指了指房内满上的浴桶，道：“我还是第一次见护法这么招待别人，所以为了不出岔子，客人还是不要擅自前去为好。

    热水已经满上了，客人洗漱之后可以休息会儿，我们先出去了！”

    “有劳二位了！”

    赵烺出言示谢，面具男回礼之后离开了这里。房间便只剩下赵烺一人。

    赵烺将房门紧闭，回想着刚才的事情，心思逐渐活络起来。

    地宫规模庞大，而根据掌握的情况来看，这所谓的教宗不论是在地面上还是地面之下都有着极为庞大的势力。

    赵烺有种直觉，自己接触到的，应该只是这方势力的冰山一角而已。

    接下去要想有所收获，还需更加谨慎才是。

    心中思量，赵烺脱下衣衫，整个人泡在人高的浴桶里，一股股暖意传来，顿觉舒服了很多。

    泡了小会儿，水中一道道奇香散发，赵烺直觉多了些困意，脑袋渐渐开始昏厥了起来。

    吆，热水里也叫鸦片跟迷香了？

    赵烺细嗅了片刻，顿时发现了端倪。

    他可算是彻底肯定了自己的猜想，这地下势力，这所谓的教宗若不是实力庞大，哪敢这么奢侈，贵若黄金的鸦片跟这极为难得的迷香都不要钱一般如此滥用。

    房中奇香弥漫，若是寻常人定然撑不过半分钟的功夫就会倒下。

    而到了那个时候，自然是落个淹死在这浴桶里的下场。

    但赵烺自然不会，他右眼道道幽绿之光隐现，而后一道道清凉之意自右眼扩散向全身各处，脑中的昏厥之意顿时一散而空。

    若是就这样安然无事怕是不妥，必须还待再假装下去。

    出了浴桶，擦干身子，赵烺将面具男提前准备的一套衣服穿好，然后口中直叫着头晕躺倒在了床上。

    躺下还没有两分钟的功夫，一道人影便推开房门走了进来。

    赵烺稍稍睁开了一丝眼皮查看，进来之人却是刚才唤作特使的那名男子。

    “吆，竟然还活了下来，真是够幸运的！”

    看着浴桶边上散落的水渍，男子暗道赵烺肯定是做了不少挣扎，才回到了床上。

    他来到赵烺床前，恨恨说道：“别以为有那骚娘们撑腰我就不敢把你怎么样，这地宫可是我王洋的天下，谁人都不能染指！”

    男子说话的同时，将赵烺放在床头的钱袋拿走掂了掂放入怀中，道：“这骚娘们从哪带过来的人，竟然这般有钱，可真是个肥羊！”

    男子一番动作，赵烺自然看在眼里。

    钱财都是身外之物，赵烺最想要做的就是探查这里的情况，因此钱袋的事情并不想多做计较。

    只是男子将钱袋收好之后却并不罢休，只见他忽地从腰间抽出了一把匕首，向着赵烺胸口刺来，嘴里同时恨恨说道：“那骚娘们既然这么看重这人，想来关系定然匪浅，我今日将她这相好悄悄杀了，看她年终还哪有心情在教宗跟我争权夺利！”

    男子说话的同时，手中匕首已经堪堪快要刺到赵烺胸口上面。

    刺骨的寒意袭来，激的赵烺浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “这该死的劳什子特使，竟然对我起了杀心！”

    赵烺一直假装下去探查这里隐秘，可不成想竟出了意外。

    生死攸关，当然不能再继续假装下去。

    赵烺身子紧绷，正准备发力反击。

    就在此时，却听一阵急促的脚步声传来，刚才虚掩的房门被人“嘭咚”一声撞开，而后一道惊怒的声音传来过来，道：“王特使，你要干什么？”