
    狭路相逢勇者胜。

    此时此刻，赵烺根本就没有犹豫的功夫，就跟那骨架狠狠的撞在了一起。

    只听“嘭咚”一声巨响在两方中间响起，而后赵烺与那骨架以比来势更加快的速度向后退了开去。

    赵烺双脚使力，一直向后退了十来步之后才堪堪站住了身子。

    而至于他撞的生疼的肋骨，当然是无法顾及了。

    这东西力气怎么这么大！

    赵烺目光紧随着前方那不断后退的骨架，活动了下身体准备应对下一次的攻击。

    就在此时，那骨架一阵“咔嚓”直响，竟然就此散落在了地上。

    眼前的情况让赵烺有些始料未及，他愣神看了小会儿，那散落在地上的骨架却还是没有任何反应。

    “呵，这东西看着威猛，跟志怪小说中的骷髅极为相像，但如今来看，这玩意当真不太结实呀！”

    一直以来，赵烺虽然不相信那些鬼神之说，但类似于蒲松龄的《聊斋志异》以及纪晓岚的《阅微草堂笔记》，少年时因为好奇心作祟，还是有仔细看过的。

    赵烺仔细回想眼前散落的骨架，跟古籍中的骷髅还是有些相像的，但比较起来，赵烺觉得这东西没有传记所言那么厉害。

    “算了，不纠结这些了，尽快赶去万福楼才是最紧要的！”

    身后一直跟着自己的邪物终于被解决，赵烺终于松了口气，朝着万福楼的方向行去。

    赵烺的速度极快，不一会儿就离开了此地。

    黑暗的长街上只剩下了赵烺渐去渐远的脚步声，这片方圆之地不一会儿又恢复到了寂静之中。

    只是这寂静没有持续太久，也就是三两分钟，地上散落的惨白头颅竟然“咔嚓”一声炸开，而后那空洞的眼眶中有两朵惨绿色的火焰飘荡了出来，而后化为一个拳头大小的骷髅模样，迅速向赵烺离去的方向追了过去。

    “喵！”

    火焰所化骷髅才飘了不到两米的距离，却见街边一个黑暗的角落里突然有一道慵懒的猫叫响起，而后一道黑*影疾驰而来，越过长空，嘴巴一张将那鬼火骷髅迅速吞入口中，咂吧两声稳稳落向了地面。

    “喵喵！”

    黑猫围着散落在地的骨架得意转悠了两圈，而后颇为人性的打了个饱嗝，看了眼黑夜中的那丝灯光，向着赵烺前去的方向迅速追了过去。

    黑猫离去，这片这街又恢复了寂静。

    只是此刻随着那呼啸的厉风，却有两道人影悄悄的从街边的一颗树后显了出来。

    他们对视了一眼，左边一人道：“二少爷又去万福楼了，我们要不要去禀报严副官，让他增派人手！”

    “不忙！”

    另外一人盯着那黑夜中的灯光看了一眼，道：“这地方极为邪门，你我兄弟二人今夜来此绕了好多圈都没能接近万福楼，几次都活生生的跟丢二少爷了。

    要不是中途遇见这只黑猫鬼迷心窍的跟了上来，哪能再碰到二少爷，顺便看了这么一场大戏！

    依我来看，那黑猫颇为神异，但观它所行，是帮二少爷的，所以我们不必担心，继续隐在暗中就好。”

    “嗯，王哥说的有道理，今晚看到的事情可的确是够我们出去吹一辈子的了……”

    左边男子话说了一半，却是背心一痛，仿佛有什么东西击打在了他的身上一样。

    “什么人！”

    男子猛地回身查看，只是身后却空荡荡的什么都没有。

    “这是什么东西？”

    男子目光一凝，将落在自己脚边的一张纸团捡了起来。

    “什么玩意？赶紧打开看看！”

    另一名男子见状好奇，赶忙凑了过来，看向了被打开的纸团。

    “不要出去乱说，否则你二人以及你们的家人在此刻顷刻间全部都得死！”

    纸条上画着一个骷髅，寥寥只有两句血红色的话语，二人仔细一闻，却是人血。

    “谁人这般猖狂，竟然扬言顷刻间灭我们全家。要知道我们在广州，而我们家人都在京城，我觉得这肯定是一个恶作剧！”左边男子说道。

    “不要鲁莽！”

    另一名男子目光凝重的看着那纸条上的血字，道：“刚才发生的一切我们还是烂在肚子里吧，我们赌不起！”

    “可是……”

    “没有什么可是，今夜发生的事情已经完全超出我们的认知了。要知道我们接到的命令是暗中保护二少爷，可没有出去长舌的心思！”

    “……”

    男子落下，其同伴似是想到了刚才所看到的场景，身体一个哆嗦，再不敢多言。

    两人对视一眼，俱看到了彼此眼中的凝重，遂紧了紧腰间的短枪，向着赵烺前去的方向迅速追了过去。

    两人走的匆忙，却是没有发现就在他们刚才藏身的大树中间树杈上，有着几根留在那里的猫毛，正随着寒风慢慢的飘落了下来。

    “万福楼？有趣！”

    两名男子离去不久，却又有声音于这黑夜响起。

    只是仔细观察，却是发现这长街的每一个角落都没有一个人影，显得尤为奇怪。

    ……

    “咳、咳！”

    一道道压抑的轻咳声在街上回响，不一会儿就隐入了无尽的风雨之中。

    赵烺隐在万福楼后巷的一个角落中，看着手心的一团鲜血不由皱起了眉头。

    “看来刚才那一次撞击，还是伤到自己了！”

    胸口一阵隐隐作痛，嘴角也不时有鲜血流了出来。

    “伤敌一千自损八百！”

    刚才那一撞的后患如今完全显现了出来，使得赵烺心里莫名的有些烦躁起来。

    “希望不会影响到我的行动！”

    灯光来自万福楼二楼，仔细凝听，其中还有一道道微弱的谈话声。

    来到这里已经有了好一会儿了，赵烺沿着酒楼四周查看了一番，并没有看见李广跟秀秀的身影，因此他便将目光对准了二楼方向。

    只是如今想要上到二楼，可不像前夜那样简单了。

    万福楼正门紧紧关闭，赵烺只有沿着一楼四周的几扇窗户一扇一扇检查了起来。

    “这扇是紧闭着的，这扇也是……”

    随着检查的进行，赵烺的心也随着这寒风凉了起来。

    不为别的，只因这四周的窗户一扇扇的都在紧闭着，根本就无法进去。

    看来想悄悄的潜入进去根本不行，既然这样，那就只有直接破门而入了！

    赵烺脚步一转，正准备起身一脚直接破门进去。

    忽有一阵疾风掠过，身前窗户似是有些不堪重负，竟然“哐当”一声自个打了开来。

    窗户打开的声音说小不小，但说大也不大。

    至少赵烺隐在窗户后面倾听许久，都没见二楼有任何动作。

    天助我也！

    此时也管不了那么多，赵烺站起身子沿着窗户迅速翻了进去。

    “一楼没人！”

    赵烺隐在一张桌后观察，发现一楼极为安静没有丝毫人影，遂猫着身子顺着楼梯慢慢来到了二楼之中。

    二楼之中多了些灯光，显得明亮了许多。

    赵烺仔细一看，发现灯光传来的方向是左边最后一间包间，遂压低身子慢慢靠了过去。

    包厢房门紧闭，透过关闭着的玻璃窗户一看，里面似有几道人影存在。

    “果然有人！”

    赵烺心中一紧，将耳朵贴紧墙壁，里面的声音顷刻清晰了起来。

    “局长，那个碍事的家伙已经处理了，这两个小鬼怎么办，是不是一并杀了了事？他们刚才可是杀了我们不少弟兄，好不容易将他们用迷烟制服下来！”

    “这两人得留着，上面点名要留下他们！”

    “好，一切都听局长的，只是我们接下来的行动是不是要继续进行了？”

    “当然，这一天天的损失下来，我这可是承担不起了！”

    “好，人手已经安排下去了，我们今晚就去行馆劫狱！”

    “……”

    里面的声音窸窸窣窣的继续响了起来，赵烺却越听越不对劲。

    不为别的，赵烺直觉他们用迷烟抓住的两人是李广跟秀秀。

    而他们所商谈劫狱的地点，竟然是孙中山先生所在的行馆！

    赵烺隐在门后阴影处，浑身冰凉！

    孙中山先生的行馆里面也有一处单独的牢房，如今关押最多的就是刚从五美村押解回来的那批人！

    这里面之人口口声声说要劫狱，是不是跟五美村那些人有关？

    想到这里，赵烺结合着最近发生的事情，心中渐渐有了些明悟。

    他正待起身想办法查看屋内情况，却听身前“吱嘎”一声门响，眼前的包厢房门竟然就此被打了开来。

    房门打开，一个带着金丝眼镜的青年走了出来，只是他才走了一步，看到隐在门后冷冷凝视着他的一道人影，似看到了鬼一般，脸色苍白身大口一张就准备喊出来。

    “给我过来！”

    赵烺一声低喝，双手一抄，在那人还没有反应过来的时候就将其脖子摁住，擒了过来。

    “曾统领，好久不见！”

    眼前这名金丝眼镜青年，正是赵烺在五美村所认识的那个金丝眼镜青年。

    也是前夜入后厨晕倒之前，敲他闷棍之人。

    “误会，都是……”

    “先给我躺下，后面慢慢收拾你！”

    眼镜青年还待解释，却被赵烺一掌击在侧颈，眼睛一翻就此昏了过去。

    “什么人！”

    赵烺虽然刻意压低了自己的动作，但这么大的动静想要不发出一点声音那肯定是不可能的。

    眼镜青年刚刚倒下，随着一声惊喝，几道人影就从屋内迅速冲了出来。