
    “滴答，滴答！”

    岩壁上的水滴个不停，不断的在这面积不甚宽广的溶洞里回响。

    也不知过了多久，赵烺又饥又渴，就着那些清水喝了些，勉强起身去柳翠身边。

    探了探柳翠鼻息，平稳悠长，看来应该是没有什么问题了。

    看着柳翠干裂的嘴唇，赵烺接了一捧清水送到了她嘴边。

    可柳翠一直昏迷，喂服的清水根本不能吞咽，全部散落到了地上。

    “柳姑娘，你醒醒！”

    赵烺试着呼喊了几次，柳翠却一直沉睡着没有任何反应。

    这样下去不行啊！

    看着一直昏迷不醒的柳翠，赵烺担心不已。她很可能是当初为了找寻自己才流落附近村子的，现在身受重伤，又昏迷不醒，自己的愧疚已经无以复加。她流了那么多的鲜血，本来就需要补充食物跟水分来恢复身体。

    如今食物没有着落，若是连水都无法补充，那肯定离死不远了。

    “看来只能用最后的一个办法了！”

    赵烺在边上的岩石水滴跟柳翠苍白的嘴唇间不断游移，最终还是做了决定。

    柳姑娘，得罪了！

    深吸了口气，缓了缓心神，赵烺喝了一口清水对准柳翠的嘴唇就凑了过去。

    温润的触感传来，使得赵烺心绪不稳，一口气差点就没喘上来。

    他本想将水直接送进柳翠口中，可是柳翠牙关紧闭无法打开。

    没有办法，赵烺只能轻捏着柳翠鼻子，过了小会儿，柳翠本能的将嘴巴长了开来。

    柳翠嘴巴张开的同时，赵烺小口小口的将水送了进去，而后迅速的将捏在她鼻子上的手拿开。

    咕咚！

    看着柳翠喉咙一翻将水喝了下去，赵烺才终于松了口气。

    鸦片药膏消炎镇痛，再加上这些清水，暂时应该是没有问题了。

    赵烺本身其实没有多少照顾人的经验，落入这样的境地里也是没有办法。

    忙活了这么久，赵烺自己也着实累的不行，靠在柳翠身边沉沉睡了过去。

    ……

    “咦，姓赵的那个混蛋怎么凭空消失了一般？”

    小道尽头的一片密林中，一道声音处于林中悠然响起。

    此人正是许烟，她周身血色虚影环绕，看起来颇为可怖。

    只是如今那些血色虚影的颜色已淡了很多，随着凛冽的山风，眼见着就要消散了。

    “可恶！”

    许烟看着身周一片片的密林，觉得对方肯定是逃进了林子中，不然不会这么长时间都追不上。

    狠狠的撕下一条布巾将手心血流不止的伤口包上，许烟看着身周明灭不断的血色虚影只能咬牙返身离开。

    “别让我找到你，不然定将你碎尸万段！”

    抓捕那九个鬼节生人女子一直颇为顺利，没想到最后一个却栽在了赵烺身上。

    许烟走了好久才终于回到了五美村，回想着自己一直在赵烺身上吃瘪，越想越气。

    “大姐，你回来了？”

    留守的四个女子首领闻声凑了过来，热情的打着招呼。

    “出去！”

    许烟脸色阴沉根本就没有寒暄的心思，冷声回道。

    “大姐……”

    “滚！”

    许烟看也没看，就将手边的茶杯摔落。她浑身煞气涌现，隐隐有爆发的趋势。

    四个女子首领对视了一眼，虽然不解但还是面色惊惧的退了开去。

    日落月升，寒风四起。

    冬日的寒风肆虐，群山之间鸟兽隐匿，别样荒凉。

    而在这冷寂的群山中，洞子温度逐渐降低，赵烺身子一动悠悠醒了过来。

    “嘶！”

    此前自高空坠下本就受了些伤，如今将外衣全部脱下给柳翠穿上，赵烺自己睡在硬实的地上这么久，身体当然更为难受。

    努力的撑起身子，伸展着四肢活动了一番，才感觉肢体有了些力量。

    “柳姑娘！”

    赵烺试着喊了一句，柳翠却还是没有醒来的意思。

    不过探了探她的呼吸，查看了下她身体的状况后，眼见柳翠的身体比起此前要好上很多，赵烺才觉得放心了一些。

    都晚上十点多了！

    早上是十点从五美村动身的，发现柳翠暴起，出手一番争斗，之后落入溶洞的时间是中午十二点左右。

    赵烺没有想到这一觉竟然睡了这么长时间，可真是颇为感慨。

    咕咕！

    肚皮里传来了一声接一声的响动，赵烺知道这是自己的五脏庙在跟自己做着抗议。

    可如今身边什么吃的东西都没有，腹肠也是空鸣一场。

    唉，喝水吧！

    就着滴落的清水，赵烺费了会功夫终于将自己灌饱。肚皮里随着他的走动一阵哗啦水响，也是让他颇为无奈。

    赵烺看着身周空寂的模样，再看着一直昏迷不醒的柳翠，无奈的叹了口气。

    再次口对口给柳翠喂了些清水，轻轻将她外衣揭开，在那些鸦片药膏的帮助下，她身体上大部分的伤口都开始结疤了，胸下的伤口也停止了出血，有了缓和的趋势。

    将玻璃瓶拿出，又帮柳翠身上的伤口涂抹了些药膏，赵烺将她衣服包紧，靠在她身边闭目休息。

    这样的情况下，要想活的更加长久，只能减少活动，尽力减少身体的能量损耗了。

    刚才溶洞里所有的角落赵烺都已经查看完毕了，根本没有出去的路。

    洞壁光滑，没有外力根本出不去，只能听天由命看着有没有奇迹发生了。

    临着柳翠的身子歇息，也不知道过了多久，伴随着肚子不断的响声，赵烺竟又沉沉睡了过去。

    呼呼！

    山风凛冽，在耳边吹动着不断作响。

    赵烺听着声音终于是醒了过来，只是当他起身一看，却发现自己竟不知为何来到了一个房屋里面。

    “这房子为何如此熟悉？”

    赵烺心中讶异，仔细的检查了一番，却发现这正是白合的房间。

    “什么情况，难道我们被白合救了？”

    赵烺心中一喜，一把推开房门出门查看。

    眼前的确是白合在五美村所在的院子，只是让赵烺惊讶的是，这院子里不仅没有找到白合的身影，就连柳翠的影子也没有看见。

    “柳姑娘，你在哪？”

    赵烺心中焦急，不断的在这几个房间里寻找。

    可是院子里仅有的两间卧房甚至于是两间厢房都找了个遍，却还是空荡荡的什么人都没有。

    “这……到底是什么情况？”

    赵烺心中一紧，觉得柳翠该不会是被许烟给抓走了，赶忙将院门推开出门查看。

    只是当他将院门推开之后，一股刺鼻的血腥味随风猛地吹了过来！

    不好！

    赵烺走出院门一看，却见外面的村道以及空地上全部躺满了死尸，他们浑身布满伤口，泊泊的鲜血将眼前的世界全部染成了一片血红之色。

    “这到底是什么情况？”

    赵烺心中一紧，循着五个女子首领所在的白色建筑就迅速冲了过去。

    只是他才堪堪走了十几步的功夫，却猛然将脚步停了下来。

    不为别的，只因此时那些躺倒在地的死尸，竟然摇摇晃晃的又全部站了起来。

    “这……”

    赵烺有些不敢相信自己的眼睛，伸起右手擦了擦自己的眼睛。

    只是当他将手放下之后，那些死尸跟他的距离又接近了几分。

    更有甚者，一个头都被砍断的死尸脖子上不断的喷涌着鲜血，摇摇晃晃的向他走来，距离他竟仅仅只有五米不到了。

    “呼！”

    一阵冷风吹来，使得赵烺心底发寒瞅准一个死尸较少的地方撒丫子就跑。

    只是那些死尸仿佛是受到了什么东西的召唤，牵一发而动全身，竟然随着赵烺的步子跟着全力奔跑了起来。

    几个呼吸的时间，赵烺身周入目所见的都只有那些死尸的身影，影影绰绰的根本就看不清出路。

    “给我滚开！”

    那个无头死尸如今已经接近了赵烺身边，紧紧的拉着他的后背不放。

    赵烺抬脚一下将他踹出老远，只是周围的死尸借机跟他的距离又接近了很多，眼见着他就要被包围了。

    “赵公子，救我！”

    就在此时，却听一声熟悉的呼喊声响起，赵烺循声一看，却见柳翠不知何时被绑在了一座高台上，许烟拿着一把染血的长刀，狞笑着朝她脖子砍了过去。

    “不！”

    赵烺急声怒吼，止不住的就向那里冲了过去。

    只是就在这时，只听“嘭”的一声响，赵烺觉得自己不知为何莫名撞到了什么东西，精神恍惚间眼前的场景竟然全部消失不见。

    “滴答，滴答！”

    熟悉的滴水声在耳边响起，周围漆黑一片，只有满目的岩石。

    刚才的那一切，难道都只是一个梦而已？

    高台上柳翠的呼喊声不见了，许烟的狞笑也同时消失，那些死尸更是没了影踪，赵烺回到了那熟悉的溶洞。

    他脑袋一阵疼痛，却是刚才撞到了边上一块岩石，起了一个大包。

    赵烺苦笑着揉了揉脑袋，本想起身，却发现自己的身体不知什么时候被柳翠双手环抱着腰身，根本就无法起来。

    “柳姑娘？”

    赵烺试着呼喊了一声，柳翠却根本没有回应。

    赵烺寻思着，有可能是这溶洞里入夜后温度低了，柳翠本能上就抱住了他的身子取暖。

    柳翠如今呼吸悠长面色红润，比起昨天的状况又好上了许多。

    想起刚才的梦境，赵烺不禁一阵后怕。

    他撑了撑身子，将手背到后面，想将柳翠的双手拿开。

    只是一番挣动似乎惹到了柳翠，她不满的将右脚抬起，压在了赵烺身上，继续呼呼大睡了起来。

    也许是这一天太过劳累的缘故，赵烺又接着睡了好久才醒了过来。

    “啊？这……”

    醒来的赵烺竟然看见了如此一幕。