
    听到了这里，赵烺插了一句话，继续问道：“他们所说的事情，是不是对我下毒？”

    “嗯！”

    王妈点了点头，双手捂面痛哭不已，道：“当时都是我鬼迷心窍，二少爷这么好的人，我怎么可以对你下毒……”

    “没事，我这不是好好的嘛！”

    这事说来糟心，但想想当时王妈的处境，赵烺却怎么都恨不起来。

    他将王妈扶起，将她身上灰尘拍去，倒了杯热茶递了过去，道：“那家钱庄的名字王妈你还记得不？”

    “让我想想，让我想想！”

    王妈揉了揉眉心，思索了会儿，似是想了起来猛然说道：“二少爷我记起来了，那家钱庄叫做班鲁钱行！”

    “班鲁钱行？”

    赵烺闻言不禁将京城那边的钱行都在脑子里过了一遍，像什么汇通钱行，八宝钱庄，京城人都极为熟悉。

    但这班鲁钱行，赵烺可着实没有听过。

    “如此看来，这家钱行应该是地下钱庄，很少外人所知了！”

    京城遇袭，开始是以为赵烺被人冒名顶替做下文章，得罪了北洋头子段祺瑞一脉。

    二叔赵溶在用京郊四分之一的田产作为赔礼送给北洋政府秘书总长徐树铮之后，段祺瑞一脉的皖系军阀就答应了不再刺杀赵烺。

    二叔身为京城警备总长，皖系军阀自然也要卖个面子，不会在这样的小事上食言。

    所以赵烺知道京城肯定有另一股势力要谋害自己。

    而至于具体是谁，那就只能从这班鲁钱行入手了。

    一番畅谈，赵烺心结也算解开了。

    赵烺知道在这里应该得不到什么有用的消息了，遂将话头止住，认真的看着王妈道：“这里环境这么差，王妈有没有考虑搬出去住？”

    “这……还是不要了！”

    王妈叹了口气，道：“我将虎子从京城带到广州，就是想要让他跟那些人彻底的远离开来。这地方虽然破旧不堪，但也更加难找。

    所以我就想着在这里慢慢的过日子，将虎子这个毒瘾戒掉就好了！”

    “光是这样，这毒瘾怕是戒不掉的！”

    此前在窗外看到的情况，陈虎在毒瘾发作之时，竟然对他亲生母亲破开大骂，丝毫都没有一点亲情可言。

    赵烺知道王妈是为了安全着想，但若是想要戒除毒瘾，这还是太保守了。

    王妈眼神痛苦地看着床上瘦弱不堪的陈虎，眼神乞求地看着赵烺，似是将所有的希望都放在了他身上，道：“二少爷有什么办法吗，我都听你的！”

    “这样吧，你们先在这待着，我出去联系下人，给虎子找一家专门戒毒的机构，你们等会跟我一起搬出去！”

    “这……好吧！”

    王妈抓着下摆衣襟考虑片刻，终究是答应了下来。

    “嗯，那你们先在这里等我，将家里东西捡着需要的收拾一下，我出去一下，最多半个小时就回来！”

    “好！”

    听到赵烺的安排，王妈眼神中多了些喜色，就连一直紧皱的额间皱纹都散开了一些。

    “二少爷，这是我亲手做的包子，你以前最爱吃了，带些回去吧！”

    赵烺即将起身，王妈突然想到了什么，从蒸笼里拿出了十来个还在热乎的包子，塞到了赵烺怀中。

    “嗯！”

    赵烺点了点头，将包子提在手上，转身前行。

    “二少爷，这包子没毒，你尽管放心！”

    才行了一步，王妈的声音就又传了过来。

    “……”

    赵烺听完之后身子一顿顷时无言。

    他知道有些事情发生了就再也无法回去了，这就像一块玻璃上如果有了裂痕，那怕再微小，却也再不圆满光洁了。

    赵烺爱恨分明，他既然选择了原谅，那就肯定会选择相信。

    只是就算如此，本来平复下去的心绪，还是在最后的这份叮嘱之下让人措不及防，堵得不行。

    ……

    走出草房，初生的阳光斜斜洒下来，让赵烺沉重的心情稍微轻松了一些。

    沿着原路返回，也就是十来分钟的时间，赵烺就回到了广安医院。

    脚步疾行，不一会儿就来到了李广跟秀秀的病房前面。

    赵烺本想直接推开房门，但看了看手中提着的包子，还是当先拿了一个出来，几口吃了下去。

    诱人的青菜香菇香味充满口腹，赵烺站在原地足足有五分钟左右，眼见身体没有任何异常，才推门走了进去。

    “哇，哥哥你回来了！”

    “烺哥，你回来啦！”

    才进病房，秀秀跟李广的声音就接连响了起来。

    “李广，你也醒了！”

    “嗯，醒过来有快一个小时了！”

    赵烺心中欣喜，只因李广在他离开的这段时间也醒了过来，并且看起来精神还当真不错。

    他看了看时间，如今已经是上午九点钟了。

    赵烺没有想到自己也只是去王妈那里一趟而已，竟然就过了快两个小时。

    他倒了两杯热茶，将手中提着的包子递到李广跟秀秀面前，道：“刚买的包子，还在热乎着，你们快吃吧！”“有包子吃，太好了！”

    李广拿起包子就直接吃了起来，只是秀秀却没有动手，嘟着小嘴可怜兮兮的看着赵烺，道：“哥哥，你不爱我了！”

    “啊？”

    赵烺一脸疑惑。

    秀秀撅着嘴巴，道：“你出去了那么久，都没有给我买糖葫芦。哼！”

    赵烺没有想到秀秀说的是这个，也是颇为无奈。

    “烺哥？”

    就在此时，正在大口吃着包子的李广却突然停了下来，看了看手中包子，又看着将目光转回来的赵烺，疑惑地问道：“这包子……味道好熟悉！”

    “我刚遇见王妈了。”

    赵烺直接说道。

    “啊？”

    “王妈？”

    听到赵烺的回答，李广跟秀秀止不住的惊叫了出来。

    他们不敢置信的看着赵烺，又看了看桌子上的包子。

    “唉！”

    赵烺叹了口气，知道上次下毒之事在几人心中都留下了疤痕，遂继续说道：“王妈上次下毒事出有因，我已经了解清楚了。这包子没毒的，我刚才吃过，你们放心吃吧！”

    “烺哥，我不是这个意思……”

    “没事，我懂得，你是让我注意安全！”

    赵烺知道李广想说什么，摆了摆手将他打断，想着王妈如今的凄惨模样，继续说道：“王妈的儿子陈虎身染毒瘾，我想将他们一起接出来，好进行治疗。我马上还要再出去一趟！”

    “我们一起去！”

    听到赵烺的安排，李广跟秀秀齐声出口。

    “你们刚刚醒来，这身体……”

    “没事，只是中了*，如今已经非常清醒了！”

    李广跟秀秀掀起被子将外衣鞋袜穿好，精神奕奕地站在赵烺身前。

    “好吧，那我们就一起去吧！”

    将王妈母子接出来，以后指不定要经常见面。

    赵烺知道京城下毒事件后几人之间肯定会有隔阂，但既然决定了，那还是早些碰面将关系缓和下来比较好。

    想到了这里，赵烺便带着李广跟秀秀二人来到了医生办公室。

    一番询问之后，赵烺得知广安医院有一家直属的戒毒所，刚好可以将陈虎送进去治疗。

    李广跟秀秀对于广安医院的实力咋舌不已，但赵烺想想其实也很正常。

    林则徐此前禁烟运动发起之地就在广州，当时虽然迫于各方压力禁烟运动无疾而终，但广州的进步人士对于鸦片之毒的认知却因此走在了中华前列。

    因此别的城市此时或许没有戒毒所，但广州却是绝对会有的。

    赵烺三人才出医院大门，一个身着便衣的中年男子就走上前来。

    赵烺仔细一看，却是柳翠派在这里保护钟荣光先生的那些兴中会的负责人。

    “赵公子，鄙人韩东，是柳姑娘派在这里的负责人。我看你形色匆忙，是不是碰到了什么事情，需不需要我派几个人跟着？”

    “韩兄客气了，只是出去转转而已！”

    “哦，有事情可一定要跟我说，要是赵公子出了什么意外，柳姑娘会发怒的！”

    “哈哈，谢谢韩兄好意，真的没什么事情。”

    赵烺抱拳谢过，便带着李广二人离开了此地。

    冬日的暖阳照的人暖洋洋的，赵烺此时的心情也随之好转了许多。

    不论王妈以前做了什么，但她都是养育了他十几年直至成年的奶娘。

    赵烺承认自己在这件事情上心软了，但这又有什么呢，他只要开心就好了。

    和风暖阳，晨风缓缓。

    街道上行人渐多，到了最后却又慢慢稀少。

    李广二人跟在赵烺后面，见其脸上神色不断变化，知道他正在想事情，便也没有多嘴打扰，安静地跟在后面没有说话。

    医院到这里本来需要十五分钟的脚程，但赵烺三人可不是常人，脚步加快之下不到十分钟的时间就来到了王妈所在的那间草屋所在的巷子里面。

    巷子尽头就是草屋所在之地，赵烺看见那间草屋脸上纷杂的表情散去，留下的只有欣喜。

    “巷子尽头就到地方了，我们再快点”

    赵烺颇为开心的说道，提步就走。

    此时有风自巷尾吹过，拂过三人身子，李广眉头紧皱猛地站在原地停了下来。

    “烺哥，停！”

    “怎么了？”

    赵烺跟秀秀闻言直直停下，转身不解地看着李广。

    李广站在原地，使尽嗅了嗅，脸色凝重地说道：“这里不对劲，有血腥味！”

    “血腥味？”

    听到这三个字，赵烺跟秀秀的脸色也同时变了起来。

    “不好，王妈！”

    赵烺一声惊叫，就向巷尾冲了过去。

    五十来米的距离，赵烺全力奔跑之下也就是几个呼吸的时间而已。

    只是当赵烺来到草屋前面，“嘭咚”一声将虚掩的房门撞开之后，却见里面一片血污，王妈跟陈虎满身鲜血，直愣愣地躺在地上的血泊之中。

    “王妈！”

    赵烺一声悲呼，扑到地上，只是一番探查下，却见王妈跟陈虎已经没了气息。

    而在他们的脖颈上，都有一道尺长的血洞，此时还在泊泊的流着鲜血。