
    一番仔细观察，后巷里的确什么东西都没有。

    心中有一丝担忧，但今夜来此还有正事要做，赵烺只能摆摆手，直叹刚才的确是自己出现幻觉了。

    三人也就不再耽搁，将视线转向了身后的地方。

    万福楼自从毒杀事件发生之后就已经没有营业了，大晚上黑漆漆的，要不是街边的灯光隐约传来些，什么都看不到的。

    李广将随身手电打开，周围的空间顿时亮堂了一些。

    一番查看，身后是酒楼中的一个包厢。

    当先映入眼帘的是一张造型典雅的八仙桌，其上还零散摆放着一些茶具。

    桌子周围放着几张椅子，房间四周则摆放着几盆有些蔫巴的盆景，一切看起来并没有什么出奇的地方。

    李广跟秀秀在这包间了探查了一番，什么都没有发现，只能无奈的来到赵烺身边摇了摇头，示意去别的房间探查。

    “先等等！”

    赵烺刚才也在这包间里转悠了一圈，眼见着这地面颇为整洁，也没有什么好调查的，遂将目光放在了最中间的那张八仙桌上。

    “这桌子上，除了些茶杯没有什么东西啊！”李广见着赵烺走进了桌子，遂疑惑的问道。

    赵烺没有回话，而是将桌子上的四个青瓷茶杯各自拿了起来，最后将目光凝聚在了杯底位置。

    “有点意思！”

    赵烺轻声嘀咕了一句，只是在这寂静的夜里却尤为清晰。

    李广跟秀秀凑近观察了一番，发现那茶杯看起来只是有些脏了，并没有什么出奇的地方。

    “你们看出来什么了吗？”

    赵烺问道。

    “没有！”

    二人齐齐摇头，俱将疑惑的目光对准了赵烺，等待着他的回答。

    赵烺也没有浪费时间，将那四个茶杯并成一排放在李广跟秀秀面前，道：“你们再仔细看看！”

    “哦！”

    李广跟秀秀对视了一眼，盯着桌上的四个茶杯看了老半天，似乎还是什么都没看出来。

    过了小会儿，秀秀歪着脑袋，拉着赵烺胳膊，道：“哥哥，我有发现了！”

    “哦？说说看！”

    “哥哥你看，这几个茶杯质感很好价值不菲，光是这几个杯子就要好几个大洋。”

    “所以呢？”赵烺有些摸不着头脑的轻声问道。

    “所以啊……”

    秀秀笑嘻嘻的看着赵烺，道：“这证明了店主人很有钱，所以被人盯上了，这是标准的谋财害命！”

    ……

    “哥哥我的猜测怎么样，是不是很棒？”

    “挺好，挺好！”

    对于秀秀的一番推理赵烺也真是有些没法太多评判，他好笑的刮了刮秀秀的鼻头，将目光移到沉思着的李广那里，道：“李广，你有看出来什么了吗？”

    “这……”

    李广在四个茶杯上巡视了一番，道：“这几个茶杯杯底有些黄色的脏东西，看起来有些怪怪的，不舒服！”

    “不错不错！”

    赵烺赞许地看了李广一眼，道：“这黄色的东西其实也不是什么脏东西，而是客人喝完茶水后留下来的茶渍！”

    “茶渍？”

    李广有些不明白的继续问道：“烺哥，这能说明什么问题吗？”

    “问题大了！”

    赵烺看着一脸疑惑的李广跟秀秀，他知道这两个孩子一直把自己定位成打手、保镖，可除此之外必须要启发他们的洞察力和分析能力，赵烺不知不觉的以调查记者的标准在引导他们了，于是继续问道：“万福楼毒杀事件是什么时候？”

    “昨天晚上十点钟左右！”李广不假思索的应道。

    “那今天凶杀案具体什么时候发生的？”

    “大概在早上的七点钟左右！”

    “好，那问题就来了！”

    赵烺定了定神，道：“乱世生存本就不易，更别提是开着一家这么大的酒店。

    而昨夜所见，这片区域警署的局长也在这里参了一股。

    你们想想，就算是昨晚发生了毒杀事件，但有那个局长在顶着，酒楼里是不是会尽快的将现场处理好，以将自己的罪责摘出去？”

    “应该如此。”

    李广想了想，道：“寻常的酒楼碰到这种事情肯定直接就被关掉了，但这酒楼有后台，也就是花些钱财善后的问题，事情会压着不会造成太大影响。”

    “这就是我说的问题所在了！”

    赵烺定了定神，将昨夜至今的所有事情过了一遍，道：“昨晚柳翠过来将我们救出之后，这里就交由那个警署局长接手了。

    在我看来，将现场尽快处理好，好让这酒楼重新恢复营业是他最关心的。

    只是过了一夜，包厢里客人用过的茶杯酒楼都还没有处理。

    由此可见，在我们离开酒楼之后，他们肯定是在忙活着比处理现场更重要的事情，所以直至早上酒楼工作人员全部身亡时，桌子上留有茶渍的杯子都还遗留在此！”

    “哥哥说的有道理！”

    秀秀拉着赵烺的胳膊，嬉笑着说道。

    “嗯，我们去别的包间以及外面的大厅看看！”

    赵烺拉开虚掩着的包厢房门，当先来到隔壁包间。

    李广跟秀秀紧跟着他，半步都没有落下。

    “这个包间桌子上的酒水跟饭菜都没有处理掉！”

    赵烺扫视了一眼，便走向了下一个包厢。

    ……

    时间过去了差不多半个小时，三人将万福楼二楼包厢以及一楼大厅全部查看了一番，发现上面的餐具全部都没有处理，因此确定了赵烺的猜想。

    “二楼包厢里唯一一个被彻底清理过的，就剩我们昨晚赴宴的这个了！”

    靠窗的这个包厢极为幽雅，平日里一般人就算有钱都订不到。

    而此时这包厢里却空荡荡的，甚至于连一张桌椅都没有。

    就算如此，赵烺也能在这包厢里闻到一股股若有若无的血腥味，激的他浑身鸡皮疙瘩都起了一层。

    整个房间湿淋淋的，似被洒上了一层层的消毒水。

    昨夜的毒杀案历历在目，若不是亲身经历，谁人也想不到就在这个包厢里，竟有三人顷刻间毙命于此。

    此时也不知是入夜天气转凉的缘故还是其它，三人站在这里总感觉浑身冷的直打哆嗦。

    三人虽然知道了昨夜万福楼一杆人等肯定有所动作，但具体 是什么却还是不甚清楚。

    包厢跟大厅都已经查探完毕，别的有价值的东西的确是没能找到，三人商量了一下，决定要去后厨查看一番。

    后厨跟大厅中间有一道宽阔的木门相隔，赵烺试着推了一下，见那木门竟然并未上锁。

    也不知是后厨有窗户未关还是什么，此时一阵阵冷风从那敞开的门缝里吹了出来，透着一股股阴湿的气息，让人心里感觉毛毛的挺不舒服。

    赵烺定定的看着门缝里面黑漆漆的场景，心里面总感觉有一丝丝不好的预感。

    这种预感来的莫名其妙，让人根本就拿不准由何而来。

    “烺哥，你怎么了？”

    来后厨是赵烺拍板决定的，只是临到门前，赵烺却眼神空洞茫然定在原地许久未动，不由得让站在他边上的李广跟秀秀一阵奇怪。

    “没事，刚才想了点事情走神了！”

    赵烺深吸了口气，定了定神，便将右手放在了门把手上面。

    “嘶！”

    右手才至把手，一声轻呼却猛地从赵烺口中轻呼而出。

    “怎么了？”

    李广见势不对，赶紧将赵烺从门上拉开。

    赵烺脸色有些苍白的看着眼前的把手，道：“这门把手太凉了，刚才我手放在上面，感觉上面好像是玄冰一般，都快把我手给冻伤了！”

    “有这回事？”

    李广闻言有些迟疑，但还是将手伸向了门把手。

    只是片刻之后，李广右手已整个放在那把手之上，却并无任何异色。

    他有些奇怪的看着赵烺，道：“烺哥，这把手温度比起室外温度还要高上一些，没有那么冷啊！”

    “哥哥，我也来试试！”

    秀秀也顾不得赵烺的阻拦，一把将手伸了过去，结果她发现那把手果然如李广所说的一样，根本就没有任何异常。

    “这……”

    看到了这里，赵烺心里忍不住的犯起嘀咕来。

    “要不要再试试？”

    心中迟疑片刻，但赵烺最终还是将手放在把手之上。

    “咦？真的就是正常温度啊！”

    此时手上的触感清晰无比，赵烺有些无奈的轻声说道：“看来刚才我又出现幻觉了！我们不能耽搁了，进去吧！”

    “我先进！”

    今夜至此虽然一直没有什么异常发生，但李广觉得赵烺今夜的状态很是有些不对劲，遂推开木门当先走了进去。

    赵烺话都还未来得及说，李广已走了进去，他也是有些无奈。

    不过他知道李广也是为了他的安全着想，便也什么都没有说。

    “秀秀，你也进去吧！”

    按照赵烺的想法，本想留个人在外面望风的，毕竟这地方接连出现了两起命案，就算如今没见警察在内值守，但保不准有什么其它状况。

    所以留人在外就非常有必要了。

    只是不知为何，赵烺隐隐感觉四周好像有莫名的危机临近，思绪一番，觉得三人还是待在一起比较安全，省的被人各个击破了。

    秀秀本想让赵烺先进去，自己殿后的。

    只是让秀秀一个小女孩待在最后才进去，赵烺怎么会放心。

    他好说歹说一番，秀秀终于是走了进去。

    秀秀走进去之后，黑漆漆的酒楼大厅里就只剩下了赵烺一人存留。

    他回身四下看了一眼，眼前除了散乱的桌椅以及无边的黑暗，的确是没有什么异常，便回转身子拉着把手，起身准备进入。