
    此时二人的姿势颇为尴尬，柳翠双手环抱着赵烺腰身，右脚还搭在了他的腿上。

    赵烺轻轻的推了几下，只是或许触碰到了柳翠身上的伤口，她于睡梦中不满的哼唧了两下。

    “这……”

    顾忌着柳翠的伤势，赵烺再不敢用力。

    他叹了口气，心中也不知是什么滋味，只能愣愣的看着面对面的柳翠，不知道说什么好。

    溶洞里极为昏暗，几乎没有一丝天光。

    四周除了水滴滴答作响，再无别的动静。

    这样的环境下，未免会让人心里产生绝望。

    但赵烺不然，因为他心里有信仰，还有未竟之事。

    壮志未酬，开启民智任重而道远，赵烺不想让自己的一身所学就这样埋骨于此，不见天日。

    他在心里不断的给自己加油打气，告诉自己不要放弃希望。

    抬起手腕，看了看时间，上午八点钟。

    亏得左手手腕的机械手表一直运转不停，不然若是没了时间的概念，那还的确是一件糟心的事情。

    肚子里咕咕作响，静听柳翠也是如此。

    但身处这样的境况，根本弄不来吃的，赵烺叹了口气，看了看面色红润的柳翠，也只能轻拥着她闭目养神。

    眼睛紧闭，虽然不困，但也不知是因为饥饿还是什么原因，赵烺精神恍惚间不自觉的就想了很多事情。

    回想冲县至今种种鬼事，赵烺心中恍然，自己实力还是太过弱小，不然也不会碰到了许烟这种恶人就落到如此境地。

    赵烺觉得自己这段时间还是懈怠了，不然的话若是形意拳习练有成，加上自己如今这么强大的身体素质，肯定能干脆利落的解决掉许烟，让她没有机会用出骨哨，也就不会有落入这样的绝境之中。

    心中无奈，可这世界上唯一没有的就是后悔药。

    不管如今怎么想，所有的一切都只能在逃出去之后才能另说。

    躺在原地，也不知道过了多久，精神恍惚下赵烺觉得自己的鼻尖有些发痒，好像是……有人的触碰自己？

    赵烺心中一紧，赶忙将眼睛睁开，刚好对上一双有些尴尬的眼睛。

    “柳姑娘，你醒了？”

    “嗯……”

    柳翠脸色发红，轻轻的将自己放在赵烺鼻尖的右手给收了回来。

    赵烺心里高兴，也没有细想太多。他赶紧揉了揉自己有些发麻的胳膊，站起身子欣喜的说道：“柳姑娘，你等着，我给你打点水！”

    赵烺转过身子紧走几步来到那滴水之处，双手捧起接着清水。

    伴随着水滴不断的滴答声，却是不知为何赵烺后知后觉的觉得自己的心跳有些加快了起来。

    刚才柳姑娘脸红的模样，好像挺好看的。病中的她有几分弱西施的娇柔之美。

    赵烺接着清水，一种莫名的思绪涌上心头，使得他止不住的嘴角上扬，轻笑了起来。

    “哎呀！”

    就在这时，却听身后猛然传来一声惊呼声，使得赵烺赶忙将身子转了过来。

    “柳姑娘！”

    此时所见，却是柳翠不知什么时候竟站起了身子，却因为身体伤势没有痊愈的缘故掌握不了平衡，一个趔趄间快速向地面倒去。

    赵烺一声惊呼，也顾不得其它，脚步一闪快速向柳翠倒下的身子冲去。

    透青色的水渍洋洋洒洒落满一地，而赵烺也堪堪在柳翠身子落地的前一刻将她拥入怀中。

    美人若玉，温软在怀。

    柳翠本身就是个极漂亮的女子，只是以前诡事重重，根本就没有注意那么多。

    如今近距离接触之下，那独属于女人的香味让赵烺禁不住地沉醉了起来。

    “赵公子，好看吗？”

    柳翠面色嫣红，见得赵烺这样也不挣扎。

    她轻笑着出口，朝着面色微红的赵烺问道。

    赵烺面色一窒，马上回身扶起柳翠，下意识的答道：“好看！”

    “……”

    看着赵烺这样回答，柳翠不禁对他的厚脸皮感到有些无奈。

    不过她心里莫名高兴，也没有发怒，而是继续问道：“赵公子，舒服吗？”

    “啊！不好意思不好意思，柳姑娘我不是故意的，刚才看你要跌倒了……”

    “好啦好啦，你先放开我，身子疼！”

    柳翠秀眉紧皱，赵烺赶忙将她身子轻放到地上坐了下来。

    “柳姑娘，我再去给你打水，刚才的潵没了！”

    “嗯！”

    柳翠轻哼了一声，直直的盯着赵烺的背影也不知道在想什么。

    水声滴答作响，不一会儿的时间赵烺就接满了一捧清水送到柳翠面前。

    柳翠昏迷了这么久身体早就透支的差不多了，此时也不客气对准赵烺的手心就咕嘟咕嘟喝了起来。

    “舒服！”

    一捧水本没有多少，但柳翠喝完之后却舒爽的打了个饱嗝。

    “柳姑娘你等等，我再给你打水过来。”

    赵烺轻笑出口正待回身，只是就在这时一阵轻微的脚步声却从头顶的溶洞洞口响了起来。

    “嘘！”

    赵烺中指放在嘴唇轻轻嘘了一声，柳翠顿时会意跟他一起看向了头顶。

    荒芜的深山里突然出现脚步声，这对于困在溶洞许久的赵烺他们肯定是一个极好的消息。

    但此时来人不知是敌是友，贸然暴露了自己，无异于自寻死路，两人的心同一时间提的高高的，大气不敢出。

    脚步声在溶洞附近停留了一阵渐渐远去，赵烺寻思着该不会是许烟不死心又过来搜寻吧？

    听着上方洞口再无声音，柳翠盯着赵烺的眼睛，轻声问道：“人走了？”

    “嗯！”

    赵烺轻轻点了点头，道：“我怀疑是许烟又追过来了，所以刚才没出声。”

    “许烟？”

    柳翠有些疑惑的嘀咕着这两个字，继续问道：“你指的是？”

    “抓你的那个恶魔般的女子，可以使用血色虚影御敌的那个！”

    赵烺说完之后，又将自己落入河水之后的事情简单说了一下。

    “是那个混蛋！”

    听到后面，柳翠面色冷厉眼神瞬间就冷了起来。

    看着柳翠咬牙切齿的愤恨模样，赵烺心中不忍，轻轻的拍了拍她的肩膀，道：“柳姑娘，等我们出去那天，我一定带你去报仇！”

    “嗯！”

    柳翠点了点头，也将她近段时间的经历说了出来。

    原来她当日在巴江河中被浮木击伤昏迷不醒，之后被冲到岸边被附近一家猎户救走。

    那猎户将柳翠带回此前被屠的那个山村，柳翠在村里帮着改造猎具，又教小孩子们识字，村里人对她很亲近，伤势痊愈之后本来准备离开，只是山中不知为何突然出现了一条极为凶厉的大蛇，将出山的路给阻得死死的。

    迫于无奈，柳翠只能在那山村里住了下来。

    日子一天天过去，倒是颇为平静。

    只是突然有一天，几个蒙面人来临，不知通过什么方式查到了柳翠的生辰之后，日子完全就变了个模样。

    那几个蒙面人二话不说就想将柳翠带走，只是山村里的猎户脾气都极为暴躁，哪能这么容易妥协。

    一言不合，双方自然就都动上了手。

    那山村虽然不起眼，寥寥只有十几户人家，可是那里的猎户弓术高绝，且极为团结，蒙面人三番两次袭扰却着实折损了不少人数。

    得知此消息的许烟极为震怒，最后便带着赵烺跟一干人马前来抓人。

    只是千算万算的许烟想错了一点，赵烺身处五美村虽然跟她们相处还算融洽，但那都是因为白合的原因。

    赵烺欠着白合的救命之恩，自然是想法设法的要去报答的。

    但许烟却错误的以为赵烺已经被她们同化了，所以就放心的将赵烺带在身旁。

    关于许烟她们所做恶事，赵烺可是一直看在眼里记在心上，哪会跟她们同流合污，况且每在五美村一天，他对她们的恨就越深。

    正巧此行遇见柳翠，赵烺就第一时间反戈一击，将那许烟给气的不行。

    事情讲完，两人对于各自的遭遇皆唏嘘无比，直言世道艰辛，命运不虞，能捡回一条命来可真是万幸。

    只是就在此时，却听头顶的洞口外面一阵脚步声逐渐接近，两人一惊，对视了一眼，赶紧伏身洞壁，进入警戒状态。

    “赵公子，是不是刚才那人去而复返？”柳翠拂起眉角发丝，轻声问道。

    赵烺细耳凝听，轻声回道：“脚步声跟刚才一模一样，应该是同一人无异，我们不要出声，在这里静观其变……”

    只是此时赵烺话还没说完，一小孩胳膊粗的麻绳却顺着洞口被扔了下来。

    于此同时，只听洞口上面一道有些嘶哑的声音响起，道：“赵公子，我是白合，你快上来吧！”

    “白合，的确是白合！”

    这声音熟悉无比，赵烺听的真切。

    他放开嗓子，冲着洞口喊道：“白姑娘，真的是你吗？”

    “嗯，是我！”

    “你没事吧？”

    “此间不是叙旧的时候，你赶紧上来吧！”

    “好！”

    赵烺高兴的应过之后，便用绳子将自己跟柳翠绑在了一起。

    “柳姑娘，自己人！我们上去！”

    两个人捆在一起攀附上去自然难度颇大，但这对于如今身体素质极强的赵烺来说自然不是什么难题。

    赵烺抓着绳子正待起身，衣袖却被柳翠拉了一拉。

    “柳姑娘？”

    赵烺神色一愣，侧身看着柳翠不知道她要干什么。

    柳翠面色微红，咬了咬有些苍白的嘴唇，直直的盯着赵烺疑惑的眼睛，道：“看你高兴的样子，那白姑娘跟你的关系不一般啊！”

    “哈哈！”

    赵烺没好气的笑了两声，道：“白姑娘是我的救命恩人，关系当然不一般了。”

    “哼！”

    柳翠白了赵烺一眼，道：“那我呢？”

    “你？”

    这个问题可真是让赵烺有些着难，他没有想到都到了这个时候，她还有心思问这个。

    女人的心思可真是难猜！

    赵烺寻思着的同时，轻笑着对视着柳翠的眼睛，道：“你是我的好朋友啊！”