
    冰凉之意传遍全身各处，昏厥感顿时全消，脑袋反而无比清醒，好似才冲过冷水澡一样。

    赵烺靠在冰冷的墙壁上暗自沉思道：“这些人既然将我抓住了，为什么还要大费周章的给我下药，难道说他们还另有所图？”

    想了一想，春风居老板娘此前暴起之时，的确有说过要抓活的这样的命令。由此想来，此时想法还是有所依据。

    门外此时脚步声复起，赵烺只闻有悉索低语声传来。

    “东西那人吃了吗？”

    “吃了，这会儿药效肯定起作用了！”

    “好，那我们在等五分钟就将他带给首领！”

    “……”

    声音渐渐微弱，只剩下了两道压低的呼吸声。

    赵烺在暗室内听的清楚，心中暗道莫非这里还有什么地方可以监视到自己的行动？

    暗室内部极为严实，一番探查后终于在铁门上部发现了个拇指大的小洞，赵烺猜想自己的一举一动定是通过这小洞尽收外人眼底。

    “要想探查到这背后所有隐秘，看来样子要做全了！”

    想到这里，赵烺也没有迟疑，背靠着墙壁双眼惺忪，全身仿佛没有力气一样缓缓滑落在地，而后蜷缩在地上完全没了动静。

    “吱嘎！”

    几分钟之后，一道沉重的开门声传来，两道细微的脚步声传了进来。

    赵烺稍稍睁开了一丝眼睛，却见两个身着白衣的男子头戴银色面具走了进来。

    两人探了探赵烺鼻息，又踢了他几脚，眼见赵烺没有任何反应才将他架起，向着暗室外面走去。

    暗室外面是一条昏暗的走廊，走廊两侧有许多房间，其中大多铁门紧闭，且有一道道微弱的呼吸声传来。

    “看来这里面关了不少人！”

    赵烺心中一紧，知道对方既然抓了这么多人进来，定然所图甚大。自己要想探查究竟且安然逃出，定要更加小心才是。

    倾听着两侧房间里那一道道微弱的呼吸声，赵烺调整着自己的呼吸频率，尽量保持着跟他们一样。

    赵烺被扛着行了大概四五分钟左右，到了走廊尽头。

    眼前是一段向上的台阶，两名面具男抬着赵烺歇息了片刻，便向台阶上面走去。

    “小心点，路滑！”

    “嗯！”

    两名面具男一路上并不多言，只是背着赵烺一直向前，对于赵烺微睁的眼睛，他们也自然是没有发现。

    “路滑？”

    赵烺心中暗思，随着身子摆动的方向向下看去，却见台阶上有一滩滩暗褐色的污渍，于此同时还有一道道腥臭的血腥味传来。

    这是……人血的味道！

    楼梯并不太长，只有数十米而已。

    只是在这不长的楼梯上，却血污遍布残骨满地。

    “这些人怕是比自己想像的要更加凶残！”

    心中一紧，呼吸止不住就粗重了一分。

    “嗯？”

    身下面具男偏头看来，见的赵烺仍旧陷于昏迷并无异动，这才扛着赵烺继续向前。

    楼梯尽头是一道几人高的大门，大门其上刻着许多浮雕，赵烺眯眼看去，却是一个个坦胸露乳的裸女模样。

    看着这些裸女浮雕，赵烺心底顿起疑惑。

    时至今时，西学思想虽在中华大地开始传播，但封建人文礼教还是根植于中华百姓的思想之中。

    国人思想大多比较守旧，这是无需质疑的。因此眼前这些风格大胆的浮雕，就让赵烺感觉颇为奇怪了。

    “这春风居的老板娘，到底在搞什么名堂？”

    心中疑惑，但受制于人，一切都能再继续隐忍下去。

    “吱嘎”一声门庭大开，眼前出现了一个宽阔的大厅。

    大厅内人潮汹涌，且有一道道兴奋的嘶吼声传来。

    “这是……”

    大厅中之人多为男人，他们面色潮红，一个个排队围在大厅中间的四个小房子四周，也不知道是在看什么。

    赵烺此时离的远，看不清里面的到底所为何物，但看着人群中那些男人兴奋到狰狞的表情，还是觉得有些不寒而栗。

    大厅四周墙壁上悬挂着不少壁画，细看之下皆是一幅幅裸女画像。

    大胆的画风加上大厅内神情兴奋的人群，使得这里的温度都高上了很多。

    “风月场所懂得催眠之术的老板娘，私下簒养的诸多打手，幽闭的暗室，大胆的西洋壁画，神情癫狂的人群……”

    这一切的一切联系到一起，使得赵烺有些明悟，好像隐约知道了这里是个什么地方。但至于具体是什么东西，那都要等到亲眼查看之后才能定夺。

    一路向前，面具男带着赵烺在大厅尽头的一道门前停了下来。

    “邦，邦邦！”

    面具男有节奏地敲了几下房门，过了片刻里面传来了两道脚步声。

    房门打开，门内出现了两道人影。

    居左之人打眼一看正是春风居的老板娘，她姿态娇媚地倚靠在身边男子肩上，悄声说着情话。

    而其所靠男子大约四十来岁，长的粗狂是个虎背熊腰的汉子。

    男子虽着常服，但一身杀伐之气仿若实质办凝聚其左右，使得两名面具男齐齐后退了半步。

    虎背男子见状哈哈大笑，捏了捏身边女子脸蛋一把，道：“锦娘，你这边的手下人胆气颇弱，要不要我回去之后派些人过来助你？”

    “万都统心意妹子心领了，只是都统大业未成正需人手，小妹怎敢劳烦呢！”

    “哈哈，锦娘真会说话！”

    虎背男子一把将老板娘搂进怀里，肆意揉捏了番，而后凑到她耳边厮磨道：“锦娘这么聪慧可人，愿不愿随我回去做我夫人？”

    “嘻嘻，小妹倒是愿意，只是听闻都统正室乃是西多郡主脾气大规矩多，我想小妹是没这个福分了！”

    “啊哈哈，锦娘考虑的周到，鄙人粗野倒是马虎了！”

    虎背男子听到西多郡主这四个字之后，身子一顿手上的动作也老实了很多。

    他贪恋地嗅了嗅老板娘脖颈，伏其耳边悄声道：“今日多谢锦娘这批枪炮支援，来日大业若成，定给锦娘一个名分，万某人定不负此言！”

    “嘻嘻，小妹恭候都统凯旋之日！”

    “走了！”

    虎背男子抬起头来，转身就走，只是当他看到边上被扛着的赵烺时，脚步却顿了顿。

    “这位是？”虎背男瞅了小会儿，有些迟疑地问道。

    “街上抓的一些实验用的小白鼠而已，都统莫非上了心？”

    “没那回事，只是看着有一点点眼熟，好像在哪见过一样。”

    “哦？”

    春风居老板娘闻言有些惊奇，只是其面色巧笑如常，扶了扶额前碎发，道：“若是万都统相熟之人，那是放是留自然是一句话的事情，都统可要再辨认一番？”

    “虽说有一点点熟悉，但仔细看来却是没有一点印象，想来是认错了。哈哈……”

    虎背男子瞅了半天，也没看出什么名堂，遂摸了摸后脑勺，大笑几声掩饰着脸上尴尬之色，随后离开了这里。

    大厅内喧闹依旧，春风居老板娘看着那虎背男子被手下人带着离开，遂将脸上春色全部收回，冷冷地啐了口吐沫，道：“长的跟个狗熊一般难看，借着手上有的那点钱权，到处沾花惹草糟蹋良家。还将主意打到了老娘身上，我呸！”

    老板娘脸色渐冷，瞅着边上噤声不言的两名面具男厉声道：“没用的两个废物，尽落老娘面子，给我滚进来！”

    “是！”

    两名面具男不敢多言，擦了擦额头汗珠，抬着赵烺走进了眼前的房间。

    房间内二十来平方，整体颇为简洁，只有寥寥几个书架以及一张硕大的书桌存留。

    不知情之人见了，定然以为这里的主人是个饱学之士，只是当他们见了书架上那些密密麻麻的书籍，定然不会这么想。只因书架上放着，全都是一些中外著名的春闺之书。

    “人放下，你们可以出去了！”

    “是！”

    面具男将赵烺放在地上走了出去，老板娘将房门紧闭而后贴耳倾听半天，才回转身子来到赵烺面前仔细观察起来。

    这老板娘外人所称锦娘，她到底想干什么？

    老板娘蹲在面前仔细观察，赵烺都能听到她的鼻息闻到她浑身的香味。

    赵烺心里发紧，根本不知道对方将他掳来到底要做什么。

    许久之后，老板娘似乎看够了才站起了身子，朝着身后的书架轻声道：“小七！”

    赵烺眯着眼睛暗中奇怪，只因这书房内肉眼所见并无他屋，此时只有他跟这老板娘存留。而她所喊小七又是何人？

    心中疑惑，只是此刻其后书架猛然一阵翻转，随着一道轻微的嘎吱声响，一道全身笼罩在黑袍中只露出一双眼睛的人影走了出来。

    这书房内竟还有暗室！

    赵烺瞬间明白了过来，只是此时深陷此地，要想安然脱逃，一切都还需继续假装下去。

    黑衣人几步来到老板娘面前，双手曲起摆了个莲花的手势，而后行礼道：“小七见过左护法，不知护法可有事吩咐？”

    “嗯，是有些事要问你！”

    老板娘看了看地上昏迷不醒没有动静的赵烺，而后将目光收回看着黑衣人道：“我吩咐你的事情，都办妥了吧？”

    “是！”

    黑衣人点了点头，继续说道：“我奉护法之命，已将这人同伴消除昨夜记忆后扔到五里之外街上！”

    “好，那有没有追踪到他的住址？”

    “十八甫报馆街！”

    “报馆街？”

    老板娘皱了皱眉头道：“孙逸仙管辖的地盘？”