
    来到医院，钟荣光先生已经醒来。

    其周围布防人员甚多，但对于赵烺，他们自然是认得的，所以尽皆让了开来。

    钟荣光先生此时精神不错，见到赵烺直夸他英雄了得，临危不乱。

    对于赵烺的仗义施救，他自然是感激无比的。

    只是提及那些身死的老友，钟荣光先生恨的牙都咬的嘎吱作响。

    而关于那些下毒之人，赵烺一番询问下，钟荣光说最大的可能是白莲教。

    “白莲教！”

    提到了这三个字，赵烺就一阵怒火。

    白莲教在中华大地生存破久，行踪极为隐秘，要想真正的将其老巢找到，可还真有难度。

    孙中山先生虽然已经去佛山剿灭白莲教了，但目前看来成效不是太大，白莲教在广州这边的活动越发猖獗了起来。

    一番寻思，赵烺觉得这次毒杀事件，还要从事发所在地万福楼着手。

    想到这里，赵烺便问及了关于万福楼的情况。

    钟荣光先生直言他只是此前经常去那里跟老友聚会，至于那里的情况，他还真的不知道。

    说到了最后，钟荣光先生脸色有些苍白，开始咳嗽了起来。

    边上护士见了，小声提醒道：“钟先生也是今天才刚刚醒来，身体还极为虚弱需要休息！”

    “小侄唐突……那钟叔你休息吧，我们先走了！”

    悉心交代了一番，赵烺便带着李广二人离开医院。

    在这其中，倒是没有看见严宽跟柳翠二人，想来还是在处理那些五美村囚犯的交接事宜了。

    赵烺三人叫了一辆黄包车来到万福楼所在的大街，只是还未及街口，街道上已是熙熙攘攘的人群涌动，黄包车根本就走不进去了。

    “奇怪，这地方人怎么会这么多？”

    赵烺心下疑惑，问了下黄包车师傅，师傅也有些奇怪，说以前从没见过这街道上会这么挤。

    车子进不去，那就只有慢慢走了。

    付完车钱，赵烺带着李广二人扒开眼前密不透风的人群，很是花费了些功夫，才来到了万福楼门前。

    万福楼门前竟拉着长长的警戒线，被一个个脸色阴冷的警察全部封锁了。

    “不好！”

    赵烺仔细闻了下，似乎还能闻到空气中那淡淡的血腥味。

    心下疑惑，赵烺便随意拉着边上一个中年汉子问道：“大哥，这里面是怎么了？”

    “去去去，别影响我看热闹！”

    中年汉子不耐烦地将赵烺右手拍开，只是当他触碰到赵烺手心的一块硬物体，却瞬间眼睛亮了起来。

    “银元？”

    “你将这里发生的事情告诉我，这枚银元就是你的！”

    “此话当真？”

    中年汉子面色欣喜地问道。

    “你如果不乐意，我大可以去问问别人，反正这街道上多的是看热闹的人！”

    “别，别介啊这位爷！”

    中年汉子笑嘻嘻的躬了躬身子，献媚地说道：“公子借一步说话？”

    “嗯！”

    眼见中年汉子这神秘的样子，赵烺也着实来了兴趣，便跟他来到附近的一间茶馆坐了下来。

    一番畅谈，赵烺终于知道了事情大概。

    原来这中年汉子名叫黄三，是附近一个帮会的混混，专门负责向十八甫这一片的酒楼收保护费。

    这种现象自古有之，赵烺也没有多问。

    关键是这黄三对赵烺说的一番情况，让他心里止不住的紧了起来。

    原来今天早上黄三依着惯例来到万福楼收月例，只是叫了半天都没人开门。

    黄三脾气暴躁，就将酒楼大门给砸开了。

    可是让他没有想到的是，大门打开之后，酒楼大厅里一片凌乱，像是遭了劫匪一样。

    万福楼有人被毒杀之事被传的沸沸扬扬，黄三当然知道。

    但这月例收不到他黄三就得拿命去填，他当然不愿。

    没有办法，黄三便大着胆子进了酒楼里面，可是让他吓的屁滚尿流的是，酒楼后院竟然躺满了死尸，地上流着满满的都是鲜血，当时就把他给吓了出来。

    黄三虽然胆小，但他知道此事事关重大。

    他大清早的破门而入，附近街坊虽然敢怒不敢言可都看在眼里。

    一番寻思下黄三立马去了警署报案，警察当时就把这里封锁了起来。

    而在审问过后，这跟黄三也着实没有什么关系，便将他放了出来。

    听到最后，赵烺三人无奈地对视了一眼，明白了隐在暗处之人已提前一步动手，将酒楼里的一干 人等杀人灭口，将这条线给完全断掉了。

    黄三领了赏钱美滋滋地离开茶馆，唯有赵烺三人坐在那里愁眉不展。

    “烺哥，怎么办？”李广问道。

    赵烺闻言眉头紧皱，考虑了会儿，脸色认真的回道：“我准备今晚再去酒楼里面打探一番，看能不能打探到一些线索！”

    “夜探酒楼？”

    李广闻言神色间颇为担忧地说道：“万福楼如今已经被警察封锁了，我们这个时候进去要是被发现了怕是不好吧？”

    “唉，这也是没有办法的事情！”

    赵烺看着万福楼的方向，沉声应道：“之前我答应了柳翠姑娘，将钟荣光先生一行被毒之事查清。

    如今万福楼这边是一个突破口，人虽然没了，但酒楼这么大，听那黄三所说他早上过去时候房间里面血流满地，那证明里面之人死亡时间肯定不长。

    如此想来，那些人就算是将昨晚在场之人全部杀死，也没有什么多余的时间去处理现场的。”

    “赵烺哥哥说的有道理！”

    秀秀将注意力放在了桌上的一份甜点之上，头也没抬的应了一句。

    赵烺看着秀秀那吃的狼吞虎咽的模样心里一阵好笑，将自己的那份也推了过去。

    李广考虑了一会儿，道：“既然烺哥决定了，那我就听你的。只是在这之前，需要对万福楼踩下点，有备无患！”

    “嗯，踩点是必须要的。现在才上午十一点钟，距离晚上时间还是很充裕的！”

    “那踩点的事情就交给我了！”

    李广将桌上热茶饮尽，站起身子准备起身。

    秀秀性子活泼，本就是个闲不住的主，她拉住了李广的一些，直嚷嚷道：“李广哥哥，我也要去！”

    “不行！”

    平日里李广对秀秀极为疼爱，但真的做起事情来他可也是一板一眼，丝毫都不会心软。

    秀秀眼巴巴的看着李广离开，不开心的望着对面自顾喝茶的赵烺，道：“赵烺哥哥，李广哥哥为什么不带我去？”

    “你啊！”

    赵烺苦笑的看着秀秀，道：“踩点这种事情高来高去的可不是闹着玩的，再说万福楼如今四周俱有警察把守，人越少越不容易暴露。

    李广这是为了我们之后的安全着想，所以你就不要去添乱了！”

    “好吧！”

    秀秀听到赵烺的解释，倒是没再胡闹，而是重新把自己的注意力放在了眼前的甜食之上。

    赵烺坐在那里一口口的喝着茶水，等待着李广消息的同时，思绪却早已不知飞向了什么地方。

    回想诸般诡事，所有的一切都是赵烺在接触到右鲁候这个名词开始的。

    一开始的时候，赵烺以为这一切都只是哥哥给自己开的玩笑。

    可经历过了一次次无与伦比可以将人折磨疯掉的痛苦之后，赵烺知道若是没有皮脂延缓生命，他是真的会生生被疼死的。

    而经历了这么多，赵烺也终于明白，右鲁候不是一个简单的称谓，而是一个群体。

    这个群体之人遍布各行各业，若是成心隐匿，一般情况可真的无法辨认出来。

    赵烺在寻找别的作恶的右鲁候，试图找到皮脂延缓生命，但别的右鲁候肯定也在寻找他们的同类。

    杀死别人，延缓自己的生命。

    现实就是这么残酷，让赵烺心中的危机感又加重了几分。

    “以后若是没有必要，还是尽量不能在别人面前展现自己的特殊能力了，不然迟早一天会吃亏的！”

    自从冲县遇到的第一个右鲁候，赵烺就发现他们大多都是穷凶极恶之辈，动不动都是喊打喊杀的让人头疼。

    “难道这右鲁候都是邪恶之人，还是说有些右鲁候隐藏的太深，我没有发现？”

    思绪的同时，赵烺的右手伸进口袋，触碰到了昨晚得到的那个装有皮脂的玻璃瓶之上。

    根据那书信上的内容，再加上前些时日在五美村所观察到的许烟的表现来看，她肯定是一个右鲁候无异了。

    而赵烺得到的这瓶皮脂，想来肯定就是许烟的了。

    想想许烟当时浑身炸裂血肉模糊的模样，赵烺心里就是一阵恶心，潜意识里让自己不要去触碰这瓶皮脂。

    只是算算时间，距离上次食用皮脂的时间再有两天就一个月了。

    而就这两天的时间，让赵烺再去找到一个作恶的右鲁候杀死之后取用皮脂，那可真算是怎么都不可能做到的事情。

    心下恻然，赵烺握紧口袋中的玻璃瓶，对于右鲁候的兴趣万所未有的更加强烈起来。

    “哥哥，你说我的眼睛可以看见黑暗，你说要想活着就要将那些作恶的右鲁候除去，提炼皮脂后努力的活下去。

    好，那我就拼尽全力努力生存，去好好探查一番，关于这右鲁候到底有什么秘密！”

    思绪的同时，时间已一点点过去。

    转眼间半个小时过后，桌上的甜点已被秀秀给吃的差不多快完了。

    赵烺出手大方，店家当然没有急着赶人的道理，反而又送了些小菜跟吃食过来。

    秀秀心下欢喜，也顾不得其它，自顾吃了起来。