
    对于赵烺的计划，白合满心欢喜，方知自己没有选错人。

    三人不再耽搁，沿着山路一直向前，不一会儿的时间就来到了山顶上的铁门之前。

    时至中午，阳光正落在头顶。

    温煦的冬日阳光洋洋洒洒落在身上，扫去了连日阴霾使得赵烺等人好受了许多。

    眼前的铁门整个敞开着，，淡淡的血腥气令人鼻孔粘腻，如今应该是没人值守了。

    提步向前，三人走进铁门之内。

    通道里一直燃烧的烛台散落一地，早已熄灭，四周的场景极为昏暗，不见天日，处处露出末世之感。

    “跟紧我！”

    突至的黑暗对于赵烺而言并没有什么影响，他走到最前面带着柳翠、白合，行进间如履平地。

    二人知道赵烺有些异能，什么也没问，跟着步子一直向前。

    石质走廊百米左右，几分钟的时间，天光隐现，显然已快到了尽头。

    此时一阵阵厮杀之声隐现，显然五美村的动乱持续了这么久还没有消除。

    “我们得加快速度了！”

    每一声嘶吼声都代表着村中一人受伤或者死亡，而村里面除了那些关押的男子，其余的黑衣蒙面人也并不全是该死之人。

    赵烺心中不忍，速度顿时加快了起来。

    洞口愈来愈近，也就是几步路的功夫就能出去。

    只是就在此时，耳边突然传来几声刀声呼啸之声，却让赵烺的身体一禁猛地退后了一步。

    “退后！”

    赵烺一声暴喝，柳翠、白合二人连忙各自退了一步，才堪堪避开了刀光。

    “什么人！”

    赵烺一声怒呼，刚才隐在出口的六个使刀蒙面人顿时走了出来。

    “这是大首领言明要杀之人，兄弟们拿了他的人头领赏！”

    几名蒙面人眼见行迹败露也不多说话，提刀便砍。

    “放肆！”

    白合眼神冷厉站了出来，只是那几个黑衣人却不管不顾，仍向她身上招呼。

    “找死！”

    赵烺没有想到都到了这个时候，还有顽固不化之人还继续跟那几个女子首领卖命。

    他身影一闪来到白合面前一把将她拉至身后，而后侧身避开最近的一片刀光，借着冲势顺手将形意拳中的一式冲拳使了出来，正正击在迎面那名黑衣人胸口之上，气劲从丹田瞬间涌向小臂，拳劲的通透感立时传来。

    “砰咚”一声闷响，那黑衣人整个人被击飞，直到撞到其后的岩壁才停了下来。

    刺目的血线洒满一地，其中还混杂着不少紫的黑的血块。

    一拳之威竟将打头的蒙面人内腹震破，正待出手的白合跟柳翠惊的一并倒吸了口凉气，安静的待在后面静观其变。

    打头的蒙面人双目一翻落在地上，顷刻间没了气息，使得场上余下的五个蒙面人震惊之下齐齐将步子停了下来。

    到了这个时候，还死命的跟着五个女子首领的肯定是之前都做了不少恶事，赵烺不介意送他们一程。

    “杀了他们，不然我们回去之后还是要死！”

    赵烺一拳之后就停了下来，存了让他们自顾离去，好去迅速解决村中五个女子首恶的心思。

    只是处在最后的黑衣蒙面人怒喝之下，那些蒙面人眼神一冷，提着长刀又冲了上来。

    “真以为躲在后面就安全了？”

    赵烺知道隐在后面那人定是这几个蒙面人的小头目，双目一凝脚步发力猛地向那人冲了过去。

    “杀了他，杀了他！”

    几名黑衣人举着长刀还没有落下，赵烺却身子连闪，闪身来到了最后那名黑衣人面前。

    “还想用暗器？真是找死！”

    最后那名黑衣人手拿一支*，看那弩箭上一片蓝汪汪的模样，显然是喂了剧毒。

    赵烺心中发狠，也不多说话，在那人神色惊惧右手即将扣动扳机前，一拳扫向他手腕，*应声打落，而后在他还没有反应过来的时候紧箍着他的脖颈双手一错，只听“咯嘣”一声脆响，那人脖子呈诡异角度弯曲，自是被赵烺生生扭断，身体软软倒了下去。

    “杀……”

    剩余嘶鸣黑衣蒙面人的喊杀声只出了半声，其余的全部咽回了肚子里面。

    不为别的，只因赵烺此时已将那*捡起，正正的对上了他们的脑袋。

    赵烺身体素质强悍，再加上*在手，那几人神色惊惧间再不敢有多余动作，扔下长刀四散奔逃了起来。

    通道悠长宽阔，要想将那些想要逃命之人一一擒获还真需要些时间。

    赵烺将*扔给了走过来的柳翠供她傍身，便提步向着烟火弥漫的五美村继续向前。

    白合跟在后面，迟疑了一下还是紧走几步跟上了赵烺，道：“那四名黑衣人就这样放走了不会留下什么后患吧？”

    “没事！”

    赵烺看着山外的方向，道：“外面是孙中山先生的势力范围，那四个蒙面人出山之后真要作乱，孙先生的军队第一时间就会将他们诛杀了！”

    “对了！”

    话说到这里，赵烺的兴趣也被提了上来。

    他看着跟在身边的柳翠，道：“上次围剿安乐村的那些军队，也不知道是不是孙先生派来的。”

    “这我没有见到，不能妄下论断。”

    柳翠步子未停，沉吟了片刻，道：“根据你此前说的情况，我想跟孙先生的军队没有什么关系，因为孙先生不会在事情缘由没有查清的时候，就做出屠村这种事情。

    据我所知，多是跟附近村庄有些渊源的民团为了泄愤所做出的个人行为。”

    “嗯，有道理！”

    听着柳翠的回答，赵烺对于这件事情也没有多余伤心，便带着柳翠二人走出出口，沿着山道向着下面的五美村赶了下去。

    除却五美村的恶事不提，这里与世隔绝，物资丰富，可以自给自足，实在是个避世的好地方。

    只是如今的五美村在那五名疯了的女子首领的荼毒下，烟火四起，死尸遍地，简直跟人间地狱没有什么区别。

    一路之上，多的是四散奔逃的黑衣人。

    他们身上多多少少都有些伤口，泊泊的鲜血随着奔逃的动作不断外流。

    他们对于赵烺三人的到来不管不顾，只顾着闷头向山顶上的出口猛冲。

    对于这种情况，赵烺也乐得如此，反正他现在最主要的目标就是那五个女子首领，其余的都是小鱼小虾而已。

    脚步加速间，不到三五分钟，三人已进了村庄，来到了村里里面的广场前面。

    “哈哈哈，杀了你们血祭大典！”

    “杀！”

    “……”

    还未临及那里，一道道凶厉的喊杀声便接连响起。

    赵烺仔细一看，却正是那五名女子首领正提着长刀疯狂杀人。

    其余四名女子首领还好，脚步虚浮眼见着跟普通人没有什么区别，半天的功夫也追不上几个。

    但那为首的许烟可不一样，她手提染血长刀，身周还有好几个血色虚影协助，转眼间已经有好几个蒙面人死于她的邪术之下。

    “可恶！”

    赵烺来的时候已经做好了心理准备，可是没有想到许烟她们竟然这么丧心病狂。

    “你们在这附近待着保护好自己，我去将她们解决了！”

    “不行，你一个人怎么对付得了那么多！”

    柳翠眉目紧皱，担忧的看着赵烺走了过来。

    白合没有多话，也来到了赵烺身边，显然是用行动在表明着自己的立场。

    赵烺苦笑着看着她们，道：“柳姑娘、白姑娘，我知道你们是为了我的安危着想。但这许烟邪术傍身，你们前去只能是给我添乱！”

    “……”

    到了这个时候，赵烺语气间也没有客气，直接就将心中所想说了出来。

    柳翠跟白合相顾无言，知道这也是实话，便各自退后了一步，不再多话。

    “好，你们保护好自己，这才是对我对有效的帮助——我去了！”

    赵烺再次嘱托了一声，便不再耽搁，随手从边上一个死尸手上抓起一把长刀，就向广场冲了过去。

    “杀！”

    五美村一夜剧变，如今剩下的蒙面人已经不多了。

    五名女子首领早就杀红了眼，只是这愈来愈少的蒙面人根本就不够宣泄杀念。

    此时见到冲向她们的一个青年人，心中欣喜齐齐冲将了上来。

    “来的正好！”

    五名女子首领浑身浴血，宛若地狱修罗，看着极为可怖，但赵烺长刀在手，看着她们不分先后、丝毫没有阵型的冲过来，心中却丝毫不惧。

    许烟一人独占了广场右边的大半个空间，距离赵烺最远；剩余的四名女子首领手提长刀分散在左边围追堵截。

    这五人最棘手的是为首的许烟，邪术诡异，必须专心应对。所以未免出什么意外，要先将那四名普通的女子首领杀了！

    心中主意甫定，赵烺便行动了起来。

    他提气用劲，双脚着力，宛若一道凛冽的冬日寒风，向左一闪，迅速向那四名女子首领冲了过去。

    “哈哈，这边有个傻子，他不怕我们！”

    “嘻嘻，将他杀了把他心脏挖出来活吃了，可以美颜！”

    “好主意！”

    “……”

    四名女子首领嬉笑连连，完全不把赵烺放在眼里。

    而赵烺眼见着她们疯疯癫癫，丝毫不记得自己的样子，显然是已经将赵烺给忘记了。

    “呵，挖我的心脏吃？”

    赵烺面色一寒，也不多话，在那四名女子首领还没有反应过来的时候就冲到了她们中间。

    四道刀风闪过，随着四声沉闷的响声，那四名女子首领双目怒睁，齐齐倒在地上。

    而只等她们倒在地上，其脖颈上才有汹涌的血液喷涌而出，只见她们的脑袋受不住血液的冲击，竟然猛地同雪白的脖颈分离，顺着这广场咕噜咕噜的就此远去，落入了边上的荒地之中。

    广场上的血腥味因着这肆意喷涌的血液更加浓郁，朝着赵烺迅速而来的许烟见得此景，身子猛地也顿了下来。