
    赵烺闻言苦笑道：“秦署长日理万机，哪敢事事都来劳烦。不过真的遇到了解决不了的难题，肯定会向你求援的！”

    “如此甚好，一切都不要客气就行！”

    秦战回了一句，而后继续问道：“万老四身死是你给我带来的消息，那小兄弟你想打听的事情是什么？”

    “马小朵失踪之案！”

    “这个……的确有点难办！”

    秦战叹了口气，道：“马小朵失踪之案，我们在接警之后就去探查了一番，只是她好像是凭空消失了一般，什么线索都没有找到！”

    “什么线索都没有？”

    对于秦战的人品赵烺没有怀疑，但对于眼前听到的这个情况他还是颇为惊讶。

    赵烺仔细观察着秦战的表情，眼见他不像说笑，遂问道：“我听说马小朵是去参加同学的生日宴会之后失踪的，那有没有可能可以从其同学那里得到消息？”

    “这个我们也调查过了，马小朵的的同学名叫徐雅，她在过完生日宴会后就随家人回去了，没有任何迹象表明她与这件事情有关！”

    “那关于此案，还有没有其它的线索可以提供？”

    赵烺还是有些不死心，遂问道。

    “那还真没有！”

    秦战指了指警署外面一片忙碌的模样，道：“十八甫最近发生了太多命案，已经让手底下的警员们忙的二十四小时连轴转，饭有的时候都顾不上吃了。

    马小朵失踪之案也是看在钟荣光先生的面子上才出警探查了一番，不然我这可真是没法出警的！”

    “好吧，看来这一切都得靠自己了！”

    赵烺知道秦战说的都是实情，倒是也没继续叨扰，告辞了声准备离开，自己去调查。

    “小兄弟，慢着！”

    “秦署长，你可是想起了什么线索？”

    临出门时，一道轻呼将赵烺喊了回来。

    赵烺颇有些惊喜的转过身来，只是秦战却递了一张空白证件过来。

    “警员证？”

    赵烺有些纳闷的看着秦战递过来的东西，道：“秦署长，这是什么意思？”

    “小兄弟不要误会，我可没有强要让你来我警署的意思！”

    秦战看着赵烺疑惑的眼神，摆了摆手继续说道：“钟荣光先生的面子我必须要给，但是十八甫警署如今由我暂时接管，其中有许多事情我都忙不过来。

    既然小兄弟有找寻马小朵的心思，那多了这张证件也会省去许多麻烦。

    这张证件可以方便你行事，并且你可以不受我们警署的约束，而等到你找到马姑娘后，若是想要继续任职，那秦某人当然是欢迎之至的。

    而如果小兄弟真的找到了马姑娘，也算是给钟荣光先生一个交代了，我也会非常感谢你的！”

    “还是秦署长考虑的周全！”

    赵烺知道秦战是想当个甩手掌柜，而如果真的找到马小朵那功劳不用讲也都是他的。

    不过赵烺并不介意这些，不论如何，目前只要能找到马姑娘，他就不会去顾忌那么多。

    他将证件从秦战手中接过，仔细看了下，发现上面有十八甫警署的钢印还有秦战的印章，只有警员名字跟相片那一栏是空白着的。

    “你去隔壁的照相馆拍个一寸照片回来贴上，再写上你的名字，这张警员证就生效了。”

    “这么简单？”

    秦战说的这么轻松，赵烺有些不敢置信。

    “那当然了，十八甫的印章再加上我的签名那还有假！”

    秦战拍了拍胸脯，神色间满是自豪。

    只是当他看到了外面忙碌着的警员们，脸色莫名又沉重了些，道：“世道不太平，其实在警署里任职最为危险，指不定哪天就被人打了黑枪，所以这证件拿着其实也是有风险的！”

    “多谢秦署长提醒，不过对于那未知的危险，我想我们还是有足够的能力去应对的！”

    “年轻人，有志气！”

    秦战夸赞的话语刚落，其办公室门外便有一个警员满头大汗匆忙走了进来，道：“署长，不好了，前街粮铺发生哄抢事件，那边的兄弟快镇压不住了！”

    “哄抢粮铺？”

    秦战闻言大怒，拔脚便向门外冲了出去。

    办公室里此时只剩下了赵烺三人，三人大眼瞪小雅最后还是李广开了口，道：“怎么办？”

    “跟上去看看吧，好歹我如今也算是十八甫的警员了。

    虽然不知道到底要做多久，但如今既然出了事情，那自然是要出份力气的！”

    马小朵失踪之案虽然重要，但从如今的情况来看，也不是着急就能找到的。

    抢粮事件既然发生在警署不远处，那赵烺当然是要跟过去看看的。

    十八甫警署除了两个留守的警察，其余的全部随着秦战冲了出去。

    赵烺三人沿着秦战等人离去的方向追了没一会而，就听见了隔壁街上有一道道嘶吼声在不远处不断响起。

    “在那边！”

    赵烺指了指街口左边的位置，三人加快速度冲了过去，便见那街道上人群汹涌，朝着一个名叫“天下粮仓”的铺子冲去。

    街道上人数众多，像沙丁鱼罐头一样密密麻麻地堆积在这里。

    赵烺粗略地估计了下，在这五十米不到的街道上，竟有超过数百号暴乱的民众。

    粮仓前有十来名警员站成一排维持秩序，而秦战正站在中间大声嘶吼着似乎是在跟这些暴民讲道理。

    “都到了这份上，跟这些急红眼了的民众讲道理，他们会听吗？”

    李广紧了紧肩上长弓，问道。

    “谁知道呢！”

    赵烺看着秦战几次想要拔枪却又收回去的动作，知道对方心里肯定是有所顾忌的。

    十八甫最近发生了许多命案，直到如今都没有侦破成功。

    秦战既然凑巧来了十八甫接了这个烂摊子，如果真的因为他擅自决断出了什么群体暴乱事件，那想必他的日子也不会好过。

    “我们都要饿死了，这些黑心的粮铺还一天天的抬高粮食价格，这是成心要我们死！”

    “对，打死这些奸商！”

    “兄弟们，冲啊！”

    “……”

    一道道嘶吼声不断在人群中响起，秦战一番努力好不容易将暴乱的民众安抚下来，却又因为这起哄的几句话将平静下去的人群心中怒火又重新点燃了起来。

    “你们……”

    秦战脸色铁青已不知什么好，他右手紧握着腰间冰冷的手枪，看着警署兄弟们用身体筑成的人墙眼中似有了决断。

    “如果真出了什么意外，那后果就由我一人承担吧！”

    秦战咬了咬牙，看着摇摇欲坠的防线，正准备将枪掏出来。

    只是此刻他眼睛一眯，却见三道人影猛地在人群边上跃起，踩着人头朝着人群中带头起哄的那几人冲了过去。

    “拦住他们，他们是便衣警察！”

    人群中又是几道声音响起，愤怒的人群似是受了蛊惑，向着那三道身影冲了过去。

    只是那三人看着年纪都不大，但个个拳脚间都极为麻利，竟几个呼吸间就将围过来的暴民打倒了一地。

    “是赵烺他们！”

    秦战一声惊呼间，却见赵烺三人已将带头的四个人捆成了一团扔到了他面前。

    “打人了，警察打人了……”

    倒在地上的几人仍不老实，口中依旧喊个不停。

    “给我消停点！”

    赵烺狠狠地朝着地上被捆着的四人踢了几脚，那几人身上吃痛才不再嚷嚷。

    “秦署长，我们在人群外面观察一会儿，这四个人吵嚷的最凶，应该就是这次抢粮事件的发起者。”

    “好，好！”

    数百暴民，赵烺等人却在五分钟不到的时间击倒了一半，而在带头的四人被抓之后，剩余暴民看着宛若战神一般的赵烺三人，再没一个敢靠近，反而齐齐向外退却了十几米远。

    而至于地上那些哀嚎的人群，从他们的状况来看，虽然都只是些外伤，但这也不是普通人能够做到的。

    秦战知道自己是捡到宝了。

    他使了个眼色，其身边几个警员顿时会意，将地上被捆的四人带走审问。

    于此同时，随着“吱嘎”一声轻响，一个满脸肥肉的中年人推开店铺大门，心有余悸的看着不远处的人群，后将目光转向了秦战，点头哈伊地躬身道：“在下李得贵，是这家粮铺的老板。今日多亏秦署长来此平乱，不然我这小铺子可真的要毁在这些暴民手上了！

    一点小意思不成敬意，还望秦署长笑纳。”

    肥肉中年人显然是这家粮铺的老板，他说话的同时悄悄将一个装满银元的小袋子递了过来。

    “哼！”

    秦战对于粮铺老板的奉承却并没有领情，他一把将递过来的袋子推回，冷冷回道：“过来平乱是我警署的职责，但虽然我只来十八甫一个多星期的时间，可也听街坊们说起过你这家粮铺。

    半年内米价涨了十倍，李老板这可真是好手段啊！”

    “街坊们有的时候会听了小人之言，传言定有不合实情之处，秦署长可不要偏听啊！”

    李德贵擦了擦额头冷汗，低垂着头小心地说道。

    “小人之言？”

    秦战闻言大怒，道：“士农工商我走了个遍，可没听一人有说你好话的。

    今日我就把话撂在这了，你要是眼里还只剩下铜臭，妄自哄抬粮价，那到时候再发生这种事情，我再怎么着都不会出警的。”

    “秦署长说笑了，哄抬粮价那是要杀头的罪名，我这做个小本买卖可当真承受不起！”

    李德贵眯眼看了秦战一眼，又从怀里拿了一个更大的钱袋出来，躬身递了过去，道：“兄弟们出来一趟都受累了，这点小钱拿去买点茶水喝可好？”