
    “是的，护法下一步如何打算？”

    “暂时派人先跟着！”

    老板娘沉思片刻，指了指地上的赵烺，道：“这人来自报馆街，并且刚才那姓万的也肯定认识此人，只是不说罢了。

    姓万的来自京城，地上这人身份定然也不简单。

    你先下去，待我作法问上一问！”

    “小的告退！”

    听到老板娘要作法，名叫小七的蒙面人惊的浑身一个哆嗦，赶忙退了出去。

    房间只有老板娘跟赵烺二人，老板娘也不着急，将房门紧闭后坐在桌后悠悠开始喝起茶来。

    浓郁的茶香不一会儿就溢满了整个房间，使得这里的肃杀之意淡了一些。

    老板娘喝茶喝的自在，躺在地上装昏的赵烺心里可一点都平静不下来。

    不说别的，单是此刻展现在自己面前的一切都大大超出了赵烺的意料。

    赵烺以为这春风居的老板娘除了做着风月生意，最多再养些恶人，做一些敲诈勒索的恶事就顶天了。

    可是来看，这名叫锦娘的春风居老板娘情报准确、涉猎甚广，势力简直有些不可估量。

    而且刚才那个中年大汉跟锦娘交谈的话语，耳聪目明的赵烺可是听了个清清楚楚。

    北洋政府在名义上掌权，各地军阀在军职上沿用西式叫法，或多或少都有了些改变。

    而根据赵烺所了解到的情况，仍旧用都统之类称呼军职的，也就只有前清之人了。

    赵烺没有想到，前清余孽到了这个时候还死而不僵，妄图恢复旧制。

    思绪的时候，身边一阵阵脚步声传来，扑鼻的胭脂香将满屋茶香驱散，充斥着赵烺鼻腔。

    赵烺鼻子痒的出奇，一个喷嚏差点就打了出来。

    他努力的控制着自己，缓缓地深吸了口气，才不让自己露馅。

    “手下这两个蠢货，下药份量怎么下这么足，都这么久了还未醒来，又要浪费我的醒神散！”

    一道香风扑面，赵烺直觉身子被抬起，而后几滴有些辛辣的液体顺着嘴角被灌了进去。

    “咳……好辣！”

    一声轻咳，赵烺将双眼睁开，对上的却是一脸笑意的老板娘。

    “恶妇，你想干嘛？”

    赵烺一声怒吼，挣了几下身子，却装作浑身乏力的样子从她怀里跌落。

    “嘻嘻，多么英俊的小伙子，来让姐姐抱抱！”

    老板娘巧笑嫣然靠近赵烺，使得他连连高呼不要过来。

    “真是不乖！”

    老板娘右手一掏，一根银白色的十字吊坠便被拿了出来，不断在赵烺眼前有规律地摇晃。

    这吊坠赵烺颇为熟悉，正是此前身在春风居争斗之时那老妈子最后所用之物。难道那老妪是锦娘伪装的？

    赵烺知道这老板娘懂的催眠之术，这东西看着虽然让人眼花，双眼也有些许疲劳，但要想就这样简单的将赵烺催眠，的确是有些不够。

    只不过要想知道这老板娘到底想做什么，赵烺就只能一直假装下去。

    只见他眼睛盯着十字吊坠，双眸渐无焦距慢慢空洞了下来。

    “好，很好！”

    老板娘轻笑着将吊坠收回，而后双手放在赵烺肩头，对视着赵烺双眼，道：“接下来我问，你答，知道吗？”

    “嗯。”

    赵烺目光呆滞点了点头。

    “你叫什么？”

    “赵烺。”

    “来自哪里？”

    “报馆街。”

    “你跟孙逸仙是什么关系？”

    “朋友。”

    “他让你来做什么？”

    “找人。”

    “找谁？”

    “孙月月！”

    “果然是这样！”

    老板娘低语了一声，而后道：“我叫锦娘，你以后要乖乖听话，我保证你在这里的日子会过的无比滋润，懂吗？”

    “嗯。”

    赵烺又点了点头，站在原地不动。

    “好，很好！”

    锦娘摸了摸赵烺硬实的胸膛，而后朝着门外喊道：“来人，将他带下去。”

    “吱嘎”一声闷响，门外又有两名银色面具男走了进来，架起赵烺直挺的身子就往外走。

    “等下！”

    锦娘招了招手，道：“给他单独安排一个房间，好吃好喝伺候着，只是注意着不要让他离开地宫！”

    “是！”

    面具男齐声应是，而后顺着大厅的另一条走廊，将赵烺带到后面的一间房屋关上房门自顾离开。

    大厅内喧闹依旧，两名面具男守在房门前，眼见赵烺一直躺在床上昏睡，对视了一眼便向大厅正中的四个房间那里走了过去。

    赵烺倾听许久，眼见门外无人才一个鲤鱼打挺坐了起来。

    此处房屋陈设奢华，家具齐全，虽只是一个单间，但面积倒也宽敞。

    四周墙壁皆有一幅幅裸露的西洋女子画作悬挂，让人不免有些面红耳赤。

    赵烺此时根本没有探查这些的心情，他来到房门后面，稍拉了拉，眼前的房门便应声而开。

    “门没锁？”

    赵烺颇有些诧异，不过瞬间便明白了过来，这锦娘对于她自己的催眠术倒是自信，在对我使用催眠术后，竟然看护薄弱。现在倒要看看，这所谓的地宫到底有何名堂！

    轻拉房门，看着眼前热闹的大厅，赵烺心中顿有决断。

    根据此前锦娘所说，李广虽然跟他一样被制，但于当夜就被放了回去。

    而至于其中消除记忆的手段虽然不太清楚，但想来也是借助一些药物的作用罢了。

    李广身在外面，行动虽被监视，但依着他的警惕性，想来迟早会有发现的那一天。

    而到了那个时候，李广定有法子找到这地宫。

    对于李广的能力，赵烺还是无比信赖的。昨夜之事，二人只是一时不慎中了迷香而已。

    外面还有秀秀相助，因此他们的安危自没有问题。

    所要考虑的，就是探查清楚这地宫隐秘，找到马小朵。

    关上房门，回屋仔细查看一番，这房屋四周墙壁极为硬实，也没有什么暗室之类。

    赵烺顿觉放心了些许，躺回木床重新装睡了起来。

    也不知过了多久，一道道脚步声传来，而后房门打开，扑鼻的饭香传了进来。

    “这位客人，吃饭了！”

    面具男得了锦娘吩咐，当然不敢怠慢，提着好酒好菜就走了进来。

    他喊了几声，却见赵烺还在沉睡，没有办法便将几滴清水滴落至赵烺面门。

    “头好痛……”

    装睡到了现在，再不醒来可是一点都没有道理。

    赵烺揉了揉脑袋坐起身子，而后一脸警惕地看着眼前侍立的两名面具男，道：“你们是什么人？”

    “不要惊慌，你是锦护法特意吩咐的客人，我们不会对你怎么样的！”

    “锦护法？”

    赵烺目光有些迟疑，而后似是思索了半天才道：“你们所说的是春风居的老板娘？”

    “嗯！”

    两名面具男对视了一眼，而后将目光放在赵烺身上，道：“客人在这里好生住着，有什么需要吩咐的尽管知会一声就是。

    只不过为了客人安全考虑，希望你暂时要在地宫待着，不能离了此地。”

    “好说，好说！”

    “那客人安心吃饭，我们暂且离去了！”

    赵烺装作眼神迷茫的样子，揉了揉脑袋抱拳回礼。

    面具男眼见无异，便起身走了出去。

    二人离去之时顺便带上了房门，赵烺来到桌前，看着那满桌的菜肴，仔细嗅了一番，果然闻到了一些熟悉的味道。

    鸦片，迷香！

    赵烺目光幽深，冷冷地看着大厅的方向，暗道：“这锦娘果然不简单，鸦片迷香之物随意使用不带含糊，可真是有些手段！

    到了现在，赵烺也逐渐明白了这锦娘的行事手段。

    她所经营的春风居明面上只是一家风月场所而已，但暗中却搞了个地宫经营军火、鸦片等非法买卖。

    来看，这不单单是个人行为，极有可能是一个分工极为明确的非法组织。

    想到这里，赵烺知道自己要想将这里所有隐秘一并探查清楚，行事间还须更加小心才是。

    那么桌上这些加了料的佳肴，自然是要吃的！

    有了皮脂护体，眼下的这些鸦片迷香之类对于赵烺的影响简直微乎其微，而这些却是外人不知晓的。

    这一点，就是赵烺在这地宫最大的底牌。

    想到了这里，赵烺心里也放松了很多。

    自昨夜忙活至今，身子极为疲乏，也没吃什么东西。

    食用皮脂之后赵烺的饭量一日日间增大，不吃东西可着实不行。

    就当是锻炼自己的抗毒能力吧！

    满桌佳肴在前，赵烺也没有客气，端起碗筷大口吃了起来。

    半刻钟之后，桌上菜肴已被赵烺扫食一空。

    “嗝！”

    摸着撑涨的肚皮赵烺满意的打了个饱嗝，与此同时脑中似有一丝丝昏厥之意传来，右眼却有阵阵冰凉之意涌现，将赵烺脑袋那丝昏厥之意全部驱除。

    “这就是皮脂的功效，我的抗毒能力因此也更加强了些吧！”

    赵烺估摸着时间，约莫等了三五分钟之后，才摇晃着身子倒在床上呼呼大睡了起来。

    “吱嘎！”

    赵烺倒在床上大概有十来分钟之后，紧闭的房门被推了开来。

    两名面具男来到床前探查了一番，而后将桌上餐具收走，来到了锦娘所在的房间。

    “那个叫赵烺的怎么样了，东西都吃了没，有没有表现出什么异常？”

    “回护法的话，那人饭量奇大，一个人吃了三个人的饭食。他已药效发作昏睡过去，其中并无异常之处！”

    “好，很好，你们下去吧！”

    锦娘端起桌前茶杯喝了一口，面具男便一起退了出去。