
    “老天爷开恩了，开恩了啊！”

    中年男子激动的眼泪都流了出来，赶紧将大米拎回了家中。

    不一会儿时间，简陋的茅草屋中道道炊烟升起，一阵阵饭香扑鼻而来，响起了久违的笑声。

    而类似于这户人家中所发生的情况，同时在十八甫许多贫民家门口发生。

    林林总总下来，至少有数百户人家得到了从天而降的大米。

    大米来历不明，但他们也没去管那么多。

    毕竟相对于即将饿死的困境来说，大米的来历对于他们来讲，只是一件可有可无的事情罢了。

    “老天开恩了！”

    他们这样说道。

    这件事情当然是赵烺三人干的，他们昨夜破门而入，将还在迷糊着的李德贵三人击晕。

    而后便就近将店铺里的大米放在了附近不远处的贫民家门口，三人都不是常人，一袋米虽有五十来斤重，但来来回回的，也只是耗费些力气罢了。

    一番忙活下来，不到五个小时的时间，李德贵店铺里的大米就被赵烺三人给搬了个一干二净。

    大功告成的他们，也算是给那些贫民出了口恶气，趁着天色未亮的功夫回家补觉。

    毕竟马小朵失踪之案还要去调查，他们稍微休息几个小时，还要出去忙活。

    ……

    “署长不好了，出事了！”

    十八甫警署的警员们昨天才忙了一夜，早上都还睡眼惺忪着没什么精神。

    可是他们才进警署不久，负责外勤的警察就喊叫着冲了进来。

    秦战揉了揉脑门，没好气地看着冲进办公室的青年警察，怒道：“大早上的瞎嚷嚷啥，出什么事了？”

    “粮铺…粮铺…被……”

    “粮铺怎么了，你倒是说啊！”

    青年警察跑的快了，胸膛上下起伏说话极不利索，看的秦战是直皱眉头。

    “李德贵那个粮铺被人洗劫一空了！”

    喘了老半天，青年警察终于缓过了神，一口气将话全部说了出来。

    “洗劫一空？”

    秦战琢磨着这个字眼，心中也不知作何感想。

    他镀着步子走了一圈，走出办公室大手一挥道：“走，你们四个跟我走去一趟前街，其它人继续手头上的工作不要松懈！”

    李德贵的粮铺距离十八甫警署本就不远，秦战带人没几分钟就赶到了这里。

    此时所见，粮铺大门洞开，李德贵与他的两个伙计嘴巴被捂着，双手被反绑在门框之后，脸色憋的通红，正在地上瞎挣扎。

    凑近一看，秦战一直绷着的脸色却险些没有收住，差点笑了出来。

    不为别的，只因李德贵那肥胖的大脸上竟然左右写着两列大字。

    “我有罪！”

    “我忏悔！”

    粮铺外面的街道上此时已多了许多看热闹的人群，他们其中有不少都是昨天在这闹过事的。

    “吆，李掌柜，也就是一夜不见，你这是怎么了？”

    “呜…呜！”

    李德贵努力的撅着圆肥的身子，眼睛里都急出了泪水，滴溜溜地打着旋，差点都要哭了出来。

    秦战装作没看见，不紧不慢地走到李德贵面前，费了好半天功夫才将他嘴巴上塞着的脏抹布给拽了下来。

    “呼！”

    李德贵弯下腰去深深吸了口气，而后急切地说道：“秦署长，快给我松绑！”

    “哦，不急不急！”

    秦战来到门框后面，很是花费了些力气才将绳索解开。

    李德贵得了自由，也没有去在意这些，挺着肥硕的身子像一个皮球一般快速向店铺后面的仓库冲去。

    “啊，我的粮食全没了，你们这帮天杀的刁民，我要杀了你们！”

    李德贵怒火中烧，提着一把长刀就向围观的群众冲了过去。

    “李大掌柜要杀人了，快跑啊！”

    围观的群众早上吃的挺饱，此时身上有的是力气，李德贵提刀才刚冲到街上，周围的群众早就跑的一干二净鸟兽全无了。

    “杀了你们，杀了你们！”

    “够了，你当我警署面前杀人，心中还有律法可言？”

    李德贵提刀还欲再追，秦战厉呼之声却在其身后响了起来。

    “律法？”

    李德贵急的眼睛都快红了，他恶狠狠地看着贫民窟的方向，道：“那些刁民抢了我的粮食！”

    “可有证据表明是他们干的？”

    “这……”

    李德贵看着秦战握在手上那散着寒光的手枪，终是多了丝忌惮。

    他仔细回想了片刻，道：“昨夜天黑，闻得动静我们冲出里间之后只看见几道黑影破门而入，接下来就被击晕什么都不知道了，直到今早在店门口被风吹的醒过来……”

    李德贵说话的声音越来越小，说到底其实他也是一个贪生怕死之徒。

    他在十八甫作威作福，这一切都是因为他傍着姜家这颗大树。

    只是他入赘姜家，本就不受人重视。

    平时他借姜家名头行些方便亦或者是惹了些小麻烦，大多数人都会看在姜家的面子上敢怒不敢言。

    但若是他真的当着警察的面提刀杀人，那姜家家主念着舆论压力再怎么着都不会为他说上一个字。

    这些事情，李德贵身处其中自然明白。

    只是他看着空荡荡的粮铺还是悲痛万分，整个人瘫倒在地，痛哭道：“秦署长你可要给我主持公道啊，没了粮食你要我怎么活啊……”

    李德贵前脚凶狠非常，转眼间就一把鼻涕一把泪的在秦战面前哭诉不已。

    这眨眼间的变化可是把秦战给惊奇的不行。

    他清了清嗓子，将此前外勤的那个青年警察给喊了过来，道：“粮铺被抢之事，如今可有何线索？”

    “这……”

    青年警察迟疑了下，偏头看了看在边上哭诉的李德贵。

    秦战见状顿时会意，无所谓地摆了摆手，道：“有什么就说什么，他是当事人，不用顾忌！”

    “好的署长，那我就说了！”

    青年警察定了定神，指了指脚下微湿的地面，道：“今早恰好下了场小雨，将街上来往的脚印以及一应痕迹全部掩去了。

    目前根据木门被撞开的痕迹，以及店铺内存留的脚印来看，唯一能够掌握的，就是昨夜来到粮铺之人力气极大，且人数不会超过五人！”

    “没了？”

    秦战等了半天，看了看身边同样掂着脖子干嚎的李德贵，遂问道。

    “没了！”

    青年警察脸色颇为无奈，道：“现场痕迹勘察只能掌握这些线索，要想得到再有用的消息，那就只有加大警力逐户排查了！”

    “嗯，我知道了。”

    秦战思索了会儿，道：“把警署附近那个照相的先生请过来。”

    “是！”

    青年警察没问缘由，应了一声便直接离去。

    街边只剩下了秦战以及干嚎的李德贵，还有不远处两个同样哭丧着脸的伙计。

    这两个伙计平日跟着李德贵作威作福惯了，如今要真是东家倒了，他们还真不知道接下来该往哪去，因此心情也极为沉重，心中更加恨起那劫粮之人。

    “别瞎嚷嚷了，带我去你店铺后面的仓库看看吧！”

    秦战说道。

    “只要能帮我找到抢粮的，我一切都听秦署长的！”

    李德贵抹了把好不容易挤出来的眼泪，将秦战带到了店铺后面仓库。

    仓库里此时空空入也，丈方的地面上如今只剩下几个空落落的袋子，还有地上散落的一些散米。打眼看去，也就寥寥十数斤而已。

    这对于一个靠贩卖粮食为生的粮铺来说，当然是少的不能再少了。

    秦战围着仓库转了圈，惊起了黑暗中老鼠无数。

    看着那些吃的油头满面的老鼠，秦战止不住皱起了眉头。

    他看了看一直跟在后面的李德贵，道：“李掌柜，你这仓库里以前存了多少大米？”

    “五十斤装的大米一千袋！”

    李德贵丝毫未见迟疑，一口说道。

    “一千袋？”

    秦战声音瞬间拔高，冷脸看着李德贵道：“你这地方能装一千袋粮食，你蒙谁呢？”

    “秦署长不要见怪，粮铺遭劫我这心神大乱说错了，是五百袋！”

    “五百袋？”

    “不，不，是四百袋，我又记错了！”

    李德贵观察着秦战的脸色，抹了把脸上冷汗说道。

    “哼，就你这地方，能装下两百袋就不错了。我跟你说，要是因为你撒谎延误了警情，导致我判断错误抓不到犯人，那你可不要怪我！”

    “别别别，我说实话！”

    李德贵哭丧着脸，道：“一共一百四十七袋大米，全部没了！”

    “呵，你记的这么清楚？”

    秦战打趣道。

    李德贵也没听出其中讥笑的味道，他掰着手指头道：“这一袋袋大米可都是我的命根子，我可是亲眼看着它们装进仓库。如今就这么没了，这可真是要人命的。

    秦署长，我求求你了，一定要帮我把大米都追回来……”

    “署长，人带到了！”

    李德贵说话的功夫，青年警察已经将一个脸色白净的女孩带了过来。

    女孩年纪大约二十来岁，长的面貌秀丽白白净净的极为喜人。

    “这是？”

    秦战有些莫名奇妙地看着青年警察，道：“我让你去把照相馆里的老板请过来，你怎么带了个姑娘过来？”

    “我爹爹生病住院了，照相馆如今是我在看着！”

    青年警察还未说话，女孩便出口说了出来。

    她扬了扬手中的木箱子，道：“秦署长唤我干嘛，过来拍照吗？”

    “嗯，是的！”

    女孩生的清秀看起来也极为瘦弱，但行事风格倒是麻利，整个人透着一股干练的味道。

    秦战莫名有些好奇，遂问道：“姑娘你叫什么名字？”

    “杜娟！”

    “好名字！”

    秦战赞道。

    女孩白了秦战一眼，直接将名字说了出来，而后继续说道：“秦署长除了问名字还有别的事吗，我店里就我一个人，很忙的！”

    “哈哈，有事有事！”

    秦战也不着恼，指了指跟在后面的李德贵，道：“麻烦杜姑娘帮我给他拍张照片，注意一定要将脸上的字迹给拍清楚了。”

    “我有罪，我忏悔？哈哈……”

    杜娟看到这两行字，笑的腰都快直不起来。

    “什么，我脸上有字？镜子，快给我镜子！”

    直到现在，李德贵才反应了过来。

    哭天喊地的那两个伙计将一个半人高的镜子抬了过来。

    “哪个天杀的写的，我要杀了你们！”

    李德贵一看之下，气的七窍生烟一口气憋着差点都出不来。

    好的是他那两个伙计还算机灵，使劲拍着他后背才让他缓了过来。

    李德贵深吸了几口气，便要伙计打水过来。

    秦战见状拉住那两个伙计，摇了摇头。

    “秦署长，你什么意思？”

    李德贵努力压抑着自己心中怒意，颤声问道。

    “李掌柜不要生气，我要将你脸上字迹拍下，留作证据！”

    “姓秦的，你确定你不是在故意羞辱我？”

    “哪能，这字迹肯定是劫粮之人所留，我要留着比对字迹。这对于抓到案犯可是极有帮助的。”秦战不紧不慢地回道。