
    “遭了，没带硫磺出来！”

    许烟摩挲了一阵，气急的说道。

    于此同时，那大蛇已经向着他们冲了过来，眼见已不到五米左右的距离了。

    “跑？”

    赵烺神色焦急的问道。

    “不行，我们跑不过它的，拼了！”

    许烟回话的同时，将手中骨哨拿到嘴边，低沉的哨音随之而起。

    一阵头昏脑胀之后，赵烺右眼有道道绿色幽芒出现，他的脑袋才清醒了些。

    边上的苏小蝶似是因这哨音的影响，竟身子一斜重重的倒在地上。

    至于那扑过来的大蛇，蛇头到处乱晃，身体也随之迟钝了起来。

    “许大姐不错啊，加油！”

    赵烺心中一喜，止不住的夸赞道。

    只是就在此时，却见许烟的额头不断有冷汗溢出，就连她的双手都开始颤抖了起来。

    “姓赵的，你快想办法啊，这蛇身子太大了我撑不了多久了！”

    许烟使劲了全身的力气，将话从牙缝里挤了出来。

    也就是说话的这一个呼吸的功夫，那大蛇竟然顷刻恢复了过来，猛地向着倒在地上的苏小蝶扑了过去。

    亏得许烟反应及时，快速的将骨哨再次吹响，使得那大蛇舌头左右摇晃着偏离了本来的方向，不然的话刚才苏小蝶的身子就直接葬身蛇腹了。

    “拼了！”

    此时也不是藏拙的时候，赵烺拿起边上的一块大石，狠狠的向那大蛇冲了过去。

    老话说打蛇打七寸，赵烺是知道的。

    他举起大石趁着那大蛇摇晃着脑袋的功夫，随意估摸了下位置，照着它脖子就狠狠砸了下去。

    “砰咚”一声巨响，赵烺手心都震的有些疼了，只是那大蛇的皮肉都没有破开，只是多了一个浅浅的凹痕，而后又迅速恢复如常。

    赵烺一个愣神，没有想到蛇身竟然这么厚实。

    要知道如今他的力气可是比起常人三倍还多的，竟然连伤都没伤到它。

    “小心！”

    许烟一声惊呼，将赵烺从愣神中惊醒了过来。

    刚才那一下虽然没让这大蛇手上，但坚硬的石头砸在它身体上显然是让它吃痛了。

    剧烈的疼痛下显然让这大蛇清醒了过来，它尾巴一甩狠狠的向赵烺击了过来。

    赵烺心中一紧，赶忙后退。

    只是那蛇尾速度极快，赵烺才堪堪退后了半步，只见一道巨大的影子袭来，随着一股浓郁的腥臭味，一股巨力随之而来，将赵烺一把击了出去，直到撞到其后的一块石壁才停了下来。

    “咳咳……咳！”

    胸口沉闷，巨大的力量似乎伤到了脏腑。

    赵烺嗓子一甜，一口鲜血止不住的吐了出来。

    闻见血腥味，大蛇脖子一扭，猩红的双眸更显凶厉，快速的向他又冲了过来。

    真是要了老命！

    看着这大蛇的疯狂模样，赵烺直到这个时候才知道对方为何会这么准确的在这截击到了他们。

    不为别的，只因此前在那河边村庄被箭雨袭击时，那些蒙面人身死之时的鲜血有许多溅到了赵烺他们身上。

    只是当时只想着逃命赶紧回山，谁也没有想起来处理身上污血的事情。

    而也就是这污血，恰好将这深山里游窜的大蛇给引了过来。

    这个时候明白这些东西已经晚了，大蛇如今已经接近了赵烺身前不到一米的距离了。

    不断吞吐的猩红蛇信，伴随着蛇身那腥臭无比的异味，激的赵烺浑身的汗毛都竖了起来。

    “呜！”

    就在此时，却见许烟猛地拿出了一柄小刀将手心划破，而后将四溢的鲜血滴在了骨哨之上。

    嫣红的鲜血染红了许烟的嘴唇，连带着她吹出来的哨音都变的有些不一样了起来。

    哨音响起来的同时，赵烺眼前的大蛇身子一顿，竟然开始有了软软倒下去的迹象。

    只是许烟的身体如今显然已经到了极限，身子摇摇晃晃的哨音根本吹不完整。

    因此这大蛇的身子摇摇晃晃的，就是倒不下去，可把赵烺给急的不行。

    “接刀！”

    一道娇喝声落，一柄泛着寒光的匕首被许烟扔了过来。

    赵烺一把接过打眼一看，正是许烟划破手心的那一把。

    “畜生，敢吃我！”

    赵烺握紧匕首，朝着蛇头刺了过去。

    说来也巧，此时因为哨音刚刚停顿了一瞬的原因，大蛇神志恢复清醒，瞬间将蛇信伸了出来卷向了赵烺。

    而此时赵烺刚好将匕首刺了出去，好巧不巧的刚好跟那蛇信撞在了一起。

    赵烺眼睛一亮，使劲力气顺着蛇信的位置横着一划，随着一声皮肉坠地的声音，大蛇那近四十公分的蛇信竟被赵烺一把给割了下来。

    浓郁的墨绿色汁液从那大蛇口中溢出，伴着它那吃痛乱摆的脑袋沾染了这附近的每一寸地面。

    随着这些汁液落地，地上的杂草以及地面竟然瞬间变的乌黑了起来。

    “这汁液有剧毒！”

    赵烺心中惊呼，好的是他见机的早，快速的撤离了原地，不然被那些汁液沾身，肯定得不了好。

    呜呜的哨音响起，那大蛇身子摆动的幅度慢了许多。

    这样的情况持续不了太久，等到许烟撑不住的时候，在场的三人还是没得跑，有一个算一个全得喂了这大蛇。

    赵烺心中发狠，仔细的观察了下这大蛇的躯干之后，依着自己的计算，朝着蛇身七寸位置狠狠刺了过去。

    “噗嗤”一声响间，手中匕首竟然一下扎了进去。

    于此同时，只见那蛇身剧烈颤抖间，口中有更多的墨绿汁液被喷了出来，其中夹带的还有一丝丝暗褐色的碎块，极为显眼。

    “这是……蛇胆！”

    赵烺心中一喜，左手环抱着蛇身，右手执着匕首狠狠的朝着眼下的部位狠狠的扎了下去。

    “一下、两下……”

    为了生存，赵烺已使尽了全身的力气，每次出击匕首都深没刀柄。

    墨绿色的肉块飞溅间，蛇身七寸位置的伤口也越来越大了起来。

    也不知道过了多久，赵烺也不知道刺了多少刀。

    他只知道自己紧紧的挂在那蛇身之上，耳边的哨音渐渐停止，大蛇的反抗也慢慢的停歇了下来，最后直至动也不动的整条蛇身瘫软在地上，再也不见一丝动静。

    “赵……公子，好了，蛇……死了！”

    一声虚弱至极的声音响起，赵烺才从这种疯狂的状态中恢复了过来。

    “死了？”

    看着身下俱是墨绿色的汁液，而这大蛇就一动不动的躺在其中。

    其七寸位置有一个碗大的血洞，血肉模糊不断的有汁液从里面喷涌而出。

    赵烺撑着身子努力的站起来，踢了那大蛇几脚，见其没有任何动静，才终于确定它是真的被自己给杀死了。

    拿起手上的匕首，赵烺正准备递回许烟手里。

    可是仔细一看，那匕首竟已被蛇血腐蚀的坑坑洼洼的，破烂不堪。

    “赵公子，你没事吧？”

    这一切的情景许烟都看在眼里，她当然明白这大蛇到底有多么厉害。

    不说别的，单是那大蛇身上的体液跟污血，就不是一般人能承受的。

    只是让许烟震惊的是，赵烺此时整个人浑身上下都沾满了那墨绿色的血肉，却跟没事人一样靠在蛇身上站在那里，一点也没有异常的样子。

    许烟小心翼翼的靠近那里，在那些墨绿色汁液的范围之外停了下来。

    “我没事！”

    赵烺疲惫的回了一句，将手中早已被毁掉的匕首扔至一旁，而后若无其事的走了出来。

    “没事就好，没事就好！”

    许烟有些呆愣的回了一句，而后问道：“我们现在怎么办？”

    “怎么办？”

    赵烺颇为诧异的看着许烟，道：“你是不是被这大蛇给吓傻了，现在你要的人带回来了，大蛇也被消灭了，当然是回你的村子洗澡吃饭啊！”

    “对，对，赶紧回去！”

    许烟将骨哨收起，走都苏小蝶边上，朝着她人中掐了几下，使得一直昏迷不醒的苏小蝶幽幽醒了过来。

    “我这是怎么了？”苏小蝶脸色疑惑的问道，只是当她看到站在身边浑身墨绿肉块散发着腥臭味的赵烺之后，却猛地一声惊叫后又晕了过去。

    “呃……”

    赵烺本是想看看这些被骨哨影响昏迷之人到底是怎么唤醒的，日后也有个准备。

    可是让他没有想到的是，苏小蝶才刚被叫醒，又被他给吓晕了过去，可真是让他有些错愕不已。

    “你……”

    许烟恼怒不已，可是回想着刚才赵烺凶悍的模样，生怕惹他生气，什么都没有说，狠狠的瞪她一眼之后，蹲下身子又开始试图唤醒苏小蝶了起来。

    可是苏小蝶许是惊吓过度的缘故，这次不论许烟再怎么努力，苏小蝶都没有醒来的意思。

    “赵烺，你个混蛋，过来背小蝶！”许烟怒道。

    赵烺没好气的将外套脱掉扔至一边，拿着边上杂草随意的抹去身上的汁液，道：“我倒是想，可是你看我这浑身上下都是毒液，如果把苏小蝶给毒死了你可不要怪我！”

    “……”

    听到这里，许烟什么话都没再说，只能自己撑着身子，努力将苏小蝶给背了起来。

    三人不再耽搁直接朝着山腰的入口走了过去，毕竟这里刚才经过一场大战，血腥味极为浓郁，谁也不知道除了刚那大蛇，这山里还有什么猛兽。

    若是再来上一只，他们三人可真的是精疲力尽，再无抗争之力了。

    而至于为何不受那蛇毒的影响，赵烺觉得应该是自己谶毒在身，再加上前几次中了好几次剧毒，自己的身体应该对毒素之类的东西产生了极大的抗性吧。