
    春风居用一堵高达两米的砖墙围着，中间只有一扇两人宽的木门可以通行。

    二人来此，李广当先走了上去。

    “门是锁上的！”

    伸直手臂，李广轻拉了几下，却发现木门紧闭，遂无奈地回头低声说道。

    赵烺见状也颇为无奈，只是就在此时，他却听到了门后似有道道窸窸窣窣的流水声在里面响起。

    于此同时，一道尿骚味从里面慢慢飘散了出来。

    “嘘！”

    赵烺指了指门内位置，李广见状顿时会意，身子一闪去了木门另一边。

    “梆梆梆！”

    赵烺敲了几下房门，闪到了一边，将身子隐在了黑暗之中。

    “谁啊！”

    门内传来一声男子的轻呼声，只是过了小会儿门外却没有任何声音传来。

    “肯定又是谁大半夜的躲着自家娘们偷跑出来不敢走前门，嘿嘿，又可以发笔小财了！”

    门内男子轻声嘀咕赵烺听的清清楚楚，但他并没有出声，仍旧屏息凝神紧紧贴在院墙上面。

    “吱嘎”一声闷响，紧闭的房门从里打开，一个面容猥琐的脑袋从里伸了出来，疑惑地看了看两边，道：“奇怪，人呢……”

    话音未落，却见两道人影自左右两边疾速出现，仿若两道鬼魅一般那人还来得及反应过来，就被一把揪了出来。

    “救……”

    呼救的字才说了半个字，声音还堵在喉咙里，就被左边之人一个手刀击在脖子上，昏了过去。

    “哇，烺哥好久没见你出手了，如今这手刀用的可真利索！”

    李广扶着身子软下来那人，将他轻放在地上，低声道：“我们好不容易抓个活的，不问他一些里面的情况吗？”

    “一看就是个小厮，也没什么好问的！”

    赵烺跟李广一起将那人放在墙后黑暗的角落里，便沿着敞开的后门走了进去。

    走进后门，眼前是一个宽阔的院子，院子四周种着长青的植物，中间是一个回型的走廊。

    而走廊后面，则是那幢二层木楼。

    木楼里灯火通明，有欢歌笑语不断传来，跟院外的黑暗与空寂形成了鲜明的对比。

    “接下来怎么办？”

    李广问道。

    “直接进去！”

    “直接进去？”

    李广闻言颇为疑惑，道：“我们直接进去，那不是会被人发现了！”

    “没事的！”

    赵烺指了指楼内那些影影绰绰的人影，道：“这春风居也就前门看守比较严密，后门跟里面看起来都极为松懈。

    我们直接进去装作客人就好，若是偷偷摸摸进去被人发现了那才不好，什么都查不出来了！”

    “好，我听烺哥的！”

    李广应了一声，跟着赵烺提步前行。

    只是他们才走了一步，却闻身后猛地传来“呼”地一阵怪风。

    与此同时，只听“砰咚”一声闷响，身后木门竟然随风紧闭了起来。

    李广见状不对，猛地向那木门冲去。

    只是他使劲了力气，那木门却丝毫没有打开的趋势。

    “烺哥，糟了，门被锁上了！”

    “这……”

    刚才进门之时二人已经仔细观察过四周，凌乱的后巷里除了他们根本没有别人。

    而刚才手刀的力气赵烺自己清楚，那个面容猥琐的青年人没有一个小时肯定醒不过来。

    如此说来，这门突然被锁上就显得极为奇怪了。

    身后的围墙足有两米多高，且围墙四周的植物都是一些低矮的灌木，根本就没有借力的地方。

    这样一来，二人出去的退路就被直接断掉了。

    “怎么办？”

    李广谨慎地看了看四周，轻声道：“要不想想办法我们先出去算了，这地方我就进来了一会儿总感觉浑身不舒服！”

    赵烺闻言有些好笑，他拍了拍李广肩膀，指着木楼里那影影绰绰的女子身影，道：“你是不是第一次来这种地方，所以紧张了。哈哈哈，没事的，我不会笑话你的！”

    “不是！”

    李广知道赵烺是为了缓解他的情绪，但脸色还是涨的有些通红，道：“我不是因为那个，我是真的感觉这里面冷簌簌的，让人感觉浑身发凉！”

    “没事，只是起风了而已！”

    李广的担心赵烺看在眼里，他知道单就李广的武艺来说，这中华大地还真没有什么地方是他不敢去的，他只是担心赵烺的安危而已。

    自五美村失踪一个多月侥幸归来，李广跟秀秀比起以往来考虑的更多了些，不论做什么事情都是以赵烺的安危为主。

    但想要调查到一些隐秘之事的真相，不涉险怎么能行。

    李广还待再劝，赵烺举起右手掌心将他接下去的话语止住，道：“我们来广州之后多亏了钟荣光先生的悉心照顾，不然能不能安然活到现在还真待另说。

    如今钟荣光先生第一次委托我们帮他找回故友之女马小朵，眼见着就要得到些线索了，我们能就这样放弃吗？

    那样，我们是不是有亏于钟荣光先生的恩情呢？”

    “这……好吧！”

    李广挠了挠头，也实在不知道该说什么好，只能点头同意。

    “哈哈，那我们走吧。我现在可是很厉害的！”

    “……”

    李广对于赵烺此时的自信也不知道该说什么好，他知道赵烺自从食用皮脂之后得到了许多奇怪的能力，并且实力也在一日日间急速增长。

    只是自冲县至今发生了那么多事情，许多事情的出现已经打破了李广的故有认知，他知道很多事情跟自己认为的根本不一样。

    但赵烺既然都这么说了，他也只能顺着赵烺的意思一直前行。

    “如果真的发生了什么意外的事情，就用命去报答烺哥的恩情，那也没什么好怕的。

    而至于我的老母亲，依着烺哥的秉性，他肯定会好好照顾下去的！”

    想到了这里，李广一直存于心里的心结顿时消散一空，抬起头来踏步前行起来。

    只是他才走了两步，却见赵烺身子猛地一个急停，两人重重撞在了一起。

    “烺哥，你没事吧！”

    李广抄起手臂，一把将赵烺拉回，二人堪堪稳住了身子。

    “……”

    赵烺身子直起，却没有回话，伸直手臂，目光有些不敢置信地指了指面前的位置。

    李广情知不对，赶忙越过身子走到赵烺面前，却见走廊拐角处有一方白布悬挂于前，而此前那个面容猥琐的青年正伸长着舌头瞪大着眼睛，脖子被挂在白布之上，直愣愣的看着他们。

    “这……是什么情况！”

    刚才可是二人亲手处理那个昏迷的猥琐青年放在外面的，如今他这突然出现在这里，看样子还是在这走廊里上吊自杀了，可是把李广给惊的不轻。

    李广大着胆子走前了几步，从肩上将长弓取下，朝那人身上敲了几下。

    只听一阵阵“梆梆梆”的声音传来，李广有些艰难的将头转了过来，看着脸色同样有些难看的赵烺，道：“烺哥，他已经死了，并且看样子已经死了有些时间了，不然尸体不会这么僵硬！”

    “呼！”

    赵烺深吸了口气，缓声道：“或许这人跟门外那个昏迷的是双胞胎，他们起了争执那人过去撒尿这人心里想不开上吊自杀！”

    “呃……”

    李广知道这里此时说辞而已根本站不住脚，也只是为了安慰二人而已。

    他吞了口吐沫，控制着自己的眼睛不去看那挂在木廊上的死尸，问道：“烺哥，我们接下去该怎么办！”

    “继续探查！”

    赵烺应了一声提步前行，准备绕过那死尸继续前进。

    “呼！”

    只是就在此时又是一阵风气，却见那本来挂在半空早已没了气息的死尸竟然猛地一颤，双手大开一手一个将边上的李广跟赵烺抓了过来。

    刺骨的寒意自那死尸手心袭来，激的赵烺二人齐齐打了个冷颤，连眼眉上都顷刻多了些惨白的寒霜。

    “嘶，这么大的力气！”

    二人猛力挣扎，直听那死尸的胳膊上咯吱作响。

    可让赵烺他们惊骇的是，死尸胳膊都被挣得扭曲的不成样子了，其双手却丝毫没有任何放松的架势。

    “给我撒开！”

    李广此时着实有些怒了，他腰身一沉，空着的左手紧握成拳，而后一个前冲猛然向那死尸脖颈击了过去。

    “咔嚓！”

    李广拳力极大，一拳下去死尸脖颈上的骨头不堪重负，顿时一声脆响崩碎开来。

    “刺啦！”

    吊在门廊上的白布晃荡着也断裂开来，挂在上面的死尸顿时随之重重落在地上，歪倒着脑袋四肢散开，再也没见有任何动作。

    “烺哥，这到底是个什么玩意，怎么死了还会抓人？”

    “这……”

    赵烺迟疑了下，想及此前万福楼前所碰到的那个白色的骷髅，有些不确定地说道：“这人或许是还未死绝，身体本能上感应到有人靠近，所以潜意识的将我们抓住吧！”

    “可是这人的身体明明已经僵硬了，并且没有任何呼吸了啊！”

    李广再次探了探地上死尸气息，脸色极为难看地回道。

    “唉，不管那么多了，我们先进去再说吧！”

    眼前发生的事情，让赵烺一时间也有些无法接受。

    只是就这样让他退却，却是再怎么着都不甘心的。

    “好吧！”

    李广有些无奈地点了点头，不过这次再怎么着都不愿意让赵烺走在前面，防止发生什么意外。

    二人小心地绕过地上的死尸，沿着木廊一直向前走去。

    穿过回字形木廊尽头，眼前就是那幢二层木楼。

    二人直至走到木楼前的楼梯前，都没再发生任何奇怪的事情，可算是让他们松了口气。