
    地上的姑娘们如今身怀重伤根本就没有回答赵烺的力气，只是她们本来死寂的眼睛，在听完了赵烺的话语后，多了一份莫名的光彩。

    看着这些姑娘充满希望的眼神，赵烺感觉自己肩上的担子更重了些。

    一份份殷切的眼神，都是一份责任！

    赵烺心情沉重，但如今根本不是解救这些女孩的时候。

    这些女孩受伤颇重，根本就没有自主行动能力。

    现在将她们带出去，跟找死没有区别。

    沉思片刻，赵烺觉得如今还是不打草惊蛇的时候。

    过了这么长时间，已经有差不多二十来分钟了。

    距离约定出发的时间，虽然还有些时间，但这种地方待的久了还是不好。

    将眼前这些女子又送进了牢房，赵烺已是浑身血污累的不行。

    开始的时候没有考虑清楚，如今操劳也是没有办法。

    毕竟他实力就算再怎么高强也只是一个人而已，而营救这么多的伤号，根本就不是他一个人能完成的。

    以后考虑事情，还是要更周全一些的！

    来来回回搬进搬出的，浪费的都是时间，赵烺觉得自己遇事的时候还是不太冷静。

    不过这都需要生活的慢慢磨练，也是急不来的。

    回头再看了一眼牢房的里的姑娘们，她们也许是累了，这一会儿又都沉沉的睡了过去了。

    看了看时间，已经是九点四十分了，距离约定的时间也只有二十来分钟这样。

    再不迟疑，赵烺依着原路离开了这白色建筑，直至回到家中也没有发生什么异常。

    “还好，没被发现就好！”

    许烟瞒着赵烺做下如此勾当，赵烺猜想对方肯定还有什么见不得人的事情。

    现在还不是撕破脸的时候，为了最终探查出许烟她们想做什么，赵烺觉得自己还是要装作一切都不知道为好。

    坐在院子里喝茶，赵烺平复着自己的心情。半杯茶未饮完，院外就传来了一声声接连的脚步声。脚步声音愈来愈近，最后在院门外停了下来。

    “嘭嘭！”

    一阵阵敲门声有节奏的响起，使得赵烺喝茶的动作顿了一顿。

    他放下茶杯，道：“谁啊？”

    “是我！”

    门外一声轻喝，却是许烟的声音。

    她闻得赵烺的声音，继续说道：“赵公子，时间到了我们出发吧！”

    ……

    山路崎岖，一个个的人影在这狭隘的山道上蔓延。

    这一次许烟出动的人马足足有二十个之多，比起以往抓捕那八个女子时都要多，可真称得上是大动干戈了。

    走在那狭窄的山道上，看着许烟凝重的脸色，赵烺隐隐觉得这次的行动肯定不一般。

    但这些跟赵烺的关系都不是太大，他只需要安心的跟着，顺便可以多掌握些女子首领们的隐秘，找到合适的机会将人全部救出来，把这些邪教分子想办法全部抓获，那就足够了。

    一路行去，太阳已升至头顶，却还仍旧没有到达要去的地方。

    赵烺多次询问许烟，对方却一副心事重重的样子，根本就没怎么回答。

    眼见如此，赵烺也没再自讨没趣。

    他紧紧跟随着许烟的脚步，沿着山路，不知走过了多少山头，眼前终于出现了一个孤零零的村庄。

    村子坐落一个荒芜的山腰上，寥寥只有十几户人家。

    “前面就是目的地了，大家都机灵点，看我手势行事！”

    许烟带着人马在临近那村子百米远的距离就停下了脚步，而看她那杀气腾腾的样子，以前在这里肯定吃了不少的亏。

    “莫非这小村子还真有什么奇特的地方？”

    赵烺心中嘀咕着的同时，身体往许烟后面走了走。

    毕竟这一切其实跟他没什么关系，他只是走个过场而已，没必要站的太过靠前替别人挡枪。

    许烟对于这些都看在眼里，只是她什么话都没有说，指挥着身后的人两两一队向着那小村子摸了过去。

    看着那些人影不断的靠近村子，赵烺可以想象等会儿又是一场腥风血雨，毕竟此前几次抓人行动都不是太过顺利，每次都有蒙面人死伤。

    蒙面人距离小村子越来越近，眼见最近的一批已经快接近到了村边的石墙，只是这村子还是静悄悄的，根本就没有任何动静。

    难道这村子没人？

    赵烺兀自想着，就在这个时候，却见那临近村边的几颗高大的枯树上，突然有几张大网从天而降，直直将当先过去的六个蒙面人网住挂在半空。

    “首领救我！”

    那些蒙面人神情惊慌猛地就喊了出来。

    只是他们话音刚落，只见几道羽箭飞快的从村子里飞了出来，正正好好的扎在那些蒙面人的脖子上，使得他们瞬间一命呜呼停止了挣扎。

    “混蛋，都给我冲！”

    还没有正式走进那村子，就有六个蒙面人折损。

    而这次许烟带来的，也才仅仅只有二十来个手下而已。

    许烟一声厉吼，狠狠的指了下村子，剩余的十几个蒙面人咬了咬牙，还是模样凶狠地提着手中长刀冲了上去。

    “冲啊！”

    伴随着这一声声凶厉的喊杀声，蒙面人众距离那村庄也越来越近。

    自从刚才那三个大网之后，再也没见其余大网升起。

    赵烺觉得这村庄人数稀少，所备之网数量肯定有限。

    这样看来，这村子还是难逃一劫！

    眼前这莫名的村庄虽然早有防备，但若是被那些蒙面人冲了进去，肯定是要吃亏的。

    就在那些蒙面人距离村边堪堪只有五米的时候，却见一阵阵箭雨又猛地射了出来。

    “可恶！”

    许烟一声怒吼，猛地将骨哨从怀中掏了出来。

    这骨哨赵烺此前见过几次，找到它在许烟的操控下颇有神异之处。

    只是眼前的这些蒙面人生死就在一瞬，赵烺还真的不相信就这一个哨子还能挽回败局。

    低沉的哨音在这方圆百米响起，接连不断的箭支射入了那些前冲的蒙面人身上，前面的两人立时就成了刺猬。

    可是接下里的一幕却完全颠覆了赵烺的三观。

    只因那些蒙面人虽然被数量众多的箭支扎在身上，甚至一些箭支都从前胸穿到后背，泛着寒光的箭头刺穿出老大的血洞，血液飙射。可是那些蒙面人仍旧像什么都没有发生过一样，不管不顾的一直往前冲。

    这骨哨端的邪门儿！

    蒙面人众浑身是箭的冲进村子后，一阵阵喊杀声随之升起，相对的村子里的箭雨慢慢减少，直至最后一支弓箭都没有射出来了。

    赵烺知道，村子里的人肯定大部分的都遇难了。

    心中无奈，但也没有办法。

    事情发生的太过突然，也不是他一个人能阻止的事情。

    就在这时，一道黑色人影从里面飞速的跑了出来，站到了许烟面前。

    赵烺仔细一看，却是那一直隐藏在附近的女子近卫，也不知道什么时候潜入到了那村子里面。

    “首领，里面顽抗之人已尽数诛杀。所要抓的女子已被我们的人困在屋子里，插翅难飞！”

    “好，我们走！”

    许烟收起骨哨冷眼看了村子一眼，前行的时候还不忘抓起赵烺的衣角防止他开溜。

    赵烺脚步随之移动，看着许烟紧抓着自己，心中懊恼，要不是为了彻底的弄清楚这班人到底要做什么，岂容你执着我的去向！

    赵烺知道，许烟她们越重视，自己了解真相的机会就越大。

    他跟随着许烟与那女子近卫的脚步一直向前，在踏过了一滩滩的血渍与满地的残肢断臂之后，终于在一个破旧的祠堂前停了下来。

    祠堂门口不断的有蒙面人往前冲，只是不到几个呼吸的功夫，就见那些蒙面人缺胳膊断腿、浑身浴血的被击退了回来。

    这些蒙面人此前在冲村的时候本来就中了不少箭支，如今身上部件被卸下来不少，血流不止，倒在地上再也无法站起来。

    “首领，要抓的那个女子是个使刀的好手，她一直在入口位置把守着，我们根本进不去！”

    女子近卫小声的说着，许烟的脸色越来越黑了起来。

    “都是一群废物！”

    许烟脸色阴冷从口袋中取出了一把匕首，而后照着自己左手手心划了一刀将那溢出的嫣红血液全部涂抹在了手心的骨哨之上。

    那惨白的骨哨瞬间变成了血红之色。

    赵烺见状一愣，不知道许烟要做什么，遂紧紧盯着她的动作。

    许烟将血色骨哨放在嘴边，顿时一阵阵刺耳的哨音猛地就窜了出来。

    于此同时，一道道血色薄雾以肉眼可见的速度，在那些倒地不起的蒙面人身周升腾了起来。

    赵烺还没看明白，却见那些血色薄雾忽然化为一道道凝实的血色人影，向祠堂门口冲了进去。

    于此同时，地上本来躺着蒙面人的那些地方，竟然只剩下了一具具惨白的骨架，以及连血渍都莫名消失的破旧衣衫。

    血雾化人？

    眼前的情景让赵烺震惊不已，他没有想到许烟竟然还藏着这么一手。

    这些冲进去的血色人影似是用那些倒下之人的鲜血凝聚而成，看样子根本就没有实体可言。

    看着那血色人影敏捷的动作，赵烺心里直叹里面的女子怕是抗争不了太久了。

    果不其然，也就是在这些血色人影才冲进去不到一分钟的时间，随着一声娇喝，祠堂里一道浑身浴血的女子身影就猛地冲了出来。