
    祠堂里的女子刚窜出来，其身后就急速的跟出了数十血色人影将她团团包围，使得外人只见其形却根本看不清她面容。

    女子手持一柄三尺长刀，舞的虎虎生风，若是寻常人等没有功夫傍身，肯定无法近身。

    只是这些血色人影俱是那些蒙面人的死尸所化，根本就不能以常理度之。

    道道刀影泛着寒光，被女子挥舞成朵朵致命的刀花，不断的劈砍在那些血色人影之上，却根本无法造成任何伤害。

    随着时间的推移，女子体力不支，脚步一个踉跄摔倒在地，血色人影顿时围作一团，似地狱恶魔般扑了上去。

    女子的身影缩成一团不断在地上翻滚，那些血色人影也如跗骨之蛆一样紧紧跟随。

    这样的情况下，女子体力越发虚弱，怕是连一分钟都撑不住了。

    这么多人欺负一个女孩子，可真应了邪教以多欺少的德行！

    赵烺站在原地暗暗皱眉，再也忍不住要出手。

    忽然他身边的许烟却把骨哨收起，那些血色人影顿时化为一团血雾逐渐散开，继而涌进了许烟手上的骨哨之中。

    许烟手上骨哨血色更浓，显得越发狰狞了起来，血色泫然，仿佛是颗刚刚从活物身上挖出的骨头一般。

    赵烺知道许烟肯定没有这么好心，她只是想抓活的而已。

    许烟舔舐了下嘴角那殷红的血渍，得意的看着前方整个身子瘫软在地的女子，道：“姑娘，上次来请你，你不知好歹杀了我两个女子近卫，这一次我出动了这么多人，你没有一点机会了。

    投降吧！”

    凛冽的寒风肆意呼啸，虽让人浑身冷的难受，却多多少少的将这村子里的血腥味吹散了些，使得在场诸人的呼吸顺畅了些。

    山风虽大，但距离不远，趴俯在地的女子的那个女子当然可以听清许烟劝降的话语。

    只是那个女子在许烟话落之后一直没有反应，使得赵烺心中疑惑，这人是不是已经被那些血色人影杀害了。

    不过仔细观察之下，那女子双手撑着地面不断挣扎欲起，似乎只是受了重伤而已。

    许烟此时似乎等的不耐烦了，她朝着前面一个墙角位置轻喝道：“梅、兰，去把她给我带过来！”

    “是！”

    许烟话音刚落，墙角位置就有两个蒙面人从阴影中窜了出来，迅速向趴在地上的女子冲了过去。

    梅兰竹菊是许烟她们的女子近卫，如今听许烟所说，死的那两个应该是竹菊了。

    因此梅兰此时冲去，根本就没有丝毫留情，一把就将那女子提了起来。

    “放开……我！”

    女子身子被提起，无力的挥动着手中长刀。

    只是长刀才刚被提起，就被两个女子近卫一把将长刀劈手夺下，扔到了地上。

    “哈哈，给我带过来！”

    许烟阴沉的脸颊此时终于多了丝喜色，她看着被一路拖行过来的女子越发欢喜了起来。

    九个阴历七月十五出生的女子此时已是最后一个，看着许烟得意的面孔，赵烺知道对方不论有什么计划，都一定要成功了。

    只是此刻不知为何，随着那拖着女子距离自己越来越近，赵烺的心情莫名的沉重了起来。

    这种感觉来的莫名其妙，赵烺根本想不明白。

    自从服用皮脂之后，对于危险赵烺有一种冥冥的感应，会提前感受的到。

    只是此时的这种感觉却跟任何一次都不一样，使得赵烺心情莫名烦躁了起来。

    这一切，肯定跟这被抓的女子有关！

    想到了这里，赵烺便将全部的注意力都集中那被抓来的女子身上。

    那女子似乎受伤太重了，因此脑袋一直低着赵烺看不清对方的面容。

    不过一直盯着那女子身影，赵烺却逐渐发现了端倪。只因看着那女子的身形，竟让赵烺觉得熟悉无比。

    这难道是我认识的人？

    赵烺看着对方的身形，不断的在脑海中对比着自己认识之人。

    只是这女子混身血污，极大的影响着赵烺的判断，因此他一时之间根本就无法认出对方。

    “这女子到底是谁呢？”

    心中思索的同时，女子被两个女子近卫拖着已来到了他跟许烟身前两米不到的距离。

    “把她的头抬起来！”

    许烟冷声厉喝，那女子的脑袋顿时被蒙面近卫强自抬了起来。

    “哈哈，就是她，带走！”

    许烟大笑一声，转身就走。

    她拉着赵烺衣袖，想让他一起离开。

    只是她发现赵烺此时身体僵在原地，根本就没有任何反应。

    “赵公子？”

    许烟出声提醒了一下，赵烺却仍旧没有搭理她的意思。

    许烟脸色恼怒回身查看，却见赵烺目光震惊的跟那被抓的女子目光对视着，嘴边“柳翠”两个字赫然蹦了出来。

    女子头被抬起，整张脸庞虽然满布血污，但赵烺认得那蒸是柳翠。

    自上次巴江河遇袭之后赵烺就跟柳翠等人走散，万万没有想到竟然在这个时候遇见。

    必须将柳姑娘救出来，不然她性命堪忧！

    经过了这么长时间的调查，加上出村之时探查到那八个女子近况，赵烺知道许烟她们自私自利，心中良知泯灭，根本就没有商量的余地。

    此时情景极为危急，赵烺瞬间就做了决断。

    赵烺此时表情颇为微妙，只是这一切落到许烟眼中她却瞬间反应了过来。

    “你们认识？”

    “呼！”

    对于许烟的问话赵烺根本不答，回应她的只是一柄越来越近的拳头。

    “混蛋！”

    许烟暗道不好，右手一伸就准备将刚才放进口袋中的骨哨掏出。

    只是此时她的反应显然落到了赵烺眼中，却见赵烺右手紧握拳影闪过，狠狠地击打在许烟手腕之上，将她刚刚拿出的骨哨击落。

    血红的骨哨掉落在地不断滚动，许烟看在眼里整个人都怒了起来。

    “姓赵的，你找死！”

    许烟对于赵烺的忍耐此时到了极限，她揉了揉酸痛的右手，左手掏出一把匕首向他刺了过来。

    于此同时，挟带着柳翠的两名女子近卫见状不对，各自持着长刀也向赵烺砍了过来。

    此时已经被团团围住，光凭借着赵烺那三脚猫的功夫根本就躲不开来。

    就在此时，赵烺右眼猛然有道道绿色幽芒出现，使得他眼前世界所有人的动作都变的慢了下来。

    “给我撒手！”

    赵烺身形极快侧身闪过身周攻击，而后双手左右开弓迅速的击在那两名女子近卫的胸口之上。

    “噗……噗！”

    两名女子近卫根本没有想到赵烺速度跟力道这么大，面色潮红口中鲜血直喷整个人都被击飞了出去啪嗒两声落到地上，再没见起来。

    “柳姑娘！”

    赵烺一把将柳翠身子接住搂在怀中，柳翠眼皮抬了抬，见是赵烺轻呼一声“赵公子”整个人倒在他身上，又沉沉昏死了过去。

    “可恶！”

    随着许烟的厉喝声，赵烺觉得背后一阵发凉，使得他整个后背都起了一层鸡皮疙瘩。

    “来的真快！”

    赵烺看也没看，双脚发力抱着柳翠瞬间离开了原地。

    “这……怎么可能？”

    许烟见着自己的匕首明明刺在了赵烺身上，可是一阵疾风闪过，眼前的人影涣散，许烟才知道赵烺速度过快，自己只是刺在了他的虚影之上。

    于此同时，身侧一阵厉风突起，使得许烟整张脸色变的惊骇了起来。

    许烟努力的转过身子试图躲避，只是她身子才转一半，就见一道腿影迅速的向她袭了过来。

    “可恶……”

    许烟怒骂之声才刚升起，就被赵烺临门一脚直直踹在腰间而后整个人被就此击飞。

    赵烺心中发狠正待再次出手就此解决许烟这个祸患，却见许烟的身子好巧不巧的刚好落在那骨哨滚落之地的小道上。

    血色骨哨在那暗褐色的小道上极为醒目，距离许烟堪堪只有一个胳膊的距离。

    “哈哈，你们死定了！”

    许烟此时虽然满口是血，但近在咫尺的骨哨被她看到一把抓在了手里。

    赵烺前冲的脚步看到许烟将骨哨放在唇边之后转身撒丫子就跑，根本就没有丝毫停顿的意思。

    “混蛋，给我站住！”

    许烟气急败坏的站起身子，一阵刺耳的哨音之后一道道血色人影猛然自那哨子里窜出，向着赵烺迅速追了过去。

    赵烺环抱着柳翠抽身看了一眼，见到那数十面色狰狞的血色人影迅速追来，脚下发力跑的更快了起来。

    血色人影速度极快，但赵烺此时全力奔跑之下也根本不落下风。

    许烟手拿骨哨跟着追了会儿腰侧隐痛速度渐渐慢了下来。

    “该死！”

    许烟知道赵烺数次助人脱逃且没引起村中守卫发现，定有其过人之处。

    所以她此次前来带了这么多人，一来是因为要抓女子武术高强，二来就是为了防备赵烺。

    可是让她没有想到的是，赵烺突然爆发起来瞬间就使她们落入了下风。

    而刚才要不是恰好被击落到了骨哨边上，许烟知道自己现在肯定是个死人了。

    一路疾行，身后的小村子早已看不见影踪，转眼间这一追一逃间已从山腰追到了几百米之外的山底。

    山路崎岖，赵烺抱着柳翠却根本就没有减速的意思。

    许烟心中发狠，极为疼惜的从怀中掏出一个瓷瓶，将里面血红色的丸子倒出两颗服下之后，浑身血雾翻腾，整个人的气势猛然提高了一倍有余，脚步加快才操控着前面那些速度快了许多的血色人影，堪堪跟赵烺的距离接近了一些。