
    声音刚落，便有两人冲了进来。

    仔细一看，正是负责看护赵烺的那两名面具男。

    两人前来，使得王洋右手一顿，将动作停了下来。

    他回转身子恶狠狠地看着两名面具男，道：“你们这位客人好生不老实，此前我就说了他两句，他竟然意图刺杀我。

    他行凶在先，我愤而出手，你们可都不要拦我！”

    “特使，你胡说，客人吃完饭后就在房间休息，哪有出门……”

    “嘭咚！”

    左首面具男话还未说完，便被王洋回身一脚踹出房门跌落在地。

    “你……！”

    面具男翻身爬起，脸显怒色，正待出手，却被右首面具男一把拉住，轻声道：“他是教宗派下来的特使，我们顶撞几句没有什么，但若是出手了就算是锦护法也保不了我们！”

    “哈哈，识相的就给我滚远点，别来给我碍事！”

    面具男恼怒的神色王洋自然看在眼里，他张狂大笑，右手一挥，眼见又要刺向赵烺。

    “大胆！”

    就在此时一声娇喝，又一道香风袭来，一捧淡粉色烟雾猛地在王洋身前炸开，溅了他一脸。

    “啊，疼！”

    王洋直觉双眼刺痛，赶忙拂袖将脸上粉末弄掉，而后恨恨地看着护在赵烺床前的一个女子道：“好你个左护法，竟然敢对我动手，来日我定向教宗禀告，制你一个欺上的罪名！”

    来人正是锦娘，她使了个眼色，让门口立着的两名面具男将房门关上，才道：“欺上？想你王洋横竖也只是右护法手下的一个跑腿的罢了，只不过善于谗言才得了个特使的名头。

    广州本来单我一人在这里发展教务完全足够，右护法却打破了脑袋都想分一杯羹将你派到了这里。

    我念你此前还算老实，卖右护法一个面子不跟你计较。如今我的客人你都敢动手，可真是胆肥！”

    “左护法莫要血口喷人，是你的客人想要行刺我在先！”

    “行刺？”

    锦娘闻言一声冷笑，指了指房中的浴桶以及桌上的茶水，讥笑道：“这里所有的一切都被我做了安排，你这狗奴才是在怀疑我的手段？”

    “奴才，我堂堂特使，你竟然敢说我是奴才？”

    王洋气的脸色涨红，恨恨地指了指锦娘，冷哼一声道：“左护法勾结外人大肆获利，我可要回去跟教宗大人好好说道说道！”

    “给我拿下！”

    王洋狠话说完之后正待离开，锦娘一声令下，门口面具男顿时将他去路堵上。

    “左护法，你要干什么？”

    王洋一声厉吼，却见锦娘右手一挥，左右面具男已猛地向他扑了过去。

    “你们找死！”

    王洋见状不妙，执其手中匕首向着面具男狠狠刺去。

    只是这两名面具男早就憋了不小的怨气，此时得了命令，更若下山猛虎一般，先是躲过匕首刺击，而后左右一带，便将王洋狠狠按在地上。

    “来人……嘭！”

    王洋话才说了一半，右手面具男朝他脖颈一个猛击，他便身子一软倒在地上，剩下去的话再没来得及说。

    “护法，里面可是出了什么事情？”

    “没事，只是茶杯打落，你们暂且退去吧！”

    一番打斗虽然短暂，门外还是有值守之人听见了动静。

    他们迅速赶来，但听到了锦娘的声音之后，便退了下去。

    “左护法，特使被我们擒下，接下去该作何打算？”

    右首面具男沉吟了一下，问道。

    左首面具男踢了地上的王洋一脚，道：“这龟孙子天天在我们这里作威作福早就看他不爽了，照我说不如一刀结果了他，剁成尸块扔到外面得了！”

    右首面具男闻言大急，道：“左护法万万不可鲁莽，你与右护法交恶甚久，教宗之人都多有耳闻。

    我听闻这王洋虽然不学无术没甚真本事，但借着花言巧语的本事，人又长的俊俏，极受右护法喜爱。

    眼下临近年终，又是教宗权利更替之际，他若是在我们地盘上被杀，那对左护法绝对不利啊！”

    锦娘听到这里，沉思的表情缓了缓，赞许地道：“小四心思玲珑，小五你还得多学学，且莫那么鲁莽，整天喊打喊杀，如何成事！”

    锦娘手下人都已编号为名，右手面具男聪慧有想法，称作小四；左首面具男虽鲁莽但武术颇深，称为小五。

    小五面有惭色，有些不好意思地回道：“左护法说的自然是有道理的，但人家小四入教之前可是从当地出了名的文化人，见识自然不凡，这个我可学不来。”

    “你啊！”

    锦娘没好气地瞪了小五一眼，指了指地上的王洋，道：“你们将他带到地下暗室暂且关押，后续如何我心中自有打算！”

    “是！”

    小四小五将昏迷的王洋抬到屋中唯一的桌前，只见锦娘沿着桌角不知道怎么活动了一番，桌子便退至一边。

    只听一阵嘎吱作响，下面竟然地板大开，露出了一个两米长宽的入口，入口后有一道斜梯朝下，且有淡淡的灯光溢出。

    小四小五朝锦娘施了个礼，便带着王洋从这入口走了进去。

    片刻之后，锦娘一阵忙活间又是一阵嘎吱作响，入口合上，桌子回到了原来的位置，整个房间又恢复了之前的模样。

    喧闹过后，整个房间又陷入了寂静之中。

    宽阔的房间里只剩下了坐在桌前沉思的锦娘以及床上装睡的赵烺。

    刚才发生的一切，赵烺当然尽皆了然。

    他也没有想到，就在这么一会儿时间，竟然就有这么多事情发生。

    纵观这一切，都是利益二字罢了。

    深陷此地，要想查明其中隐秘，眼前这一切都是赵烺的机会。

    对方不是铁板一块，内部自有矛盾，这对于赵烺来说可说是一个极好的消息了。

    只是这地宫之人一直挂在嘴上的教宗却还不清楚，他不知道这教宗是中华本土所出，还是从西洋传过来的基督教或者天主教之类。

    这一切都还待探查，只是需要徐徐展开，不能操之过急了。

    赵烺躺在床上眯眼沉思，锦娘坐在桌前也不知道想什么，连刚才所倒的热茶放凉了都有所不知。

    又过了有二十来分钟的时间，锦娘似乎才想通了什么。

    她站起身子看了看桌下暗道一眼，轻声低语道：“右护法，我姐姐五年前去你那做客之后就没了踪迹，我原相信了你的谎言以为她真的是去了别处，她的失踪与你无关。

    可是半年前竟有教中密探来报，说是在卧房暗室内发现了我姐姐的发簪。

    要知道那发簪本有一对，是我们娘亲病死前唯一留给我们的东西。

    而当我去找你之时，你却早早将暗室封上，又恶人先告状，在教宗那里指责我在你那里放了暗探，教宗大人才将我罚到了广州。

    亏我们姐妹之前拿你当亲姐妹一样看待，你为了教宗权利就是这么对我们姐妹的。

    好，你很好。

    既然你可以对我们姐妹痛下手段，那就别怪我将你相好的拿下不放了。

    以后的路很长，我们走着瞧！”

    锦娘低语的同时面显狞色，手中茶杯被捏碎，手心鲜血满溢都不自知。

    滴答，滴答！

    血液滴落在地上，终是将锦娘从往事中拉了回来。

    她看着地上那一滩鲜血，脸上也多了些狠厉之色。

    “这姓赵的身份定然不凡，如今战事四起，他若是真的跟孙逸仙有关系，我如果能借此拿下孙逸仙那边的军火订单，这广州城的军火生意可算我一家独大了。

    到了那个时候，年底竞选副教宗之位，这就会是我最大的筹码。

    右护法擒下我姐姐，定然是为了等到那个时候要挟于我，让我放弃竞选。

    哼，有了这筹码，我可谓是众望所归，就算是我自己放弃，教宗大人也不会答应。

    姐姐，我们很快就会再见了，你等着我！”

    一番低语虽然声音极轻，似乎跟在心里自语没有什么区别，但多多少少还是有些声音发出来的。

    常人别说是离的远了，就算是站在近前，若不竖着耳边贴在锦娘嘴边，肯定听不清楚她说了什么。

    一直到现在，赵烺才明白了些东西。

    他终于知道对方将他擒下，不仅仅是他贸然来这调查失踪人口的原因，这锦娘想要将他控制，而后借助他的关系跟孙中山先生搭上线，做那军火买卖。

    锦娘打的一手好算盘，若是常人定然会被鸦片迷香控制，最后丧失神智被他所控。

    但这方法到了赵烺这里可一点都不管用。

    如果不是赵烺要潜伏在这里调查锦娘背后隐秘，以及马小朵失踪之案，他早就杀出了这里，让柳翠派兵跟李广一起将这里给围剿了。

    思索的同时，另一边的锦娘已将桌面地上血污处理干净，看了看赵烺，见他还在昏睡之后就退出了这里。

    门庭开而复关，房中只剩下了装睡着的赵烺一人。

    赵烺躺在床上等了差不多一个小时，也没有见到刚才下去的两个面具男上来。

    他知道这地下暗室定然还有别的出口，遂坐起了身子不再假装昏睡。

    轻声轻脚行至房门边上，倾听一番，外面没甚动静，赵烺才将房门反锁上，而后来到了看着毫无异样的桌子前面。

    这桌子看着极为正常，那锦娘是用什么样的手法将下面的暗道打开的呢？

    赵烺在这桌子上前挪后移试了好多种方法，可这实木所制的桌子好像是长在这硬实的青石地面上一样，一直纹丝不动。