
    黑衣暗侍加强攻击，赵烺处境瞬间就极为艰难了起来。

    只见他身周黑衣暗侍轮番逼近，活动空间竟然顷刻间只剩下了一米左右。

    活动空间遭到压缩，黑猫速度快的优势更难以发挥，一人一猫身上瞬间落下了不少伤痕。

    “不好，烺哥有危险！”

    李广眼疾手快，抽出三根铁箭，长弓调转方向朝着赵烺身周包围圈射了过去。

    “啊……！”

    三声惨叫声起，离着赵烺身边最近的说那个黑衣暗侍顿时身子一歪倒在地上。

    李广箭势不停，一支支利箭袭来，逼的黑衣暗侍阵势大乱，无暇攻击赵烺，开始躲避空中箭失。

    赵烺与小黑中终于得到了些喘息的功夫，处境稍微好上了那么一点。

    此时门口已有一些身着军服之人跟锦娘手下的黑衣人厮打了起来。双方顾忌这里是军火重地，都没有使用枪械，都是冷兵器厮杀。

    赵烺仔细一看，那里面有严宽手下的警卫队，也有柳翠手下之人。

    “他们都来了，这下就好很多了！”

    赵烺好不容易轻松了些，李广脸色一窒，却是背囊里空空入也，竟是箭支已经用完了。

    李广等人被那些黑衣人挡着，一时之间还需要些时间才能突围进来。

    赵烺虽然歇息了一会儿，但能不能坚持到他们前来还待另说。

    “杀！”

    黑衣暗侍没了李广利箭袭扰，顿时缓了过来，手持双刺向着赵烺又冲了过来。

    经过刚才一波箭雨，黑衣暗侍也只有数十人倒下。

    围在赵烺跟小黑身边的还有数十人之多。

    这数十人显然看出了此间不死不休的局面，行动之间更显凶恶，顷刻间跟赵烺的距离已不足半米远。

    “喵！”

    小黑叫声虚弱，但还是身子一闪窜向半空，试图拦下前来的黑衣暗侍。

    经过刚才一场场激斗，小黑速度减慢了很多。

    它身子才刚刚跃起，就被迎面一个黑衣人一拳打在腹部，跌落在地。

    “你这小畜生伤我那么多兄弟，今天就要你偿命！”

    迎面暗侍一声狞笑，手持双刺就向地上挣扎欲起的小黑扎了过去。

    赵烺一时情急，飞身上前将那人撞开，而后快速将小黑捞起抱在怀中。

    如此一来赵烺周身没了防护，空门大开，整个人都处在了周围黑衣暗侍的攻击范围之中。

    “杀！”

    黑衣暗侍齐声怒吼向着赵烺身上刺来，赵烺本想抵抗，可是身子一软眼睛发花，整个人差点栽倒在地。

    完了！

    赵烺知道这是自己身体失血过多带来的后遗症。

    身体极度虚弱，还碰上这么多人围攻，怕是坚持不到几个呼吸的时间就会命丧当场了。

    “烺哥！”

    “二少爷！”

    “赵公子！”

    恍然之中赵烺听到了一声声焦急的呼喊声，他颇有遗憾地向着声音传来方向看去，却见李广、严宽、柳翠等人正带着手下之人奋力往这边拼杀，距离赵烺也就只有十来米距离了。

    “还想救人？痴心妄想！”

    躲在黑衣人中的青木此时伤势平稳了些，他一声冷喝再次掏出一朵白色莲花，而后他猛地将那莲花扔向空中，只听“嗡”地一声轻响，李广等人身前便多了一层青色光幕。

    李广等人奋力将眼前黑衣人顷刻除尽，在撞到青色光幕时，却已比来时更快的速度被反弹回去，跌落地上。

    青色光幕反弹力之大，使得李广等人脸色一白齐齐吐了口鲜血。

    他们并不气馁，顾不得擦干嘴角鲜血便迅速站起身子，向着那青色光幕又冲了过去。

    “嘭”地一阵更加剧烈的撞击声，青色光幕丝毫未动，李广等人却又再次飞了出去。

    空中多了道道血线，李广等人跌落在地，气息虚弱再未见起身。

    “李广、阿宽、柳翠……！”

    赵烺一声惊呼，李广等人却没有任何反应。

    刚才那反弹力之大，对于李广等人的伤害显然极大，他们应该都是重伤昏迷了。

    赵烺知道这都是因为他们要急于救自己的缘故，不然的话依着他们的实力，绝对不会这么快就受这么严重的伤。

    李广等人受伤，身后手下人却也没有乱了方寸，依旧一个个向那青色光幕死命冲击。

    那青色光幕在他们接连冲击下，也只不过是颜色稍微淡下去了一丝，整个光幕却没有一丝将要破裂的样子。

    与此同时，那些冲击光幕之人却跟李广等人一样倒了一地，眼见着刚才蜂拥而来的来援之人已倒下去了一半了。

    “大师好手段！”

    锦娘抹了把额头冷汗，娇笑着赞道。

    “呵，区区蝼蚁尔，还敢与我抗衡！”

    青木冷笑着看了看后面兀自挣扎的赵烺，又看着飞蛾扑火一般的来援之人，张狂地大笑了起来。

    说到赵烺，此时他身周寒气森森，黑衣暗侍手中双刺已经贴近了他全身肌肤，眼见着浑身被扎无数个血窟窿，也就顷刻间的事情而已了。

    赵烺已经可以感受到那金属利器的森森杀意，浑身都被激的起了一层鸡皮疙瘩。

    “今日惨死于此，可惜了还连累了这么多人随我一起陪葬，可悲可叹！”

    赵烺浑身疲惫，已没了任何力气。

    他只能紧了紧身子，将背上马小朵往侧边攻击薄弱的方向靠了靠，又将小黑往怀中紧了一紧，以期他们能受到最少的伤害，或许侥幸之下还能捡回一条命来。

    “哥哥莫怕，我来救你！”

    就在此时，只听一声有些稚嫩的娇喝，一个年仅十来岁的小女孩从那入口冲了进来。

    小女孩扎着可爱的马尾辫，生的极为漂亮。

    与这脸蛋不相符的是，此刻她目中一片冰寒，看着场中那些黑衣暗侍杀机必现。

    “哪来的黄毛丫头，不想死就快点给我滚！”

    锦娘一声厉喝，小女孩却根本没有搭理她，右手一扬，一群群白色蛊虫顷刻出现，毫无阻隔地穿过青色光幕，向着那些黑衣暗侍冲了过去。

    “竟然是她？”

    青木霉头紧皱，一声低语后抽身便退。

    “大师，功业即成，怎么可以在这个时候退缩？”

    锦娘见状不妙，一把将青木拉住，不解地问道。

    青木脸色恼怒地甩开锦娘胳膊，怒道：“你想死就留在这吧，我可不想在这误了性命！”

    “大师何出此言，他们已经要败了啊！”

    锦娘说的也不是没有道理，只因赵烺此时虽有挣扎，但丧命已在顷刻之间；李广等人来援之人甚多，但也在青色光幕所阻之下不得寸进；那小女孩所带来的飞虫虽然看着数量颇多，但一个个也就只有指甲盖大小，看起来根本就没有多少杀伤力。

    “败？”

    青木惨笑一声，道：“你可知那小女孩是谁？”

    “她是谁？”

    锦娘眼见青木神色极为严肃，遂问道。

    “苗疆圣女，秀秀！”

    “秀秀？是不是教宗资料中那个极为擅长使用蛊虫，多次坏我教宗大计的那位？”

    “那可不就是啊！”

    青木语气焦急，补充道：“上次教中另一名据称来自江西赶尸门，并善于驱魂的一位大师对上了那小丫头。

    当时他是站在上风的，将那小丫头牢牢压制。

    后来那小丫头被人所救，赶尸门的那位大师无奈之下也就回了教宗。

    可是让人没想到的是，那位大师于第二日就暴毙家中。

    教宗大人一番检查之后才知道他中了毒蛊之术，已经死的不能再死了。

    所以到了这个时候，你还要拉着我陪葬吗？”

    “可是……可是眼见我们就要赢了，到了这个时候放弃是不是太可惜了。大师，要不你我联手，再试试看？”

    “试试看个屁，你为了年终副宗之位想要积累功绩，老头子我可还想颐养天年不想陪你送死……”

    青木甩开锦娘踏步欲走，此时突听身后一声声炸响，惊的他们齐齐将头转了回去。

    看了一眼，青木跟锦娘就惊的话都快说不出来。

    只因刚才还虎虎生威的黑衣暗侍，竟然一个个的身子鼓胀，浑身裸露的皮肤下好像有万虫撕咬，不断涌动，继而纷纷倒地，整个身体都砰然炸裂开来。

    满是血污的大厅地面上顷刻间又多了许多肉块以及肢体零件，一个个滚圆的脑袋骨碌碌地在大厅滚动，其上还挂满了扭动着身子吞噬血肉*的血色虫子。

    “这……就是苗疆圣女的手段？”

    锦娘吓得浑身酸软，整个人惊的动都不敢再动。

    “破！”

    秀秀此时将注意力全部放在十几米开外摇摇欲坠的赵烺身上，根本没有顾得上锦娘他们那边。

    秀秀身影一闪来到青色光幕前面，神情凝重地从怀中将一个巴掌大小的玉笛掏了出来。

    玉笛光晕流转，其上有七道云润小孔。

    此时无风，却有道道幽音凭空响起，使得其面前青色光幕凭空激荡，颜色也在顷刻淡了很多。

    “格老子的，苗疆镇宗圣器七杀笛竟然被这小娃娃随身带着，死了死了，再不逃要死定了！”

    青木一声惊叫，而后肉疼地从怀中掏了一张血色符纸出来，便欲跑路。

    “大师救我一命，我以后都听你的！”

    锦娘极擅察言观色，当然从青木的自语中听出了很多端倪。

    她在催眠之术上颇有建树，但碰上了真正实力深厚异术傍身的者，可当真有些不够看。

    情知自己根底的锦娘，双手环抱周青木腰身死都不松手，青木见状无奈，只能从怀中又掏出一张血符递了过去，道：“记得你说的，以后你都听我的！”

    “对天发誓，否则不得好死！”

    “好！”

    青木再不迟疑，将那两张血符接连撕开，场上只见两团血雾涌现，青木与锦娘身体包围在那血雾之中，竟然瞬间于原地消失。