
    “咳咳！”

    浮出水面，顾不得周身飘荡着的杂物，赵烺重重的咳了几声，鼻腔里的污水才吐出了一些。

    “真糟心！”

    身周一阵阵腥臭的味道不时传来，赵烺稍一打量，就明白了自己所在的到底是什么地方。

    凝神看了看四周，眼见没有任何动静赵烺才终于将心放了下来。

    “事到最后，真没有想到竟然是他！”

    赵烺目露寒光，喃喃自语。

    胸膛起伏间，赵烺深吸了几口气，情绪才平缓了下来。

    他看了看四周，发现两边都是光滑的沟渠，距离水面还有两米左右的高度，没有地方借力的话根本就无法从这排水渠里上去。

    附近肯定有能上去的地方！

    死里逃生，还不知道李广跟秀秀如今情况如何。

    刚才身在渠底，赵烺已仔细观察了一遍，附近根本没有他们的身影。

    仔细想想，李广武术高强，秀秀蛊术在身，都不是寻常人能够近身的。

    这样想来，他们的处境暂时应该还算是安全的。

    虽然如此，赵烺心中的担心还是无法避免的。

    只因当时身处万福楼时，那一场场异常的境遇还有最后在后厨之时，三人是如何走散的赵烺依旧想不明白。

    诸事繁杂，还得尽快回去再说！

    想到此节，赵烺也没有耽搁，在这沟渠里向前游动了会儿，终于看见了一道向上的石梯。

    哗啦一声终于走出水面，赵烺将抹了把脸上污水，自语道：“脚踏实地的感觉，真好！”

    “呼！”

    此时一阵阵寒风吹过，使得浑身湿透的赵烺身体一个哆嗦，止不住就打起了寒颤。

    “不能在这样了，得尽快换身干爽的衣服，不然肯定会冻出毛病的！”

    这满是污秽的沟渠让赵烺感觉极为不舒服，这地方眼见着杳无人烟的也看不到什么人家。

    赵烺只能沿着眼前的一条杂草丛生的道路，不断向前走去。

    只是才走了小段，赵烺就发现了情况。

    眼前的道路许是临近排水渠的缘故，所以其周围环境较为潮湿。

    空寂的道路上，竟有渐远的两道车痕清晰可见。

    这地方荒无人烟的，大晚上也不会有别人过来。这车痕肯定是将我抛尸这里之人留下的！

    想到这里，赵烺顿时来了精神，沿着那两道车痕狂奔了起来。

    一路奔跑，身上渐渐升起了些许暖意，让赵烺感觉好受了很多。

    只是赵烺知道，这不过是身体的一种应急反应，这大冷天的，如果不趁早找到一套干爽的衣服换掉，肯定会撑不到最后的。

    呼，呼！

    一阵阵厉风闪过，吹的赵烺身上湿透的外衣都有了结冰的趋势。

    赵烺哈着白气走了半天，眼前虽然多了些街道出现了几户人家。

    但这大晚上的都十二点多了，他敲了几户人家别人都将他当做了流民根本就不愿意开门。

    这该如何是好？

    赵烺贴身的口袋里倒是还装了几枚银元救急，只是如今这情况人家连门都不开，他根本就无法换上衣服，更别提说打听回去的路了。

    恰至此时，夜空里的寒风更加猛烈，竟有一颗颗豆大的雨水又滴落了下来。

    眼前的道路已从刚才的泥路变为了洼路，此前的车痕到了这里就极为浅显了。

    头顶的雨滴随着寒风逐渐加大，不一会儿时间就变成了瓢泼大雨。

    赵烺一个人孤零零地站在银线般的雨幕里，此时什么话都不想说了。

    还未找到一身干净的衣服，浑身就又被打湿了一遍。

    这还不算最糟的，最让他感觉糟心的是一直以来跟随着的那两道车痕，经过大雨的冲刷之后，已经完全看不见了。

    这可真的成了一个睁眼瞎了！

    眼前的泥马路四通八达，不远处就有一个十字路口。

    没了此前的车痕，赵烺根本就不知道接下去的路该怎么走。

    “唉，一场大雨，将我身上污秽全部冲洗干净，这也算是不幸中的万幸吧！”

    赵烺兀自吐槽着，缓解着自己的情绪。

    紧接着又敲了几家房门，却没有任何一家愿意开门。

    甚至于有一家看着挺为气派的，门房竟然将一条大狗给放了出来赶人。

    好的是赵烺此时虽然落魄，但除了后颈被闷的那一棍导致脑袋有些恍惚，身体素质到是没有下降。

    一阵狂奔之后，终于从那恶犬的追击中逃开。

    “晦气！”

    晚上自探查万福楼开始，就一直不太顺利。

    赵烺的神经一直在紧绷着，到了如今，九死一生之后，精神亦然极为疲惫了。

    提着脚步走进了边上一户人家的屋檐下面躲雨，好一会儿时间之后赵烺精神终于是恢复了一些。

    此时有了精神，赵烺才有了观察身周环境的力气。

    身后的这户人家围墙颇高，自外面看去根本看不清里屋情形。

    只是闻着身后木门上那一丝丝清晰的油漆味，赵烺觉得这户人家搬来的时间肯定不长。

    试试看吧，再试一次！

    身上湿漉漉的衣服的确难受，脖颈后面一直隐隐作痛想来也是受了外伤更需处理，再加上赵烺对于周围环境一无所知，更是需要找个人来问问。

    抱着试试看的态度，赵烺曲起手指对准身后大门敲了起来。

    “梆梆梆！”

    赵烺试着敲了敲身后房门，只是半天之后屋内还是没有任何反应。

    “唉，看来这一家也是不会开门的了，走吧！”

    心中无奈，但也没有办法，一直待在这里肯定不行，赵烺只能提步向前，准备去下一家碰碰运气。

    只是就在此时，却听身后猛地一声轻微的木门拉动声，使得赵烺前伸的脚步猛地停了下来。

    “谁在外面？”

    木门此时 被拉开了一道小缝，一道悦耳的女声传了出来。

    “这声音……怎么感觉有些熟悉？”

    门内的声音甫一响起，赵烺就觉得好像在哪听过一样。

    只是这一时之间，却又想不到这声音的主人到底是谁。

    心中疑惑，但如今解决自身问题才是最重要的。

    赵烺没有迟疑，将身子转了过去，道：“我是一个过路人，天黑错过了住店的地方，能不能劳烦姑娘将门打开，容我换身衣服……”

    “赵公子，真的是你！”

    赵烺话还未说完，一道惊喜的声音响起，其身后木门竟然“吱嘎”一声被猛地打了开来。

    “红袖！？”

    眼前的女孩手拿着一盏油灯，光线极暗。

    但这对于赵烺来讲根本就没有任何影响，他看着身后面若桃花一般的女孩，止不住的惊叫了出来。

    女孩正是红袖，此前在冲县桃花居酒楼的老板娘。

    离开冲县，赵烺以为两个人会像过客一般就此不再相逢，只是没有想到竟然在这相距京郊甚远的广州见面。

    卖羊肉汤的老伯跟红袖相继来到广州，这一切难道有什么隐情吗？

    赵烺心中奇怪，暗自思索，只是红袖满脸欣喜已抓住了他的手臂将他拉进院内。

    “外面雨大，快进来！”

    红袖将赵烺请进屋内落座，先是让其喝了口热茶，而后在厨房忙活了一阵，端上了一碗热乎乎的姜汤过来。

    “赵公子，你先把姜汤喝了吧，驱寒！”

    “好！”

    赵烺端起姜茶也没有迟疑，几口将其喝了下去。

    一大碗姜汤入肚，顿时驱散了身上几多寒意。

    赵烺此时将目光放在屋外，发现这里是一个古旧的四合院，不过收拾的极为雅致。

    “赵公子先坐这休息会儿，我去给你烧点热水洗澡，再换身干净衣服！”

    红袖根本没有去问赵烺为什么会落到这种地步，直接开始忙活了起来。

    ……

    半小时之后，赵烺洗完热水澡换了身红袖拿来的衣服，浑身终于清爽了很多。

    “红袖姑娘，你怎么也来广州了？”

    迟疑半天，赵烺还是将心中疑惑问了出来。

    “唉！”

    红袖叹了口气，望着客厅外面的雨夜，道：“赵公子离开冲县不到半月，县城里就起了匪乱。

    他们烧杀抢掠无恶不作，没有办法我就只有将酒楼贱卖，南下来到广州做些针线活维持生计了！”

    “匪乱？”

    听到这里，赵烺心里一紧，不由问道：“冲县离着京城那么近，不是有警备署的人驻扎吗？

    再者冲县警署的人都在干嘛，小六人呢？”

    冲县警署在田子防出事之后，就由跟赵烺关系颇好的小六任职署长一职，以维护地方治安。

    所以此时赵烺才有此问。

    红袖听到这里，苦笑着回道：“别提那些警备署的军老爷了，他们醉生梦死喝的酩酊大醉，当夜就被土匪端了老窝一哄而散了。

    而至于小六，他带领警署的兄弟们抗匪倒是勇猛，只是他们人数不多 ，且枪支极少，拼斗到了最后死伤了不少人，最后也都被冲散了！”

    “那小六呐？”

    “听说被土匪抓走了！”

    赵烺听到这里也是极为无奈。

    他本想着冲县离着京城那么近，多少还算是个清静之地，所以自从离开那里之后就没有去打探过那里的消息。

    可是让他没有想到的是，在他离开冲县回京之后，那里竟然发生那么多事情。

    心中无奈，但此时困境才是最需要操心的。

    赵烺遂将心思转了回来，道：“红袖，你知道十八甫那边的万福楼吗？”

    “万福楼？”

    红袖皱眉思索了会儿，道：“此前给那家酒楼老板做过布衣，倒是依稀记得位置所在。

    只是今日听说那里出了命案，是个极为危险的地方，赵公子打听这个干吗？”