
    脚步声声，赵烺二人沿着楼梯走了上去。

    木楼后门无风自动，猛然敞开。

    打眼看去，里面似有道道人影嬉闹，却不知为何影影绰绰的看不清面貌。

    侧耳凝听，则有道道人声传来，有男有女极为真切。

    “进去之后看我眼色，随机应变！”

    眼前这一切看起来都极为正常，跟赵烺听闻中的风月场所颇为相像。

    赵烺提步前行，李广紧跟其后。

    走的近了，里面的场景也看的真切了很多。

    春风居一楼空间广阔装饰奢华，有许多身材火爆面容姣好的女子穿梭在各个桌上的宾客之间。

    赵烺二人才进来没几步，就有一个年纪三十岁左右的妇人注意到了他们。

    妇人年纪比起别的女子大了很多，眼睛里风情万种却满是世故。

    她拿着一方飘香的手帕，扭着丰满的身子来到了赵烺二人面前，娇声道：“二位公子看起来好生俊俏，可有相好的佳丽相约？”

    “这……”

    刚才虽然琢磨着直接进来混入寻欢的人群中就好，但也没想到这刚进来就有人过来搭讪。

    妇人虽然面容热情，但其眼眸深处却有一丝疑惑被其深深的掩藏了起来。

    细想进入春风居需要暗号的细节，赵烺知道这里面的宾客怕是全都是熟客。

    这老妈子对于赵烺二人显然已经生疑，如今只是过来打探情况而已。

    这样的情况下，若是一个不好，他们恐怕就直接暴露了。

    到了那时，别说是打探马小朵的消息，就是能不能安然的走出春风居都是一个问题了。

    越是这个时候，赵烺告诉自己越不能太多紧张。

    他脑子一转，装作色眯眯的样子在周围的姑娘身上转了一圈，而后面色似有些失望地说道：“小月姑娘今天怎么没来？”

    “哦？原来公子是小月姑娘的贵客啊！”

    妇人伸出胳膊整个人都挂在了赵烺身上，腻声道：“小月姑娘如今还在陪着别的客人，想来还是要些时间的。

    要不要趁着这个时间，让姐姐好好疼疼你？”

    妇人说话的同时，不时的拿着手指在赵烺胸口画着圈圈，刺鼻的脂粉香气冲入鼻腔，使得赵烺浑身起了一层鸡皮疙瘩，止不住就打了个喷嚏。

    “哼！”

    妇人冷哼一声脸色有些不对，赵烺见状不好，捏了捏妇人胳膊，歉意地说道：“我这人对一些香料过敏，也就是小月身上的味道不会使我感觉身子难受。

    所以姐姐千万不要生气，我断断没有讨厌姐姐的意思！”

    “算你识相！”

    妇人白了赵烺一眼，将目光从赵烺身上移开，转移到了李广身上，道：“那这位呢，他也找小月？”

    “嗯，对的。姐姐慧眼如炬，厉害厉害！”

    “呵，年纪不大花样倒是蛮多。”

    妇人点了点赵烺胸口，道：“你们这样玩，可是要付三倍价钱的哦！”

    “哈哈，这个我懂的！”

    赵烺装作色眯眯的样子瞄了一眼妇人故意凑上来的胸脯，而后从口袋里掏了两枚银元出来，道：“这是给姐姐的茶水钱，我们哥俩就在这等会小月姑娘好了！”

    妇人见着银元，眼睛都快眯成了一条缝。

    她欣喜地接过银元，指了指边上媚笑着凑在边行好久的两个女子道：“春花秋月，这二位公子你们先好生伺候着，可不能有一点怠慢！”

    “是了，妈妈！”

    两名女子大都二十不到的年纪，刚才赵烺掏钱的动作看的一清二楚，知道这是两个有钱人，遂满脸热情的凑了上来。

    赵烺身子紧绷本想拒绝，只是想想这都是这些场所待客的手段，遂将身子放松了下来。

    细想之下，若是他在小月姑娘没有出来的时候直接拒绝了这两个姑娘的招待，难免就会引起有心人的注意。

    迫于无奈，赵烺只能装作欣然的模样，拉着脸色涨的通红的李广，被那两名女子簇拥着来到了边上的一个酒桌。

    酒桌上此时早已摆满了各式美酒佳肴，但赵烺二人哪有喝酒吃菜的心思。

    之前被人毒了那么多次，身处这样陌生的环境中，赵烺也不敢随便吃这些来历不明的东西。

    好的是赵烺审时度势，知道酒桌上的气氛不能这样一直冷下去，遂假意玩游戏跟那两名女子猜起了拳。

    赵烺食用皮脂后视力加强，一些极其细微的动作全都尽收眼底，哪能是这些普通人可以想象得到的。

    春花秋月每次刚有一个抬手的动作，就被赵烺看清了手势。

    一场场下来，两名女子很是喝了不少酒，就算是她们在这种场所混迹的久了酒量不错，也架不住赵烺这种近乎作弊的游戏方式，渐渐的多了些醉意。

    赵烺为了避免这两名女子酒喝多了气恼发酒疯，也会时不时的给她们塞上一些银元，倒是让她们乐意在这种根本就不公平的游戏中一直玩下去。

    时间过去，夜色愈深。

    大厅里寻酒作乐之人渐渐少了许多，二楼中不断有粗重的喘息声传来。

    陪酒的两名女子多次想拉着赵烺二人上楼，但都被赵烺以要等小月姑娘拒绝。

    二人自诩比起那小月来也差不到哪去，但奈何碰到了痴情之人倒是没有办法。

    不过就算如此，她们这不到一个小时的时间，就从赵烺这里得到了五枚大洋，心里倒是也极为欢喜。

    “哒哒哒……”

    一道道脚步声从二楼渐渐传来，仔细一看，却是春风居的老妈子。

    她刚才在赵烺二人落座之后，便出了前门询问情况。

    只是那守门二人眼见长时间没有客人入内，早已靠在门边各自打起了盹，可是把她气的不轻。

    一番责罚不必再提，她随后回来之后，便一直在二楼暗中查看，眼见赵烺跟那两个姑娘玩的倒也开心，便减去了很多疑惑。

    而至于李广，面色涨红身体紧绷一看就是个情场初哥，那一举一动极为青涩，好几次姑娘们靠过去的时候都查落荒而逃了。

    李广年纪一看就不大，诸般反应倒是极为正常。

    妇人观察了一番，便寻了个时机走下楼来。

    脚步声声，直至赵烺二人面前停了下来。

    一道浓郁的刺鼻响起使得赵烺将头抬了起来，他色眯眯的看着妇人，笑着说道：“姐姐，要陪我一起喝酒吗？”

    “小滑头，谁要跟你喝酒！”

    妇人佯怒地白了赵烺一眼，招了招手，便有别的姑娘将已经烂醉的春花秋月扶了下去。

    陪酒的姑娘走了，桌上的氛围自然清净了很多。

    妇人随意端了杯酒一口饮尽，指了指二楼中间的一个房间，道：“小月姑娘已经准备好了，你二位上去吧。不过可要记得适可而止，莫要伤了姑娘身子！”

    “懂的，懂得！”

    赵烺又掏了几枚银元看也没看的塞进了妇人敞开的胸脯里面，而后哈哈大笑着带着身子僵硬的李广上了二楼。

    “吱嘎”一声门响，二楼最中间的木门被整个打了开来。

    扑鼻的幽香自里面窜了出来，又被悄然袭来的微风吹散了很多，使得屋子里面的味道淡雅了很多。

    赵烺对李广使了个眼色，二人将房门紧紧关上，而后朝着梳妆台前一个香肩半露的女子走了过去。

    女子背对着赵烺二人正在梳妆打扮，以她的角度也没能看见赵烺他们。

    她只闻两道错落的脚步声慢慢行来，便将腮红朝脸上轻抹了些，也没转身娇笑着说道：“听妈妈说今晚有两个大主顾专门点上了我，奴家可真是心生欢喜。

    不过奴家身子单薄，两位哥哥等会可待温柔一些哦……”

    一道略显羞涩却有有些熟悉的声音响起，使得赵烺跟李广二人脸显悲悯之色，齐齐叹了口气。

    “哥哥们为何叹气？”

    女子打扮完毕，朝自己身上轻喷了些香水，娇笑着将身子转了回来。

    只是等她转身看清了身后两人之后，却像看见了鬼一般嘴巴一张险些就要叫了出来。

    “别叫！”

    赵烺身子一闪冲了上去，看也没看直接把女子按到腰间，紧紧将其嘴巴捂住。

    “呜……呜呜，放开…我！”

    这女子正是此前在女子学院见过的孙月月，他们都没有想到彼此间的下一次见面会是这样的方式。

    刚才身在一楼，当那老妈子询问赵烺要点哪个相好的时候。他为了避免不必要的怀疑，猛然就想起了李广所说的孙月月被夜宿之时接到这里的事情。

    当时报着试试看的心理，赵烺就依着孙月月的名字说了小月。

    只是没成想这小月还真是春风居的姑娘，并且还真是孙月月在这里的名号。

    孙月月眼神惊慌，不断挣扎着身子呜咽着想从赵烺手下逃脱。

    不过她一个弱女子哪能是赵烺的对手。

    “给我老实点，你只要认真的回答我几个问题，我就不会伤害你，并且也不会把这里的事情说出去！不然的话……”

    赵烺厉声低呼，而后话说了一半的时候朝李广打了个眼色。

    李广见状顿时会意，恶狠狠地瞪了挣扎着的孙月月一眼，从腰间拿出了一把闪着寒光的匕首出来。

    而至于一直随身的那把长弓，为了避免麻烦，李广早已藏在木楼外面了。

    森冷的刀光随着屋内的烛光不断摇曳，孙月月心生惧意眼泪都给吓的留了出来。

    赵烺见着达到了预期的效果，遂低头直视着孙月月的眼睛，道：“不许乱叫，老实回答问题，听明白了没有。听明白就直接点头，不然的话后果你懂的？”

    赵烺说话的同时，李广模样凶狠地耍了几个刀花，孙月月的神色更加惊恐了起来。

    “呜呜……”

    孙月月拼命地点着头，示意自己不会乱叫。