
    小二软倒在地，边上一人拿过一个硕大的麻袋将他装了进去，而后上了附近候着的一辆汽车。

    汽车越过人群在大街上急速行驶，在一幢模样古朴的欧式建筑前停了下来。

    建筑正中是一扇巨大的精钢铁门，两边有两名手拿长枪的警卫站在那里。

    汽车在门前五十米外停下，一名黑衣人下了汽车走向门口，道：“柳副官回来了吗？”

    “回焦队的话，柳副官已经回来了。她提前打过招呼，让你有事直接进去禀报就行。”

    “好。”

    黑衣人应了一声，而后向后招了招手，道：“把那个人带过来，随我进去！”

    声音落下，被塞进麻袋里的小二被两名黑衣人抬着，随着那当先的黑衣人一起，向着眼前的这幢建筑走了进去。

    大门打开，后面是一条长长的走廊。

    走廊两边是两行郁郁葱葱的长青大树，再边上是一片团团簇簇的腊梅花丛。

    走廊的长椅上坐着不少便衣人，他们有的两两对弈闲谈，有的拿着几份报纸翻看。

    而当他们听到脚步声，表面闲散的目光瞬间凝聚，齐齐警惕地看了过去。

    看到了当先的那名黑衣人之后，警惕的目光才收了回去。

    “柳副官麾下的暗卫回来了，看来最近又要有大动作了！”

    “来这这么久了，是应该有所动作了！”

    “我们来这么久，天天窝在这里真的糟心透了！还是呼啸绿林来的痛快。”

    “……”

    人群中低声不断，当黑衣人众临近之时，声音齐齐都弱了下来。

    当头的黑衣人扫视了几眼，四周人众的头更低了，不再言语。

    黑衣人名叫刘猛，跟随孙中山先生已有四年之久。

    身居暗卫队长，归柳翠直接管理。

    他身后另一名黑衣人颇有眼色，走前一步道：“刘队长不要跟这些人一般见识，他们都是暂时依附于大元帅的江湖人士，心中浮躁，没见过世面，为他们不快，不值得。”

    “嗯，我知道的。”

    刘猛将目光从两边收回，道：“孙先生此前在大元帅府差点遇害，也多亏一些江湖人士出手搭救。

    他们虽然行事粗莽，但这份大义我还是记得的，不会因为几句话就开罪他们。”

    黑衣人闻言暗松了口气，毕竟他们这位队长，容不得别人说起大元帅一句不是。

    幸亏大元帅收容的这些江湖人士嘴碎了些，不然的话血溅当场也就是眨眼间的事情。

    一行人沿着走廊向前，尽头便是一处造型典雅的欧式三层小楼。

    小楼内隐隐有话音传来，循着声音瞧去，一楼大厅正有四人坐在桌前低语相谈。

    仔细一看，四人乃是钟荣光先生、柳翠、李广以及严宽。

    李广跟严宽看了看四周，脸上都露出不敢置信的神色。

    李广迟疑了小会儿，道：“以前一直以为孙先生在珠江南岸的大元帅府住着，没想到他的行馆竟然在这。”

    “对啊，刚才随柳翠姑娘过来时也观察了下附近的环境，这里颇为偏僻，就算去集市上买个东西，也要乘车二十来分钟，的确有些不便。”

    严宽也出声附和道。

    柳翠听到这里面有苦色，看了看坐在上首的钟荣光先生，颇为无奈地说道：“坐在这里的都是自己人，有些事情我也就不隐瞒了。事关孙先生的大业，还请诸位听后记在心里就好，且不可与外人提及。”

    钟荣光跟孙中山交好，柳翠是孙中山先生的得力手下，其中事情自然是知晓的。

    李广跟严宽知道，柳翠此时是对他们说的。

    二人对视了一眼，一脸凝重地点了点头，道：“柳姑娘尽管放心，我们以人格担保，今日之事我们断然不会说出去。”

    “唉！”

    柳翠叹了口气，道：“孙先生之前为了反对段祺瑞拒绝恢复临时约法和国会，才来到广州组建了护法军政府誓师北伐，并被推举为大元帅。

    护法军权为桂、滇军阀所控，孙先生的政令出了元帅府就没了效力。

    孙先生没办法，之后发动了几次军变，但都因实力薄弱败了下来。

    桂、滇军阀忌惮舆论力量不敢对孙先生怎么样，却改组护法政府，以七总裁取代了大元帅。

    孙先生的权力于今年前半年被彻底架空，且时常被人暗杀。迫于无奈，我们只好在一些江湖人士及同盟会的帮助下撤出了大元帅府来到了这里。

    孙先生的行馆迁移至此，外界大多数人都是不知晓的。所以为了孙先生的安危，这地方的住址我希望可以一直保密下去才好。”

    严宽闻言肃然起敬，道：“孙先生一颗革命赤诚之心吾辈莫及，这里听到的事情定不会向外透漏一个字。”

    “无妨的。”

    钟荣光看了看严宽，插了句话道：“孙先生在这里的情况，其实远在京城的赵兄也是知晓的，他还差人送了不少钱财过来，这份恩情我们都是铭记于心的。”

    “钟先生所说的可是亚父？”

    “正是赵溶赵总长。”

    柳翠将桌上诸人茶水添满，继续说道：“孙先生去佛山之前，才跟我说起了他跟京城赵家的一些渊源，以前距离远了无法及时报恩，但如今赵公子既然来了广州，那就一定要护他周全，方不负赵家之恩。”

    李广听到了这里恍然大悟道：“难怪我们广州每次遇险之时，柳翠姑娘都会第一时间赶过来，我还以为柳姑娘喜欢我家少爷，没想到是因为这个原因。”

    “你……你真的越来越聪明了。”

    柳翠白了李广一眼，借着低头喝茶的功夫掩饰着自己脸上的尴尬之色，便不再搭理他。

    李广挠了挠头，看着一时间突然静下来的众人，不解地嘀咕道：“怎么了，难道我说错什么话了吗？”

    “你呀！”

    钟荣光先生轻笑了声，正待说话，忽然门口却有一道道敲门声响了起来。

    “谁？”

    柳翠放下茶杯猛然站起身子，右手放在了腰间枪袋位置。

    “属下刘猛，有要事求见柳副官！”

    一道浑厚的声音响起，柳翠警惕的脸色放松了下来。

    她向桌上诸人摆了摆手，示意大家放心，而后朝着门外道：“门没上锁，进来吧！”

    “吱嘎”一声门响，三名黑衣人抬着一个圆滚滚的麻袋走了进来。

    “嘭咚”一声，麻袋被整个摔在了地上，几个翻滚之后只听麻袋里传来了“哎吆”一声惨呼。

    “放开我，放开我，你们这些该死的强盗！”

    一声声痛骂从里面传了出来，场中诸人都将目光放在了那上面。

    柳翠看了一看，道：“刘队长，这是？”

    “这人是中午那家饭店的小二，柳副官你们中午前脚出了店门，他后脚就去春风居准备报信，被我带人给截了下来。”

    “哦？春风居的线人，这倒是要好好审审了！”

    柳翠目光渐冷，一把将那麻袋打开。

    “你们这些贼人……”

    麻袋打开，一个身材干瘦青年钻了出来。

    他狠狠地叫嚷着，看着厅中有这么多人冷冷地看着他，话说了一半就停了下来。

    柳翠等人打眼一看，正是中午吃饭时负责招呼他们的那个小二，眼神瞬间更冷了几分。

    “你们……你们想干什么？”

    青年眼珠骨碌碌转了几圈，眼见出去的房门被刘猛等人严守着，遂装着可怜、身体哆嗦道：“我就是一个无钱无势的店小二而已，你们抓我什么好处都没有。大哥大姐，求求你们放了我吧！”

    “放了你？”

    柳翠冷声出口道：“想出去倒也不是没可能，只要你将春风居内的情况跟我们说说就好。”

    “什么春风居，我不知道啊，你们肯定是冤枉我了……”

    “不见棺材不掉泪的家伙，找死！”

    刘猛脾气本就爆烈，见这人颇不老实，朝着他腰眼便是狠狠一脚。

    青年一声惨嚎，整个人栽倒在地，摔了个鼻青脸肿。

    他哭丧着脸抬起头来，却见一柄乌黑的枪口正正指住他眉心，握枪的正是柳翠。

    柳翠拉下保险枪口朝着其眉心又顶了顶，寒声道：“刚才些皮肉之苦，并当不得真。但若是你还执迷不悟不说实话，我可以保证接下来你脑袋肯定会多出一个大窟窿，怎么堵都堵不上的那种。”

    “姑娘饶命啊，我还年轻，我不想死啊！”

    “不想死就快说！”

    事关赵烺安危，柳翠到了现在根本就没有什么耐心，持枪的力道又加重了几分。

    青年见状大骇，他能感受到面前这看着漂亮的女子浑身杀意毕漏，若是再不开口怕是她下一刻真的会立马开枪。

    “姑娘饶命，我说，我说！”

    一股尿骚味传来，青年吓的浑身打着哆嗦，颤声道：“姑娘到底是想问什么？”

    柳翠见状，一阵鄙夷，强压住怒火道：

    “你们前几天是不是将赵烺抓进去了？”

    “赵烺？”

    “就是这个人！”

    柳翠从口袋里将一张照片拿了出来，照片上的人正是赵烺。

    “是这位公子啊，见过见过！”

    青年才看了一眼，连连点头。

    场上诸人闻言齐齐松了口气，此前红袖来的蹊跷，他们心里总归还是有些担心的。

    得了这青年所说的消息，总算是两相印证放心了很多。

    几人使了个眼色，柳翠便继续问道：“那赵烺在哪？”

    “他……他在地宫！”

    青年咽了口吐沫，颤声回道。