
    严宽点了点头，神色凝重继续说道：“我家大少爷自小跟京城三教九流人士交好，所以对于这些秘闻他当是知晓的。

    大少爷说的言之确凿，也由不得我不信。

    我记得大少爷的原话是太平天国术者中鸡鸣狗盗坑蒙拐骗之人虽多，但也不乏有几个能人异士还是真的有些真本事的。

    术法无正邪，但由修术者本心而已。

    所谓的天国圣教打着救国的幌子，在得势后忘了本心不知道坑害了多少人，这其中不乏那些助纣为虐的术者作乱。

    所以由此来看，邪术师存在与否我想就不用多说了。”

    “唉，没想到传闻中手段凶恶无恶不作的邪术师真的存在，大家之后行事须得更加小心才是了！”

    钟荣光先生叹了口气，看着场中面色同样极为凝重的几人认真叮嘱道。

    李广等人闻言连连称是。

    之后一番商议，也是没有什么太好的办法，只能继续搜寻才是。

    于第二日清晨，天色才亮，李广跟随严宽一起带着警卫队继续前去春风居周边查看。而柳翠也将手头一些军务交接之后带人过去协助。

    顷时之间，本来平静的街区顿时喧闹了起来。

    一间间房门被粗暴敲开，一个个还在睡梦中的人们睡眼朦胧不情愿地将房门打了开来。

    “大清早的还让不让人睡觉，xx……”

    抱怨的话语才说了一半就赶紧收回，只因门前站着的可是一队队荷枪实弹的警卫大兵，可是将他们吓的不轻。

    严宽也懒的跟他们计较，直接将赵烺的画像拿出来，冷声说道：“画像上的人，见过没？”

    “官老爷啊，这人可还真没见过！”

    “没见过？”

    严宽冷哼一声，右手一挥身后警卫顿时冲了进去。

    “官老爷哇，可不能够啊，家里没啥值钱东西呀！”

    民国乱世，人心更为复杂。

    兵匪一家，可也不是说着玩玩而已。

    “老实待着，谁要你们东西。”

    严宽晃了晃腰间配枪，其人众再不敢乱嚷。

    “副官，没有发现。”

    “没见到二少爷。”

    “……”

    春风居空无一人被翻了个底朝天也没找到什么有用的线索，周围街区更是挨家挨户搜寻了个遍，也是没得到一点关于赵烺的消息。

    严宽等人无奈，最后都将目光放在了李广身上。

    毕竟最后跟赵烺待在一起的就是李广，他是否能记起一些东西，就是他们最后的希望了。

    “春风居……烺哥……啊，头……好疼！”

    李广努力思索至最后，脑袋一阵阵刺痛整个人都蹲在了地上，脸色痛苦不堪，竟然顷刻之间抱头昏了过去。

    “李广！”

    严宽等人一声惊叫冲了过去，探查之后见他只是暂时昏过去，遂紧掐其人中穴，小会儿功夫后李广才醒了过来。

    眼见李广没事，众人才总算是松了口气。

    “李广，你没事吧？”

    严宽将李广扶起，担心地问道。

    “没事！”

    李广脸色苍白地摆了摆手，而后有些痛苦地继续说道：“只是一努力去想跟烺哥走散那晚的事情，我这头就疼的难受的很！”

    “这该怎么办？”

    严宽看着身后待命的警卫，又看了看皱着眉头的柳翠，无奈地问道。

    柳翠闻言思索片刻，道：“要不我给孙先生请示一下，让兴中会派几个先生过来协助调查？”

    “先生？”

    “嗯，这几位先生都是跟孙先生一起建会起事的元老，其人多各有本事，若是得了他们相助，定然能在这里查到一些端倪。”

    “这……有些太过劳师动众吧。”

    严宽知道柳翠口中的这些先生既然是跟孙中山先生一起起事之人，份量必定极重。

    若是只为了寻找赵烺就劳烦他们，若是乱了孙中山先生的布局，那必定多有不便之处。

    自从京城来广州前日，赵溶就跟严宽交代过，说是孙中山先生是做大事的人，若是没到性命攸关实在无法解决难题的时候，千万不能去误他行事。

    “虽然麻烦，但赵公子消息俱无，实在让人揪心啊！我这就去行馆着人给孙先生带信。”

    柳翠皱着眉头，话刚说完就欲转身离去，只是却闻一道清脆的女声在后响起道：“若是单为了赵公子的着落，倒是真不用兴中会的先生前来。”

    几人闻声转身看去，却见一个身着长襟棉服的娇俏女子施然而来。

    李广一声惊叫道：“红袖姑娘，怎么是你？”

    此前身在冲县之时，赵烺带过李广去过桃花居一次。因此对于这个面若桃花的女子，李广还是颇有印象的。

    “李公子，好久不见！”

    红袖款款行至众人面前，给众人作了个辑，而后道：“你们是在找寻赵烺赵公子吗？”

    “对。”

    柳翠走了上来，疑惑地看着她，而后将目光转向了李广，道：“这位姑娘是？”

    “红袖姑娘是烺哥在冲县的旧识，我也是没想到她也在广州。”

    李广给众人引见了番，而后神色焦急地看着红袖道：“红袖姑娘，刚听你意思，难道你知道烺哥在哪吗？”

    “嗯，我知道。”

    红袖也不卖关子，指了指众人身后百米远处的春风居，凝声道：“赵公子就在那里。”

    “那里？春风居？”

    李广见状有些不敢置信，他颇为疑惑地问道：“春风居上下就两层而已，已经被我们翻了个底朝天，根本一个人影都没见到啊。我想过了这么些时间，烺哥肯定被转移到另外的地方了。”

    “不，你错了！”

    红袖摇了摇头，道：“春风居明面上只是个双层木质建筑，但其下面却有一片规模宏大的地宫不为世人知晓。

    根据小黑的探查，赵公子就在那地宫里面。”

    “小黑？”

    “喵呜！”

    一只黑猫从红袖身后走出，慵懒地伸了个懒腰，而后眯着眼睛叫了一声。

    李广见状颇为惊讶，道：“原来是这只黑猫，我跟烺哥此前在万福楼查案之时就见过它，可不曾想他这般通人性。”

    “喵！”

    黑猫凑到李广脚边昂着脑袋蹭着他的裤脚，好像是在夸他极有眼光一般，可是把众人逗笑的不行。

    一番简单寒暄，几人本就同是年轻人，瞬间相熟了不少。

    严宽指了指春风居的方向，道：“红袖姑娘既然知道二少爷在那下面的地宫，当然也知道入口所在的地方，对吗？”

    “知道。”

    “那能不能劳烦红袖姑娘带路，我们现在就去把二少爷救出来。”

    “这个，怕是时候不到。”

    红袖看着脸色有些难看的几人，轻声解释道：“赵公子在里面过的还算滋润，并未什么生命危险。并且根据小黑所汇报的情况来看，赵公子在那地宫里面好像发现了什么事情，正在筹谋着什么计划。

    所以为了避免打乱赵公子的计划，我觉得我们还是在周围候着，我让小黑将我们在外面的消息悄悄传递进去，等到赵公子需要我们支援的时候再一起冲进去才好。”

    “这……”

    几人对视一眼一番商讨，李广最终点了点头，道：“红袖姑娘跟烺哥交好，所以对于红袖姑娘的决定我是相信的。

    既然这样，那就有劳红袖姑娘跟小黑了，烺哥的安危可就摆脱你们了。”

    “不打紧的。”

    红袖轻笑着将黑猫揽到怀中，而后继续说道：“对了，秀秀妹妹还在我那寒舍疗伤，再有两三天功夫伤势估计就会痊愈了，到时候我也会把她带过来。”

    “秀秀受伤了？”

    听到这里，李广的神情顷时间又紧张了起来。

    “没事，一点轻伤而已。”

    红袖摆了摆手，道：“据她所讲，当日你们出去之时她也跟在了后面，春风居内起了争斗她就冲了进去，只是却不见了你们身影。

    而后出去之时被人伏击受了些伤，整体并无大碍的。”

    “那就好，那就好！”

    李广揉了揉额头暗呼还好，红袖见他脸色苍白，遂从腰间将一个酒壶解下递了过来，道：“李公子我观你气色虚浮，当是最近心神受了损伤。

    我这祖传的桃花酿里面加了不少药材，对于修复心神受损颇有功效，你留着小酌几口，看看有没有功效。”

    “红袖姑娘的桃花酿，此前喝过一次之后一直挂念，在这异乡又能喝到真是万幸。如此多谢了！”

    “江湖儿女，不必多礼。”

    红袖拂袖轻笑，而后跟众人作别道：“我那里还有些事情，就先行一步了。

    之后有什么事情，我定会第一时间过来通知大家的。”

    “红袖姑娘慢走！”

    “喵呜！”

    随着一声慵懒的猫叫，红袖带着黑猫离开了这里，四周只留下了一阵淡淡的桃花之香。

    严宽等人倒是没什么话说，柳翠想了片刻还是来到李广面前，有些担心地问道：“这红袖姑娘来的突然，且我们花费了那么大的力气都没找到赵公子所在，她却说赵公子的行踪她了然于胸，并且是被一只黑猫探查到的。

    我观这女子面容妖媚，这是不是有些不靠谱啊？”

    李广闻言大笑，道：“柳姑娘的好意我当然知晓，柳姑娘牵挂我家烺哥的心意我想也是极为情真。只是这红袖姑娘是我家烺哥旧识，我家烺哥说她虽看着是一弱女子，但其心性良善自强不息实乃巾帼不让须眉之奇女子。

    所以对于其来路，柳翠姑娘还请放心，红袖姑娘是断断没有什么问题的。”

    “哼，我知道了，饿了，吃饭去了！”

    柳翠瞪了李广一眼，二话不说去了边上的一家菜馆。