
    “哪来的野猫，找死不成！”

    事情发展到现在，黑雾控制着的男子怎么着都不甘心。

    他虽然感觉到眼前的这只黑猫不一般，但还是右手一甩，一捧黝黑色的粉末就向秀秀跟黑猫扔了过去。

    “喵呜！”

    黑猫速度极快，一瞬间躲了过去。只是那黑色粉末如同跗骨般紧随其后，使得它连连躲避不厌其烦。

    而秀秀直觉身周阴风大作，黑影重重又多了不少厉鬼。

    一番拼斗至今，秀秀周身蛊力耗尽，身体疲乏无比，眼见着再也撑不了多久了。

    黑雾男子一声狞笑冲向秀秀，却不想一道黑影闪过，男子直觉脸色一痛，几道血痕便显现了出来。

    恨恨地向边上看去，入眼所见正是那只黑猫。

    “孽畜，你当真认为我不敢杀你？”

    双手拂过脸颊，男子看着满手血污，脸色发狠，从怀中极为谨慎的将一包暗黄色的粉末掏了出来。

    “喵呜！”

    那包粉末甫一被掏出，黑猫一直轻松的样子突然多了些谨慎。

    它拱着身子本欲出击，只是看着边上身体开始打晃明显快坚持不住的秀秀，还是收起身子一跃来到秀秀身边，将她身周那些黑影击散之后，咬着她的裤脚向远方拖去。

    秀秀知道这黑猫来此是为了救她，因此并不挣扎，随着黑猫指引的方向快速奔逃。

    黑雾男子并未善罢甘休，紧随着追了过来。

    只是秀秀虽然疲乏，但有了黑猫的帮助缓上了一缓，尚有一丝余力。

    在黑猫的帮助下速度极快，眨眼间的功夫就离开了这里。

    黑雾男子追了片刻，浑身突然青筋毕漏，脸上突有黑色烟雾飘荡了出来。

    “不好！”

    男子浑身剧痛整个人猛然滚落在地，他颤抖着双手从怀里掏出了个瓷瓶，从里面倒出了枚血色丹丸服下之后才感觉好了一些。

    “你们给我等着，我一定会抓到你们的！”

    黑雾男子深吸了几口气，才感觉好了很多。

    他恨恨的看了秀秀跟那黑猫离开的方向，目光一凝追了上去。

    ……

    夜，深沉。

    春风居这边打斗声动静极大，当然惊动了周边不少街坊。

    只是这些人大多都是普通人，没那个胆量出门查看，尽皆将门窗紧闭，老实的将自己缩在屋内不敢出房门一步。

    凌晨的冬夜大街愈发冷清，除了呜咽的风声再无其他。

    “哒，哒哒！”

    道道脚步声突兀地在这寂静的街道上响了起来，打眼看去，却是一个十七八岁的少年人，目光呆滞在那空旷的街道上一步步行走。

    少年身上有不少脚印，脸上好几处乌青，嘴角溢着鲜血，显然是经历了一场恶斗。

    只是观他呆滞的神色，莫不是被打傻了，那也犹未可知。

    “呼，呼！”

    风声四起，刺骨的寒意袭来，使得这少年人脚步一顿，猛然打了个哆嗦。

    “我，这是在哪？”

    少年人却是李广，他定在原地脸上似有迷茫之色。

    身周寒风肆虐，李广却丝毫没有在意，只因他全部的注意力都放在了浑身酸痛的自身上。

    “我到底是怎么了，怎么会受伤了？”

    喉咙里似有道道苦意传来，使得喉咙里一片瘙痒极为难受。

    李广蹲在地上抱着刺痛的脑袋思索许久，却依旧无法想起今夜到底发生了什么。

    “到底怎么了，我依着烺哥的吩咐跟踪那孙月月，怎么会来到了这里？”

    思索半天，却还是什么都想不起来。

    身后有道道淡色光芒传来，在这一片街区中尤为扎眼。

    “春风居？”

    看着这三个字，李广心神一动止不住就走了过去。

    店门敞开，其内有剧烈打斗遗留痕迹。

    李广找寻了半天未见一人，只见二楼有些许血污残留。

    “滴答，滴答……”

    春风居大厅挂有时钟，此时看去已是凌晨四点多钟。

    李广记得自己奉命跟踪孙月月，之后便一直在女子学院潜藏着。

    潜藏至最后，太阳还未落山，孙月月也一直安然在学校待着，一切都极为正常。

    只是却是不知为何浑身是伤突然来到了这里，这一夜的记忆好像凭空消失了一般，什么都不记得了。

    “不行，先去找烺哥吧！”

    李广隐隐觉得所有的疑惑都能在春风居得到解答，只是找寻一番后的确是什么东西都没有发现。

    记忆丢失，搜寻无果。

    没有办法，就只能先回去复命，再另做打算。

    使劲搓揉了会儿脑门，昏涨的脑袋才感觉好受了很多。

    李广循着脑子中模糊的记忆，七拐八拐走出 了这片街区，之后又好是费了番功夫才回到了报馆街的家中。

    “烺哥，我回来了！”

    李广一声呼喊，屋中却冷冷清清的根本没有任何声音回响。

    心中一紧，李广暗觉不对，打开房门后屋内空无一人。

    来至隔壁秀秀房间，里面也空荡荡的根本没有任何人影。

    “奇怪，他们去哪了？”

    仔细查看，屋内极为整齐没有丝毫异样，只是冷清的让李广见着莫名心慌。

    “不对，完全不对，昨夜到底发生了什么，我为什么会什么都不记得了！”

    努力回想，额头青筋毕漏，脑中阵阵刺痛猛然袭来宛若凌迟一般。

    李广觉得脑袋快要炸开了一样，口鼻中突有乌黑鲜血溢出，身子一软整个人砰咚一声倒在地上。

    ……

    春风居自李广离开后恢复了片刻宁静，没过十来分钟之后随着一大队人马的到来却又热闹了起来。

    这队人马至少有五十人上下，他们尽皆身着警卫制服，手持长枪在春风居及四周不断搜寻。

    此时来人正是严宽带着警卫队前来，他此前得到了消息说是赵烺在这春风居失踪，不敢怠慢立马赶了过来。

    “找到二少爷了跟李广了吗？”

    “没有！”

    “那秀秀姑娘呢？”

    “并未找到，春风居内上下翻遍，其中并无任何一人！”

    “继续寻找，扩大搜寻范围，就算是掘地三尺也要将二少爷他们找到！”

    “是！”

    声落之后，警卫队四散开来两两一队敲开了四周街坊房屋严加询问。

    “严副官不要担心，我也已经将暗卫都派了出去，相信一定能找到他的！”

    “嗯，多谢柳姑娘了！”

    严宽抱了抱拳，脸上神色却并未有一丝轻松。

    赵烺三人实力他是知晓的，所以这也是一直以来，他只派了两命警卫在暗中保护的原因。

    谁曾想这一次三人一起于这春风居失踪，可真是让他后悔莫及。

    “早知道就算是任务再拖上些时日，也要多派些人数保护二少爷！”

    严宽心中懊恼，脸上担忧之色显露无异。

    一番搜寻忙至天亮，警卫队接连赶回，带回来的消息只是确认昨夜春风居范围的确有剧烈打斗声，但关于赵烺等人行踪却还是一无所获。

    “找，给我继续找！”

    严宽一声令下，警卫队又开始四散搜寻起来。

    ……

    空寂，黑暗。

    这是一处十平方左右的暗室，仅有一扇铁门可以出入，也被牢牢的锁着。

    “我这是在哪？”

    一道声音在这暗室幽幽响起，而后一道身影扶着墙壁慢慢站了起来。

    黑暗的暗室里突有一道幽绿之光乍起，细看却是自那人右眼所出。

    这人正是赵烺，他定在原地回想了半天，才想起来自己此前追查春风居之事，被那老板娘设伏身中迷烟被擒。

    “我这是被囚了吗？”

    暗室四周墙壁皆由硬实青砖所铸，没有工具根本无法破开。

    眼前唯有一道人宽的铁门，也是紧紧关闭着，赵烺试了半天却也无法打开只能作罢。

    “看来，春风居定大有蹊跷，只是无论如何都要先从这里出去才是！”

    抬起左腕看了看时间，已经是上午十点多钟。

    脑中仍有道道昏厥之意传来，赵烺知道这是此前所中迷香之遗留症状。

    “该怎么出去呢？”

    紧靠在房门前兀自思索，一道道脚步声猛然传来。

    “吃饭！”

    一道生硬的声音传来，门下一道两拳大的小门推开，而后一碗清水跟一个冰冷的馒头被扔了进来。

    “咕咕！”

    自昨夜至今，赵烺的确没有吃什么东西。

    看见这清水馒头，肚子顷刻开始叫唤了起来。

    “要想逃出去，唯有保存力气才行！”

    将馒头捡起，擦拭了下灰尘，赵烺就着清水大口吃了起来。

    “不好，里面加东西了！”

    一道道颇为熟悉的异香存留于口，赵烺仔细回想，猛然惊觉那是昨夜迷香的味道。

    “这些歹人在食物里加迷香！”

    心中瞬间猜出了大概，只是刚才几口之下已经将清水馒头食了个干净。

    脑中一阵阵发昏，赵烺知道那是迷香的药效发作了。

    “不，我不能倒下！”

    虽然不知道对方为何要大费周章下药，不直接杀了自己。

    但仔细想想，若是一直任由对方摆布，定有不好的事情发生。

    心中激荡，右眼幽光更甚，映的乌黑的暗室都亮堂了几分。

    赵烺靠在冰冷的墙壁上双手使劲搓揉着脑门以保持自己清醒。

    说来奇怪，也不知道是错觉还是什么，赵烺觉得右眼似有道道冰凉之感向着身体内部散开，脑中的昏厥之意随之淡了几分。

    “难道是皮脂的作用？”

    经历了这么多，赵烺知道自己的身体对于毒素已经有了一定抗性，可像这样这般清晰的感受却还是第一次。