
    片刻之后，随着一声声吆喝，大船启动，向对岸驶去。

    巴江河最宽处也就数百米而已，大船乘风破浪，也只用了十来分钟就来到了对岸的一个渡口。

    渡口名为巴陵渡，是附近规模最大的一个渡口。

    平日里巴陵渡来来往往的有不少船夫、行客过往极为热闹，但今日为了迎接赵烺，岸边已被全部肃清，空无一人。

    一杯热茶还未饮尽，船已停靠岸边。

    赵烺看见渡口两排迎接的警卫，不由一阵无奈地看着身边的严宽，道：“搞这么大的阵仗，不太好吧？”

    “为了二少爷的安危，哪怕是再布置十倍的人手都不为过！”

    “哈哈，阿宽你是想把我二叔的警备队从京城全部带过来啊！”

    “……”

    严宽知道赵烺只是跟他开玩笑，便没有答话。

    只是脸色严肃，冷冷的注视着周围的动静，根本就没有一点放松的意思。看着二少爷沧桑的样子，不知在这隔绝之地受了多少苦，心中既心疼又自责。故而前面每一步都不敢放松。

    见得如此，赵烺也知道此时不是彻底放松的时候。

    毕竟听严宽所说，白莲教在那铺天盖地的报道与抨击下，不仅没有一点收敛，行动反而越发猖獗了起来。

    大船上绑缚的一干人被一队警卫看押着送往孙中山先生所在的行馆。

    而赵烺则跟着严宽来到附近一辆早已备好的汽车，赶回了安雅报馆。

    汽车一路疾行，半个小时之后来到了安雅报馆所属的十八甫附近。

    此时已经是下午两点多了，依着往常的时候，报馆林立的十八甫正是最忙活之时。

    只是此时这街道上冷冷清清的，根本就没有看见多少行人。

    “这是什么情况？”赵烺看着严宽，满脸疑惑的问道。

    “哎，别提了，还是白莲教！”

    严宽叹了口气，道：“前些日子各大报馆因为二少爷你的文章带头，掀起了一阵抨击邪教的热潮。

    而在这些报馆中，以十八甫的这些报馆为最，所写的报道最多，影响也最为深远。

    而这可是把白莲教给得罪的不轻，就这一个月不到的时间，就有三家报社的主编被人刺杀身亡，而负责撰写稿件的记者更是有不少横死街头！”

    说到了这里，严宽便偏过头去，继续专心开车。

    而赵烺也终于明白了这里此刻如此荒寂的原因，白莲教竟然如此猖獗！在这思想已经开始开化的南方大都竟然也如此丧心病狂！

    赵烺回味着刚才严宽说的话，心中暗思道：“看来孙中山先生的佛山之行，并不顺利啊！”

    此前跟柳翠一起从寒山村回到广州，见到孙中山先生之后，赵烺才知道柳翠是孙中山安插到佛山打探白莲教情况的探子。

    当时孙中山先生就告诉过赵烺，说是要趁着跟段祺瑞停火的这小段时间，先将一直在南方作乱的白莲教给灭了。

    算算时间，孙中山先生离开广州已经一个多月的时间了。

    按其行程，应该是去佛山寒山村一带消灭白莲教无异。

    但如今看来，白莲教行事愈发猖獗。赵烺觉得，这其中肯定是又出了什么变故。

    路上行人稀少，严宽驾车的速度也快了一些。

    乘着呼啸的北风，赵烺一行终于在五分钟之后来到了安雅报馆门前。

    安雅报馆不像别的报馆那么冷清，此时门口竟然站着好几个人。

    赵烺下车一看，当头的是钟荣光先生，而在其边上的则是李广跟秀秀。

    赵烺刚刚下车，三人便神色欣喜的涌了上来。

    钟荣光走上前来一把握住赵烺的双手，嘘寒问暖道：“贤侄，你终于回来了！”

    “让钟叔担心了，赵某有愧！”

    “你这孩子，回来就好，有愧什么！”

    钟荣光轻轻拍了拍赵烺的肩膀，唏嘘的说道：“你来广州之前，你三叔就给我千叮咛万嘱咐让我一定要看好你，前面没有想到你竟然被白莲教迫害，差点没命。

    仔细想想，这一切都是我的错。

    要不是我让你发表的那些抨击邪教的文章，你就不会遭受这么大的磨难了！”

    “钟叔多虑了！”

    赵烺正了正神色，认真的说道：“身为一个记者，理当不畏艰难去伪存真，将那些邪教份子的恶行公布于众，引导我中华百姓树立正确的人生价值观。

    这是我辈的职责，就算是身死也义不容辞。

    所以对于这一切，我并不后悔。

    若是再来一次，就算知道前路艰辛，我还是会将那些邪教的恶行暴露的大众的视野之内！”

    “好，好，我果然没有看错人！”

    钟荣光欣慰的看着赵烺，重重的拍着他的肩膀，眼中全是欣慰之色。

    “钟叔，疼！”

    赵烺假装着疼缩了所身子，倒是把在场之人笑的不行。

    阵阵笑声响起，将这里凝重的气氛缓和了很多。

    钟荣光收回有时候，看着边上焦急无比等着插话的李广跟秀秀，笑道：“报社里堆了好多稿子，我先去审稿了，你们年轻人自己聊！”

    “好嘞！”

    “哦，对了，晚上有个宴会，是几个朋友间的聚会。等会你们随便吃点东西休息下，到时候一起去！”

    “好，那提前谢过钟叔了！”

    ……

    “二少爷！”

    “赵烺哥哥！”

    钟荣光刚刚离去，边上的李广跟秀秀便欢呼雀跃的凑了上来，围着赵烺打转，不断的探查着他的情况，询问着他有没有受伤。

    “好啦，我一点事都没有，好好的，不要担心啦！”

    赵烺宠溺的摸了摸秀秀的脑袋，拍了拍李广厚实的肩膀，两人顿时安静了一些。

    几人一阵寒暄，便回到了住宿的地方。

    赵烺跟柳翠先后洗了个热水澡，各自换了身干净的衣服，终于感觉舒服了很多。

    出了房门，李广、秀秀、严宽整齐地在屋外等待

    一番收拾，众人就近选了家餐馆，以解决口腹之欲。

    劳累奔波这么久，一直也没什么进食，赵烺当然饿的不行。

    一桌子十几个大菜，外加一大盆米饭，其中有一半都是被赵烺一人解决，当真是把在场诸人给惊的不行。

    “嗝！”

    吃到最后，赵烺在打了一个饱嗝之后伴着，上菜服务员那看怪物一般的眼神，终于停了下来。

    赵烺惊觉，自己的饭量是越来越大了。

    看来使用皮脂身体素质加强重新获得能力的同时，对于能量的获取也更加巨大了！

    虽然明白了这个道理，但赵烺可一点都没有慌张的样子。

    毕竟如今出了那荒寂无人的深山，赵烺可一点都不用操心自己的花销。

    几人吃到最后，一个身着警服的护卫前来，说是那批犯人需要交接，要严宽赶去孙中山先生的行馆。

    如今李广跟秀秀陪在赵烺身边，那关于安全这方面也一点都不用担心。

    想到了这里，严宽便不再迟疑，跟赵烺告罪一声之后，便准备离开。

    就在此时，柳翠身子也站了起来。

    赵烺关心的看着她，道：“柳姑娘，你吃饱了吗？”

    “嗯！”

    柳翠脸色平静的回了声，道：“今日多些赵公子的款待，如今一切安定，我需要先去孙先生的行馆报道！”

    “一切保重，后会有期！”

    “后会有期！”

    柳翠话落之后，定定的看了赵烺一会儿，才跟严宽一起离开。

    看着柳翠离开时那有些嫣红的脸庞，秀秀好奇的问道：“赵烺哥哥，柳翠姐姐是不是喜欢你，你们一起在深山里待了那么久，是不是发生了什么？”

    “呃，什么发生了什么，秀秀你才十来岁，还是个小孩子，怎么想起来问这个！”

    “哼，秀秀已经十来岁了，是个大人了！”

    “哈哈，好吧，是大人，是大人！”

    赵烺看着秀秀拉长的小脸觉得一阵好笑，直到让店小二帮着买了几串冰糖葫芦，她的脸上才重新恢复了笑颜。

    满桌佳肴吃完，赵烺终于有了谈话的兴致。

    李广跟秀秀是赵烺最为看重的两人，因此他便一滴不漏的将自己经历的事情全部说了出来。

    听完赵烺所说，李广跟秀秀直惊的合不拢嘴。

    他们没有想到赵烺在这段时间里，竟然遭遇了这么多匪夷所思的事情。

    如今好的是赵烺安然无恙的回来了，他们拍着胸脯连连发誓，以后一定要寸步不离赵烺左右，保护他的安危。

    赵烺看着他们认真的表情，知道他们不是说笑，遂收起了玩笑的心思，也接连保证以后一定不会独自行动，让自己陷入莫名的危险之中了。

    李广和秀秀，他们对自己的关心早已冲破血缘的障壁，他们三个已经无法分离。家人，也许正是这种真正无私的牵绊之人吧。赵烺的眼睛有些湿润了。他忽然想起了白合，这个女子多次救自己于危难之间，最终为自己的安危而化为血水，却说自己完成了救赎，白合对于自己又是什么人呢？

    “赵烺哥哥，喝茶！”

    秀秀乖巧的端起茶壶给赵烺空着的杯子添茶，赵烺方醒过来，端起杯子站了起来。

    只是就在这个时候，透过店内花窗，一道有些熟悉的身影猛然越入赵烺眼中，使得他右手一抖，热茶洒在了手心都不自知。

    “啊，赵烺哥哥，对不起对不起……”

    秀秀话还没说完，赵烺身影一闪，已从店门冲了出去。

    “二少爷！”

    李广一声疾呼，跟秀秀对视了一眼，便赶忙一起追了出去。

    出了店门，赵烺的身子在店外的街角停了下来。

    李广二人飞快的来到他身边，才听到赵烺一直在喃喃自语道“奇怪，奇怪……”之类的话语。

    “赵烺哥哥，你怎么了，你不要吓秀秀！”

    秀秀一脸担心的看着赵烺，小心翼翼的拉着他的衣袖。

    而李广亦紧紧守护在赵烺身边，以防发生任何意外。

    秀秀一声声轻呼，终于是将赵烺从沉思中惊醒了过来。

    他轻轻的抚摸着秀秀的脑袋，道：“没事，刚才只是看到了一个故人而已！”