
    此时不便再多耽搁，许烟背着昏迷的苏小蝶，跟赵烺一起马不停蹄地向着入口的位置快速的跑了过去。

    赵烺拿着火把在前面带路，片刻之后终于来到了铁门之外。

    也顾不得其它，赵烺对着铁门就“砰咚砰咚”猛敲了起来。

    “谁！”

    门内一阵暴喝，而后铁门猛地被推开，两道人影拿着泛着寒光的长刀冲了出来。

    两人凶神恶煞的，眼神极为狠厉。

    只是当他们看清了赵烺身边的许烟后，却吓的长刀一扔赶忙跪了下来，道：“首领饶命，饶命……”

    “瞎嚷嚷个啥，还不赶紧过来扶我一把！”

    许烟恶狠狠的瞪了他们一眼，那两人立马反应了过来，赶紧站起身子将昏迷的苏小蝶搀扶着接了过去。

    “累死我了！”

    许烟活动了下手脚，看着自顾走进铁门内的赵烺眼神无比幽怨。

    赵烺莫名觉得背后一凉，回身看去，刚好跟许烟的眼神对上。

    “哈哈！”

    赵烺没有想到这在村子里叱咤风云的许烟也有吃瘪的一天，心里无比舒爽，大笑之后顺着山道回到了家中。

    到家之后，赵烺例行在这各个房屋找寻了一番，却还是没有发现白合回来过的痕迹。

    心里暗叹，看来自己上次的反应对她的伤害太大了。

    赵烺觉得颇为无奈，但也没有办法。

    就算是要道歉，也要等到把白合找回来再说。

    “算了，先洗个澡吧！”

    折腾了这么久，九死一生好不容易捡回了条性命，说实话赵烺也是累的不能行了。

    忙活了一番，伴随着厨房蒸腾的水气，终于烧好了热水。

    整个人泡在装满热水的澡盆里，赵烺觉得浑身的毛孔都打开了一般，舒爽无比。

    只是这个时候，却听门外突然传来了一阵阵细碎的脚步声。

    赵烺心中一紧，正待穿衣出门查看。

    “白妹妹，你回来啦！”

    只是就在这个时候，却听一声熟悉的呼声之后，厢房的木门被“吱嘎”一声猛地推了开来。

    此时推门的正是许烟，她日日念着白合的行踪，因此在听见这里的动静之后也没有多余查看之后直接就将房门推了开来。

    只是此刻的她却刚好与从浴桶里站起半个身子的赵烺打了个照面。

    “啊！”

    一声尖利的惨叫声后，许烟大喊一声捂着脸逃了出去。

    “呃，至于这么大呼小叫吗？”

    想想此前许烟她们五姐妹做下的种种恶事，赵烺觉得她刚才的反应无比违和。

    没好气的将身上水渍擦干，换了身干净的衣服后赵烺走出院门查看。

    只是此时外面空空如也，哪还有许烟的影子。

    “刚才应该尖叫的是我吧！”

    虽然只是个上半身，但赵烺觉得还是无比别扭。

    毕竟对于许烟五姐妹的认知在先，她如今的反应赵烺怎么着都适应不过来。

    “咕咕！”

    也就是这个时候，肚皮间一阵阵的叫声让赵烺将注意力转移了过来。

    看看时间，如今已经是第二天的凌晨时分了。

    而从昨天下午出山到现在一直没有吃饭，赵烺的确是饿的不行了。

    回身将院门带上，正待去厨房随便烧点饭食，忽然院门外又传来了一阵阵的脚步声。

    “该不会是那个恶魔般的许烟又回来了吧！”

    赵烺心里吐槽着的同时，将院门打了开来。

    仔细一看，远处一道人影快速的向着这里接近着，只是那人蒙着面巾却根本就不是许烟平日打扮的样子。

    赵烺松了口气，耐心等待着。

    那道人影距离赵烺并不远，也就是几个呼吸的时间就来到了他的身边。

    “哦，是你啊！”

    赵烺仔细一看，却是每日间给自己送饭的那位。

    看着那熟悉的竹篮，闻着里面诱人的饭香，赵烺觉得自己的口水都快流了出来。

    “赵公子一路奔波，这是首领让下人们特意为你准备的佳肴！”

    “哈哈，算她有良心！”

    赵烺心中欣喜，将竹篮接了过来，喜笑颜开的说道：“回去跟你那啥首领说啊，她的好意我心领了，不过让她以后没事的时候不要来我这瞎窜门！”

    “……”

    送饭的蒙面人对于赵烺所交待的话根本就听不明白，只能点点头后快速的离开了这里。

    “这人也真的是，都这么熟悉了，聊会天都不行，跑的那么快！”

    赵烺看着那人快速离开的身影，也是颇为无奈。

    而至于聊天，当然不是因为他无聊了，而是因为他想更多的掌握一些关于这村子的消息。

    只是就算经过了这么长时间的接触，村子里的蒙面人也一直把赵烺当做恶魔看待，根本就不给他多做交流，也是让他没有办法。

    赵烺提着竹篮将院门紧闭，而后便进了屋子开始大快朵颐了起来。

    “红烧肘子，酱鸭脖，清蒸鲫鱼……”

    一道一道的佳肴下肚，赵烺对于许烟的恶感也稍稍减弱了那么一丝丝。

    难怪即使许烟她们无恶不作，还有那么多蒙面人愿意死心塌地的跟着她们。不说别的，这出任务之后最起码伙食这方面，太过丰盛了！这年月寻常人家哪能顿顿见荤腥？

    赵烺吃完饭食，喝了杯热茶顺口之后阵阵困意袭来，自顾回屋睡起觉来。

    而在距离他房子边上不远的一个小树林里，刚才给他送饭的那个蒙面人却奇怪的没有回家，而是来到林中一个粗壮的大树下面开始等待了起来。

    凛冽的北风肆意吹动，那人却丝毫没有离开的意思。

    而看其周围，除了他自己也再没有旁人，当真古怪。

    转眼间已是半个小时过去了。

    那人站在林中已被冷风刮的瑟瑟发抖，身后终于有了动静，一道道轻微的脚步声慢慢响了起来。

    “谁！”

    送饭的蒙面人猛地转过身子，一直僵着的身子差点都被扭伤。

    当他看到身后的那道人影，紧张的身子终于缓和了下来。

    “成功了？”

    其身后那道声音故意压低着嗓音，问道。

    “嗯。”

    送饭的蒙面人躬了躬身子，神色恭敬的答到。

    “你确定他将饭菜亲手接了？”

    “是的，我还趴在围墙外看了一会儿，亲眼看见他将那些饭菜都吃了！”

    “好，太好了，这是给你的赏钱。以后记得有什么关于他的消息，直接跟我汇报，重重有赏！”

    那道人影从怀中将一个钱袋拿了出来，塞到了送饭蒙面人的手心，看着他那狂喜的眼神，继续说道：“不仅如此，若是你老实听话，我还可以保证你家人的安全，让他们之后的出村行动都可以不必参与，免于争斗，平平安安的在这村子里过一辈子！”

    “谢大人，我一定听你的话，大人放心！”

    “好，你去吧！”

    声落之后，送饭蒙面人便自躬身离开，林中只剩下了那整个人都蒙在夜行衣里什么都没露出来的那道人影。

    ……

    北风呼啸，吹动着村子里老旧的窗户嘎吱作响。

    赵烺睡至半夜，硬是被一阵阵的腹痛给弄的醒了过来。

    “烦啊，一次吃的油腻东西太多了，吃坏肚子了！”

    凛冬时节，被窝里外简直就是两个世界。

    赵烺根本不想起床，只是腹中剧痛一阵阵加剧，赵烺没有办法，只能和衣冲向了茅厕。

    一阵畅快的响动之后，腌臜离身，赵烺觉得腹中疼痛消失，浑身也轻松了很多。

    “好臭啊！”

    赵烺捂着鼻子从厕所冲了出来，洗漱了一番后继续回屋睡觉。

    冬日的被窝极为诱人，赵烺躺回被窝想着第二天要去许烟那里蹭点好吃的，渐渐的就进入了梦乡。

    而在这之后的睡梦里，赵烺梦到的全是那些想起来都能让人口水直流的好吃的。

    京城聚贤楼的烤鸭，六国饭店的佳肴，老伯的羊肉汤，还有冲县桃花居那让人流连忘返的桃花酿。

    梦中的场景无比真实，赵烺吃完了一场又是一场，根本就停不下来。

    当然，梦中的时间也过的极快。

    也不知道过了多久，赵烺被一阵阵有节奏的敲门声惊醒，才从那些佳肴的包围中猛地惊醒了过来。

    看了看时间，也才早上六点多钟的样子。

    冬日的这个时候，天还没怎么亮，灰蒙蒙的让人感觉心里颇为不爽。

    昨天折腾到凌晨两点才回来，吃完饭食后都快三点了。

    睡到现在也才三个多小时而已，赵烺的心情当然不会好到哪去。

    他随便的将衣服穿上，走出房门猛地将院门打开，恶狠狠的看着门外，看也没看外面是谁，就凶巴巴的吼道：“谁啊，大清早的扰人清梦！”

    “啊？”

    门外之人见到赵烺，却是整个人愣在原地惊叫了出来。

    “啊什么啊，见鬼了啊你！”

    赵烺打了个哈欠，揉了揉两边太阳穴将头抬起，才发现眼前的竟是见过几次面的曾姓眼镜青年。

    这眼镜青年赵烺至今不知道他名字，但自从最后一次出逃事件之后，这人就给赵烺留下了颇深的印象。

    赵烺觉得这人颇有城府善于伪装，且遇事比较冷静倒是个人才。

    之前去见那五个女子首领前，赵烺才找到他原来是这个邪教组织的统领。

    只是这一切说实在跟赵烺也没什么关系，他也不知道这人大清早的来他这到底要做什么。

    “有什么要紧事吗？”

    赵烺见这青年楞在原地半天没有吭声，遂当先问道。

    毕竟这个时候的他还困的不行，想着还能去补个回笼觉。

    “没…没…”

    曾姓青年结结巴巴的说了两个字，见着赵烺拿逐渐变黑的脸色以及冷冽的眼神，遂改了口，道：“听闻赵兄昨夜跟首领出山走任务出状况了，数十人葬身山外。

    故曾某人特意起了个早，来看望赵兄……”