
    赵烺没有想到，也就是仅仅离开了半个小时，王妈母子竟然死在自己面前。

    心中难受，堵得发慌。

    满目的血色，浓郁的血腥味，伴随着身后木门随风吹动的击打声，赵烺牙关咬的嘎吱作响。

    “哥哥，你……没事吧？”

    秀秀见着赵烺脸色阴沉的可怕，乖巧的凑了过来。

    “我没事，你们先出去等我下，我想在这里面待一会儿！”

    “哥哥……”

    “秀秀——别再说了，让烺哥一个人待会吧！”

    秀秀还待再说，李广摇了摇头，将她拉了出去，并随手关上了房门。

    北风呼啸，雨后的冬日更显得寒冷。

    今日的暖阳才出了没一会儿，满天的乌云随风袭来，整个天空迅疾变成了一片乌黑之色。

    这天，竟是又要下雨了。

    “李广哥哥，赵烺哥哥他不会有事吧？”

    秀秀缩了缩身子，来到李广后面，好让其帮她挡些风寒。

    “放心，一定会没事的！”

    自冲县伊始，李广就一直跟随在赵烺左右。

    这一路行来，李广亲眼看见了赵烺经历了多少的风雨剧变。

    王妈跟赵烺的关系李广自然是知道的，但经历了这么多，李广相信赵烺已经成长到了足够强大的地步，肯定有能力去消化这一切。

    屋子里面一直没有什么动静，李广二人心里莫名焦急起来。

    若不是透过破烂的窗户，看见赵烺仍旧在里面待着，二人肯定会直接冲进去了。

    屋外二人等的焦灼无比，屋子里的赵烺何不是如此。

    赵烺年幼时母亲便已病亡，其父心中悲痛遂去西北练兵至今未回。

    哥哥赵焕在父亲离开不久后性情大变，整日与京城中的三教九流厮混在一起，几乎看不到他的影踪。

    二叔赵溶跟三叔赵霈对赵烺亲若己出，但他们都有自己的事情要做，当然不会天天陪在他身边。

    赵家家大业大，族人甚多，但除了这几个亲近的，其余人跟赵烺的关系不知为何莫名的有些冷漠，赵烺从不愿去亲近，也不想去提。

    所以自那以后，陪伴赵烺最多的，就是一直从小看着他长大的王妈。

    对于王妈，赵烺一直是当其母亲看待的。

    此前虽然发生了投毒事件，但赵烺已经原谅了。

    只要王妈跟虎子安好，他的心里就是高兴的。

    他选择原谅，想要帮虎子戒毒，只是不想让王妈他们过这种颠簸流离的生活。

    他知道或许所有的一切都不能回到从前了，但那又如何呢？他想要守护的，只是这一份来之不易的亲情罢了。

    满地血污渐渐凝固，看着王妈跟虎子僵硬的身体，赵烺知道，这一切都彻底破灭了。

    “班鲁钱行！”

    思来想去，赵烺唯一能想到加害王妈母子的就只有这一股势力。

    王妈跟虎子从京城逃到广州，定是为了逃避这个神秘钱行的袭扰。

    赵烺不知道王妈在投毒之后又跟班鲁钱行发生了什么纠葛，但从王妈早上刚说的那些情况，以及当时她惧怕的神色来看，班鲁钱行肯定是食言了，又提出了些过分的要求，才导致了王妈做出离开京城的决定。

    这其中当然也有大兴警备所的一些压力，但大兴警备所当时只是为了给二叔添堵，要是真的卖力去查，王妈怕是当天就给抓住了。

    所以关于大兴警备所背后的皖系军阀，第一时间被赵烺排除了。

    王妈早上才跟赵烺说起这其中真相，半个小时后母子二人双双遇害，赵烺直觉这其中肯定还隐藏着什么隐秘。

    问题的关键，那就是班鲁钱行了。

    “王妈，你们放心，我一定会将杀害你们之人伏诛，为你们报仇的！”

    看着王妈那半头银发此时已被血污浸满，赵烺觉得鼻头莫名泛酸。

    他站起身子，定定的看着王妈的尸身许久，转身一把推开了房门。

    “吱嘎”一声响房门大开，凛冽的寒风呼啸而至，门口站着的是被冻得瑟瑟发抖的李广二人。

    “烺哥，你没事吧？”

    “没事！”

    神情平静，根本看不出任何端倪。

    秀秀侧过身子，瞄了眼屋内，道：“哥哥，那这里该怎么办，有没有发现什么情况？”

    赵烺脸色凝重的摇了摇头，道：“王妈母子的伤口刚才我已经检查过了，凶手的手法干练，从正面一击贯喉，他们根本就没有任何反抗的痕迹。

    而且你们有没有发现，刚才屋内一片血污，但除了我们来时的脚印，没有任何其他的脚印留存。”

    “嗯，我也注意到了。”

    李广点了点头，回道：“这证明对方不仅功夫高强，而且处理现场的手法极其高明，我们要想从现场追查到凶手是谁，定然极为困难！”

    “先不考虑这些了，这些东西都交给当地警署去处理吧，我们先回去再行打算！”

    李广能想到的，赵烺观察仔细，当然也早就注意到了。

    来往两趟，这贫民窟的情形赵烺也已顺路观察了个大概。

    贫民窟占地不大，其中有许多的屋子荒废了。

    一路行来，根本就看不见什么人影，偶尔能够看到的，也只是一些居无定所的流民以及乞丐罢了。

    这些贫民们温饱都是个问题，每天都在生死线上挣扎，当然不会有那个闲心去关注别人家的事情。

    更何况王妈母子所在的地方还在贫民窟最后面，周围更是没有什么住户。

    调查现场追击凶手这些东西，仅凭赵烺他们自己，当然是使不通的，自然得交给警署处理才最为妥当。

    虽然如此，赵烺也不是什么都不能做。

    而至于要做什么，当然是与那班鲁钱行有关。

    “我们走吧！”

    赵烺回身看了最后一眼，揉了揉秀秀冻的一些发紫的脸蛋，说道。

    “那……王妈他们怎么办？”李广问道。

    “为了追查凶手现场当然不能破坏，这里的一切都交给当地警署吧。

    等到他们取证完毕，我们找人将王妈他们火化了，将他们的骨灰带会家乡，让他们入土为安！”

    “嗯，一切都听烺哥的。”

    李广应了一声，便随着赵烺跟秀秀离开。

    ……

    半个小时之后，本是沉寂的十八甫贫民窟却突然热闹了起来，本是寥寥无几人的巷子里却堆满了不少看热闹的人群。

    不为别的，只因这里竟然出现了一起骇人听闻的凶杀案。

    “听说了没有，这巷尾以前住着的那户卖包子的母子死了！”

    “是吗？”

    “那可不是呢，我表叔家的大侄子在警署任职，我刚听他说里面的情况可吓人了，那两人从脖子上各自被划开了一道大口子，血都喷的满屋子都是……”

    边上一个中年男子说的绘声绘色，周围人群听的也是津津有味，不时竟有道道喝彩声从人堆中传了出来。

    “都让让都让让！”

    一辆黑色轿车停在人群外围，几个警察开路，将车子里面一个满脸胡茬、警服不整的中年人请了进来。

    “这帮愚民！”

    中年人将身上的警服随意整理了下，睡意朦胧的揉了揉眼睛，厌恶的看着眼前噪乱的环境，道：“万老四那个狗日的监守自盗落了大狱，我稀里糊涂就从副局给升了正。

    本想着什么都不用管厮混两年就可以退休了，谁知道这才上任一天就遇到了血案，真是晦气！”

    说话的中年人名叫李大江，四十来岁，是十八甫警署的副局长，也是唯一的一个副官。

    李大江年轻时从一个小警员做起，摸爬滚打了二十年终于做到了副局的位置。

    前些年老局长退休，李大江作为局子里唯一的一个副局，本是局长的最佳人选。只是让警署大跌眼镜的是，万老四不知为何竟然直接空降了下来，直接做了局长。

    李大江当然气的不行，只是一番调查之后才知道万老四兄弟众多，其中一个还在省署就职。

    明白了其中道道，李大江当时就将自己手上握着的班底全部拱手让了出去，才好歹保住了这身衣服。

    想起这其中种种，李大江也是唏嘘不已，直叹命运不可测，所以说起话来自然是有些消极，很是让手下人有些不知所措。

    场上陷入了莫名的尴尬之中，跟在边上的几个警察都有些不知如何接话。

    新官上任三把火，他们不知道这李大江在警局相当于半隐退了好多年，如今到底是个什么秉性。

    只是此刻，一道声音响了起来。

    “李局长说笑了，这其实说来也是一件好事！”

    说话的警察是一个干瘦的青年，他察言观色眼睛转的老快，谄媚地看着身后的中年人，道：“局长这个位置能者居之，其实我以前就一直很看好李局的。

    如今这事情既然出了，李局长如果能将其破了，那何不是大大的功名一件。

    有了这件功名作为开路石，李局以后那肯定是平步青云飞黄腾达指日可待啊！”

    “哈哈，你这小子很会说话！”

    中年人哈哈大笑，将掩在嘴上的右手拿开，目露精光地看着眼前的青年，道：“你叫什么名字？”

    “张猛，外号猛子，是警署的探长，负责这一片区域！”

    “张猛，好名字，好名字！”

    中年人朗声大笑，当先走在了前面。

    “让让，李局长为民忧心，亲自前来侦破凶杀案，大家都靠后站站！”

    张猛当头声声吆喝，场上的众人才终于让开了一条通道。

    通道尽头，一道道蓝白的隔离带拉起，其中有两个持枪的警察值守不让任何人靠近。

    隔离带包围着的，一座茅草屋孤零零地落在那里，随风而来的，浓郁的血腥味极为刺鼻。