
    “鲁班书下卷残篇云：今有全身聚瘤而缓缓糜烂者，取数九鬼节女子焚烧之灰食之，可愈！”

    放下旧书，书信上寥寥一行小字吸引了赵烺全部的目光。

    “这……是本邪书啊！”

    看到了这里，赵烺终于明白了以许烟为首的五美村事情因果。

    许烟等人身患麻风病，被世人所摒弃。

    而后他们隐居深山，与世隔绝，逐渐形成自己的社会团体，却不知何时走漏了行踪，多次被军阀以及土匪围剿虐杀。

    许烟等人于绝境中求生存，心性渐渐扭曲，开始报复外面之人来。

    而他们也不知道通过什么办法得到了鲁班书上的消息，以为通过食用九个鬼节女子焚烧后的骨灰，就可以将身上的麻风病除去，所以才有了之前许烟邀请赵烺一起行动的事。

    想到了这里，赵烺暗自庆幸自己没有听许烟一番鬼话，不然柳翠真被抓住，也肯定逃不脱被焚烧致死的命运了。

    纵观整件事情始末，也只是这民国乱世中为了争取生存空间，压迫与反抗之间的角色互换而已，赵烺也没什么好说的了。

    此间事情已经处理的差不多了，唯一还需要关注的一点就是从五美村带回来之人如何解决的问题。

    想了一想，赵烺觉得还是需要去孙先生的行馆问上一番。

    此时天色已晚，当然不是出去的时候。

    一股困意袭来，赵烺躺在床上整个人卷进被窝，就此沉沉睡了过去。

    ……

    “噼啪、噼啪……”

    伴随一阵阵刺耳的爆裂声，以及周围不知为何迅速蹿升的温度，赵烺猛然惊醒了过来。

    “怎么这么热？”

    眼睛半睁半闭间，恼人的炙热感使得赵烺止不住的醒了过来。

    “我这是……在哪？”

    睁开眼睛，眼前的场景赫然入目，却已不是赵烺所在的房间。

    此时所见，赵烺身处在一个堆满柴火的高台上，他浑身被绳子紧紧绑缚高台上的十字木架上，手脚撑开，根本动弹不得。

    高台上的柴火被洒满了油脂，一簇簇的火苗燃起借着风势正向赵烺迅速袭来。

    烟雾缭绕，刺的赵烺眼睛生疼。

    胸脯起伏间，鼻腔粘膜都要炽热得融化了，因这火燎般的窒息感已快炸裂开来。

    赵烺努力抬起头来向高台四周看去，透过那浓稠的墨黑色烟雾，似看到了道道朦胧的人影。

    “你们是谁？快放开我！”

    赵烺嘶声厉吼，只是那些人仍旧冷漠地站在高台四周，眼神冷漠的看着他，根本就没有一丝搭理他的意思。

    火势渐大，狼烟四起。

    赵烺感觉自己浑身的血液都快沸腾了，下一刻就要爆裂开来，被这熊熊烈火焚烧殆尽。

    到了这个时候，赵烺已没了呼喊的心情，他用尽全身的力气左右扭动着，试图将捆缚着自己的绳索挣脱开来。

    只是这些绳索足足有婴孩手臂粗细，且捆绑的方式极为繁复，根本就不是人力可以自己挣脱的。

    赵烺感觉自己快要被烤的虚脱了，浑身的汗水连带着被烤出来的油脂不要命一般往身下滴，却又在瞬间被高温蒸发化为一团团淡雾，随着那些黑色浓烟蒸腾不见。

    幻觉，这一切都是虚假的，这不是真实的！

    赵烺记得自己在家中睡觉，所以眼前的这些情景极有可能是虚假的，就跟以前的情形一样，都是梦境而已。

    他一遍遍的告诉自己，试图从梦境醒来。

    只是眼前的烈火好像是真的，让人窒息的烟雾也是真的，感觉最为强烈最为真实的，那要属浑身剧痛无比的焚裂感了，腿上阵阵刺痛传来，火舌疯狂舔舐着皮肤，发出噼噼啪啪的声响！

    脑海中翻腾着的一切都是虚假的念头，但身体的炽裂感却又如此强烈。

    赵烺一直试图将自己唤醒，可是如今这让人根本无法躲避无处可逃的人间炼狱焚烧之痛，却让他浑身战栗，意识恍惚了起来。

    “我真的要死了吗？”

    周身的烟雾愈发浓郁，其中竟有一股股浓烈的皮肉烧糊的焦臭味。

    “皮肉烧糊的味道……”

    赵烺心中奇怪，发现自己视角越来越高，视野里出现了一方燃着熊熊烈火的高台，高台四周有一圈圈人群神色疯狂的呐喊，高台正中有一个青年浑身染满烈火，被烧的不成人形。

    那青年身入炼狱之火，浑身被烧的开始萎缩，却仍旧将头颅高高抬起，丝毫都没有低头的意思。

    “这人好坚强！”

    赵烺心生佩服，想着要过去看看。

    “呼！”

    似有一阵轻风吹过，赵烺视角疾速降低，竟是恍然间就来到了高台之中。

    身周俱是熊熊烈火，赵烺却没有感觉到丝毫炽烈之感。

    他心中疑惑，但也没有深究，只因他此时全部的目光都放在了眼前那浑身燃满烈火的被缚之人身上。

    “你是谁？”

    眼前这被缚之人就是刚才所见之人，赵烺心中奇怪，止不住就问了出来。

    “我是谁？呵……”

    那人浑身被烧的近乎焦炭，却只有面目尤为完整。

    他似感受不到浑身剧痛，轻笑着看着赵烺，道：“我是你啊！”

    “你是我？”

    赵烺闻言惊叫道：“你是我，那我是谁？”

    对面之人闻言，深深的注视着，眼中似有道道绿色幽芒隐现，却又什么话都没说。

    ……

    “烧死他！”

    “吃了他！”

    “烧！烧！烧！”

    “……”

    就在此时，却有一道道疯狂的呐喊声透过周围浓烈的火势穿透了进来。

    那道道嘶吼震的赵烺耳膜生疼，眉头止不住的紧皱了起来。

    “你讨厌他们？”对面之人问道。

    “嗯，他们很吵！”

    赵烺心中烦躁不安，那一声声嘶吼却没有丝毫减小的意思，随着火势增大反而越发大了起来。

    无孔不入的嘶吼声使得赵烺整个人难受无比，他莫名间感觉到一股悲哀、愤怒、心悸的情绪夹杂心间，怎么着都无法使自己心情平复下来。

    “他们是谁？”

    “他们，是该死之人！”

    对面之人看着赵烺轻声答道，而后抬起头来向周围扫视一圈，脸色狠厉，眼中道道绿色幽芒闪现，而后其人竟然化为一簇绿色光团“嘭”地一声整个炸裂开来。

    “啊…啊！”

    光团炸开，先是迅速将周围火势扑灭，而后便以迅雷不及掩耳之势向着周围那些厉吼之人席卷而去。

    顷刻之间，那些之人身上尽皆燃着了一团团幽绿色的火苗，再怎么扑腾都无法将那火势扑灭。

    一道道惨叫声起，高台四周此时却多了一道道滚动着的绿色光团。

    道道绿烟四起，伴着那声声嘶吼，那一个个人影竟然在几个呼吸之间，就全部化为了灰烬。

    呼…呼…

    此时有风四起，吹得周围尘雾弥漫根本看不真切。

    赵烺定在原地，简直有些不敢置信，就在这顷刻之间就有这么多人死去。

    “刚才被那绿色幽芒烧死之人，足足有一百多个吧！”

    赵烺心中惊骇，将目光从那些被焚之人身上转回高台，本想再次询问一番。

    可是如今所见，高台上空空如也，竟是什么东西都没有了。

    “你是谁？”

    赵烺一声大喝，四周却根本没有任何声音回响，独留他一个人在寒风中伴着那无处不在的骨尘停留。

    “啪嗒、啪嗒……”

    天色阴沉，伴着那冷冽的寒风，此时有一道道豆大的雨滴落了下来。

    “下雨了吗？”

    浑身一冷，赵烺抬起头来看来天空。

    此时所见，果然有一道道雨滴从天而降。

    “原来是真的下雨了呢，我还以为是谁在流泪！”

    赵烺心下吐槽了一句，转身欲走。

    只是他脚步才抬了一步就猛地停了下来，不为别的，只因眼前的世界，如今不知为何竟然全部变成了一片血色。

    满目血色，不论是天空还是大地俱是这样。

    赵烺倒吸一口凉气，四处查看，终于发现了罪魁祸首。

    “这从天而降的，竟是血雨！”

    没错，血红色的雨。

    呼……

    这是风的声音，愈来愈猛烈了。

    啪嗒啪嗒……

    这是雨的声音。

    漫天的血雨落下，顷刻间将这世界弥漫。

    整个世界慢慢被这一片血色填充，涂抹！忽然间竟开始汹涌澎湃！

    漫天的血雨化为一片片血色海洋，将这世界全部淹没。

    赵烺左冲右突，身周却根本没有出去的路。

    他整个身子都被泡在那深不见底的血色海洋里，慢慢下坠，下坠！

    “啊！”

    猛烈的窒息感传来，使得赵烺猛地一声惊叫了出来。

    他双手挥舞，于这血色海洋中不知抓到了什么东西，双手用力一声惊叫间猛地坐了起来。

    胸口起伏，大口的喘着粗气。

    赵烺好不容易才将拉风箱般起伏的胸膛平复，才有心情看向了四周。

    身下还是那张大床，身周是那熟悉的卧房。

    这一切都是那么熟悉，赵烺精神恍惚间，觉得唯有不熟悉的是自己。

    又是一场噩梦！

    抹了把额头冷汗，赵烺坐起身子倒了杯热茶准备压惊。

    “这是什么？”

    只是就在这个时候，右手手腕上一个黑色的手印却是引起了他的注意。

    他低头看去，那手印无比熟悉。

    心下恻然，鬼使神差的赵烺将自己的左手印在了那手印之上，却发现那手印竟然跟自己的左手一模一样分毫不差。

    “这……到底是什么情况！”

    赵烺惊的一口凉气，手中茶杯都差点落了下去。

    赵烺心中惊惧，仔细的检查了下房中门窗，发现门窗全都好好的反锁着，外人根本就没有进来的可能。