
    不好，距离在接近！

    一直拼斗了这么久，赵烺身子本就有些疲乏了。

    而如今还抱着昏迷不醒的柳翠，速度虽快，但要想甩掉后面紧跟过来的血色虚影，还是差上一些的。

    赵烺心里焦急，但也没有办法。

    眼前是一个狭隘的山谷，两侧是一边是高耸的山脊，一边是一个足有七十来度的坡地。

    而这山谷中杂草丛生，对于长途奔袭极为不利。

    只是这些杂草对于赵烺而言是让人糟心无比的绊脚石，但对于那些没有实体的血色虚影可一点都没有阻碍。

    血色虚影在许烟不惜损耗手心精血的加持下速度越来越快，眼见着就要抓到赵烺了。

    此中情况，若是只有赵烺一人，则大不必这样，他可以直接绕过那些血色虚影，将许烟这个操控这斩杀当场。

    赵烺相信，只要许烟死了，那这些血色虚影就不攻自破了。

    只是如今柳翠手负重伤且昏迷不醒，赵烺却再怎么着不能扔下她不管。

    一路奔逃，转眼间半公里长的山谷已走到了尽头。

    赵烺奔走间喘着粗气已经有些体力不支了，而他身后的那些血色身影一直穷追不舍，一点都没有松懈下来的样子。

    “真是阴魂不散！”

    赵烺强提了口气，速度又加快了几分，转眼间越过了眼前的拐角。

    拐角之后是一条小道，小道不远处有一片茂密的树林。

    此时虽然时至寒冬腊月，但那密林里还有许多长青树顽强的生长在那里。

    赵烺见状一喜，暗道：“太好了，跑到林子里这些怪物就不好追自己了！”

    一路观察，那些血色虚影虽然没有实体，只是一团虚影，可以穿透实物。

    但几次回头观察，赵烺发现那些血色虚影在穿过灌木岩石等实物时，其颜色都会淡上几分，速度也随之下降。

    看到了最后，赵烺顿时明白这些血色虚影也不是无敌的，穿过实物能量损耗加剧，就是这种邪术最大的破绽。

    如今来看，许烟身怀异能是肯定无误的。

    但赵烺不相信在进了林子之后，她还能将这些血色虚影维持在这种速度之上。

    心中欣喜，赵烺脚步就加快了几分。

    只是就在他右脚越过拐角之时，不知什么东西绊到了他的脚掌，使得他身子一歪控制不住平衡，沿着身边的坡地咕噜咕噜的滚落了下去。

    “嘶！”

    身边荆棘杂草茂密，刺的人浑身生疼。

    赵烺浑身扎满了木刺，忍不住地倒吸了口凉气。

    他没有想到这个时候竟出了意外，只能尽力将柳翠抱在怀中，尽力减少她所受到的伤害。

    身子不断翻滚，赵烺一手紧抱柳翠，一手试图抓住身边的东西阻止住下落的趋势。

    只是这坡地极为陡峭，赵烺抓了几次都只抓住了些杂草，身子根本就控制不住。

    “这下面……该不会是悬崖吧？”

    赵烺心里发苦，随着身子滚落速度的加快，心情也越发糟糕了起来。

    心里寻思着的同时，身子一阵悬空感猛地传来。

    突至的失重感让赵烺心里一紧，心想着该不会是真的落入悬崖了。

    “嘭咚！”

    就在这时，身下一股大力传来，巨大的反震力激的赵烺胸口发闷，一口鲜血差点就喷了出来。

    还好，还好！

    身体的悬空感仅仅只持续了几个呼吸的时间就落到了硬实的地面上，由此刚才关于悬崖的担忧可以消除了。

    躺在原地好生休息了片刻，快散了架的身体才终于感觉好了很多。

    柳翠至今仍旧昏迷不醒，不过刚才被赵烺抱在上方，大部分的力道都是被赵烺承担了，想来是没什么大碍的。

    赵烺抱紧柳翠忍着脑袋的眩晕感仔细一看，却见身周是一个地下溶洞。

    溶洞里面暗无天日，唯一的光源只有头顶依稀可见的锅盖般大的洞口。

    身下地面距离洞口粗略估计有十几米的高度，且溶洞岩壁充满水渍，角度几乎成一个直角，根本就没有攀爬上去的可能。

    赵烺右眼不时有绿色幽芒出现，周围场景昏暗，但对于他而言并没有什么影响。

    站在原地细细凝听了一会儿，上面根本没有任何动静。

    由此看来，一直对赵烺他们穷追不舍的血色虚影倒是阴差杨错的被甩掉了。

    唉，这也不知是福是祸，且走一步看一步吧！

    怀中的柳翠依然昏迷不醒，赵烺抱着她在这溶洞四处走了走，发现这里是一个天然的洞穴，四周俱是厚实的岩壁，根本就没有出路。

    这该如何是好！

    溶洞里面除了岩缝里渗透出来的清水其它地方都是奇形怪状的岩石，根本就没有任何吃食。

    这样的情况可真谓是绝境，不出什么意外的话赵烺他们肯定会被活活饿死。

    好不容易找了个平坦的地方将柳翠放下，赵烺又在溶洞四周敲敲打打一番，听着那一声声厚实的回音，终于是彻底死了心。

    壮志未酬，没想到要困死在这山野之地，可真是可悲可叹！

    赵烺心情极为沉重，个人的能力再过强大，在大自然面前却还是渺小无比。

    困在这样没有出路的地方，赵烺实在想不出什么出去的办法。

    再者刚才一路行来，四周深山除了杂草林木根本就无人家，想这荒山里除了刚才追击自己的许烟也肯定不会有人出没。

    这样看来，就算是喊破了喉咙怕是也没人能听的到了。

    赵烺心中无奈，不由得一阵阵发苦，愁的眉头都皱了起来。

    “赵……公子！”

    就在此时，却听一声轻呼，使得赵烺脚步一顿，连忙向柳翠那里走了过去。

    “柳姑娘，你醒了？”

    赵烺来到柳翠身边伏下身子，对上的刚好是柳翠那充满感激的眼神。

    “疼……”

    柳翠醒来只说了一个字就又昏了过去，使得赵烺顿时就急了起来。

    “柳姑娘，柳姑娘你醒醒！”

    赵烺急声呼喊，只是柳翠一点都没有醒来的意思。

    于此同时，眼见着柳翠的呼吸都有些微弱了起来。

    “柳姑娘受伤了，需要帮她处理伤口！”

    柳翠此前跟那血色虚影一众拼斗颇久，身上衣衫褴褛满是血污，不知受了多少伤。

    看着她在睡梦中都痛的眉头直皱的样子，赵烺心中着急，知道自己现在必须要采取一定的措施了。

    “事急从权，柳姑娘莫怪！”

    想要清理伤口，就必须找到伤口在哪。

    赵烺走到边上的岩壁那里，用溢出的清水将自己双手洗净，然后走到柳翠身边，将她满是血污的衣衫一件一件的脱了下来。

    “溶洞里面的温度比起外面要高上不少，不然的话光是这极度的寒冷就让人没辙了！”

    寻思着的同时，柳翠外面的衣服已被尽皆脱下，只剩下了里面的胸衣跟秋裤。赵烺眼睛猛地瞪圆了！

    这么多伤口！

    柳翠身上的伤口密密麻麻的有十几条之多，除了十来条简单的皮外伤之外，胸口侧下方一条临近心脏位置的刀伤尤为可怖。

    那十来条皮外伤处于柳翠身体各个部位，伤口不深，已经有结疤的趋势了。

    而唯一最为棘手的就是胸下那道刀伤，像婴儿的嘴巴一样，仍旧不断的在渗透着血渍。

    赵烺收拾一番，在清水落下之地附近又找了一块干燥的平地，而后轻轻的抱起柳翠，将她移了过去。

    刺鼻的血腥味顷时溢满鼻腔，使得赵烺的心情不由得更沉重了一些。

    “柳姑娘，你可一定得挺住！”

    自寒山村认识至今，率真豁达的柳翠在赵烺留下了非常不错的印象。

    再说柳翠还是孙中山先生的得力手下，那就更多了一个必须要救的理由。

    赵烺双手对接，一捧一捧的接着清水，一点一点的将柳翠身上那十来道伤势轻微的皮外伤清洗干净，唯有胸下那道伤口却犯了难。

    溶洞渗透出来的清水水质肯定很好，用来清洗一般的伤口倒是没有什么。但是柳姑娘胸下这道伤口若是直接用清水去污，怕是感染的风险极大啊！

    赵烺眉头紧皱止不住的就犯了难，就在这个时候，右手无意识的插入里侧衣服口袋，一股冰凉的触感却让他紧皱的眉头猛地就舒展了开来。

    “太好了，我都差点忘了我还有这个！”

    赵烺一把将口袋中的东西掏出，透亮的玻璃瓶里有半瓶黑色的膏体极为醒目，正是此前从白合那里偷偷拿去的半瓶鸦片膏。

    鸦片膏食多了极易上瘾，但若是严格控制用量，却有很好的镇痛消炎的效果。

    不说别的，单是一直困扰着赵烺的谶毒，此前就是被鸦片膏暂时压制了下去。

    再不迟疑，赵烺倒出了指甲盖大小的一份鸦片膏，就着边上的清水就对柳翠胸下的伤口清洗了起来。

    不一会儿的时间，那道可怖的伤口清洗完毕，就露出了它本来的面目。

    刀伤足有三公分左右，好的是避开了心脏正中位置，因此伤势看起来吓人，但并不致命。

    倒出鸦片膏，赵烺仔细的将柳翠身上的伤口全部涂抹了薄薄一层，看着那些伤口过了一会儿竟然神奇的不再出血，赵烺心里终于是彻底松了口气。

    “看来白合以前说的没错，这黑色膏体里面除了鸦片，她的确是放了别的药材的，不然效果不会这么好！”

    自语着的同时，赵烺将身上外衣脱下，将柳翠的身子紧紧包了起来，安静的守在她身边。