
    “很好！”

    赵烺轻轻将手慢慢移开，只见并没有出现什么手臂被咬对方大喊大叫的狗血事情。

    孙月月深呼了几口气，可怜兮兮的赵烺，蹲在原地动也不敢动。

    “来喝口水，不要那么紧张！”

    马小朵的行踪依旧没有什么下落，孙月月眼见着知道不少情况，赵烺可不能吓着了她。

    “不要杀我，我不喝……”

    孙月月蜷缩着身子，根本不敢接水。

    赵烺见状一阵无语，他将茶水另拿了个杯子倒了一半一口喝完，而后扬了扬杯子，道：“你看，我没有恶意的。”

    眼见此状，孙月月脸上惧怕的神色淡下去了些，她双手接过赵烺递过来的茶水，轻轻的呡了一口，又将茶杯放了回去。小心地看着赵烺，道：“你真的不会将这里的事情宣扬出去？”

    “不会！”

    赵烺神色肯定地回答道。

    孙月月轻呼了一口气，道：“那如果我将所有的事情都说出来，你会放我走吗？”

    “当然！”

    赵烺想都没想直接回答。

    “好！”

    赵烺二人除了刚进屋之时吓了孙月月一大跳，之后的时间的确没有表现出什么恶意。

    到了现在她害怕的情绪终于缓解了下来，她侧耳倾听了一番，眼见外面没有什么动静，才说道：“赵先生有什么想问的直接问吧！”

    “马小朵在哪？”

    赵烺也没有客气，直接问道。

    “小朵她……就在这幢楼里面！”

    “什么，就在这幢楼里面？”

    赵烺闻言极为惊讶，惊呼出口后继续问道：“具体在什么地方？”

    “在地……”

    孙月月才说了两个字，眼皮耸拉着身体一软，竟然就此倒在了地上。

    “孙月月？”

    赵烺伏身查看，对方却并没有一点动静。

    李广也跟着探了探鼻息，看着赵烺极为疑惑的说道：“烺哥，她已经昏迷了！”

    “昏迷？”

    听到这两个字，赵烺猛然觉的有些不对。

    在跟孙月月接触的过程中，赵烺根本就没用什么力气，因此她此时无故失踪就显得尤为奇怪。

    “难道是……茶水？”

    赵烺端起桌上的茶杯仔细闻了一下，果然闻到了一股淡淡的药味以及另外一丝熟悉的味道。

    “鸦片！”

    刚才为了稳定孙月月的情绪，赵烺没有去注意那么多东西。

    这缓神过来，才猛然发现了不对。

    仔细想来，这茶水一早就被下了*以及鸦片，而这些事情竟然连孙月月都不知道。

    由此来看，赵烺二人的行踪怕是一早就暴露了。

    “不好，快走！”

    赵烺心里一紧，拉着李广就要离开。

    只是这个时候，只见门外传来一阵细碎的脚步声，而后周围的窗户被凿开了一个个拇指大小的圆洞，而后一道道淡白色的烟雾被吹了进来。

    那烟雾扩散的极快，几个呼吸的时间就扩散到了这房间里的每一个角落。

    赵烺此前被下毒那么多次，身体对寻常之毒早就有了不一般的抗性。

    可是一个不慎吸入了一丝白色烟雾，脑袋里竟然感到一阵阵发昏。

    “屏息！”

    瞬息间赵烺知道了房间里这毒肯定不寻常，他连忙出声提醒，只是却听身边“嘭咚”一声重响，李广竟然身子一歪倒在了地上。

    “糟糕，中埋伏了！”

    李广功夫高强，但对方隐在暗处毒下的隐秘，那也没有办法。

    赵烺只能将李广握在手中的匕首取出，另一只手捂着口鼻快速向门口冲去。

    “呵，还没倒？”

    门外传来一阵熟悉的声音，仔细一听却是那老妈子的声音。

    赵烺不知道自己二人是什么时候露馅的，但也不是考虑这个的时候，一切都得先要冲出这充满迷烟的房间，将眼前的麻烦解决掉再说。

    飞速狂奔，赵烺一脚将眼前木门踹飞。

    “哎吆！”

    一阵呼痛声传来，却见门外的走廊上，老妈子坐倒在地上不断*，一脸不敢置信地看着赵烺大喊道：“快点将他给我抓住！”

    看到了这老妈子，赵烺知道这一切都是对方搞的鬼。

    心中发怒，赵烺冲出门外准备将其擒下。

    就在此时，却见门外走廊两边有数十余人飞速冲来，他们人手一把实木棍棒，狠狠向赵烺冲了过来。

    “抓活的，给我抓活的，不准打死了！”

    老妈子被其边上一个姑娘扶了起来，看着赵烺又恨又急的说道。

    “哼，还想抓我，痴心妄想！”

    赵烺一拳将眼前一人击飞，劈*过那人木棍，背靠墙壁不断挥砸起来。

    狭窄的走廊上此时冲来之人颇多，但赵烺身体强大，反应灵敏，接着一夫当关的地势，每次总在那些人即将攻来之际夺了过去，并狠狠反击了回去。

    一时之间，走廊上除了兵兵乓乓的棍棒声响，就是那些围攻之人的不断哀嚎声。

    就这样过了没几分钟的时间，走廊上已有一半人躺倒在地。

    还在跟赵烺对峙的，也仅仅只有四五个而已了。

    “没用的东西！”

    老妈子一声冷喝，而后从怀里一抹，右手一甩，一道黑影就朝赵烺飞了过来。

    那黑影速度极快，赵烺刚将注意力从围攻之人身上转移过来，就见一只袖箭朝他胸口飞了过来。

    赵烺奋起余力将身体生生移开了十来公分，刚好错开了要害部位。

    只是一阵刺痛传来，那袖箭还是扎在了赵烺的胳膊上。

    “还好还好，只是皮外伤而已！”

    赵烺活动了下手臂，握紧木棍本想将周围剩余五人击倒而后再擒下那老妈子，只是这个时候胳膊上袖箭所刺部位一阵阵麻痹感迅速向全身扩散，竟然让他顷刻间失去了行动的能力。

    “不好，这袖箭喂毒了！”

    赵烺觉得浑身像灌了铅一样难受，两个眼皮直打架，好像几天几夜都没睡觉一样。

    不能倒下，不可以倒下，倒下去的话我跟李广都完了！

    赵烺鼓劲全身力气举起右手，狠狠的掐了自己左臂软肉一把，一阵剧痛传来，使得脑袋清醒了一些。

    “杀！”

    脑袋清醒，浑身的麻痹感好像也减弱了一分。

    此时再也不是留手的时候，赵烺举起木棍眼睛里只剩下了走廊上围过来的人群，像一头受伤的猛兽一般狠狠的扑了上去。

    “啊……！”

    开始的时候赵烺出手一直都还要分寸，只是将那些围攻之人击晕而已。

    但生死攸关，赵烺不知道那老妈子还有多少后手，因此此时趁着这个好不容易清醒的机会，再也没了怜悯的心思，手中棍棒宛若千钧一般见人就砸。

    嘭嘭嘭！

    面对发疯起来的赵烺这些人根本就不是对手，竟然在不到两个呼吸的时间就被砸的口吐鲜血栽倒在地再也爬不起来。

    “这还是人吗？”

    老妈子紧退几步，眼见着赵烺已经追了过来，惊怒着喊叫道。

    她脸显心疼之色，只是看着状若疯虎般冲过来的赵烺，还是咬了咬牙，从口袋里将一个半个手掌大小的玻璃瓶打开，向着赵烺倒了过来。

    玻璃瓶装有半瓶宛若清水一般的透明液体，洒在半空便化为了一团银白色的烟雾，将赵烺笼罩在了中间。

    “这……是什么……东西！”

    身处这银白色的烟雾中，赵烺感觉自己宛若身处云端一般，双脚软绵绵的根本提不起力气。

    于此同时，眼前似有道道虚影不断飞速闪过，使得赵烺眼睛愈来愈疲劳，似挂了铅球一般就要睁不开了。

    老妈子看着赵烺在烟雾里左摇右晃，却一直站着没有倒下，心中别提有多么憋闷了。

    她基本上已经将身上压箱底的东西都拿出来了，却还是没能将赵烺放倒，心里别提多虚了。

    “要不……趁着这个时候先撤？”

    老妈子眼神惊惧，很是有些捉摸不定。

    她心疼的看了看楼下早就跑光的客人，又看了看左摇右晃的赵烺，狠道：“这人眼见着已经是强弩之末了，断不能就这样放弃了，拼了！”

    老妈子话刚说完，极为珍重的将一个银白色的十字架挂坠拿了出来。

    她轻轻走到烟雾中的赵烺面前，在其眼前摇晃着那挂坠低声轻吟道：“你现在身处一片宽阔的沙滩，你很累了，你已经有三天三夜没有睡觉了，你现在需要休息……”

    银白色的反光映在挂坠上，赵烺觉得满是迷雾的世界中只剩下了这一丝光芒。

    他的眼神下意识的随着这丝光亮左右移动，于此同时一道道低吟在他身前响起，似是没有经过任何屏障一般，直接烙印在了他脑海。

    “碧海蓝天，满目的金黄沙滩。日头刚出，此时有微风拂过，凉簌簌的好舒服啊！

    我很累了，躺在这沙滩上好好睡一觉，一定会很舒服吧？”

    “不能睡，睡了就彻底醒不过来了，快点清醒过来！”

    脑海里好像出现了另外一道意识，疯狂地嘶吼着，让赵烺保持着最后的一点意识。

    “睡吧，睡吧……你在这里好好睡一觉，等你醒来之后一切都会好起来的！”

    赵烺的心神还在左右挣扎，一道声音仿佛知道他心中所想一般，不断的响了起来。

    这声音极为轻柔，好像印在了心底最柔软的地方一样，使得赵烺浑身暖洋洋的，极为舒服。

    “我好像看到了母亲的样子，我好像也听到了她的声音！”

    赵烺精神恍惚，意识飘飘荡荡的已分不清虚幻与现实。

    “嘭咚！”

    紧绷的神经到了最后终于不堪重负，赵烺眼睛紧闭身子一软，就此重重倒在了地上。

    “呼，终于把这疯子催眠了！”

    老妈子整个人瘫倒在走廊上，浑身都出了一层冷汗，将她贴身的衣物都打湿完了。