
    许烟站在原地，眼神闪烁，死死盯着赵烺，胸膛起伏不定，当她目光放在那四名人头落地的女子首领时，眼中凶厉的血色隐去，竟然泪花狂涌，嚎声大哭了起来。

    “呜呜，你个天杀的害死了我的姐妹，毁了我们这么多年的布置。你怎么这么可恶……”

    许烟站在原地痛苦不已，就连其身周的血色虚影也因她情绪起伏不定而逐渐消散匿尽。

    广场上不时有山风吹过，配着许烟的嚎哭声，倒是别样凄凉，在这血腥漫天的广场上，诡异至极。

    赵烺本来做好了跟许烟正面拼斗的准备，正盘算设法除掉那些血色虚影的准备。可是此刻许烟满身血污站在那里，痛哭着放弃抵抗，倒是让赵烺一时之间没能下得去手。

    听着许烟的痛声哭诉，赵烺莫名感到心烦。

    他冷冷的看着对方，道：“你为了一己私欲，奸淫捋掠乱杀无辜，还好意思在这哭诉。念在此前吃了你们几天饭的份上，你自行了断，免得让我动手让你死的太难看！”

    “哈哈，我乱杀无辜？”

    许烟惨声大笑，指着广场上散乱的蒙面人尸体，道：“你只看到了我们残杀别人，可是你曾看到世人对我们避讳不及，残忍虐杀的惨相吗？”

    “哼，不要狡辩了，我只相信我眼睛看到的！”

    “哈哈，我以前以为你跟那些庸俗的世人不一样。可是到头来，却发现你跟那些俗人一样可恶！”

    许烟听到赵烺的回答，眼神逐渐变冷，而后猛地向赵烺这边冲了过来。

    “还想偷袭？找死！”

    眼见如此，赵烺也不客气，提起长刀就对准了许妍冲来的方向。

    可是许烟对那染血的长刀丝毫没有放在心上，她脚步逐渐加快，却在临近赵烺身前时将脚步停了下来。

    赵烺心中奇怪，长刀竖在身前暗暗戒备。

    毕竟许烟所用骨哨极为协邪异，赵烺不得不防。

    许烟对于赵烺的动作一点反应都没有，她直愣愣的蹲下了身子，在赵烺不解的眼神中，伸手摸向了其中一名女子首领的衣衫。

    那名女子首领头被砍下早已死透了，衣衫上沾染的全是让人见之作呕的血浆。

    只是许烟却丝毫没有顾忌，几下将那女子首领死尸上的衣服全部扯了下来。

    “这……”

    死尸上的衣衫尽除，赵烺开始没有明白许烟到底是什么意思。

    只是当他心中好奇仔细看了那些死尸时，却发现那尸体上血肉腐烂，肉瘤起伏，隐隐有即将融化的征兆。

    赵烺还没有反应过来，许烟站起身子，动作越发疯癫，连连出手，将剩余三名女子首领尸体上的衣衫也扒了下来。

    此时所见，她们的身上血肉腐烂的情况甚至更严重了一些，近不成人形。

    “看！”

    许烟站起身子，指着脚下的尸体，冷冷的看着赵烺，道：“生逢乱世，人人都想求得一条活下去的生路。

    而我们出生时的村庄却被世人不容，说我们都是被诅咒之人，是祸根，对我们痛下杀手毫不怜惜。

    村子里开始有上百户人家，可到了最后只有我们五姐妹逃了出来，隐居于深山之中。

    可是那些追击之人仍旧没有放过我们，他们追到了山里要将我们烧死祭天，方得安宁。

    为了生存，我们奋起抗争，终于将追击之人全部杀死！

    只是我们的身体却不知什么时候染上了这种东西，只能一天天的看着自己肉瘤并起，血肉腐烂下去，没法见人。

    就算这样，就算我们于这深山里苟且求存，却还是不断的有人在暗地里找寻我们，想置我们于死地。

    你说，那些人该不该死！”

    “这不是你乱杀无辜的理由！”

    对于许烟所说的赵烺不置可否，他觉得对方就算说的事情有真实的地方，但定有夸大其词。

    行恶者总喜欢用自欺欺人的方式给所有的恶行冠以合适的理由，用来麻痹自己。

    殊不知他们心中的良善早就在那一场场杀戮中被恶念吞噬匿尽，所剩无几。

    “你自杀吧，我不说第二遍！”

    赵烺看着满地的死尸，丝毫没有放过许烟的意思，冷冷的开了口。

    “哈哈哈……”

    许烟眼中含泪，站起身子突然开始脱起了自己衣衫。

    赵烺微微将头偏过，片刻之后却见许烟已走到了广场正中的高台之上。

    高台上不知何时堆满了柴堆，上面一阵阵的油脂味随风传来，就连满地的血腥味都无法将其压制下来。

    柴堆正中有一个两根横木所制的十字架，其上搭着一副木梯。

    许烟衣衫褪尽，裸着惨白的身子走到高台之上，顺着梯子来到十字架上，整个人背了过来站在梯子顶端。

    她双腿并立，双手横起，就那样直直的看着远方，不知道在想些什么。

    “难道她想*？”

    事情变化太快，一时之间根本无法想的明白。

    赵烺没有避讳，直直的盯着那边，防止有任何的意外发生，

    许烟身材消瘦，皮肤极为苍白，隐现病态。

    但跟那些身体早就开始慢慢腐化的女子首领们，却是要好上很多了。

    此时没了女子首领们的阻拦，剩余的黑衣人哆哆嗦嗦的冲了出来，却在临近广场附近时停了下来。

    不为别的，刚才赵烺劈手间连斩四名女子首领的情况，他们隐在暗处看在眼里，此时拿不准赵烺的想法，根本就不敢冲过来。

    赵烺此时大半的注意力都放在许烟身上，许烟是否按他的意思选择自杀才是最紧要的事情。

    别看刚才赵烺处理起那四个女子首领极为轻松，可要是对上了许烟说，真的赵烺还真没有十足的把握。

    别的不说，单是那邪异非常的骨哨就让赵烺颇为忌惮。

    骨哨在许烟的祭用下可以召出很多没有实体的血色虚影，此前就在几个呼吸的时间里将功夫还算不错的柳翠打成重伤差点身亡。

    赵烺自诩自己如今的身体素质还算可以，日日勤习形意拳至今也算有几招急用的傍身之术。

    可真要对上那些没有实体的血色虚影，赵烺心里可还真的没有多少把握。

    “若是正面对上，就算能将许烟杀死，我也肯定会受很重的伤！”

    这种感觉非常强烈，强烈到赵烺都无法不去正视的程度。

    五美村别看现在没了五个女子首领的领导，已近土崩瓦解，但赵烺相信其中肯定还有很多心怀不轨之人在暗处环伺。

    如今的情形可不仅仅只是赵烺一人，他要考虑白合跟柳翠的安全，还要尽可能的将被关押的无辜百姓救出来。

    而要做到这些，都需要他对接下来的任何一件事情都保持足够的警惕心，不能犯下哪怕一点错误。

    杀伐之道，攻心为上。

    若是能不战而屈人之兵，让许烟就此*，那倒真的会省下很多麻烦。

    ……

    “她怎么了？光天化日……”

    过了片刻，柳翠跟白合眼见广场这里争斗停止，便一起来到赵烺身边，看着裸着全身、眼神空洞无物的许烟齐声问道。

    赵烺仔细观察片刻，道：“她精神好像出了些状况，正在想事情吧！”

    对于眼前的情况，赵烺只能根据目前发生的事情去进行一些推测。

    一切未定之前，他还不能妄自论断。

    此时风起，吹的五美村上空的乌云都慢慢堆积了起来。

    艳红的太阳努力的散尽最后一份余热，不甘的被乌云遮住了全部容颜，只能暗自神伤躲入云中。

    许烟站在木梯顶端身子随风摇晃，像一件被遗弃的白衫。

    她感觉自己全身发冷，凛冽的寒风不断往骨头缝里猛灌。

    “贼老天！”

    她竖起中指，对着天空狠狠地吐了口吐沫。

    “贼子！”

    她目光收回，看了看广场上散落的四个姐妹的尸体，看着赵烺狠声怒吼。

    “死了，死了，全都死了！”

    她放声怒吼，嘶哑的声音不断地在这广场中回响。

    其声调不断拔高，隐隐有厉鬼索命之感，使得边上隐隐观望的黑衣蒙面人众脸色惊惧，齐齐倒退，尽皆退到了黑暗的角落之中。

    赵烺却仿佛没有见到一般，反而朝前走了一步。

    他踏上石台，冷冷的看着许烟并不说话，手中的长刀握的更紧了一分。

    “赵公子退后吧！”

    柳翠跟白合齐齐来到赵烺身边，担忧的说道。

    “这个时候，怎么能退！”

    随着时间的推移，赵烺觉得心中有一阵阵不安之意渐渐袭来。

    食用皮脂之后，赵烺对于危险仿佛多了一种与生俱来的感知。

    这种感知多次救了他性命，赵烺铭记于心，丝毫没有怀疑过。

    “你们退后，让我将这恶人除去！”

    赵烺侧身看了看拉着自己的柳翠跟白合，将她们紧抓的双手拿下，而后提着长刀又向前了一步。

    “嘻嘻！”

    就在这时，站在梯子上的许烟却于寒风肆虐中莫名笑了起来。

    她阴测测的看着广场上的赵烺，道：“贼子，我的姐妹们喜欢你。她们说了想拿你的心脏下酒，所以你得去给她们陪葬！”

    “死！”

    许烟神色狠厉一声怒吼，声音凄厉无比，竟然令人心神恍惚，惊悸感遍布全身！而此时，许烟的双眼竟突然变为了一片血红之色，诡异无比。

    “不好！”

    心中的危机感仿若一根根宛若实体的钢针般刺的赵烺浑身直疼，这种突兀的感觉以前从未曾有。

    柳翠和白合也觉出危机，高声呼喊赵烺！

    赵烺直觉不对，提刀猛冲。

    只是这个时候，却听“嘭”的一声巨响，许烟右臂竟然整个炸了开来。

    嫣红的血块连带着惨白的骨渣四散炸开，像一根根利箭一般射向四方。

    “啊，我的腿！”

    “好疼，我的……肚子！”

    “……”

    四散的血块有些落在近处的蒙面黑衣人身上，竟然使得那些人的接触的部位都开始迅速融化了起来。

    这还没完，那些融化的血肉好像会传染一般迅速向那些人的全身扩散，转眼间那里就只剩下了一滩滩血水！

    赵烺眼见高处的许烟浑身颤抖，一场更大的爆炸即将开始！