
    赵烺他们吃的开心，可是待在边上的女子护卫却有些犯难。

    她们现在也不知道首领们是个什么意思，这人到底是杀还是留。

    “首领，这人……该怎么处置？”

    两个女子近卫僵了小会儿，右边一个终忍受不了这样压抑的气氛，遂开了口。

    许烟好不容易将一块红烧肉从赵烺的筷子下面抢了回来，听到女子近卫的话顿了一顿。

    就在这停顿的功夫，好不容易抢下来的肉块滑落在餐盘，却只盯着食物的赵烺直接夹走塞进了口中。

    “我天……”

    女子首领中的老五惊叫了一声，接着说道：“竟然有人敢抢大姐的东西，真的太放肆了！”

    “的确！”

    其它三个姐妹异口同声的回了一句，但赵烺却像什么都没有注意到一样，继续与满桌的美食做斗争。

    不为别的，只因如今的赵烺饭量太大，看见吃的实在是停不下来。

    许烟气的嗓子疼，她狠狠的瞪了赵烺一眼，眼见对方根本不搭理她，还又抢了一个肘子，遂没好气的对着女子近卫摆了摆手，道：“让他去后厨报道吧，以后不要出现在我眼前，看见了烦！”

    “谢谢首领不杀之恩，谢谢首领……”

    蒙面男子的求饶声渐渐远去，大厅里最终也只剩下了争夺饭菜的筷子碰撞之声。

    赵烺丝毫没有顾忌的美美饱餐了一顿，可以说是这段时间内吃的最舒服的一次。

    仔细算来，他一个人就将餐桌上大部分的饭菜给吃完了，可是把这几个女子首领给气的不行。

    赵烺吃完之后拍拍饱胀的肚皮就此离开，独留下五个女子首领坐在那里大眼瞪小眼的不知道说什么好。

    “大姐，我们就任由她这么放肆？”

    其中一个女子首领眼巴巴的看着那满桌子的空盘子，狠狠的说道。

    “不然呢！”

    许烟看着赵烺离开的方向，道：“这人自来时我就觉得不对劲，不过一直有白妹妹看护着，我也不好多加干涉。之后他竟然连鸦片之毒都可以自己清楚，可当真是让人惊讶不已。

    而再之后，他随我出山时更是展现了无与伦比的勇气与实力。

    所以迄今为止，他到底有多少底牌我一直没有看出来。

    对于这样的人，在没有查清底细之前，我们只能好生伺候着，争取他早日能融入到我们这里来！”

    “他会吗？”

    “他会的！”

    许烟肯定的看着身边发问的一个女子首领，道：“金钱、权利、女人等等这些世俗之人想要的，我都可以提供给他，我就不信他能把持到最后！”

    “……”

    余下的几个女子首领没有想到她们的大姐竟然这么高看赵烺，一时之间惊的什么话都说不出来。

    不过她们这几个姐妹都是以大姐许烟为首，因此对于她说的话并没有质疑。

    只是对于自己受了委屈的肚皮，她们也是无奈，谁让这突然就来了个大胃王，将她们的饭菜给一扫而空，根本就没给她们留下多少。

    没有办法，几人只能吩咐厨房又做了一顿，才终于将空空的肚子填饱，终才释怀。

    自此之后，赵烺尝到了甜头，知道女子首领们的饭菜在这村子里才是最好的，遂隔三岔五的就去蹭饭。

    许家五姐妹开始恨的牙痒痒，但最后也许是习惯成自然，看在赵烺偶尔还会讲几个外面世界的笑话逗她们开心的份上，就不再去纠结这个事情。

    而在之后的一个星期里，女子首领们带人接连出动，已经凑齐了八个农历七月十五出生的女子回来。

    根据许烟所说的，这都是药引，都是可以医治白合身上伤势的。

    赵烺对于这些东西将信将疑，但事关白合安危，他也没有再多说什么。

    只不过有了第一次带苏小蝶回来时发生的事情，往后的行动中赵烺可再没有出去过一次。

    许烟数次威胁，说是赵烺再不出力就将他大卸八块。

    可是赵烺才不怕呢，他每天蹭完吃的就回房练武，活的好不逍遥自在。

    如今已经抓回来了八个女子，距离许烟所说的数量也只差一个了。

    而根据许烟所说的，只要将九个女子集齐之后，就可以用她们的舌尖之血，将药引制作出来了。

    到了那个时候，她就会出动全部的人将白合找回，一切都会完美无比了。

    许烟也答应了赵烺，只等药做好之后，再将白合找回，就会停止杀戮，在这山村里过上正常人的生活。

    赵烺对于许烟说的话虽然不相信，但为了能治好白合的药，也只能选择暂时去相信她。

    民国七年，十二月二十五号。

    晨，多云。

    今天是几个女子首领约定去带回最后一个农历七月十五出生女子的时间，赵烺经不住许烟的胡搅蛮缠，遂答应了一起出山。

    其实许烟对赵烺的号令力微乎其微，能让赵烺出山最重要的原因是今天是最后一个女子被带回的日子。

    这关系到救治白合的药引到底能不能够成功，到了这个时候，赵烺心里再也无法平静下来，才答应了许烟一起出去看看。

    约定的时间是上午十点出发，吃完早餐看看时间也才九点中而已。

    赵烺心血来潮，想要去看看那八个被抓回来的女子过的如何。

    此前多日去女子首领们那里蹭饭，因此一日日间也听来了不少消息。

    许烟说为了防止那八个女子无端逃跑，所以把她们关在了地牢之中。

    但虽然身在地牢，却丝毫没有虐待她们，反而每日好饭好菜的伺候着。

    那些女子开始被关的时候，赵烺心中好奇也跟着看了几次，见得牢房里的大鱼大肉，知道许烟没有说谎，遂一直放宽着心，念着许烟心中还是有一丝丝良知的。

    村子里的蒙面人都在忙着出山的事情，因此去白色建筑的路上，竟然罕见的没见什么人把守。

    赵烺乐的如此，一把推开房门循着角落走到了地牢入口位置。

    好的是地牢入口铁门没锁，倒是极大的方便了他。

    “吱嘎”一声将房门推开，一股难闻的腐臭味扑鼻而来，使得赵烺的眉头止不住皱了起来。

    赵烺捂着口鼻，心中暗自嘀咕道：“不对啊，我前些日子过来，这里面收拾的很干净，丝毫异味都没有。

    这怎么一个星期没来，就变成这样了！”

    赵烺心中奇怪，循着石梯走了下去。

    只是刚至牢房外面，伴随着满眼的刺目血红，一股浓郁的血腥味就冲进鼻腔，使得赵烺的双目止不住的瞪大了几分。

    太惨了！

    之前被抓进来的女子竟然全被关在同一个牢房。

    她们一个个气息微弱，浑身浴血。像牲口一样趴在牢房的地上，对于周遭的污秽丝毫没有任何反应。

    若不是看见她们的胸膛都还在微微起伏着，赵烺肯定会把她们都当做死人看待。

    “牢门没锁！”

    地牢里罕见的没人值守，且牢门仅仅只是用锁链缠着并没有上锁。

    赵烺觉得这不是对方的仁慈，而是这八个女子已经浑身是伤气若游丝根本就没有出逃的可能了，值守之人才会如此松懈。

    “好你个许烟，人前一套背后一套，竟然骗我！”

    看着眼前这宛若地狱一般的模样，赵烺恨的牙关咬的嘎吱作响。

    他虽然不明白许烟她们到底在搞什么名堂，但那颗疯狂之际的作恶之心，充满了暴戾、杀欲等诸般邪念，却是从未曾有一丝改变的，赵烺确信。

    好不容易将眼前的女子们从这件污秽不堪的牢房里转移到边上的空地，又从边上的桌子上拿了壶清水喂服之后，这些女子的状态才慢慢好了起来。

    赵烺心中发狠，站起身子就想出门质问许烟，跟她做个了断。

    只是这个时候，他前伸的右脚却是被人一把抓住。

    赵烺心中一惊，低头看去，却是一个虽然全身血肉模糊，但面容有些熟悉的女子紧紧的抓住了他。

    “苏小蝶？”

    赵烺蹲下身子，用衣袖将这女子脸上的血污拂去，终于看清了对方的面容。

    “赵公子，救……救我！”

    苏小蝶脸上横七竖八的满布着许多刀痕，其血痕深可见骨，这张之前见着娇俏非常的脸明显是被人毁了。

    她双眼微微张开，挪了挪身子，努力的伸直手臂，似乎用尽了全身的力气才将求救的话说了出来。

    赵烺看着地上的苏小蝶心中莫名泛酸，他拿起边上茶水又喂她几口，温柔的看着她，道：“苏姑娘不要害怕，我一定会救你出去的。不过在这之前，你能告诉我这里到底发生了什么吗？”

    “发生了什么……”

    苏小蝶嘴角喃喃自语，痛苦的皱起眉头眼神也变的混乱起来。

    “恶魔，她们都是恶魔！她们自己的容貌一天天毁坏无法逆转，充满了嫉妒的她们就想把我们都毁掉！哈哈，恶魔……恶魔……”

    苏小蝶意识混乱，四肢不停抽动间竟有发疯的趋势。

    赵烺迫于无奈，未免对方真的就此发疯无可挽回，只能控制着力道击在她脖颈后面，将她击晕在地。

    “各位姑娘，赵某人虽然跟你们有些只见了一面，有些甚至连见都没见。但你们被抓之事我是知道的，我此前以为许烟五姐妹良心发现，真的会走上正途，可是我错了。

    邪教自私贪婪的本性已经将她们的肉体甚至于是灵魂都全部腐蚀，只有将她们全部铲除才是唯一的解决之道！

    放心，我会替你们报仇，也会将你们救出来的！”