
    此前时候，李大江跟本就没跟总署打过电话。

    但如今他们过来，想必是有人向那边传递消息了。

    想到这里，本来心如死灰的李大江顿时感觉好受了很多。

    院子里的民众此时已陷入了疯狂之中， 哪会就这么简单的收手。

    他们有的回转身子向那些警察扑去，有的拿着手上农具，继续向李大江等人扑来。

    “给我杀！”

    领头的中年汉子根本没有一丝含糊，一声令下，成片的枪声枪声响起，院中的人群顿时像割麦子一般倒了一片又一片。

    滚烫的血液四溢喷涌，院中的民众几个呼吸的时间就倒下去了一半。

    时至如今，他们终于认识到了眼前的实力差距，丧失的理智渐渐被恐惧给拉了回来，蹲在地上双手抱头不敢再动。

    人类本就是属于群居性的动物，一个人选择了投降，就会影响到别的人。

    敢于抗争的人群不一会儿就被全部击杀，院子里蹲着的还有三十来名放弃抵抗的人。

    而这些人，对于从四周赶来的警察来说，也只是多放几枪而已。

    “将他们全部带回总署收押，任何人不得保释！”

    危急解除，中年汉子一声令下，众警察顿时将院子里蹲着的人众带到了外面的一辆卡车里面。

    车子发动，逐渐驶离了眼前的街道。

    带头的中年汉子紧了紧身上警服，来到李大江面前，道：“我是广州总署副署长，秦战。兄弟辛苦了！”

    秦战从口袋中掏出了证件，在李大江面前停留了会儿。

    警徽、印章、总署的签名，李大江深吸了口气，仔细看了下全部属实。

    “见过秦署长，这次得亏署长搭救，不然我们警署这点人马真的全部要葬身于此了！”

    “你们都是好样的！”

    秦战夸了一句，道：“我这次前来不仅负责救援之事，还要将万老四带回总署审问，不知道他如今关在哪？”

    “就在地牢里面，我带你去……咳咳！”

    李大江话未说完，一口鲜血就咳了出来。

    秦战看在眼里，知道李大江经过了刚才的激斗，内腹定然受了伤，遂关心地说道：“我让手下带你们去医院治疗，至于万老四我们直接带走就行了！”

    “好！”

    事已至此，十八甫警署除了活下来的人也只有寥寥一个巴掌而已。

    万老四之事带来的影响极为恶劣，将他关押在这里已经完全不合常理，带回总署才是目前最安全的做法。

    李大江指了指牢房的方向，秦战便带着几个警察朝着那里走去。

    只是就在这个时候，却听一声剧烈的爆炸声猛地在临街响了起来。

    “不好！”

    秦战回转身子，目露精光地看着那个方向，道：“那是回总署的方向，押运车出事了！”

    “你们四个负责将这里的伤员送到医院，其余人跟我走！”

    秦战一声令下，其手下的警众顿时开始行动了起来。

    李大江嘴角微动，本来想着要去帮忙，但想想自己目前处境，只能作罢。

    ……

    滔天的黑烟在临街升起，使得秦战的心里焦急的像热锅上的蚂蚁一般。

    “走，都给我走快点！”

    一路疾行，数十分钟之后，秦战带着一行人终于赶到了出事的地方。

    只见那本来厚实的押运车已经变成了一个火球，其中不断有人惨嚎着从里面冲出来，身染烈火不断在地上翻腾，不一会儿就倒在地上再没见起来。

    街道上一片慌乱，附近的民众惊慌无比，早就跑的一干二净。

    黑烟随风刮来，那一阵阵恶臭使得赶来的警众憋得难受，早上才吃的饭差点都吐了出来。

    秦战知道，那是人肉被烧焦的味道。

    而在这刺鼻的气味中，还有一道道浓郁的汽油味扑鼻而来。

    “署长，接下来怎么办？”

    火势汹涌，隔着二十来米的距离都烤的难受。

    秦战身边一个带着眼镜的警察走了过来，紧张地请示。

    “就近取水，全力救人！”

    从十八甫警署赶到这里已经有了十来分钟时间了，秦战知道火场里面那些人基本上已经活不下来了。

    但里面除了刚刚被抓的暴民，可还有他不少属下。

    尽人事听天命，哪怕有一点希望，他都要将里面的那些属下救出来。

    一干警众听到命令，迅速向附近民居冲去。

    可是他们才刚将步子抬起，只听“轰隆”一声巨响，着火的押运车竟然整个炸了开来。

    “保护署长！”

    眼镜青年一声厉吼，就近将秦战扑倒带着他迅速窜到了边上一堵围墙后面。

    “啊……啊！”

    漫天的火球飞舞，将街道上没有反应过来的一些警察身子点燃。

    冬日的天气寒冷，这些警察身上穿着的衣物多是棉衣之类，遇火即燃。

    好的是街道两边有不少民居，身上没有着火的警察一番忙活后终于弄出来了不少清水，将那些着火的警众身上的烈火扑灭，才阻止了一场灾难。

    “署长你没事吧？”

    眼镜青年将秦战扶起，心有余悸地问道。

    “没事！”

    秦战挥了挥手，脸色冷冽地看着街道上那一朵朵烈焰，狠声说道：“这是此次暴乱之人躲在后面杀人灭口，可真是好手段！”

    “杀人灭口？”

    眼镜青年缩了缩脖子，道：“那我们现在怎么办？”

    “先去十八甫警署将万老四带回去，其它事情日后再说！”

    ……

    十八甫警署满地的血尸还未来得及处理，李大江等幸存之人已被带到附近医院治疗，余下的只有两个值守的警察。

    “随我去牢房！”

    秦战带着众警察来到警署后面，依着李大江此前所指的方向不一会儿就找到了牢房所在的地方。

    刚至牢房，秦战的眉头就紧皱了起来。

    不为别的，只因眼前的牢门大开，且里面有道道浓郁的血腥味迎面吹了出来。

    “跟我走，动作都快点！”

    秦战一声令下，一行人顿时快速朝里面冲去。

    穿过一道数十米的通道，眼前就是十八甫牢房所在。

    数十个铁制的牢房分列两边，秦战带人迅速冲了过去。

    只是凑近一看，此时牢房里面血污遍地，里面的犯人尽皆面目朝下，且有一道道鲜血从他们的全身各处不断喷涌出来。

    “给我搜，将万老四给我找出来！”

    秦战厉声怒吼道。

    一声令下，众警察顿时开始忙活了起来。

    只是片刻之后，一干警众从各间牢房撤出，带着眼镜的那个警察脸色有些不太好看地走了过来，道：“署长，他们……都死了！”

    “都死了？”

    秦战音调拔高了一层，道：“别人我不管，万老四找到了吗？”

    “没！”

    青年将鼻梁上的眼镜向上推了推，道：“里面的犯人每一个兄弟们都做了比对，里面没有万老四的身影！”

    “好吧，我知道了！”

    秦战摆了摆手，看着满牢房的死尸沉思了一会儿，道：“将这里的情况向总署汇报一下，让王署长再派些人过来支援！”

    “可是……”

    眼镜青年小心观察着秦战的脸色，道：“王署长正在告假，听说现在已经身在上海了，怕是一时之间根本赶不回来。”

    “这个王伯元，都什么时候了还去上海寻欢作乐，真的是气死人了！”

    秦战口中所说的王伯元是广州总署的总长，其人平日行事尚可，唯一一个缺点就是好色。

    他听闻上海最近有一个名叫蓝玉儿的歌姬才貌双绝，就提前告假去了那里，可是把秦战给气的不能行。

    “我们走！”

    秦战挥了挥手，恶狠狠地说道。

    一行人又回到地面，脸色都有些不好看。

    “署长，我们接下来该怎么办？”

    “先把这里的警署清理一下，我们就在这里待着！”

    秦战思索片刻，说道。

    “待在这里？”

    眼镜青年有些疑惑，迟疑了一下，说道：“这里死了这么多人，怕是不*全啊！”

    “我手下这么多人身死在这里，不给兄弟们报仇我秦战以后有何脸面去见警署里面的兄弟们？”

    “一切听署长的！”

    秦战一声之后，其身后警众低落的士气猛然拔高了几分。

    眼镜青年凑近了一步，道：“十八甫这里最近发生了这么多事，皆因万老四而起，看来外面的传闻的确不假啊！”

    “传闻？”

    秦战皱了皱眉头，道：“什么传闻，我怎么没有听说？”

    “署长日理万机，当然没心思去理会这些东西！属下来给你说说吧，咳！”

    眼镜青年清了清嗓子，道：“最近坊间有传，万老四的哥哥借由鸦片生意赚了大笔钱财，其又通过这些钱财在北洋政府打通了不少关系，如今坊间都说啊，下一届的广州市长人选，怕是要由那万老四的哥哥任职了！”

    “你说的是万丰？”

    秦战闻言惊叫道：“那个只知道吃喝玩乐的草包，他怎么可以当市长？”

    “这也说不准吧，毕竟都是坊间的小道消息！”

    “空穴来风必有其因，那万丰若是消停些还好，但他若是想要当着市长，我秦战第一个不答应！”

    秦战目露凶光，道：“十八甫这里的事情定然有人指使，不然不会在这么短的时间就发生这么多起暴乱时间，我们先在这里驻扎，将万老四找到，一并将躲在后面的指使者揪出来，给兄弟们报仇！”

    “是！”

    听到秦战的命令，一干警众顿时有了主心骨，开始忙活了起来。