
    “要说便说，别让我失了耐心！”

    秀秀近走一步，冰冷的双眸杀意肆意涌现。

    男子额头冷汗流入眼角，刺的双眼直疼却连眨眼的勇气都没有。

    他乞求地看着秀秀，张口欲言。

    只是这个时候却是不知从哪来的一股厉风围着男子打转，激的四周烟尘飘荡，恍然间模糊了视野。

    突起的厉风来的快去的也快，秀秀揉了揉眼睛视线仍旧停留在那男子身上，等待着他的回答。

    只是等了几个呼吸的时间，男子低着头不知道在想什么，一个字都没蹦出来。

    “拖延时间？”

    秀秀冷哼一声一步来到男子身边，右手一探一把抓住了他的脖颈，怒道：“我看你是在找死！”

    “啧啧，小姑娘家家的，整天打打杀杀生生死死的可真的不好！”

    一道阴阳怪气的声音响起，男子低垂的头颅脱离秀秀掌控，慢慢抬了起来。

    “不好！”

    秀秀直觉这男子肌肤一片冰凉，而后一道磅礴的大力从其身上暴起，竟生生将其震退了一步。

    “蛊起！”

    心知不妙，秀秀紧退一步一声冷喝间，道道蛊虫顷时而出将秀秀全身牢牢护住。

    此时看去，却见那中年男子浑身似有道道黑色烟雾涌现，身体随着这些烟雾竟然开始逐渐膨胀起来。

    呲啦、呲啦！

    男子浑身衣服崩碎，周身暴露于空气之中，道道烟雾化成一张张狰狞的鬼脸附于其身，贪婪的盯着秀秀作势欲扑。

    “你……到底是什么东西！”

    这其中变化太快，使得秀秀莫名感觉有些荒诞。

    “我，是什么东西？啧啧！”

    男子阴测测的笑了一声，而后将头全部抬起。

    只见其双眼有黑色烟雾涌进涌出，完全不似人形。

    他贪婪的看着秀秀，似是碍于其周身环绕的蛊虫，没有再前进一步。

    “阴煞之气？”

    秀秀仔细观察那黑色烟雾，猛然惊叫道：“竟然是厉鬼附身，真是没想到！”

    “哈哈，果然是苗疆蛊女，见识非凡！”

    男子浑身黑雾激荡，趁着秀秀说话的功夫猛然扑了上来。

    黑雾翻涌，阴风阵阵。

    四周的天光似乎被一些莫名的力量阻挡，此地的空间黑暗一片，只剩下漫天飞舞的白色蛊虫能够提供些许光亮。

    莹白色的光亮之下，男子隐在周身的黑雾不断翻涌，而后化为了一道狰狞的青面厉鬼，滴血的獠牙外露，宛若一道疾风向着秀秀冲了过来。

    两人间的距离本就只有五米不到而已，眼见着就是半个呼吸不到的功夫，那被厉鬼附身的男子就要冲到秀秀面前了。

    秀秀秀眉紧皱，见状也不惊慌，双手朝前一指，厉声道：“去！”

    声音落下，道道蛊虫“嗡”地一声振翅高飞，向着袭来的黑色烟雾冲了过去。

    浓郁的黑雾与白色的蛊虫群顷刻间碰撞到了一起，仿若是水火之势般，顿时有道道“呲啦呲啦”的声音，仿若冷水热油般响了起来。

    秀秀所召白色蛊虫拼命朝着那些黑色烟雾冲去，一个个将那些黑色烟雾死命的往自己身体里吞噬。

    顷刻之间，那些白色蛊虫猛然变成了乌黑之色，而后整个爆开，化为一滩黑水散落在地消失不见。

    秀秀见状莫名心疼，毕竟这些蛊虫虽然只是此前用清水加上蛊力所化，但她也祭养了很长时间。每一只蛊虫的死去，都会让她刚刚恢复过来的身体虚弱几分。

    好在随着蛊虫前赴后继扑救上去，男子周身黑色烟雾渐渐稀薄，乌黑腐烂的身体也慢慢显露了出来。

    距离接近，前行难度愈发艰难。

    男子有些惊恐的看着眉尖冒汗的秀秀，道：“竟然是融合了灵魂之力的噬魂蛊？你这小娃娃这般年纪就参透了这个，今日看来真的留你不得了！”

    话音刚落，黑雾翻涌化为一道乌黑的利爪，看也没看便向男子胸口位置掏去。

    “天长地短水长，阴煞地鬼祭养。以我血祭，升魂！”

    一抹血光隐现，却见男子胸口出现了一个拳头般的血洞，再见之时，那黑色的利爪之上，已有一个跳动着的滴血心脏躺在其手上。

    男子说着秀秀听不懂的咒语，顿时只见那心脏猛地炸开，混杂着其周身黑色阴雾，化为一块块黑红色的血块向着四周死尸射了过去。

    “不好，他要叫帮手！”

    秀秀一声惊叫，身周蛊虫顿时猛然加速向着疾驰而去的血块追了过去。

    “啧啧，这个时候才明白已经来不及了！”

    男子哈哈大笑着，道道黑红血块已落到了四周那些死尸身上。

    “呜…呜……”

    呜咽之声四起，此前那些被蛊虫所噬，几近化为肉糜的死尸竟然一个个的又站了起来。

    他们周身黑雾笼罩，道道怨气仿若实质一般直冲秀秀单薄的身体而来。

    他们肆意伸展着身体而后认准了目标，在那些黑色阴雾的牵引下，齐齐向秀秀冲了过来。

    白色蛊虫群此时刚好阻拦在那些死尸前进的路上，一番拼斗后却还是抵不过死尸数量众多，一个个的爆开身亡。

    蛊虫消失，秀秀周身气息渐渐不稳。

    其脸色潮红，隐有道道血丝在其双眸间回转。

    “苗疆圣女，识相的话就跟我走一趟吧，教宗大人不会亏待你的！”

    黑雾男子阴测测的笑着，看着强自挣扎的秀秀道：“跟着教宗大人，你想要什么都会有什么，总比跟着那个迟早都要死去的倒霉鬼要好的多！”

    秀秀知道对方说的是赵烺。

    她奋力调动着全身的蛊力，维持着那些蛊虫的行动，而后恨恨的怒道：“不许，我不许你们伤害赵烺哥哥！”

    “吆，都到了这个份上还嘴硬？”

    男子脸上的笑意渐渐隐去，道：“苗疆圣女之威我辈皆知，若是平常就算这一代的你还没成长起来，我们也不敢触了眉头。

    只不过听闻你竟然为了帮那姓赵的倒霉鬼解毒，竟然小小年纪就用了可以影响根基与寿命的禁蛊之术，导致身体受损至今也只有平日间三成实力。

    这可就怨不得我们出手了。

    所以，我代教宗大人再问一句，你从还是不从？”

    “去死！”

    趁着男子说话的功夫，秀秀也恢复了些许精力。

    她猛咬舌尖一口血沫喷在周身蛊虫之上，那些蛊虫顿时全部化为血红之色，宛若一片红云冲到了男子身边。

    男子见状大惊，周身黑色阴雾激荡将他牢牢包围。

    “嘭！”

    一声炸响，血色蛊虫消失匿尽，男子半边身子也被全部炸空。

    “但有一点血肉尚存，我这身体就溃散不了！”

    男子周身阴雾涌现，再看不见其面容。

    他狠狠地看着嘴角兀自留血的秀秀，厉声道：“好，很好，这是你自己不珍惜机会，就算是将你杀了，教宗大人想来也不会怪罪！

    给我杀！”

    男子一声怒吼，四周围过来的阴雾死尸顿时加快速度，向着秀秀狠狠扑了过来。

    与此同时，在那些死尸之上，道道魂影频频闪现，其模样一个个竟然全都是那些死尸生前样子。

    “厉鬼附身，死尸还魂。竟有人修得这般邪恶法术，这厉鬼口中的教宗大人到底是谁？”

    心中疑惑，只是此刻显然不是思考这些事情的时候，因为那些阴雾死尸已经冲到了秀秀近前。

    蛊虫激荡，暂时阻止住了那些死尸前进的步伐，只是随着一只只蛊虫的爆开，阴雾死尸距离秀秀已经越来越近了。

    “不能再这样下去了！”

    只是调查个风月酒楼，没想到竟然发生了这样的事情。

    这一切是秀秀出了苗疆之后根本就没遇到的。

    事情虽然危机，但若是依着她全盛时期的实力当然没事。

    但那阴雾男子说的没错，她的实力在使用禁术救过赵烺之后，也的确只剩下三成不到了。

    蛊虫一只只爆开，此时环绕于周身的也只剩下了十几只而已。

    仅凭这些蛊虫，最多也只能支撑不到十秒钟而已。

    秀秀已经可以清晰的看见那些阴雾死尸狰狞的面孔，她无法想象等到蛊虫全部消失之后，自己被这些阴尸吞噬的凄惨模样。

    “看来，只能使用血祭之术才能破敌了！只不过在身体没有恢复的时候用这种蛊术，我身体吃不消怕是要被蛊术反噬就此身亡了！”

    秀秀咬了咬牙，眼中似有泪水涌现。

    她决绝地看了看赵烺此前进去的方向，从怀中将一支莹绿色的掌长玉笛掏了出来，喃喃自语道：“赵烺哥哥，李广哥哥，你们一定要好好的，秀秀可能等不到你们了！”

    话音刚落，秀秀执起玉笛准备向自己心脏插去。

    “喵呜！”

    只是这个时候，一声猫叫声起，而后只见猫影迅疾的冲了过来一把将那玉笛按下。

    而后只见它身影乍起，利爪连挥，其周身似有道道金色符字涌现，接接近秀秀的阴尸全部击开。

    四周阴尸仿佛看到了什么不可思议的东西，身周黑雾涌现连连后退，顷刻间就在场子里落下了一片空地。

    这其中变化实在太快，在最后面操控着阴尸的黑雾男子看着黑猫周身隐现的那些金色符字惊的话都有些哆嗦了起来。

    “金甲北斗符？”

    “喵呜！”

    黑猫慵懒地伸了个懒腰，淡淡的瞥了黑雾男子一眼。那人性化的双眸之间，鄙视与轻蔑的意味显而易见。