
    赵烺此时困的眼都睁不开，哪有什么精力听这青年在这废话。

    眼镜青年才说了没两句，赵烺就打了个哈欠，没好气的摆了摆手，道：“曾兄美意我心领了，没别的事你就赶紧回去吧！”

    “好……吧！”

    赵烺这么明显的赶人，是个傻子都能听的出来，更何况这眼镜青年还很聪明。

    他面色虽然有些尴尬，但在赵烺不耐烦的眼神中，还是没趣的离开了这里。

    呼！

    一阵冷风猛地卷了过来，吹的只着单衣的赵烺忍不住的打了个寒颤。

    他恨恨的看着眼镜青年离开的方向，道：“哪有大清早的天没亮什么事都没有，就跑来扰人清梦的。这人该不会是闲的没事，脑子有坑吧！”

    赵烺将院门关上，回屋睡觉。

    大清早的被吵醒，如今想要再次睡着却不是那么容易。

    赵烺躺在床上翻来覆去许久，脑海里不断的翻涌着最近发生的事情，以及看到的东西。

    比如许烟手上的那个骨哨，除了他看到的会不会还有什么别的东西。

    他自己都知道隐藏真实实力，那控制这么多人的许烟以及她的姐妹指不定也留着几手。

    这是个问题，必须得留心。

    再者就是最近遇到了两次的大蛇。

    大蛇已不知吃了多少尸体，显然喜欢上了人肉的味道，对人类攻击性极强。

    第一次跟白合遇到的时候用硫磺躲过一劫，第二次遇见的时候拼尽全力才终于将那大蛇杀死。

    而这山中这样的大蛇绝不可能只有一只，但若是再一次碰到，会不会有这么好的运气，可真要另说了。

    赵烺觉得如今就算是食用皮脂实力恢复了，也不能有丝毫松懈，不然在这诡异非常的村庄与这深山里，指不定哪天就丢了性命。

    想到这里，赵烺再不懈怠，去厨房随意烧了些粥吃完之后，就来到了院子里练起武来。

    赵烺练的自然是李广所教的形意拳，除了这个，他着实也不会别的。

    但就是这一路拳术，赵烺觉得要能学会，那也是一种极大的助力。

    也许是最近争斗的次数多了，虽然每次对敌的时候多是用蛮力御敌，跟王八拳其实差不到哪去。

    但实践出真知，经过这几次的争斗之后，赵烺练起拳来身随意动流畅无比。

    只是练了半个小时，好几个以前困扰在心里的武术难点就在那一招一式的比划中被他顺利给想了出来。

    “也许，我真的是个习武天才？哈哈……”

    赵烺觉得以前李广开始教自己形意拳的时候，夸赞他的那句话，兴许真的不是故意恭维他才说的。

    晨风兮兮，寒风渐起。

    赵烺浑身热气腾腾，拳路运转起来浑身越来越舒服了。

    又练了一个小时，形意拳打的越发顺畅。

    赵烺觉得自己如今的情形，最起码能得形意拳的两分真意，算个入门肯定没有什么问题。

    趁热打铁，赵烺还想继续。

    只是这个时候，肚腹内一阵“咕咕”直叫，随之而来的是胃部一阵阵的绞痛。

    “又饿了！”

    食用皮脂能力得到加强，但带来的后遗症是身体需要摄入更多的食物来补充能量。

    简单来说就是赵烺饭量变大了，还不是简单的大，而是有常人五倍的量。

    突然变大的饭量在刚开始的时候就让王妈跟李广看的震惊不已，甚至于是赵烺自己有时也开始注意了。

    这也幸好赵烺家境殷实，不然若是别人获得了这样的能力，没有相应的食物补充，怕是在这兵荒马乱青黄不接的民国乱世，就有饿死的风险了。

    不过想到了这里，赵烺心内一阵黯然。

    不为别的，只因王妈。

    王妈是赵烺的乳娘，自小母亲体弱多病，赵烺是吃王妈的奶长大的。

    庚子年母亲去世后，父亲去了西北练兵长年未归，赵府里最疼赵烺的除了二叔三叔，就是王妈了。

    二叔三叔公务繁忙，陪赵烺时间最长的要数王妈。

    所以京城那次中毒事件，赵烺直到现在都无法相信是王妈出手的。

    只不过那次事件之后，王妈跟她的儿子莫名失踪，就成了最大的嫌疑人，一直被大兴警备所通缉，至今没有消息，也是让他颇为唏嘘。

    “算了，不想那么多了。”

    赵烺无奈的看着自己叫个不停的肚皮，知道如今还是需要考虑点实在的，迫在眉睫的，要先把温饱问题解决了。

    去厨房转了圈，赵烺发现里面除了一碗大米外再无其它。

    “我再也不想喝粥了！吃不饱……”

    等到了现在，都八点多快九点了，一直给自己送饭的那个蒙面人还没有过来的意思。

    按着以前的时间，他每天八点都会准时过来，今天却是让人倍感奇怪。

    “难道是因为凌晨回来的时候给送过吃食，所以早上就不来了？不应该啊！”

    胃里的绞痛随着时间的过去逐渐加剧，赵烺不愿等待，关上院门朝着许烟所在的白色建筑走了过去。

    一路之上，防卫甚严，处处都有蒙面人值守。

    但当他们看到了赵烺，却齐齐的避开身子逃到了赵烺看不见的角落。

    赵烺心中无奈，为了发泄心中的郁闷，朝着他们大喊道：“你们回来，小心我向你们首领说，治你们玩忽职守的罪！”

    值守的蒙面人齐齐一愣，但还是躲在小巷墙角荒野瑟瑟发抖，根本就没有出来的意思。

    赵烺无力吐槽着，最终来到了白色建筑前。

    刚至门前正待进入，两道黑影闪过挡在赵烺面前。

    仔细一看，却是隐在暗处的两个女子近卫。

    “两位姐姐早上好啊！”

    赵烺心情不错，微笑着打着招呼。

    两名女子近卫没有搭理赵烺，对视了一眼，其中一个女子近卫说道：“首领们正在用膳，外人免进！”

    “外人？”

    门里面诱人的饭香味扑鼻而来，赵烺止不住提高了音调道：“姐姐们可能误会了，我跟你们首领生死与共，可不是外人，快让我进去！”

    “赵公子请回吧，不要让我们为难！”

    两名女子近卫寸步不让，可让赵烺一阵犯难。

    只是这个时候，却听里面传来了一声熟悉的声音，道：“梅、兰，赵公子是客，休得阻拦！”

    “是！”

    门里的声音正是许烟的，她话落之后门便被女子近卫打开，赵烺循着饭香走了进去。

    走进屋内，餐桌上坐着的正是五个女子首领，而陪侍在她们边上的，正是那个每日给他送饭的蒙面人。

    难怪他今早没来，原来在这伺候他的主子们！

    赵烺淡淡的瞥了那蒙面人一眼，也没有再想其他，搬了张椅子就坐到了许烟身旁。

    “再上一副碗筷，愣着干嘛！”

    “是！”

    蒙面男子被许烟冰冷的眼神一瞪，赶紧上厨房拿了一副碗筷出来。

    只是这蒙面男子或许刚才被许烟吓到了，放置碗筷的时候双手颤巍竟不小心旁边挨着的一份菜汤打翻，汤汁四淋了桌边一个女子首领一身。

    “你找死！”

    这名女子首领一声怒吼，吓的蒙面男子立马就跪了下来，连连磕头。

    “来人，拉出去杀了喂蛇！”

    赵烺第一次来用餐，就出了这样的事情。

    许烟觉得蒙面男子落了她的面子，遂冷声下令。

    “首领不要啊，不要杀我啊……”

    蒙面男子趴在地上连连磕头，伴随着那沉闷的撞击声，地上瞬间多了一滩血迹。

    只是随着“嘎吱”一声响，门外两名女子近卫冷眼走了进来，架着满脸血迹的蒙面男子转身就走。

    “这……没必要吧！”

    赵烺将事情的经过一直看在眼里，他没有想到自己就是过来蹭个饭，就能发生这样让人糟心的事情。

    赵烺声音不大不小，屋中诸人尽皆将目光放在他身上。

    “你说什么？”许烟冷声问道。

    “我说，你们就这样随意杀人，不好！”

    赵烺面不改色的看着许烟，丝毫没有顾忌她那逐渐变黑的脸色，拿起边上毛巾，将桌上洒落的汤汁擦干，继续说道：“衣服脏了还可以再换，而你们这样滥杀无辜非常不好。”

    “你是在教我做事？”

    “如果你是这样认为的，那就这样理解吧。”赵烺淡笑着回道，完事还不忘拿起桌上的一根肥的流油的猪肘子使劲的往嘴里面塞。

    “呵，这方圆百里，从来没有一个人敢对我这样说话！”

    “下一句是敢这样说的都死了对吧？”

    “赵公子真聪明！”

    许烟娇笑着回了一句，道：“那如今赵公子还准备继续阻拦吗？”

    “为什么不呢？”

    赵烺无所畏惧的对视着许烟泛着寒光的双眸，顺手将垂涎已久的一根大鸡腿从许烟边上拿了过来。

    “你……”

    许烟恶狠狠的瞪着赵烺，浑身的气势不断拔高。

    可是任凭她怎么生气，赵烺还是专注的跟满桌的佳肴做着斗争，转眼间不到几分钟的功夫，桌子上一小半的美食都进了赵烺的肚皮。

    “大姐，你看他！”

    说话的是女子首领中的老二。

    “大姐，我们的食物！”

    “……”

    场上另几个女子首领看着大快朵颐吃个不停的赵烺，眼珠子都快瞪了出来。

    她们可怜兮兮的看着许烟，等着她的回话。

    姐妹们的轻呼声终于是将怒火中烧的许烟从喊了回来。

    她深吸了几口气，脸上所有的怒色隐去，恢复到了那副巧笑嫣然的模样，坐了下来，道：“吃饭吧！”

    许烟语落之后，餐桌上顿时筷影连闪，瞬间热闹了起来。

    只是这个时候，一直候在原地等待下一步命令的女子近卫却尴尬了起来。