
    万老四七窍之中竟有道道颜色发黑的鲜血溢了出来。

    赵烺走上前去一番探查，万老四已经没了鼻息，气绝身亡了。

    “这什么情况？”

    赵烺纳闷的看着身后的李广二人，道：“我刚才的力道掌握的很好，不可能弄死他啊！”

    “让我看看！”

    秀秀凑上前去，右手白色幽光闪动间一只白色蛊虫出现，顺着万老四染血的口鼻爬了进去。

    几个呼吸之后，蛊虫爬出，各个身体一片血红。

    秀秀将那蛊虫收回掌心闭眼感受了一番，道：“他的死因不是窒息，而是中毒了！”

    “毒？”

    听到这个消息，赵烺跟李广下意识的朝万老四的脸庞看去，果然发现对方嘴唇以及脸部全部都变成了乌黑之色。

    而这应该是中毒最明显的特征了。

    “万老四一看就是贪生怕死之人，想来肯定没有那种勇气自己服毒。如此说来，那这毒肯定是别人下的……不好，我们快退！”

    想到一半，赵烺觉得万老四既然悄无声息地死在自己面前，那就证明在这看似荒寂无人的草屋四周，肯定还有什么人隐藏在此。

    他们既然可以对万老四下毒，那指不定也会对自己等人动手。

    想到了这里，赵烺一声惊呼拉着李广跟秀秀就往草屋外面撤。

    只是他们步子才刚抬起，就听一道道“咻咻”般的厉鸣声起，而后一道道散着寒光的利箭透过草屋从四面射了进来。

    “不好，中埋伏了！”

    三人一声惊呼躺倒在地，就近滚入边上的木床下面，好歹躲过了漫天的箭雨。

    “这一切……会不会都只是一个圈套？”李广趴在地上，轻声问道。

    “也不一定！”

    赵烺收紧心神，眼见四周除了利箭之声并没有人接近的声音，才轻声回道：“我们受那血色纸条指引至此，有可能是埋伏我们的人的诱引，也有可能是知情之人给我们透露消息。

    这一切在事情没有查明之前不能妄下论断，我们只能先出去再说！”

    “烺哥，那我们现在怎么办？”

    “现在这里等着！”

    赵烺倾听了下外面动静，继续说道：“外面之人既然精心设下了埋伏，那就肯定不会草草了事。他们过会肯定会进屋查看，那时候就是我们反击的机会！”

    “好！”

    李广二人闻言，身子伏低冷冷地看着草屋外面。

    耳边利箭声一直没有停歇，草屋四面八方的墙壁上已扎满了箭支。

    幸亏赵烺等人反应的快，第一时间找到了躲避的地方，倒是没有一支射到他们身上。

    片刻之后，利箭声至，一道道细碎的脚步声在草屋外面由远及近响了起来。

    “来了！”

    赵烺眼神示意了下李广跟秀秀，二人点了点头以示明白。

    脚步之声愈来愈近，而后在那虚掩着的房门前停了下来。

    门外之人侧耳凝听片刻，听到屋内再没有任何动静，“嘭咚”一声猛地将房门推开。

    四个手执长刀的黑衣蒙面人走了进来。他们步伐沉稳，太阳穴高高鼓起，一看就是练家子。

    “人呢？”

    “万老四已经死了，但那三个没见！”

    黑衣蒙面人一边寻找，一边大喊道。

    草屋内极为简陋，整个屋子仅一桌一床而已，一眼便看尽。

    几个黑衣蒙面人说话的同时对视了一眼，装作无比轻松样子，提刀慢慢向床那边围去。

    赵烺将这一切看这眼里，心中一沉，知道这些黑衣人刚才应该一直在这附近潜伏着，而自己等人行踪定是被牢牢掌握着的。

    “被发现了，准备撤！”

    赵烺一声低呼，三人对视一眼从床底沿三个方向翻滚而出。

    “哼，就知道你们藏在这里面！”

    黑衣蒙面人声声冷喝间，一道道刀影劈头砍了下来。

    一片风声响起，那是长刀掠过的声音。

    只是四名蒙面黑衣人感觉眼睛一花，手中长刀就被瞬间击落在地。

    “嘶！”

    蒙面人中齐齐倒吸了口凉气，他们没有想到赵烺三人速度竟然这么快。

    “杀！”

    蒙面人众并不死心，从腰间又各自掏了一把冒着寒光的匕首冲了过来。

    “找死！”

    这些蒙面人接连出手，激起了赵烺心中火气，他侧身躲过迎面而来的匕首，右手化拳重重向对面的一个蒙面人面门击了过去。

    “嘭”的一声巨响，赵烺面前黑衣人鼻梁深陷、满口碎牙混杂着血沫子喷了一地，整个人重重倒在地上再没起来。

    于此同时，李广也将迎面的一个黑衣人一拳击倒。而另外两人则被秀秀用蛊虫迅速制服在地了。

    四名黑衣蒙面人来的快倒的也快，赵烺看了看重伤倒地的他们，道：“谁派你们来的，老实交代，饶你们一命！”

    “咿呀……啊吧……”

    四名黑衣人躺倒在地，嘴里咿呀着含糊不清的话语。

    “竟然是哑巴？”

    赵烺仔细一看，四人舌端都被截去了一节，看上去并不完整。

    只是这四人舌端截口的长度一模一样，显然是人为割去的。

    “他们是着意培训的哑巴杀手！”

    在这一瞬间，赵烺便明白了他们的身份。

    “咿呀……呀！”

    赵烺本想将他们带回交给柳翠，看她有没有办法从这些哑巴杀手身上弄到些东西。

    只是随着几声低沉的呜咽声，这些哑巴杀手七窍流血、双眼神采涣散，竟然瞬息间没了气息。

    “毒发身亡？”

    眼前的情景让赵烺有些头皮发麻，这些杀手刚才没有任何吞咽的动作，忽然整个人都重伤在地，也没有做别的任何事情。

    “什么人竟然如此狠毒？”

    这四人中毒之后的症状跟万老四一模一样，赵烺可以肯定背后下毒之人肯定是属同一个人或一个势力。

    “这么大的阵仗，一个人肯定无法完成，想来其背后肯定有一股强大的势力了！”

    赵烺蹲下身子不顾满地血污探查了一番，只是万老四以及这些哑巴杀手身上都没有任何值得注意的东西。

    如此一来，这一趟可算是白跑了。

    “烺哥，怎么办？”

    李广看着沉思着的赵烺，问道。

    “先回去吧！”

    赵烺无奈的看了万老四那沾满血污的尸体，道：“本想从这人身上找到突破口，可没成想他也只是一个引我们前来的诱饵罢了。

    白忙活了一番，只能先回去再说了！”

    说话的同时，赵烺便带着李广二人走了出去。

    寒风依旧，夹杂着浑浊的泥土气息使人胸口发闷。

    赵烺看来看方向，提步欲行。

    只是就在此时，他眉眼一抬，却见身前二十来米远的几处荒草丛莫名动了一动。

    荒草丛摆动的幅度极低，但对于视力得到增强的赵烺来说，也是秃子头上的虱子一般明显。

    他凝目一看，发现那荒草摆动的方向跟风向完全不一致。

    “小心，有人！”

    “砰…砰…砰……”

    赵烺还没说完，忽然一道道枪声已从荒草丛那边响了起来。

    “退！”

    一声怒吼，赵烺三人脚下发力瞬息间扑倒在边上的一颗大树后面。

    大树年代久远，树身足有近两米宽。

    赵烺三人躲在后面，倒是刚好避过了枪击。

    “嘭嘭嘭！”

    赵烺等人的位置那些人已经知晓，枪声大作，不断向他们躲藏的大树这边击了过来。

    “枪声越来越近了，并且对面的枪手最起码有十个以上！”

    赵烺侧耳凝听片刻，心头一怒，道：“这是要彻底置我们于死地啊！”

    功夫再高，也抵不过枪子的速度。

    如今来看，前面的哑巴杀手也只是确认赵烺等人的位置而已，真正的杀着就是这些埋伏着的枪手。

    若不是赵烺发现了那些枪手的位置提前做了示警，等到他们再前进五米走到了没有屏障的小道之后，那肯定是会被一瞬间射得满身窟窿。

    “烺哥，你们在这待着，我去将他们引走！”

    李广深吸了口气，说道。

    “不要犯傻！”

    赵烺一把将其拉回，怒道：“那么多枪手，九条命都不够用！”

    “可是一直困在这里也不是办法啊！”

    枪声不断，压的赵烺三人连头都不敢抬。

    李广解下长弓几次想要反击，可都被那成片的枪子给压了回来。

    “让我试试！”

    秀秀声音低沉，目光幽寒，冷冷地瞥向枪声传来的方向。忽然满身杀气，空气为之凛冽，哪像平日间那种天真烂漫的模样。

    她随手从腰间将水壶解下，将那壶口打开。

    泊泊流水声起，道道清水从壶口溢出，却根本没有落在地面，竟全悬浮在了半空滴溜打转。

    秀秀嘴角喃喃自语，而后神情一凝，指了指枪声传来的方向，道：“去！”

    一声之下，半空悬浮的水团化为了一只只振翅高飞的白色蛊虫，借着午后的余晖，仿若一道道白色闪电，迅速向那里冲了过去。

    “天啊……这是什么东西！啊…啊……”

    一道道惨叫声顷时响起，前方的枪声渐弱，最后没了一点声息。

    秀秀闭目感受了一番，后睁开了眼睛，道：“人已经全死了，我们过去吧！”

    “嗯！”

    三人对视一眼，从树后走出来向着荒草丛那里走了过去。

    荒草丛中十来具满身血污的黑衣人躺倒在地，身周枪支散落，想来就是刚才那些枪手无异。

    而如今他们身下裸露的皮肤上，好像有什么东西不断翻涌着一样，他们身上的血肉也随之减少，不一会儿就变成了一具具干枯的皮包骨。