
    “赵烺哥哥！”

    提到这四个字，秀秀的眼睛瞪圆猛然回神过来惊叫道：“哥哥他深陷春风居，我得去救他！”

    红袖见状一把将秀秀拉住，道：“小妹妹不要担心，赵公子安然无事，我家小黑可是一直在那边盯着的。”

    “小黑？”

    秀秀思索了小会儿，脑海中一只黑猫的影像映入，道：“姐姐说的是那只在春风居门前大街救我的黑猫吗？”

    “嗯，就是它。”

    红袖点了点头，继续说道：“春风居下有一片面积宽阔的地宫，赵公子虽然身陷那里，但他胆识不凡，想来是要做些什么事情的。

    赵公子为人聪明，再加上有小黑暗中护佑定会没事的，小妹妹放心。”

    “那……那我们现在去救赵烺哥哥吧？”

    “不急！”

    红袖看着一脸焦急的秀秀轻笑道：“赵公子已在地宫安顿了下来，根据小黑的探查，他肯定是有所打算的。

    为了避免引起不必要的麻烦，我觉得我们还是伺机而动，不要轻易打扰了赵公子的计划。

    再者秀秀姑娘你一番恶斗身负重伤，还要好好休养一番才是，不然就这样前去，也只是白白送死而已。”

    “嗯，好吧，只要赵烺哥哥没事就好。”

    赵烺与红袖在冲县相识关系极好，这些事情赵烺此前都跟秀秀与李广讲过。

    再加上此前身陷危局，还是红袖将其救出。因此对于红袖，秀秀还是颇为相信的。

    只是想到了这里，秀秀对于红袖的身份就更加好奇了起来。

    此前身陷春风居之危境，秀秀直到现在才知道那一切可能都是一些虚幻之物幻化而成。

    真真假假，虚幻与真实的结合得极为契合，秀秀知道当时那黑衣人的身份与实力定不简单。

    只是就算如此，红袖却能在那种情况下将其救出，可见其不仅看破了当时幻境，还有足以碾压那黑衣人的实力。

    秀秀虽然只有巅峰时刻三分实力，但其作为苗疆巫女的见识可还在的。

    她知道红袖的身份定然不简单，不会只是个小酒馆的老板娘而已。

    想到了这里，秀秀也没掩饰自己的好奇，看着一脸轻笑的红袖问道：“姐姐，你怎么这么厉害，知道这么多秀秀不知道的事情，姐姐的身份不单单只是桃花居的老板娘吧？”

    “你这个小机灵鬼！”

    红袖点了点秀秀鼻头，脸上虽然笑着，但却莫名多了几丝落寞之意道：“有些事情提起来呢，会让人不开心。所以姐姐都将它深埋心底从不愿提起，小妹妹你可能理解？”

    “姐姐对不起，我不该提及你的伤心事的。”

    “没事的。”

    红袖将秀秀带到桌前，将一碗冒着腾腾热气的汤碗端了过来，道：“你身体本有旧伤未愈，又添新伤，还待好好养习一番。

    这是我刚炖的鸽子汤，又加了些疗养的药材，你将它喝下补补身子。

    等你身体康复了，才好跟我一起将其家赵烺哥哥从那地宫救出！”

    “好，秀秀在这里先行谢过姐姐了！”

    秀秀端起汤碗几口将其喝下，一股股暖流顿时从胃腹中向全身各处散去，使得整个人暖洋洋的，就连本是有些苍白的脸颊都多了几丝红润。

    红袖见状正待离开，却被秀秀拉住了衣袖。

    她轻笑着回头，道：“小妹妹还有什么事情吗？”

    秀秀咬了咬嘴唇，小声道：“姐姐，我还有个事情想问你一下。”

    “哦，还有什么事情，尽管问吧。”

    “刚才姐姐一直说的是赵烺哥哥，也不知道李广哥哥怎么样了，我记得他此前是跟赵烺哥哥一起的。”

    “李广他也没事，他正在联系严宽等人搜寻你家二少爷，身体也并无大碍。

    “那还要劳烦姐姐将我身在这里的消息给李广哥哥说下，免得他担心了。”

    “这个没问题，明天天亮，我就去报馆街走一趟！”

    红袖应了一声，便嘱咐着秀秀让她好生休息，而后离开了房间。

    窗外夜色如墨，秀秀打开窗户吹着那凛冽的寒风，怔神地看着外面的夜空，轻声低语道：“赵烺哥哥，你一定要好好的。咳咳……”

    一声轻咳，秀秀直觉自己嗓子一痛，一丝鲜血从嘴角溢了出来。

    秀秀知道这是因为上次食用禁蛊之术后伤势未愈，昨夜又跟那黑衣人恶斗一番，这才伤了内腹。

    不过自喝过红袖所给的鸽子汤之后，一股股温热之感散步全身，暖洋洋的极为舒服。

    秀秀知道，自己的猜测绝对没错，这位红袖姐姐绝对不是普通人。

    只是根据目前的情况来看，听从红袖的安排才是最好的选择。

    对手太多强大，且至今为止还不知道具体是哪一股势力。所以在这里安心将伤养好，然后再去找到李广跟他一起营救赵烺才是最好的办法。

    想到这里，秀秀也没有再做其它，洗漱一番后便上床睡觉。

    夜风呼啸，红袖所在的四合院也慢慢陷入了安静之中。

    只是这种安静并没有持续太久，随着一阵轻风，一道墨黑色的影子闪过围墙窜了进来。

    仔细一看，却正是营救秀秀的那只黑猫。

    “喵呜！”

    黑猫来到园中看也没看，便向边上一个还亮着一丝灯光的房间窜了进去。

    “小黑，你回来了！”

    红袖坐在窗前兀自沉思，略显感伤的脸庞看到了这只黑猫才多了丝笑容。

    “喵呜，喵……”

    小黑一个纵越来到红袖腿上叫个不停，红袖捋着它的毛发倾听片刻，似乎能听懂一般轻笑着低语道：“小黑，没想到你今夜去那地宫竟然探查到了这么多有用的东西。来，喝点桃花酿解解馋！”

    红袖捋了捋猫耳朵，从桌上将一杯清冽的酒水端了过来。

    而那黑猫也似乎能听懂人言，竟然伸出粉嫩的舌头几口将酒杯中的酒液喝了个干净。完后还一副意犹未尽的样子贪恋地看着桌上耳朵酒坛子，馋的都快流出了哈喇子。

    “你个小馋猫，再给你一杯可不能多了，不然喝醉了后半夜赵公子那没你暗中看护，我可是不大放心的。”

    “喵呜！”

    黑猫打着呼叫了一声，而后人性化地抬了抬右前爪捋了捋自己肚皮，好像在跟红袖做着保证一样。

    “你呀，馋猫！”

    红袖轻笑着又倒了一杯，酒杯还未端来，便被小黑用前爪接过一口饮尽，而后身影一闪窜出窗户重新融入了夜色之中。

    黑猫离去，房中又恢复了宁静。

    红袖看着黑猫离去的方向许久，而后才将目光从夜色中收回，低声自语道：“乱世生存极为不易，我家族灭门之仇总算是寻得了机会。赵公子为人正直且明辨是非，是这乱世中难得的好人。听我故去的母亲说赵家先辈于我家族有恩，这一次就算单单是为了报恩也一定要护得赵公子周全。

    赵公子，你可要好好的。”

    话已说完，红袖眼神中多了份女子少有的坚毅，跟她娇柔的气质大相径庭。

    她站起身子拿起桌上的大半坛桃花酿，看也没看直接向嘴里灌了进去。

    “咕嘟，咕嘟！”

    带着淡淡桃花香味的酒香洒满整个房间，红袖衣襟打湿脸上也多了许多酒水，她却浑不在意。

    结果呼吸之后，酒坛一空，红袖脸颊上多了一层晕红。

    她醉眼朦胧，低声轻吟着无人知晓的歌谣，躺倒在床不一会儿进入了梦乡。

    十八甫报馆街，安雅日报门前。

    深夜十二点多，报馆街这边除了依稀亮着的几盏路灯，整个街区早已陷入了黑暗之中。

    只是在这黑暗的环境中，却有一道明亮的灯光极为醒目，仔细一看，正是安雅报馆所在的地方。

    “赵烺贤侄还是没有消息吗？”

    报馆内部一道焦急的声音响起，打眼一看正是毒伤才愈的钟荣光先生。

    而在报馆内的办公室里，还有坐立不安的李广、严宽、柳翠三人。

    “没有消息，一点有用的线索都找不到！”

    柳翠摇了摇头，看向了严宽，道：“严兄那边有消息吗？”

    “也没有！”

    严宽神色疲惫地摇了摇头，道：“我一早接到暗卫的求援，便着人迅速赶向了春风居。只是到了那个地方之后却发现那里人去楼空什么都没有。

    而我也着人在春风居四周重金有偿问询了，可是四周的街坊却像是中了邪一般，只要听到我们提及春风居这三个字，都三缄其口一脸冷漠地将我们的人赶了出去，可真是把人给急的不行！”

    李广坐在一边听到最后神色最为内疚，他拉了拉肩上长弓，站起身子道：“都怪我没有保护好烺哥，我这就去春风居那里再找找，就算掘地三尺，我也将烺哥找回来！”

    “李广，不要冲动！”

    严宽一把将李广拉住，看着他不解的眼神解释道：“昨夜根据我们暗卫所报，你跟二少爷是一起进那春风居的，可是奇怪的是到了现在你对于昨夜的事情完全不记得，好像是被消除了记忆一般。

    如果我没有猜错的话，这跟我此前听到大少爷所讲的江湖上的那种邪术师的手段极为相似。

    所以为了你的安危，也为了能够尽快找到二少爷，我们还是不能冲动，需要将力量使到一处，一起去那春风居四周探查！”

    “邪术师？”

    听到这个名词，坐上的李广、柳翠甚至于是一直比较稳重的钟荣光先生都站起了身子，道：“听闻邪术师的说法兴盛于太平天国之时，后面据闻都是一些江湖术士坑蒙拐骗的手段而已，难道说真的有这种人？”