
    秦战不耐烦地摆了摆手，道：“喝个屁喝，没心情，走了收队！”

    带头的四个暴民被带走，剩余的民众没了主心骨，顿时一哄而散。

    赵烺三人刚才没有下重手，只是让他们一时失去战斗力而已。

    地上哀嚎民众嚷嚷了几句，也撑着身子离开了此地。

    四周散落的火把被依次熄灭，街边只剩下了几盏新式的路灯还在亮着。

    李德贵冷眼看着手中钱袋，啐了口吐沫，道：“不就是一个臭警察吗，在老子这摆什么谱！”

    这时粮铺内有伙计探头探脑地走了出来，凑到李德贵身边，道：“听街坊们说，这人可不是普通的警察，他是从省署下来的！”

    “省署的不在上面好好的享受生活，跑我们这干啥！”

    李德贵眯眼思索了会儿，道：“给我丈人那边捎个信，去查查这个秦战到底是个什么来路！对了，我屋子里有棵百年老参，也一并孝敬过去！”

    “好嘞！”

    伙计应了一声便离开了此地，李德贵没好气地盘腿坐在了收银台后，拿着算盘开始估算着今半天的损失。

    “这帮暴民这么嚣张，看样子粮价应该再涨上半厘！”

    李德贵算盘打的噼啪响，如此想到。

    李德贵年轻时家境并不大好，勉强混个温饱而已。

    只不过他那时生的俊朗，又懂得许多雅诗词曲，颇受当时的一些大家小姐赏识。

    一次出外游玩时他认识了现在的妻子姜氏，姜家乃广州名门大家，老爷姜清居时任前清两广巡道使。

    到了民国，姜清居心思活络，不惜耗费巨资上下打点，终被北洋政府任命为两广总督办，一时之间风光无两。

    大树底下好乘凉，李德贵做了姜家的上门女婿，虽然为姜家所不齿，但他却也在姜氏的资助下开起了粮行，活的也倒是滋润。

    时间长了，李德贵贪婪自私的本性暴露无异。

    对于姜家他敢怒不敢言，但对于穷苦老百姓他可没有那么客气。

    那些民众求粮的时候越是哀求，李德贵就越是有着一种别样的快感。

    “哄抬物价？”

    李德贵不齿地看着十八甫警署的方向，道：“这世道谁人不想往自己腰包里多塞点硬通货过日子，哪还有这等傻子！”

    李德贵所说的傻子，自然指的是秦战了。

    秦战如今已带着疲惫不堪的一干警众回到了十八甫警署。

    “好了，照片贴好了，名字我也帮你写上了，这张警员证就此生效了！”

    秦战揉了揉太阳穴，将手中证件递给了其面前一个青年。

    青年正是赵烺，他上下翻了下那证件，闻着那上面淡淡的墨香，没有想到自己竟然这么简单就成了一名警察。

    心中欢喜，脸上自然就表露了出来。

    秦战见状松了口气，暗道：“有追求就好，不然要是无欲无求的，让我去哪找这么刚猛的帮手！”

    获得了赵烺的帮助，那可不单单是他一个。

    李广跟秀秀二人，其实力也是让秦战侧目不已。

    刚才的那场暴乱说大不大，说小不小。

    秦战知道问题的根源在于恶意哄抬的粮价，只是这其中牵扯甚广，有许多势力都掺和其中。

    他虽然在警署系统中颇有威望，但对于这些东西也只能是敲打一番，根本无法对这种恶行做出什么改变。

    出警是不为了落下话柄，不用武器镇压是顾及那些老百姓。

    最好的办法当然是将作乱的首恶擒获，但秦战自认警署无人有这个本事，可以在上百人中将首恶认出，并一举擒下。

    而偏偏看着不可能的事情，赵烺三人完美做到了。

    秦战知道，自己是捡到宝了。

    跟赵烺三人交好关系，秦战认为是他来到十八甫后做的最明智的一个决定。

    赵烺将证件上下看了一番，遂收起了心思，想及刚才的冲粮事件，问道：“刚才的事情一看就是因为那粮铺老板肆意哄抬粮价的缘故，署长你为何不把他也抓起来一并查办了，岂不是将这事情的根源给彻底解决了。”

    “难啊，难！”

    秦战摇了摇头，道：“我来十八甫本是因为这边警署遭遇大变，只是在这暂行其事罢了。再者那粮铺老板李德贵背后有人，轻易动不得啊！”

    “牵一发而动全身，是不是这个道理？”

    “哈哈，小兄弟果然聪慧，秦某没有看错人！”

    对于秦战的夸赞赵烺也没有心情去迎合，心里一阵深深的无力感不知为何莫名涌上心头。

    他叹了口气，道：“马小朵之事那就由我去查办了，如果没有别的什么事情，秦署长我先走了！”

    “小兄弟慢走，如果有什么需要帮助的尽管开口！”

    “好说！”

    赵烺拱手告辞，带着李广跟秀秀离开了这里。

    “烺哥，我们接下来去哪？”

    “先去女子学校问问情况吧！”

    赵烺的声音有些无精打采。

    “这么晚了，怕是有些不方便吧？”

    刚才出门的时候已经晚上八点了，如今一番忙活之下至少一个时辰过去了。

    赵烺看了看时间，果然已经快夜里十一点了。

    这个时候去女子学院，想想的确是有所不便。

    “那要不我们先回去吧，明早起早过去！”

    赵烺心里有些发堵，说话也没什么精神。

    李广看在眼里，迟疑了半天，还是问道：“那粮铺之事我们就这样不管了吗？”

    “唉，我也想管啊！”

    赵烺叹了口气，道：“粮铺之事只是一个缩影，殊不知有多少行业都把控在那些地主豪绅身上，而他们之后，则是盘根错节的权利拥有者。

    若是事在京城，我们还可以借助二叔的力量影响一二，多的不说，至少可以买得一些价低的粮食开仓放粮。

    只是身在广州，连番遭遇恶险，我们不得不小心行事啊！”

    “赵烺哥哥，你别老是叹气，会变老的！”

    赵烺话音刚落，秀秀就接了过来。

    她拉着赵烺的手臂晃荡了几下，道：“哥哥刚才说了那么多秀秀也没怎么听明白，只是想想那些粮铺外为了生存下去的人却一直感觉心里发酸。

    哥哥刚才说到开仓放粮，我们明面上不好插手，那就等天黑了再出手，让那些挨饿的人有口饭吃！”

    “开仓放粮！”

    赵烺不断嘀咕着这四个字，心中突有豪气翻涌，狠狠挥了挥手，道：“干了！”

    ……

    “天干物燥，小心火烛！”

    时至深夜，街边的路灯依次熄灭，如今已到了凌晨一点钟。

    近日的北风从未曾停歇，使得广州城里的居民感受到了从未想到过的寒夜。

    刚才的冲粮事件就像是一场闹剧，不论是参与者亦或者是周围伺机者，见着没了油水便各自回家睡觉。

    大街上此时只剩下了一个孤零零的打更人提着油灯哆嗦着身子，伴着拉长的音调渐渐远去。

    赵烺三人缩在街角等那打更人走出老远，才走了出来。

    “对面就是李德贵的粮铺，这个时候就算里面有守店的，也应该入睡了，我们就这个时候过去！”

    赵烺一声轻呼，三人便悄悄摸了上去。

    “呼噜…呼噜……”

    一道道震天的打呼声在店里响起，离得老远赵烺都能听的清楚。

    贴着墙根又仔细倾听了番，“一，二……正好三个！”。

    赵烺看了看李广二人，道：“从呼吸上判断，店内有三人值守，我们一人解决一个，有问题没？”

    “没！”

    李广二人应了一声，赵烺三人便沿着这店铺四周找寻了起来。

    只是一番查看之下，店铺外面却并没有一扇开着的窗户，看来这家粮铺的防盗措施做的还是极好的。

    “不用顾忌那么多了，直接撞门！”

    想及此前李德贵那一副不顾他人死活的嘴脸，赵烺当时就来了脾气，说道。

    “正合我意！”

    李广瞅准大门，向后退了两步，一个加速向那大门冲去。

    “咻！”

    李广右腿速度极快，仿若一道巨锤一般狠狠踹向大门。

    “轰隆……嘭咚！”

    接连两声巨响，实木所做的店铺大门竟然被李广一脚踹开，落在地上溅起了一地灰尘。

    “谁，谁！”

    这么大的响动，当然是把店里几人给惊醒了。

    他们生生怒吼间，各自提着长刀就从里间冲了出来，

    只是他们才冲出房门，灯还未点亮，就见三道黑影带着风声状若猛虎冲向他们，而后脖子一痛便就此昏倒在地。

    ……

    清晨，晴，无风。

    “哇哇哇……”

    这是十八甫贫民窟一户极为普通的人家，一家六口蜗居在一个十平不到的茅草屋里。

    家中二老年事已高，男人是个车夫，女人做些零活，其下有两个孩子，一个三岁，一个五岁。

    此时哭声就是从这两个孩子嘴里发出，不为别的，只因他们已经有三天没有吃过一颗米粒了，天天吃的都是从野外挖的野菜。

    而今日，甚至连野菜也都没有了，家中只剩下了些苦涩至极的菜根。

    “当家的，得想想办法啊，我们两口子还能再撑上两天，可是老人家跟孩子们如果再没有吃食，那指不定今天就要被活活饿死了！”

    说话的是一个面色枯黄的中年妇人，她看着一边垂头丧气的一个瘦俏的中年男子，声音微弱的说道。

    “唉！”

    中年男子深深叹了口气，整张脸都快皱成了麻花。

    他从边上水缸里舀了几碗清水咕咚咕咚灌到了肚里，狠狠地说道：“粮食涨价涨的厉害，我做工三天连一两米都买不到，而你做针线零工的那点钱更少，你让我怎么办！”

    “那……那也不能活生生的饿死啊！”

    中年美妇几近哭腔，努力的压抑着自己的情绪，不让自己就此崩溃。

    “得了，别哭了，我去将那黄包车卖了！”

    “使不得啊，那是你吃饭的家伙，你卖了以后怎么办？”

    “今天就要全部饿死了，还考虑什么以后！”

    中年男子揉了揉干瘪的脸庞，一把推开了茅草屋门。

    只是男子脚才刚踏出房门，整个人就愣在原地一动也没动呆在了那里。

    冬日清晨的眼光并不刺眼，暖洋洋的斜斜洒在人身上。

    中年男子揉了揉眼睛，不敢置信地看着门口鼓囊囊的一个粮袋。

    中年男子识字不多，但“粮”这个字他还是认识的。

    再者，袋子上还印有天下粮仓的图标，这个东西中年男子的印象还是极为深刻的。

    “这里面……难道真的是粮食？”

    沐浴在此时阳光中，洁白的粮袋反射着耀眼的光芒，使得中年男子差点都被晃花了眼。

    他不敢置信地蹲下身子，将那粮袋上的绳结解开，半人高的粮袋里果然是一颗颗散发着诱人香味的大米，满满的装了一大袋子！