
    “好朋友？”

    柳翠念叨着这三个字，心里也说不出来是一种什么滋味。

    赵烺二人停顿这片刻，可急坏了上面的白合。

    她拉了拉绳子，有些焦急的向下喊道：“赵公子，你可得快点，这深山里野兽众多，太不安全了，我们得赶紧离开这里！”

    “好，马上来！”

    赵烺扬声回道，而后检查了下绳索，见着没有什么纰漏之后，便拉了拉绳子回应道：“白姑娘，我已经准备好了，你上面呢？”

    “我也好了，绳尾已经绑在边上的大树了，你攀附着上来，我再使劲往上拉就好！”

    “嗯，那我开始了！”

    应了一声之后，赵烺便带着跟自己捆缚在一起的柳翠，沿着岩壁向上攀附了起来。

    溶洞里水流不止，引得岩壁上有些潮湿。

    好在岩壁整体上怪石嶙峋，稍高一点的地方倒是多了许多攀附点，加上绳子跟柳翠的协助，完全没有什么大碍。

    赵烺虽然一天多没有吃东西，但除了肚子饿的难受，身上多的还是力气。

    他拉着绳子带着伤势还未痊愈的柳翠，手脚并用，拉着绳子不断的向上攀爬，不一会儿的时间竟从这十来米深的溶洞里爬了上去。

    大口呼吸了一口外面的空气，赵烺的肺叶充满了力量。

    出得洞口，站在坚实的地面上，赵烺觉得就连四溢的寒风都可爱了很多。

    之后，赵烺便将目光放在了眼前一个蒙面黑衣人身上。

    其人身形娇俏无比熟悉，正是此前离去失踪的白合。

    赵烺将绑在自己跟柳翠身上的绳索解开，走到白合面前，道：“白姑娘，太感谢你了，你又救我了一条命，不然赵某人今次可真要在这溶洞里活生生饿死了！”

    赵烺心中感激，止不住的就向白合那里走近了两步以示亲近。

    只是白合对于自己毁掉的面容被赵烺见到还是无法释怀，身子下意识的退了一步，跟赵烺拉开了些距离。

    赵烺心中无奈，也只有站在原地不再靠近，轻轻躬身抱拳示谢。

    见得如此，白合心中的芥蒂才消除了一些。

    她揉了揉自己的脖颈，努力的让自己的嗓音不那么嘶哑，轻声道：“没事，赵公子没事就好！”

    而后她又淡淡的看了赵烺一眼，将目光放在了眼神凌厉的柳翠身上，声音有些莫名的说道：“这位想必就是那最后一个阴时鬼节女子了吧？”

    “阴时鬼节女子？”

    农历七月十五在中华民俗中的确是鬼门大开之日，但对于这些赵烺一直是不怎么相信的。

    如今白合这么说，赵烺觉得许烟她们专门挑选这个生辰的女子，肯定是有一定用意的。

    心中疑惑，赵烺便继续问道：“白姑娘说的这话，其中有什么缘由吗？”

    “现在不是解释的时候，后面再给你讲！”

    白合眉目紧皱，看着五美村的方向，道：“赵公子，你有看到什么吗？”

    “嗯？”

    赵烺不知道白合为什么会这么问，便循着她所看的方向看了过去，却是依稀发现有道道浓烟升起。

    “有烟，很浓郁！”

    赵烺回道。

    “那就对了！”

    白合叹了口气，还未等赵烺发问，就继续说道：“这次能救到赵公子其实也是巧合！”

    “巧合？”

    “对的，就是巧合。”

    白合将自己包裹里的几个馒头分给了赵烺跟柳翠，也顾不得看他们狼吞虎咽的样子，继续说道：“此前心情不好，便想出去散心。可是等我回村之后，却发现许烟她们五个女子首领已经疯了！”

    “疯了？”

    这个消息可真是让赵烺颇为震惊，只因昨天许烟还用血色虚影将他们追的慌不择路，可是今天竟然疯了。

    “什么时候的事？”赵烺追问道。

    “昨晚！”

    白合应了一声，又将自己腰间水囊解下递了过去，道：“昨晚我回到五美村之后，便感觉到村中气氛有些不对。而后去首领她们那里时，却在门外老远就听到了她们的争吵声。

    争吵持续了很久，我趴在窗外听了会儿，才知道是关于阴时鬼节女子之事。

    而在这其中，我还听到了她们提及了赵公子的名头，说你背信弃义之类的。

    再之后，她们之间似乎因为什么事情起了分歧，争吵的更加凶猛并且渐渐开始争斗了起来。

    我眼见着梅、兰两名女子近卫循声冲了进去，却在瞬间满身血污的被扔了出来，眼见着是顷刻毙命了！”

    “梅、兰也死了？”

    赵烺喝了口水，才将嗓子眼堵着的一口馒头咽下，插了句话。

    “嗯！”

    “这消息有些让人不敢置信啊！”

    赵烺抹了把嘴角，将手上的最后一个馒头递给了柳翠，道：“梅兰竹菊是那五个女子首领的贴身近卫，一直极为倚重。此前竹菊在出任务时被杀，就只剩下了梅兰二人，可是没想到竟被那五个女子首领给亲手杀了！”

    “还不止如此！”

    白合眼神充满惧意，连身子都开始随风轻轻颤抖了起来。

    她努力的深吸了几口气，似乎才把激荡的心绪平复了下来，继续说道：“自那场激烈的争吵之后，首领她们已经完全疯了，人人提着一把刀冲了出来，见人就杀。

    村中蒙面人开始没有反应过来，瞬间被杀了很多。

    五美村瞬间血流成，河可怕极了，而我也是趁着村中人群混乱四散奔逃的时候好不容易才逃了出来。”

    “好可怕！”

    赵烺没有想到，也仅仅只是一天之隔，五美村就变成了这个样子。

    他沉吟了片刻，梳理着白合所说的情况，而后有些疑惑的问道：“这溶洞道旁坡底极为隐秘，白姑娘是怎么知道我们就落在这里的？”

    “说来也巧！”

    白合轻笑了声，道：“此前打猎的时候有野狍子逃到了溶洞附近消失了，这个隐秘之地才刚好被我发现。而我昨天听大首领所说，她是追到了这附近找不到你人的。

    我一琢磨觉得你落到这溶洞里的几率极大，就赶了过来。

    事实证明，赵公子老天保佑命不该绝！”

    赵烺闻声摆手，道：“这都是白姑娘的功劳，哪有什么老天保佑！”

    看着五美村渐起的浓烟，赵烺知道定是那五名女子首领干的好事。

    他收拾了下心神，道：“如今我们得以脱困，是时候去找她们算总账了！”

    “这……”

    白合迟疑了下，道：“赵公子，你是认真的吗？”

    “我没有开玩笑！”

    赵烺看着白合跟柳翠担忧的神色，道：“我知道许烟异术傍身不好对付，但我赵某人也不是吃素的。如今五美村还关押了那么多无辜之人，怎么可以让那五个邪教恶徒为非作歹！”

    “我陪你去！”

    白合还在迟疑，柳翠目光一凝就应了下来。

    她按了按胸下伤口位置，狠声道：“那些畜生将前面救我村子里的人们都杀害了，我早就在心里发誓要为他们报仇，如今去那五美村端了他们的老窝，正合我意！”

    “好吧，我也去！”

    白合沉吟片刻，道：“我本来是准备逃命的，只是如今有赵公子陪着，去五美村再走上一遭也就没有什么好担心的了！”

    “好，事不宜迟，我们赶紧出发！”

    赵烺知道那五名女子首领心思缜密诡计多端，如今就算是疯了怕也是更加狡诈非常。

    若是再耽搁了时间出山求援，那指不定她们一转眼就跑了，因此他才做了现在立马赶往五美村的打算。

    柳翠身上的伤口在那些神异的药膏滋养下，仅仅只是过了一天时间，就已经好的差不多了。

    赵烺放下心来，便带着柳翠、白合迅速的向五美村的方向赶了过去。

    山路崎岖，但赵烺等人都不是常人。

    寻常人需要半个小时的路程，赵烺三人仅仅只用了不到十五分钟左右的时间就赶到了五美村临近的那个山头。

    而在这一路上，经过白合的诉说，赵烺也终于明白了她跟那五个女子首领的渊源。

    原来白合此前本是佛山境内一户人家的女儿，自小勤修练功，武术高强。

    只是一次随其父在巴江河走水镖时遇见了水匪，水匪人数众多，白合之父惨死河中，而白合身受重伤落入河中被冲走，之后被五名女子救走才侥幸捡回了一条命。

    白合对那救回她的五名女子感恩戴德，只是她随着那五名女子回山不久便发现了不对劲的地方。

    她本来想要逃走，可是在那疗伤的时日中，她在不知情中被喂服了鸦片膏已染上了毒瘾。

    毒瘾来犯，根本不是她的理智能抵抗的。

    没有办法，她便只能跟在那五名女子首领身边做了她们的手下。

    白合随其父走南闯北多年见多识广，跟在五名女子首领身边虽然意志消沉，但就算是偶尔提出来的建议也让那五名女子首领视若珍宝。

    久而久之，五名女子首领手下的规模越来越大，白合的位置也水涨船高，基本到了跟那五名女子首领位置齐平的地位。

    虽然至此，但白合知道自己跟她们不是一路人。

    这种感觉，在救到了知书达礼温尔雅之的赵烺后达到了顶点。

    白合觉得自己的未来不能就这么毁了，所以萌生了将明显异于常人的赵烺救下的念头。

    救人者自救之。

    白合在救回赵烺生命保证他的安全的同时，自己的良知也慢慢被拯救获得新生。

    赵烺听到这里，心中感慨，也不知道该说什么好。

    只能再三跟白合保证着，等到将这五名女子首领除掉之后，就竭尽全力去帮白合找到她的家人让她重新过上正常的生活。