
    “唉！”

    赵烺也没有想到想到王妈见到自己后竟然是这种反应，为了她的安全，也只能慢慢跟在后面以防出什么意外。

    一路跟随，街边林立的楼房逐渐变成了一片低矮的牛皮草房。

    巷子里房屋简陋，行人枯瘦如柴。

    赵烺稍加打量，便知道这地方应该是十八甫贫民窟所在之地了。

    王妈竟然住在这种地方！

    此刻赵烺心中不知什么滋味，只能一步步的跟了上去。

    王妈走的慌张，拉着板车根本就走不了多快。

    赵烺不紧不慢的跟着，终于见她在一个破旧的草房前面停了下来。

    草房前面污水横行，摆放着许多杂物，看起来极为脏乱，根本就不像是能住人的地方。

    赵烺隔着十几米的距离隐在墙后，妇人向后打量一番，在没有看到有人跟着之后，走进了草房之中。

    “看来这地方就是王妈住的地方了！”

    遇见王妈说来极巧，但赵烺不想去深究那么多。

    他深吸了几口气，平复了下自己的心情，放轻脚步，快速走了过去。

    “啊，难受死了，给我烟土，快点给我烟土我难受死了……！”

    未到屋前，一声声惨嚎就响了起来。

    赵烺眉头紧皱，只因他隐约闻到了些鸦片的味道。

    赵烺眉头紧皱，悄声来到敞开的窗前。

    借着晨曦的辉光，屋内的情景看的倒是颇为清晰。

    屋内一个二十多岁的青年被绳子绑在一张老旧的木床上痛声惨呼，王妈满面愁容的拿着一个包子，颤颤巍巍走到了那青年面前，语气哽咽的说道：“孩子啊，早就跟你说过那东西不能碰，你却一直不听。唉，来吃点东西睡觉……”

    “滾，我要鸦片，你这个恶妇莫拿包子骗我！快给我鸦片！”

    青年脑袋一摆，将妇人送到嘴边的包子撞掉，恶狠狠地吼道。

    妇人面色一窒，抽动着嘴角疼惜的将地上包子捡起，眼含泪花地说道：“孩子啊，我是你的母亲，你怎么可以这样子对我说话啊！”

    “滾，恶妇，恶妇……”

    青年咒骂不停，妇人嘴角一抽蹲在地上，压抑不住的呜咽声响了起来。

    唉！

    赵烺站在屋外，将所有的事情看的一清二楚。

    床上绑着的青年赵烺认识，是王妈的儿子，名叫陈虎。

    陈虎原在京城的一处酒楼做小厮，工钱不多，但温饱没有问题。

    只是上次赵烺在京城警备所牢房被投毒之后，陈虎便随其母亲王妈在京城消失了踪影。

    那次投毒事件，王妈是最大的嫌疑人。

    事发之后，王妈跟儿子一直杳无音讯，负责此事的大兴警备所也一直没有查到他们的消息。

    赵烺没有想到，自己竟然在距离京城千里之外的广州遇到了他们。

    只是陈虎此前看着人还壮实，如今却皮包骨一般，脸色蜡黄浑身似乎只剩下了一幅骨头架子。

    “鸦片之毒，害人不浅，误我中华！”

    赵烺心中叹息，轻轻走了进去。

    此时距离颇近，赵烺就算脚步再轻，也还是发出了些动静。

    蹲在地上兀自哭泣的妇人嗓音顿停，猛地将头转了过来。

    “你……你怎么跟来了！”

    妇人一个哆嗦坐在地上，手上的包子滚落在地，咕噜咕噜滾出了老远。

    “二少爷，给我钱，给我钱！”

    赵烺还未回答，床上的陈虎已看到了他，竭力挣扎大声嘶吼。

    陈虎似是看到了救星，使尽全身力气奋力挣扎，床上的麻绳此时都被磨的咯吱作响，眼见着竟是快要断了。

    “儿啊，家里的钱都被你拿去买鸦片了，连你爹给我们娘俩留下来的遗产，还有我陪嫁都被你拿去变当了。儿啊，你醒醒吧，鸦片不能再吸了……”

    “滾，你给我滚，你这个恶妇！”

    陈虎身子跟柴棍一般干瘦，可看到赵烺好像莫名爆发了身上所有的力气，竟然猛地将那本就不太粗的麻绳给整个撑断开来。

    “儿啊！”

    妇人伸起双手想要将陈虎抱住，只是陈虎状若疯虎一般站起身子，一脚将妇人踢开，向赵烺扑了过来。

    “二少爷，救救我吧，给我钱！”

    陈虎冲到赵烺面前，“噗通”一声跪了下来，抱着赵烺的右腿不断磕头。

    执迷不悟！

    王妈身为赵烺的奶娘，陈虎自小也多次出入赵府，赵烺因此识的。

    赵烺记忆中的陈虎颇为憨厚老实。如今他竟然变成了这般模样。

    眼见着他此时疯狂模样，再看此时瘫倒在地痛哭不止的王妈，赵烺眉头紧皱，伸起手掌对准陈虎脖子击了下去。

    “二少爷？”——噗通！

    陈虎还在乞求，赵烺的掌刀却已落下。

    陈虎身子一软就此倒在了地上。

    “儿啊，你怎么了！”

    王妈顾不得满地灰尘，手脚并用的爬了过来，一把将陈虎抱在怀中。

    赵烺见状鼻头莫名泛酸，轻声说道：“虎子他没事，只是被我击晕了过去！”

    说话的同时，赵烺从口袋中掏出了一把银元递了过去。

    王妈推辞半天，最终却还是接了过去。

    “没事就好，没事就好！”

    王妈喃喃自语，最终将目光放在了赵烺身上，眼中似有愧疚之色。

    赵烺见状，知道事情有了转机，遂将陈虎重新放到床上，倒了杯热茶给王妈递了过去。

    “王妈，喝茶！”

    “唉！”

    王妈叹了口气，站起身子将油灯点上，身子探出房门左右看了看，眼见无人之后将房门关上，将屋内唯一的一张木椅搬给了赵烺，说道：“二少爷，你有什么想问的就问吧！”

    “好，那我就直接问了！”

    说起上次京城被毒之事，一直到现在也有许多疑惑留在赵烺心中。

    当时身中剧毒，恰好谶毒发作。

    两毒相加，来势汹涌，当时要不是冲县西宅的那瓶皮脂，当时就直接没了性命。

    那个时候王妈成了案件最大的嫌疑人，且事情发生后就一直不知所踪。

    赵烺自小被王妈带大，他不相信王妈会下此毒手。

    只是王妈当时又那么凑巧的在事情发生后跟陈虎一起没了踪影，此事就一直耽搁了下来。

    如今见了王妈，赵烺当然要问个清楚。

    赵烺定了定神，直视着王妈的眼神，道：“京城警备所我被投毒之事，王妈可否知晓？”

    “知道。”

    王妈目中悔意更甚，使得赵烺心里莫名一沉。

    他深吸了一口气，努力平复着自己的心情，抱着最后一丝希望继续问道：“王妈可知下毒之人到底是谁，我想跟你应该是没有关系吧？”

    “……”

    听到这里，王妈眼中老泪纵横，嘴角嗫喏了半天才道：“不，毒是我下的！”

    “什么？！”

    之前在事情没有得到真相以前，赵烺还抱着万分之一的希望，希望那次毒杀事件跟王妈没有关系。

    毕竟赵烺自小丧母，他可是将王妈当做亲生母亲一样看待。

    可是如今王妈亲口将事情说出，字字如刀，如墙！让赵烺心中发堵，半天都说不出话来。

    晨风习习而来，吹得屋子里一片严寒。

    伴着这闹人的寒风，屋子一时陷入了寂静之中。

    只是这种寂静没有持续多久，王妈看了看脸色不断变幻的赵烺，又看了看昏迷在床的陈虎，眼神就此温柔了下来。

    她抬起满是油污的衣袖将脸颊眼泪擦干，双膝一弯，噗通一声跪在了坚实的泥地上。

    心思恍惚的赵烺惊醒了过来，他惊讶的看着王妈双手伸向她肩膀，一边努力将她扶起，一边说道：“王妈你赶紧起来，你这是做什么？”

    “二少爷我辜负了你的信任，差点将你害死，根本不配你喊我这一声王妈，老婆子今日只要一死谢罪，只求二少爷能看在往日情分上帮虎子将毒瘾戒掉，找个工作好好过生活！”

    王妈话刚说完，脑袋一晃就向右边的一个石墩撞了过去。

    赵烺眼疾手快，双手使力一把将其捞回，才堪堪将王妈抓了回来。

    “王妈，你这是干什么！”

    得到真相，说实话赵烺心里的确是有些恼怒的。

    只是在想到十几年来的养育之恩，赵烺心里一软还是选择原谅，第一时间将王妈救了下来。

    轻声安慰许久，赵烺见其情绪逐渐稳定了一些，才继续劝到：“虎子染上毒瘾这是我们都不希望看到的事情，只是事情既然发生了，那我们就要拼尽全力帮其把毒瘾戒掉。

    而要想戒除毒瘾，家人的关心与支持才是最重要的。

    你想想若是虎子最后毒瘾好了，却发现你已经不在了，他还能一个人好好的活下去吗？”

    好说歹说，王妈情绪才终于平缓下来。

    赵烺见状，遂继续问道：“我知道如果没有什么特殊情况，王妈肯定不会犯下这种错误的。你能将这其中隐情告诉我吗？”

    “……”

    赵烺声音落下，王妈眼神空洞似在回忆什么。

    屋子里又陷入了寂静，过了小会儿，王妈抬起头来，将目光偏向了床上昏迷的陈虎。

    “是因为虎子？”

    看到王妈疼惜的眼神，赵烺心中顿时了然。

    王妈点了点头，确认了赵烺的心中所想。

    她顿了会儿，继续说道：“当时虎子在酒楼帮工本来挺好的，只是不知为何莫名就染上了毒瘾欠下了不少钱。

    他的那点工钱顾个温饱还行，哪能买得起鸦片。

    所以他就一直问我要钱，问他干嘛他也不说。

    虎子爸去的早，我一手将其拉扯大，知道他如果不是真的遇到困难是绝对不会向我开口的，也没有多问，就将钱给了他。

    只是我后来才知道，我给他钱竟是害了他。

    吸食鸦片之路本就是一个无底洞，家里就算有万贯家财也会被败的一干二净，何况我们孤儿寡母的能有多少余钱。

    时日久了，虎子在我这拿不到钱了，也就不来了。

    我以为噩梦就此结束了，可后来我才知道，这只是开始。

    虎子没钱买鸦片，便去钱庄借了高利贷。

    高利贷驴打滚利滾利，吃人不吐骨头，本是五枚银元的本金,不到两个月连息带本就变成了一百枚！

    一百枚，那可是我们一辈子都无法赚来的钱财，哪里拿的出来。

    之后的日子里，钱庄多次来人催债无果，之后他们将虎子绑了起来，说要将他双手双脚剁下来抵债。

    我苦苦哀求，却没有一点用，我眼看着那刀子就要落到虎子身上，整个人都快要急晕过去了。

    而直到最后，那些人跟我说只要我帮他们做一些事情，他们就会放过虎子，并将他之前的借债一笔勾销！”