
    柳翠离开，秦战便将赵烺三人亲自带到了警署后面的牢房里面。

    秦战并没有骗赵烺，牢房里此前的死尸的确是全部弄了出去，但那满地的血污都还没来得及清理。

    浓郁的血腥味扑鼻而来，加上满目的血色，宛若人间地狱一般，常人见了怕是要给吓得不轻。

    廖廖数十牢房，不一会儿时间就探查完毕。

    牢房里除了满地干涸的血污，要的确是没有什么东西。

    赵烺本以为能探查到什么东西，但看着这空荡的牢房，知道自己这趟怕是要白来了。

    心中失望，不经意间就露在了脸上。

    秦战身为广州总署的副署长，见多识广自然是将一切看在眼里。

    他将左右之人清退，看着有些疑惑的赵烺，道：“赵公子来此怕是有什么事情吧，方便的话就直接说吧，秦某人也不是那么死板之人，有些东西能说的话还是不会隐瞒的。”

    “秦署长话说道了这份上，我也就不再客气了！”

    赵烺随着秦战来到牢房外面，道：“我想知道那万老四的情况，他到底是不是前面暴乱之时已经死在这里了？”

    “没有！”

    秦战丝毫没有迟疑，直接就说了出来。

    “没有？”

    赵烺有些惊讶，继续问道：“秦署长的意思是万老四在你手上，那能不能劳烦让我见上一面，因为我有些事情想问问他！”

    “这……”

    秦战闻言有些无奈，哭笑着回道：“赵公子不要见怪，其实我说的意思是我知道万老四应该没有死，但至于他具体在哪，我还真不知道！”

    眼见赵烺三人有些不太相信，秦战便将前些天十八甫发生的一些事情简单的说了一下。

    赵烺闻言顿时颇为惊讶，他没有想到当时十八甫警署竟然发生了那么惨烈的事情。

    并且那万老四的运气那么好，满牢房的犯人都死绝了，唯有他一个人不见踪影。

    仔细一想，这杀人灭口的手法颇为熟悉。

    赵烺觉得，定是万老四背后之人动了手。

    “那是上面的大人物！”

    这是街坊间的传言，此时想来，倒是有些道理。

    万老四之事说的再深一些，就要涉及广州警届跟政届的一些纠葛，秦战适时将话题止住没有继续去说。

    虽然如此，赵烺也能猜得一二。

    他知道秦战告诉他这么多事情，不仅是卖了柳翠一个面子，应该也是看在自己身为赵家二少爷的份上，才会这么客气。

    一番谢过，赵烺便带着李广二人离开。

    “烺哥，那万老四已经失踪了，我们接下来该如何去查？”

    回去的路上，李广问道。

    “走一步看一步吧！”

    万福楼遇害之事目前来看指使者就是万老四，这其中牵扯最大赵烺最为关心的就是鸦片生意。

    钟荣光先生的那三个老友身死之因，就是知道了万老四背后鸦片生意的秘密才惨遭毒杀。

    钟荣光先生要不是食用了赵烺的鲜血，怕是也会就此身死。

    而至于赵烺更是差点被那万老四着人害死，这一桩桩事件当然不会这么简单结束。

    赵烺很后悔，当时将万老四擒下之后，不该将其交给当地警署，应该牢牢控制在自己手上才对。

    只是这世上没有后悔药，事情既然已经发生了，赵烺就只能往前看，才能拨开这一场场迷雾，探查到自己需要的东西。

    “目前来看，五美村鸦片生意波及范围不仅仅是广州，就连京城都受到了影响。鸦片之毒危害我中华百姓甚深，为了将幕后黑手全部揪出来，当务之急一定要将那万老四找回来！”

    对于赵烺的决定，李广二人自然是没有异议。

    只是目标的确是明确了，但对于如何去找到万老四，三人却还是没有什么着落。

    “要不动用严宽手下的亲卫队？”

    上次通话之时，二叔跟赵烺交待过，如果他碰到什么无法解决的事情，可以直接动用亲卫队去解决。

    而至于这其中会造成的影响，他自会跟广州方面协商。

    赵烺知道二叔的亲卫队身经百战，找起人来当然比他们三个要容易许多。

    但是广州诡事接踵而至，一直以来都好像有一层浓郁的迷雾笼罩在赵烺身前一样，使得他无法看清前方的方向。

    而在这种情况下，赵烺心中一直都有一种莫名其妙的危机感。

    这种感觉虽然淡薄，但却是实实在在存在着的，由不得赵烺不上心。

    所以一直以来，赵烺都将严宽带领的这支亲卫队当做自己在广州最大的底牌。

    所谓底牌，就当隐在暗处伺机而动。

    若是但凡遇到事情就将其拿出来，那怕是没几次之后广州地面路人皆知，日后行事怕是诸多不便。

    思来想去，赵烺觉得调查之事需要秘密进行，还是不能惊动太多人了。

    一番思绪，三人脚步未停，已经回到家中。

    此时刚过午后，温度较其早晚来说升高了那么一丝。

    凛冽的寒风渐熄，天上的乌云也散开了去。

    看着头顶的骄阳慢慢露出，赵烺的心情也莫名好上了许多。

    只是当他来到自己的房门之前时，脸色却突然有些不好看了起来。

    “门怎么是开着的？”

    赵烺一声惊叫冲进房内，李广跟秀秀见状也赶忙跟了进去。

    “奇怪，什么东西都没丢！”

    一番探查，屋内极为整洁，跟出来的时候一模一样。

    秀秀见状轻声开口，道：“哥哥，是不是你刚才出去的时候忘记关门了？”

    “不会，我清楚的记得我出去的时候将门关上了。”

    赵烺沉声出口，继续说道：“再找找，这门开的蹊跷，肯定有什么东西是我们没发现的！”

    “烺哥，快来看这个！”

    正在此时，李广转过屋内的一个廊柱，惊声出口。

    赵烺闻言赶忙赶了过去，却见那廊柱上面有一支响箭深深地挂在上面。

    而在那响箭箭尾，还挂着一张燃着鲜血的纸条。

    “这东西什么时候在这的？”

    “我也不知，刚刚发现的。”

    李广答到。

    赵烺沉吟片刻，一把将那响箭拔下，将那上面挂着的血色纸条取下打开。

    纸条上血迹斑斑，打开之后一行潦草的毛笔小字赫然在目：万老四，六脉渠，你们三人，半个时辰，过时不候！

    看着眼前的纸条，赵烺不禁一阵讶然。

    对于万老四的行踪他们一番调查，却还是摸不着头脑，正想着接下去该怎么办。

    可是这没有想到的是，这从十八甫警署刚刚回来，关于万老四的消息就出现在了自己屋内。

    “六脉渠？”

    赵烺沉吟片刻，猛然惊呼道：“这不就是我前些天被扔进去的那个环城水渠吗？”

    前些天被万老四着人弄晕沉入水渠，赵烺逃回来之后对那水渠也打听到了些情况。

    六脉渠闹鬼的传闻都传了数百年了，但赵烺丝毫没有在意。

    他本以为自己与那个地方不会再产生什么瓜葛了，可是这事情发展到最后，却还是转回了开始的地方。

    “烺哥，那地方听人说邪乎的很，我们还是不要去了吧！”

    眼见赵烺有动身的意思，李广提前说了出来。

    “邪乎个啥，最多也就是一些横尸罢了，没什么可怕的！”

    赵烺将那血色纸条揣进口袋，回道。

    李广叹了口气，为了赵烺的安全着想，还是继续说道：“这消息也不知道可靠不？”

    “要想将事情调查清楚，这点险还是值得冒的！”

    赵烺说完之后，就开始忙活着将手电筒等一些必需品往口袋里放。

    李广见状，知道赵烺已经铁了心要去那查看一番，遂苦笑着跟秀秀对视了一眼，道：“我们这个二少爷啊，可真是让人操碎了心，哪里危险去哪里！”

    “哈哈，我不是有你们吗？”

    赵烺一边收拾东西一边回道：“我知道上次落入五美村之事让你们行事间都谨慎了很多，但鸦片害人不浅，为了将万老四身后的关系网全部揪出来，就算是再怎么危险我也一定要去看看。”

    “烺哥既然决定了，我跟着就是！”

    “赵烺哥哥要去的话，当然少不了我啦！”

    听到李广跟秀秀的回答，赵烺对于前行之路更加坚定了起来。

    六脉渠离着这里有十来公里之远，就算是打车过去也要二十多分钟的时间。

    纸条上所说的时间是半个时辰，仔细算算其实并不宽裕。

    不再迟疑，三人收拾一番便出了房门。

    街道上如今行人虽少，但忙着拉生意的黄包车还街头街尾还是能看见许多。

    “几位爷，去哪？”

    刚刚靠近黄包车，几个车夫就凑了过来热情招呼。

    “六脉渠！”

    赵烺答到。

    “什么，你们要去六脉渠？”

    几名车夫仿佛看死人一般摇了摇头，从赵烺三人身边离开。

    “真是不怕死！”

    “……”

    细细听去，有一道道压低的声音在那些黄包车夫之间升起。

    赵烺眉头紧皱，当真是没有想到会出现这样的情况。

    “要不去柳翠那借个车？”

    赵烺寻思一番觉得不妥。

    从这里到孙先生的行馆也需要二十来分钟时间，再说那纸条上虽然没有明说是哪三人，但想来必定是赵烺、李广、秀秀无异了。

    万老四之事牵扯甚大，若是因为这一点马虎功亏于溃，那可真是让人惆怅的很。

    赵烺还待再去边上另外几个车夫按询问一番，却见墙角之中一个浑身黝黑的中年汉子推着一辆破旧的黄包车走了过来，道：“老板，你们要去六脉渠？”

    “嗯！”

    眼前的中年汉子身材魁梧肌肉结实，一看浑身都是力气。

    赵烺摸不准对方底细，只是点了点头，并没做其他表示。

    中年汉子不以为意，轻蔑地看着边上瞎嘀咕着的那些车夫，道：“老板你也不用去找别人了，去六脉渠他们都没有那个胆。”

    “那你敢吗？”

    “只要有钱，我就敢去。”中年汉子回道。

    “好，钱不是问题。”

    “我要十倍的价钱！”

    “两个银元，够不？”

    “够了，够了！”

    中年汉子憨厚一笑，将银元装进口袋，道：“三位老板，上车！”

    “这……”

    中年汉子的黄包车比起其他人的的确要大上不少，三个人坐一起挤挤倒是没有问题。

    但这么大的重量，赵烺觉得对方怕是有些吃不消。

    中年汉子显然看出了赵烺的迟疑，拍了拍胸脯，道：“老板不用担心，我黄三有的是力气，这附近街区的人可是没有一个不服的！”

    “黄三是吧？”

    赵烺看了看他，道：“我们需要在二十分钟内赶到那里，你可以做到吗？”

    “可以！”

    黄三将衣袖挽起，将他满胳膊的肌肉露了出来。

    “哈哈，走吧！”

    眼见此状，赵烺也没再迟疑，带着李广二人上了黄包车。