
    锦娘闻言颇有深意地看了赵烺一眼，而后笑道：“赵公子既然问了，为了显示合作的诚意，姐姐自然是会说的。

    马向前三人，的确是我们的人在万福楼杀的。

    没有办法，谁让他们嘴巴不严实呢。”

    锦娘语气轻松，死上几个人对于她来讲好像折断几根树枝一样。

    赵烺心中恼怒，但也知道现在不是发作的时候。

    他努力深吸了口气，压制着心中怒意，而后紧了紧身子有些颤抖的马小朵，语气平静地说道：“世间诸事皆有因果，姐姐敢作敢当，赵某人也不说什么。

    可这姑娘我看上了，就必须要带走！”

    “哦？”

    锦娘挑了挑眉，道：“赵公子隐忍了这么久，难道真的想要因为这样的女子跟我交恶吗？”

    “这样的女子？”

    赵烺声音发寒，冷声道：“到底是谁把她变成这般模样，我想你我都知道。”

    “看来，赵公子是真的喜欢这女子了。”

    锦娘幽怨地看了赵烺一眼，嗔道：“红颜易老朱玉旧。姐姐也才三十芳华，却是再怎么打扮也比不上蒙尘的小姑娘，真的是让我伤心。

    行了，想带就带吧。”

    “那就多谢了！”

    赵烺背着马小朵越过众人来到自己此前房间，在锦娘等人注视下推开房门，道：“小黑，我们走！”

    “喵呜！”

    一道黑影闪过，一只黑猫大大方方地蹿了出来，在赵烺身周转了一圈，而后扭头看向了锦娘。

    “吆，好漂亮的黑猫，留着给姐姐作伴可好？”

    黑猫出现后，锦娘的目光就一直放在它身上没有移开。

    锦娘故作轻松地撩了撩额前几缕长发，很好地将自己眼中一抹忌惮之色掩饰，而后向着赵烺说道。

    赵烺看了锦娘一眼，见她不似玩笑，遂一口回绝道：“这个怕是不能，只因小黑与我颇有缘分，我不能将它一个人留在这里。”

    “呵，公子着实有些小气呢！”

    锦娘好气地指了指马小朵，又指向小黑，道：“这人我让你带走了，猫你也小气着不想留下。

    听公子话里的意思，好像姐姐这地宫是龙潭虎穴一般可怕，可真是让人伤心呢！”

    “姐姐伤心也是没办法的事情，人跟猫我都必须带走！”

    赵烺语气坚定，根本就没有一丝商量的余地。

    锦娘闻言伤心极了，幽怨地看着赵烺却不说话。

    赵烺打定了主意要从这里离开，待在这里每多一秒都让人感觉浑身压抑，透不过气来。

    于此同时，也不知是错觉还是什么，随着时间的推移，赵烺总感觉有一种莫大的危机感似那黏稠的夜幕一般，一点一点向自己挤压过来。

    食用皮脂之后，赵烺对于危险的预知力就强了很多。

    这种凭空的感觉虽然说出来都没人会相信，但就是这种虚无缥缈的感觉却救了赵烺不少次。

    赵烺决定不再耽搁时间，直接从这里出去。

    出去的方向赵烺此前已经观察了许久，知道是大厅尽头左侧的拐角之处。

    他对挂在脚边的小黑使了个眼色，提步向前。

    “呼！”

    就在此时，四周封闭的大厅中却猛然起了一阵大风，吹的满地灰尘乱舞，使得赵烺止不住就将眼睛闭了一下。

    这阵怪风来的快去的也快，一刹那的功夫就停了下来。

    赵烺心中疑惑，将眼睛睁开，却见锦娘身边新出现了两人。

    这两人分立锦娘左右两边，右首那人赵烺有些眼熟，打眼一看，正是小四。

    “护法，我已将青木大师从教宗请来了！”

    “办的很好，回头重重有赏，你先下去吧！”

    “遵命！”

    锦娘摆了摆手，小四便退了下去，身边只剩下了一个一身青袍的老年人。

    老年人看着有六十多岁，国字脸庞，满头银发无风自动，一双黑眸炯炯有神看起来像是三十来岁的中年人一般，极为引人注目。

    “青木大师好，锦娘这边出了点状况，劳烦大师前来可真是让人惶恐！”

    “无妨，都是为了圣教大计尔！”

    青木淡笑着回礼，而后指了指赵烺道：“护法所说懂得异术者可是此人？”

    “正是！”

    “哈哈，都死了一次的人，还能活到现在，真是奇妙！”

    青木仔细地打量了赵烺一眼，道：“听闻护法将药术与西洋催眠术融为一体，是我教宗一绝，不论是多么难缠之人到了护法这里都会乖乖听命。

    可这又是怎么回事？”

    “大师有所不知，这人身体抗毒能力太强了，鸦片跟迷香对他没用！”

    “哦，还有这等事情？”

    “那可不是，都气死我了，白白在他身上浪费了那么多药物，他还装晕欺骗我，真是个恶人！”

    锦娘恶狠狠地瞪了赵烺一眼，继续说道：“前些日子联络人已经向教宗报道了关于此人的消息，说让圣教派人过来支援。

    可是没成想送信的圣鸽于半路中不知被哪个天杀的给截杀之后煮了，联络人在野外找到之后只剩下了一副锅架跟一地鸽毛。

    没有办法我只好让小四回去报信，才终将青木大师请了过来。

    大师坐镇此地，锦娘可算是放心了！”

    “护法言重了！”

    青木从怀中掏出一朵白色莲花，而后朝着锦娘等人挥了挥手，道：“尔等全部退下，让我再来会会他！”

    青木一声令下，锦娘面有忌惮地看了那白色莲花一眼，便带着手下人众退到了大厅边缘。

    自刚才青木出现之际，其人就隐约散发着一种让人心悸的威压，使得赵烺都有些喘不过气来。

    他终于明白，自己身陷此地假装迷晕之事，那锦娘早就知晓。

    而她一直拖着自己，何尝不是要等待外援。

    锦娘所要的外援来了，她就显露出了本来面目，可当真是蛇蝎女子。

    如此想来，可真是让人有些着恼了。

    “早知道如此，我就早些冲到中间小房间里面，就可以发现马小朵了，将她救出后立马离开这里，也就不会有这么多幺蛾子！”

    心生无奈，但也不是考虑这些事情的时候。

    眼前这所谓的青木大师浑身气势极强，赵烺心有一种前所未有的危机感，使得他浑身汗毛都竖了起来。

    “白色莲花？”

    看着被那青木轻放在手心的白色莲花，赵烺莫名觉得有些熟悉。

    仔细去想之时，却不知为何脑子里一片空白，什么都想不起来。

    “小友，我们又见面了。”

    青木淡笑着看向赵烺，打着招呼。

    “我们见过？”

    赵烺心中极为疑惑，因为眼前这老年人他根本就没有见过。

    “见过的，并且还不止一次，小友的注意力都只放在身前，而忽略了身周的事物罢了！”

    “哼，休要打什么哑谜，你到底想干什么？”

    赵烺心情莫名烦躁，根本就没有跟对方瞎扯的心情。

    青木看似无奈地摇了摇头，道：“年轻人为何总是这般心急呢，想要叙旧都不行。”

    “有什么好叙旧的，我根本就不认识你！”

    赵烺借着说话的功夫，仔细打量着周围的情况，眼见锦娘带人已经退到了大厅角落，眼前只剩下了这一个老人拦着。

    心中遂稍微轻松了些，道：“老人家就应该在家里好好颐养天年，何必出来打打杀杀呢。

    万一出了什么意外，子孙后代可是连个最后一面都见不到，那可当真可惜！”

    “牙尖嘴利！”

    青木轻笑着回了四个字，脸上根本没有任何生气的痕迹。

    他无奈地叹了口气，道：“其实你我跟这些世间俗人都不是一路人，何必纠缠于这些是是非非呢？

    今天你只要将这姑娘跟那只不听话的黑猫留下，以后跟着我共谋大事，我可以做主将这所有的一切恩怨全部化解！”

    “我们是一类人？哈哈，老人家你怕是还没睡醒！”

    赵烺指了指中间的四个房间，又指了指锦娘等人，冷声道：“他们在这里所做的勾当，我可是看了个清清楚楚。

    这般泯灭人性的生意，我可是不敢染指。

    所以我们不是一路人，永远都不会。

    而至于小朵姑娘跟小黑，你们更是休想动他们一根毫毛！”

    “如此执迷不悟，可真是让人没有办法。”

    青木一直挂在脸上的笑容收起，轻轻地吹了一口手心莲花，道：“既然你一心求死，那我也没有办法。杀！”

    一声杀字出口，青木手心莲花猛然炸开，道道清香之气迅速扩散，赵烺直觉半空似有一道道尺长利箭铺天盖地向他冲来。

    “逃！”

    眼前这利箭来得虽然突兀，但密密麻麻的好像布满了整个大厅。

    其速度之快，竟然有一声声音爆传来。

    对于青木的手段赵烺刚才已经在心里思考了无数种方式，可是万万没想到所要面临的竟然是这般见之让人心生绝望手段。

    惊觉不好，赵烺就向身后猛冲，准备先行冲到身后房间躲过这波箭雨再说。

    他才刚刚转身，就一头撞到了身后突然出现的一道青色光幕上。

    青色光幕反弹之力甚大，赵烺身子甫一接触就被猛然弹飞，而后“嘭咚”一声狠狠落在地上。

    好的是赵烺落地之时使劲扭转了下身子，整个人是侧着身子落下去的。

    不然其身后背缚的马小朵怕是就这一下子就给撞的没气了。

    赵烺回身，暗道苦也！

    利箭，铺天盖地的利箭，再次降临了！