
    赵烺嘀咕了两句本想带着秀秀回家，只是他才抬了半步，脚步就在门边猛然停了下来。

    “赵烺哥哥，你怎么了？”

    秀秀整个人撞在了赵烺身上，摸着脑门疑惑地看着他。

    “不对！”

    刚才跟那车夫接触的场景仿若一幕幕画布，不断在赵烺脑海中闪过，他仔细一想，惊觉不对。

    车夫此前一直颇为正常，只是在下车时看到马小朵的画像时，神色以及说话的语气都发生了极大的变化。

    奔波一天，赵烺身心疲乏，所以刚才没有注意那么多。

    可是这一转念间，却发现那车夫浑身都是疑点。

    “秀秀，你先回去，我去去就来！”

    “赵烺哥哥，我跟你一起去！”

    “不，你在家待着，我马上就回来！”

    赵烺没再多说，将秀秀推进院内，关上院门后拔腿就向车夫离去的方向追了过去。

    “臭哥哥，又一个人跑了！”

    秀秀跺了跺脚，心道：“不行，我要追过去！”

    “喵呜！”

    秀秀本欲出门，只是这个时候一道慵懒的猫叫却突然在围墙上响了起来。

    抬眼看去，却见一道猫影宛若一道黑色闪电般跳下围墙，向着赵烺离去的方向追了过去。

    “是那只帮过赵烺哥哥的黑猫？”

    秀秀仔细一想，这黑猫的确跟赵烺前些年给他们说的那只黑猫极为相像。

    “如果是这样的话，那我就更要跟过去看看了！”

    心中好奇，秀秀提脚追了出去。

    只是她刚出门，空荡荡的大街上已没了黑猫的踪影，更别提赵烺了。

    眼见此状，秀秀也没有着急。

    她随手一翻，几只晶莹剔透的蛊虫就从袖口飞了出来。

    “追！”

    秀秀一声轻呼，几只蛊虫便沿着大街向各个方向追了出去。

    不一会时间，只听一道迅疾的破空声急速而来，一只蛊虫挥动着翅膀在秀秀面前急停了下来。

    “走！”

    一声轻呼，蛊虫在秀秀身周打了个旋，便指引着她朝着前方飞了过去。

    ……

    咕噜，咕噜……

    一道道车轱辘声响，赵烺沿着漆黑的大街朝那车轱辘声传来的方向迅速追了过去。

    只是那声音不知为何忽左忽右的，他循声进了街边的一片民房，拐了好几道巷子之后，耳边却再也没有那黄包车的声音了。

    而至于那黄包车夫，更是跑的没有影踪了。

    身周空荡荡的，只剩下寥寥的几束灯光远远的照射了过来。

    “灯光？”

    如今已经快晚上九点钟了，因为最近广州命案频发的缘故，这片城区的居民早已经将灯都关上了。

    所以远处的那几束灯光就显得尤为显眼。

    “看灯光传来的方向，是在这片区域靠中间的位置？”

    身周是一排排各式的房屋，虽然老久但还算整齐。

    此时周围静悄悄的，就连风声也突然停了下来。

    看着那几束灯光，赵烺鬼使神差的跟了上去。

    灯光愈来愈近，还有淡淡幽香扑鼻而来。

    赵烺皱了皱眉头，在一家门口披着桃色轻纱的双层木楼前停了下来。

    仔细凝听，楼内似有道道女子娇呼之声不时传来。

    “春香居？”

    赵烺打量了一番，觉得这建筑风格跟一些京城里的一些风月场所倒是颇为相像。

    “要不……进去看看？”

    赵烺想要进去看的目的可不是要去寻花问柳，他是思索着那黄包车夫突然就消失在这片区域，极有可能是进了这里面，因此才生了进去探查一番的心思。

    想到就做，赵烺也没有迟疑。

    楼门前有两个彪形大汉值守，赵烺才走到木楼门前就被拦了下来。

    “干什么的？”

    两名大汉目露凶光，冷声问道。

    “干什么的？”

    赵烺装作生气的样子指了指他们道：“你们这开门做生意的问我干什么，我当然是要进去玩啊！”

    “暗号！”

    两名大汉对视了一眼，看了看赵烺说道。

    “暗号？”

    听到这两个字，赵烺却是有些摸不着头脑。

    他实在没有想到，只是想要进去看看而已，就有这么多名堂。

    “不知道暗号都敢过来，我看你是活腻歪了，赶紧给我滚蛋！”

    两名大汉齐声怒吼，抬脚便踢了过来。

    “误会，误会！”

    赵烺身子一闪便退出了两名汉子的攻击范围，而后连连摆手示意自己没有恶意，退到了边上房子的墙角之后。

    “吧嗒，吧嗒！”

    身子刚退入墙角之后，却有一道脚步声猛然传来。

    “谁！”

    赵烺猛然转身挥拳朝后击了过去，而身后之人反应也不慢，后发先至架起双臂，瞬间便将赵烺的攻击挡了回来。

    “遇到硬茬了！”

    甫一交手，高下立判，赵烺瞬间知道自己跟身后之人差距不小。

    他回转身子右脚发力，正待再次发力抢占先机，抬起头来却于黑夜中猛然看清了对方面貌。

    “李广，是你？”

    “烺哥，怎么会是你！”

    李广将手电打开，眼前果然是同样神情惊讶的赵烺。

    “我不是让你一直监视孙月月吗？你怎么来这了！”

    赵烺将那手电关掉，问道。

    李广凑近了一步，压低了声音，道：“烺哥，孙月月来春风居了！”

    “春风居？”

    赵烺有些不敢置信的指了指墙角之后的那个双层木楼，道：“你说的是这个？”

    “嗯！”

    李广点了点头，道：“烺哥让我监视孙月月，我就重新潜进了学校一直盯着她。

    她白天的时候一直老老实实的没有什么异动，而等到入夜学校进入夜宿时间后，她竟然悄悄出了宿舍从学校后院翻了出去。

    而等她刚刚出去之后，就有马车将她接走。

    我一路紧跟着，那马车就在春风居的后门那停了下来。

    之后孙月月下了马车，就直接走了进去。

    见到这个情况，我本想赶紧回去跟你说这个情况来着，可没想到竟然在这碰到了你！”

    李广说道这里顿了一顿，有些疑惑地看着赵烺道：“烺哥，你怎么也来到这了？”

    “别瞎猜！”

    赵烺指了指来时的方向道：“我回来的时候碰到个车夫感觉挺可疑的，就一路追了过来。

    只是恰好追到这个地方的时候，就不见了那车夫的踪影。

    后来我本想着进去看看，可是没想到进里面还要什么暗号。

    为了避免打草惊蛇就先退了回来，刚好在这里碰到了你！”

    说到后面，赵烺将自己遇到车夫后的事情简单说了一遍，李广思索了一番，也直呼那车夫肯定有问题。

    赵烺沉吟了一番，道：“寻常的风月场所巴不得有人去，而这春风居想要进去还要什么暗号。这样子看来的话根本不合常理。

    而根据孙月月以及刚才那个车夫的情况来看，春风居肯定隐藏着一些不为常人所知的秘密！”

    “二少爷的意思是？”

    “我们要悄悄的进去探查一番！”

    赵烺将头探了出去，看了看巷子对面一直牢牢把守着门楼的两个黑衣大汉，仔细观察了会儿又将身子隐了回来道：“这地方如今戒备这么森严，前半夜肯定不好进去。我们等到后半夜了再伺机进入！”

    “孙月月不会到时候跑了吧？”

    李广有些担心地问道。

    “没事！”

    赵烺轻摆了摆手，道：“一切迹象都表明春风居有问题，只要我们将这里面的隐秘破解了，那孙月月身上不管有什么秘密，也就顺藤摸瓜牵出来了！”

    ……

    北风呼啸，夜色深沉。

    春风居前的桃色灯光一直没有熄灭，不时有人从四周赶来，在跟那两个守门的大喊轻声说了几句，似是对完暗号后就走了进去。

    这其中全是男性，老少皆有。

    他们有的身着丝绸锦缎富态满满，有的衣着破旧面黄肌瘦，甚至于有的还是拄着拐杖一瘸一拐前来。

    这可当真是把隐在角落暗处观察的赵烺跟李广给惊的不能行。

    “这地方到底隐藏着什么东西，竟然将这不同阶层的男子都给吸引到了这里！”

    二人心里疑惑重重，但为了不引出多余的动静，只能在寒风中默默等待。

    ……

    两人隐在墙角许久，却没有发现就在距离他们五十米不到的距离，有一个十来岁的小女孩正一脸幽怨的看着他们。

    “哼，两个臭哥哥，说是要调查失踪之案，却偷偷摸摸的来到了这种地方，真是不知羞！”

    秀秀虽然才十岁不到，但她可不是普通的女孩子。

    这些风月场所她虽然没去过，但在京城的时候她可是见过不少。

    她撅着嘴巴本想着直接回家，只是想了想还是隐在暗处，想要看看赵烺跟李广到底要干什么。

    时间过去，春风居前走动之人也越发少了起来。

    到了最后，也只剩下了门前两个黑衣大汉在打着哈欠。

    “凌晨一点钟了，可以行动了！”

    戴有腕表的左手放下，赵烺低声说道，李广顿时会意，指了指春风居后面的位置。

    二人侧身从墙角闪出，宛若两道幽灵一般向春风居后面摸了过去。

    “呼！”

    接连两道风声响起，使得门口值守的两名黑衣大汉稍微清醒了一下。

    “这风，刮的可真大！”

    “是啊，今夜可真是让咱哥俩受罪，待会进去可要好好找两个小妞爽一把！”

    “听说你那个相好的叫小红？”

    “哈哈，你不是有个相好叫小月吗？”

    两人悄声低语，猥琐的笑声不断在前门门口响起。

    而趁着他们谈话的功夫，赵烺跟李广隐在暗处终于是摸到了后门位置。