
    “快跑！”

    见势不对，赵烺回转身子推着柳翠跟白合就想离开。

    只是这个时候已经晚了，却见许烟站在高台上浑身赤红，竟然“嘭”的一声全身炸了开来。

    顷刻之间，广场上一片片血雨不断落下，全是许烟身体炸开后的血肉碎块，它们像索命的利刃，带着血色邪恶，开始收割近处的生命。

    “啊…啊…！”

    血雨落下，一声声惨叫不断响起，广场四周之人但凡是挨着那些血雨的，伴随着声声惨叫，身上血肉迅速融化，瞬间倒在地上再也无法起来。

    “跑！”

    赵烺一声厉吼，只是那血雨铺天盖地的覆盖了这广场的每一个角落，根本就没有时间去躲闪。

    广场四周不断有人倒下，其中多的是蒙面黑衣人，还有一小部分是趁乱从地牢里逃出来的被囚之人。

    此时在这让人顷刻丧命的血雨之下，他们早就没了阵营之分，化为一团团血水，相互交融，永远的融化在了地上。

    “我命休矣！”

    赵烺等人虽然处在广场边缘，可是身后已有一团血雨飞速袭来。

    观其速度，赵烺等人肯定是无法躲避了。

    “加速！”

    赵烺一声怒吼，提尽全身的力气拉着柳翠、白合二人撒丫子狂奔。

    只是这个时候，白合脚步一顿却猛然从赵烺的手臂里挣脱了开来。

    “白姑娘！”

    赵烺心中焦急也没细想，右手一探又向白合伸去。

    只是百合身子一错避开了赵烺的右手，眼神决绝的看了赵烺一眼，竟然主动朝他们身后的一团血雨冲了过去。

    “白姑娘，快回来！”

    顷刻之间，赵烺已经明白了白合的打算。

    白合已经救了赵烺两次命，他怎么可以再去欠下一份人情。

    赵烺回转身子迅速向白合抓去，只是白合此时速度极快，瞬间脱离了赵烺的掌控，向着即将落到他们身上的那团血雨迎了过去。

    “不！”

    血雨速度极快，疾速奔跑都来不及躲避，更别提白合还是自己迎了上去。

    赵烺一声厉吼，只能眼睁睁的看着血雨落到了白合身上。

    血雨甫一落到白合身上，便将她浑身衣物烧出一个个大洞。

    而后她的身体以肉眼可见的速度，开始消融了起来。

    赵烺没有想到，白合竟然用自己的血肉之躯将血雨阻拦，将危险一个人全部承担。

    他虎目欲裂，快步走到白合身边，想去做一些挽救的措施。

    “滚，给我滚！”

    白合浑身上下已被腐蚀出了一个个大洞，唯有双手还算完好。

    她见着赵烺扑来，使劲全身力气从边上捡起一把长刀，对准赵烺吼道：“你快滚，不然我杀了你！”

    白合七窍中不断有血液涌出，但她的双眼赤芒一片坚定无比。

    “白姑娘……”

    赵烺知道对方是怕他沾染了那些诡异的血液之后身体遭到腐蚀，因此对于此时的白合他感觉更加愧疚心疼了起来。

    柳翠此时也跟了过来，站在赵烺身边，不忍的看着身体渐渐融化的白合，也不知道说什么好。

    她也没有想到，这个此前素未谋面的女子，竟然可以为了赵烺的安危付出自己的性命，可当真是让她震惊无比。

    “滚啊，你快滚啊！”

    白合声音更加嘶哑，她狠狠的看着赵烺，眼睛里有血泪涌出。

    “白姑娘……大恩大德，赵某来世再报！”

    赵烺心中不忍，但却知道如今所有的一切都已经晚了。

    面对那诡异非常的血液，他的确束手无策。

    撤出广场，身体隐入附近的一户房屋后面，赵烺目光复杂的看着白合所在的方向，目眦尽裂，顷刻，眉头一紧，泪水滑落，再也不做声。柳翠也不知道他在想什么，定定的站在原地没有说话。

    柳翠叹了口气，拉了拉赵烺的衣袖，轻声劝慰道：“我不知道白姑娘为何要这么做，但她在临死之际这么做，想必是不想让你看到她濒死不堪的样子……”

    “让我静静！”

    赵烺声音低沉，在柳翠话说了一半的时候开口将她打断。

    柳翠伸起的右手抬起又放下了几次，嘴角嗫嚅，终是什么话都没有再说。

    ……

    许烟身体爆炸所化血雨来势猛烈，但过了这会时间已经全部散落在地了。

    石墙房屋上都因为那些血雨多了一个个的大坑，更别提广场四周奔逃的血肉之躯。

    顷时之间，广场上又多了二十来具尸体。

    只是随着时间的推移，没一会儿的时间，他们就化为了一滩滩血水，于这世间消散。

    白合沾染血水是最晚的一个，因此她目前除了破烂不堪正在消融的躯体，头颅还算完好。

    她怔神的看着赵烺离开的方向，身体上剧烈的疼痛似已让她麻木。

    她此时的眼神莫名温柔了起来，嘴角呢喃道：“自从染上鸦片之毒后，跟随许烟她们做下了好多恶事。

    我知道自己迟早会死去，只是没有想到这一天会来的如此之快。

    也许是上天垂怜，让我在生命的最后时刻碰到了你。

    赵公子，你要好好的呢。

    我，喜欢你……”

    白合话还未说话，伴随着她那眷恋的目光，她的整个身体最终全部融化成一滩血水，再也分辨不出来她原来的样子。

    此时有风吹起，渐渐的开始变的猛烈了起来。

    风过之后，是一阵阵让人窒息的平静。

    而后乌云盖顶的天空中忽有一滴滴黄豆大的雨滴随风落了下来，整个世界瞬间多了一道道雨线，让人始料不及。

    瓢泼的大雨似是头顶的乌云在宣泄无尽的愤怒，只因它们是这场惨剧从始至终的见证者。

    它们拼尽全力使尽了力气，希望让雨落的大些，更大些。

    只是这满地的血污早已根植于其下的这片大地，这一时的大雨又能有多少用处。

    满地的血污横行，不一会儿的时间已汇成了一条条血色的小溪向着四周肆意流淌。

    整个世界顷刻之间仿佛起了一层血雾，变成了一片噬人的红。

    跑啊，快跑啊！

    五名女子首领如今全部伏诛，剩余的蒙面人终于松了一口气，朝着村口狂奔了起来。

    赵烺定定的站在这雨幕里待了很久，而后脚步移动，不知什么时候竟然又来到了白合刚才所在的地方。

    那个地方空无一物，早已被雨水冲刷的干干净净。

    赵烺蹲下身子，看着眼前的那一小片土地，眼中一片晶莹，无边的雨水在心中瓢泼而下……迷蒙中，她多希望白合能再次在雨中唤他一声：赵公子……

    他蹲坐在地，将头深深埋入臂弯之中。

    跟白合相处的时光在他脑海里一闪而过，化为一幅幅生动的画面深深的印入他的脑海之中，永不磨灭。

    “白姑娘，走好！”

    也不知道过了多久，赵烺将头抬起，双手贴在眼前的那片土地轻抚三下之后猛地站起。

    此时他已不复此前颓势，身上充满了坚毅之色。

    “赵公子，你没事……吧？”

    柳翠一直陪在赵烺身边，此时看着赵烺强作镇定的样子，不知为何心中莫名心疼。

    “没事，好着呢！”

    赵烺努力将目光从眼前的那片土地移开，伸手抹去眼角雨水，侧过头来轻笑着看着柳翠，露出了一个他自认为洒脱无比的笑容。

    “没事就好！”

    这个时候柳翠也不知道该说什么话好，她目光穿过雨幕，看着四周奔逃的蒙面人，道：“赵公子，我们如今是不是也该出去了？”

    “不忙！”

    赵烺抬起头来，看着身前不远处的那幢白色建筑，道：“离开之前，我们还有事要做！”

    “什么事？”

    “救人！”

    ……

    村外的广场上杀戮不断血流成河，但地牢里此时却相对安静了很多。

    地牢分为里外两处，暗门相隔各自有五间牢房。

    牢房里除了最里面关着的是此前被抓进来的八个阴时生人女子，其余的都是这些天被抓来的男子，全部集中在了这里。

    广场上自昨晚开始不断有喊杀声出现，就算是隔着牢门，地牢里的众人也看的清楚。

    地牢里的人开始恐惧无比，只是过了大半天的功夫，眼见喊杀声不停但跟他们不大相干，心思也逐渐活络了起来。

    最边上的一件牢房里，正中间的位置有两个络腮胡子的中年汉子大咧咧的坐在中间，牢房其余被关之人看着他们眼中隐有惧意，缩着身子尽量跟他们拉开距离。

    这两个中年汉子浑身肌肉结实，单是胳膊都有常人大腿粗细。

    他们目露凶光，仿若两头饿狼放入羊群之中，一看就不是好相与的角色。

    这两人原是附近的猎户，只因前些日子走山的时候被许烟她们用迷烟迷晕给带了回来。

    二人醒来眼见被关押至此暴躁无比，出门无方之下为了发泄心中怒意，将这间牢房里其余人都狠狠揍了一顿，可是把那些人给吓坏了。

    二人老大名叫张大，老二名叫张二，想来爹娘取名时是偷了个懒。

    “二子，你说这外面喊杀声都持续了一个晚上了，到底是怎么了？”

    张大满脸胡须紧皱，握着砂锅大的拳头，敲的面前的牢房哐当直响。

    “这个……我也说不准！”

    张二比起其哥面容清秀了些，他定定的思考了会儿，回道。

    “二子你平日主意最多，这个时候可不能藏拙！”

    张大握着铁门使劲摇晃了几下，看了看上面一眼，道：“是不是外面有军队来救我们了？”

    “军队？”

    张二嗤笑了一声，道：“那些兵老爷如今都在忙着招兵买马占地盘，谁会有那份好心思来做这等吃力不讨好的事情？”

    “嗯，二弟说的有道理！”

    张大握拳砸了砸铁门，本想回身坐回，只是这个时候他耳朵一动，猛然看向了牢房上方暗门处，道：“有人！”