
    “一二……三！”

    瞬息功夫，就有三名男子冲了出来，他们看到躺倒在地的曾姓眼镜青年，而后凶狠地向着赵烺冲了过

    这三名男子虽然身着便衣，但赵烺仔细一看，却正是前天毒杀事件之后，第一时间赶过来那几个警察。

    见到他们，赵烺心里的猜测更确定了几分，遂也不多说话，抄起拳头就朝扑来的三人狠狠击了过去。

    三人一个愣神，没有想到赵烺不仅没逃反而迎面击来。

    如此一来，更加激起了他们的凶性。

    只是他们才刚刚出门半步，却是只见眼前似有道道绿芒隐现，而后身边一道虚影闪过，几乎不分先后地被赵烺击在下颚上，相继晕倒了过去。

    “食用皮脂后，身体的反应速度的确越来越快了！”

    看着倒在门边的四人，赵烺松了松拳头，好整以暇地走了进去。

    “你……你不是死了吗？你到底是人是鬼？”

    屋内一个肚子发福的中年男子，一脸惊骇的看着走进来的赵烺，一脸惊骇地说道。

    他脸色惨白，满脸的不敢置信的看着赵烺，显然是因为赵烺的出现而当场楞在了那里。

    “万局长，看来你很想让我死呢！”

    这中年男子赵烺虽只见过一面，印象却极为深刻，真是前日毒杀事件发生后形势极为霸道的那个万局长。

    当时要不是柳翠从中调和，万局长所带的人马差点就要跟严宽的警卫队交火。

    所以赵烺对于这个谋害自己的万局长，倒也是有些惊讶的。

    地上此时躺倒着两人，打眼一看，正是李广跟秀秀。

    赵烺旁若无人地走了过去，一番探查后发现他们只是昏了过去，身体并没有受什么伤，才松了口气。

    “来人，人都死哪去了！”

    过了这么会儿，万局长终于是反应了过来。

    他一声厉吼，只是四周除了赵烺的讥笑声，并没有任何回应。

    “人呢，人呢！”

    万局长仿佛像看一个怪物一样，双手哆嗦着向腰间伸去。

    “嗯？”

    微弱的灯光照耀下，一抹闪光晃到了赵烺的眼睛。

    仔细一看，却是那万局长竟然摸出了一把银色的手枪出来，乌黑的枪口正正对准了赵烺。

    “给我去死吧，你这个恶魔！”

    万局长一声怒吼，正待拨动扳机。

    赵烺目光一凝，飞身扑倒在地，躲在了身前的一张沙发后面。

    “啊！”

    就在此时，随着一声惨叫，一道黑影从万局长身前闪过，竟一下将他手中手枪夺了过去。

    “畜生，我的手！”

    道道惨叫声起，反而那等待许久的枪声却一直没有响起。

    赵烺心中奇怪，遂悄悄将头抬起，将眼睛漏了出来。

    “呀，是那只黑猫？”

    此时所见，万局长此前所拿的手枪被一只黑猫抢去咬在嘴上。

    黑猫蹲在窗边悠闲地摇晃着尾巴，其嘴角还有半截染血的手指挂在上面。

    “啊啊……疼！”

    接连的惨叫声在万局长口中响起，只见他满地打滚将血染了一地，就这小会儿的功夫竟然痛晕了过去。

    “呵，清福享多了，就这点痛苦都受不了！”

    赵烺仔细一看，其右手小指血液横流，显然已经是没了。

    这只黑猫正是前夜初次探查万福楼遇见的那只，当时赵烺想要上楼之时，它曾在赵烺身边出现，还叫唤了一声。

    当时以为是路过的野猫，赵烺也就没有在意。

    可是如今看来，这黑猫明显是来帮他的，上次的出现应该是对他的提醒。

    “真是谢谢你了！”

    赵烺踢了软倒在地的万局长几脚，眼见其没有任何反应，才放心地来到窗边，试探着向那黑猫招了招手。

    “喵！”

    黑猫轻叫了一声，将嘴里的手枪放到了窗户上，而后人性化的抬起了前爪，指了指那把手枪。

    “这把手枪是送我的？”

    这只黑猫的一举一动已经完全超出了赵烺的认知，他看着眼前这极为神异的黑猫，有些不敢置信地问到。

    “喵！”

    黑猫应了一声，身子一晃就此从窗户落下转眼间消失不见。

    自此，对于眼前的一切赵烺终于缓过神来。

    这黑猫不仅救下赵烺，还将夺来的手枪送他，可真是让他大开眼界了。

    收起手枪，随意将上面的血迹擦去，赵烺将其装进口袋，便来到了昏迷的万局长面前。

    “谁！”

    赵烺正待将万局长弄醒审问一番，眼角余光却是猛然看到窗户外面有两道黑影，遂一声惊喝将刚放进去的手枪又拿了出来。

    “二少爷，是我们，别开枪！”

    声音刚落，两道身着黑衣的青年便走了进来。

    赵烺打眼一看，觉得很是有些熟悉。

    打量半天之后，他终于是想起来了些东西，有些诧异问道：“你俩是严宽的手下？”

    “二少爷好记性！”

    左边那人行礼回到：“严副官命我二人日夜在暗中保护二少爷，且不能打扰到二少爷的生活。所以我们就一直隐在暗处没有出来，还望少爷不要见怪！”

    “哦。”

    赵烺点了点头，只是还是觉得有些奇怪，遂继续问道：“如果说你们一直暗中保护我，那我前夜遇袭差点身亡你们怎么会没出现？”

    “这……一言难尽啊！”

    青年苦笑着看着赵烺，道：“前夜我们跟着二少爷来到万福楼前面的这条大街，可是让我们纳闷的是，等我们来到这大街之后，就脑袋发蒙分不清东南西北了，搞半天都在原地转圈无法前进一步……”

    “对，就跟鬼打墙一样！”

    另一名青年附和道。

    “鬼打墙？”

    赵烺念叨着三个字，心里有些不以为然。

    他觉得肯定是这两人入夜困了偷懒了，随便找了个由头来糊弄自己。

    要知道他跟李广、秀秀三人前半夜来此之时，可是顺顺利利的直接就来到万福楼后巷的。

    心里想着，赵烺倒也没有说出来。

    毕竟严宽手下的亲卫队都是跟着二叔拼死拼活立过汗马功劳的，赵烺不想说的太多寒了他们的心。

    再者，他如今不也是好好的站在这里，那就更没有必要去追责了。

    想到这里，赵烺指了指地上的万局长跟门边昏迷的那四人，道：“今夜发生的这一切，我直觉都是这些人一手策划的。你们一人陪我在这守着，另外一人去跟严副官报信，让他带人过来将他们拿下，然后好好审问一番！”

    “是！”

    左边青年应了一声，便回转身子走了出去。

    ……

    严宽动作极快，才不到十五分钟的时间就带着数十人赶到了这里。

    一番寒暄，见着赵烺没事严宽才终于放心。

    赵烺着人开车将李广跟秀秀送往广安医院检查，万福楼的一切自有严宽打理。

    送到医院，一番检查后医生直言李广二人只是中了些迷香，只要休息一定时间就会醒来，赵烺遂放下了心。

    眼见没事，赵烺便来到了钟荣光先生的病房。

    此时已经是凌晨三点多了，赵烺来到病房门前，见到里面灯光还在亮着，钟荣光先生竟然还没有睡觉。

    “吱呀”一声房门被推开，钟荣光抬头一见赵烺，欣喜的说道：“烺侄儿，过来坐！”

    “钟叔，你怎么这么晚还不睡觉？”

    看着散落在病床上的一堆稿件，赵烺知道这是钟荣光先生患病期间还在审稿，心里不由得更加敬佩了起来。

    “不妨事的，小病尔！”

    钟荣光先生岔开了话题，道：“这么晚了，你怎么来医院了，是不是出什么事情了？”

    “倒还真的有些事情！”

    对于钟荣光先生，赵烺自然没有什么隐瞒的必要。

    除了遇见那个骷髅以及那只黑猫的事情，赵烺将昨晚至今发生的事情原原本本的讲了一遍。

    “十八甫警署的那个万老四？”

    “万老四？”

    “就是你们所说的万局长！”

    钟荣光先生拿来过来一根香蕉递给了赵烺，继续说道：“万家祖上是广州城的一户富绅，只是从上一代没落了下来。

    这一代家中一共兄弟五人，那个十八甫警署局长排行老四，所以我才有此一说！”

    “那他为什么会这么做，钟叔是否知道一些隐情？”

    “这我还当真不知！”

    钟荣光先生眉头紧皱，思索了一会儿，突然惊叫道：“上次去万福楼赴宴，我那几个老友说掌握了一些绝密的情报，跟那万老四有关。

    只是当时正准备跟我说时，我们却身中剧毒先手倒下，我想这其中是不是有什么关联？”

    “绝密的情报？”

    “嗯，当时我那三个老友是这样说的。只是再具体的我就不知道了。当时还以为最多也就是一些花边新闻什么的，也就没有太过在意。

    只是如今看来，这一切想来是有些不简单的！”

    “钟叔放心，姓万的跟他的几个手下已经被我抓起来了，我想最迟明天中午严宽那边就会出消息了！”

    “那简直太好了，我这天天在医院里，想要调查情况跟那些老友报仇都没有办法。

    这次若真的那万老四就是凶手，我想我那些老友们的在天之灵也一定会感激你的。”

    “这都是份内之事，钟叔说的严重了！”

    赵烺帮钟荣光先生倒了杯热水递了过去，看着他头顶多出来的斑斑白发一阵黯然。

    “钟叔，那没事你早点睡觉吧，不要太过操劳，明天有什么消息我第一时间跟你带过来！”

    “好，贤侄辛苦了！”

    钟荣光脸显疲色，赵烺看在眼里轻轻的退了出去。

    回到李广跟秀秀的病房，李广跟秀秀呼吸平稳面色红润，赵烺遂放下了心。

    坐在边上，回想今夜发生的所有事情，赵烺隐隐觉得，自己好像抓住了什么东西，真相马上就要浮出水面了。