
    如今入冬已有些时日了，冬日的夜里温度极低。

    再加上此前还下过雨，天地间的阴云未散，使得黑夜更显得狰狞了几分。

    此时有风渐起，吹得街上的人们紧着衣衫，要么赶往家中，要么就近寻个酒肆喝几杯小酒取暖。

    十八甫报馆林立，文人雅士众多。

    而这其中，怀才不遇、报国无门之人不知凡几。

    闲暇时刻，酒楼当然就是他们借酒消愁的最好去处。

    得益于报馆行业的蒸蒸日上，带动了附近的诸多产业。

    这其中，以文人墨客聚集的酒楼发展得最为迅猛。

    十八甫林林总总的坐落着数十家酒楼，而这其中，则以万福楼为最。

    钟荣光将车子停好，赵烺等人便跟着他一起来到酒楼门前。

    还未进门，一个目光精明的掌柜便迎了出来，道：“钟先生来此，小店蓬荜生辉。马先生他们已经在里面雅间等候了，几位随我来便是！”

    “嗯，前面带路！”

    钟荣光点了点头，应了一声，掌柜便带着他们穿过一楼熙熙攘攘的人群，来到二楼一个靠里的单独隔间，随后闪身退了出去。

    钟荣光当先推开房门，赵烺三人跟着走了进去。

    才进房间，一股蒸腾腾的热气扑面而来。

    赵烺仔细一看，原来是这雅间的四个角落里，都升有四个半米长宽的铜炉，铜炉里有一堆堆明亮的炭火烧的极旺，使得这里宛若五月暖春一样舒爽。

    屋内有三人闲坐，看其模样大概有五十多岁的样子，看到钟荣光后赶忙站起身子迎了过来。

    “钟兄你终于来了，我们等的是望眼欲穿啊！”

    “哈哈，是啊，这夜色寒凉，赶紧过来坐！”

    “……”

    三人一番寒暄，钟荣光一番还礼之后，拉着赵烺坐到了桌前。

    而李广跟秀秀则执意要在包房门外巡视一番再来，让赵烺也着实没有办法。

    三人落座，一番热茶侍奉后尽皆将目光放在了赵烺身上，道：“不知这位小兄弟是？”

    “哈哈，这位就是你们一直吵着要见的赵烺赵贤侄！”

    钟荣光大笑了两声，继续说道：“如今人我可是带来了，怎么样，称得上一句人中龙凤吧？”

    “当得，当得！”

    “小兄弟年少有为，胆识过人，将来必定是国家栋梁之才！”

    “老马说的极有道理！”

    三人一番吹捧，赵烺可着实没有经历过这种阵仗，当时就有些不好意思了起来。

    钟荣光见状，拉着赵烺道：“贤侄，这几位都是十八甫三家报馆的主编，也是我的至交好友，我来给你介绍一下！”

    “好！”

    赵烺应了一声，便站起了身子。

    钟荣光从左首一个留着山羊胡的男子介绍道：“这位是南方日报主编马向前！”

    “马主编好！”

    赵烺端起手中热茶，跟那位山羊胡男子遥遥碰了一杯。

    马向前喝了口茶水，将杯子放下，微笑示意算是打过招呼。

    “中间这位是国华报主编王喆民，右边这位是国华报副主编陈柱亭！”

    “王主编好，陈主编好！”

    “哈哈，小兄弟此前抨击白莲教的文章，可真是让人大快人心啊！”

    “两位主编过奖了！”

    两人跟赵烺遥遥对饮了口茶水之后，几人便各自坐下了身子。

    此时菜还未上，桌上只有一些茶水点心。

    三人对于赵烺的事迹好奇无比，吩咐小二可以上菜了之后，就迫不及待的开始问起赵烺身在深山的一些事情。

    赵烺知道这些人都是钟荣光先生的好友，倒也没有隐瞒的必要，便捡了一些可以说的，将自己被白莲教追杀落入巴江河，而后又深陷五美村，跟那几个女子首领斗智斗勇的事情简单说了一些。

    赵烺所说的这些，别说是眼前这三人，就连此前了解了一些事情大概的钟荣光先生都听的暗暗称奇，直言赵烺有勇有谋，是个不可多得的人才，说到惊险处，几人都发出嘶嘶的声音。

    而赵烺也趁机问起了一些关于进步青年如今的一些情况，在场诸人都是身在咽喉命脉之处，对于如今社会上的进步言论以及进步青年的动向当然是无比了解，当时就跟赵烺说起了很多。

    听过之后，赵烺自觉受益匪浅，对于进步思想的认识也更加深刻了一些。

    一番寒暄，几人的关系也更加接近了几分，没有刚开始那么拘束。

    马向前等人直言赵烺可以像喊钟荣光那般，一样叫他们叔叔。

    看着平易近人的三人，赵烺也没有拒绝，应承了下来。

    宴席此时虽未正式开始，但屋子里的气氛已极为热闹了起来。

    几人谈及最近的一些时世要论，倒是别有几分乐趣。

    过了半刻钟左右，伴随着一阵阵扑鼻的香味，包房的房门被打开。

    回身一看，掌柜的当头，几个店小二端着一盘又一盘的珍馐美味走了进来。

    “广式烧乳猪，八宝冬瓜蛊，白切鸡，红烧乳鸽，脆皮烧鹅……”

    一道道冒着腾腾热气的大菜端上来，彻底把赵烺的馋虫给勾了上来。

    几人也不客气，拿起筷子盏满清酒之后开始大吃了起来。

    赵烺想着李广跟秀秀二人还在外面，心里总感觉不舒服，喝了杯酒告罪之后，借故走了出去。

    出了包厢房门，眼见着李广跟秀秀还一直的门边守着，牢牢的盯着从这边经过的每一个人，以防有什么意外发生。

    赵烺见状鼻头泛酸，拉着他们冰凉的小手，道：“你们这两个傻孩子，我让你们跟我一起来是来赴宴的，不是让你们站在这里喝西北风的！”

    “……”

    秀秀透过半开的房门，看着包房里满当当的菜肴止不住的喉咙翻滚咽了口吐沫。

    只是她看着赵烺，似是想到了什么，小声的说道：“赵烺哥哥你前面吃了那么多苦，都是秀秀不好，没有保护好你，我要在这里好好的看着，不让一个坏人进去！”

    “对，秀秀妹妹说的有道理，我也在这看着，要是看见什么可疑之人，第一时间就给他赶出去！”

    “李广怎么你也瞎说话！”

    赵烺没好气的敲了敲李广脑门，道：“我们在一起生死与共了这么久，在一起就跟真正的亲人一般，绝非主仆！我怎么可以一人在里面吃饭，将你们都搁在外面？”

    “这……”

    “这什么这，跟我进去！”

    赵烺眉头紧皱，一把打断了李广想要说的话，而后拉着他们就往包房里走。

    只是赵烺才刚刚回转身子，却听身后的包房里猛然传来几声“哐当”之声。

    不好！

    赵烺一声惊叫赶忙冲了进去，却见包房里钟荣光等人口吐白沫怒目圆睁滚落在地。

    “钟先生！”

    赵烺赶忙冲上前去，却发现钟荣光先生的气息迅速减弱，渐渐的已快听不到他的呼吸声了。

    而李广跟秀秀查看了下另外三人的气息，一脸凝重的走到了赵烺面前，道：“赵烺哥哥，他们三个中毒身亡，都没气了！”

    “快送钟先生去医院！”

    “来不及了！”

    秀秀蹲下身子，翻了翻钟荣光先生的眼皮，看着他那乌黑的面孔，道：“从这里到医院还要十五分钟的车程，而钟先生如今的情况，怕是连三分钟都撑不过去了！”

    “什么？”

    赵烺听到这里，整个人都感觉有些不好了起来。

    钟荣光先生风骨刚正，是南方进步思想的一杆大旗。

    “北有蔡元培，南有钟荣光！”

    这句话不仅是进步人士，就连中华百姓都多有耳闻。由此可见，钟荣光先生的影响力到底有多大。

    此前身在京城，赵烺本来不准备来广州。

    可当他听到三叔安排他来广州后，是跟着钟荣光先生之后，他就立马答应了下来。

    不为别的，钟荣光是赵烺心中最为敬佩的偶像。

    而如今，出个门的功夫钟荣光先生的三个好友就在房内暴毙身亡，钟荣光自己也深重剧毒撑不过三分钟。

    赵烺怎么能容忍这种事情发生！

    “秀秀，你不是会巫术吗，你能不能用巫术将钟荣光先生救回来！”

    病急乱投医，赵烺想着前次自己谶毒发作，秀秀都可以用巫术帮自己缓解。

    那这寻常的毒药，巫术想必是肯定会起作用的。

    赵烺一脸焦急的抓着秀秀的双手不放，只是秀秀闻言后一张小脸都快抽紧而哭了出来。

    她无奈的看着赵烺，道：“我身上的灵力自从上次帮哥哥祛除谶毒之后，一直到现在都还没能恢复过来。因此钟爷爷的毒，我也没有办法！”

    “这……”

    时间一分一秒的过去，转眼间一分钟的时间已经过去了。

    赵烺急的像热锅上的蚂蚁，看着怀中气息逐渐微弱马上快要没了的钟荣光急的焦头烂额。

    “啊，杀人了！”

    于此同时，上菜的小二此时走了进来，见得这满屋横尸的模样，惊的手中餐盘一抖，满盘菜肴“哗啦”直响散落一地，而后脚底抹油尖叫着冲了出去。

    酒楼中顿时尖叫连连，吃饭的众人来不及想别的，埋头往外冲去。

    酒楼掌柜急的跳脚，只是事情发展到这地步也不是他能掌控的。

    他气急败坏的找了几个身材结实的小二冲上二楼查看情况，可是等到看到房内的情况却瞬间打了个冷颤，再不敢进去。

    “快去警备司报案！”

    酒楼掌柜来势汹汹，却又瞬间退了下去。

    赵烺将一切都看在眼里，但却一点都没有放在心上。

    只因他如今所有的注意力，都集中在了怎么去将钟荣光先生救回来的问题之上。

    “怎么办，怎么办……”

    时间飞快，看着时间转眼间两分钟已过去了。

    钟荣光先生呼吸微弱，脸色发青，转眼间就连心跳声都快没有了。

    赵烺急的想热锅上的蚂蚁，只想着该怎么解毒。

    “毒？”

    赵烺如今的脑子里只剩下了这一个字，想到最后，他灵光一闪，大声喊道：“我想到办法了！”