
    “月月，你怎么了！”

    陶秀荪冲进来之后，就一把将孙月月护在了身子后面，愤怒地看着赵烺，道：“你对月月做什么了？”

    “陶校长，这一切都是误会，月月她只是因为念及马小朵失踪之事伤心过度才会如此，校长你可千万别误会我！”

    “呜呜呜……”

    赵烺待在边上解释，孙月月还是在那嚎个不听，可是让赵烺脸色有些难看。

    陶秀荪脸色发黑，脸色一板正待发怒。

    只是这个时候孙月月拉了拉她的胳膊，泣声道：“陶校长，这位先生说的是真的，他没有对我怎么样，我的确是因为小朵的原因才哭的。”

    “真的？”

    前后反差有些大，跟心中猜想的有些不一样，陶秀荪有些不大相信的继续问了一句。

    “真的！”

    孙月月停止了哭泣，点了点头。

    “没事就好！”

    陶秀荪恼怒地瞪了赵烺一眼，道：“赵警官如果没有什么要问的，那我就要把我学生带走了！”

    “没有了。”

    赵烺微笑道。

    “既然如此，那就慢走不送了！”

    陶秀荪冷声出口，赵烺也没有太过介意，毕竟她作为女子学校的校长，为了保护自己的学生态度差一点也是人之常情。

    “陶校长，今天打扰你了，多谢！”

    赵烺谢过陶秀荪后，又看了看自顾擦着眼泪的孙月月，道：“也谢谢月月姑娘的配合，如果真的找到了小朵姑娘，我想她一定会感谢你的。”

    “不…客气！”

    孙月月说话有些哽咽，想来是还没从刚才的情绪中缓和下来。

    “我们走吧！”

    赵烺一声招呼，李广跟秀秀见状虽然满腹疑惑，但还是什么都没有说，直接跟着走了出去。

    ……

    来到校门外面的大街上，李广见周围人少了些，便紧跟一步来到赵烺身边，道：“烺哥，那孙月月看起来明显还有事情没说，我们为什么不继续调查下去？”

    “哥哥，那个姐姐看起来总感觉让人不喜欢，我不喜欢她缠着哥哥！”

    秀秀此时也将话接了过来，明确地表露了自己的意见。

    由此看来，孙月月虽然看起来娇柔无比，但在赵烺三人这里，对她的观感都不怎么好。

    “原来你们也看出来了！”

    赵烺看了看前面的一个茶摊，道：“我们去吃点东西，慢慢说吧。”

    微风阵阵，细碎的阳光从树丛里洒下来，落在了地上。

    秀秀调皮地拿着勺子追逐着茶杯里的光影，弄得茶水溅了起来。

    茶水上了有一会儿了，并不怎么烫。

    赵烺好笑地刮了刮秀秀鼻头上的茶珠，又看着一脸疑惑地李广，道：“你们肯定很多疑问吧？”

    “嗯！”

    李广跟秀秀齐齐点了点头。

    “其实我心里的疑问比你们只多不少！”

    赵烺看了看女子学院的方向，没头没脑地说了一句，道：“女子学校里面的阴气太重了，待久了不舒服！”

    “阴气？”

    面对赵烺没头没脑的这句话，秀秀反应稍稍大了些，她抬起头来，疑惑地说道：“刚才那学校其实挺正常的，没什么阴气啊！”

    “呃……”

    赵烺有些错愕，他其实也就是根据心中所想做了一个隐喻罢了，没成想秀秀竟然会这么一本正经的回答。

    心中好奇，赵烺遂接着问了起来，道：“秀秀，刚才去学校你看出来了什么没有，说说看。”

    “哥哥是想问关于阴气的吗？”

    “嗯。”

    “好，那我就给哥哥说说看！”

    秀秀将椅子挪到了赵烺身边，拉着他的胳膊，道：“道家分阴阳，而蛊术属阴，其实也归属道阴之术。刚才在那学校时我就悄悄用蛊虫探查了一番，并没有什么不干净的东西。”

    “不干净的东西……”

    赵烺摇了摇头，道：“这些鬼神之说太过虚幻，不可信不能信！”

    “哼，我就知道哥哥不相信！”

    秀秀见状也没了继续说下去的兴致，转身开始与桌子上的椰子糕做起了斗争。

    “你呀！”

    小女孩的心思转变的太快，使得赵烺也是有些无奈。

    不过看着秀秀吃了几块椰子糕之后，脸上又重新堆起了开心的笑容，也是让赵烺跟李广对视一眼，好笑不已。

    李广正了正神色，道：“烺哥，接下来有什么计划没？”

    “计划，倒还真有！”

    赵烺沉思了一下，道：“接下来我准备兵分两路，李广、秀秀你们两个负责跟踪那个孙月月，注意她的一举一动但凡有什么异常及时跟我说。

    而我呢，则准备在这学校附近再探查一番，争取早日找到小朵姑娘！”

    “兵分两路倒是不错，会节省很多时间，但烺哥你这样安排有些不妥啊！”

    “就是，赵烺哥哥你一个人在外面我们怎么放心，我要跟你一起！”

    秀秀听到这里，终将注意力从椰子糕上转移到赵烺身上，撒娇道。

    “这……”

    “烺哥你不要迟疑了，就这么决定了吧！”

    李广将三人茶杯添满，道：“对于烺哥来说，接手钟荣光先生的委托帮忙寻找小朵姑娘是很紧要的事情。

    但对我跟秀秀来说，保护你的安危，不让你的安全受到丝毫威胁才是我们应该考虑的首要事情。

    所以烺哥你就不要让我们为难了！”

    “好吧，那就这样决定了！”

    李广平日间少言寡语，也只有在涉及赵烺安全的时候会说这么多。

    赵烺心下感动，但也没有说太多，直接同意了他们的安排。

    时间过去，转眼间已到了中午十二点多。

    三人吃了些茶水点心，又叫了些饭菜吃完后便忙活了起来。

    李广身手矫健，跟踪一个手无缚鸡之力的女学生自然不会难道哪去。

    而赵烺跟秀秀要想从女子学校那一条条大街上找到关于马小朵的消息，那可真是跟大海捞针一般，难度极大。

    好的是赵烺此前从十八甫警署离开的时候，还带了张马小朵的照片过来，不然这大街上茫茫人群，可会让他很是忙活一番。

    “大婶，这位姑娘你见过了吗？”

    “没有！”

    “大哥留步，这位姑娘见过了没，女子学院的学生，这么高……”

    “走走走，不要影响我做生意！”

    ……

    赵烺带着秀秀在女子学院周边的街道上问了个遍，可是让他沮丧的是，忙活了大半天，直到太阳落山天色都黑了下来，却还是没有探查到任何有用的东西。

    “走吧，先回去吧！”

    “我们不找那个小朵姐姐了吗？”

    “找，不过不能把我们的秀秀给累着了！”

    秀秀虽然蛊术在身，但说到底也只是个十岁不到的小女孩而已。

    走了大半天的路，她的脚底已快磨破。

    她性格倔强不想给赵烺舔麻烦，但赵烺已从她那艰难挪动的步子里看出了一切。

    赵烺蹲下身子，疼惜地将秀秀鼻尖汗水擦干，道：“秀秀，我背你回去！”

    “啊，赵烺哥哥你不累吗？”

    秀秀脸色有些惊喜，但还是有些迟疑。

    “不累！”

    “哈哈，那…那我就上来啦！”

    女子学院距离报馆街其实还是有些距离的，赵烺背了会儿，也是累的不行，毕竟忙活了大半天，他的身体其实也是颇为疲乏的。

    “赵烺哥哥，我们去坐黄包车吧！”

    秀秀小脑袋靠在赵烺肩头，看着他脖子上滚落着的汗水，心疼地说道。

    “好吧！”

    念着秀秀可怜的身世，赵烺本想着要多关心下她。

    可是如今看来，还有半个多小时的路程，光靠走路的话的确是有些吃不消了。

    天色虽晚，但也才是刚吃过晚饭而已。

    这个时候阳光藏匿黑夜临近，其实对于有些人来说其实才是一天的开始。

    赵烺跟秀秀在街上找寻了会儿，便在街头看见了几个等着载客的黄包车夫。

    赵烺也没有细看，直接对着最边上的一个车夫，道：“师傅，去报馆街！”

    “好嘞！”

    赵烺跟秀秀在黄包车上坐好，黄包车夫踮起叫来转了个方向，就向报馆街的位置飞快的跑了起来。

    轱辘声声，街边的灯光明灭交替。

    黄包车夫走了小段，许是有些无聊，遂稍稍放慢了些速度，问道：“听闻报馆街那边住的都是些有文化的知识分子，可真是让我们这些粗野汉子钦佩的！”

    “职业不分贵贱，都是混口饭吃，过个生活！”

    “哈哈，先生说的有道理，中听！”

    黄包车夫笑了笑，继续问道：“这位小姑娘长的可真乖巧，是先生的女儿吗？”

    “不，她是我妹妹。”

    赵烺知道黄包车夫在跟他套近乎，倒是也没有厌烦，有一搭没一搭的开始随便聊了起来。

    而他们聊的，也只是一些无关紧要的生活趣事，倒是让这一路上多了些乐趣。

    黄包车夫是个二十多岁的青年人，身材颇为结实。

    其人颇为健谈，聊的兴起跑起路来更是飞快，本来需要半个小时的路程他生生只用了十五分钟就将赵烺二人送到了家门口。

    “一个大洋，不用找了！”

    “多谢先生，多谢先生！”

    青年殷勤地将赵烺跟秀秀扶了下来。

    就在此时，只听哗啦一声响，却见赵烺装在口袋里的一张画卷滚落在了地上。

    仔细一看，却是马小朵的画像。

    画像不偏不倚地落在青年车夫脚下，他将其捡回，本来准备归还给赵烺。

    只是当他看到画像的人儿之后，身子却愣在了原地，有些愣神。

    “师傅，没事吧？”

    赵烺有些疑惑，拍了拍青年车夫的肩膀，问道。

    “没事，没事！”

    青年车夫脸色有些尴尬，将画卷递了回来，道：“这画像上的女子生的漂亮，一时看的走神了。”

    “哦！”

    窈窕淑女，君子好逑。

    青年车夫的解释也倒合理，赵烺也没有多想，就将画像接了回来。

    “先生，这画像上的人跟你是什么关系？”

    “这……她也是我妹妹。”

    赵烺语气停顿了下，回道。

    “哦，这样子啊！”

    青年车夫闻言，目光向秀秀那里看了一眼，又飞快的闪了回来，讪笑着看着赵烺，道：“你真是个好哥哥。”

    “咕噜，咕噜……”

    青年说完之后，拉着黄包车迅速隐入了夜色之中，空留下赵烺站在门口丈二摸不着头脑。

    “我真是个好哥哥？”

    赵烺在心里兀自吐槽着，“这夸奖也太生硬了吧！”