
    血雾散去，青木与锦娘的身影早已不见；。而大厅中一干黑衣人顿时没了主心骨，被警卫队顷刻间打倒在地一一擒获。

    “哥哥！”

    光幕消失，秀秀飞身扑向赵烺，扶着他摇摇欲坠的身体喊到，泪眼婆娑。

    “傻丫头，我没事！”

    赵烺深呼了口气，拂去秀秀脸颊上的泪水，指了指李广等人的方向，道：“快去看看李广他们怎么样了！”

    “嗯！”

    秀秀眼见赵烺呼吸逐渐平稳，脸上也多了些血色，遂听话地点了点头，将赵烺扶到一边坐下，而后向着李广等人跌落的方向走奔了过去。

    深呼了口气，感受着身后女孩平稳的呼吸声，赵烺终于将心放了下来。

    营救马小朵是钟荣光先生委托赵烺的第一件事情，他可不想能就此办砸了。

    探查了下马小朵的情况，见她马小朵浑身上下除了些溅落的血迹，并没有任何伤口，赵烺才心中稍安，将她放在自己身边，靠在墙上休息起来。

    地上的血渍散发着让人窒息的血腥味，身周的地面上散落着无数血迹斑斑的肉块以及肢体零件。赵烺也没有在意，紧靠在墙壁上静坐，恢复气力。

    “二少爷，你怎么样了？”

    严宽手下的警卫队在控制住黑衣人之后，第一时间发现了赵烺，赶忙赶了过来，焦急地问道之色布满脸庞。

    “没事！……”

    赵烺艰难地笑了一下，摆了摆手示意自己没事，而后指着大厅中几乎人人带伤的警卫队员说道：“兄弟们为了救我差点没了性命，这份恩情我会记着的！”

    “二少爷说哪里的话，保护少爷乃是我们的职责所在。更何况赵家一直厚待我等，为少爷拼命我们心甘情愿！”

    “回京之后，我定会让二叔好好褒奖你们！”

    赵烺本想撑起身子向身前的几名警卫队员道谢，只是浑身酸痛只能苦笑着坐了下来。

    “二少爷……”

    “没事，快你们去看看其它兄弟的伤势，我这只是体力透支了些，不碍事的！”

    赵烺摆了摆手，眼前几名警卫队员对视了几眼，留下有两名身材最为壮硕的在其左右两边守着，其余人便开始救起了其它伤员。

    “喵！”

    一道有些虚弱的猫叫声将赵烺的注意力转移了过来，他感觉身子一沉，一只黑猫已窜蹿进了他怀中，找了个舒服的姿势躺着，没一会儿时间竟然眯着眼睛打起了呼。

    “小黑，你该减肥了！” 、

    赵烺轻笑着抚摸着黑猫的脑袋，它却只是将眼睛微微睁开了条缝，见是赵烺遂又将眼睛闭上继续睡起觉来。

    “看来小黑是真的太累了！”

    赵烺叹了口气，回想起刚才种种事件，直到现在仍旧暗呼好险。

    这次身陷地宫，虽然早就发现了锦娘不对劲，但为了找到马小朵，也为了调查这地宫的真实隐秘，赵烺选择了在这里一直潜伏着寻找机会。

    这一切本来万无一失，只因右眼绿光就是他最大的依仗，他无惧一切。

    只是让他没有想到的是，这一切都在青木出现之后全被改变。

    此前时候，赵烺一直能够感觉到自己右眼有一种熟悉的能量蓄势待发，只是在那青木散下不知名的黄色粉末之后，赵烺就感觉自己右眼火辣辣的一疼，而后什么能量都感觉不到了。

    赵烺刚开始并没有在意，他以为那也只是一些简单的药粉而已，依着他如今身体的抗毒性，想来是不会有什么用的。

    可是让他没有想到的是，之后数次濒临险境差点甚至差点丧命身死，右眼都没有任何动静。

    如此再加上青木说的那些奇怪的话语，赵烺突然就意识到，自己右眼的秘密青木怕是早已知晓。而那黄色粉末，肯定是青木专门为他准备的。

    失了右眼绿光的神秘力量，凭借着所练时间不长的形意拳，当然不是锦娘等人对手。

    赵烺知道，这一切都是仰仗小黑及时相救，不然他肯定是死的透透的了。

    “小黑肯定是红袖放出来的，既然如此，红袖为何没来呢？”

    思考半天，却也没有想的明白赵烺不知道红袖到底什么目的——，太累了，此刻连精神都无法集中，秀秀却已回转身子重新走了过来。

    赵烺见状收回心绪，拉着秀秀小手，道：“李广他们怎么样了？”

    “李广哥哥、柳翠姐姐还有严宽哥哥他们都受伤昏迷了，不过都是内里遭受了些震荡所致，并无大碍，休息下就好了！”

    “那就好！”

    歇息了这么会儿，赵烺也恢复了些力气。

    他指了指身边依旧昏睡着的女孩，道：“这就是马小朵，好生看护着，等会出去之后交给钟荣光先生。

    另外中间小房间里还有三个可怜人，你带几件衣服将她们一并救出来。”

    “衣服？”

    “你随便找几件外套，进去了就知道了！”

    看着秀秀疑惑的眼神，赵烺也不好明说，只是指了指大厅中间的那几个房间。

    秀秀没在多问，将身边几个警卫身上外衣拿着，便向那几个房间走了过去。

    “哥哥，你……”

    过了没小会儿，秀秀脸色有些恼怒地重新走了出来。

    只是她看着赵烺无奈的眼神，没再多说什么，重新走了进去。

    而后三声爆响之后，秀秀接连将三个只着外衣的女孩搀扶了出来。

    “喏，都救出来了！”

    秀秀没好气地指着在赵烺赵烺身边昏迷着的那些女孩，嘟着嘴巴气鼓鼓地继续说道：“哥哥，你是不是看了她们了？”

    “呃……”

    赵烺有些无奈地抹了把额头本就没有的汗珠，道：“为了救人，情非得已……”

    “哼，哥哥以后出门可要带着我，不准这样了，不然我会生气的！”

    “不这样了，不这样了！”

    赵烺满头黑线，当下只好接连保证，秀秀的脸色莫名又好了起来。

    看着此时拉着自己手臂不放的秀秀，赵烺心里无奈，暗道：“秀秀虽说实力高强蛊术精深，但说到底她还只是个十来岁的小丫头罢了！”

    心中思绪，大厅中已经清扫完毕。

    地宫中躺着不少尸体，其中有许多都无法辨认出样貌，只剩下了一堆堆的尸块。

    而这一切，都是秀秀盛怒之下出手所致。

    一番清查，众警卫按依着赵烺提供的线索，发现了深藏于地宫下面的另一层密室。

    费了些功夫打开之后，却见密室里满当当的全是各式军火以及装载成箱的鸦片。！

    赵烺随着粗略看了一下，密室里竟有上千条西洋步枪，各式小型火炮、*无数。而至于，子弹，更是数也数不清，当时就让在场之人给惊的不轻都惊讶不已。

    “春风居下面的军火鸦片生意竟然做的如此之大，真是让人震惊！不好……”

    看着这宛若军火仓库一般的地下暗室，赵烺猛然惊呼出口。

    一声惊呼，场中诸人都将目光转移到了他身上。

    赵烺神色凝重地看着身边警卫，疾声道：“这地方既然还藏着这么多军资，想来那所谓的教宗肯定不会善罢甘休。

    如果我所料没错的话，对方肯定很快会反扑回来。

    兄弟们，打起精神守着这里，我去搬救兵！”

    “二少爷尽管放心，这里交给我们了！”

    一众警卫刚才虽然经历了一场恶战，但李广等人冲在最前面，他们也只是受了些小伤而已，对于战斗并无影响。

    事情紧急，赵烺让几个警卫将受伤的李广、柳翠、严宽以及昏迷的几个女孩带到外面的旅馆休息，而后撑着身子准备出去求援。

    只是他步子才刚抬起，衣袖就被人紧紧抓住。

    “哥哥去哪？”

    赵烺转过头来，看着身后委屈巴巴的秀秀，道：“这里等下可能还有一场恶战，我去十八甫警署求援！”

    严宽手下的警卫队基本都在这了，而孙先生行馆里倒有不少江湖人士逗留，只是赵烺跟他们不甚熟悉，直接就这样去了，可能请不动那些人。

    思来想去，如今在广州可以帮上忙的，也就只有秦战了。

    秦战作为广州警察总署的副署长，在十八甫警署遭遇大变之后一直在这里暂时任职，其刚正不阿的作风赵烺极为钦佩。

    到了如今这个时候，能够帮上忙怕是也就只有他了。

    秀秀闻言却并不放手，道：“哥哥去哪我也去哪，不然又找不到你了！”

    “好吧，那我们赶紧出发！”

    此时也不是耽搁时间的时候，赵烺抓起秀秀便向外面冲去。

    于此同时，小黑猛地一窜蹿来到赵烺肩头，扒拉着他的衣领继续睡觉。

    赵烺知道小黑担忧他的安危，遂也没说什么继续将它带着。

    秀秀看着那黑猫眼中精光不断，眼光却在一瞬恢复了正常。

    出了春风居大门，空寂的夜色中却总有阵阵若有若无的喊杀声从各处传来。

    赵烺心中疑惑，随口问道：“外面这是怎么了？”

    “外面今晚可热闹了！”

    秀秀指了指路面的一些血迹，继续说道：“听人说今晚广州各地都起了暴乱，好多洋教堂都被人给烧了，还有很多洋人被杀。

    广州城防军出动了不少军队清理余孽，街上也死了不少人！”

    “烧教堂，杀洋人？”

    赵烺皱了皱眉头，暗道这里面的事情肯定不会那么简单。

    只不过如今也不是考虑这些东西的时候，守住地宫里的那批军火最是最重要的事情。

    看了看时间，如今已是晚上十二点多了。

    一番争斗，没有想到竟然过了那么长时间。

    这个时间大街上空荡荡的一个人都没有，更别提去坐黄包车。

    好的是刚才赵烺身上只是受了些皮外小伤，如今过了这么一会而儿，身体早已恢复了过来，奔跑起来速度极快。

    而秀秀蛊力加身，宛若轻羽一般跟着赵烺向前，更是丝毫不费一点力气。

    前方还有什么等着呢？