
    张猛神色焦急，也顾不得局长的训斥，哭丧着脸道：“局长大人不好了，外面游行之人正在冲击我们警署大门，说是局长你不处死万老四，那就由百姓们代劳！”

    “这帮愚民，要是能处死我不早就做了，还轮得到他们来指手画脚！关键是这万老四上面有人，现在虽然在风头上没有动作，但不代表事情就这么简单啊！”

    “那李局长，现在该怎么办？”

    “跟我去前面瞅瞅！”

    李大江站起身子，将抽屉里的手枪别在腰间，接着吼道：“把如今还在警署里的弟兄都召集起来，去前门集合！”

    ……

    十八甫警署，前厅大门口。

    “杀死万老四那个狗曰的，为民除害！”

    “为民除害！”

    “……”

    警署门口此时有大约数百人聚集着，群情激愤不断向警署大门口冲击。

    警署门口倒是有四个警察值守，但如今没有得到命令，谁都不敢开第一枪。

    毕竟子弹就那么几颗，可是眼前这些疯狂的人群人数众多，且神情疯狂根本就不像普通的诉求者。

    “退后，退后！”

    前冲的人群跟值守的警察很快就冲到了一起，四名警察不断大吼，可他们声音再大，比起眼前的人群来说可是一点作用都没起到，反而隐没在了人潮之中。

    “万老四作恶多端残害百姓，这些龟孙子都是帮凶，我们冲！”

    人群中一道刺耳的嗓音响起，前冲的人群顿时神情更加疯狂，开始不管不顾的往前冲击起来。

    四名警察竭力阻挡，可是在不敢开枪的情况下，不一会儿时间就被撞倒在地，其身后大门岌岌可危，眼见也要被撞开了。

    “吱嘎……”

    就在此时，只听大门一声刺耳的巨响之后，竟然被人从里面整个打开。

    前门大开，外面的人群一个没收住噗噗通通滚落了一地。

    “门开啦，兄弟们冲啊，杀死万老……”

    人潮汹涌，杀死万老四的声音于门外从未停止。

    只是就在此时，门里冲进来站在警署大院里的人群却无比寂静。

    不为别的，只因他们所面对的，是三排乌黑的长枪枪口，每只枪后都有一个警察脸色阴沉地站在那里，排成三列恶狠狠地看着冲进来的人群。

    场上一时之间陷入了寂静之中，冲进来的人群看着这些长枪，心里一时摸不着，前冲的脚步都停了下来。

    “现在回头，既往不咎，再前一步，格杀勿论！”

    万老四站在警察阵列之后，冷声吼道。

    前面的人群一阵窃窃私语，他们显然没有处理眼前这种情况的经验。

    “冲啊，法不责众，我们这么多人他们不敢怎么样的！”

    “对，我们这么多人，他们都是吓唬我们的，不敢真的开枪！”

    “冲，杀死万老四，给乡亲们报仇！”

    人群后几道声音响起之后，摇摆不定的人群仿佛受到了鼓舞，站起身子又开始前冲了起来。

    “局长，怎么办？”

    张猛抹了把额头冷汗，看着身边脸色阴沉的李大江，悄声说道：“这么多人要是我们真的开枪了，上面肯定会追究下来的……”

    “哼，顾着上面的同时，得考虑着先把命保下来！”

    李大江显然考虑的更远，他解开枪套，将手里乌黑的枪口对准了人群，吼道：“敢冲击警署，想翻天了你们！”

    “冲啊，他们不敢开枪！”

    人群中一道声音再次响起，前冲的人群顿时速度更加快了一些，眼见离着那些警察仅仅只剩下不到二十来米的距离了。

    “不敢开枪？”

    李大江一声冷哼，将手枪举起，朝着前冲人群前面五米的空地上“嘭”地开了一枪。

    “嘶！”

    人群中齐齐倒吸了口凉气，他们由游行到如今的冲击警署，一切都是建立在警署汇总的警察不敢开枪的信念之上。

    他们认为警署出了万老四那么大的事情，应该正处于权利真空期，没有主事之人，所以行事间才会这么肆无忌惮。

    可是让他们没有想到的是，如今竟然有人真的开枪了。

    前面的脚步齐齐停住，只是门后面的人群似是没有听到一般，继续向里猛冲。

    前后两方人群动作不一致，顿时狠狠撞在了一起，躺倒一地。

    “哈哈，局长英明，就这一枪就把他们吓成这样！”

    张猛适时地拍着马屁，只是就在此时，却见人群中几个点着火苗的黑色玻璃瓶翻滚着被扔了过来。

    “李局长，那是什么？”

    张猛有些愣神，只是却被李大江一把推出老远。

    与此同时，李大江的怒吼声猛地响了起来，道：“*，都给我散开！”

    嘭、嘭、嘭……

    接连几声炸响，空中的玻璃瓶落在地上接连炸响间，警察大院顿时变成了火的海洋。

    浓烟滚滚，米高的火苗随风窜动，不一会的时间竟然将院子边上的一座训练靶场点燃。

    好的是李大江刚才提醒的早，场上警察散的极快，所以并没有造成太大的伤亡。

    火势汹涌，映的李大江的脸色彻底阴沉了下来。

    他知道，他接手警署局长最大的一个考验已经到来，今天如果一个处理不好，不仅是他的局长位置不保，官路彻底断送，怕是连他的性命，都要因为这件事情白白断送。

    “那些愚蠢的警察们已经怕了，兄弟们跟我冲，杀死万老四！”

    人群中声音又起，本是慌乱不堪的众人此时好像有了主心骨，避开火场，开始朝着警署后面冲了过去。

    而警署地牢就处在警署后面。

    “打，给我打！”

    李大江脸色阴沉的都像快要滴出水一样，看着聚集在自己身边的警众，冷声出口。

    “李局长，你的意思是……”

    “嘭！”

    张猛问询的话还未说完，李大江就抬起枪口朝着人群中跑的最前的青年开了一枪。

    “啊！”

    一声惨叫响起，青年嘭咚一声栽倒在地，鲜血四溢。

    那青年眉心出现了一个拇指粗细的血洞，此时正不断的朝外喷涌着鲜血。

    青年双眼逐渐无神，身子痉挛了几下脑袋一歪，彻底没了气息。

    “警察杀人啦，杀人啦！”

    “我们冲，为死去的兄弟报仇！”

    “冲！他们敢开枪，和万老四根本就是一路货色！”

    “对，今天不把这些蛀虫消灭了，以后我们的家人还要受他们的欺凌！”

    “冲啊，为了家人！”

    “……”

    人群中一道道声音响起，这些声音好像有着强大的蛊惑力一般，院中本有些慌乱的人群眼睛呼啦一下转为赤红，神情疯狂了起来。

    “冲啊！”

    声音响起，前冲的人群更加疯狂，他们好像看见了灭门的仇敌一般，对于眼前不远处的枪口视而不见，直直冲了过来。

    “这些人……难道是疯了吗？”

    张猛咽了口吐沫，有些迟疑的问道：“李局长，我们接下来怎么办？”

    “怎么办？”

    李大江冷哼一声，看着身后举棋不定的警众，道：“今天要是你们还是这样唯唯诺诺的蠢样，我敢保证你们今天一个都跑不掉，全部要死在这！

    开枪，给我开枪，今天冲进来的一个都不要放过，都给我毙了！”

    砰……砰……砰……

    李大江下了命令，警众得了命令再不迟疑，举起长枪就开始射击起来。

    一阵阵爆豆般的枪声响起，前冲的人群顿时倒下去一片。

    惨嚎迭起，血流遍地。

    熊熊烈火随风肆意，伴着一地的血尸，宛若人间地狱。

    院子里的枪声从响起就未停止过，前冲的人群也一群又一群的倒了下去。

    依着常理，寻常百姓就算是因为什么原因聚众闹事，也会在警众开枪之后就停下行动。

    今天的情况却有些特殊，此次前来十八甫警署示威的人群都死了一半，五十多人躺倒在血泊之中，其后的前冲的人群都没有丝毫停止下来的意思。

    李大江知道今天发生的事情极为蹊跷，但事情到了现在，已经不是他能所左右的。

    不为别的，只因今日是生与死的较量，容不得他有丝毫的犹豫。

    没几分钟的时间，余下的示威人群只剩三十来人了。

    他们目光赤红，脖子上青筋暴起，随手捡起身边的石块棍棒，继续毫无畏惧地冲了过来。

    一干警众到了现在也被激起了血性，开枪的动作丝毫不见停顿，更加顺畅了几分。

    “咔嚓、咔嚓！……”

    就在此时，一声声枪膛击空的声音响起，使得在场的警众齐齐对视了一眼，皆看见了彼此眼中的绝望之意。

    “局长，没子弹了！最近的弹药库也在五公里之外的地方，根本来不及！”

    张猛哭丧着脸说道。

    警署本就是为了维护治安，平时配发的子弹本就不多。如今他们打了几轮，身上的备用弹匣已经全部使用完毕，再也没有一点子弹可用了。

    “慌什么！”

    李大江狠狠吐了吐沫，面色凶狠地看着冲来的人群吼道：“他们都是些手无缚鸡之力的百姓，人数虽然比我们多了十来个，但我们手上的枪可不是只能用来射击的。

    兄弟们，给我冲，杀一个人赏一块大洋！”

    “杀啊！”

    警众听闻有赏钱，再加上如今的情况也的确没有其它选择，便举着长枪向着人群狠狠的反冲了过去。

    警众手中的长枪都有一米多长，比起面前那些几乎手无寸铁的人群的确是占有不少优势。

    只是这些人群眼睛赤红，好像丝毫不知疼痛，不管不顾地把自己的全身都当做了武器，用拳头捶，用牙齿咬，甚至有的人半个身子都被打骨折了还用双手紧紧的抓着身边的警察不放，李大江等人也觉得诡异和惊恐。

    这状况，怎么这么诡异？！