
    时间流逝，转眼间已是半个小时过去。

    十八甫警署大院血流成河喊杀不断，躺满了一具具早已没了气息的血尸，在冷冽的寒风里迅速变凉。

    而这些血尸有那些冲击警署的人群，也有警署里面的自己人。

    北风凛冽，连带着把院子里的喊杀声也带了出去。

    世道不安定，革命气息浓郁的广州警署里鱼龙混杂，即有为民着想的好警察，当然也少不了以吸食民脂民膏为生的老油子。

    而这种人，在警署里的比例还相当不少。

    一番打杀，引得不少民众前来观望，而这其中，还有部分是对警署颇有怨言的。

    他们看了会儿，也不多言，从附近民居里拿出了些锄头、铁锹之类的农具，加入了战团。

    警署里的警察人数本来就少，此前一直能占着上风就是因为手中长枪稳定自己的血勇，使劲挥扫间威力颇为不俗，击杀了不少人。

    只不过这种情况在附近的一些民众拿着农具加入战团后完全改变了。

    加入的民众不一会儿时间竟然聚集到五十人之多。

    而如今警署所剩下来的人，也仅仅只有十五人而已。

    他们手中长枪没了子弹，如今在长上数倍的农具下完全没了任何优势。

    经过了这么长时间，一干警众早就累的不能行了，身上根本就没了多少反击的力气。

    周围聚集的民众越来越多，他们虽没有此前那些人群那么疯狂，但出手冷静，丝毫都没有犹豫。

    又是十分钟过去，场上警察连带着李大江也只剩下十人而已。

    而照这样的速度下去，再有二十来分钟，李大江等人肯定会全部折在这里了。

    “局长，我们会不会都死在这里？”

    张猛抹了把脸上血污，抬起右脚奋力将眼前一名男子踹开，抽空问着边上的李大江。

    “有这个担心的功夫，还不如省点力气多杀点人，那样我们才有更多的机会冲出去！”

    “可是……这样下去我们都会死的！”

    张猛眼神绝望地看着周围眼神冰冷的人群。

    以前的时候，这些民众在警察面前唯唯喏喏，根本连大声说话都不敢。

    可是如今他们不仅敢携众冲击警署，还直接拿起农具围杀警署众人。

    这一张张面孔，有许多都是警署附近的街坊，有些张猛还颇为熟悉。

    他们有卖菜的摊贩，提刀的杀猪匠，卖草鞋的大妈……

    一张张面孔渐渐映入张腾眼中，张腾此时却觉得极为陌生。

    “都给我打起精神！”

    警署众人撑到现在已经油灯枯竭了，李大江看在眼里急在心中。

    他劈手躲过一把铁锹，将眼前人群逼退几步，厉声吼道：“刚才出来之前我已经跟广州警备厅打过电话了，他们马上就会派人过来，大家再加把劲！”

    “给广州总署打过电话了？”

    “太好了!”

    李大江这一句话仿佛在剩余警众心里打了一针强心剂，他们疲惫的身躯好像凭空多了些力气，挥舞起手中的武器也更加有力了起来。

    这些警众此时虽然疲惫，但平日里好歹也接受过一些系统的训练，因此彼此间配合颇为默契。

    而附近的这些民众虽然人数众多，但出手间全无章法，各自为战，面对这些突然气势增强起来的警众一时之间竟攻不下来。

    场上陷入了短暂的僵持之中，又是十来分钟过去，李大江等人身前又有不少民众躺下，只是李大江的心情却根本就无法轻松下来。

    不为别的，只因刚才那小会儿时间，又有三名警察身死，如今围在李大江身边的，也仅仅只有六名警察而已。

    警署大院冲来的人群却似乎丝毫没有减少，依旧密密麻麻地布满了院子里的每一个角落。

    李大江心头苦涩，知道在这会时间，又有不少人前来浑水摸鱼，想置他们于死地。

    “局长，你说总署里的人怎么现在还没有来，这都过了这么久了，总署的人就算是爬，估计也爬过来了吧？”

    “……再等等吧，我想他们应该马上就来了！”

    李大江心中苦涩，只因刚才为了激发警众士气，所谓的总署来人只是个幌子而已。

    开始接到民众冲击警署的消息，李大江以为只是简单的骚乱罢了，根本就没有想到事情竟然会发展到这样的地步。

    刚才所说的情况，只是一句自欺欺人的谎言而已。

    只有他自己知道，根本不会有援军，所有的一切都只能靠自己而已。

    “今天或许真的要死在这里了吧！”

    李大江的眼中此时已全是血色，他看着身边警众胳膊都快要抬不起来的样子，心如死灰。

    “杀！杀……”

    院子里的喊杀声从未停歇，这一道道声音，使得李大江的心里更加凄凉了起来。

    李大江抹了把眼角血水，奋起余力将眼前一名妇人踹飞。

    只是这个时候，一柄铁锹狠狠击在他胳膊上，使得他半边身子一麻，手中长枪落地，身子一晃差点就栽倒在地。

    李大江背靠墙壁深呼了口气，正待平稳身子，一个身材壮硕的中年汉子手拿一柄剔骨刀朝他脖颈狠狠地横切了过来。

    李大江认得那名汉子，知道他是临街的一个杀猪匠。

    他刀法精湛，切出来的猪肉肥瘦均匀且不缺斤少两，极受附近百姓喜爱。

    李大江还知道，前任局长万老四贪图那杀猪匠女儿美色，在一个雨夜里将他女子掳走并玷污了她。

    那女子正值花季，遭逢此辱，一时想不开就寻了短见，活生生撞死在万老四家中。

    万老四着人将她尸身扔在附近的垃圾堆里，后被人发现尸身的时候，身体已经被外面的野狗啃几无人形了。

    这件事情十八甫街坊间都知道，但却苦于没有证据，只能任由作恶的万老四逍遥法外。

    类似的事情在十八甫发生过很多次，有的人已经麻木了，有的人却深记在心。

    仇恨的种子一旦在人们心里生根发芽，就极难自行消灭。

    它们只需要一个诱因，就会疯狂地在人们心中恣意生长，那滔天的仇恨，就是最好的养料，足以将一个人的理智全部毁灭。

    十八甫警署遭受冲击，前来的民众打着的是处死万老四的名号。

    这样的风声，杀猪匠听到了，附近无数的居民听到了。

    这样的消息，若连绵的枯草中点燃起了火苗，足以燎原。

    疲惫、恐惧、绝望！

    这是剩余警众心中最后的情绪。

    剔骨刀越来越近，刀面映着阴沉的天色，愈发显得狠厉。

    剔骨刀速度其实并不是太快，若是依着平常，李大江有足够的自信自己有数十中方法躲开。

    只是他身子如今已经油尽灯枯，再也没有任何力气，只能眼睁睁的看着那刀刃狠狠地劈向自己脖颈。

    “或许，这就是我的宿命？我真的要死了吧！”

    李大江背靠在冰冷的墙壁上，已经完全放弃了抵抗。

    他在这一瞬间精神恍惚，一幕幕场景不断在他眼中闪过。

    这其中有意气风发的青葱年少，有警署数十年的努力拼搏，有家中妻儿老少，还有很多……

    李大江原以为自己当上局长，以后的生活肯定会更加美好。

    只是如今他却只有一个念头，自己要死了。

    刀光愈近，顷刻间离脖颈只有毫厘之间。

    李大江觉得脖子上一道道寒气升起，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “局长，快躲开！”

    耳边不远处一道声音忽远忽近，李大江仔细分辨，知道那是张猛的声音。

    余光中，张猛被几柄锄头砸翻在地，浑身是血，满地打滚，此时根本就没有任何余力前来营救。

    而至于其余警众，比起李大江跟张猛的境遇也都相差不多，生死也只是或早或晚而已罢了。

    李大江精神恍惚，目光最后只凝聚在了杀猪匠那狞笑的面孔之中。

    他知道，自己要与这个世界诀别了。

    “只做了一个星期不到的局长，就要被下辖的民众给活活砍死了，可真是可笑！”

    李大江绝望地自嘲着，无力地双眼闭上。

    砰！

    就在此时，一声猛烈的枪声响起，李大江忽觉面目一热，有诸多黏稠的温热液体迎面而来，洒落全身。

    “这是……血液？”

    李大江挣开眼睛，却见身前的杀猪匠双目怒睁地努力站在地上，其脑门上血洞大开，泊泊的鲜血喷涌，落了一地。

    “哐啷”一声响，杀猪匠双眼无神，右手剔骨刀无力地落在地上。

    于此同时，他身子一歪倾倒在地，瞬间没了气息。

    李大江摸了摸脖子，其上有一道浅浅的刀痕，摸上去虽然有些疼痛，还有丝丝血液溢出，但仔细感受下，却也只是破了层皮而已，并不会危及性命。

    “我这是得救了？”

    李大江不敢置信地看向远方，却见一队装备精良的警察在一个面色阴寒的中年人带领下，手拿长枪鱼贯从警署门口冲了进来。

    中年人右手手枪还在冒烟，他看了看李大江，赞许地点了点头。

    李大江明白，刚才救下自己的那一枪，应该就是那中年人所打出来的。

    “蹲在原地，都不许东，否则格杀勿论！”

    中年人一声厉吼，其后警众齐齐将手中长枪举起。

    李大江粗略一看，此时前来的警察竟然有数百人之多。

    “这是……总署来人了？”

    李大江一辈子都在十八甫这个地方厮混，根本就没有什么出去的机会。

    但他知道能够调动这么多警察的地方，也就只有广州警察总署了。