
    这些枪手身着黑衣，并未遮面，赵烺仔细一看并无一人相识。

    他们临死之际绝对不会想到，在占据绝对优势的情况下还会全军覆没。

    地上的尸体不一会儿间就被蛊虫吞噬匿尽，仿若只剩下了一张皮一般随便来阵风就能吹走。

    想从万老四身上找到线索已经不可能了，如今唯一能确定的是，万老四身上所掌握的秘密，就算是他有亲属在省总署手握重权，也无法保得他的性命。

    “走吧！”

    四处探查一番，再没见什么别的情况，赵烺等人只能选择离开。

    北风依旧，吹的荒林沙沙作响。

    浓郁的血腥味慢慢变淡，赵烺三人沿着原路离开了这里。

    也不知道过了多久，就连周围的风都寂静了下来，茅草屋的另一个方向，却有一道身形瘦俏的男子身影从荒草堆里慢慢显现了出来。

    他身着连襟布衣，年纪大约二十来岁左右，冷冷地看着赵烺三人离开的方向许久，从怀中掏出了一个巴掌大的小本子跟一支钢笔，唰唰唰地写道：目标身边女孩确定是苗疆蛊女，第七小队已全军覆没，请求异术者支援。

    “咕咕！”

    男子颇善口技，中食二指轻放于嘴唇边，便有一道道悦耳的鸽鸣响了起来。

    鸽鸣不断在这荒林中回荡，不一会儿时间，竟有一只灰白色的鸽子从林外电射而来。

    “小灰，你来了！”

    男子冰冷的眼神在看到这只鸽子后，多了几丝温柔。

    他将鸽子托在掌心，手中纸张折叠成条后用红绳捆缚于其腿上，而后看着那只鸽子说道：“神教大计若成，赵家小子如今非除不可。小灰，这一切都靠你了，去吧！”

    “咕咕！”

    鸽子颇具灵性，啄了男子掌心一下，一声鸣叫便迎风向天空飞了过去。

    “希望这一切，不要太晚！”

    男子看着消失在天边的鸽子，又看了看赵烺三人离开的方向，脚步不紧不慢的跟了过去。

    ……

    时至下午五点多，凛冽的北风刮的又猛烈了些。

    冬日的夜晚来的本来就要早些，赵烺三人才走了一小段路，天色已经迅速暗了下来。

    回去的路上看不见什么人影，赵烺三人举着手电摸黑前行，心情也好不到哪去。

    一番周折，经历了这么多生死险境，本来以为能将万老四抓住获得一些紧要的线索，破获眼下的鸦片之案。

    可是这一切在万老四身死之后，线索就彻底断掉了。

    赵烺有些后悔，早知道这样，当初抓到万老四的时候就应该将他牢牢握在自己手里，不该将他交给十八甫警署。

    只是当时赵烺也不知道万老四跟那鸦片生意有关，而当时钟荣光先生中毒在院，李广跟秀秀也因为迷香一直在医院昏迷不醒。被这些事情分了心，根本就没有多余的精力去考虑那么多。

    如今想来，一场鸦片大案就因为自己的一时疏忽导致线索中断，可真是让赵烺心痛不已。

    不过这一切也不是完全断了线索！

    此前调查之时，了解到万老四有一个哥哥在省署工作，据闻还要参加下一届广州市长的竞选。

    万老四在十八甫作威作福多年，民众敢怒不敢言，这其中若是没有其哥哥在后撑腰，谁都不会相信。

    赵烺觉得，既然万老四死了，那这一切说不定可以从其哥哥身上着手。

    想到了这里，赵烺觉得心里多少好受了些。

    毕竟不管怎么说，现在至少有了个调查的方向，比起那种两眼一抹黑的状态，要好的多了。

    走过荒林，来到六脉渠，穿过断桥，赵烺三人又回到了来时的道路前面。

    回想着一路上来所看到的残肢断臂，不知道有多少人葬身于此无人知晓。

    “人迹罕至的地方，天然的成为了一处抛尸之地，可真是世间惨剧！”

    赵烺自语道。

    乱世贼匪横行，军阀混战，其外还有强敌环伺，百姓生活在水深火热之中。人命如同草革，可真是一点都不值钱。

    “想那么多干嘛呢！”

    世间无奈之事本就甚多，此时却也不是伤春悲秋的时候。

    赵烺苦笑着摇了摇头，看着关心地望着他的李广跟秀秀，说道：“刚想事情走神了，你们不要担心！”

    话刚说完，提步欲行之时，忽闻一道道嘎吱作响的车子轱辘声响起。

    “谁？”

    一道模糊的身影自黑暗中迅疾而来，听到赵烺的呼声之后停住了身影。

    “黄三，是你？”

    来人却正是黄三，他将黄包车停好，憨笑着来到赵烺三人身边，道：“回去了之后心里觉得不踏实，担心你们的安危，所以寻思着又赶了回来，没想到还真的遇见了你们。”

    “担心我们？”

    秀秀看着黄三盯着赵烺钱袋不放的眼神，嬉笑着说道：“大叔，你是惦记着我赵烺哥哥的钱袋子吧？”

    “哪能呢，哪能呢！”

    黄三憨笑着将目光收回，看着脸色平静的赵烺，道：“怎么样，你们去那六脉渠没碰见什么危险的事情吧？”

    “没有，一切都挺好的！”

    前去六脉渠寻找万老四之事当然不能让无关之人知道，省得引起一些不必要的麻烦。

    赵烺客气了两句黄三也不再多问，指了指身后的黄包车，道：“归途路远，我再送你们一程！”

    “那感情好！”

    赵烺点了点头，从钱袋里掏出了两枚银元递了过去，道：“难为你有心了，这钱给你的辛苦钱，回去多买点米面！”

    “谢谢先生，太谢谢了！”

    黄三将钱收好，提起还算干净的衣袖，将黄包车上的座椅仔细擦拭了一边，将赵烺三人请了上去。

    咕噜，咕噜！

    轱辘声声远去，六脉渠又重新恢复了宁静。

    只是这种宁静没有持续多久，一道道大狗的身影显现了出来。

    它们看了看赵烺等人离去的方向，便回转身子循着血腥味，朝万老四生前所在的荒林狂奔了过去。

    那地方有什么呢？

    一具具死尸，虽破，尚尤能食。

    ……

    回到家中，赵烺三人洗漱了一番便出门。

    他们所去的方向，是前街的那个卖羊肉汤的摊子。

    摊主姓名不详，他也不愿深究，此前身在冲县之时，只听旁人叫他张老。

    跟张老在广州相遇已有些日子了，吃来吃去，赵烺觉得还是他按的吃食最为上口。

    而至于具体的原因，赵烺也说不上来。

    “或许是近乡味相同吧！”

    想来想去，赵烺只得出了这一个答案。

    张老此前的摊子距离赵烺所在的报馆街还是有些距离的，地方也有些偏僻。

    后来赵烺说报馆街这边的人流量大些，他便依言将摊子搬到了这附近。

    这其中有赵烺嘴馋的缘故，当然最主要也是为了张老的生意着想。

    一个人于这乱世生存，何况还是个老人，此前在冲县还间接救过赵烺的性命，在有机会的时候，他当然会帮衬一番。

    于广州待了这么久，上有孙中山先生、钟荣光先生帮衬，下面十八甫警署诸人以及附近的头面人物赵烺也都混了个眼熟。

    他出言帮张老要的摊子，风声没多长时间便传遍了十八甫大街小巷。

    所以张老将摊子搬来了十来天，至今没有一个不长眼的敢在他的摊子上胡作非为，行那霸王、吃食欺负老弱之事。

    张老看在眼里，也没多言。

    只是他每天出摊之后，都会将炖的最鲜美的三碗羊肉汤留上，等待着赵烺三人前来。

    “南方天气湿热，多喝点羊肉汤可以去去湿气。”

    张老是这么说的。

    凛冬已至，广州的天气又冷了一些。

    张老的羊肉汤汤鲜肉多，且价钱公道，自然吸引了不少人前来吃食。

    这其中有贩夫走卒，也有警署中人，更有些帮派之人闷头吃食。

    他们之中有些人陌生，有些人认识，有些人见面就会起了冲突。

    只是在这个地方，他们却老老实实的就像什么都没看见一样，安静地吃着自己的东西，可真是让人感觉奇怪。

    风声阵阵，道道脚步声由远而近随风而来，直至张老的摊子前停了下来。

    “来了！”

    张老头头也没抬，低声招呼道。

    “嗯！”

    “那边坐吧，桌子专门给你们留着的。”

    “好，三碗羊肉汤，大份烙饼，两盘小菜！”

    “马上来！”

    一声招呼，所来之人坐到了摊子最里避风的一张桌上等待。

    三人正是赵烺、李广跟啃着一只糖葫芦不放的秀秀。

    他们闻着诱人的肉香味，馋的口水都快流出来了。

    等待片刻，三碗热气腾腾的羊肉汤端了上来。

    “小姑娘，糖吃多了不好，牙会长虫的！”

    张老将羊肉汤放下，看着一边喝着羊肉汤，一边啃着糖葫芦的秀秀笑着说道。

    秀秀吃的有些快了，嘴巴里塞满了吃食。

    她咀嚼了会儿，好不容易将嘴里东西咽下，看着张老笑嘻嘻地回道：“张爷爷，没事的，秀秀最不怕的就是虫子啦！”

    “哈哈，你这孩子！”

    张老将烙饼跟小菜端来，看了看李广，道：“小兄弟，你这身子又结实了很多，只是要注意劳逸结合啊，可别伤了筋骨！”

    “谢谢张老，我会注意的！”

    李广知道张老是为了他身体着想，遂出口谢道。

    张老摸了把下巴胡须，最后将目光停留在了赵烺身上，道：“小伙子，你看起来脸色颇为疲惫，是不是又去了什么危险的地方？”