
    “故人？”

    李广跟秀秀看着脸色凝重的赵烺，沿着他所看的方向看去，发现大街上除了来往的人群，根本就没有什么值得注意之人，更别提是故人了。

    秀秀拉着赵烺胳膊整个人挂在了上面，撒娇问着那人到底是谁。

    不过赵烺此时心情好像突然变的不怎么样，看着那街道许久，而后阴沉着脸回到了店内。

    “结账！”

    赵烺随意扔下了两枚银元，将刚才的饭钱结完之后，就一声不吭的走出了店里。

    李广二人情知赵烺此时情况不对，连忙紧紧的跟了上去。

    赵烺低着头好像一直在想着什么东西，一路缓行，不紧不慢的往前走。

    好的是他前进的方向回家所在的地方，总算是让李广跟秀秀放下了心。

    回到家中，赵烺一个人走进房间倒头就睡，只剩下李广跟秀秀站在门外面面相觑。

    秀秀撅着嘴巴垮着小脸伤心的推了推紧闭的房门，可怜兮兮的看着身边同样眉头紧皱的李广，道：“李广哥哥，赵烺哥哥是不是不喜欢秀秀了，怎么不搭理我了？”

    “瞎说！”

    李广从沉思中回过神来，看了看房门的方向，将目光转回到了秀秀身上，道：“二少爷可能是真的看见了什么人了吧，既然他现在不说，那就肯定是有他的道理，我们就不要多问了！”

    “哦……”

    秀秀拉长了尾音，没精打采的跑到了院子里，只不过不一会儿的时间，就被院子里一株在寒冬里盛开的腊梅吸引了注意力，围在其周围雀跃不停。

    李广看着在院子里嬉闹的秀秀，又看了看赵烺房间所在的地方，心里暗暗发誓道：“二少爷，秀秀，你们是我除了母亲之外如今最为看重之人了，我一定会保护你们的安全，不再让你们受一点伤害！”

    紧紧握了握拳头，李广走到院子里，开始练起武来。

    ……

    时间过去，日已西斜。

    最后的余晖散尽，世间黑暗渐起，多了几多冷寂的意味。

    秀秀下午玩的累了，早已回屋休息去了。

    而李广仍旧不知疲倦的打着拳术，其铁线拳经过了这段时间的习练，已经有了黄飞鸿的四分真谛。

    院子里落叶满地，随着李广的虎步龙行间不断飞舞。

    秀秀等人早已经习惯了李广的存在，所以在他练拳之时不会有丝毫惊讶。

    但若是外人见了，定会讶异于李广这么年轻之人，竟有如此高深的功夫。

    “砰砰！”

    李广拳术未歇，却被两声敲门声引的停了下来。

    “谁？”

    “李广，是我！”

    门外响起一道清亮的嗓音，正是钟荣光的声音。

    李广随意抹了把额头的汗珠，将房门打开。

    钟荣光淡笑着看着李广，道：“你家二少爷呢？”

    “二少爷还在睡觉，我这就去喊他！”

    “钟叔，你来了！”

    李广正待回身，一道声音在其背后响起。

    回身一看，却正是赵烺。

    “二少爷，你起来了？”

    “嗯！”

    睡了一个下午，赵烺的脸色好了很多。

    他来到门前，将钟荣光迎了进来，泡了杯热茶端了过来，道：“天已晚了，路上不安全，钟叔有什么事情，只管着人过来吩咐一声就是。你亲自前来，多麻烦的！”

    “贤侄有心了！”

    钟荣光喝了口热茶，道：“今夜有一个聚会，都是一些知交好友，他们听了你的事迹，直夸你年少有为胆识过人，说是一定要见见你。

    所以我这过来，就是准备将你们带过去赴宴的。”

    “钟叔有心了，我最近都处在那深山里，也的确是很久没有尝过外面的山珍海味了！”

    “好，那事不宜迟，我们这就走吧！”

    钟荣光坐在屋内等候，赵烺几人收拾一番换了身干净衣服正待动身。

    只是这个时候，院门外又有一人走了进来。

    赵烺仔细一看，却是柳翠。

    “柳姑娘，你来了？”

    “嗯。”

    “外面冷，快随我进屋！”

    “好的！”

    不知为何，仅仅半日不见，柳翠的到来却让赵烺的心情莫名的好上了一些。

    赵烺不知道自己为何有这种感觉，寻思着或许是这些日子的相处，已经习惯了对方存在的缘故吧。

    柳翠此时身着黑色制服，浑身透着一股英姿飒爽的韵味。

    她随着赵烺进了屋子，先给钟荣光行了个礼之后，又看了看待在边上的李广跟秀秀二人，道：“关于那五美村的事情调查清楚了！”

    “这么快？”

    距离将五美村那些蒙面人抓回来也才仅仅只有不到半天的功夫，柳翠就将他们的底细查出来了。

    说实话赵烺的确是感觉有些惊讶的。

    柳翠认真的点了点头，道：“那是当然，孙先生留在广州这边的还是有很多能人异士的！”

    “嗯，这个我当然相信！”

    赵烺点了点头，而后看着神色一样好奇的钟荣光先生，道：“钟叔，我们要不先将五美村那里的事情了解一下，然后再去赴宴，不耽搁吧？”

    “没事，宴会要在九点钟才开始，如今才刚过七点，不着急的！”

    “好，这样子我就放心了！”

    赵烺回了一句，而后淡笑着看着柳翠，道：“既然调查出来了，大家要都挺好奇的，那就麻烦柳姑娘跟我们说说吧。

    说实话，我在那里生活了近一月的时间，也暗中调查了好多次，可是那些人不知为何都说我是恶魔，远远的就避开了我。

    说句惭愧的话，直到他们村子被彻底剿灭人都死了不少，我可还是连一些有用的情况都没有调查出来！”

    “那也怪不得你，在那种情况下，能活着已经是最好的结果了！”

    柳翠似是想起了跟赵烺在深山里共患难的事情，满是唏嘘的看着他，接过赵烺递过来的一杯热茶，道：“经过我们的调查，其实五美村那里人人身体腐烂的原因，不是因为什么邪术或者什么，而是因为他们得病了！”

    “病？”

    赵烺听到这里，止不住的惊叫出口。

    他此前因为许眼使用那邪异非常的骨哨的原因，先入为主的认为五美村的情况肯定不简单。

    可是如今听柳翠所说，那些村人也仅仅是得病而已。

    心下好奇，赵烺便继续问了起来。

    而柳翠也没有卖关子，将自己知道的情况一股脑的全部说了出来。

    经过柳翠的一番叙说，众人才终于明白了关于五美村的真相。

    原来安乐村跟五美村的村民得的都是麻风病，这深山里的两个村子距离的大部分都是染病的村民。

    赵烺此前在国外留学的时候对麻风病也多有了解，知道它是一种由细菌感染引起的慢性传染病。

    其病变机理最重要集中在皮肤以及其周围神经，会引起人体皮肤、肌肉腐烂，直到最后四肢残废血肉俱无。

    这种疾病其病状虽然可怕，但也不是不治之症，完全是药石可医的。

    只是如今的百姓可不信这个，他们认为这些人都是被人下了巫术，才会变成如同恶魔般的丑陋模样。

    并且因为麻风病具有会传染的特性，更是引起了民众的惧怕与忌惮。

    麻风病人为世人所不喜，更有一些土匪以及愚昧的小军阀打着为世间除恶的幌子，公然迫害屠杀麻风病患者。

    久而久之，身患麻风病之人都被世人慢慢孤立起来，要么饱受世间排挤患病致死，要么就寻一个与世隔绝的地方慢慢生活下去。

    而巴江河附近深山里的安乐村跟五美村，就是以许烟五名女子首领为首的麻风病人聚集之地。

    根据柳翠所调查到的情况，那五个女子首领其实也患有麻风病，只不过她们因为掌握的信息较多，经过了一定的药物治疗，病症不是那么明显而已。

    明白了事情缘由，赵烺也是感觉唏嘘不已。

    世人皆相信表象，觉得一切丑恶的东西都是恶魔。可是殊不知这世间最恶的，其实是人类那丑恶的内心。

    关于五美村的事情已告一段落，其中虽有一些疑惑，比如许烟那随着血肉爆炸炸没了的骨哨，还有她那邪异的血术。

    除了这个，让赵烺感觉不解的就是许烟最后为何要花费那么大的力气，去找齐九个阴厉七月十五鬼节生人的女子。

    赵烺相信对方一定是有所图谋的，要不是最后关键时刻赵烺认出了柳翠，将许烟她们的计划打破，肯定会有一些不好的事情发生。

    而这些事情，或许跟她们身患着的麻风病有关？

    诸如种种，疑惑颇多。但如今随着她们的死去，赵烺相信这一切都已烟消云散了。

    事情了解完毕，看了看时间，已经七点半了。

    赵烺本想让柳翠跟他们一起去，但柳翠直言孙中山先生在佛山忙着剿灭白莲教，自己需要回去好好准备一下，择日去佛山那边帮忙。

    柳翠都这样说了，赵烺也没有办法，只能将她送到了院外。

    如今再没别的事情，赵烺、李广、秀秀三人便随着钟荣光先生上了院外街道上的一辆汽车。

    汽车平稳前行，伴着那逐渐浓郁起来的夜色，半个小时候，汽车在一座装饰豪华的酒楼前停了下来。

    “万福楼！”

    下了汽车，酒店门楼前车水马龙的样子跟十八甫别的地方冷寂的样子，可真是大相径庭。

    “民以食为天！”

    赵烺如今可算是完全理解了这句话的意思。

    不论外面的世界纷争再多，这上至达官贵人，下至平民百姓，第一件要解决的，还是自己的温饱问题。

    所以这外面的街道再怎么萧条，对这提供食物的酒楼，却是没有多大影响的。