
    锦娘闻言脸色一变，而后又看了看人群中横冲直撞宛若无人之境，马上就要突破重围冲杀出去的的赵烺以及小黑，咬了咬牙，厉声道：“暗侍，杀！”

    话音刚落，便见一队队身着黑衣的蒙面人，手着双刺，从大厅各处显出身影。

    赵烺见状不由一惊，只因这些人此前所待的地方空荡荡的根本就没有任何东西遮挡，赵烺想不明白他们到底是从什么地方出现的。

    “管他那么多，尽数杀了便是！”

    赵烺心中杀意迸发，随手抹了把脸上的血渍，右手一挥又是一名黑衣人人头落地。

    到了现在，此前围杀的百人只剩下了三十来人。

    他们面色惊惧，宛若见着恶魔一般，身体哆嗦双手打颤，眼见着连刀都拿不稳了。

    “没用的废物，都给我退下去！”

    锦娘一声令下，前面那些人群尽皆退去，场上空出来的地方那些持着双刺的暗侍身影一闪便接管了过去。

    这些黑衣暗侍人数不多，大概只有二十来人上下。

    他们浑身透露出来的气息极为彪悍，隐隐的将赵烺全身笼罩，使得他身周空气好像都有些黏稠，呼吸都有些不顺畅起来。

    “这些人不怎么好对付！”

    拼杀了这么久，赵烺跟小黑其实都有些累了。

    赵烺蹲下身子轻轻摸了摸浑身染满血渍的小黑脑袋，道：“小黑，等会儿如果发生了什么意外，你自己逃命就好，千万不要在这死命待着！”

    “喵！”

    小黑似乎也感受到了什么，轻轻的蹭着赵烺手背，继而懂事地摇了摇头，似乎做了回答。

    “好吧，既然不愿离开，那就让我们痛痛快快杀上一场！”

    赵烺站起身子也没再迟疑，握着手中遍布缺口的长刀，当先向那些黑衣暗侍冲了过去。

    “三才杀阵！”

    当先的黑衣人一声低呼，那些暗侍三人一队组成了一个圆圈，而后朝着赵烺涌来，逐渐缩短着赵烺的活动范围。

    双方人马顷刻间碰到了一起，赵烺手起刀落，速度极快地向身前一人砍去。

    赵烺身子虽然疲乏，但起速度极快。

    按照预想，这一刀就算砍不到对方脖子，也至少可以将对方一只胳膊砍下。

    他长刀才刚落下，那人左侧之人架起手中双刺猛地向外一拨，刚好处在赵烺长刀落下方向，将刀向外拔偏了很多。

    长刀划过，将面前之人衣襟划破，并没有造成任何伤害。

    而赵烺受对方力道所带，身子一歪，没控制住平衡，差点一个趔趄栽倒在地。

    “呼！”

    一道风声自头顶迅速袭来，赵烺直觉一道道金属反光遮眼而来！

    赵烺情知不好，使尽浑身力道堪堪将身子后撤了半步，抬起头来一看，果然有一人持着双刺从自己刚才所待的地方闪过。

    右首之人攻击落空，中间那名暗侍却也反应了过来。

    他目光一凝，紧握双刺，快速向赵烺面门猛刺，于此同时左首暗侍身子一动，双刺已向赵烺腰眼扎来。

    赵烺此时身子刚刚恢复平衡，一时之间面门以及腰身双双被锁定，顾此失彼间根本无法顾得周全。

    “喵！”

    危机时刻，正在跟旁人缠斗的小黑目露凶光，身影一窜，空中一道道爪影闪过，赵烺眼前三人手臂上已多了好几道吓人的爪痕，而后他们一脸忌惮地退了回去。

    小黑袭击之下对准的是他们脖颈位置，最终却在他们胳膊上留下了伤痕。

    由此来看，这些黑衣暗侍反应能力极强，绝不是此前那些黑衣人可以匹敌的。

    还好有小黑帮忙，不然一个照面就要交代在这了！

    赵烺暗呼好险，心中那根神经前所未有地紧绷了起来。

    黑衣暗侍口中所言三才阵赵烺以前并没有见过，根据目前所接触的情况来看，这些黑衣暗侍三人一队，各司其职分为上中下三路进行攻击，却又可以在队友遇到危险之时互相帮助互相依存，极难对付。

    眼前三人被黑猫所袭刚刚退去，他们空着的位置就由另一队迅速补充了过来。

    于此同时，黑衣暗侍所成圆阵围着赵烺不断打转一击即走，赵烺以及小黑疲于奔命每每连喘气的功夫都有些奢侈。

    时间过去，赵烺渐觉浑身酸痛就连手中长刀都有些提不起来，身上也多多少少出现了大小不一的伤口。

    而经过了这么长时间的扑击，小黑的动作也慢了很多，很多次出击之后都是无功而返，只能牢牢地护在赵烺身边，帮他抵挡一些伤害。

    血液流淌，随着时间的推移赵烺感觉脑袋有些发晕，身体更是不济。

    赵烺知道，这是因为身体极度疲乏外加失血过多的缘故。

    再这样下去，怕是坚持不了太久了！

    眼前的这些黑衣暗侍极为难缠，从他们出现到现在已经将近二十来分钟。

    除了刚开始伤了四五个人之后，后面大阵运转，赵烺跟小黑活动范围越来越小，到了后来这些黑衣暗侍竟然连碰都碰不到了。

    大厅中央激战正酣，大厅外围锦娘与恢复过来的青木在那些黑衣人的护卫下，脸上已漏出了大计得成的笑意。

    他们看着场中身子摇晃显然马上就要撑不下去的赵烺，互相对视笑了一声，而后锦娘当先开了口道：“我看小四从教宗拿来的资料，这赵烺身子颇有特异，每次总能在危机时刻右眼频发绿光，可以伤敌于无形之中。

    此前教宗之人多次出手都是败于那绿光之上，为何他眼见着都到了油尽灯枯的地步，除了异于常人的体能，也没见他有其它特殊之处？”

    “哈哈，这都是教宗的秘密，按道理来讲除了教宗大人与我，别人是不能说的。今天老夫高兴，也就跟你说道说道 。”

    青木轻笑了声，而后指着空中还未散尽的一些黄色烟雾凑到锦娘耳边轻声道：“这一切都是因为这些烟雾，可以限制那人身上能力。”

    “黄色烟雾？”

    锦娘沉吟道：“我开始以为那是毒雾，没成想竟然不是。”

    “对于普通人来讲那玩意就跟灰尘差不多，但对于场上那位，可谓是比毒药还毒上万分，他无法察觉罢了！”

    “哦？”

    锦娘颇有兴趣地凑近了青木一些，道：“场上那位到底跟我们这些人有何不同，大师能不能明示一番？”

    “明示？”

    青木若有深意地看着锦娘，摇了摇头，道：“护法还是做好自己事情为好，不然这不该知道的东西若是强自打听，别说是你好不容易维持着的广州生意，就算是你的项上人头都怕是保不住！”

    “这么……严重？”

    “嗯。”

    青木失了交谈下去的兴致，又从怀中取出了一朵白色莲花，道：“你这手下人虽然手段颇强，但对付一个身体如此虚弱之人还折腾了这么久，真是有些恼人。让我来助他们一臂之力，好早日将这厮擒下，给教宗大人交差！”

    青木说话的同时，右手一挥，手心莲花飘起，滴溜溜打转向着场中赵烺飞去。

    “嘭咚！”

    正在此时，只听一声闷响，却见大厅后面一道铁门被猛地撞开，落在地上溅起满地灰尘。

    而后一道道人影从那敞开的门洞里鱼贯而入，朝着大厅迅速冲了过来。

    “谁人敢伤我烺哥！”

    一声暴喝，一道箭影宛如黑色闪电般“啾”地向那空中莲花追了过去。

    循声望去，却是李广手持长弓当，先发现了那空中莲花，而后迅疾出手。

    白色莲花去势虽快，但相对于李广所射箭矢，还是慢上了几分。

    顷时只听一声炸响，白色莲花被利箭整个穿透而后凭空炸开，化为一滩白色粉末落在地面。

    “噗！”

    那莲花好像跟青木有种莫名的联系，莲花炸开青木顿时面色潮红嗓子一甜，一口又一口的鲜血止不住的就喷了出来。

    “你……是何人？”

    青木颤巍巍地伸出右手指着门口的李广问道。他牛逼闪闪地出场便托大，结果两招发出，不但没有伤敌，自己倒是赔了不少血，顿时心中气急。

    “取你狗命之人，敢害我烺哥，看我射不死你！”

    李广二话不说弯弓便射，顿时只见一道道箭失宛若流星一般向着青木电掣而来。

    “愣着干嘛，保护青木大师！”

    锦娘一声令下，身周黑衣人众赶忙向李广那边冲了过去。

    锦娘拉着青木躲在人群中，好不容易才躲开了李广的箭击，他们身前却多了几具软倒的尸体。

    那些都是帮他们挡箭之人。

    大厅门口喊杀不断，不断向大厅中央推移，锦娘手下那些黑衣人眼见着实挡不住李广身后涌进来的人群了。

    “李广，是李广他们来了！”

    大厅内的赵烺此时浑身已没了任何力气，提刀反击都是依着本能而已。

    这样下去，就算是有小黑护佑，他也怕是撑不了三两分钟时间了。

    就在这个时候，他却听到了李广的声音。

    他知道，是李广带人来救自己了。

    心中欣喜，瞬间就多了许多力气。

    侧身躲过迎面而来的一个刺击，赵烺右手向下猛砍，手中长刀落下迎面之人右手胳膊竟然就此被整个砍了下来。

    “啊！”

    那人一声惨叫退了开去，不断喷涌的鲜血使得这地面更加黏稠了一分。

    “兄弟们加把紧赶紧将他拿下，不然我们今天全都要交待在这里！”

    门口的骚动自然引起了这些黑衣暗侍的注意，一道声音响起之后，赵烺直觉这些暗侍的攻击力度又徒然大了一倍。