
    “你们一直都在我身边？”赵烺一声惊叫，满脸的不敢置信。

    “对啊！”

    秀秀拉着赵烺的胳膊，道：“你说要去报馆投稿，我们便一直跟在后面。

    只是你走到这个路口时，却不知为何一直站在这里一动不动，我跟李广哥哥喊了你半天都没见你回应！”

    “烺哥，你刚才到底怎么了？”

    李广四周打量了番，也没看见什么异常情况，遂跟着问了起来。

    “这……该怎么说呢！”

    赵烺站在原地定了定神，道：“你们刚才有没有见着我边上的老奶奶？”

    “老奶奶？”

    秀秀闻言摇了摇头，道：“没有，刚才我们一直在后面跟着，你身边并没有任何人！”

    “嗯！”

    李广也跟着点了点头，使得赵烺心里一紧，脸色有些难看了起来。

    “你们来看看这个！”

    指间一股股温凉之意不断传来，赵烺把右手抬起，将手中玉扳指举到了李广二人面前。

    “扳指？”

    一股绿意映在眼前，李广有些纳闷地说道：“烺哥，我天天跟着你，没见你买过这东西啊？”

    “嗯，这本就不是我的。”

    赵烺苦笑着摇了摇头，道：“我刚才前面走着，突然不见了你们身影。

    后来身边就出现了个老奶奶，给我说了几句话就送我了个扳指，说是对我有用。这扳指冷冰冰的，莫名被戴到手上身子就冷的不行，精神也带着有些恍惚起来。而也就是那个时候，我突然又听到了你们的声音，再然后你们就突然出现在了我面前。而那个老奶奶却突然不见了，只留下了这个扳指！”

    “呃……”

    李广挠了挠头，道：“烺哥，我怎么感觉你在讲鬼故事？”

    “就算是鬼故事，也是好听的鬼故事。”秀秀嬉笑道。

    “秀秀别闹。”

    赵烺刮了刮秀秀鼻头，道：“这世上……是没有鬼的，我可是科学主意者！”

    “是的是的，没有鬼的。哥哥们你们就不要自己吓自己了！”

    秀秀向四周扫视了一番，将目光从赵烺手上移开，道：“哥哥，这里好冷，我们赶紧去报馆吧。”

    “嗯，出发吧。”

    一直待在这里也不是个事，赵烺试着想将扳指取下，那扳指却像是长到了肉里面纹丝不动。

    没有办法，赵烺也只能选择暂时离开。

    一声招呼后，三人离开，街道上又慢慢恢复了寂静。

    呼啸的北风渐止，天上的乌云慢慢压低了下来。

    天地间此时沉闷无比，忽有朵朵雪花慢悠悠地飘荡下来。

    冬日来，寒雪至，这本属正常。

    只是让人感觉奇怪的是，此时落雪覆盖范围，竟只有几寸方圆，且只存留于赵烺刚才所站立的地方。

    奇怪的地方不止于此，仔细看去，本是洁白的雪花此时却呈现出以前死寂的灰色，洋洋洒洒地落了下来。

    “唰唰……”

    天地间只剩下了雪花落地的声音，说来奇怪，这条大街过了这么久，除了刚才离开的赵烺三人，竟没有一人前来。

    时间过去，赵烺三人早已来到安雅报馆将稿子交了上去，起身回家。

    只是当他们回身来到来时那条长街时，却仿佛有一道莫名的声音一直在潜意识里回响道：“离开吧，远去吧，不要来这……”

    三人站在十字路口精神恍惚，眼神空洞恍若没了声息。

    过了片刻，一阵阵凉意从赵烺手中升起，使得他一个激灵当先醒了过来。

    “醒醒，醒醒！”

    看着身边眼神空洞的李广跟秀秀，赵烺晃了晃他们身子终于使他们醒了过来。

    “刚才发生了什么？”

    李广醒来惊叫道。

    “我也不知道！”

    赵烺摇了摇头，道：“你们刚才有没有听到什么声音？”

    “声音？”

    李广跟秀秀同时摇了摇头，回道：“没有。”

    “好吧，我们先回去再说。”

    赵烺仔细想了想，也的确是什么都没有想起来，便提步前行，对于回家距离更加短暂的中间大街视而不见，朝着左边的那条大街行了过去。

    李广二人紧跟其后，只是在即将离开中间街口时，秀秀却突然转过头来，目光幽深地看着大街中间的某个位置，脸色突然变的冷冽了起来。

    中间大街空无一人，仿佛于这世间彻底消失一般。

    秀秀却嘴唇微张，无声地朝着那里说着什么。

    ……

    “敢对哥哥不利，让我灰飞烟灭？”

    中间大街此时似有一道声音幽幽响起，仔细一看，却见那空寂无人的大街中央，灰色雪花飘落的方圆之地，有一张由灰色雪花聚集而成的灰白脸庞慢慢隐现。

    这张脸庞由模糊到清晰只用了不到几个呼吸的时间，而后一张极为传神仿若真人的苍老脸庞呈现了出来。

    根据脸庞上密密麻麻的皱纹推断，这人估计有七十多岁。

    再仔细观察之下，发现这张脸庞竟然跟此前赠予赵烺玉扳指的那个老奶奶一模一样。

    雪花满地，不一会儿时间组成了一具灰色的人行。

    它随风摆动身姿，将那张苍老的脸庞撑了起来。

    “苗疆这一代的蛊女，年纪尚幼但脾气倒不小。呵呵，这闺女挺有个性，跟我以前的孙女挺像！”

    老奶奶笑呵呵的轻声低语间，目光从赵烺等人离开的方向收回，身形慢慢变淡，终消失于这条大街。

    说也奇怪，老人身影消失其上空飘荡着的灰色雪花也于顷刻间停止。

    天地间寒风又起，吹的满天的乌云散去了一些。

    “真冷！”

    这是赵烺回到家后，所说的第一句话。

    李广跟秀秀哆嗦着身子点了点头，表示赞同。

    “这天气太过邪门，忽冷忽热的让人难受。”

    李广说话的同时倒了几杯热茶，几人喝过之后才感觉好了很多。

    屋外寒风呼啸，吹的四周的窗户嘎吱作响，好像马上要散架了一样。

    李广看着沉思的赵烺，道：“烺哥，我们接下来该做什么？”

    “接下来……”

    赵烺凝神片刻，道：“我觉得关于那万老四的事情，我们还需要调查一番。”

    “万老四？”

    李广有些疑惑的回道：“不是听人说万老四已经在十八甫警署被杀死了吗？”

    “道听途说，不足为信！”

    万福楼当时发生的事情太过蹊跷，至今还有许多疑惑未解，赵烺觉得万老四定然不会死的那么简单。

    思绪片刻，赵烺便将自己想法说了出来。

    “烺哥说的有道理，不过我们接下来该怎么办？”

    “接下来的话，我想去十八甫警署看看。”

    “十八甫警署？”

    李广闻言惊叫了出来，道：“前些日子十八甫警署死了那么多人，我听街坊说那里最近不太平，大白天的都有道道哭声不断响起。

    只是寻找之下，那里却并没有任何人影。

    街坊可都说了，十八甫警署就是广州最近闹鬼的源头之地，可去不得！”

    “呃，李广你如今怎么开始相信起来这些迷信的东西了？”

    赵烺有些纳闷，李广功夫高强，一直以来都没见他怕过什么。

    可是如今这些神神叨叨的东西一直被他提在嘴边，可当真是让他有些纳闷。

    李广闻言有些不好意思，他挠了挠头，道：“烺哥，这些东西不能全信，但也不能不信啊。烺哥你自己想想，冲县的那些事情都算是田子防在捣鬼也就不说了，但自寒山村密林之后发生的事情，一件又一件的，可都无法用科学去解释啊！”

    “瞎说！”

    赵烺弹了弹李广脑门，道：“那些东西看着无法解释，但肯定有什么东西是我们目前没有探查到的。所以我们遇到事情可千万不要自己吓自己，不要相信那些迷信之说。秀秀，你说是不是？”

    “哦……是的！”

    秀秀脸色有些无奈，只不过看着神色认真的赵烺，还是无精打采的应了一声。

    李广见状，知道赵烺是铁了心要去十八甫警署了，遂继续说道：“我听说十八甫警署如今犯人都在上次暴乱中死绝了，警署里本来的那些人也都在暴乱中受了重伤住在医院，如今待在那里的听闻是广州总署的一些人，听闻那些人整天绷着一张脸，不好进啊！”

    “没事！”

    赵烺寻思片刻，道：“之前跟孙中山先生闲谈之事，听闻他跟广州总署里的头面人物关系不错，我想只要让柳翠姑娘带我们去，那肯定就不会有什么事情了。”

    李广闻言连连点头，道：“柳翠姑娘身为孙中山先生心腹手下，由她出面当然是最好的。”

    一番商量，三人不再耽搁时间，随意吃了些饭菜就向孙中山先生的行馆行去。

    去了行馆，柳翠刚好还在。

    万老四身死与否犹未可知，但此前从五美村带出来的那些人可是负责种植鸦片，帮万老四供货的，他们作为活生生的证据，可是需要有许多东西要问。

    柳翠这些日子天天忙活着这些东西，而严宽也得到了些消息，说是有京城的一些势力也从这边拿货。

    严宽知道事情牵扯甚广，遂跟着柳翠一起审问这些犯人起来。

    赵烺三人来此，柳翠显得尤为高兴。

    一番寒暄，赵烺也没有迟疑，直接就将自己的计划说了出来。

    “去十八甫警署？”

    柳翠思索片刻，道：“十八甫警署目前有广州省署驻扎，其负责人名叫秦战，我以前随孙先生出去的时候见过。、

    秦战为人光明磊落，我随你们一起去将情况说明，想来是不会有什么问题的。”

    事不宜迟，柳翠便驱车带着赵烺三人来到了十八甫警署。

    通报之后，秦战亲自迎了出来。

    一番寒暄，柳翠作为中间人各自介绍了一番。

    “赵烺？”

    秦战稍一思索，目露精光地说道：“可是之前于京城报道皖系军阀滥杀无辜，在广州报道白莲教邪恶本质的京城赵家赵二公子？”

    “哈哈，赵公子满身正义扬名于世。如此一来事情就更好办了！”柳翠笑道。

    “说笑了，这些都是作为一个记者的本职工作，没有什么好称道的！”

    赵烺谦虚回应，继续说道：“我想去牢房看看，不知道这个时候方不方便？”

    “这……”

    秦战看了看赵烺，道：“方便是方便，就是这些日子十八甫治安事件频出，里面血污还没来得及收拾，我怕赵二公子不适啊！”

    “这倒是没什么，自京城一路行来见的最多的就是腥风血雨，对于这些东西我已经习惯了。”

    “如此甚好，那我也就没什么好推辞的，赵公子请吧！”

    秦战招了招手，看着柳翠，道：“柳姑娘要不要一起进去看看？”

    “不了！”

    柳翠看了赵烺几眼，道：“行馆里还有许多事情要做，我得赶紧回去了。只是赵公子等人回去时，还要麻烦秦署长派人护送下，毕竟如今的广州城，着实是有些乱的！”

    “这个自然！”

    秦战点了点头，一口应了下来。