
    “地宫？”

    几人对视了一眼，柳翠开口继续问道：“你所说的地宫是不是在春风居下面？”

    “你们已经知道了？”

    小二闻言一脸不敢置信。

    “哼，我们知道的远不止这些！”

    柳翠将枪口又顶了顶，道：“地宫的入口，你知道吧？”

    “入口……”

    小二闻言面有难色，迟疑了下，道：“知道是知道，不过入口那里都有人持枪把守，怕是不好进去啊。”

    “这个你不用管，只需要将知道的告诉我们就是！”

    柳翠声音发冷，根本就没有商量的余地。

    小二咽了口吐沫，暗自看了眼柳翠的脸色，道：“入口就在春风居一楼厨房的橱柜下面，挪开橱柜就可以看到了。”

    “没有说谎吧？”

    “小的不敢，小的还想多活几年。大哥大姐饶命啊，我已经将我知道的事情全部都说了！”

    小二连连磕头，不断求饶。

    李广听闻赵烺的消息，立刻站了起来，拳头攥的紧紧的。钟先生示意他别急。

    “先带下去暂时关押！”

    柳翠一声吩咐，便有两名黑衣人拖着他向外走去。

    小二见状大骇，奋力挣扎下却没起一点作用。

    “放了我啊，我将所有的事情都说了！你不能食言……”

    “哼，我只问你春风居的事情，可没有说即刻放了你！”

    “贱人，早知道我什么都不跟你说了！”

    伴随着小二的痛声疾呼，他被就近关在了附近的牢房里面。

    整个大厅中又恢复了宁静，几人对视了一眼，而后都将目光转向了钟荣光先生，道：“先生，接下来你看该怎么办？”

    “让我想想！”

    钟荣光端起茶水呡了一口，而后定了定神，道：“既然确定赵贤侄就在地宫，那为免出了意外我们今晚就带人将他救出来吧！”

    “正有此意！”

    柳翠招了招手，看向门口静立待命的刘猛道：“刘队长，你将暗卫精锐调出，另外再从那些江湖人士中调出一些好手协助，我们今晚行动。至于具体时间，我到时候再通知你！”

    “属下遵命！”

    刘猛向厅中诸人告退一声，转身正欲离开。

    “慢着！”

    就在此时，伴着一阵花香气，一个面若桃花的女子顺着敞开的房门走进了大厅。

    厅中几人一看，来人正是红袖。

    柳翠面色有些不善，看着刘猛道：“你手下那些人是干什么吃的，怎么有人悄无声息的来到这里都没有示警？”

    “属下失职！”

    刘猛脸色颇为难看，右手掏向了腰间枪袋。

    红袖侧头看了他一眼，刘猛举起的胳膊猛然垂下，整个人目光呆滞立在了一旁。

    “刘猛！？”

    柳翠喊了好几声，刘猛还是一脸呆滞站在原地没有任何反应。

    柳翠脸色发寒，冷冷地看着红袖，道：“姑娘，过分了吧？”

    说话的同时，柳翠已将腰间手枪掏了出来，对准了红袖。

    红袖眉头一皱正待发难，李广见状不对，赶忙来到两人中间，苦笑着说道：“大家都是为了营救烺哥，在这里闹个不愉快可真不应当。

    我相信红袖姑娘没经通报就进来肯定是事情紧急，柳姑娘也切莫为此动了气。

    两位姐姐给我一个面子，坐下好好喝上一杯茶，商量下接下来营救烺哥的对策？”

    严宽也适时端了两杯茶过来，柳翠跟红袖见状对视了一眼，终将茶水接了过去，各自呡了一口。

    “来来，这边坐。”

    钟荣光先生笑着走了过来，两人倒是没再继续对峙，坐到了桌前。

    厅中诸人可算松了口气。

    行馆这边都是柳翠说了算，而红袖身具异术，能力目前众人都看不出深浅。

    她们两个虽然不知为何有些不对眼，但若是真的打起来可真的会有些收不住场。

    几人在桌前坐定，还是钟荣光先生当先开了口，道：“我们刚才确认了赵贤侄的确身在地宫的消息，并探知了入口。准备今晚就动手营救，也不知红袖姑娘前来是不是另有计划？”

    红袖闻言淡笑道：“另有计划倒谈不上，在我本来的计划中也是在近些天动手的，早一天晚一天其实也没什么。

    这一切都要在我家小黑回来再说，我刚才已经让它去地宫跟赵公子联系了。”

    “还是红袖姑娘考虑的周全！”

    钟荣光先生赞了一声，而后道：“大家都是为了赵贤侄的安危着想，行事间谨慎些还是好的。

    红袖姑娘既然已经有了更好的计划，那我们就再等一等诸位以为如何？”

    柳翠应了一声站起身子，道：“我有些累了，诸位在这里好生休息，动手的时候，通知我一声就好了。”

    “柳姑娘……”

    严宽喊了一声，柳翠却已推开房门走了出去。

    红袖轻笑着站起，跟众人施礼一番后，道：“我要去春风居附近等着小黑给我带消息出来，就不打扰各位了。

    各位切记地宫那边形势极为复杂，一个不慎就会误了赵公子的性命。所以若是没有我的确切消息，千万不要擅自动手。”

    “好的红袖姑娘，你辛苦了！”

    众人起身相送，红袖转眼间就消失在了这里，几人恍惚间竟然都没有看清她是怎么离开的。

    “这红袖姑娘，可当真了得！”

    钟荣光先生赞了一声，而后看向了李广，道：“关于这姑娘的具体来历，李广你知道吗？”

    “这……”

    李广挠了挠头，道：“具体的也不太清楚，我此前被烺哥带着去她的桃花居喝过一次酒。她与烺哥在冲县相识，且关系不错，其它的就不知道了！”

    “嗯，我明白了。”

    钟荣光先生点了点头，深有感慨地说道：“我中华大地异人能者辈出，这红袖姑娘说不定就是其中一个。如今正值乱世，大家如果齐心协力，何愁我华夏崛起？

    营救赵贤侄的行动，有了红袖姑娘的加入，想来会更轻松一些！”

    “钟先生说的有道理！”

    李广走上前来应了一声，而后又有些疑惑地说道：“我们都是为了营救烺哥，为何柳翠姐姐对于红袖姑娘的到来好像不怎么开心一样？”

    “哈哈，这是因为遇到了对手，感受到了威胁呗！”

    严宽眨了眨眼，看着一脸疑惑的李广道：“你还年轻，这些东西以后就会了解的。”

    “对手？”

    李广想了小半天，还是想不明白，坐回桌前喝了几口茶却更觉烦闷，便来到了门外跟那些江湖人士切磋了起来。

    一时之间，小楼外的大院子里不时传来了拳脚呼啸之声。

    李广功夫高强，这些江湖人士多不是对手。

    他们在江湖中厮混年岁颇久，奇招妙计层出不穷，倒是让李广也受益匪浅。

    院子里除了值守的警卫，其它的闲散人士不一会儿功夫尽被吸引了过来。

    李广年少有为功夫高强，使得他们心生折服喝彩不断。

    厅中诸人也早已走了出来，一个个看的极为出神。

    时间过去，转眼间天已抹黑。

    院子里亮起了灯光，比武打斗之声还不曾断。

    跟随赵烺许久，李广自觉自己的成长速度比起以往也更迅速了更多，心情激荡下以前一些习武阻塞之处也在这一场场的切磋中，猛然畅通了起来。

    院子中喝彩声不断，却也不用太多担忧为外人听到，暴露了这里的位置。

    只因这里极为偏僻，四周十来公里之外才依稀有了住户，外人是断然不可能发现这里的动静。

    北风凛冽，吹不散天空密集的乌云。

    此夜无月，天黑的比往常更早一些。

    广州城祸事连连，城防司令已于前些日子发了宵禁的命令，各家各户为了避祸，吃完晚饭后早早就将灯关上睡觉。

    整个城区一时陷入了无尽的黑暗之中，宛若一座死城，让人生畏，又如一只狰狞的怪兽一般矗立在这满是疮痍的大地上，等待择人而噬。

    乱世之下，安有完卵？

    空寂的夜色中，几盏明灭的灯火尤为醒目。

    灯火传来的方向却是位于十八甫的春风居。

    春风居外的大街上，一队约莫五十来人的蒙面人举着火把肃然而立。

    而在这队列最前面，一个风姿卓越的女人脸色冰冷地正在训话。

    仔细一看，这人却正是锦娘。

    “教宗的兄弟们，那无恶不作的洋教廷侵占我圣教地盘不说，还将我们亲属捋到国外贩卖。我们教宗之人拼死在外开疆扩土，后院却被这些洋杂碎给掏了个空，兄弟们你们说这口气能不能忍？”

    “不能！不能！不能！”

    震天的咆哮声起，惊得附近的流浪猫狗都吓的缩头窜到了别处，更别提早被战火摧残丝毫没有一丝胆气的民众，他们早将脑袋蒙在被窝，装作什么都没有听见。

    “好！”

    锦娘见状，高高举起手臂，道：“既然如此，那我们今晚就大干一场，将城区那些洋教廷都给它一把火烧的干干净净，为我们那些死不瞑目的教宗兄弟以及家人报仇。

    好不好？”

    “血债血偿，不死不休！”

    “传我护法令，杀！”

    杀！

    杀！

    杀！

    杀声震天，其下人群各自散去，而后他们敲开一户户黑夜中的房门，一个个身着黑衣之人早已准备完毕，随着他们向着城区冲了过去。

    十八甫这边这么大的动静，当然引起了别人的注意。

    让人感觉奇怪的是，不论是巡夜的警察，还是巡防的军士，在看到这些黑衣人肩上别着的白色莲花之后，竟然瞬间改变了巡逻的方向，将去路让了过去。