
    贫民窟凶杀案由十八甫警署接手，赵烺就近找到了一家电话局走了进去。

    “叮铃铃……”

    “京城警备署，找谁？”

    一道浑厚的声音响起，接电话的正是赵溶。

    赵烺定了定心神，道:“二叔，是我！”

    “烺儿，你现在怎么样了，前面听说你被邪教分子追杀，我就让宽儿带着亲卫队去了广州，也不知道你现在怎么样了……”

    赵溶关切的声音响起后就没怎么停，虽然絮叨但却让赵烺心里莫名温暖。

    深吸了口气，赵烺平复了下自己心神，道:“二叔，我没事，你跟三叔都还好吧？”

    “哈哈，烺儿放心，我的身体跟铁打的一样硬朗；至于你三叔呢，你也知道他长久伏案工作，都是腰椎上那点老毛病，别的地方倒还康健。”

    “你们身体安康那我就放心了。”赵烺回道。

    “哈哈，烺儿最懂事了，比起整天不着调影子都见不到的焕儿可真是要省心太多！”

    “大哥他……或许是有不得已的苦衷吧！

    大哥赵焕自母亲去世之后就整日不着家，到了现在更是成年连面都难见。

    而唯一得到他的消息还是因为赵烺几次遇难，赵焕暗中相助，使得赵家知道赵焕肯定安然无恙，但至于他的具体位置，那就不得而知了。

    想到大哥，赵烺心中苦笑唏嘘无比，只能捡着好听的话替他在二叔那里开脱一二。

    “好啦，不说他了！”

    赵溶出声打断，道:“烺儿你是不是在广州又碰到了什么事情？”

    “我遇见王妈了！”

    “王妈？”

    听到这两个字，赵溶声音拔高了一个音调，道:“她人在哪？”

    “她跟虎子二人，刚刚死了。”

    赵烺语气悲痛，将遇到王妈之后的事情都说了一遍。

    赵溶开始还没有什么反应，毕竟对于整日见惯了生死离别的他来说，王妈充其量是一个下人，她的离去对他而言并不会引起内心太大波澜。

    只是当他听到班鲁钱行这四个字之后，却猛地听他在电话那头倒吸一口凉气，声音低沉地问道:“烺儿你确定听到的是班鲁钱行这个名字，是不是有什么东西使你出现幻听了……”

    赵溶一声声反问之下，赵烺知道事情必定不简单。

    听着电话那头低沉的声音，赵烺自己的语气也严肃起来，道:“二叔你听我说，王妈当时说的很清楚，我也听的很清晰，绝对不会有听错的可能。就是班鲁钱行。”

    “这……这完全不可能啊！”

    “什么不可能？”

    赵烺惊觉二叔肯定有什么事情在瞒着自己。

    “没什么，你刚才听错了！”

    赵溶喃喃自语，声音低到电话这头的赵烺根本就不清楚他后面到底说了什么。

    赵烺连声追问，赵溶却一直顾左右而言他，根本就不在这上面对赵烺再透露一个字。

    至此，赵烺终于确定了心中猜想，这班鲁钱行绝对牵扯甚大，使得身为京城警备署总长的二叔都不愿多言。

    电话那头一阵喃喃低语，而后声音才再次清晰了起来，道:“烺儿，关于这班鲁钱行，你就当做从未听到一样，也不要在外人面前提起一个字，剩余的事情都交给我来处理，你只要在广州好好保护好自己就行。

    还有，没有我的消息，千万不要回京城！”

    “二叔……”

    “不要多说了！”

    赵烺话才说了一半，就被赵溶打断。

    听起不容置疑的语气，根本没有一丝商量的余地。

    “好好保护好自己，有什么事情可以自行决断，亲卫队上下都是我赵家精心培养出来的班底，对我赵家绝对忠诚，这一点你可以放心。

    如果再有什么事情解决不了的，你可以向孙先生求援，这些事情我们都打过招呼的。”

    “好的二叔，我知道了。”

    事已至此，赵烺知道二叔已经铁了心不让自己插手班鲁钱行的事情，只能就此做吧。

    “没什么事我就先挂了，记得好好保护好自己！”

    一阵忙音传来，赵溶那边当先挂了电话。

    听着那一声声忙音，回想着二叔压抑不住的焦灼之意，赵烺知道自己好像无意间接触到了什么了不得的东西。

    “算了，京城那边回不去，那暂时就只有在广州好好待着了。”

    事至如今，赵烺也没有办法，一切只能听二叔的安排了。

    出了电话局，李广跟秀秀赶忙跟了过来。

    李广凑近道:“柳姑娘那里传来消息了，说王妈那个案子目前由十八甫新任局长负责，说是警署里的一个老资格任职，想来能查出来点东西。”

    “嗯，我知道了。”

    关于王妈的案子，赵烺知道肯定不会那么简单。

    但为了避免不必要的麻烦，赵烺觉得还是不要透露任何风声最好。

    他缓了缓神，继续说道:“王妈那边等警署取证验尸完毕，就将他们尸体认领出来，火化之后有机会带回京城吧。”

    李广二人点头应是，三人路边随意吃了些东西，便回家休息。

    心身俱疲，休息一番醒来后乌云更甚，压的整个天空黑压压的几乎没有一点天光。

    看看时间，下午六点钟了。

    算算时间，今天距离上次服用皮脂，刚好已满了一个月的时间。

    “谶毒发作的痛苦甚于人间炼狱，我再也不想忍受了！”

    时间推移，赵烺这几日已感觉到了身子有虚弱下来的趋势。

    一直拖到最后一天才准备服用皮脂，只是因为对于右鲁侯的消息赵烺仍旧所知甚少，更别提去杀死那些作恶的右鲁侯提炼皮脂延续生命了。

    所以就时间上来说，当然是在谶毒发作的最低极限服用皮脂才是最划算的。

    而手上这份皮脂来自死后的许烟，赵烺也是在得到皮脂之后才知晓其右鲁侯的身份。

    打开玻璃瓶，乳白色的皮脂上不断有道道幽香之味升腾，激的赵烺浑身止不住颤栗起来。

    食用皮脂已经好几次了，但面对皮脂时这种从灵魂深处传来的本能吞噬感却仍旧极为强烈，这东西……太邪门了！

    仅存的一些理智虽然让赵烺有些犯嘀咕，但却在瞬间被皮脂的诱惑力全部冲垮。

    赵烺目露幽光，举起玻璃瓶将里面乳白色的皮脂全部倒进了口中。

    “爽！”

    皮脂状若清水，只在赵烺口中打了个转就被他全部吞入腹中。

    一道道奔腾的暖意从腹中向全身奔涌而去，使得赵烺全身像泡在温泉一般极为舒爽。

    “这一次，应该是我接触右鲁侯食用皮脂最顺利的一次了！”

    片刻功夫，皮脂所带来的舒爽感慢慢隐退，赵烺觉得自己浑身都充满了力量，重新回到了巅峰状态。

    回想此前得到皮脂的过程，每一次都经历了不少惊心动魄历经生死之事，这一次相对来说的确是最为安全的一次了。

    来到院中打了套形意拳，赵烺感觉自己使起拳来比以前也更加顺畅了许多。

    赵烺站在原地思索片刻，终于想的明白:看来食用皮脂不仅能让身体体能大幅增强，对思维能力也加强了不少。

    ……

    贫民窟凶杀案只是在十八甫喧闹了没几天功夫，热度就已渐去，坊间如今传闻最多的是关于原十八甫警署局长万老四的事情。

    万老四被抓进监狱，碍于风头，其省署工作的哥哥也不好出面，所以万老四私下盘置的产业就被逐渐揭露了出来。

    原来其实际控制的产业，包括酒楼、赌场、浴场等诸多产业。

    而在其每个产业之中，都隐藏着一个贩卖鸦片的秘密窝点。

    消息传出，舆论哗然。

    谁人都不曾想到，万老四那一身光鲜的外皮之下，竟然隐藏着这么骇人的勾当。

    鸦片危害极为深远，广州民众认知尤深。

    而身为公职人员的万老四私下竟然操控着这么庞大的鸦片生意，可真是让广州上下民众跌破了眼睛。

    时至万老四被抓第四天，一篇名为《不死刑何以平民怨》的报道惊现大公报的头版头条。

    其上仔细罗列了万老四所犯下的累累罪行，除了鸦片生意，甚至于连他前些年霸占民田、强抢民女的旧账都被翻了出来。

    这一篇报道仿若在滚油中扔进了火星一般，民众群情激奋愤怒瞬间就被点燃了起来。

    一时之间，多有进步学生走上街头游行示威，直言要处死万老四，揪出其后黑手以平民愤。

    而受这些进步学生的影响，更多人认识到了鸦片的危害以及万老四所犯下的罪行，各个阶层不断有人加入游行之中。

    一时之间，广州街头到处可见游行的人群。他们大多都在广州各地警署附近示威，更有甚者，竟然直接堵在了警署门口，让警署给个说法。

    如此以来，广州各地警署痛苦不已，有时候连进出的路都被群情激愤的人群给挡住了，根本就无法展开正常的工作。

    由此以来，广州城内偷盗、抢劫甚至于一些极为恶劣的打砸案件都渐渐露头，整个城区竟然有了开始混乱的趋势。

    ……

    十八甫警署，办公室。

    “局长，局长……”

    张猛一路疾呼从前门来到了局长办公室，抹了把额头汗珠着急地喊到。

    “砰！”

    李大江不满地将手中茶杯放在桌上，瞪着着急慌忙的张猛道:“你看看你这慌张的模样，哪有一点警察的样子？”