
    赵烺闻言不禁莞尔，道：“前些日子你们辛苦了！走，带你们出去吃好吃的！”

    “好嘞，赵烺哥哥最好啦！”

    ……

    伴着秀秀一路之上的嬉笑声，三人不一会儿就来到了附近的一个集市上。

    十八甫报业昌盛，为广州之首。

    报馆林立密布，连带着带动了这片地域的经济发展。

    如今正逢早市，集市上摊贩众多，行人云集大多都是出来觅食的人群。

    赵烺三人一路缓行，将早市上美味的小吃几乎吃了个遍满足了口腹之欲，才打算打道回府。

    而这其中，买给秀秀的糖葫芦当然是少不了的。

    秀秀一手拿着两串，还让赵烺跟李广帮她各自拿了两串，也是让赵烺跟李广相顾无言。

    “秀秀，糖葫芦吃太多了不好，牙齿会长虫的！”赵烺轻弹着秀秀的鼻头，帮她把嘴角糖渍擦掉。

    “二少爷说的有道理！”李广附和道。

    “嘻嘻，我才不怕呢！”

    秀秀自顾朝嘴里又塞了一颗鲜艳欲滴的糖葫芦，含糊不清的回道 ：“赵烺哥哥你忘了，我可是苗疆蛊女，那些虫子看见我了跑都来不及，还敢吃我！

    哼，牙虫要是敢来，我用蛊虫把它们吃了！”

    面对秀秀的歪理，赵烺也是没有办法。

    他知道想要劝阻秀秀爱吃甜食这个习惯算是才彻底泡汤了，遂将目光转向了李广身上，道：“李广，早上不是才跟你说过不要喊我二少爷吗？”

    “这……”

    李广挠了挠头，面有难色。

    不过他看着神色认真的赵烺，以及睁着水汪汪的大眼睛看着他的秀秀，遂有些为难的说道：“那我该怎么喊？”

    “嘻嘻，跟我一起喊赵烺哥哥吧！”

    秀秀嬉笑着打趣道。

    “呃……这个不好！”

    秀秀身为一个十来岁的小女孩这样喊没问题，可是李广都十七岁了今年，要是让他也这么叫，他实在是开不了口。

    赵烺将一切都看在眼里，随手从边上摊子买了两份梨花糕递给了李广跟秀秀，道：“要不你以后就喊我烺哥吧，怎么样？”

    “烺…哥……”

    李广思索了半天，还是轻声喊了出来。

    “嘻嘻，李广哥哥你终于开窍啦！哇哈哈……”

    赵烺好笑地拉回大呼小叫的秀秀，心情舒畅，啃了一口梨花糕，带着还有些不好意思的李广向家赶去。

    刚出集市，街边有一家电话局。

    赵烺见状面色一窒，暗自唏嘘道：“死里逃生宛若生死梦境，梦境太过真切，已让人快分不清梦境与真实的界限！

    从五美村逃出来之后还没有跟二叔他们报个平安，还真是不应该！”

    严宽身为赵溶身边最为亲信之人，平日里公务繁忙，若不是得了赵溶的命令，肯定不会大老远的从京城带人来广州。

    这一切赵烺心里明白，只是五美村惨死之人太多，而关于那些地牢被放之人不顾老幼反戈屠杀蒙面人之事，带给赵烺的冲击力过大，让他对于善于恶的定义又重新思索了一番。

    诸事繁杂，再加上刚回来第一天也才半天的功夫，就又遇毒杀事件，钟荣光先生差点身死，而他的三个老友则命陨当场。

    再有之后那离奇的梦境，着实是让赵烺一时之间脑袋有些缓不过来。

    此般种种，也是没有办法的事情。

    “二叔他们应该不会怪我吧！”

    赵烺让李广跟秀秀在门外等候，自己进了电话局。

    钱交完之后，电话局的工作人员便帮赵烺拔通了通往京城赵家的专线。

    赵烺先后跟二叔赵溶跟三叔赵霈说了些关于这边的一切事情，两位叔叔对于赵烺所说情况俱是唏嘘不已，直言让他注意安全，实在不行就先回京城，那些宵小之辈赵家还是不放在眼里的。

    赵烺知道两位叔叔关心自己，只是他觉得广州这边关于这些邪教组织还隐藏着许多秘密需要他去挖掘。

    再者之前他还答应了柳翠要去调查钟荣光等人被毒害之事，所以只能拒绝了两位叔叔的好意。

    赵溶二人也知道他们这个侄子那种事情不查到水落石出决不罢休的性子，遂停止了劝说，连连嘱咐，如果在广州遇到了什么事情，可以直接动用严宽的警卫队格杀勿论，将一切危险扼杀于萌芽之中。

    而至于善后问题，赵溶直言只是一系列的利益交换罢了，没有什么好顾虑的。

    赵烺心中苦笑，知道大家族之间的利益交换那可非同寻常，岂能儿戏。

    他知道这都是叔叔们的好意，倒是没有直接拒绝，算是答应了下来。

    之后都是一些长须短促间的问候，电话通到最后，赵烺心中迟疑，但还是略有期待的问道：“我父亲，他有消息了吗？”

    电话那头停顿了很久，而后赵溶的声音接着响起，道：“我们已托人去西北多方面打探了，只是那边战事四起，极为混乱，如今也是没有什么消息。

    不过大哥在我们几个兄弟中是最为有手腕的，一定不会有事，侄儿你就放心了就好！”

    “好吧，叔叔们也要注意身体！”

    电话什么时候挂断赵烺不甚清楚，只因他的思绪已不知觉间飘荡到了关于父亲的记忆上。

    庚子国难，七月暑热。

    清军大败，八国联军进入京城，烧杀抢掠无恶不作。

    那一年赵烺五岁，他清晰的记得赵家的高墙之外全是一片喊杀之声，整个天空都飘荡着骇人的血色，连空气中都是浓郁到化不开的血腥味。

    赵家那个时候虽是官宦之家，但距离权利中心还非常遥远。

    好的是赵烺的爷爷年轻时曾周游西方诸国，跟各国公使还算相熟。

    因此那场国难中，赵家虽然损失了些钱财，但人倒是都没受什么损伤。

    虽然如此，但那时暑热难耐的天气，京城里又多了成千上万的死尸。

    宛若恶魔一般的列强们可不会好心处理这些尸体，随意的在城中挖了些万人坑，将他们扔了进去。

    尸体腐烂，蝇蛆满地。

    城中不多时就起了瘟疫，八国列强早有防范，出外的士兵除了配备口罩，多的是防止瘟疫的药材。

    而这些，对于当时水深火热的京城百姓来说，当然是不可能的事情。

    连绵的屠杀持续了数月之久，再加上那一场突来的瘟疫，京城中的人数锐减到了不足十分之一。

    赵家虽然尚有家资，但瘟疫加身，当时的老百姓惶惶不可终日，京城里的医生早就被杀的杀，跑的跑，极难再找到一个了。

    瘟疫之苦来势凶猛，赵烺之母不日间就于屋内毙命。

    那一日间赵家严令，不许任何人接近赵烺母亲的房间。

    赵烺清晰的记得，当他问及父亲为何他也不能去见母亲的时候，他头顶一凉，原有一颗颗晶莹的水滴落下。

    赵烺抬起头来，却见父亲高扬着头颅不知在想什么。

    赵烺当时看着那骄阳似血的天空，却什么都没有问。

    自那以后，他再没有见过母亲。

    听人说是埋到城外了，也听有人说是为了避免累及家人，焚烧之后骨灰撒到京城的护城河了。

    当然，还有更多的版本。

    赵烺听到最后，已经麻木了。

    因为没多久之后，赵烺父亲离家去了西北，只留给了赵烺一封书信。

    信中他告诉赵烺，要坚强的生活下去，二叔跟三叔会好好的照顾他。

    赵烺当时还是个小孩子，他哪里明白那么多。

    他哭着去问两个叔叔，是不是自己不听话，母亲不见了，父亲也不要自己了。

    赵烺清晰的记得，两个叔叔目中隐有泪意，他们将赵烺抱在怀里，颤声道：“你父亲认为这一切都是那些列强的错，不然我中华就不会遭此大劫，京城中也不会起瘟疫。

    因此他要去西北练兵，练一支可战之兵！”

    赵烺当时还小，他还听不懂两位叔叔所说之话。

    但时至今日，他仍旧清晰的记得，两位叔叔当时告诉赵烺这些事情的时候，他们眉目间的敬佩之色。

    二叔三叔一直没有孩子，倒也是怪事，不过正因如此，两个叔叔和婶子待赵烺可是金贵得很，有多少次赵烺问起妈妈的时候，二婶三婶都把自己抱得紧紧的，泣不成声，赵烺不明白他们为什么哭，自己也就跟着哭。

    想到童年那些往事，赵烺泪眼婆娑。

    ……

    “烺哥？”

    赵烺进电话局已有半个小时时间了，李广跟秀秀站在门外虽能看见他身影，但见其打完电话后一直在柜台那里站着不知道在想什么，已经有二十来分钟了。

    李广二人心里担忧，遂还是走了进来。

    一声呼喊，终将赵烺从思绪中喊了回来。

    “我没事！”

    看着脸色担忧的李广跟秀秀，赵烺看了看时间，心中哑然，没有想到也就是走了会儿神而已，竟已过了许久。

    二人眼见如此，算是松了口气。

    他们看着赵烺莫名低落的脸色，知道他心里肯定有事情，但赵烺不说，他们便也不问，安静的跟着他回了家中。

    此时已至上午九点，赵烺喝了几杯热茶，沉溺于往事中的思绪终于是缓和了很多。

    当年关于母亲的那场变故，给赵烺一家带来了不可估量的变化。

    父亲去西北练兵，年长些的哥哥却突然变了性子，整天跟京城的三教九流厮混在一起，学一些赵烺根本就看不明白的巧技。

    而至于赵烺，则一日日间沉默了下来，直到出国留洋之后性格才豁达了些。

    想些此般种种，赵烺也是唏嘘无比。

    只是人不能沉溺于过去，而是要着眼未来。

    经历了这么多生死危局，赵烺深深明白这个道理。

    想了一想，钟荣光先生身上剧毒虽然因为食用自己鲜血后得到缓解，但不管怎么说还是要去看看才能放心。

    想到了这里，赵烺站起身子，带着李广跟秀秀便想广安医院行了过去。