
    一番切磋，赵烺才知道了自己与李广的差距，要想达到他那样的地步，还需要很长的路要走。

    切磋了这一会儿功夫，赵烺知道了自己的差距也就停了下来。

    三人收拾收拾，时间已到了晚上九点钟了。

    大晚上的，路上也没见什么黄包车，而从家这里步行到万福楼则需要将近半个小时的时间。

    如今的天色已经完全暗了下来，若是没有灯光肯定是什么都看不到的。

    商议了一番，三人决定现在就过去。

    其实按照赵烺的想法，本是不想让秀秀去的。

    毕竟此前秀秀强自用蛊术帮赵烺祛除谶毒伤了身子，身体直到现在都还没有恢复过来。

    只是好说歹说秀秀都不干，她说一个人在家里怕黑，使得赵烺也没有办法。

    三人穿着夜行衣，借着街边微弱的路灯灯光，便向万福楼赶了过去。

    冬日的天气本就极为冷冽，再加上十八甫最近发生了不少命案，因此更没有人选择在这个时候出来。

    一路之上，开始还能稀稀拉拉看见几个打更人，而到了万福楼附近，却是连一个人影都看不到了。想来也是，满楼的人都莫名其妙地死了，晚上还敢来此处的，要么是要一探究竟，要么是心怀鬼胎之流。

    这种情况当然是赵烺等人乐意看到的。

    他们避开了前街来到了万福楼后巷位置，一番打量，就连白天那些隐在边上的警察都看不到了。

    “可能是天气太冷了，他们在提取完现场证物后都回去了吧！”

    李广小声说道，赵烺想想倒是也有道理。

    毕竟警察说到底也是普通人，你让他们大冷天的乌漆嘛黑待在凶杀现场也是谁都不愿意的。

    探查了一番，确定了四周的确没有什么异常，李广便将抓钩取出对准了万福楼二楼屋梁扔了过去。

    “咔”地一声闷响，抓钩牢牢地抓住了二楼木梁，李广紧拉了几下纹丝不动。

    “烺哥，好了！”

    “嗯！”

    赵烺拉着绳子，道：“我先上去吧！”

    “还是我来吧！”

    赵烺才从五美村脱离危险出来没几天，李广实在是不放心，便将绳子拿了过来，顺着抓绳爬到了万福楼二楼打开窗户翻了进去。

    微弱的街边灯光随风摇曳，赵烺的心也一直提着生怕发生什么意外。

    好的是才过了几个呼吸的功夫，李广就将头从窗户里伸了出来，轻声喊道：“烺哥，上面安全！”

    “好！”

    赵烺应了一声，将秀秀拉了过来，道：“秀秀，你先上去，我殿后！”

    “哦！”

    秀秀知道事情轻重缓急，此时也没有迟疑抓着绳子沿着墙壁就爬了上去。

    眼见着秀秀也安然无恙的爬了上去，赵烺的心终于放了下来，接过李广扔下来的绳头，就准备往上面爬。

    只是这个时候，忽有一阵冷风莫名从背后升起，激的赵烺浑身止不住的打了个冷颤。

    与此同时，赵烺觉得背后好像有什么东西一直在接近着自己。

    “谁？”

    赵烺一声惊叫，猛地将头转了过去。

    只是让他郁闷的是，身子后面的确有东西，不过只是一直路过觅食的野猫，绿油油的双眼在黑夜里灼灼生辉，正好奇地看着赵烺。

    “这猫出来的真是时候！”

    赵烺拍了拍自己胸口，抓着绳子准备继续向上攀爬。

    “赵公子，别进去！”

    只是赵烺双脚才刚踩到一楼窗沿，随着身周那不曾停歇的冷风，耳边却突然传来了一道轻微的女声。

    这声音距离赵烺极近，好像趴俯在赵烺肩膀上说话一样，惊的赵烺身子一颤就从窗户上摔了下来。

    “烺哥！”

    “赵烺哥哥，你怎么了？”

    李广跟秀秀担忧的呼声从头顶传来，赵烺却像丝毫没有听到一样，将注意力全放在了自己身后。

    “谁，给我出来！”

    落下地面后，四周虽然没有看见任何人影。

    但刚才那道声音极为真切，赵烺觉得自己绝对没有听错。

    一番惊呼，四周仔细查看之后却是什么都没有找到。

    四周空落落的，除了街边映射过来的微弱灯光别的什么都没有，甚至于连刚才出现的黑猫都不知道跑到哪个角落了。

    “难道……是我幻听了？”

    仔细探查了一番，的确是什么东西都没有发现，赵烺心下奇怪，但李广跟秀秀还在上面等着，也就去了继续探查的心思，想着先上去了再说。

    赵烺攀着绳子越过窗户，整个人跨过一楼都快到了二楼，李广跟秀秀的面容已经清晰可见了。

    “赵公子，赶紧下来！”

    只是这个时候，刚才那道女声又接着响了起来。

    与此同时，脚下似有一股冰凉的触感传来，赵烺不知被什么东西一把给拉了下去。

    “砰咚”一声闷响，赵烺屁股着地落在了地上。

    “谁！”

    赵烺一声厉喝，身周却还是没有任何东西出现。

    这由不得让他感觉极为纳闷了起来。

    “赵烺哥哥，你怎么了？”

    李广跟秀秀此时也担心无比，伸出头来急切地问道。

    “没事，墙上有些水渍，脚打滑了！”

    站起身子，身周什么东西都没有发现，赵烺也不想因为这一点莫名其妙的小插曲就打乱了自己的行程。

    他心中怒意翻腾，右眼似有道道绿色幽芒出现。

    说来奇怪，也就在这个时候，身周那道道冷彻心扉的寒意，也在这个时候顷刻间退了开来。

    “奇怪！”

    心中疑惑，但这个时候显然不宜太过耽搁。

    赵烺将衣服上的灰尘打落，便攀着绳子准备继续攀爬。

    “呼！”

    此时夜已深了，四周寒风更猛烈了些。

    赵烺抓着绳索再次行动之前，下意识的将头转了回来进行查看，却见满地落叶吹尽，身后的巷子里不知什么时候竟落满了一张张还未燃尽的白色纸钱。

    纸钱出现在这个地方的确不奇怪，毕竟万福楼最近死了这么多人，肯定有那些亡故之人的亲人来祭奠他们。

    只是刚才来是赵烺等人就在这个探查过了，那些焚烧的之前多是堆积在正街位置，后巷这里却是没有的。

    原本僻静冷清的巷子忽然冒出了一堆堆纸钱，密密麻麻的落满了一地，似一个个活着的亡魂睁着满是怨气的眼睛环伺着阳世的每一个行人，让人觉得分外可怖。

    赵烺后脊梁骨猛地一凉！

    满地纸钱，随风飞舞。

    配上这浓郁的夜色，凄厉的寒风，再加上刚才那两次莫名的事件，说句真的，赵烺心里可真有点发慌！

    “瞎想什么呢，鬼神之说都是封建迷信，骗人的东西，我怎么可以去信那个！”

    赵烺揉了揉眉心，深吸了几口气，终于感觉好受了很多。

    “最后再看看情况，等下别再又出什么意外！”

    临行攀爬之前，赵烺抓着绳子又回看了几眼。

    “还好，还好，没有什么异常！”

    此时除了那些到处乱飞的纸钱，也的确没有什么值得赵烺注意的，他便将头转回，正待继续。

    “不对，刚才巷子里好像多了什么东西？”

    赵烺心头一个激灵，猛地回身看去，却是发现身后一米不到的位置，不知什么时候竟然多了三个黑白相框。

    黑白相框里有三个五十来岁的男子，赵烺打眼一看却喊颇为熟悉。

    “相框里这三人……不正是钟荣光先生的那三个被毒死的老友吗，他们的遗像怎么会在这个地方？”

    看着那三幅遗像，赵烺心底一口冷气猛地就升了起来。

    使用皮脂之后，他的五感早已远超常人。

    他自信身周五十米范围内出现什么风吹草动，他都可以第一时间觉察得到的。

    若说刚才那突然在巷子里出现的之前是因为质量太轻没造成什么动静的话，那身后这三幅遗像实木相框镶金框边多少还是有些份量的，怎么可能悄无声息地就出现在身后一米之后？

    赵烺心下疑惑，但心念着要调查万福楼之事，还是将心里惊惧压下，准备继续攀爬。

    “装神弄鬼！”

    赵烺嘀咕了一句，摇了摇头试图将自己脑海里纷杂的思绪全部都给甩出去。

    “赵烺哥哥，你赶紧上来啊！”

    秀秀跟李广还在上面轻声呼喊，赵烺不再迟疑，双手用力拉着绳子几个呼吸的功夫终于攀爬到了万福楼二楼位置，从窗户那里一把翻了进去。

    “可算进来了！”

    赵烺一声轻呼间，李广跟秀秀也走了过来，将他身边绳索收了起来。

    “烺哥，你刚才怎么了？”

    李广轻声发问，秀秀也好奇的看了过来。

    “别提了！”

    赵烺摆了摆手不愿意说，只是秀秀却拉着他的胳膊晃个不停。

    寻思了一番，赵烺觉得刚才那一切太过真实，还是跟李广等人说说才好。

    定了定神，赵烺深吸了口气，说道：“刚才我要上来之前，碰到了一只奇怪的黑猫，满巷子的纸钱，还有三幅遗像！”

    “黑猫……纸钱……遗像？”

    李广跟秀秀闻言，满脸惊奇很是有些不敢置信。

    “喏，不信你们看下面！”

    赵烺指了指后巷，三人同时将头伸了出去。

    不过此刻让他们感觉奇怪的是，巷子里虽然阴暗，但好歹有道道微弱的灯光照射。

    只是此时看去，整条巷子里干干净净的，却是连一片落叶都没有，更别提赵烺所提到的那些东西了。

    “赵烺哥哥，你是不是故意逗秀秀开心的？”

    秀秀撅着嘴巴，拉着赵烺的胳膊，道：“哥哥讲的这个笑话一点都不好笑，我感觉我又想吃冰糖葫芦了！”

    “呃……”

    后巷里空荡荡的的确什么东西都没有，赵烺自己都看的有些傻眼了。

    “难道刚才的那一切都只是我的幻觉？”

    赵烺摇了摇头，还是觉得这一切都是那么的荒谬无比。