
    一番检查之后，什么东西都没有发现，赵烺的心里面没有丝毫放松，反而更加疑惑了起来。

    黑色手印的出现，使得刚才那个扑朔迷离的梦境，更加让人心中恻然了起来。

    好的是像这种情况，赵烺以前也经历了几次，大概是心里多少适应了些，倒是没有太多害怕的感觉。

    看了看时间，已是第二天的凌晨五点多了。

    喝了口热茶压惊，几分暖意下肚，心里面总算感觉好受了很多。

    推开房门，隔壁房间里传来了轻微的呼吸声，李广跟秀秀应该还在各自的房间里睡觉。

    倾听片刻，赵烺没有去打扰他们，走到了院中。

    雨后的清晨别样清新，伴着院边盛开的腊梅花香，使得人心里颇为舒畅。

    “晚风庭院落梅初，淡云来往月疏疏。”

    赵烺站在院中四顾低吟，心中直叹事情繁多，都有很久没有好好的去感受身边的一切美好了。

    寒月未落，月光斜斜洒满整个院落。

    冬日的早上来得晚些，四周很是有些黑暗，常人若是没有照明工具肯定是寸步难行。

    而这些对于身怀夜视能力的赵烺来说，当然不会对他有一丝影响。

    站在这院子里四处走动了一番，沉闷的心情也随之缓和了很多。

    时至最后，赵烺站在了院中，兀自沉思道：“于这乱世中，要想求得生存，还需加倍努力才行！”

    想到就做，赵烺也没有迟疑，依着李广所教的形意拳的架子，就在院子里一招一式的比划了起来。

    晨风渐起，吹动着院子里的落叶哗哗作响，伴随著赵烺那愈来愈熟练的一招一式，倒也是显得虎虎生威别有一番威力。

    “心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合！”

    时间过去，也不知过了多久，院子边上却突然传来了一声呼喝。

    赵烺侧身循声一看，却是李广不知何时已站在了院中。

    “二少爷，不要停，跟着我的架势来！”

    李广来到赵烺身边，帮他纠正了几个发力的姿势，便在边上开始演示了起来。

    赵烺一边练习一边跟李广的动作做着比对，果然是发现了自己练拳之时的几个错误之处。

    此时想来，之前在五美村碰见的那些恶人，自己之所以可以轻松应对，完全是因为食用皮脂之后身体素质太强，对那些人达到了碾压的地步，跟自己随便练了些时日的形意拳怕是没有多大关系的。

    皮脂得来的突然，其对身体具体的影响赵烺也没能想的明白。

    如此想来，若是没了皮脂的能力加成，再次身入危险之时，怕是又要应对不来了。

    想到了这里，赵烺练起拳来就更加认真了。

    晨风习习，不缓不急，倒是个练武的好日子。

    李广自幼习武，就算是不吃不喝持续练武一整天都吃的消，更别提是一个早上。

    而这对于赵烺来说，可就有些难了。

    想他赵烺以前本就是端着笔杆子吃饭的读书人，虽说因为高门宅地的缘故，习了些强身功夫，也都是一些小打小闹的街头防身技术而已。

    赵家四代中最为被长辈看好的二少爷，谁敢教他什么太过难学的功夫，回头再伤了身子骨，那可都是要分分钟要没命的糟心事。

    赵烺以前以为自己经历了那么多杀伐之事，形意拳差不多已有了李广五分真髓。

    可是如今细细练来，他才知道形意拳作为流传日广的中华古拳种，自己只是学了个皮毛而已。

    一个早上练下来，也不知道过了多长时间。

    天上的鱼肚白早已升起，东边的天空上多了丝丝朝霞，看样子太阳也马上要升起来了。

    赵烺练的浑身肌肉酸痛，就连提起手来都有些艰难了。

    “呼、呼！”

    拉风箱般的喘气声在院落里响起，仔细一看却正是赵烺。

    如今的他挥汗如雨，显然是因为短时间内剧烈运动，身体已经很是吃不消了。

    “皮脂虽然对身体有加强作用，但却不是从根本上的改变，而是相当于对潜能的一种激发。如今这才练了两个来小时，身体就有些吃不消了。

    看来我需要走的路，还很长！”

    兀自思索着的同时，赵烺一招一式间更加卖力。

    此时随着那些招式间，赵烺的全身都因为肌肉受到剧烈刺激而浑身颤抖了起来。

    赵烺的脚下的地面此时已被汗水全部打湿，慢慢汇成了一团团水渍，连带着那些地上的落叶被粘连着，任凭冬日的厉风再怎么吹拂都无法撼动分毫。

    李广看着赵烺拼命的样子，心中不忍，深吸一口气收回拳势，来到赵烺面前，道：“二少爷，你这样练下去身体会吃不消的！”

    “没事！”

    赵烺勉强的抬了抬有些僵硬的嘴角，喘着粗气，吃力的说道：“这些相比于此前那些频死的危境来说，根本就算不得苦！”

    “二少爷！”

    李广止不住提高了自己的嗓门，神色认真的说道：“以前是我疏忽，但之后的日子里请二少爷放心，不论是谁想要伤到二少爷，都要从我的尸体上踏过去！”

    “李广，你……以后不许再说这种话！”

    赵烺没有想到，到了如今，李广对于上次他巴江河遇袭而后落入五美村的事情，还是没有释怀。

    他叹了口气，重重的拍了拍李广的肩膀，直视着李广自责的眼神，道：“白莲教那么丧心病狂，就算是我们来到了广州，他们也没有放弃对我们的追杀，这都是我们没有想到的。

    而当时身在巴江河旧桥之上，突然被白莲邪教教徒将桥断掉又被他们围攻，能够活着已经是个奇迹了，更别提要杀出重围搭救别人。

    再说了如今我们不都好好的活着吗？这才是最重要的！”

    “可是……”

    “没有什么可是的！”

    赵烺深深的看着李广，认真的说道：“我知道你在心里一直将自己当做我的手下自居。可是在我的心中，我是拿你当兄弟一样看待的，就像是你哥哥二保那样，你明白吗？”

    “……”

    提到二保，李广愧疚的神色渐渐隐去，更多的只剩下感激。

    赵烺见状，知道自己所说的还是起了些作用，遂趁热打铁继续说道：“你哥哥二保跟我是自小的玩伴，十分亲密，他此前于冲县被那些断指僧人所杀，我替他报仇理所应当。

    而于你，我也是当做自己的弟弟一样看待。

    所以你千万不要将自己当做下人，完全可以将我当做朋友，亦或者是跟二保一样当做哥哥一样来相处！”

    一番叙说，李广眼中自从他哥哥二保身死后，终日化不开的阴郁逐渐消融，重重点了点头，道：“嗯！”

    “哈哈，这才对！”

    见着李广终于开窍，没有像以前那般每次张嘴都二少爷长二少爷短的，以一个下人自居，赵烺心里别提有多么开心了。

    不过他知道，这些事情都是急不来的，需要一个适应的过程。周樟寿兄也说过，那个曾经瓜田里的少年和他之间已经“隔着一层可悲的障壁了”。这障壁不是一天形成的，它一天不除，人们一天就摆脱不了奴性意识。

    所以他也不急，他相信随着时间的推移，彼此间相处日久更加了解之后，李广最终肯定能从目前这种陈旧的认知里自己走出来。

    赵烺再次拍了拍李广的肩膀，道：“等会跟我一起上街买点早餐吧，我先去洗个澡！”

    “好！”

    李广平日间除非必要，本就不大爱说话。

    刚才被赵烺一番训说之后不让他以下人自居，他心里总感觉有些没适应过来，回起话来更是惜字如金。

    赵烺见状也没有多说，知道身份的转变对于他来说当然需要一个适应的过程。

    李广练了一早上拳，身上连一丝汗都没出，赵烺知道这点运动量对他来说只是小意思而已。

    赵烺心下佩服，知道自己练武至今也才两个月不到而已。

    如今就算是皮脂加身，但要想达到李广这样的境界，怕是需要付出百倍的努力，才能有初见成效的可能。

    水房里有现成的开水，倒是省去了赵烺不少功夫。

    冲完热水澡，换了身干净的衣服，浑身的酸痛感去除了很多，感觉别样舒爽。

    赵烺来到院子里，却见秀秀不知何时已经醒来，正追着随风起舞的几朵腊梅花瓣雀跃不已。

    而李广正在边上紧跟着，生怕他一个不小心就摔倒了。

    赵烺见状一阵好笑，来到他们身边一把将秀秀捞了回来，拉住了他的胳膊。

    “哇，赵烺哥哥你醒了啊！”

    “你个小丫头不好好睡觉怎么起这么早？”

    赵烺好笑的将她散乱的头发拂平，这孩子越发好看了，眼睛中的神采，连他都有些看不透了。

    “哼！”

    秀秀撅起了嘴巴，仰着小脑袋回道：“两位哥哥要出去买东西吃，都不喊秀秀一起了，你们不喜欢我了！”

    “呃……”

    赵烺被这一句话噎的够呛，他没好气的刮了刮秀秀的娇嫩的鼻子，道：“怎么可能，秀秀这么可爱，我们怎么会不喜欢你！

    我们是看你年纪小，想让你多睡会儿好长个子呢，尽瞎想！”

    “嘻嘻，好开心！”

    秀秀嬉笑着拉着赵烺跟李广的胳膊，整个人挂在了半空，道：“我不管，我要吃冰糖葫芦，你们得给我买！”

    “好！”

    赵烺一口应下，而后看着神色无奈的李广笑着说道：“我不在的这段时间，秀秀你是不是每天让你李广哥哥跟你买很多糖葫芦啊？”

    “哪有，每天也就五串而已！”

    秀秀撅着小嘴，道：“前些日子赵烺哥哥失踪不见了，我跟李广哥哥都快将那巴江河沿岸跑遍了。

    而每当我跑的浑身没有力气的时候，只要吃到糖葫芦，我就感觉浑身的力气又来了，就像哥哥已经来到了我身边一样！”