
    枪栓响动，连空气中都充满了*味。

    眼见一场腥风血雨在这方寸之地即将展开，待会儿又是一片地狱模样。

    此时场上气氛已至冰点，双方不论是谁第一个开枪，场上的局面都会陷入无法收拾的地步。

    就在此时，却听门外突然传来一声娇喝：“都别动，不许开枪！”

    “谁敢……”

    侯局长脸色狠厉，向店门外看去，只是当他看到大街上迅速冲过来的一队人马时，却瞬间蔫了下去。

    来人正是柳翠，她身后只带了四个身着黑衣之人。

    只是柳翠带来的人数虽少，但这几人身上的杀气却极为浓郁，隔着老远就让侯局长的脸色变的有些苍白了起来。

    “柳专使，你怎么来了？”

    “哼！”

    柳翠走进店内，冷哼了一声，顿时使得侯局长脸色更加惨白了几分。

    柳翠抬头朝着二楼看了几眼，眼见赵烺无事，才将目光放在了眼前那一队手持长枪的警察身上，而后冷冷的看着侯局长，道：“我说侯老四，孙先生离开之时是不是交代过警局的调动都要提前跟我报备，我看你是当耳旁风了吧？”

    “柳专使我冤枉啊，实在是这里警情十万火急，我才清点人马赶紧赶了过来……”

    “我懒得给你废话，将这里的警力给我撤回去！”

    “这……不大好吧！”

    侯局长眯着小眼，有些迟疑的说道：“万福楼三人死于非命，如果就这样撤去警力无功而返，周围的街坊有了怨言以后管理起来肯定就难了！”

    “呵，别以为我不知道你心中那点小九九，你还不是为了酒楼这边的股份，怕这起毒杀案影响到了你的腰包！”

    柳翠面色阴冷，继续说道：“这个案子我接了，一个星期之内必定会给十八甫的父老乡亲一个交代。这样你可满意？”

    “满意，满意！”

    侯局长看着柳翠身后那四个黑衣人，擦了擦额头冷汗，凶巴巴的看着那些候命的警察，恶狠狠的说道：“你们这些蠢货没听见柳专使说的话啊，都把枪给我收起来，跟我回去！”

    “是！”

    众警察应声收枪，跟侯局长一起走出了酒楼。

    酒楼里此前紧绷着的气氛在此刻终于缓和了下来。

    赵烺看清了楼下之人，遂摆了摆手，其身周神色冰冷的警卫顿时将枪收了起来。

    “柳姑娘，今天太感谢你了！”

    赵烺背着昏迷的钟荣光来到柳翠面前，谢过之后神情急切的继续说道：“钟荣光先生身中剧毒，需要赶紧去医院！”

    “我去开车！”

    柳翠闻听此言，知道不是耽搁时间的时候，将附近停泊的汽车开来，栽着赵烺等人迅速向广安医院赶了过去。

    来到医院，一番忙活后检查结果终于出来了。

    原来钟荣光先生所中剧毒是*。

    听到这个名词，李广等人还有些摸不着头脑，但是赵烺心里却是泛起了滔天巨浪。

    *是什么东西？那可是一种极为剧烈的毒药，仅仅只需要一微克的用量就可以毒死一头成年的大象，更别提是人类了。

    检查结果出来后，广安医院的医生们直言这是医学上一个奇迹，因为钟荣光先生的体内好像有一种神奇的因子，竟然在不到一个小时的时间里，就将钟荣光体内的毒素给清除的干干净净。

    而至于他为何一直还昏迷不醒的原因，那些医生说了仅仅是因为他身体被毒素侵蚀太过亏空的缘故，只需要休息两天就可以清醒过来了。

    听到最后，李广跟秀秀看着赵烺的眼神都莫名开始崇拜了起来。

    赵烺可不想自己被人当做切片给研究了，为了保守自己身上的秘密，他接连跟李广跟秀秀打了几个眼色，他们才终于明白了过来。中间急得赵烺直瞪眼。

    几个主治医生，特别是广安医院聘请的几个外国医生拉着赵烺几人问个不停，想要探究*之毒如何被清除之谜。

    只是赵烺三人一脸迷茫一问三不知的模样，也着实让他们没有办法，只能怀着探究的精神，继续去研究起来那些探查出来的数据。

    钟荣光先生身为广安医院的院长，又是孙中山先生的至交好友，如今身受重伤当然得到了最严密的看护。

    柳翠刚才在钟荣光先生被送到医院后，就调配了五十多名黑衣人过来，牢牢的把守住了医院四周的任何一个出入点。

    赵烺一番询问，才知道这些黑衣人都是孙中山组建兴中会的原始班底，每一个都是身经百战之人，任何一人拉出去，都可以以一挡百。

    处在世界风云的变幻前夜，在时代巨浪的翻滚之间，投身革命的人们大浪淘沙，剩下的就是眼前黑衣人这样的精英。

    有了这些人的护佑，赵烺终于感觉放心了很多。

    而至于他手上的伤口，才过来这么一会儿的时间，竟然神奇的都开始结疤了。

    对于赵烺身上种种奇怪的现象，李广跟秀秀现如今已经有些免疫了，都没有多问。

    咕咕！

    肚皮此时一阵作响，接连在赵烺三人中间响了起来。

    仔细算算，也就晌午过后吃了些东西，早就消耗的差不多了。

    赵烺本想着赴宴的时候好好吃上一顿，可不成想那竟然是一场毒宴。

    摸着自己干瘪的肚皮，看着李广跟秀秀无精打采的样子，赵烺便准备带着他们出去吃些东西。

    只是就在这个时候，布防完毕的柳翠却从钟荣光先生的病房出来，直直的向他们走来。

    赵烺面色一喜，轻声招呼道：“柳姑娘，此次多亏你仗义出手，不然今天能不能从那地方活着走出来可真是另说了。

    忙活了这么久，你跟我我们一起去吃饭吧，让我略备些酒菜，以示谢意！”

    “不了！”

    柳翠淡淡的回了一声，叹了口气，看着赵烺道：“赵公子，有件事情我需要你帮我！”

    “哦？”

    赵烺应了一声，颇为好奇的回道：“柳姑娘有事便说，赵某人必定竭尽所能！”

    “好，赵公子既然这样说了，那我就直言了！”

    柳翠担忧的看着病房的方向，道：“我回来之后就进行了一番调查，发现加上这次毒杀事件，在这些日子里，光是针对钟荣光先生的刺杀事件都有十次之多。

    而更可怕的是，广州报馆从业者在这段时间里有四十多人被刺身亡。

    因此我相信这是一些邪恶势力的一次大规模的报复行动，所以我需要你的帮助！”

    “柳姑娘的意思是让我们保护钟荣光先生？”

    “这只是其中一层意思！”

    柳翠脸色认真的看着赵烺，道：“保护钟先生有我们兴中会的这些兄弟日夜值守，肯定是没有什么问题了。

    如今我想要做的是希望赵公子出手，将这背后的幕后黑手找出来！”

    “好！”

    赵烺也没有多余思考，就答应了下来。

    毕竟此前他被白莲教追杀，已经领教过了那些邪教组织的丧心病狂。

    打蛇打七寸！

    赵烺知道，如果不将那些邪教组织的老窝找到，将他们一个个全部拎出来，那迟早都会是一个祸患。

    柳翠听到赵烺的回答，面色一喜，道：“其余的善后事情我都已经全部接手了，赵公子以后在这边行事，不会有人再不开眼的去阻止你了！”

    “这感情好！”

    赵烺回话的同时，眼见着柳翠就要转身离开，遂下意识的抓住了她的右手，道：“柳姑娘，你真的不跟我们一起去吃饭吗？”

    “……”

    柳翠白了赵烺一眼，却是什么话都没有说，挣开了赵烺的右手扭头就走，空留下他站在那里不知所措。

    “哇哇哇，柳翠姐姐被赵烺哥哥气跑了，你是个大笨蛋！”

    “小孩子家家，你懂个啥！”

    赵烺没好气的刮了刮秀秀粉嫩的鼻头，她顿时嬉笑着躲到了李广身后藏了起来。

    看着古灵精怪的秀秀，赵烺也是一阵无奈。

    他宠溺的看着秀秀，道：“秀秀，你别藏了，我带你们出去吃饭！”

    “呀呀呀，有好吃的啦，我要吃冰糖葫芦！”

    “大晚上的我去哪给你买！”

    “我不管，我就要吃！”

    “好吧，我去给你买！”

    闲来无事，赵烺带着李广跟秀秀在这附近瞎逛，终于是在个临街的摊贩那里买到了几串冰糖葫芦。

    吃着冰糖葫芦，秀秀终于是安静了一会儿。

    街上此时有一阵阵扑鼻的香气传来，赵烺闻着觉得颇为熟悉，便循着那香气沿着街道左拐右窜，扑鼻的香味愈加浓郁，眼见着是距离越来越近了。

    三人穿过了好几条街，终于来到了一条凄冷的长街。

    长街上此时不知为何出奇的荒凉，遥遥看去只有街中间的位置有点点灯光。

    扑鼻的香气到了这里极为浓郁了起来，赵烺仔细辨别，确定自己要找的就是前面香气传来的地方。

    三人依街前行，眼前的灯火于这黑夜中也愈发明亮。

    等走的近一些了，一个沿街售卖羊肉汤的摊子映入眼帘。

    赵烺仔细一看，摊子上一个头发花白的老伯兀自忙活着。

    “是冲县那位老伯！”

    赵烺仔细一看，正是自己极为熟悉的那位老伯，遂带着李广跟秀秀赶忙赶了过去。

    “我跟你们说，这老伯家卖的羊肉汤配上烙饼可香了……”

    赵烺一边前行一边给李广二人叙说着这羊肉汤的不凡，只是当他走到距离羊肉摊子还有堪堪二十来米的时候，一个头戴毡帽的男子从摊子上起身疾步前行，却是瞬间引起了他的注意。

    “这道背影……好熟悉！”

    赵烺一声惊呼加快了脚步，朝着那道身影追了过去。

    只是羊肉摊后面是几道错综复杂的小巷，那人身影一闪就融入了夜色之中，等到赵烺追过去的时候，几条巷子里空空如也根本就没有一个人影。

    “二少爷，怎么了？”

    “没事！”

    赵烺摆了摆手，目光冷凝盯着眼前的巷子看了一会儿，道：“也许是我眼花了，我们去吃饭吧！”