
    “有人？”

    自从昨夜暴乱至今，都快有一天的时间了，再没有人来地牢送饭。

    地牢诸人身体虚弱无比，连嚎叫的力气都快没有了。

    此时听着张大所说，齐齐爬起身子，将目光放在了地牢入口地方。

    随着“哗啦”一声响，紧闭的铁门打开，两道浑身滴着雨水的人影走了进来。

    “这么多人！”

    赵烺昨日来过一次地牢，那个时候地牢里还只有那八个阴时生人女子。

    可是如今这地牢满满当当的，每个牢房里都塞满了人。

    对于牢内诸人那殷切期盼的眼神，赵烺自然看在眼里。

    他走下楼梯，见着牢房里无人值守，便来到桌前的抽屉里，果然找到了一串钥匙。

    “兄弟，你们是来救我们的吗？”

    张大奓着胆子，问道。

    “嗯！”

    赵烺淡淡的应了声，不再多说，手中的钥匙试了几次，终将眼前的房门全部打开。

    “你们得救了，赶紧出去吧！”

    赵烺轻声说了一句，走向了最里面的暗门方向，因为他知道里面还有五间牢房。

    “恩公，太感谢你了！”

    张大大吼了一声，便带着老二激动的冲了出去。

    牢中诸人见状，也不再迟疑，一个个的跟着跑出牢房。

    打开暗门，里面牢房里果然也关押了不少人，虽没有外面那么多，但五间牢房也有三十人之多。

    他们期望的看着赵烺，或者说是赵烺手中的钥匙。

    赵烺仔细查看了下，发现其中一间牢房里果然是关押着那八个阴时生人女子所在的地方。

    只是如今的她们已经完全没有任何气息了，身体僵硬，直愣愣的躺在冰冷潮湿的地面上。

    “唉！”

    赵烺昨日本来想着等到回来之后就将这几个女子救出来，可是没有想到被困溶洞才一天的功夫，这八个女子就尽皆毙命牢房之中。

    叹了口气，也没有办法。

    赵烺回转身子，将目光放在眼前的牢房之上，也没有细听那些人感激的话语，将眼前牢房打开，将他们一一放了出来。

    牢房诸人抓进这里之后，本已没了求生的心思，如今柳暗花明被赵烺救了出来，顿时大喜过望。

    他们感激的看着赵烺，说着感谢的话语，只是眼见着赵烺定在原地不知在想什么根本就没有搭理他们的意思，便沿着暗门向着外面冲了出去。

    片刻之后，阴暗的牢房里空荡荡的，只有赵烺跟柳翠存留。

    柳翠紧了紧浑身湿漉漉的衣衫，嘴唇冻的有些哆嗦，颤声道：“赵公子，人都救出来了，我们出去吧！”

    “人都救出来了？”

    赵烺抬头一看，眼前空荡荡的，除了那冷冰冰的牢房，果然什么都没有了。

    “好吧，我们走吧！”

    赵烺带着柳翠从牢房离开，来到上面去许烟生前住的地方，找了一套干净些的衣服给柳翠递了过去。

    柳翠轻笑着收下，只是念叨着这个地方待着不舒服，换衣服的事情等出去了再说。

    赵烺想想也是，便带着柳翠走出了房门。

    外面的大雨如今竟然已经停了，就像它来的时候一样让人始料未及。

    雨后的空气中多了些水汽，少了很多血液的腥味，让赵烺感觉舒服了一些。

    只是他们才从白色建筑里出去，就听见了村中传来了一阵阵激烈的喊杀之声。

    “这是怎么了？”

    赵烺凝目一看，发现刚才出逃的那些男子人人提着一柄染血产长刀，竟和那些黑衣蒙面人砍杀在了一起。

    村中此时喊杀不断，不时有人倒地不起。

    而这其中，以那些蒙面黑衣人居多。

    “奇怪，那些蒙面人刚才不是已经差不多都逃出村了吗，如今怎么会有这么多？”

    赵烺眉头紧皱，顺手抓住边上一个奔逃的黑衣人才知道缘由。

    原来通往村外的那条石质通道刚才不知道被谁用巨石将出口给堵住了，里面的人根本就无法出去。

    “这……”

    得知这个情况，赵烺心里莫名的就凉了下来。

    五美村的地理环境赵烺还算了解，这村子三面环山，其山势极为陡峭几成笔直之状，就算是猴子来了也会含泪离去，别说是人类了，再多一双手脚也无法攀爬上去。

    唯一的出路就是西面山腰上的那条隐秘的石质甬道，可是如今竟然被人用巨石将出口从外面堵上了，可真是让人懊恼无比。

    “杀！”

    村子里此时杀声震天，使得赵烺根本就无法静下心来思考出去的方法。

    他没有想到，此前那些看着羸弱无比的囚徒，出了牢门后竟然直接将屠刀伸向了那些仓皇奔逃的黑衣蒙面人。

    “赵公子，怎么办？”

    柳翠随手从地上的死尸手上捡回了两柄长刀，将其中一柄递到了赵烺手里，看着那些疯狂的人群担忧的问道。

    赵烺眉头紧皱，道：“这些蒙面黑衣人虽然有罪，但罪不至死，我们得阻止他们。”

    赵烺所说的他们，指的当然是那些刚才被解救出来的囚徒。

    他前行了几步，大声厉吼道：“都给我住手！”

    一声怒吼，场中诸人动作顿时停了一停。

    蒙面黑衣人瑟瑟发抖站在原地不知所措，而那些囚徒看见赵烺也将手中动作停下，定定的看着他，

    赵烺眼见有效，轻咳一声，清了清嗓子，继续说道：“各位父老乡亲，我知道你们被抓到这个地方心存怨气。但如今抓你们来的首恶已经被我除掉，而这些蒙面人也都是近些天才被抓进来的可怜人，他们罪不至死，我希望你们能放下手中屠刀，给他们一条生路！”

    “这……”

    场中囚徒此前多是附近的猎户，手上虽有两下子，但心底大多不坏。

    他们听见赵烺此时所说，犹豫了片刻，还是慢慢将手中长刀放了下来。

    “不能听他的！”

    就在这个时候，却有两道铁塔般的身影越过众人，浑身浴血的走了出来。

    这两人正是张家二兄弟。

    他们冷冷的看着赵烺，眼中俱是一片杀伐之意，一点都没有刚才被救出来时的感激之情。

    张大舔舐着嘴角血液，挥舞着长刀指着场上那些蒙面黑衣人嘶吼道：“别人不知道，但我张家兄弟知道，这村子里的人都是恶魔。他们将我们抓进来，根本就没有将我们放出去的意思！”

    “恶魔？”

    这两个字似乎有莫名的魔力，使得场上诸人都开始骚动了起来。

    于此同时，那些蒙面黑衣人的眼神似乎有些躲闪，低着脑袋不敢跟人对视。

    “哈哈，词穷了吧？”

    张大得意的看着赵烺，随手从身边抓过来了一个蒙面黑衣人，一把将其面巾摘下，大声吼道：“看，这就是恶魔，这就是他们本来的样子！他们跟我们不是同类，他们将出口堵上，就是想将我们一网打尽，大家不要因为一点小恩小惠就放下手中武器，那样我们都会死的！”

    “嘶……！”

    蒙面黑衣人面巾摘除，顿时露出了一张满是腐肉的脸庞。

    其脸庞几乎不见人形，似能看到肉里面惨白色的骨头。

    打眼看去，可还真跟地狱恶魔没有区别。

    场上诸人齐齐倒吸了口凉气，眼神惊惧瞬间之后杀意渐起。

    “杀！”

    还未等场上诸人反应过来，张大一把将那蒙面黑衣人推倒在地，提刀朝着他的脖子狠狠砍了过去。

    “啊！”

    蒙面黑衣人一声惨呼才喊出来了一半，整个脑袋便骨碌碌的滚落在地，随着那些喷涌的鲜血，声音全部噎到了嗓子里面。

    “杀啊，杀了这些恶魔！”

    若说此前那些被解救之人是因为心中怨气，随着大流做了无情的刽子手。可如今等他们看清了那些黑衣蒙面人的样貌之后，却在瞬间相信了张大所说的情况，举起长刀瞬间疯狂了起来。

    这些黑衣蒙面人此前刚被那五个女子首领屠杀，心理防线早就奔溃只想着逃命。

    之后即将要逃出去时却发现出口被人堵上，心里最后一丝希望破灭，万念俱灰下哪有反抗的勇气。

    而就算是有些蒙面人勉强提起了长刀抗争，可都被张家兄弟在第一时间杀掉，根本就翻不起一点浪花。

    顷刻之间，场上瞬间又有蒙面人倒了下去，将这雨后清洗过的大地又染上了一片血红之色。

    “住手，都给我住手！”

    赵烺愤声开口，同时快速的在人群中穿梭，将那些陷入疯狂之人手中长刀夺下。

    柳翠紧跟在赵烺身边随着行动，防止他受到任何伤害。

    只是如今场上的这些人挥舞着长刀陷入杀戮之中，已经彻底杀红眼了，赵烺刚刚夺下长刀将他们踹翻在地，他们又从附近捡起一些散落的长刀向着那些蒙面人又疯狂的砍了过去。

    “这些疯子！”

    赵烺目光凝聚，放在了场中最为狠厉的张家兄弟身上。

    就这么会儿的时间，单单赵烺看见的，就有十来个人死于赵家兄弟手上。

    而这些疯狂之人也是因为张家兄弟的挑动，才这么肆无忌惮的将自己心中恶念彻底释放出来。

    “看来只有先将他们擒下了！”

    赵烺目光一凝，瞬间做了决定。

    而这个时候，张家兄弟感受到了赵烺的目光也狠狠的朝他望了过来。

    张家兄弟对视了一眼，而后朝着赵烺大吼道：“兄弟们，这个家伙跟那些恶魔是一伙的，他故意将我们放出来，其实是想赢得我们信任后再将我们抓住虐待我们。

    兄弟们，给我杀了他！”

    “杀！”

    这些人经过了此前的关押心中怨气极深，如今在这杀戮中心中恶念全部激发，也只是一个*就将仇恨的目光全部放在了赵烺身上，根本没有进行任何思考就向他冲了过来！