
    “这……”

    赵烺迟疑了下，觉得万福楼之事应该没有那么简单，为了避免红袖被牵连其中没了性命，思绪了片刻还是找了个由头，道：“我前面在那打尖落了些东西，想着尽快去找回来！”

    “哦。”

    听到赵烺的回答，红袖淡淡的应了一声，也没有说别的，道：“沿着外面那条大街直走，穿过两个路口之后右拐五百米左右就到了万福楼了。

    只是……”

    红袖话说到这里语气一顿面色微红停顿了下来。

    赵烺心中奇怪，遂问道：“只是什么，红袖姑娘有话直说就是。”

    红袖轻咬着嘴唇，瞄了赵烺几眼，呼吸稍有些急促的说道：“外面天黑雨大，赵公子要不就在这里住上一宿吧！”

    “这……还是不太妥当！”

    刚才进屋的时候赵烺已经观察了一番，发现这个院子里只有红袖一人生活。

    茫茫雨夜，孤男寡女共处一个院落，赵烺觉得怎么着都不方便。

    再者李广跟秀秀如今还不知情况如何，赵烺更得尽快赶去万福楼再次探查一番。

    想到这里，赵烺虽然觉得有些不好意思，还是直接一口回绝。

    红袖脸色有些黯然，叹了口气，从屋内拿出了一把黑色的雨伞，递到了赵烺手里，道：“我听说这附近每至夜里都有不干净的东西出没，赵公子出去可得小心才是！”

    “不干净的东西？哈哈，红袖姑娘说笑了！”

    赵烺看着红袖煞有其事的样子，不由一阵好笑，接过她手上的雨伞谢过之后，便在她颇有些担忧的目光中走出了院子，融入了那茫茫雨夜之中。

    心系李广二人安危，赵烺此时脚程极快，不一会儿的时间就沿着街道走出了老远，使得红袖再也无法看见。

    “唉！”

    红袖将眉梢雨水拂落，看着赵烺离开的方向，幽幽的叹道：“人心险恶妖魔横行，赵公子你是个好人，只是为何非要选择在今晚出门呢？

    不过他喝了我特制的安魂汤，想来应该是没事吧！”

    红袖站在那里长嘘短叹许久，心里却仍旧极为担忧。

    她偏过头去，目光幽幽的看着围墙角落的一个地方，道：“赵公子是个好人，所以我们得救他。

    小黑，你说对吗？”

    角落里此时除了无尽的黑夜，根本就没有任何东西，红袖好像是跟空气说话一般。

    “喵！”

    只是此刻，红袖声音刚落，一声猫叫就猛地从那里传了出来。

    于此同时，一个身材矫健的黑猫从黑暗的角落探了出来，慵懒的伸了个懒腰，然后歪着脑袋眯着泛绿的眼睛隐有笑意的看了红袖一眼。

    眼睛眨巴了两下，黑猫将两只前爪伸起，半蹲着身子捂着黑亮的猫脸对着红袖左右摇晃了几下，看起来可爱极了。

    这黑猫看起来颇有灵性，仿佛能听懂人言一般。

    这样的情形若是旁人见了，大晚上的肯定会吓的半死。

    只是红袖却像是习惯了一样，对于黑猫的反应一点惊惧的感觉都没有，反而朝它走近了一步。

    “小黑，不许取笑我！”

    红袖瞪了黑猫一眼，跺了跺脚回转身子扭头就走。

    “喵喵喵！”

    黑猫抖了抖胡须，看了看红袖嘴巴无声的咧了开来，似是在大笑一般。

    此时有风吹来，悄悄将院门带上。

    黑猫将目光收了回来，凝神向赵烺离去的方向看去，而后身影一闪仿若一道黑色的闪电一般窜了出去，瞬息间就不见了影踪。

    ……

    “第二个路口右转五百米！”

    一路奔跑，此时已拐过了第二个路口。

    眼前是一条宽阔的长街，街道两边有许多店铺，店铺之后则是一片片的民居。

    无尽黑暗侵蚀大地，仿佛让这天地间笼罩上了一层黑色的面纱，根本就无法看的清楚。

    长街两边此时没有一丝灯光，显得极为安静。

    午夜一点钟了，也难怪了！

    赵烺手腕上的机械手表做有防水设计，因此一直运行正常，倒是不会让他没了时间观念。

    街道上除了呼啸的寒风以及稀疏了些许的雨落声，只剩下赵烺一阵阵不曾停歇的脚步声。

    他走了许久，街边的场景依稀有些熟悉，想来是快要到了万福楼附近了。

    赵烺心中有种预感，那些暗中敲自己闷棍之人，肯定还会返回万福楼的，他一定要抓到他们。

    “此前没有将你放在眼里，没想到你出来不久又开始蹦踏，这一次再怎么着都不能放过你了！”

    赵烺想起了在万福楼倒下之前看到的那道身影，脚步间更快了起来。

    “吧嗒，吧嗒！”

    只是此刻，赵烺身后却有一道道脚步声不合时宜的响了起来，在这噪杂的雨夜里却显得尤为清晰。

    “谁！”

    赵烺一声惊呼，猛地将头转了回去。

    只是让他惊讶的是，身后的脚步声在他停下之后也瞬间消失，同时他的身后也并没有任何人影。

    “难道又是幻觉？”

    赵烺心下疑惑，转回身子试着又向前走了两步。

    只是脚步才起，身后的声音又跟着响了起来。

    “这……太奇怪了！”

    一路狂奔，赵烺虽然心念着李广跟秀秀的安危，但对于身周的动静可一直都没有放松警惕。

    人在一个人走夜路之时，有的时候的确会下意识的以为身后有脚步声追赶。

    但今夜雨势连绵，此前时候身后根本就没有其它异响。因此当刚才那突兀的响动出现之时，赵烺能第一时间分辨出来。

    心中讶然，但心念李广二人安危，一番探查后身后又没有什么异常情况，赵烺提起步子又向前奔跑了起来。

    “吧嗒，吧嗒……嗒嗒嗒！”

    随着赵烺的奔跑，其身后的声音又接着响了起来。

    不仅如此，赵烺有种直觉，身后好像有什么东西一直在追赶着自己，且与他的距离越来越近了。

    只是几次回头，都没有看到任何东西，这不由得让赵烺感觉极为奇怪。

    一路奔跑，眼前数百米处一座酒楼的轮廓在雨幕里慢慢隐现，而其中还有一丝微弱的灯光，在这浓郁的夜色里极为显眼。

    “万福楼！”

    稍一打量，赵烺就确定了那就是自己所要前去的地方。

    “前半夜我们去的时候酒楼里可是一点灯光都没有的，如今的灯光说明里面肯定去了人。

    既然有人，那会是谁那？”

    赵烺思索着的同时，脚步止不住的慢了一些。

    正在此时，其身后忽有疾风袭来，使得他背后发冷，浑身的鸡皮疙瘩都升了起来。

    “不好！”

    赵烺一声惊呼，脸色瞬间有些苍白。

    身后疾风来的突兀，但也不会让他如此。

    让赵烺浑身冰凉为之变色的，是因为有什么东西随着那疾风好像紧紧的贴在了他后背之上，

    身后的东西赵烺根本看不清楚，他只感觉对方好像身具人形但却浑身冰凉好像刚从冻库里出来一样，使得顷刻间的功夫，赵烺浑身就直打冷颤。

    “给我滚下来！”

    身后之物来的悄无声息，赵烺根本不知道具体是什么东西。

    他扭动脖颈，双手后抓想要将对方从其背上抓下来。

    只是一阵寒彻刺骨的触感传来，赵烺双手竟然被一双没有血肉只剩惨白骨头的双手凭空抓了下来！

    “这……到底是什么东西！？”

    那一双骨爪看着极为瘦俏但却极为有力，赵烺使尽了浑身力气都没有从那骨爪里面挪动分毫。

    一阵阵的寒意随着背后及双手间传入体内，使得赵烺浑身冰冷似要被冻僵了一般。

    赵烺脖子被冻的僵硬，他感觉自己浑身的血液都开始慢慢停止流动了。

    “再这样下去，我会死的！”

    心中焦急，但却没有办法。

    紧握着赵烺的骨爪力气越来越大，将赵烺双手按在背后根本就无法挪动分毫。

    与此同时，随着一道道清晰可见的呼气声，一张冰凉的嘴唇连带着两排森白的牙齿贴在了赵烺脖颈之上，刺痛了他的皮肤。

    赵烺一声惊呼，用力挣扎，只是此刻脖颈上的牙齿已刺破了他的肌肤，赵烺感觉有温热的鲜血流了出来。

    此时就连神经都被冻的麻木了起来，但赵烺还是第一时间明白了自己的处境。

    再这样下去，肯定会死！

    坐以待毙可不是赵烺的风格，赵烺鼓劲全身的力气，意图将双手抽出脱离控制。

    咯吱！

    随着赵烺的全力挣扎，其身后发出了一道不合常理的声音仿佛是骨头的摩擦声。

    赵烺全身一紧，也不知从哪来的力气，猛地将手挣开，看也没看，一把将背后的东西推了下去。

    “吧嗒”一声响间，一个白色的东西滚落在地又迅速爬起，向着赵烺急速冲了过来。

    回转身子，待看清身后情形，赵烺惊的双眼都快凸了出来。

    不为别的，只因此时冲向他东西，竟是一个浑身没有丝毫血肉只有骨架的人形，它只剩惨白的眼眶里有两朵幽绿色火焰闪烁。

    “这……到底是什么玩意？”

    眼前的东西超出了赵烺的认知，他本以为这一切还是自己的幻觉。

    只是当他伸起右手在自己脖子上抹了一把，看着手上鲜红血液以及脖子上不时传来的抽痛感，赵烺才否定了自己刚才的想法。

    不管这是什么东西，要想活命，看来只有拼了！

    此时那白色骨架距离赵烺只有到五米，赵烺一声怒吼眼中隐有绿芒出现，浑身也不知从哪来的力气，对准那骨架狠狠冲了过去。