
    “危险的地方？”

    反复咀嚼着这几个字，回想今日种种，赵烺满是唏嘘地回道：“乱世生存，如盲者夜行，国难当头，哪有什么净土。”

    “唉，这也是没办法的事情！”

    张老叹了口气，将剩余吃食放在桌上，道：“这人呢，有抱负是个好事情，但可得保护好自己。只有好好的活着，才能有所作为啊！”

    “嗯，谢谢张老提点！”

    相处至今，赵烺隐隐感觉眼前的张老并不像他表现的那么简单。

    但仔细探查，却又没发现什么异常的东西。

    “或许这就是长者的智慧吧！”

    张老自冲县伊始就多次相助赵烺，对于他的善意赵烺自然不会去怀疑。

    “老板，来碗羊肉汤！”

    此时又有客人前来，张老看了一眼，道：“天黑夜冷，多喝点汤暖暖身子。”

    张老叮嘱了一句，便回转身子自顾忙活起来。

    忙活了一天，赵烺三人又累又饿，不再多言埋头大吃了起来。

    满桌美食，赵烺三人只用了不到二十分钟就全部吃完，可是把周围人看的惊呆了。

    对于这些异样的眼光，赵烺自然没有理会，毕竟他事物繁忙，哪有多余的精力去顾及这些。

    吃完晚餐，时间已到晚上七点终。

    此时天色已经完全黑了下来，赵烺付完餐钱跟张老告辞之后便带着李广二人回家，

    一路之上，再无任何意外发生，三人挺着饱胀的肚子准备回家休息。

    只是三人才到家门口不远，就见一个消瘦的中年人正在门口来回镀着步子，看样子颇为着急的样子。

    “钟叔，这么晚了你怎么过来了？”

    凑近一看，却是钟荣光先生。

    赵烺赶紧走上前去打招呼。

    “进屋说吧，有急事！”

    钟荣光指了指屋内，也没客气直接说道。

    “好！”

    眼见着钟荣光先生神色焦急，赵烺知道他肯定是碰到棘手的事情了，不然不会这个时间前来。

    赵烺打开院门将钟荣光先生请了进去，一杯热茶还没满上，钟荣光先生便摆了摆手，道：“烺侄儿茶就不必了，我直接说事情了！”

    “好吧，钟叔自管说就是，若有能帮上忙的，侄儿定当竭尽全力！”

    “有你这句话我就放心了！”

    钟荣光扶了扶鼻梁上的金色镜框，道：“我一个侄女失踪了，我需要你帮我找到她。”

    “侄女？”

    赵烺重复了下这两个字，道：“关于你侄女，钟叔有没有详细的情况跟我说一下？也好方便我去调查。”

    “我侄女叫马小朵，今年十九岁，是广州女子大学的学生。”

    钟荣光说道后面语气顿了顿，道：“他是马向前的女儿。”

    “马向前？”

    赵烺觉得这个名字有些熟悉，仔细回想了会儿猛然惊叫道：“南方日报前主编，此前跟钟叔一起在万福楼赴宴被毒死的那位？”

    “对，是他。”

    钟荣光先生叹了口气，道：“我跟老马多年老友，平日间经常走动。

    老马老年得女，对于这个女儿极为疼惜，而对于他女儿我也是当亲闺女一样看待。

    老马去世之后，我在心里暗暗发誓要好好帮衬着不能让他们家人受了欺负。

    可是这事情才过了没多久，小朵就失踪不见了。

    你看这可是如何是好！”

    “钟叔不要惊慌，先喝杯茶顺顺气！”

    赵烺将一杯热茶递了过去，道：“马姑娘失踪有多久了，具体是怎么回事钟叔知道吗？”

    “这个说来就话长了，我简单说一下吧！”

    钟荣光端起茶杯也顾不得烫，呡了一口就直接说道：“听女子学校所说，小朵是上个礼拜天放假时赴同学的生日宴会后一直没有

    归校，学校便跟她家里通报消息，只是小朵也没有回家。

    后面一番寻找下至今也没有她的消息，所以没有办法我就只能过来找你了！”

    “礼拜天……”

    听到这里，赵烺也感觉到了事情的严重性。

    依着钟荣光先生所说的情况来看，马小朵是上个礼拜天失踪的，而如今已经礼拜四了。

    马小朵已经失踪了足足有四天多的时间。

    而在这动辄死人的民国乱世中，一个十九岁的花季少女失踪了这么长时间，其后果想想就让人觉得不寒而栗。

    想到了这里，赵烺心情也跟着沉重了起来，遂问道：“小朵姑娘失踪后有报警吗？”

    “早报警了，不过十八甫警署前几天遭遇剧变，如今由省署的秦战接手，地方上的一些路子还没摸熟。所以他们调查了好几天的功夫，都还没有查到什么东西。”

    “柳姑娘那呢？”

    孙中山先生跟钟荣光先生相交莫逆，而柳翠身为孙中山手下的左膀右臂，所以赵烺才有此问。

    “唉，柳翠那丫头整天忙的饭都顾不上，我也没好意思就这点事情就让她操劳！”

    “那行，这事我就接下来了，钟叔不要太多担心，等我的消息就好！”

    “那这一切就要劳烦贤侄了！”

    “说哪的话，钟叔客气了！”

    一番相送后，钟荣光先生自顾离开，屋内又剩下了赵烺三人。

    李广迟疑了下，道：“烺哥，我们万福楼之事还没个头绪，如今又接下了马小朵失踪之案，是不是有些不大妥当？”

    赵烺闻言将头抬起，想了片刻，道：“万福楼背后牵扯甚广，目前来看有多股势力参与其中的鸦片生意。

    但万老四身死，这其中的线索就断了，我们只能慢慢一步步的调查，急不来的。

    而钟荣光先生的侄女马小朵也不是常人，而是南方日报前主编的女儿，她的失踪之事既然钟荣光先生上了心，那于情于理我们都要搭把手，你们说是也不是？”

    南方日报跟安雅报一样，自创刊伊始就把救国救民当做了办报宗旨，为此不惜得罪权贵报道了许多有价值的报道，极为受广大爱国志士钦佩。

    而这其中，当然也包括赵烺。

    马主编已经因为想要报道万老四贩卖鸦片之事被人毒死，他的女儿又于今日失踪，再者钟荣光先生可是赵烺行学一来的偶像。

    不管前路再过艰险，这件事情赵烺都要插手的。

    李广出言劝阻是为了赵烺安全着想，不过此时看见赵烺认真的神色，也没再过多劝阻。

    他紧了紧肩上长弓，道：“烺哥既然做了决定，那我就跟着就好！”

    “还有我呢，我有我呢，哥哥们出去的时候可别忘了带上我！”

    秀秀此时好不容易将刚才买下的糖葫芦吃完，拉着赵烺的衣角说道。

    赵烺刮了刮秀秀鼻头，道：“当然少不了你了，我怎么可能把你一个人丢在家里！”

    “嘻嘻，那就好！”

    秀秀闻言，开心地说道。

    “烺哥，那我们现在怎么办？”

    “去十八甫警署先问问情况，他们接手之后虽然没有查出什么结果，但想来肯定也掌握了不少情况，比起我们这两眼一抹黑的要好的多！”

    赵烺想了一想，回道。

    天色黝黑，此时已至晚上八点多了。

    赵烺随便洗漱了一番便出了房门，李广与秀秀担忧其安危也随着跟了出来。

    三人迎风行了好一会儿，终于来到了十八甫警署门前。

    时至深夜，十八甫灯火通明忙进忙出的有不少警察还在忙活着，倒是不复此前万老四就职署长时这里的懒散模样。

    眼见如此，赵烺知道秦战果然是个办实事的人，自己这趟想来是会有所收获的。

    赵烺前几日间与秦战相谈甚欢，这些事情警署里的人自然是看在眼里。

    才来到警署门口，便有眼尖的警察看到了赵烺三人，将他请了进去。

    依着那警察的指引来到后面办公室，此时所见秦战正拿着一叠文件厉声训斥着他面前的几个警察。

    秦战声音颇大，那大嗓门赵烺站在门外都能听到。

    “你们自己看看，十八甫就在这一个星期不到的功夫死了多少人，而时至如今你们连凶手到底是谁都没有搞清楚！

    你说说你们还有脸拿着公家的俸禄吃喝吗，我真想把你们一个个都丢到六脉渠，去好好跟那些被抛尸渠内的死尸们做一番深刻交流！

    ……”

    秦战骂了半天，才看见了站在门口的赵烺三人。

    他没好气的将手中文件摔到桌上，挥手将其面前的一众警察赶了出去。

    赵烺见状不禁莞尔，“这秦战的脾气，可跟自己二叔相差无几，办起公事来可真是暴躁的出奇！”

    “小兄弟，你来了，里面请！”

    秦战将赵烺三人迎了进去，道：“几日不见，深夜造访，有事？”

    “有！”

    秦战是个直来直去的脾气，赵烺也就不再客气，直接说道：“我此次前来是想告诉秦署长一个消息，还要打探一件事情！”

    “哦，说说看！”

    秦战刚才训斥手下那么久，也着实渴了，便泡了四杯热茶递了过去。

    赵烺端起茶杯呡了一口，道：“首先我要说的消息呢，是万老四已经死了。”

    “死了？”

    秦战闻言颇有些动容，他紧盯着赵烺的面目表情，道：“这个消息可靠吗？”

    “万分确凿，他是在我面前死去的！”

    通过这些天的接触，赵烺知道秦战为人正直，也没有迟疑，就将自己接到消息赶到六脉渠而后碰到万老四的事情简单说了下。

    “还有这种事情，真是辛苦你们了！”

    秦战听到赵烺一行的遭遇，脸上神色也是惊奇连连。

    他认真的看着赵烺，道：“以后再碰到这种事情，小兄弟可得提前跟我打个招呼，我秦战也不是贪生怕死之徒，必定一起前往！”