
    春风居外，黑夜依旧。

    秀秀隐在对面的一个墙角查看，却见本来热闹非常的木楼里突然有一阵阵激烈的打斗声传来，而后一个个衣衫不整的男男女女神色慌乱的从里面冲了出来。

    “里面怎么了？”

    秀秀神色焦急，一把抓住冲出来的一名男子问道：“小屁孩子，给我撒手！”

    男子神情恼怒，看也没看手上用力就想把秀秀甩开。

    只是秀秀脸色一寒，那人手腕一阵嘎吱作响，疼的眼泪都快流了出来。

    “小姑奶奶，赶紧撒手，疼！”

    男子整个人跪在地上惨嚎着求饶。

    “里面到底怎么了，说！”

    秀秀脸上似是没了任何表情，冷道。

    男子心里一颤，道：“里面打架了！”

    不好，赵烺哥哥有危险！

    秀秀心里一紧，松开右手逆着人流冲了进去。

    春风居内一片混乱，除了外冲的人流，满眼都是打散的桌椅，一片狼藉。

    秀秀扫视一圈，并没有在一楼看见赵烺跟李广的身影。

    心中焦急，秀秀脚下用力，几个呼吸间就冲到了二楼。

    二楼走廊上木棒落了一地，其中还有好几滩鲜红的血迹，看起来尤为刺目。

    哥哥们一定出事了！

    秀秀中焦急，顺着楼梯口一间间将二楼的房间全部撞开。

    只是让她疑惑的是，整个二楼竟然空荡荡的，什么人都没有。

    “赵烺哥哥，李广哥哥，你们在哪？”

    秀秀声声疾呼，只是四周却没有任何回音传来。

    找寻了片刻，仍旧是什么都没有找到，就连一连奔逃的人群都走了个干干净净，整个春风居空落落的，什么都没有了。

    秀秀没有放过春风居的任何一个地方，将这里找了个遍。

    只是让她气恼的是，一番努力最后却还是没有任何发现。

    “蛊虫，起！”

    此时楼内除了秀秀一个人都没有，也不会有什么顾忌。

    秀秀随身将桌上的几个茶杯打翻，顿时便有一群群蛊虫顷刻出现，循着秀秀所指的方向在这春风居各处寻找了起来。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵阵翅膀煽动的声音传来，那些蛊虫找寻了会儿后，好像是碰到了什么特别的东西一样，身子摇摇晃晃的像喝醉了一般，又来到了秀秀身边。

    “这是什么情况？”

    秀秀捞过一个蛊虫贴在眉心感受了一番，惊叫道：“这地方竟然有可以影响我蛊虫判断力的东西？”

    秀秀心中大骇，只是她刚才已经仔细寻找了很久，这里面的确是没有什么地方存有异常。

    “这该怎么办？”

    赵烺跟李广眼睁睁在这里失踪了，秀秀刚才碍于面子不好意思进来，这个时候也是后悔的不能行。

    就在这时，却听一阵阵脚步声从门外疾速向这里冲了过来。

    “谁？”

    楼里生变之后，多的是向外出逃之人，接近的脚步声就极为反常。

    秀秀面色发寒，冷冷的看了过去。

    “秀秀姑娘，是我们，别动手！”

    来人是两个身着黑灰布衣的青年人，他们将两张警卫证举在手上，心有余悸的看着在秀秀身边飞舞的蛊虫，咽了口吐沫道：“我们是严副官派来暗中保护二少爷的，秀秀姑娘不要误会！”

    “我见过你们，过来吧！”

    赵烺身边一直有京城警卫队的人暗中保护，这一点秀秀一直都是知道的。

    秀秀招了招手，那两人总算松了口气，来到了秀秀身边。

    “你们怎么这个时候来，刚才发生了什么事情你们有没有什么眉目？”

    事关赵烺二人安危，秀秀也没有客气，直接问道。

    “没……没有！”

    其中一人面色有些发苦，看着脸色极不好看的秀秀咽了口吐沫解释道：“我们哥俩跟了大半天换班的人都还没有来，饿的实在不能行了。然后见着二少爷跟李广兄弟还有秀秀姑娘都在一起，想着应该是不会出什么事情，便出隔壁街上抽空吃了个夜宵。

    只是这匆忙吃完这里就发生了事情，唉！”

    青年重重叹了口气，而后看着秀秀道：“秀秀姑娘，你看这该怎么办？”

    秀秀的实力不仅是赵烺他们，就连隐在暗处的警卫也是多有了解的。

    乱世之中强者为尊，也难怪警卫会这么问。

    “你们先回去跟严副官将这里的事情说明吧，让他多派些人过来在这附近寻找，我再这里找找！”

    “好！”

    两名青年闻言如同大赦，转过身子迅速离开了这里。

    此地又恢复了宁静，秀秀定在原地寻思了小会儿，道：“从我出苗疆到现在，能够影响到蛊虫判断力的事情这还是第一次见。

    这个地方肯定不简单！”

    秀秀没有放弃，在这木楼的各个角落开始敲打了起来。

    只是让她纳闷的是，一楼二楼每个角落都探查了一番，却没见任何地方有做空的地方，也没有发现什么暗室。

    “这可当真奇怪！”

    秀秀心中疑惑，重新来到了二楼按几滩血迹上，祭出了几只蛊虫准备让它们记住这些血液的味道，然后循迹追去。

    只是这个时候，却见一楼窗户边上有几道黑色人影出现，拿着几个圆筒，朝着楼里面死命地吹着白色的烟雾。

    白色烟雾随风扩散，瞬间就充斥在这楼内的每一个角落。

    “屏息！”

    秀秀第一时间发现了不对，连忙停止呼吸捂紧口鼻。

    只是就算如此，她也赶到了脑袋中有一阵阵眩晕感传来，这些白色烟雾毒性显然极大。

    情知不妙，秀秀飞身下楼，赶忙向门外冲去。

    “给我回去！”

    门外一道凶厉的声音响起，一个铁塔般的中年男子挥刀向秀秀砍了过来。

    于此同时，身后以及木楼四周的窗户外面都有好几个精干的中年男子提刀守着，显然不想让秀秀冲出去。

    长刀临近，秀秀第一时间就退了回来。

    她秀秀紧皱，轻蔑地看着四周围着的人群，冷声道：“就凭你们，还想拦住我？”

    “杀！”

    门外男子一声冷喝，一柄柄闪着寒光的短斧在他们手中出现，而后只听一声声破空声起，这些短斧便从门窗后面向秀秀飞驰了过来。

    厉声呼啸，道道斧影掠过。粗略一看，至少有二十多把。

    秀秀身周所有的地方都被这些短斧堵死，根本就没有可以逃脱的地方。

    门外男子狞色更甚，他可以想象得到待会儿看到的必然会是一副血肉模糊的尸体。

    而等到了那个时候，他只要将对方脑袋砍下拿到主顾那里领赏就好了。

    短斧速度极快，转瞬间就掠过了那个小姑娘的身体。

    中年男子见着任务竟然这么顺利，不禁对主顾此前那么慎重的交待很是嗤之以鼻。

    只不过心里才刚刚放松下来，却又猛觉不对，只因那小姑娘身上没有任何血迹溢出，也没有任何惨叫声传来。

    这完全打破了他的认知，让他很是有些想不明白。

    “哐啷，哐啷！”

    泛着寒光的短斧落了一地，中年男子目光一凝，却见那小姑娘的身影猛然消散，房子空荡荡的没有一个人影，更别提他预想中的死尸。

    “不好，那小姑娘速度太快，刚才砍中的是她留下来的残影！”

    男子心中一紧，提到正欲冲进去查看。

    只是这个时候，却有一道声音在其身后幽幽响了起来，道：“这位叔叔，你是在找我吗？”

    “你……你怎么出来的！”

    中年男子刚一转身，却见身后站着的是一个可爱无比，笑盈盈望着他的小姑娘，可不正是他要除掉的目标，刚才站在屋子里面的那位！

    “嘻嘻，我想出来，那就出来了呗！”

    “你……”

    中年男子还待再问，只是此刻他眼中余光猛然看到身周两侧，此前站在他身后以及窗子后面的那些手下，竟然一个个的滚倒在地，双眼暴突双手狂乱地撕扯着自己身子满地打滚。

    他们一个个的表现的极为痛苦，好像身体里面有什么恐怖的东西钻进去了一般。

    更加让中年男子惊恐的是，那些人看样子极为痛苦，只是泛白的嘴巴大张着，却没有一丝声音从其喉咙里钻出来。

    那样子看起来好像是喉咙里面的声带，已经被什么东西吃掉了一样。

    “你……你到底对他们做什么了？”

    中年男子连连后退，双脚绊到身后门栏，一屁股坐了下去。

    屁股生疼，男子却丝毫没有注意到一样。

    他面色惊恐地看着一脸无辜地向他走来的小女孩，惊恐地喊道：“不要过来，你不要过来，你这个恶魔……”

    中年男子坐倒在地不断挥舞着手中长刀，秀秀却根本没有在意，目光渐渐变冷脸上笑容慢慢消失，一步步慢慢走向了那神色几近崩溃的中年男子，道：“恶魔？把哥哥们抓走的你们才是恶魔，他们在哪，快点告诉我，不然你就是这个下场！”

    秀秀话音刚落，右手一挥，顿时其右首满地挣扎之人浑身有一只只血色蛊虫从他们全身各处咬破皮肤钻了出来，一道道血雾顿时四散涌出，那些人痛的满地打滚，最终血肉模糊地躺倒在满是鲜血的泥地上，再也没有了丝毫气息。

    “我……我不知道你说的人是谁。”

    中年男子浑身冷汗直冒，小声说道。

    “不知道？”

    秀秀没再多话，左手一挥，道道血雾涌现，一具具翻滚的人影血雾爆开，模样更加凄惨。

    “他们就这样死了，也算是解脱了。如果你不说，我可以保证，你连死的机会都没有！”

    秀秀此时的眼中若万年寒冰，已没了任何感情。

    中年男子直觉头皮发麻，手中长刀哐啷一声落在地上，跪在地上连连磕头道：“我……我说，小姑奶奶不要杀我！”