
    此次事后，十八甫警署整理之后就被秦战等人做了临时办公的地方。

    而至于李大江等人，都身受重伤，怕是需要一个月的时间才能从医院里面出来。

    十八甫警署发生了这么惨烈的事情，死了这么多人，自然瞒不了什么人。

    街坊间都传言，万老四等人惹了众怒，警署被整个冲了，万老四等人被人杀死在了牢房之中。

    这消息也传越厉害，广州民众拍手称快，说是又除了一大恶霸。

    民怨平息，街上游行的人群越来越少，广州又恢复到了暂时的平静。

    对于万老四的事情，亲身处理的秦战当然知道事情没有那么简单。

    但他为了大局考虑，当然不会跟外人说万老四只是失踪了的消息。

    寻找万老四的任务秘密展开，一场场看不见的腥风血雨又在广州城里展开。

    ……

    时间过去，转眼间又是一个星期过去。

    关于万老四的话题渐渐隐去，但是街道上最近却少有人出行。

    不为别的，只因这些时日，不断有人横尸大街且死状极其凄惨。

    广州警署一阵忙活，可还是没有找到任何线索。

    街坊间都传言，十八甫警署前些人死的人头七到了，他们死的太惨了，鬼魂都回来找替死的了。

    这些说法本就是无稽之谈，可是传的人多了，大部分的民众竟然就此相信了，也是让人哭笑不得。

    ……

    冬日，上午。

    十八甫报馆街的一个小院，一个眉目硬朗的青年拿着几份稿件正待出门。

    其后一个十七八岁的少年跟一个十来岁的小女孩齐齐追在后面，急声喊道：“哥哥，哥哥，你不要出去，最近外面都在传着有厉鬼索命，太危险了！”

    “哈哈，你们还信这个？”

    青年回转身子，正是赵烺。

    而其身后一脸担心追着不放的，正是李广跟秀秀。

    赵烺好笑的弹了弹秀秀的鼻头，轻笑着说道：“你们跟了我这么长时间，一起经历了那么多奇诡异事，当知这世上本无鬼怪的，一切都是人们心中的恶在作怪罢了！”

    “可是……”

    “没有什么可是，我这几天连夜赶了几篇稿子，就是要告诉世人这世界上没有鬼魂的！”

    赵烺知道李广跟秀秀都是为了他好，不想让他出门怕受到什么危险。

    但自十八甫警署暴乱事件发生后，广州大地谣言四起，鬼神之说又逐渐兴盛了起来。

    赵烺身为进步思想的先驱者，怎么会容忍这种毒害中华百姓思想的事情发生。

    他焦急无比，连夜赶了几篇稿子，准备投到安雅报馆。

    “身为安雅报馆的外事记者，总得做点事情，不然有愧于心啊！”

    赵烺是这样说的。

    李广二人眼见劝说无果，只能叹了口气跟在赵烺后面。

    连绵的阴云已笼罩多日，却丝毫都没见一丝细雨落下。

    街坊的老人们都说这是要下雪的征兆，但广州已有三十来年没有见过雪了，这个说法当然也只是被百姓们当做笑谈罢了。

    街道上行人渐稀，好半天都看不见什么人影。

    赵烺对此嗤之以鼻，他觉得中华百姓如今太需要科学的普及了，不然三天两头死个人什么的都归为灵异事件，那也太不靠谱了。

    “拯救中华百姓愚昧的封建思想，太过紧要了！”

    赵烺思绪着的同时，脚步间更快了一些。

    只是他才走了几步，却突然觉得极为奇怪。

    只因其后静悄悄的，连一丝声音都没有了。

    这是不可能的，李广跟秀秀从刚才出门之事可是一直跟着他的。

    “李广，秀秀？”

    赵烺猛地转身，却没看见任何人影。

    他往回走了几步，可是身后除了空旷的街道跟街道两边紧闭的店门，依旧是没有任何人影。

    “这……也太奇怪了吧！”

    赵烺呼喊半天，却仍旧没见任何回应。

    “该不会是他们跟了一半自己回去了？”

    赵烺兀自想着，只是这个可能性第一时间就被他否定了。

    要知道赵烺自从五美村回来之后，不管去哪李广跟秀秀都会紧紧跟着，生怕他出了任何意外。

    而如今十八甫这边闹鬼的传闻传的这么凶，又死了那么多人，李广跟秀秀再怎么着都不会离开赵烺身边。

    “算了，还是先将稿子送过去吧！”

    李广跟秀秀半路跟丢，赵烺其实并不太过担心。

    一个武功高强，一个经过这段时间的调养，身上的蛊力也慢慢恢复了过来。

    他们两个待在一起，赵烺觉得若是出了什么事情，真该担心的是别人会不会被李广一巴掌给拍死，被秀秀一个蛊虫给吃掉之后连渣都不剩。

    “应该是秀秀嘴馋，半路上看见冰糖葫芦了，缠着李广去买了！”

    赵烺仔细回想，过来的大街上倒是的确有一家是售卖糖葫芦的店铺。

    安雅报馆所在之地距离这里只有两条街道而已，赵烺遂不再多想，准备将稿件先送过去再说。

    “小伙子，你是在找你的那两个朋友吗？”

    赵烺刚将身子回转回来，一道嘶哑的声音就在他身前响起，于此同时，一个面容苍老的老妇出现在他面前。

    刚才赵烺转过身子去寻李广二人时，其身周长街上还空无一人。

    只是就在他回转个身子的功夫，这老妇就悄无声息地出现在他身边。

    如此场景，惊的赵烺倒吸一口凉气，一口气都差点喘不上来。

    老妇看年纪大概有七十岁上下，她身子佝偻的极为厉害，抱着一个铁质的旧盆好奇地看着赵烺，问道。

    “你怎么知道我在找人？”

    赵烺心中奇怪，止不住就问了出来。

    老妇干笑了声，紧了紧手中铁盆，道：“我今夜一直在这街上待着，当然知道这里的情况了！”

    “一直在这街上待着？”

    赵烺看着老妇那破旧单薄的衣服，道：“这么冷的天，老奶奶你还是回去休息比较好，万一冻坏了身子，你的家人会担心的！”

    “家人，哈哈……家人？”

    提到这两个字，老妇脸上的表情却突然变的有些疯狂了起来。

    她嘴里念叨着这两个字，眼睛里竟有一滴滴浑浊的眼泪滚落了下来。

    赵烺见状心中不忍，遂关心地问道：“老奶奶，你这是怎么了？”说话的同时，赵烺将口袋中的一方手帕递了过去。

    老妇身子朝后躲了躲，没有去接赵烺手中的毛巾，然后满脸悲痛地说道：“我家里如今只剩下我一人了！”

    “……对不起，老奶奶请你节哀，我刚才不是有心想要提你家人的！”

    “没事，没事，你是个好孩子！”

    老妇说话的同时，右手在怀中铁盆里摸索了一阵，而后拿着一个沾着灰尘的玉扳指递了过来，道：“孩子，这是我送你的东西，好好戴着！”

    “不行，不行，这太贵重了，我不能收！”

    玉扳指上虽然沾染着许多灰尘，但其色泽极为莹润，借着些许天光看去，这扳指透色极好，一看就是上品。

    赵烺在大家族中长大，各式贵重的玉器见了不少，眼力自然极好。

    老妇递过来的玉扳指赵烺估摸着至少价值数千大洋，这可不是一笔小数目，所以赵烺连连摆手，想让老妇把玉扳指收回去。

    “孩子，你还是收着吧，我年纪大了，这东西对我也没有什么用处，还是留给你们年轻人比较好！”

    说话的同时，老妇右手一晃，再看时，手心扳指不知什么时候已戴到了赵烺中指上面。

    “这……”

    对于这突然出现在自己手上的扳指，赵烺根本就没有反应过来。

    他心中讶异正待发问，手指间一股冰彻刺骨的寒意传来，使得他浑身一个哆嗦，一股寒气顺着鼻子嘴巴就喷了出来。

    身子冷的有些打颤，连带着眼前的场景都有些晃动了起来。

    赵烺觉得脑子有些发昏，遂摇了摇脑袋，试图让自己清醒一些。

    “哥哥，哥哥，你快醒醒！”

    “烺哥，你怎么了？”

    场景恍惚，耳边却突然传来了两道熟悉的声音。

    赵烺仔细一听，却是李广跟秀秀二人的声音无异。

    “奇怪，他俩刚才不是没见人了吗，如今怎么又突然出现了？”

    心中疑惑，赵烺感觉脑袋有些发蒙，朝声音传来的方向看去。

    此时所见，李广跟秀秀正一脸担心的看着赵烺，眼见着他睁开了眼睛，遂开心地喊道：“哥哥，你终于醒了太好了！”

    “终于……醒了？”

    赵烺心头有些疑惑，奇怪地看着拉着自己胳膊乱晃的秀秀以及一脸担心的李广，道：“什么叫我终于醒了，我不是一直在清醒着吗？还有刚才你们俩突然去哪了，我怎么找不到你们了？”

    “……”

    赵烺声音落下，其身边的李广跟秀秀的脸色却突然有些不正常起来。

    秀秀神色担忧地盯着赵烺半天，最后将目光聚集在了赵烺的左手中指之上，道：“赵烺哥哥，你说你刚才找不到我们了？”

    “对啊，我走着走着，身后就没见了你俩的身影！”

    “那在你的印象中，我们离开你身边有多久了？”

    “多久？”

    赵烺心中疑惑，不知道秀秀为什么会问这么奇怪的问题，只是看着她那认真的神色，还是想了一想，道：“我记得差不多有八九分钟的时间吧，秀秀你问这个做什么？还有你们两个刚才去哪了，秀秀你是不是嘴又馋了，拉着李广去买冰糖葫芦了？”

    “赵烺哥哥，我们刚才没有离开你半步，一直都跟在你左右两边！”

    秀秀神色认真回道，李广也脸色严肃地点了点头，肯定了秀秀的说法。