
    早上发生的那些事情赵烺三人当然不知，他们好生睡了会儿，直到上午时分才醒了过来。

    看了看时间，已经是上午九点钟了。

    赵烺三人随便吃了些早餐，便向广州女子学院赶了过去。

    一路之上，多有路人提起昨夜粮铺之事，赵烺三人闻言装作不知，继续去办自己的事情。

    广州女子大学是广州人私下称呼，其官方全名为广东女子师范学校。

    该校创办于清光绪三十三年，除了传统的文史类课程，还特聘了不少外籍教师，有图、工、乐、体等近代课程教授。

    女子学校秉承西方的办学理念，采用封闭式管理，直到每个星期天才会放假。

    因此相对来说，学校的安全性还是颇有保障的。

    学校除了一个外籍的男数学老师，其余皆为女性。

    赵烺等人来到学校门口，就遭到了门卫阻扰。

    最后没有办法，赵烺只能将新得的警员证拿出来，说是要进校调查些东西。

    门卫大妈见状，只能妥协，将校门打开。

    进了校门，赵烺下意识的回转身子，问道：“大姐，你们学校有个名叫马小朵的学生，你认识吗？”

    “不认识！”

    “就是前些天失踪的那个。”

    赵烺补充道。

    “不知道，学校里的学生太多了，我根本记不过来！”

    门卫大妈眼神似有些闪烁，回道。

    “好吧！”

    赵烺定了定神，道：“那你知道校长办公室在哪吗？”

    “沿西边这条路走过去，有个三层的教学楼，校长办公室就在第一层的第一间。”

    门卫大妈话说完后就坐下身子不再搭理赵烺。

    眼见再问也不会有什么结果，赵烺不再多费口舌，沿着脚下的路一直向前，果然在不久之后看到了那幢三层小楼。

    女子学院民国之后翻修过一次，看起来干净整洁，颇为雅致。

    只是不知为何，赵烺来到这学校之后，总有一种莫名的压抑感在心中升起。

    时间已到了上午十点整，此时正是上课的时候，校园里并没有多少人。

    校长办公室！

    来到教学楼一层的第一个房前，房门上赫然挂着一个牌子，黑字白底，极为醒目。

    “请进！”

    一道颇具威严的女声在里面响起，赵烺推开房门，眼前是一个四十来岁的妇人。

    妇人身着一套崭新的白色西装，戴着一柄黑框眼睛，整个人看起来别有一番知性美。

    “请问，你们是？”

    妇人将手头几份文件放下，看着赵烺三人问道。

    “我是十八甫警署的探员赵烺，此次前来是为了调查马小朵失踪之案。”

    赵烺将怀中警员证取出，在妇人面前晃了晃，道：“敢问你就是这家学校的校长吧？”

    妇人闻言有些讶然，站起身子道：“我是这里的校长，名叫陶秀荪。

    “陶校长你好！”

    赵烺走上前去跟她握了握手，道：“不知道陶校长有没有时间，能不能给我提供一些关于马小朵的情况？”

    “唉，小朵这孩子的失踪可真是让人牵肠挂肚！”

    陶秀荪叹了口气，道：“我跟小朵父亲是故交，小时候看着她长大。她从小性子倔强，说是女子也要当上半边天。

    “她要做教师，传播西学开启民智。

    “马姑娘志向远大，令人钦佩！而贵校敢为天下先，为我中华培养女子教师的壮举，也必定会被时代所铭记！”

    赵烺听到这里，忍不住出声赞道。

    如今这世代，西学虽然已经盛行，但男尊女卑的顽固思想还在中华百姓骨子里根植。

    因此女性教师在这个世代还是极少的。

    “谢谢夸赞！”

    陶秀荪听到这里，一直紧绷着的脸色好了很多，继续说道：“小朵当时被她父亲送到我这之后，一直发奋图强成绩也极为不错。

    只是前些天她父亲逝世之后她情绪就很是低落，我也劝过她好几次。不过眼见没有什么效果，我寻思着或许随着时间的推移就能慢慢让她丧父之痛得到愈合。

    可是没想到她竟然就在上个星期天于校外失踪，再也没了消息，至今生死未卜，真是让人着急！”

    陶秀荪说的仔细，赵烺听的也认真。

    他仔细沉吟了会儿，道：“马小朵是在其父逝世后出现异常，对吗？”

    “对的！”

    “那她在之后的时间里有没有接触过什么特殊的人或者事情？”

    “特殊的人或者事情？”

    陶秀荪将这句话重复了一句，想也没想便摇了摇头，道：“学校一直采用封闭式管理，外面的人根本就没办法进来！”

    “外面的人没法进来，那就是只能出去了！”

    赵烺附和了一句，继续问道：“马小朵失踪那一天有没有什么特殊的事情发生，跟她比较相关的。事关一条人命，我希望陶校长可以好好想想。”

    “那……就只是孙月月的生日宴会了！”

    “孙月月？”

    “小朵的闺蜜，平日间跟小朵的关系最为要好。上个星期天是她十九岁生日，听说在附近酒楼举办了场宴会，小朵被孙月月拉着过去了！”

    “陶校长方便把孙月月单独叫过来吗，我想单独问她点事情！”

    听到这里，赵烺觉得孙月月应该是马小朵失踪之前所见到的最后一个人，说不定能从她那里得到些情况。

    “没问题！”

    陶秀荪应了一声便走了出去，不一会儿时间带回来了一个梳着流苏辫的女孩走了进来。

    女孩身材火爆，姿色娇媚，浑身透着有着一种不符合她年龄的风月气息，让赵烺感觉颇有些不舒服。

    “这是赵探员，他有些事情要问你！”

    陶秀荪指了指凝目而视的赵烺，说道。

    “赵探员好！”

    孙月月神色有些拘谨，细声细气的跟赵烺打了个招呼，脸色有些微红赶忙将头低了下去。

    这女孩身上的气息跟她的言行反差也有点太大了，当真是让人捉摸不透。

    孙月月言行举止颇具学生气，透着一股青涩之意。

    只是她浑身上下似乎还有另一种气息被她牢牢的掩藏着，整个人因此就看起来很是别扭。

    食用皮脂之后，赵烺的五感都要比以前强上很多，对于危险以及一些特殊的东西都有一种莫名的感知力。

    这种感知力救了赵烺很多次，也使他少走了很多弯路，因此赵烺绝对不会怀疑自己的判断。

    问题的关键，或许就在这孙月月身上！

    赵烺如此想着，脸上轻笑着看着陶秀荪，道：“陶校长，能不能麻烦你回避一下，我有些事情想问问孙姑娘！”

    “这……好吧！”

    陶秀荪迟疑了下，还是点了点头走了出去。

    “李广，把门关上！”

    赵烺出声示意，李广顿时“砰咚”一声将房门关了起来。

    “你们……你们要干什么？”

    房门紧闭，办公室里的光线暗了很多。

    孙月月见状似乎有些害怕，指尖紧握下摆退后了一步。

    “孙姑娘，你不要误会！”

    赵烺没有想到仅仅只是一个关门的动作，这女孩就会这么害怕。

    为了消除孙月月的戒备心理，赵烺将怀中警员证掏出递给她看，又从边上倒了杯热茶递了过去。

    仔细将警员证上下翻看一番，又喝了口热茶，孙月月戒备的神色才消除了一些。

    她将警员证递回，指尖无意间触碰到赵烺手心又迅速收了回去。

    孙月月胸口有些起伏，深呼了几口气才缓了回来。

    她看了看赵烺，道：“赵先生有什么要问的尽管问吧？”

    孙月月话说完后就将头又低了下去，赵烺见状也不知她是真的害羞还是害怕。

    只是看着她一而再再而三的这样子，一个词语却在瞬间涌上了心头：做作。

    “咳！”

    赵烺轻咳了声，将孙月月的注意力又转移到自己身上，后直视着她的眼睛，问道：“孙姑娘，你来女子学校多久了？”

    “两年了！”

    “还有一年就可以从女子学院毕业，去做一名伟大的教师了！”

    “对啊，想到这里我就很开心……”

    提到教师这个名词，孙月月身上少了很多拘谨，对视着赵烺的眼睛兴奋的开始说起了她的梦想。

    赵烺并没有打断她的话语，而是认真的听着。

    听着她说她的生活，她的求学之路，以及对未来的规划。

    时间过去，转眼间已是十分钟过去。

    孙月月似乎说的有些累了，声音停顿了下来。

    “孙姑娘，喝点茶水润润嗓子吧！”

    “谢谢赵先生！”

    孙月月躬身言谢，无意间露出了她那发育良好的胸脯。

    赵烺偏过头去，手心却有一股温润的冰凉之意传来。

    仔细一看，却是孙月月接过茶杯的时候，不知是没有注意还是怎么，其白皙的手背又触到了赵烺手心。

    赵烺留洋归国，对于这些简单的肢体接触自然不甚在意。

    只是这个年代西学刚刚盛行，中华百姓对于男女大防的封建思想仍旧根深蒂固。

    孙月月接连两次碰到赵烺的肢体，好像都跟没事人一样什么都没有发现的样子。

    这跟她一直表现出来的形象而言，可是的确有些违和。

    “若是无意便罢，但若是有意如此，那这个孙月月肯定不简单啊！”

    赵烺寻思着的同时，将孙月月面前茶杯满上，道：“女子大学里像你这般有梦想之人，肯定很多吧？”

    “那当然！”

    说到了这里，孙月月似乎也颇为自豪，道：“我们这里可都是有梦想之人，新思想的先行者！”

    “真好！”

    赵烺语气顿了一顿，认真的注视着孙月月的面部表情，道：“那这些人中，包括马小朵吗？”

    “马…小朵……”

    听到这个名字，孙月月的表情似乎瞬间多了些慌乱，语调也为之变了一丝。

    其中变化虽然微小，但对于一直认真观察的且五感得到皮脂加强后的赵烺来说自然难不到哪去。

    他微笑着看着对面努力平复自己神情的女孩，道：“怎么了，这个女孩你不认识吗？”

    “不，我认识！”

    也就是几个呼吸的功夫，孙月月就将自己的神色调整到此前那种娇柔的模样。

    她脸色害怕的看着赵烺，道：“小朵是我最好的闺蜜，她在上个礼拜天失踪了，至今也没有找到她的消息。

    外面坏人那么多，也不知道她如今到底怎么了。

    呜呜呜……”

    马小朵话说到了一半，竟然蹲在了地上哭了起来。

    而看着她那指缝里溢出的眼泪，其悲伤的神色还真不像作伪。

    “砰咚！”

    哭声刚起，紧闭的房门就被人从门外猛地打了开来。

    赵烺神色有些尴尬，只因此时进来的正是女子学院的校长，陶秀荪。