
    赵烺抱着试试的看的心态，朝里面喊道：“马小朵？”

    声音落下，里面的女孩身子好像有所触动，稍微动了一动。

    赵烺见状又接着喊了几声，女孩似乎已经醒来，转头看了过来。

    见得女孩面容，惊得赵烺紧退一步差点惊叫出来。

    只因眼前女孩跟他口袋中的那张照片一模一样，正是他找寻了许久的马小朵。

    马小朵的父亲马向前跟钟荣光先生乃至交好友，马向前前些日子被毒杀之后，马小朵也于女子学校失踪。

    赵烺得了钟荣光先生的委托寻找马小朵，他想了无数种可能，都没有想到跟她竟然会在这种情况下遇到。

    “这些畜生，我一定不会放过他们！”

    赵烺所说的他们，自然指的的锦娘一行人。

    “小朵姑娘不要着急，我马上就来救你！”

    马小朵闻言没有任何表情，透过铁窟窿看去，她眼神空洞无物，好像没了精气神一般，只剩下了一具空壳。

    “给我破！”

    赵烺随手从身边抄起一把铁椅，朝着身侧铁锁狠狠砸了过去。

    “哐、哐、哐……”

    一道道猛烈的撞击声起，震的赵烺虎口发麻，猛地砸了十几下之后铁锁终于哐啷一声应声而开。

    推开铁门，赵烺猛地冲了进去，看着躺在床上神色木然的马小朵，无奈地叹了口气，将她扶起之后，把自己外衣脱下，穿在她身上。

    赵烺的外衣是一件及膝的长款黑色风衣，足以将马小朵身体大部分都覆盖到。

    事急从权也没有办法，只有先将马小朵带出去才是最紧要的事情。

    “小朵姑娘，我这就带你出去！”

    自始至终，马小朵都没有任何反应，若不是她温热的躯体以及平稳的呼吸声犹在，简直是一个死人一般。

    赵烺脱背起马小朵，用衣袖将马小朵跟自己绑在一起。而后推开房门便向外冲了出去。

    “小朵姑娘，我们这就回家！”

    据钟荣光先生所说，马小朵才十九岁而已。

    这么年轻的女孩经历了这么大的打击，其心神定然遭受了重创。

    赵烺一边轻声安慰着她，一边向外冲去。

    他才刚刚冲出房间门口，来到闸门后面，整个人就停在了那里不再向前。

    不为别的，只因刚才还空荡荡的大厅，竟然七零八落的站了不少人群，打眼一看差不多有数百人之多。

    而在这数百人的最前面，锦娘正一脸冷意的看着这里。

    人群身体上下都有些血迹存留，而看他们手上长刀血迹斑斑的样子，刚才肯定经历了一场恶斗。

    “赵公子，这是要去哪？”

    赵烺还在思索着对策，锦娘舔舐着嘴角血迹，走到赵烺十米开外停了下来。

    赵烺见状轻笑道：“赵某人身落此地多亏姐姐款待，思念家中老小，准备今日辞行。

    没成想今夜醒来之时，厅中无人。所以情急之下也就没有考虑其它，就准备离开。”

    “哦，想走？”

    锦娘轻笑一声道：“想走倒也不是不可以，有三个条件，还需要赵公子答应。”

    “三个条件？”

    如果赵烺自己，他大可以从这里突围出去。

    他还背着马小朵，若是没那个必要，他也不想多做争斗，以免伤到了她。

    想到这里，赵烺思索了下，道：“哪三个条件，你倒是说说看。”

    锦娘指了指地宫四周，道：“其一呢，这里所有的一切，你都不能说出去。”

    “这个……我答应你！”

    锦娘所说的不准赵烺说出去，根据目前的情况来看，这地宫的秘密，红袖也是知晓的。

    如果出去之后地宫秘密由红袖说出去，那一切就跟他没有任何问题。

    所以赵烺停顿了一下，就直接答应了下来。

    “赵公子真是个爽快人！”

    锦娘赞了一声，笑道：“提第二个条件之前，有几件事情想要问问公子，还望公子据实相告！”

    “好说，姐姐尽管问便是！”

    对于锦娘一行所为赵烺心中尽管极为不齿，恨不得将他们碎尸万段。

    但为了马小朵安危着想，一切都待暂时忍耐，等到出去了之后再说。

    锦娘盯着赵烺看了会儿，娇笑着道：“如果猜的没错的话，赵公子想必已经发现了饮食以及热水里的秘密了吧？”

    “姐姐指的是那些鸦片跟迷香？”

    赵烺点了点头，道：“的确一早就发现了，不过姐姐放心，这些事情我也不会往外说的。”

    “公子看着实诚，这些东西自不会担心，只不过我想问的不是这个。”

    “哦，姐姐想问的是？”

    “我想问问，到底是什么地方出了纰漏，鸦片跟迷香对公子竟然没有一点效果？”

    “姐姐想问的是这个啊。”

    赵烺假意松了口气，道：“说来也是凑巧，赵某人此前误食了不少毒物，没成想大难不死因祸得福，身体对于毒物的抗性竟然增加了许多。

    所以这些许鸦片迷香之物，还真的毒不倒我。”

    “哦，原来是这样！”

    锦娘恍然大悟，道：“公子日日困在房中假寐，可真是难为你了。”

    “姐姐这就说笑了，做客睡觉而已，指不定这几天还长了些肉呢。”

    “赵公子可真会说笑。”

    “姐姐剩余的两个条件呢？”

    不知为何，赵烺此时有种错觉，直觉锦娘一直在拖时间。

    而至于对方为何要拖时间的原因，赵烺却是再怎么着都想不明白。

    “公子可真是心急！”

    锦娘挺了挺半露的酥胸，道：“这第二个条件呢，首先我要问下公子，是不是真的跟孙先生有旧？”

    “孙先生？”

    赵烺假装有些不解，道：“外面先生那么多，也不知姐姐说的是哪一个？”

    “哈哈，公子真会说笑。这中华大地，除了的孙中山大元帅，还有哪个当得起这个称呼？”

    “原来是孙大元帅！”

    赵烺点了点头，道：“此前倒是一起吃过饭，不熟。”

    “公子谦虚了，你们果然是认识的！”

    锦娘笑了一声，继续说道：“既然如此，如果公子出去之后，可否帮姐姐牵线搭桥，与孙先生见面谈谈生意？”

    “生意？”

    听到这两个字，赵烺第一时间想到的就是鸦片与军火。

    这两样中军火孙先生自然是需要的，只不过也要看到底要跟谁交易。

    锦娘一看就不是善茬，赵烺至今虽然不知其底细，可也不会在这种情况未明的时候就答应了下来，以免坑害了孙中山先生。

    赵烺正待拒绝，锦娘善于察言观色，已看出了他想要的表情。

    锦娘摆了摆手，娇笑道：“公子可以回去考虑考虑，不必忙着拒绝。姐姐对于帮忙之人从不曾亏欠，如果日后真的能跟孙先生搭上伙，这其中所有的生意公子都可以从中抽取一成。”

    “一成？护法万万不可啊，这一成的利润就是上万两银子，平白损了这么多，上面怪罪下来我们怕是担不起啊！”

    “放肆，这里哪轮到你说话的份！”

    赵烺刚才还未表态，锦娘身后一黑衣人情急之下就开了口。仔细一看，却是那名叫小四的黑衣人。

    小四情急出口，瞬间就被锦娘喝退了回去。

    赵烺知道这都是做戏罢了当不得真，看来锦娘一直对他颇为礼让，皆是因为自己认识孙中山先生而已。

    无利不起早！

    自己之前真是自作多情，还以为是自己特殊呢。

    如果现在断然拒绝了其要求，一个不好，起了恶战，怕是真的难以从这走出去了。

    想到这里，赵烺深呼了口气，假意惊呼道：“上万两银子，竟然有那么多？”

    “当然了！”

    锦娘娇笑着弯了弯腰，一抹晕白朝着赵烺晃来，道：“我们可都是做大生意的人，这点油水到时候都从我自己的份子里出，公子得到之后尽管安心去花就是。”

    “这么多钱，可真是诱人！”

    赵烺吞了口吐沫，道：“人为财死，鸟为食亡，这个活我接了！”

    “好！”

    锦娘拍了拍手，赞许地看着赵烺，笑道：“赵公子心中敞亮，姐姐由衷喜欢。如果不是你真的一心想要出去，留在这里给我做个暖床的，姐姐让你尝尽人间欢乐那可真是快哉！”

    “姐姐说笑了！”

    赵烺干笑着继续说道：“刚才是第二个条件，那第三个条件呢？”

    “第三个……是她！”

    锦娘指了指马小朵，脸色突然变冷，道：“公子要想出去，还待把这女子留下才好。”

    “为什么？”

    “为什么？”

    锦娘重复了一声，而后冷声道：“这女子父亲此前收了我们的钱财孝敬，却还想发报道坏我们生意。广州地区的局面好不容易稳定下来，却差点被他一纸报道给破坏了。

    她父亲虽然得到惩罚，但我觉得心中还是不畅快，留她在这里好吃好喝供着，还真是便宜她了！”

    “惩罚？”

    马小朵的父亲是马向前，此前在与钟荣光先生赴宴之时已被人毒死。

    赵烺当时被冤枉当做下毒之人，后来在柳翠与严宽等人的干预下才没被当地警署逮捕，却也接了调查凶手的任务。

    调查一直没有什么头绪，没成想竟然在这得到了线索。

    赵烺深吸了口气，道：“马向前以及另外两个报社主编是你们杀的？”

    “哦？这你也知道？”

    锦娘盯着赵烺看了一会儿，眼见其脸上神色变幻逐渐变冷，遂看向了其身后的小五，道：“小四去教宗调阅资料回来了没？”

    “回来了，马上就到！”

    小五凑了上来，在锦娘耳边悄声说道。