
    “该死！”

    赵烺没有想到事情竟然发展到了这一步，他们竟然将矛头对准了自己。

    “怎么办？”

    柳翠护在赵烺身边，急切问道。

    赵烺心中发狠，道：“在不将他们杀死的前提下，让他们失去行动能力！”

    “好！”

    柳翠应了一声，便提刀跟赵烺贴背站立，互为倚角。

    四周围过来的人群杀声震天，但在赵烺看来他们浑身都是破绽。

    此时距离赵烺最近一人，已堪堪不到两米了。

    “给我躺下！”

    赵烺不慌不忙，当先架起长刀用刀背一下击在那人手腕，将他手中武器击落，而后右脚顺势击出踢在他腿弯之上。

    “啊，疼！”

    那人一声惨叫滚落在地，之后满地打滚，短时间内再也爬不起来，赵烺收回目光将注意力放在了另一人身上。

    惨叫声起，那人感觉自己的右腿膝盖剧痛，像是要碎了一样。抱着腿弯打滚，竟然就此昏了过去。

    于此同时，柳翠也手起刀落接连击倒两人，好的是她谨记着赵烺不能杀人的叮嘱，跟赵烺一样只用刀背出击，不然那两人瞬间就毙命于此了。

    赵烺跟柳翠自寒山村认识至今，随着了解的加深，彼此间越发默契了起来。

    如今这些人看起来虽然凶神恶煞，但二人认真起来他们还真不是对手。

    他们攻守相宜，一时之间还没人可以近身。

    片刻之后，其周围还躺倒了不少抱脚喊疼的人群。

    只是这些人众被张家二兄弟蛊惑，心中怨气深重，其余人众似乎没有看见别人的下场一般，不管不顾的继续向着赵烺他们冲来。

    赵烺随手击晕了一人，看着眼前依然疯狂无比的人群，道：“柳姑娘，我们不能一直这样下去了，不然就算最终将这些人一一击倒，也会累死在这里！”

    “赵公子的意思是？”

    “擒贼先擒王！”

    张家兄弟将众人蛊惑着冲杀赵烺，他们二人却似比赛一般继续在击杀着四周奔逃的蒙曼黑衣人。

    他们浑身浴血，整个人仿佛从血池里捞出来的一样，但他们神情却越来越疯狂，好像被魔鬼附身，越发疯狂起来。

    看着他们那视人命如草芥般的模样，赵烺心中杀意顿起，眼神冷漠地看着他们，回头看向柳翠，眼睛一眯，眉宇间仅是冷冽。

    “好！”

    柳翠何等聪明，瞬间会意，翻手将长刀提起，道：“赵公子，你掩护我，我往前面冲！”

    “不，你身上还有伤，只需要负责掩护我就好！”

    说话的同时，赵烺的身影已闪了出去。

    而柳翠亦加紧步子，堪堪跟上赵烺的步伐。

    身影闪过，一路上身体落地的砰咚响个不停。

    原来是四周围攻之人在还没有反应过来的时候就被赵烺二人击倒了一地。

    “杀！”

    张家二兄弟到了此时终于发现了这边的异常，回转身子向着赵烺二人冲了过来。

    “哼，来的好！”

    张家二兄弟身材壮硕，动作迅疾，看起来有些功夫底子。

    若是他们见势不对一心逃命，赵烺还真得花费点功夫才能解决掉他们。而他们不自量力主动冲过来，反而会省去赵烺不少功夫。

    “杀！”

    张家兄弟怒吼连连，嗜血的双眸紧盯着赵烺二人。

    他们浑身沾满了鲜血，已分不清别人的还是自己的。

    滚烫的鲜血似乎烧毁了他们的神智，让此时的他们看起来一点都不正常，已经完全杀红了眼睛。

    距离越来越近，双方此时只有不到五米的距离。

    “杀了你，这一切都是你这个恶魔造成的！哈哈，杀了你！”

    张家兄弟厉声嘶吼，狰狞的面目历历在目。

    他们举刀猛砍，两柄长刀挥舞的虎虎生风，若是常人怕是顷刻间就被劈成两半了。

    赵烺右眼此时有道道绿色幽芒出现，将张家兄弟的动作看的一清二楚。

    他瞅准时机对准那兄弟二人的手腕一刀砍了过去。

    “啊…啊！”

    接连两声惨叫响起，张家兄弟二人的右手竟然在赵烺一击之下被整个削断，手中长刀也随之落在地上，哐啷直响。

    “跑！”

    张家兄弟来不及喊疼，直到这个时候才知道害怕。

    只是死在他们手上的蒙面人都有二十来人了，赵烺看在眼里怎么会让他们就此逃走。

    “给我留下来！”

    赵烺冷眼看着张家兄弟二人逃离的方向，也顾不得喷溅在身上的鲜血，脚步一闪便追上了他们。

    而后长刀一挥宛若一阵疾风掠过二人脖颈。

    “啊……”

    二人直觉脖颈一凉，一声惨叫还未喊出来，身子一歪就双双倒在了地上。

    二人不敢置信的双眼还未完全闭上，肥大的头颅却已经在满地血污的地面上滚落了很远。

    赵烺走上前去，毫不介意的将他们的头颅提在手上，举过头顶看着那些仍旧陷入疯狂中不可自拔的人众大吼道：“张氏首恶已除，尔等莫非还要执迷不悟，跟他们落得一样的下场？”

    赵烺声音洪亮、响遏行云，使得场上诸人齐齐将目光汇聚在了他身上。

    而当他们看清了赵烺双手提着的人头，脸色惊惧瞬间苍白了起来。

    “张家兄弟那么厉害，却被瞬间杀掉，好可怕！”

    “是啊，这人怕是有鬼神之力！”

    “我们怎么办……”

    场上诸人脸色苍白，僵在原地不敢乱动，就连那些奔逃的蒙面人为了避免祸及自身，也将脚步停了下来。

    赵烺见着这一招有用，心中松了一口气，厉声道：“现在都听我的，全部将刀放下！”

    “你让放就放……”

    咔嚓！

    场上其中一人跟张家兄弟平日走的近，此时还想掀起些风浪。可是他话还说完，就被一直盯着场中变化的柳翠盯上，一把从人群里揪出，劈刀将脑袋给砍了下来。

    泊泊的鲜血流淌，这雷霆般的手段瞬间将场上诸人惊的一句多余的话都不敢再说，纷纷将手中武器放了下来。

    “好，很好！”

    赵烺点了点头，将手中人头随意扔在一边，而后指着前面的广场，道：“现在听我的，刚才地牢里被放出来的人在广场左边蹲着，村子里的蒙面人去右边蹲着。都给我老老实实的，谁敢有异动格杀勿论！”

    场上诸人心神还沉浸在刚才赵烺二人杀伐果断之中无法回神，此时根本就无法升起一点反抗的心思，依着赵烺的吩咐，左右一队各自蹲在了地上。

    赵烺清点了下人数，最后统计出来，村中的蒙面黑衣人四十二人，地牢里释放出来的男子五十六人。

    地牢里出来之人多是青壮年，而五美村的蒙面人在面巾摘下后发现青壮年极少，多是一些老人孩子。

    赵烺终于明白刚才在混乱中这些蒙面人为何会这样被动，想来他们此前都躲在房中，而青壮年都出门探路，却在此前被那五个女子首领给杀的差不多了。

    “如今我们该怎么办？”

    柳翠指了指山腰出口的方向，又指了指眼前这些蹲着的人群。

    “走一步看一步吧！”

    出口被封，一时之间也没有办法。

    赵烺淡声回道，而后看着场上诸人心中一动，道：“为了以防万一，还是找些绳子将他们绑起来吧！”

    “我也是这样想的，毕竟这些人刚才可差不多都是沾过人命见过血的！”

    柳翠沉声应道，而后回转身子不一会儿的时间就从附近的房屋里找到了几捆大拇指粗的麻绳出来。

    二人一阵忙活，终于将在场诸人的双手全部绑在了背后。

    而在这绑缚的过程中，场上诸人竟然丝毫不敢反抗，心中害怕，甚至不敢看赵柳二人。他们的脸上有任何不满的表现，只能眼睁睁的看着自己被绑上。这一幕却让赵烺心中震惊无比。他忽然想起周樟寿说的那段话：

    “凡是愚弱的国民，即使体格如何健全，如何茁壮，也只能做毫无意义的示众的材料和看客，病死多少是不必以为不幸的。”

    当时赵烺只当他是气话，不想如今想起，竟然无比慨叹。

    “累死了！”

    一番争斗，又做了这么多事情，在将最后一人绑上之后，柳翠站起身子挺胸伸了个懒腰。

    赵烺刚好起身，却是好巧不巧的跟柳翠撞在了一起。

    温润的触感透过衣服传来，使得赵烺脸色一红，手中绳索落地，连连道歉，很是狼狈。

    “……”

    柳翠白了赵烺一眼，也没多说什么，准备起身去附近找些吃食。

    “轰隆！”

    就在此时只听山腰处猛然传来了一声剧烈的爆炸声，而后伴着那冲天的云霄，一队手执长枪的队伍快步向着山下冲了过来。

    这一声巨响把广场上蹲着的诸人都震懵了，等他们看清了那队下山的人马，还以为是进山剿匪的官兵，脸色惊惧间一阵骚动站起身子就想离开。

    “都给我蹲下别动！”

    赵烺一声厉吼，场上诸人满脸惊惧顿时不敢再动，只是他们看着那队迅速接近的人马还是瑟瑟发抖。

    山腰上的爆炸声来自出口那里，赵烺当然也注意到了。

    他一开始心神紧绷着提刀戒备，只是等他看清了那队人马的模样却瞬间将心放了下来。

    “阿宽，你怎么找到这里来的？”

    那队人带队的正是严宽，赵烺一眼就看了出来。

    他没有想到在这山穷水尽出口被封的时候，严宽竟然率人赶来。

    “二少爷，你没事吧？”

    严宽来到赵烺面前，极为担忧的看着他问道。

    “我没事，好着呢，身上这些血都是别人的！”

    赵烺拍了拍自己胸膛，示意自己一点事都没有，而后笑着说道：“你还没有回答我的问题呢，你们是怎么找到这个地方的。”

    “是大少爷！”

    “是我哥给你的消息？”

    “嗯，对！”

    严宽点了点头，道：“我奉亚父的命令，前来广州寻你。只是我们在巴江河沿岸搜寻了近大半个月都没有任何消息。直至昨夜我回屋歇息之时发现桌上多了份书信，里面有张地图，详尽的标注了二少爷所在的位置！”