
    第267章 要人命的包子

    指间纸烟即将燃尽，只剩下了小小一截。

    烟味极为独特，是赵烺从未感受过的味道。

    还够吸一口，可不能浪费了！

    赵烺对于香烟虽然没瘾，但闲暇时也总是喜欢抽上两口提神。

    只是秀秀讨厌烟味，后来也就很少去吸了。

    如今这极为神异的纸烟，不知为何总是忍不住心中渴望而狠狠地吸了一口。

    爽！

    只一口就给吸没了，只剩下烟灰。

    但就这一口，从口腔冲入肺腑而打转，而后再缓缓吐出，赵烺感觉浑身细胞都开始莫名的欢呼雀跃了起来。

    这纸烟竟然如此舒爽，张老到底是什么人？

    此前赵烺多次去张老摊子上喝羊肉汤，他言谈举止间隐隐透着一股高人风范，再加上跟他也谈得来，所以对他一直礼遇有加，每次结账时也会多付些钱财。

    张老也没有拒绝，只是经常会说一些提醒他注意安全的话。

    那个时候赵烺一直把这些话放在心上，可是此后仔细想想才发现，张老每次提醒都恰好在极为凶险的恶事之前！

    这人绝对不简单。

    只不过来到广州之后，见张老的次数极少，更别提能发现什么端倪了。

    心念至此，赵烺颇为唏嘘，没想到竟然就这么错过了一个高人。

    高人行事想必都是很奇怪的，也比较低调吧！

    说也奇怪，自吸过那一口香烟不过几息时间，赵烺就感觉周身疲乏尽去，浑身都充满了力量。

    于此同时，天上大雪依旧，却瞬息间化为了正常的洁白之色，而四周的景象也像一个肥皂泡被打破了一般，随着一股疾风袭来，血色尽去，恢复了皑皑之色。

    这……我怎么还在四风镇出口？

    刚才的那一切难道都是幻境？

    仔细一想却不尽然！

    赵烺有种直觉，刚才自己如果真的被化为了怪物的齐镜杀死了，那就是真再也回不来了。

    而至于意识恍惚间所听到的那句什么蛊毒控魂的话，赵烺一时也想不明白。此次自己能够捡回一条性命已经是万幸了！

    身后是大雪覆盖的小镇，身前是一片雪原，而身下却正是四风镇竹木所筑的城门。

    晨光刚起不久，路上已慢慢出现了一些行人。他们身着打扮花花绿绿的，想是苗人无异了。

    他们极为冷漠地看着赵烺，眼眸里时而闪过一丝仇恨之色，只不过好像都有所顾忌，眼神虽然凶恶，但却没有什么动作。

    赵烺见之愕然，但回想后亦释然了。

    齐镜生前告诉过他，苗人对于不请自来的外族人是颇为仇视的。

    他自己也算在外人之列吧！

    收起纷杂的心思，赵烺检查了一下，身上没有任何伤口，仿佛之前所有的事情都没有发生过一样。

    但此中凶险，却只有自己知道。

    只是愣神的这会儿，赵烺身上粘满了雪花，如同一个雪人一般伫立在这里！

    如此一想，路人的指指点点也就有了原因了。

    这人怕不是大冷天的在这找死吧。

    不用细问，赵烺就知道自己猜测跟那些路人差不了多少。

    使劲一抖，浑身雪花哗啦啦落了一地。

    就这般突然从雪堆中露出真容，却是将四周行人吓了一跳争相逃离开来。

    顷时，镇门后的街道上空空入也，竟然只有一个包子铺的老板还在坚守岗位。

    咕咕！

    恰至此时，肚皮一阵直叫，再配上包子铺随风飘来的一阵阵香味，赵烺感觉整个胃腹都抗议了起来。

    “老板娘，给我来四笼包子带走！”

    “好嘞！”

    接过滚烫的包子，赵烺也顾不得其它，一边大口吃着一边向镇外走了过去。

    镇外就是茫茫雪原，赵烺刚才买包子时也向老板娘确认了下方向，行走间也不再那么茫然无措了。

    四笼包子不一会儿就已经吃完，浑身暖洋洋的，不觉步履更加迅疾了。

    不到十来分钟时间，四风镇在赵烺身后已是一个小点，而后迅速消失不见。

    得赶紧找到秀秀，不跟她见面确认下心里总是觉得不踏实！

    秀秀虽然身为苗疆圣女，但回到苗疆后的生活并不像自己想象的那样安稳。

    赵烺此时有些后悔，当初醒来之后为何没有想尽办法说服神婆留在秀秀身边护她安全，当真糊涂！

    只不过此时也不是想那些的时候，应尽快一路向西赶到雷山，通过清风寨找到神庙才是！

    时间其实不是太充裕，还要加快些速度才是。

    只是就在此时，胃腹中一股刺痛猛然传来，赵烺面色一变，猛然间就将脚步停了下来。

    疼！

    胃腹中好像有千般虫子不断乱窜撕咬，使得赵烺瞬息间冷汗就留了出来。

    不是谶毒爆发！

    这感觉……好像是中蛊之后蛊虫撕咬的痛！

    赵烺猛然想起来秀秀跟他说过，苗疆的蛊术传女不传男，所以在苗疆碰到女子时，不要轻易与对方进行肢体接触，更要时刻注意自己的饮食安全。

    不好！

    刚才包子铺的老板娘绝对是一个蛊师，所吃的包子里也肯定被加了料！

    好一个恶毒的妇人，我也没招惹她，买包子时直接给了一个大洋，连余钱都没要，她竟然对我下蛊，真是可恶至极！

    此时却也不是想这些的时候，先要把蛊虫驱除才是最为紧要的事情。

    谶毒多次爆发之后，赵烺对于疼痛的忍耐力也极为强大。

    寻常人若是被下了蛊术，这个时候怕是光疼就给疼死了。

    但赵烺虽然觉得极为难受，但还在可以承受的范围之内。

    只不过忍一时尚可，但若时间久了还没将蛊虫除去，怕也只是一条死路！

    毕竟蛊术可是苗疆自古至今传承的奇术，可不是闹着玩的。

    怎么办？怎么办？蛊虫该怎么从身体里弄出来？

    赵烺心中着急，但秀秀却是没有教授过他任何解蛊之术。

    实在不行……放血！

    赵烺心中发狠正待拿出匕首划破指尖，将那些蛊虫逼出来。

    就在此时，身体里却是一股暖流猛然出现，而后赵烺感觉自己浑身发热，周身的血液流动突然加快了起来。

    嗡！

    身体里莫名起了一道怪响，而后赵烺只觉身体里的蛊虫好像是碰到了什么可怕的东西，蜂拥着向自己胳膊流动，而后向自己指间流窜，为首的蛊虫咬破指尖后，大批虫子疯狂地逃了出来。

    吧嗒！吧嗒！

    一道道米粒般的虫子混杂着丝丝鲜血落在地上，开始还能挣扎几下，可是没几息的功夫竟然僵硬下去落在雪地上一动不动！

    眼前的虫子粗略看看有数百只之多！看得赵烺头皮发麻！这可是从自己身体里涌出来的！蛊虫顺着赵烺指尖全部逃出来之后，赵烺瞬间感觉浑身疼痛尽去，周身血脉也恢复了正常。

    都死了？

    赵烺蹲下身子大着胆子弹了弹雪地上僵硬的虫尸，见它们没有任何动静，才轻轻捏了一只查看。

    颜色青紫，米粒大小，形状如同普通的瓢虫一般，前肢却极为发达。

    这样的虫子是怎么悄无声息的下在我的吃食上面的？

    如果这些虫子是提前放在包子里的赵烺绝对不相信，因为他此前逛街时见过这家包子铺，听齐镜说这铺子在四风镇上祖辈相传，都开了有百年之久。

    蛊虫定是在赵烺没注意的时候悄无声息地放在了包子中，才让他后面中招差点领了盒饭。

    由此看来，苗疆蛊术在赵烺心里的危险程度又上了一个台阶，真是无比恐怖的东西！因为它防不胜防！

    蛊虫这么厉害，那我身体里到底是什么东西将它们驱走并杀死的呢？

    难道是皮脂改造后的血脉？

    仔细想想却又不尽然。

    右眼幽光在这两次遇到蛊术之后都没有出现过，两者之间肯定是没有关系的。

    莫非……是秀秀的血液？

    赵烺猛然想到了一个可能，杀死这些蛊虫的是秀秀的血液！

    此前谶毒爆发，秀秀用苗疆禁术用她自己的血液帮赵烺换血，才让赵烺在没有食用皮脂谶毒爆发的时候多撑了些时日。

    但着秀秀的血液就算在自己身体里有所保留，怕也是早就被同化完毕了。

    可是根据这两次蛊虫袭击，却又莫名其妙地败退而亡的情况来看，秀秀的血液在自己身体里肯定还有所存留！

    这恐怕就是圣女最大的利器！

    秀秀，你在哪啊……

    你这孩子，即使不在我身边，也依然在保护着我……