
    “你这丫头，想什么呢！”

    赵烺轻笑着弹了弹秀秀鼻头，道：“我们家的秀秀可是天底下最可爱的，怎么会不喜欢呢！

    李广你说是吧？”

    “那当然了，谁敢说秀秀不可爱的，要想问问我肩上的长弓答应不！”

    李广大笑着的同时，还将肩上长弓解下挥舞了两下，惹的秀秀转身急道：“李广哥哥，你也跟着赵烺哥哥揶揄我，不行，你手上那个包子得给我吃……”

    “不给不给，秀秀你再吃会长胖的！”

    秀秀说话的同时挥舞着双手冲了过去，李广闪身欲躲，只是此刻却有一道整齐划一的脚步声在街头响起。

    “停，有动静！”

    赵烺将李广二人拉回一声之下，李广、秀秀顿时停止玩闹向街边看了过去。

    街头那边有一个拐角，此时只能听见脚步声看不见人影。

    赵烺听着那整齐划一的脚步声，道：“听脚步声人数不少，至少在五十人上下……该不会是阿宽他们吧？”

    说话的同时，一队警卫越过街角映入三人眼帘，仔细一看正是严宽他们。

    “阿宽，你们回来了！”

    赵烺紧走几步走上前去，拍着严宽肩膀说道。

    严宽立正敬礼，道：“二少爷，房子我们已经买到了，这是房契。”

    赵烺将严宽手上纸张结果，看了几眼又递了回去，道：“本想着让你们借着找房子的机会好好玩上几天，没成想你这么快就回来了！”

    “二少爷的话就是命令，警卫队一定会以最快的速度完成！”

    严宽神色严肃，赵烺也是颇为无奈。

    他看着街边严阵以待的警卫队员，道：“兄弟们都吃过早饭了吧？”

    “回二少爷的话，都吃过了！”

    “那好，我们就一起去新房子那看看吧！”

    “二少爷这边请，我带路！”

    严宽微错半步前行带路，赵烺没说什么，拉了拉李广二人，众人顿时随着李广向前走去。

    “轰隆！”

    赵烺等人刚刚走出没到二十来米距离，却闻身后院子猛然传来一声剧烈的爆炸声。

    顷时之间浓烟滚滚，尘土飞扬。

    剧烈的爆炸声响使得众人耳边嗡嗡直响，身体也被巨大耳朵冲击力猛然拍倒在地上。

    纷乱的砖瓦劈头盖脸砸过来，使得赵烺身子一紧赶忙将秀秀拉到怀中。

    “是*，保护二少爷！”

    严宽一声怒吼，警卫队员顾不得满天飞石用身体将赵烺上方牢牢护住。

    “杀！”

    就在此时，道道喊杀之声响起，一队队黑衣人手持钢刀从两边的巷子里鱼贯冲向赵烺等人。

    “警卫队，开枪射击！”

    严宽当先反应过来，解下腰间配枪对着当头一人“嘭”地一声就开了枪。

    枪声响起，那人额头出现一个血洞，喷涌的鲜血夹杂着*肆意流出，而后双眼无神整个人倒在了地上。

    “杀！”

    枪响之后，冲来的人群竟然没有丝毫惧怕，还是不管不顾地冲了上来。

    街道两边的巷子距离这里本就不远，那些黑衣人顷刻间距离这里只有二十来米远了。

    “砰……砰……！”

    就在此时，一道道枪声响起，只见那些黑衣人随着枪响一个又一个地倒在地上。

    警卫队员在严宽的命令已经反应了过来，围着赵烺等人列成一个圆形枪阵，拼命射击起来。

    街面上尸体一具具倒下，鲜血肆意喷涌间顷刻间成了一片血的海洋。

    经过了这么会儿，赵烺等人也早已缓过神来。

    赵烺拉起李广、秀秀，焦急地看着他们，道：“你们没事吧？”

    “没事！”

    李广二人沉声应道，牢牢地护在赵烺身边。

    李广二人无事，一种警卫队员没受什么伤，步枪火力一直在压制着周围的黑衣人，赵烺的心情虽然好了那么一些。

    只是想想刚才要不是李广等人恰好赶来，要是进了院子，怕是早就给炸死了。

    他脸色冰冷地看着那些黑衣人，道：“我这才刚到家中，竟然就有人提前设了埋伏。

    好，很好，隐在暗处之人看来已经有些迫不及待了！”

    赵烺随手从边上捡了一把染血的长刀，道：“李广，秀秀，还是你们说的对。歹人想要来取我们性命那就杀了便是，等到杀的他们怕了，隐藏在后面的黑手自然就会浮出水面了！”

    赵烺说话的同时就要往外冲去，却被严宽一把推了回来，道：“二少爷，外面那么多人你不要命了！”

    “可是我怎么能看着兄弟们在这拼命，我在里面安然待着？”

    “那也不行，这周围的黑衣人不见个头，二少爷现在冲出去我们护不了你周全！”

    严宽借着装填子弹的功夫沉声道：“二少爷不要着急，这些黑衣人伤亡这么惨重，我看坚持不了太久。二少爷再等等不迟！”

    “宽哥小心！”

    严宽说话的同时，一个黑衣人抽着空当猛地高高跃起举刀砍向了他脖子。

    李广眼神一凝，一把将长弓解下，而后弯弓射箭一气呵成，那黑衣人脖子被射个对穿，从空中重重落下，再没了气息。

    “李广谢了！”

    严宽点头言谢，而后继续开始射击。

    这么一小会儿，赵烺心中愤怒稍减，人也稍微冷静了些。

    敌暗我明，周围巷子里源源不断有黑衣人冲杀出来。

    警卫队员一直守着赵烺有了主心骨，因此可以互成犄角结成枪阵御敌，以最小的损伤换取最大的杀伤效果。

    但要是赵烺真的冲杀了出去，警卫队员顾此失彼之下肯定会乱作一团。

    而到了那个时候，如果黑衣人众还留有什么后手，肯定会对警卫队员造成无比惨重的伤害。

    赵烺发过誓，一定要将这些兄弟带回京城。因此仔细一想之下，还是需要仔细观察敌我情况谋定后动，才是最需要做的事情。

    街道上枪声大作，一个个黑衣人就此躺下。

    赵烺粗略数了一下，就从刚才爆炸开始黑衣人出现到现在这十来分钟左右，竟有数百黑衣人命丧于此！

    “这些人，可真是不要命！”

    李广弯弓搭箭，不断将枪阵周围漏网之鱼一一击毙。

    他看着这些混不知死，只知一味前冲的黑衣人，又看了看身后渐渐空下来的箭筒，无奈地说道。

    赵烺知道，李广的箭支已经快用完了。

    “如果没猜错，这些黑衣人的神志应该是被人为控制了！”

    “人为控制？”

    秀秀闻言惊叫道：“哥哥说的意思是这些人跟春风居外的那些黑衣人一样，也是受了迷香所控？”

    “差不了太多！”

    赵烺指着黑衣人众只露出来的一双双赤红的眼睛，道：“看看他们，眼睛里只有杀戮根本没有任何的人类情感存留，跟野兽有什么区别！”

    “那……要不我用蛊术将他们全部杀掉吧！”

    秀秀握了握小拳头，舔了舔红嫩的嘴角说道。

    “别急！”

    赵烺眼神示意了下，轻声道：“这样的袭击之前在京城也遇到过一次，但这次对方投入的力量比起上次大了足有十倍有余。

    对方既然费了这么大的力气，肯定是想要将我置于死地的。

    我倒是想看看，这隐在后面的后手到底是谁。”

    “可是这一阵砰砰砰的黑衣人死了一片，隐在后面的黑手就算再怎么着也不敢出来啊！”

    秀秀随手捡过一柄长刀随手扔出，将冲近的一名黑衣人胸膛扎个对穿，而后问道。

    “没事，对面这些黑衣人的机会来了！等一会儿后面的后手自然会出手的！”

    “机会？”

    李广听到此时也来了兴趣，道：“烺哥说的机会指的是？”

    “弹药！”

    赵烺指着李广快空的箭囊，又指了指警卫队员腰间所剩无几的*，道：“我们赵家的警卫队普遍采用的是汉阳造88式手动步枪。

    这种步枪结实牢靠，射击准头颇佳。

    只是枪体较为沉重，且容弹量只有五发。

    广州不是我赵家的势力范围所在，不能配置太多火力以免引起本地势力不满，阿宽手下的警卫队员也都是轻装前行。

    因此他们每次出行也都只带了一个备用*而已。

    他们已经射杀了不下三百余人，弹药已经不够了。

    所以我敢说隐在暗处之人必定会在我们弹尽之时出来。

    那个时候是他们的机会，当然也是我们的！”

    “烺哥的意思我懂了！”

    李广将声音稍稍压低了一些，道：“烺哥的意思是示敌以弱，而后毕其功于一役？”

    “聪明！”

    赵烺看着警卫队员已经空了的枪带，神色严肃地看着李广跟秀秀，道：“等会虽然是一个很好的机会，但我要交给你俩一个任务！”

    “哥哥你说就是了，我跟李广哥哥一定办到！”

    秀秀神色认真，绷着小脸好像要去完成什么了不得的任务一样。

    赵烺见状莞尔，揉了揉秀秀的红扑扑的小脸，道：“也不是什么艰难的任务，我想让你们等下帮我保护下警卫队，不让他们任何人在这里给没了！”

    “哥哥放心，这就交给我了！”

    秀秀拍着小胸脯糯糯地说道，而后看着那些黑衣人眼神瞬间冷冽了起来。

    杀声震天，枪阵中的枪响却是慢慢稀疏了起来。

    “严副官，没子弹了！”

    “我这也只有最后两颗了！”

    “严副官，怎么办？”

    “……”

    一道道有些慌乱的声音响起，严宽厉声道：“没子弹了怕什么，地上有的是大刀，快点捡起来给我杀出一条血路！”