
    赵烺闻言哭笑不得，道：“小黑在地宫为了救我可是差点连命都没了，再说它是你红袖姐姐家的宠物，它要是想回去那我也没办法啊！”

    “好吧，那我以后也要养一只玄猫，跟小黑一样通人性的那种！”

    秀秀说道。

    “想养猫当然可以，但是像小黑那样通人性的，怕是真的不好找啊！”

    “我不管，哥哥一定要帮我找一只跟小黑一模一样的！”

    “这……我答应你！”

    赵烺本来有些迟疑，毕竟像小黑那般身具特异能力的黑猫怕这世上当真是再无第二只。

    但看着秀秀满脸期待的表情，赵烺还是无法拒绝，只能先答应了，以后再慢慢寻找就是了。

    “哥哥太好了！”

    秀秀奔奔跳跳地笑着，而后似乎想到了什么，突然回转身子，道：“对了哥哥，这次地宫营救红袖姐姐为何没来？”

    “是有点奇怪呢！”

    李广闻言也将话头接了过去，道：“一开始我们连烺哥的具体所在都不知道，还是红袖姑娘跟我们提供了消息，协助我们制定计划。

    她当时说了要跟我们一起春风居下面的地宫，只是后面除了小黑她却一直没有出现。”

    “这……”

    想及那个巧笑嫣然面若桃花般的女子，赵烺沉吟了片刻，道：“红袖姑娘或许是有事在身，不方便前来吧！不过我想小黑肯定是得了红袖的吩咐才会前来舍身相救的，等到天亮了，我还要去红袖家登门道谢才是！”

    “哥哥说的极是，我们陪你就好！不过为什么我感觉哥哥是想去喝桃花酿了呢？”

    “哈哈，这人是要谢的，酒自然也是要喝的，不然红袖姑娘肯定不会让走的！”

    赵烺一声朗笑，边上的柳翠神色不知为何有些黯淡了下来。

    她强笑着来到赵烺前面，道：“小朵姑娘既然已经安全送到，赵公子你们也安然无事，那我就向孙先生复命了！”

    “这么快，不再这里好好休养两天吗？”

    柳翠等人虽然受伤不重，身体恢复速度也颇快，但地宫一战也是耗费了极大精力。

    赵烺本以为柳翠会在医院多歇息两天，没想到这天还没亮她就要走。

    “劳烦赵公子挂念了，只是孙先生大业未成，我等实在不能松懈，就此告辞！”

    柳翠话说完之后就此离开，赵烺等人送到门口，只见医院外面街道里有一道道黑影接连出现，随着她融入了黑夜之中。

    那些应该就是同盟会的暗卫吧！

    柳翠武术高强，再有暗卫相送，安全应该不是问题，赵烺多少也放下了心。

    “外面风大，我们回医院吧！”

    赵烺正待回转身子，秀秀却拉着他的衣袖不解地看着柳翠离开的方向，道：“哥哥，柳翠姐姐是不是有些不开心，是不是秀秀刚才说错了什么？”

    “呃……”

    赵烺一阵错愕，没想到秀秀竟然问起了这个。

    他轻笑着揉了揉秀秀有些冰冷的小手，道：“你柳翠姐姐不是生气了，而是有些累了，我们回去吧！”

    “哦！”

    秀秀应了一声便被赵烺李广拉了回去。

    赵烺帮他们找了两个床位，再三劝说之下，他们才在床上安然开始睡了起来。

    医院之中好不容易安静了很多，赵烺回想着刚才柳翠的细微表情，心里不由重重叹了口气。

    此前身在五美村遭人追杀，赵烺与柳翠双双落入溶洞之中。

    柳翠当时身受重伤，赵烺不得已下用鸦片药膏帮她止痛。

    柳翠身上伤口极多，其中有些都是在她身体隐秘部位。为了治伤，她没有拒绝，赵烺也没有顾忌那么多。

    绝望的环境中最容易滋生情愫，更何况是在那样坦诚以待的情况下。

    二人当时互生情愫，对于这一点，他们都是互相能够感应得到的。

    只是出了溶洞赵烺仔细想来却觉不妥，而那一切都只因为右鲁候。

    自食用皮脂之后，赵烺就跟右鲁候扯上了千丝万缕的关系。

    他虽然不知道这右鲁候到底代表着什么，是什么样的势力，但对其能够造成的影响却是深有体会。

    那一次次差点身死的险境危局，可说是最好的明证。

    赵烺身怀皮脂之力，有着李广跟秀秀时刻护佑还多次遇险九死一生。

    所以随着时间的推移，随着右鲁候的面纱一层层被慢慢解开，赵烺对于这方势力的影响力越来越感到震惊。

    细想之下，赵烺只能断了这份情愫。毕竟如果不这样做，直接把柳翠牵扯进来，她肯定会死的。

    赵烺心中无奈，但做这种决定也有着他不得已的苦衷。

    前路漫漫，还需负重前行！

    赵烺握紧拳头，盯着病房窗外漆黑如墨的夜空，冷道：“我发誓，必定用我所有的一切乃至我的生命，不让梦境中的一切发生！”

    自从食用皮脂之后，赵烺就总是爱做一些乱七八糟的噩梦。

    开始是哥哥身在一片篝火丛生的密林中告诉他一些事情，后面就是一些你死我活的噩梦。

    赵烺开始以为那些都只是一场场噩梦而已，可是到了现在他已经知道了，那些梦境恐怕不单单是梦境，它好像能预示赵烺未来会发生一些事情。

    那些梦境中所呈现的场景虽然没有一一应验，但相似的事情却总在发生。

    赵烺觉得，这肯定是梦醒之后他通过一次次的努力改变了事情走向也说不定。

    “呼……”

    冷风呼啸，将窗户刮开了有些，敲打着窗格咯吱作响。

    赵烺起身将窗户关紧，苦笑道：“我可是一个坚定的科学主义者，怎么开始相信起来这些东西了！”

    使劲揉了揉双颊，一股冰冷的寒意自双手渗入脑海，使得赵烺纷乱的情绪好上了一些。

    看了看时间，已经是早上六点钟了。

    忙活了这么些天，事情虽然不算完美，但也算一切顺利。

    白莲教设在春风居下面的军火鸦片窝点被捣毁，马小朵也被救了出来。她虽然身中鸦片之毒，但在钟荣光先生的悉心看护下，在戒毒所待上一段时间应该能够把毒戒掉。

    而至于地宫恶事对马小朵日后生活造成的影响，就只有靠她自己慢慢走出来了，旁人多说也是无用。

    剩下的就是调查万福楼中马向前等三名报馆主编被毒害一事，当时赵烺被怀疑是投毒嫌疑人，后来在柳翠的周旋下接下了这个案子。

    只是随后要命的事情一件接一件，也就把这案子耽搁了下来。

    虽然如此，马向前三人为了揭露万福楼售卖鸦片之事才遭到毒害，而他三人又是钟荣光先生的至交好友，这事情肯定不能落下，必须要查个水落石出。

    不过想起这案子，赵烺就觉得有些头痛。

    马向前三人身死之时，赵烺第二天就去了万福楼查看，只是那酒楼上至掌柜下到小二竟然尽皆惨死无一幸免。

    赵烺知道这是隐在暗处的凶手杀人灭口之举，但至于具体是谁一时之间还真想不明白。

    “白莲教在地宫中设了那么大的鸦片窝点，兴许万福楼售卖鸦片之时跟它有关！”

    想到这里，赵烺也是颇为无奈。

    万老四身为前十八甫警察署署长，也是万福楼背后主人，却已被暴民杀死尸骨无存。

    而地宫主事之人锦娘连同那手段诡异的青木大师也已经逃匿无踪。

    所以这案子要想继续查下去，可真谓是千丝万缕却抓不住一点头绪。

    “事情虽然紧迫，但还是得徐徐图之才是！”

    这个案子虽然紧急，但一时之间没有什么线索。

    赵烺觉得还是需要将眼前之事处理完毕再说。

    天亮了先去红袖姑娘那里道谢，然后在这三天时间内调查些线索，三日后去赴孙先生的宴会。

    目标已定，赵烺的心情也就平复了很多。

    他看着病床上不一会儿就陷入梦乡的李广跟秀秀，轻声自语道：“好好的休息吧，以前都是你们舍命保护我，现在就由我保护你们。我再也不会让我亲近之人受到一点伤害了！”

    赵烺攥紧了拳头，右眼道道幽绿光芒不断涌现。

    ……

    时间过去，天色已亮，转眼间已到了早上八点多。

    迟来的太阳终于划破夜空挂在天边，道道金色光芒驱散严寒散在地上。

    广安医院对面就是一家面馆，赵烺此前在那里吃过几次饭，味道极佳。

    他出了医院，在那里提前订了五十多人份的面食，又买了好多可口的菜肴。

    回到医院输液大厅，警卫队员挂着的吊瓶早已输水完毕。

    赵烺刚才已去问过田哲，知道警卫队员身体已经没有什么大碍了，以后只要多补充些营养注意休息就好了。

    提步向前，道道脚步声音在输液大厅回荡。

    沉睡的警卫队员们听见赵烺脚步一个个顷刻醒了过来。

    “二少爷！”

    警卫队员一个个的想起身行礼，赵烺摆手道：“来到这里，我们都是兄弟，不要那么多礼。

    走，衣服穿好，我带你们出去吃饭！”

    “是！”

    警卫队员齐声应是，赵烺喊上李广、秀秀、严宽跟他们一起出了医院，去了对面面馆。

    面馆面积不大，但好的是天气冷的厉害，早上出来吃食的人也不多，因此一众警卫队员倒是都坐的下。

    赵烺本想将钟荣光先生也请过来吃个便饭，可是大早上就扑了个空。

    问过田哲，才知道钟荣光先生正在彻夜跟那个西洋医生讨论马小朵的治疗方案，还在戒毒所那边。