
    赵烺心下愧然，倒是也去了与秀秀此时相见的心思。

    “秀秀跟在她婆婆身边，一定会比跟着我要安全幸福更多吧！”

    心中暗思，隔壁声音又起。

    细听之下，却是苗灵在与秀秀商量离开客栈的打算。

    秀秀虽然不愿，却还是在苗灵的劝说下答应了下来。

    隔壁声响停顿片刻，却又听见秀秀声音道：“婆婆，我想给哥哥留张字条可以吗？”

    “当然是可以的，不过要由我转交给他，别忘了，你现在不能跟他见面的！”

    “婆婆，我知道的！”

    声音停顿半响，只听一阵细碎的脚步声后，赵烺所在房门吱嘎一声被打了开来。

    仔细一看，来人正是苗灵。

    而至于赵烺，在听到脚步声的那一刻就闭上了眼睛假装沉睡了起来。

    “不能见面就先不见吧，我就这样沉睡着对谁都好，不然秀秀那丫头知道我此时醒了，定是又要哭闹不休了！”

    赵烺如是想到，脚步声越来越近，直至在他床前停了下来。

    苗灵在赵烺床前停留少许，仔细端详了片刻眼见什么都没有发现，心里虽然有些不愿，但还是松开掌心将一张纸条放在赵烺枕下，轻声道：“我年纪大了，也不知道你们赵家兄弟到底给秀秀灌了什么迷魂汤，竟可以让我的乖孙女死心塌地为你们卖命。

    苗族战事将起纷争不休，留一个外人在秀秀身边对她处境极为不利，所以老婆子本想直接将你们赵家兄弟出去以免后患。

    只是我这乖孙女自从父母亡故之后就少言寡笑性情变的极为冷淡，如今出去半年之后却是脸上却是多了很多笑容。

    你们对于秀秀应该是真心呵护的，不然以我那孙女的本事，什么样的伪装都骗不过她的！

    如此想来，既然你们可以为秀秀带来笑容，那就还有留下的必要。

    唉，这人老了，心就容易变善，真的是要不得的！

    ……”

    余音落下，苗灵的脚步声却已慢慢出了房门直至消失于隔壁房间。

    赵烺躺在床上很是出了一身冷汗。

    他有种直觉，刚才他装睡的举动苗灵肯定是发觉了。

    甚至于在他刚刚醒来的那一刻，苗灵都已经发现了，所以才在隔壁故意跟秀秀谈论那些事情好让他知道。

    “果然是苗族神婆，这份手段可真是让人敬服！”

    赵烺心中虽有些不舒服，毕竟苗灵刚才可是真的对他动了杀意。

    但仔细想想苗灵所做的一切都是为了秀秀好，如此以来倒是没有计较的必要的。

    躺在床上静待十分钟左右的时间，隔壁房间两道脚步声响了起来。

    侧耳倾听，一道稍轻些的脚步声在赵烺门口停顿了几个呼吸的时间，却是被一声低喝给拉了开去。

    心下叹然，赵烺自然知道门外之人就是秀秀。

    想至京城直至现在光景，秀秀为了他所做的一切，赵烺心中激荡差点就开出口来，却是紧咬牙关不让自己发出一点声音。

    秀秀随着苗灵下楼，一道道密集的脚步声响起，却是执法者紧随其后渐次离开。

    人满为患的客栈不一会儿又变的空荡荡的，唯有二楼中间的房间还有一道道压抑着的呼吸声。

    “秀秀，你一定要好好的！”

    细听之下，四周再无一道声息。

    赵烺坐起身子看着门外的方向叹了口气，将那枕下的纸条拿了出来。

    打开纸条，几行稚嫩的瘦金小字跃入眼帘：

    哥哥，我要随婆婆回去了，你不要担心我。

    你放心，婆婆已经跟四风镇的执法者打过招呼了，他们会在暗中护你安全的。

    再有一个星期就是除夕了，那个时候文山蛊族圣庙会有超大的集市开放，那个地方有全苗疆最好吃的冰糖葫芦。

    哥哥，你懂我的意思吧？

    我想你一定是懂的。

    ---最最可爱的秀秀书。

    “噗……”

    看至最后，赵烺本来有些烦闷的心情突然就阴云散尽高兴了起来。

    秀秀纸条里的意思极为明了，她会在除夕夜之时于蛊族圣庙集市出现。

    这集市既然处在苗疆圣庙那里，想来是极为出名的。

    到时候随便出些钱财，定然是可以问到的。

    而至于再具体的地点，只要跟着卖冰糖葫芦的小贩找寻，定然是不会出错的。

    赵烺将留信看完心中一动，暗思道：“这纸条是秀秀给我所留，却是直接暴露了她的行踪。

    如果这消息就有心之人知道的话，对于她的安全定然是极为不利的！”

    想到这里，赵烺拿起纸条就着边上燃着的白烛烧了起来。

    房间里升起了一道青烟，却是在纸条烧尽后没一会儿就散了开来。

    赵烺心下安然，却听一楼猛然传来了一阵阵急促的脚步声。

    “哎呀我的老天爷啊，我祖传的客栈着火啦！”

    脚步声响，未锁的房门却是猛然被撞开，进来了一个贼眉鼠眼的中年男子。

    中年男子三十来岁，进入房门使劲一嗅，指着赵烺脚下那一滩灰烬嚎叫道：“你这个天杀的我好心让你在这里养伤，你怎么在我店里放火？

    我跟你讲啊，我这店可是祖传的百年老天，这里面的任何一件家具摆设都价值连城。

    并且算命先生说了，我这店五行属水，不能在房间里出现火气。

    如今你在这房间里放火，就破坏了我店里的风水。

    以后我店里的生意可就要败落下来了，你个天杀的……”

    “你是这里的老板？”

    赵烺听的暗暗皱眉，止不住就将对方话语打断问了出来。

    “好你个天杀的，不仅坏我店里风水，还打断我说话。

    我跟你讲，从来没有一个外乡人敢在我苗疆这么嚣张！”

    “你想怎样？”

    赵烺听的莫名头疼，出声问道。

    “怎样？”

    此人却正是齐镜。

    他见苗灵一行人离开，便带着行李回了客栈。

    只是刚回客栈之后，他就闻到了一股烟味。

    这烟味虽淡，但却将凑巧赶回来的齐镜引了过去。

    他知道房间里这人是跟圣女一起被送来的，但如今圣女离开却将此人独留于此。

    由此证明，这人定然是在什么地方得罪了圣女，并不得势。

    想到这里，齐镜计上心来就准备谋取些钱财。

    他拿捏着架子，眼见着对面这青年虽然看起来文弱，但观气度却也不是常人。

    心下暗思火候差不多了，齐镜也不卖关子，直接说道：“按道理来讲你是客人我是老板，我们之间其实并无矛盾。

    但如今你破坏了我店里风水影响了我生意，那就要就事论事了！”

    “哦？你是想要钱财？”

    赵烺颇有深意地看着齐镜，道：“如果我没猜错的话，三日前送我们来此之人已经把房钱全都付了，并且定有剩余！”

    送他与秀秀前来之人是赵烺哥哥，是自小对他最好的亲人，赵烺自然知道他必定会将事情处理的极为完美之后，才会离开。

    齐镜稍一愣神，强自出口道：“他是他你是你，再说了就单剩余的那点房钱根本就不够你赔偿风水的钱！”

    “呵，风水？”

    风水之说赵烺自然是不信的，他自然知道对方这是在讹他。

    只是寻思一番，赵烺还是从怀中拿出一个染着血渍的钱袋，从里面掏了五枚银元出来，道：“这些够不？”

    “这些啊，房钱倒是够了，只是风水呢……还是少了些！”

    “哦，不够是吧？”

    赵烺轻笑着掂了掂钱袋，哗啦一声将袋里几十枚银元全部倒在桌上，道：“想要钱呢倒也不是不可以，只要你跟我说说三天前送我来之人的情况，我就把这些钱财全部都给你！”

    “好多钱！”

    齐镜眼冒金光，紧搓着双手就要扑将上去，却被赵烺一把给推了回来。

    “别急，先说事情再给钱！”

    赵烺语气轻松，淡声出口。

    “这……”

    齐镜有些为难地看着赵烺，又看了看桌子上的钱财，喉头耸动咽了口吐沫，道：“公子你却是为难我了，三日前送你们前来之人黑衣蒙面，只能从体型声音判断比你要稍大一些。

    再看他脚步沉稳定然是有功夫在身。

    而至于其它的，那可当真是不知道了！”

    “当真不知？”

    “真的不知道啊，公子你就别为难我了，看在我这么坦诚地把所知道的事情都告诉你的份上，就把钱给我吧！”

    “呵，给我说的都是无关紧要的事情，还想取我钱财，你是在做梦吧？醒醒吧老板！”

    赵烺鄙夷地看着老板，在桌子上留下五枚银元其余悉数重新装回钱袋，看着直咽吐沫的齐镜笑道：“初来贵地，还要在你这多住些时日。这五枚银元足够我在这里住上一月还有余，你就先拿着吧！”

    “可是……”

    “没什么可是的，你要是不要的话也没关系，我把钱收起来换别处住去！”

    “你……”

    齐镜本想发作，只是回想刚才赵烺一推之下虽是随手而为，但力道却是极大。

    心中暗想对方肯定也有功夫傍身，不然作为一个外乡人他不会这么有恃无恐。

    想到这里，齐镜心中一动强笑着将桌上五枚银元装了起来，紧拉着作势欲走的赵烺笑道：“这俗话说的好，来者是客。

    你看你既然在这里住下了，证明这也是我们有缘分。

    既然缘分来了，我怎么有把客人推出去的道理？

    公子你就在这里安心住下，我定然好酒好菜的伺候你，让你在这里住的舒舒服服的！”

    “哦？好酒好菜倒是不错，只是这缘分不要也罢，听着让人心里瘆的慌！”

    赵烺伸了个懒腰，道：“时至正午太阳正好，麻烦老板帮我烧点热水准备一桌好酒好菜吧！

    对咯，千万不要下毒害我哦，对待敌人我可是很残暴的！”