
    一番拼杀，倒真被赵烺杀出了一条缺口。

    只是慌不择路之下，赵烺拉着秀秀也没怎么辨别方向，撒腿就向面前的一个开阔地冲了过去。

    一贯道诸人开始有些愣神，但在带头之人的一声厉喝之下，还是硬着头皮追了上去。

    混乱的场地上终于迎来了片刻宁静，只是这份宁静没有持续多久，一道有些献媚的声音就响了起来。

    “护法，我们怎么办？”

    “跟上他们，但要保持距离注意不要让他们发现了！”

    锦娘一声令下，一行人便沿着赵烺等人逃离的方向跟在一贯道诸人身后不远处，悄俏地摸了上去。

    赵烺抱着秀秀一直向前，只是奔逃了小会儿却猛然间发现了不对。

    此时所走的似乎是一条岔路，愈往里走道路愈发荒芜狭窄了起来。

    行至最后，脚下全是荒芜的枯草与低矮的小树，再也分不清前进的方向了。

    “秀秀，我们接下来该往哪走？”

    心中无奈，赵烺只能将速度降下来了少许，带着希翼的目光看向秀秀。

    “哥哥，我也不太清楚！”

    秀秀转过苍白的脸庞看了看四周，有些迷茫地说道：“这地方的地理环境我只是听婆婆讲过，但只却没有走过一次，所以也是不大清楚！

    依我看只要方向是往山下去的那就没错，哥哥我们继续往前走吧！”

    “也好，那我就走一步看一步吧！”

    赵烺紧了紧秀秀身子，加快了前进的脚步。

    只是就这一会儿放缓速度的时间，身后的一贯道诸人竟又追了上来。

    “都给我上，门主说了抓住此人赏银万两，兄弟们给我冲！”

    带头之人一声厉喝，一贯道诸人顿时彻底疯狂了起来。

    他们手持利斧眼神赤红地向赵烺冲来，赵烺身子疲乏再加上一直抱着秀秀，竟然一时间被拉近了距离追了上来。

    “哥哥，快将我放下来你自己逃命吧！”

    “你这丫头说什么傻话，你是我妹妹我怎么可以把你丢下一个人苟且偷生！”

    秀秀此时虚弱的状态她虽然没有言说但赵烺已看出来端倪，眼见着她越来越苍白的脸色，赵烺知道她定是强自使用蛊力透支了身体所致，更加不会在这个时候放下秀秀了。

    二人速度不快，不一会儿就被身后诸人追堵围了起来。

    “杀！”

    这个时候不是你死就是我亡，根本就没有什么好言相向的必要，赵烺脱下衣衫将秀秀绑于背后捆紧，便手持长刀向这些邪徒狠狠砍了过去。

    万两白银可说是一笔巨款，足以让普通人过上好几辈子的富贵生活。

    这充满诱惑力的空头支票彻底冲昏了这些邪徒的头脑，他们已忘了此前被赵烺双刀支配的恐惧，高举着短斧又冲了过来。

    “真是不知死活！”

    此次前来苗疆圣地，本想着不会起太多波折。

    可是不曾想竟然一波又一波的敌人接踵而至，已是彻底将赵烺的怒火全部点燃。

    赵烺心中恼怒，出手间更加狠厉非常。

    顷时之间，只见那些前冲的邪徒还没接近赵烺身周，就感觉一道道刀光席卷而来，而后身体被砍的七零八碎，一块块肢体脏腑分离，而后轰然一声散开化为烂泥落于地上彻底死去。

    “嘶！”

    前冲的四五人瞬间被大卸八块活活分尸，这般残忍的手段可真是把这些邪徒给吓的不轻。

    他们以为他们自己已经够凶残够残暴了，可是没有想到今天可是真正遇到了一尊生冷不忌的杀神，可算是将他们吓破了胆。

    “魔鬼，他是魔鬼！”

    “你看这魔鬼右眼是不是有一团；绿色的鬼火不时闪动？”

    “哇，好可怕！”

    “逃啊！”

    “……”

    一贯道邪徒来的快去的也快，一切都像是来搞笑一般让趴在赵烺背后的秀秀都笑了起来。

    “杀！杀！杀！”

    赵烺嘶声厉吼，双脚猛踏地面制造出奔跑的巨响作势前冲，但其双脚却一直在原地踏步，身子也没有往前。

    “呃，哥哥你这是在干啥？”

    依着秀秀对赵烺的了解，他平日间看起来虽然如翩翩公子般极好说话，但如果真的碰到些恶人触碰到原则底线了，他是一定不会心慈手软了。

    一贯道诸邪徒想要取赵烺跟秀秀性命，这已经是恶的不能再恶了，赵烺如今却只是做做样子没有追击，可真是让秀秀感觉有些奇怪。

    “那些邪徒已经走远了吧？”

    “走远了，连影子都看不见了，如今再怎么都追不上了！”

    秀秀出声回答，却见赵烺双手颤抖着将腰间绑缚着的衬衣解开，而后身子委顿扑通一声倒在地上，整个人弯成了虾米一般，不断地挣扎痛呼了起来。

    “哥哥，你怎么了？”

    “秀秀，你……你不要管我，你快……走！”

    赵烺状态明显有异，连说话都开始颤抖了起来。

    秀秀撑着酸痛的身体从地上爬起来到赵烺身边，却见他外露的肌肤上青筋毕漏，以一种清晰可见的频率不断抽动打颤。

    再见赵烺此时浑身冷汗直冒，竟然就在这一小会儿的时间就将全身衣服打湿。

    赵烺不断在地上痛呼翻滚，秀秀小脸煞白，惊叫道：“哥哥，你谶毒又提前发作了！”

    “走，你快走，别管我！”

    赵烺鼓起全身的力气将这一句话挤了出来，而后身周认同更甚，像是满身皮肤被人活生生剥下，而后带着浑身红肉生生抛进高浓度的硫酸里面浸泡一样，痛的一句话都说不出来，脑袋如刀刮一般险些就此昏死了过去。

    “哥哥，我不会抛下你！”

    秀秀本想再次用禁术帮赵烺续命，但她如今蛊力近乎全失，性命相关的本命蛊虫也被青木几乎全部毒杀。

    如今别说有没有能力将蛊虫换血禁术用出来，就算是用出来，秀秀自家人知道自家事，怕是禁术用出来的一瞬间这付严重亏空的身体怕是也会在第一时间生命力全部流逝数瞬间死在这里。

    到了那个时候别说是救下赵烺，两人怕是要做这里的孤魂野鬼，彻底的死在这个地方了。

    “杀了我，丫头求你了，杀了我吧！杀……了我！……”

    赵烺痛不欲生，口中最后剩余的也唯有杀了我这三个字、

    秀秀听在耳中痛在心里，她撑着因为透支蛊力同样无比剧痛虚弱的身体，艰难地将赵烺身子扶起靠在自己身上，极为艰难地向前挪去。

    脚步向前，身后空留下一道血汗留下的痕迹。

    秀秀不知道路在何方，只是她知道只要一直往前走就定会有希望。

    乌云堆满夜空，天地间没有一丝光亮沉郁非常。

    秀秀可没有赵烺那样夜视的能力，只能随手从附近捡了根火把半托着赵烺一直向前。

    她寻思着一直往前定能找到出路，可是就这样艰难地拖拉着身子走了小半个时辰之后，身前山风猛然改变方向由下往上席卷而至，险些将手中火把吹灭。

    秀秀心中惊疑，忙将意识几乎全无的赵烺轻放于地，手心护着火把向前照去，却见身前空荡荡的无路可走，竟是一道深不见底的悬崖峭壁。

    “这……该怎么办？”

    秀秀虽说蛊术高深是苗疆历代最年轻、最为聪慧的一代圣女，可她说到底也只是一个刚刚十岁的小女孩罢了。

    以前就算事情再为凶险，也没有碰到过这种情况，当时就让她心中有些慌乱起来。

    “要不……原路返回，另找出路？”

    秀秀寻思了下，知道返回之路上不仅会碰到一贯道之人，更有可能会锦娘、万都统、青木之流迎头装上也说不定。

    到了那个时候，只要那些恶人看到了他们如今凄惨无比的模样，肯定是乐的笑开了花立马就把他们抓过去。

    对于这些邪徒的手段，其实久居于苗疆苦寒之地的秀秀对他们有更多的了解。

    她当然知道落到这些人手上会有什么样的下场。

    只不过身后就是深不见底的悬崖峭壁，回身重新找到下山之路怕是唯一的办法了。

    “小妹妹，这么冷的天你们怎么还待在这里，需要姐姐帮忙吗？”

    秀秀心思方定，却听一道故作怜悯的娇呼从其不远处的一方大石后面传了出来。

    “谁在那里，给我出来！”

    秀秀眉目间尽是杀机，说话间将怀中七杀笛也掏了出来。

    “嘻嘻，小妹妹说话太凶了，姐姐怕怕！”

    嬉笑声起，几道人影从那大石后面走了出来。

    见着这几道人影，秀秀的心却猛然沉了下来。

    因为此时出现的这些人根本不是乐于助人的良人，而是作恶多端草菅人命的锦娘及其一行手下。

    而至于锦娘刚才所言，也只是胜利者猫戏老鼠的调笑之语罢了。

    “死！”

    看着眼前逐渐逼近的锦娘一行，又看了看蜷缩在地上身体不断颤抖的赵烺，秀秀眼底一抹眷恋乍现，而后转向锦娘等人眉目间突然凶厉了起来。

    她知锦娘手段，所以也不多话，执起七杀笛狠狠插向自己胸口。

    顷时只见，秀秀胸膛鲜血横流，几只浑身血色的蛊虫顺着七杀笛戳进去的血口爬了出来。

    “嗡嗡！”

    这些与秀秀血脉相连的蛊虫似乎也明白了秀秀此时处境，知道了自己此后下场，竟是声声嘶鸣间周身血雾爆散，化为道道血剑向着锦娘一行疾速冲了过去。

    “嘶！”

    锦娘一声惊呼赶忙从口袋中取出一张黄色符纸横于自己胸前，一道黄光幽幽出现将她全身护在里面。