
    “咳咳……！”

    油伞虽能遮蔽风雨，但对于无孔不入的清冷水汽却是没辙。

    赵烺觉得还好，但秀秀却是脸色苍白猛然重重地咳嗽了起来。

    “秀秀？”

    “哥哥我没事，咱们继续走吧！”

    秀秀强撑着苍白的脸庞挤出了一个微笑，赵烺仔细一看发现她鼻息极重脸色也十分难看。

    他担心地将秀秀拉近了些手心搭在她额头之上，却发现其额头极为滚烫。

    “不好，你发烧了！”

    赵烺心里一痛一声惊叫将自己的黑色长衣脱下，强自给秀秀穿上。

    棉质大衣带着温热的余温刚好将秀秀整个包裹，使得她的脸上瞬息间多了些血色。

    秀秀有些着急地扒着身上的衣服，拉着赵烺胳膊道：“哥哥，你快将衣服穿上，这样下去你也会生病的！”

    “没事，我身体强壮的很！”

    赵烺左手划拳嘭嘭击打着自己的胸脯，道：“我怕身负皮脂能力身体素质极佳，这你又不是不知道的！

    再说秀秀你生病了，哥哥也会很难受的，你知道吗？”

    “可是……可是哥哥你之前谶毒提前发作，如今虽然暂时恢复正常了，但身体状况肯定也不会好到哪里去啊！

    哥哥，你还是把衣服穿回去……唔，哥哥放我下来！”

    秀秀话还没说完，赵烺就嗔怪地刮了刮她鼻头，蹲下身子一把将她背了起来，心疼地轻语道：“你这丫头十岁生日还有十余天才过，小小年纪的却懂事的让人心疼的不行！秀秀听哥哥的话，好好的听话，不然我就要生气了！”

    “哥哥放我下来，我鞋子上很多泥巴，会弄脏了哥哥的衣服，再说我这么沉……”

    “乖！”

    赵烺转过头去，神色认真地看着脸色有些绯红的秀秀，道：“你为了救我连命都可以不要，如今你生病了我就背着你赶路又有什么。

    乖乖听话，累的话可以在我肩上睡一会儿，等你醒来我们就到文山了！”

    “哥哥，你真好！”

    秀秀甜甜地亲了赵烺脸颊一口，而后便将脑袋枕在赵烺肩头不再多言。

    猝不及防的这一下倒是惹的赵烺一愣，他有些好笑地轻语道：“你这丫头最为古灵精怪，却是讨人喜的不行！”

    雨落在泥地上沙沙作响，秀秀伴随着赵烺有节奏的肩膀起伏及那雨声渐渐沉入梦乡。

    “糖葫芦，我要吃糖葫芦！”

    “哥哥，我还有十天就要过十岁的生日了，到时候你可要给我买很多很多糖葫芦作为生日礼物！”

    “坏人，你们这些坏人不要伤害哥哥！”

    “杀，我要杀了你们！”

    ……

    也许是赵烺的背上极为温暖，使得秀秀睡得极为踏实香甜。

    听着秀秀那一句句梦话，赵烺努力平复着自己起伏的身子心里极为泛酸。

    他轻轻地将秀秀脖子上粉色围巾包严实了些，轻语道：“秀秀，以后你就是我的亲妹妹，我发誓一定不会再让任何人伤害到你！”

    寒风凛冽冷雨磅礴，但赵烺的心里却觉得无比温暖。

    这世上值得守护与被守护的，都是最为幸福的。

    雨势未歇，前路漫漫。

    眼前的山路虽然崎岖泥泞，但好的是没有分叉路口，单这一条一直蜿蜒向前。

    山路虽然难走，但赵烺身体素质颇好，除了浑身下身甩满了泥巴，行走间倒是并没有费什么力气。

    走了小半个小时，已来到前面另一座高山的山顶之上。

    听那车夫所言，连着这座山再翻过另外一座，就到了文山地界了。

    到了那个地方自然会有山村集市，就可以好好休整一番了。

    对面的高山虽然笼罩在雨雾之中极为朦胧，普通人定然难以看见，但放在赵烺身上却尽收眼底。

    车夫所指之路秀秀刚才也确认了一番，因此赵烺心中有了目标自然放松了很多。

    不过虽然如此，赵烺的心里却还是隐隐有些担忧。

    刚才跟秀秀所说自己身体极佳，但她的那份担忧却不是没有道理。

    一朝爆发皮脂能力成为右鲁候，每个月都要准时再次服用皮脂续命，不然身体能量缺失就会爆发谶毒而死。

    关于这一点赵烺开始有所怀疑，但经历了前几次谶毒发作后他已经完全相信了。

    根据一直以来掌握的情况来看，谶毒只有在时间到达极限之后才会突然爆发，但让人奇怪的是时间明明没到，谶毒却在还有十来天的时候于昨日拼杀之时突然爆发了出来。

    若不是如此，作恶多端的白莲邪徒青木早已被赵烺毙于拳下，也就没有之后这么多的曲折了。

    心里无奈，却也是没有办法的事情。

    “也许事实真的像青木猖狂所言，是我自己突然使用了超越自己所属阶段的能力刺激到身体了吧！”

    想不明白也就不再去想，毕竟带着秀秀安全回到苗疆才是现如今最为紧要的事情。

    脚步未歇，继续向前。

    “轰隆……隆！”

    只是就在此刻，一声巨响在对面高峰那边响起，而后便见那边滚滚巨石滑落，一股土黄色的洪流猛然冲了出来。

    “不好，是山洪！”

    此时距离那边虽尚有一段不少的距离，但惊的赵烺还是拔腿后撤，赶忙向后冲了回去。

    “好险！”

    一口气冲了数百米外，眼见那山洪流入两座高山之中的山谷顺流而下，赵烺才总算松了口气。

    “哥哥，怎么了？”

    这么大的动静再加上赵烺奔跑间身子起伏极为剧烈，终于是把沉睡中的秀秀给惊了起来。

    “喏，看山下面！”

    “是洪魔！”

    “洪魔？”

    “嗯，我们当地人都是这么叫的！”

    秀秀抽了抽鼻子，道：“居住的大山里的人最怕的就是大雨季节山洪暴发，记得小时候最大的一次山洪一次吞噬了好几个数百户的山村无一生还。

    我们都说这是吃人的魔鬼，俗称洪魔！”

    “原来是这样！”

    赵烺轻笑着将秀秀脸上风吹进来几滴雨水拂去，道：“苗疆蛊术都让我极为惊叹的了，如果这地方再有什么真实的魔鬼之类，那可真是彻底打破了我的固有认知了，崩塌了我的世界观了！”

    “嘻嘻，哥哥这么一说，那我告诉你一个秘密哦！”

    “什么秘密？”

    “这个世界上当真有魔鬼哦。”

    “当真？”

    “我怎么会骗哥哥！”

    “那秀秀你说，魔鬼到底是什么？”

    “笨蛋哥哥，是人心啦！”

    “呃……，秀秀你是在讲笑话逗哥哥开心吗？”

    “才不是呢！”

    ……

    两人躲在大伞之下说说笑笑，可是雨势愈来愈大不曾停歇，山谷中奔流的山洪彻底将去路给阻断开来。

    没有办法，二人只能在所处的山腰上到处寻找，终于是赶在天黑之前找到了一个废弃的破旧木屋。

    木屋里陈设极为简单，只有一张干草铺就的木床、两个瓷缸而已。

    木床虽然陈旧，但其上干草除了灰尘多了些，整体倒是极为松软暖和，收拾一下就能入睡。

    打开瓷缸，却见里面一个里面放着几块干硬的粗粮馒头，一个盛着半缸清冽的清水。

    “吆，东西这么齐全，吃喝睡觉的都有了，这下子我们可以的安然的在这过夜了！

    就是不知道是谁这么浪费，竟然把这看上去明显才蒸好没到两天的馒头放到这里，可是便宜了我们！”

    “哥哥，这是山中猎户所留！”

    秀秀指着仍有余香的馒头跟清水，对着脸色疑惑的赵烺继续说道：“这些高山中前不搭村后不搭店，山中猎户都会在临时栖息之处留上足够一天生存的物资，方便后来的落脚人！”

    “这习俗极好，苗疆大地上的人民极为淳朴好客，我很喜欢！”

    屋中留有些许木材，赵烺掏出火机就着一些干草将其引燃，整个房间顿时亮堂暖和了起来。

    一番奔波，赵烺二人自然是饿的出奇。

    秀秀眼巴巴地看着赵烺将馒头用干净的树枝串起来，放在火堆上烤的金黄酥脆，接过一个之后就大口大口的啃了起来。

    “咳咳！”

    许是吃的太急，秀秀噎的又开始干咳了起来。

    “你这丫头，慢点吃！”

    赵烺轻拍着秀秀肩后，而后用瓷缸里的木瓢舀了些清水让秀秀喝下，她才感觉好了很多。

    “哥哥，你也吃！”

    秀秀抹着嘴角的馒头渣子，见到赵烺一直盯着她没有吃东西，遂有些疑惑的在其眼前绕了绕手，道：“哥哥，你怎么一直看我，是不是我脸上的馒头渣子没有抹干净就变的不好看了？”

    “哪有，我们家的秀秀是天底下最好看最漂亮的小姑娘了！”

    赵烺将手上有些焦黑的馒头一块一块送到口中，神色认真地看着秀秀，道：“秀秀，谢谢你无论风雨艰难都一直陪在我身旁，以后等到风波平息诸事皆尽，我一定要把你送到京城里最好的学堂读书，过上安稳幸福的好日子！”

    “还有我婆婆呢？”

    “当然也接到京城，给你们买大最漂亮的房子，找些仆人好好伺候你们！”

    “嘻嘻，这种生活听起来好让人向往啊！不过我不要仆人，我只要哥哥能一直陪着我就好了！”

    “你这傻丫头，等你长大了是要嫁人的。等到那个时候哥哥就帮你找一个最为正直善良、幽默风趣、温文尔雅的翩翩公子做你的夫婿……”

    “哼，我才不要嫁给他们！”

    赵烺说的起兴，秀秀却是猛然不开心了起来，转过身去一口口地吃着馒头，任着赵烺再怎么哄都不搭理他。