
    “本命精血祭养之血莲婴鬼，你竟然如此冲过来。徒有本事，却也只是个莽夫罢了！”

    青木张狂大笑着指着赵烺，恶狠狠地厉声道：“既然你这样找死，就怨不得别人了！”

    声音落下，赵烺身子已经冲了一半。

    此时距离青木也才十米不到而已。

    按照他的预估，赵烺肯定会被那些婴孩头颅吞噬干净，浑身上下连个骨头渣都不剩。

    只是事情的发展却没有按照青木预估中的那样发生，两人间的距离在这瞬息间又近了几分。

    此时只见漫天婴孩头颅飞舞，他们眼睛赤红好像饿了数年的恶鬼一般扑向赵烺。

    可是这些血婴才临近赵烺身前数米外，其右眼一阵幽芒闪现，而后绿色光点蜂拥而出，仿若漫天萤火虫般反冲向了这些血婴。

    这些绿色光点虽然微小，相对于疯狂扑来的婴孩头颅更是不成比例。

    只是等到它们彼此相遇之时，却听一阵接一阵凄厉的惨叫声起，婴孩头颅在遇到绿色光点的瞬间变化为道道血雾，而后随风而散。

    漫天血婴瞬间去了三成，连带着围困在赵烺等人身周的血色结界也淡了几分。

    “噗……！”

    与此同时，青木脸色一暗身子一歪连着吐了好几口血。

    他不敢置信地看着向他疯狂冲过来的赵烺，惊得话都说不出来，一抹惊惧涌上心头，双脚止不住地连连后退。

    “这个时候才想着要跑，是不是有点晚了？”

    漫天血色婴孩头颅确实厉害，连秀秀都受其影响吃了很大的亏。

    但这些邪物碰上赵烺却好像是碰上了克星一般，对他丝毫都不起任何作用。

    邪物虽然尚有灵性，却违抗不了青木的命令只能飞蛾扑火地扑向赵烺身周绿点，而后顷刻泯灭。

    青木最大的依仗失去了作用，此时想的当然是撤退。

    这些事情赵烺瞬息便看了明白，如此机会怎么会错过。

    他几步冲到措不及防的青木身边，左手一把抓住他的肩头将他按倒在地，而后右手划拳就要向他太阳穴击去。

    青木手段众多，赵烺也消了生擒而后逼问消息的念头，准备一击了事。

    “放开我！”

    青木奋力挣扎，只是相对于他层出不穷的邪术，他本身的身体可是虚了很多，甚至于是连常人都不如。

    “给我去死！”

    腰身一沉浑身力量通过全身传递到拳头之上，而后只见一阵拳影冲向青木，眼见着他马上就要被赵烺一拳打死。

    “嘶！”

    就在此时，一阵钻心的疼痛却猛地在赵烺脑中升起，使得他浑身肌肉痉挛仿佛失去了意识掌控一般，一头栽倒在了地上。

    “疼……疼！”

    这疼痛仿佛置身于油锅煎炸而后猛地扔到冰水一般让人疼痛欲裂，又好像成千上万的蚂蚁毒蝎在身体肌肤血肉筋骨里游动啃噬一般让人痛苦。

    “怎么会，谶毒……怎么会在这个时候发作？距离上次服用皮脂明明才二十来天啊？”

    赵烺痛的满地打滚，一层层的冷汗顷刻间从其全身溢出跟满身的血污混在一起看着极为凄惨却又尤为可怖。

    而至于他倒下去时的疑惑，连他自己都不知道当然也不会有人帮他解答，更然无法解决。

    “哥哥！”

    秀秀撑起浑身余力冲向赵烺，却被死里逃生好不容易缓过身来的青木发现，右手一招道道血色婴孩头颅出现，将秀秀扑倒在地。

    “啊！”

    秀秀痛的小脸苍白冷汗直冒，而后脑袋一歪就此昏了过去。

    “哈哈哈，连老天爷都在帮我！”

    青木疯狂大笑一脚踢向赵烺，对方痛的身魂俱裂，好像根本没有感受到这一脚一样。

    “痛……好痛！”

    这疼痛赵烺无比熟悉，正是前几次发作过的谶毒之痛。

    可是这一次的痛比起前几次还要剧烈数倍，让赵烺疼的身上的每一个细胞都在颤抖，连咬舌自尽的力气都没有。

    “说你找死，你还不信！”

    青木狠狠地在赵烺身上踹了几脚，将自己心中的憋闷全部发泄干净了，才蔑视地俯视着赵烺痛的满是血丝的眼睛，讥笑道：“我还以为你跟别的右鲁候有所不同，看来也还是一样。

    右鲁候只有在完全掌握了自己的力量之后才能随意调用皮脂能力，而我观你接触这门禁忌也才三个月不到，还在前期摸索的程度，怎么可以调用如此强大的能量？

    为了杀我逞强调用能力，那谶毒没有能量支持还不提前发作。

    上天助我，我如何不成事！”

    青木得以地将赵烺踩在脚下，道：“看你小子还算不错，要不要跟我？我不单可以保你性命帮你彻底解除谶毒，还可以让你一辈子荣华富贵想要什么都有什么！”

    青木说话的同时抬脚示意着自己的诚意，眼中的那抹期待虽然藏的极深但任谁都能感受的到。

    “呸！”

    赵烺痛的话都说不出来，只能鼓尽自己全身的力气将一口血沫狠狠地吐在对方脸上示意着他的态度。

    “好，很好！”

    青木抬起衣袖一把将脸上血沫抹去，而后嘭地一脚将赵烺踹飞，指着昏迷中的秀秀、李广、严宽三人，凶恶地吼道：“你这小子如此不识抬举，本来还想好言劝你让你跟我享福。如今既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就将你的伙伴全杀了看你答应还是不答应！”

    “死……！”

    赵烺知道他的能力并不像青木所说是自己强自激发潜能，也知道他的能力并没有青木所说的那样不堪。

    他还知道青木肯定是看上了他的能力，想把他与秀秀等人全都守在自己麾下为他效力。

    但青木是什么人赵烺虽然接触不深，只是单看他所用术法竟是操控着这么多的婴孩头颅御敌，就知道他做了多少伤天害理的恶事。

    神神怪怪这些东西赵烺心中虽然仍旧保有迟疑，但与残杀无辜的恶徒为伍怎么能够！

    浑身疼痛欲裂，好像下一刻就要全部炸裂腐烂在这大地上一样。

    赵烺意志未消！

    他鼓起全身所有余力，忍着钻心的疼痛支起双臂恶狠狠地朝他们爬了过去。

    他浑身冷汗混着血污横流，在通往青木的路上留下了一道血与汗的痕迹。

    “冥顽不灵！”

    一股发自灵魂的颤栗感自身体深处发出，使得他一个冷颤向后猛地退了一步。

    “哼，既然这么不知好歹，那就别怪我心狠手辣了！”

    青木猛地低头将自己眼中一抹惊惧掩饰掉，而后双手一招道道血色婴孩头颅向昏迷着的秀秀、李广、严宽三人冲了过去。

    “嗡！”

    婴孩头颅临近秀秀，一道几不可闻的蜂鸣声却在赵烺怀中响了起来。

    赵烺低头一看却是刚才为了避免秀秀自爆全身蛊虫抢下来的苗疆圣器七杀笛。

    “秀秀有难，这笛子肯定是要护主！”

    他左手努力撑着身子右手颤抖着想要将那笛子取出抛向秀秀，可是浑身酸软剧痛，一股股钻心的刺痛猛地袭向双手，使得他浑身气力一散又栽倒在了地上。

    一番争斗，赵烺身上也多了很多伤口。

    道道鲜血直流，沾染了那怀中玉笛。

    说来奇怪，也不知道是赵烺血液太过特异还是什么，七杀笛沾染到了赵烺鲜血，接连不断的嗡鸣声竟然就此停了下来。

    “别着急，慢慢来！”

    七杀笛的嗡鸣声青木没有听到，他只看到了挣扎不已的赵烺而已。

    他嗤笑地瞥眼赵烺，而后双手一压漫天的血色婴孩头颅便化为了道道血色虚影，顺着秀秀、李广、严宽三人的脑门钻了进去。

    “噗……”

    婴孩血影钻入，秀秀三人身体乱颤而后嘴角鲜血直流，而后脸色苍白脖子一歪，竟然顷刻间没了气息。

    “不要！”

    赵烺心神剧震，眼睁睁地看着这幕惨剧发生。

    他眼中只剩下了躺在冰冷地面上的秀秀三人，心中痛苦万分恨不得将青木千刀万剐，但身体剧痛越来越甚，痛的连意识都有些模糊了起来。

    “哈哈，你的伙伴们都死了，你已经没有牵绊了。如今你是应我还是不应？”

    “死……我……要杀了你！”

    口中仅有的几个字混着血沫子蹦了出来，赵烺瞪着血红的眼睛冰冷地怒视着青木满是杀气。

    “呵，看来还是不答应呢！”

    青木目光一凝，冷笑着向赵烺快步走来，道：“既然给你个活路你不珍惜，那就跟你的伙伴们一起下地狱吧！”

    青木右手一指，漫天血色婴孩头颅仿佛有了新的目标，变幻方向向赵烺重新冲了过去。

    这中间距离极近，赵烺的生死也就只在几息之间而已。

    “喵！”

    就在此时，伴随着一道凶厉的猫叫声，一道黑影宛若闪电般自青木身边疾驰而过在他脸上狠狠抓了一道，使得青木操控血婴的动作一慢猛地停了下来。

    与此同时，场地上空漫天桃花散落，而后一道娇俏的身影落在赵烺身边将他抱起，而后脚步连闪迅速离开了这里。

    这其中光景看着繁杂，其实也才半息不到而已。

    青木刚刚感觉到脸上刺痛抬手将鲜血抹去，场中光景变化已经没了那道猫影与赵烺的影子。

    “该死，是个臭丫头跟那个喜欢抓人脸皮的小畜生！”

    青木看着掌心迅速变黑的血液，恶狠狠地朝着前方看去，而后心有余悸地从怀中掏出了一个瓷瓶，将一颗血红圆润的药丸掏出，扬起脖子一口吞了下去。