
    赵烺愤声出口，而后全身用力使劲挣脱想将链子弄掉。

    只是这链子都是精钢所铸，他身体虽然食用皮脂得到极大强化，但想要将这些链子挣断还是不可能的。

    努力了半天，赵烺累的浑身大汗淋漓，手脚上的链子却还牢牢地挂在上面，丝毫没有一丝可以挣断的征兆。

    “干什么呢，大晚上折腾什么？”

    打盹的警卒被吵醒，不耐烦地走了过来拿警棍敲了敲监狱外的铁门。

    “劳驾，我要见你们李局长！”

    事到如今，赵烺也只能试试再见见李大江，看看跟他是不是有什么误会，真去先从这牢里出来再说。

    “见我们局长？”

    警卒鄙夷地对赵烺翻了个白眼，道：“你这杀人魔王就别瞎折腾了，我们局长都说了今天中午就将你问斩，以平民愤。

    我劝你趁着这点时间，还是好好睡会觉吧！”

    “什么？今日问斩？”

    赵烺闻言怒道：“李大江那厮，他明知道我不是凶手竟然这样做。你放我出去，我要找他好好理论……”

    “省着这点力气吧，别再打搅大爷我睡觉了。不然我就算现在直接将你枪杀了，也不会有人说什么的，你这个杀人狂魔！”

    警卒说话的同时将身后背着的长枪取下，咔嚓一声拉开了枪栓。

    赵烺看着警卒那不耐烦的样子，知道他不是说着玩的，是真的把他当做杀人凶手了，也是真的会开枪。

    心下无奈，却也没有什么办法。

    赵烺整个人靠在监狱里冰冷的墙壁上，再没有任何话语。

    “算你识相！”

    警卒扫兴地将长枪收起，而后拿起桌上的酒坛喝了两口之后继续坐在那里打盹。

    寒夜弥漫，冷风呼啸。

    经历了一晚上的北风洗礼之后，东边的天空上终于多了一道道久违的晨光。

    “卖报，卖报！杀人狂魔赵烺今日正午十二点问斩，王庄数百冤魂终的安宁！”

    “小报童，给我来一份！”

    “我也要一份！”

    “……”

    晨光才起，冷寂的广州城就突然热闹了起来。

    不为别的，只因这一声声响彻大街小巷之中卖报之声所传来的消息太过劲爆，使得大多数人衣服都未穿整齐就匆忙出门买报查看。

    “王庄一下子死了上百户呢，老幼皆杀一个不留呢！”

    “可不是嘛，太惨了，也不知道这凶手到底有多心狠，才一下子杀死了这么多人！”

    “这你们可不知道了吧？我亲眼看见啊，那凶手可不是一个人，其手下有整整好几十号凶徒帮衬，就住在城西废弃的印刷厂那里呢！”

    “真的假的？”

    “我亲眼所见那还有假！”

    “不得了，这么多杀人狂魔这可如何是好，万一他们闹腾起来广州城不就乱了！”

    “放心呢，我大舅子在警署当差，他跟我说为了万无一失地将这凶徒处斩，李局长已经上报了省署警备厅，那边今天会派整整数百人的警卫过来协助押运。等着把这首恶杀死了，其余的恶徒就像没头的苍蝇，一抓一个准呢！”

    “话说这新上任的李大江局长可真是不错，王庄被屠才不到一天的功夫，就迅速将凶手抓到了，可真是有本事！”

    “那可不是呢！”

    “……”

    清晨才至，正午处斩赵烺的消息已通过城内告示以及报纸铺天盖地地传了开来。

    大部分的报纸撰写的都是处死赵烺为逝者讨还公道的话语，唯有少数几家为他说话，细数赵烺来广州之后数次义举，揭露邪教罪行的壮举。

    这其中自然包括钟荣光先生创办的《安雅报馆》。

    只是这些对于赵烺有利的消息如同茫茫大海中的沧海一粟般，根本就翻不起一丝浪花。

    钟荣光大清早就跑到十八甫警署门口要求见李大江，只是却一口遭到了回绝。

    孙中山先生如今身份特殊，也不好顶着舆论旋涡直接前来，只好大早上就让柳翠再次前来，却也是吃了闭门羹。

    没有办法，柳翠也只能依着昨日商议的计划，赶到赵宛那边再做打算。

    “柳姑娘，情况怎么样了？”

    柳翠才刚到赵宛，李广一行人就赶忙冲了过来急切地问道。

    “唉！”

    柳翠叹了口气，将手中的一份报纸递了过去，道：“这是今早的报纸，你们看一下！”

    李广心里一沉赶忙将报纸接过，当他看见报纸上头版头条上的标题之后忍不住怒声出口道：“什么？李大江这个狗贼竟然部分青红皂白直接就要杀我烺哥？

    我要杀了他！”

    “他们要杀哥哥，我先杀了他们！”

    秀秀小脸一绷，随着李广的步子便向外冲去。

    严宽更是配枪一挥，道：“警卫队跟我走，我们去救二少爷救出来。谁敢阻拦，杀！”

    “杀！”

    警卫队怒声出口，列队准备前行。

    “停，都给我停下！”

    柳翠急的直跺脚，身子猛然前冲拦在大门口，道：“你们都冷静一下，听我说……”

    “有什么好说的，他们都要杀死我家烺哥了！”

    “姐姐，你是个好人，不要拦我，我要去救哥哥！”

    “二少爷危在旦夕，柳姑娘你可不要犯糊涂！”

    眼见柳翠堵在门口，李广三人神色焦急，脸色也极不好看。

    “不要冲动！你们这样冲动救不了赵公子，只会害了他！”

    柳翠跟李广等人极为相熟，她自然知道这些人如果盛怒之下可以爆发出来的威力到底有多大。

    她也知道如果自己真的执意阻拦惹怒了他们，怕是连一个呼吸的时间都撑不到就会被杀死。

    但此事事关赵烺安危，她虽然心中焦急，但也要努力平复着自己激荡的心情，将自己所知道的都说出来。

    李广三人开始极为震怒，但经过柳翠这么一拦也稍稍恢复了些理智。

    他们彼此对视了一眼，而后看着神色同样极为焦急的柳翠，道：“事情紧急，长话短说！”

    “好，那我也就直说了！”

    柳翠深吸了口气，道：“根据目前我掌握的情况来看，恕我直言，如果你们就这样毫无章法的冲过去，没有一点胜算！”

    “那可不一定！”

    秀秀右手一翻，将袖间七杀笛拿了出来。

    柳翠无奈地摇了摇头，道：“秀秀，我知道你身负奇术。但你可知道你们这次要面对的到底是谁？”

    “是谁？”

    “是民怨，是千千万万被误导了的民怨！”

    柳翠语气冰冷地陈述着道：“如今王庄被屠村到底谁是凶手已经不重要了，因为九成九的民众都被幕后之人引导着相信了赵公子就是凶手。

    身处乱世，他们虽然胆小但事关生存却会更加期待正义的审判。

    这种正义虽然只是舆论的影响颠倒黑白，但关键是他们相信了！”

    “那些民众愚昧无知，但都是手无缚鸡之力，我就不信他们敢阻拦我们！”

    李广一把将长弓取下，愤声说道。

    秀秀也扬了扬玉笛，只有严宽若有所思地站在那里思索。

    “唉，你们还是没能明白我的意思！”

    柳翠无奈地摊了摊手，而后指着李广手上的长弓，道：“不说其它，如果让你放手搏杀，你用手中长弓可杀几人？”

    “这……”

    李广沉吟了下，道：“单是长弓箭囊空间制约，大概只能射杀三十人左右。但如果再加上拳脚功夫，可再杀百余人不成问题。

    再之后……”

    “再之后就力竭不敌，而后被乱拳打死了吧！”

    柳翠看着神色难看的李广，将话接过，而后又看着秀秀道：“苗疆蛊术奇诡非常，我知道秀秀你一直都有保存实力。但广州城民怨沸腾，你用蛊术可以将他们尽数杀死吗？”

    “不能！”

    秀秀神色沮丧地摇了摇头，道：“蛊术虽然威力强大，但却是以身体气血为本。我如今说到底年纪太小，耐力还是有些弱的！”

    “如果我的情报无误，秀秀你之前还受了不轻的伤，至今怕是仍旧没有彻底痊愈吧？”

    “嗯！”

    秀秀也没多说，只是点了头。

    柳翠神色疲惫地将目光转到严宽身上正待说话，严宽摆了摆手，道：“柳姑娘我知道你的意思，我手下警卫队虽然枪法不错，但城内交通拥堵人数众多，混乱之中也不会起到太大作用！”

    “好，诸位既然明白了我的意思，那我也就将我暗卫一晚上搜集来的情报跟你们分享一下！”

    柳翠将大门关紧，而后道：“李大江、张猛二人是假冒的我们昨天已经确认了，孙先生虽然也得知了这个情况，但如今苦于没有确凿证据也没有办法。

    现在我来给你们说一下最新的情况！

    其一，广州省署警备队得到李大江协助押运的请求，已经派了整整数百人的警众连夜赶来，如今已经在十八甫警署的门外列队警戒了。

    其二，白莲教诸多教众也有向十八甫警署周围街区汇聚的迹象，其目的极有可能也是针对赵公子。

    这就是目前最新的情况，其余的情报暗卫正在加紧搜集，一时也急不来。”

    “白莲教？”

    省署警备队的调动都在李广等人的意料之中，但白莲教也在这个时候出现可当真是出乎了他们的意料。

    李广等人齐声惊呼，柳翠自然将他们惊疑的表情看在眼里。

    她点了点头，沉声道：“孙先生虽然极力剿灭白莲教余孽，但根据情报显示，广州城内如今还有一股势力极为强大的白莲教众聚集。

    他们的领头人很可能就是上次从春风居地宫中逃出去的锦娘，只是具体位置我们一直没能探知！”