
    “螳臂挡车，不自量力！”

    青木一声冷哼，道道血红之气乍现，而后化为一具具漂浮着的婴孩头颅，嚎叫着向赵烺冲了过来。

    婴孩面容狰狞双目暴突看着极为凶厉，顷刻间就冲到了赵烺近前。

    “幻象，这一切都是幻象！”

    赵烺不断在心中给自己打气，他不相信这些虚幻之物真的跟老人们所说的鬼怪之说一般，可以真实的影响到人的身体。

    他以为这都是跟西洋幻术一般，只是简单的影响人的神志与判断力般了。

    单是如此，赵烺觉得自己可以应付。

    自从冲县经历诸般诡事至今，赵烺的意志力极为坚强，如果这所谓的血莲噬魂只是这样幻化成这般吓唬人的玩意，他还当真不怕。

    可是他错了，大错特错。

    道道婴孩头颅冲向他脑门，而后一闪而逝。

    赵烺开始以为这些真是幻象，吓人不成就这样消失了呢。

    可是下一刻还未等他回神过来，脑袋里道道嘶鸣之声响起，而后仿佛有一只只利爪在撕扯着他的神经，啃噬着他的*一般，使得他脑中剧痛浑身颤栗险些一头栽倒在地就此没了生息。

    “哥哥！”

    赵烺此时状态仿佛是风中残烛般顷刻间就要熄灭一般，又若行将枯竭的老者般浑身死气弥漫马上就要归入尘土。

    秀秀见状大急，撑着身子就要冲过来。

    “嘭！”

    秀秀身子刚动青木右手一挥几道血色婴孩骷髅就向她冲了过去，而后只听啵的一声环绕在她身周的透明光罩被整个击碎，秀秀整个人也被头颅所击整个飞了出去。

    “哈哈哈，苗疆蛊女的确厉害，搁着以前那的确是不敢招惹啊！”

    青木藐视地看着跌落在地口中鲜血不止的秀秀，道：“可是我听说你为了这个姓赵的竟然用苗疆禁术，用自己的精纯蛊血去帮他续命！

    可真是愚蠢啊！

    听说你们那禁术用完之后就算在床上好吃好喝在床上供着，也要休养生息半年有余才能将身体恢复如初。

    而你这个该死的丫头整天不知死活地跟在他身边哪有休养的机会？

    如今的你，怕是连之前的三成实力都不到了吧？

    哈哈哈……”

    “你给我闭嘴，你敢伤害哥哥，我要杀了你！”

    秀秀撑着身子抹干嘴唇血迹正待起身，可是脑中一阵阵钻心的刺痛传来，使得她身子一软又栽倒在了地上。

    秀秀知道，青木所言并无夸大。

    她父亲在其幼年不知所踪，母亲在随后一年苗疆的一场大变中被仇家所害蛊虫反噬身亡。

    秀秀虽然被其婆婆抚养长大，又在她婆婆的帮助下重新拿回了苗疆圣女之位为母亲报了仇。

    可说到底她也只是一个十来岁的小女孩而已。

    就算天赋卓绝，就算日夜刻苦修习蛊术，她的实力距离前几任的蛊族圣女可还是要差上不少。

    更别提之前刚来广州不久，赵烺没有皮脂续命，秀秀不得已用蛊族禁术用精血帮赵烺续命，更是自损根基实力大幅后退。

    顺带着感知力也退化了不知多少，所以没能提前发现危机这也是极为无奈。

    而跟着赵烺日日争斗，其中实力差别旁人看不出来。但落在青木这类老奸巨猾的有心人眼中可是不多时便能看出端倪猜出大概。

    落到如今田地也是没有办法的事情，脑中道道刺痛传来浑身一点劲都提不上来。

    秀秀恶狠狠地瞪着青木，怒道：“你这贼人再敢伤害哥哥一根毫毛，我发誓做鬼也不会放过你！”

    “鬼？苗疆圣女死去后所化之鬼，真的让人好生害怕哦！”

    青木张狂大笑，戏虐地看着秀秀，道：“想我青木钻研炼魂之术四十余载，栽在我手上的孤魂野鬼没有万把也有数千了。

    如果你真的怨念过深化为鬼魂那我可当真求之不得，正好可以把你收了当个阴鬼统领，你看如何？”

    “你……”

    秀秀气的身子乱抖话都说不出来，口中一甜一大口血又吐了出来。

    青木目光一转，道：“咦，以前怎么没想到呢？如果把你杀了收取阴灵在我血莲内祭养，那岂不是可以成倍增加血莲威力？”

    话音才落，青木已从房门走出，阴测测地冷笑着向秀秀走了过去。

    而其身周婴孩骷髅飞舞，一个个渴望地看着秀秀，仿佛她身上流出来的血液具有无比强大的吸引力一般，使得他们疯狂地嘶鸣着咆哮着。

    青木脚步愈近，秀秀脸色就愈发痛苦。

    她努力撑着身子，可是刺痛的大脑仿佛将她全身各处的神经全部麻痹，使得她根本就提不起一点力气来。

    “不要再挣扎了，乖乖的接受既定的命运吧！”

    青木举步向前，只是路过躺倒的赵烺身边时突感脚裸一痛，低头一看却是赵烺双手青筋暴突，死死地抓住了他左脚整个挂在他身上。

    “嗯？竟然还有力气？”

    青木一声冷哼空着的右脚狠狠向赵烺踢了过去，怒道：“这死也要争着抢着啊，给我先一边待着别坏我好事，等会再好好收拾你！”

    青木右脚迅疾而来，虽未用上全力但也有三分力气，常人一脚便可毙命。依着他的认知，赵烺如今这么虚弱也就是一脚了事，分分钟将他踢飞出去。

    可是让他惊骇的是这一脚的确是踢过去了，只是快要临近赵烺脑袋之时却被一只满是血污的手掌将他这一脚挡下。

    这一掌力气极大，青木身子一震险些栽倒，亏得身周婴孩头颅一阵乱舞将他身子稳了下来。

    他心神俱震猛然低下头来一看，却是赵烺分出左手挡住他这一脚，而后右手一撑低垂着头慢慢地站了起来。

    “怎么可能，你怎么可以站起来？”

    青木看着牢牢挡在自己身前的赵烺，不敢置信地说道：“受了我的血莲噬魂之术，没有一个人可以再次站着面对我。

    别说常人，就算是我们的同类也多次倒在我的术法之下。

    不，你不是我们！

    你……你到底是什么怪物？”

    青木连声怒吼，身子本能地向后退了几步。

    也许连他自己都没有发现，他声音中满是颤音充斥的全是恐惧。

    “怪物？”

    一声冷笑在青木眼前响起，循声一看却正是赵烺。

    “哥哥，你怎么了，你没事吧？”

    眼见赵烺终于站起身子，秀秀虽然浑身疼痛欲裂，还是努力将擦拭着嘴角血迹，而后挤出了一个最甜美的微笑急切地向赵烺这边爬了过来。

    “秀秀别动，哥哥会保护好你的！”

    赵烺毫无顾忌地转过身子迎向秀秀，好像实力高深莫测的青木他丝毫没有注意到一样。

    “哥哥，你……你怎么了？”

    “嘘，安心待着，哥哥替你出气。你这大花脸满是血污一点都不可爱了，等会哥哥带你好好洗洗然后去给你买糖葫芦吃！”

    赵烺抬起衣袖轻柔地将秀秀脸颊上的血污抹去，而后转过身子重新站了起来。

    “嘶！”

    赵烺才将脑袋抬起，青木见其面容惊叫间止不住又向后退了一步，道：“这……这怎么可能？”

    此时所见，只见赵烺满身血污七窍极为可怖，宛若地狱恶鬼一般让人见之胆寒。

    当然，这不是重点。

    常人会因此恐惧，青木当然不会。

    只是如今的他的确是怕了，因为赵烺的右眼之中此时绿色幽光闪现，其内有道道绿色光点不断向其周身涌动，映的其浑身幽光莹莹，仿若阿鼻地狱里的极光一般瘆人。

    青木目光惊惧地看着赵烺右眼幽光，寒声道：“不可能，这不可能！右鲁候之间互相感应且存在实力压制，你这后进者觉醒能力具我调查也才几个月而已，怎么可能在我面前爆发能力？”

    “哦？右鲁候之间还有实力压制之说？难怪如此！”

    赵烺好整以暇地将脸上血污抹去，若有所思地看着右手上落下的幽绿光点，道：“如今我既然爆发了能力，那按你的说法是不是我实力比你还高。

    如此说来，这位所谓的青木大师，你想要寻个什么样的死法？”

    “死？我青木的字典里还从来没有过这个字！”

    青木疑惑地看着周身仍旧飞舞不停的血色婴孩头颅，心中暗自奇怪自己的能力为何没有受一丝影响。

    青木心中虽有疑惑，面上却没有表露出来。

    他知道这其中必有蹊跷，赵烺身体状态他看在眼里，断难在这么短的时间里恢复过来。

    “就算是资深的右鲁候也不可能，这小子接触右鲁候才多久，肯定是掌握了什么伪装之术吓唬我！”

    青木紧了紧心神恶狠狠地瞪着赵烺，而后右手握拳使劲捶在自己胸前，几口鲜血顷时喷出溅落在其面前一直旋转不停的那朵血色莲花之上。

    顷时之间之间更多的血色头颅从里面钻了出来。

    这些头颅不再只是之前的婴孩模样，看面容都是正值壮年的中年男女。

    他们头颅之上血气四溢煞气毕漏，一看就不是那些婴孩头颅可比。

    “给我去死！”

    青木抹着嘴角鲜血朝着赵烺怒吼，其面前头颅得了命令顿时眼睛赤红向赵烺蜂拥冲了过来。

    “这么多血气头颅，能不能挡住？”

    右眼幽光出现的极为蹊跷，其实赵烺心里也没什么底气。

    他只知道当时躺倒在地听到青木要杀秀秀之后，心中怒气汹涌澎湃，胸中杀气层层拔高。而后脑中一凉啵地一声轻响好像什么东西被打破了一般，脑中肆虐婴孩利爪消散剧痛消失，之后身上突然多了些力气就此将青木拦了下来。

    而至于其右眼幽光，也是青木出言他才知晓。

    “挡不挡的住只有试了才知道，我可是答应过秀秀要陪她去买糖葫芦的！”

    赵烺心中一紧，抬起胸膛不躲不避，无视空中的那些头颅，大步向青木冲了过去。