
    第270章 祭祀

    中年男子看样子对那老者颇为敬畏，连一句争辩的话都没说，瞥了赵烺一眼再不多言。

    赵烺刚才注意力都在这中年男子身上，倒是没有注意其它人。

    此时侧身看去，那老者鬓角斑白，约莫六十岁上下，一张国字脸虽满是皱纹，但满面红光，倒是精神。

    赵烺拱了拱手，恭敬道：“多谢老伯解围！”

    “你这后生倒是懂礼！”

    赵烺在观察着这老者，老者也在仔细观察着他。

    老者将身上雪花抖掉，看着赵烺道：“看你举手投足气质雍容有度，应该是富贵人家子弟。

    怎么会在这寒冬腊月的出现在这般偏僻的地方？”

    赵烺闻言露出了一个无奈的笑容，道：“听闻苗疆古寨极为秀美，心生仰慕才前来游玩。

    可不曾想这才刚过来半天功夫，就莫名其妙被抓到了这里。

    不知老伯可知这其中缘由？”

    “这其中缘由我们倒是略知一二，真是无妄之灾啊！”

    “老伯请讲，说不定我们能从中找到生路也说不定！”

    “唉，那我就给你说说吧！”

    老者看着高台外的苗人守卫，轻轻叹了口气道：“我们本是行脚的汉族客商，平日来往于苗疆与中原腹地，贩卖货物借以生计。

    来来往往的通商了好几年都没出过岔子，沿途的苗寨虽不大待见我们，但看在我们所带货物的份上，还是会给我们几分面子，于安全无忧。

    只是近些日子，听闻清风寨族人接连横死。

    清风寨寨主追查无所，断言是我们汉人客商为了一己私利杀害了他们，遂在苗疆地面上大肆追捕汉人。

    所以才大肆扑杀汉人！

    看这样子，他们是想向我们逼问凶手。如果到了后面问不出结果的话，依着他们的习俗，怕是要将我们全部陪葬了！”

    赵烺听完之后无奈地叹了口气，搓了搓手心，道：“生老病死人之常情，再说苗疆这地方虫兽繁多，有些苗人没注意被虫兽咬死那也是有可能的事情。

    他们怎么能无缘无故地将罪名都安在我们头上？”

    “唉，这道理谁都知道。只是苗疆明面上有朝廷接手管辖，但实际上还是各大村寨自主议事。

    清风寨主认定我们就是杀害苗人的凶手，我们又能怎么办呢！”

    “清风寨妄为护山之族，其寨主却是如此不辨是非之徒，真是可悲！”

    赵烺听完缘由，不由得气愤地回道。

    老者闻言打量了赵烺一眼，身子顿了一下，继续感慨道：“谁说不是呢，清风寨虽然不是苗疆最大的村寨，但却一直富有威望。

    如今寨主认定了我们就是凶手，要想安生无恙是不可能了。

    再说你这后生可真是无知者无畏，好好的中原腹地不待着，偏跑到这来送命！”

    “送命？”

    听到这两个字，赵烺也着实感觉有些讶异，遂接过话头问道。

    “那可不是送命啊，我们是受生计所迫，不得已下才在这地方行商。你却放着好好的富贵日子不过，非要来到这种苦寒之地遭受磨难。

    苗人本就不甚欢迎外族，如今摊上这档子事更不会轻易放过我们！”

    老者摇了摇头，又颇为惋惜地看着赵烺道：“苗疆蛊术你可曾听说？”

    “苗疆蛊术？”

    赵烺心头一动，故作惊讶地回道：“听老人们提及过，但都是当故事来听，也没把它当真！难道这地方还真有那些邪门的玩意？我一直笃信科学，这些东西我可是不相信的！”

    “任何事情都不是空穴来风，蛊虫那可是真实存在的！”

    老者拉长着语调，使得周围的人们脸色都变的惨白了起来。

    赵烺当然知道蛊虫是真实的东西，他不仅亲眼见过，还多次与之对上。

    只是他自己的身份还是不能暴露的。

    赵烺装作好奇的样子不断问着老者关于蛊虫的事情，老者却是神色忌讳地看着高台四周的守卫，半天都没再开腔。

    事已至此，赵烺知道这老者就算知道些东西，但肯定也不是太过紧要的事情。

    不然他要是像自己一般碰到那般凶恶的蛊虫，怕是早就被吃的干干净净的，哪还有命活到现在。

    老者不愿再说，赵烺也就知趣的没再去问。

    好的是如今知道了清风寨抓他们的缘由，心里倒是多了些应对的底气。

    船到桥头自然直，走一步看一步吧！

    高台上被囚之人大都失了反抗的勇气，如此一来想要解开困境就只能靠赵烺自己了。

    寒风呼啸，大雪渐停。

    冬日的夜色本就来的极快，赵烺也就是待在笼子里不断苦思冥想对敌之策，自觉没过多长时间，整个天空竟然渐渐暗了下来。

    看了看时间，竟已是傍晚六点钟了。

    木笼中的人们饥寒交迫，除了偶尔喘上几口气，全都蜷缩笼角，一动不动，宛若死了一般。

    高台四周的苗人一阵忙活，周围升起了一圈篝火，继而一盆盆牛羊肉跟酒水被端了出来。

    赵烺还在寻思着这些苗人倒是还有些良心给他们供应吃食，却见四周苗人渐渐汇聚，而后一具具冰冷的尸体被抬到了高台平铺开来。

    这些尸体男女老幼皆有，一层层地沿着高台四周铺开，粗略一数，竟有二十来具之多。

    他们被花花绿绿的衣服层层包裹，唯有一张张惨白的脸庞露在外面。

    “莫非这些就是清风寨惨死的苗人？”

    赵烺心中疑惑，打眼朝四周仔细查看以确认自己的猜想。

    眼前的气氛不对劲！

    这些尸体依次铺开，一张硕大的木桌放置于中间。

    木桌上尽放着牛羊肉、酒水以及一些香火纸钱。

    “这哪是给我们吃的，摆明了就是祭台啊！”

    赵烺心里一沉，却也只能继续看下去。

    静待片刻，伴着四周苗人肃穆的眼神，之前出现过一次的青蛇男子在苗人的簇拥下来到木桌前面。

    这人看来是个大人物，莫非他就是清风寨的族长？

    赵烺心中暗思，直觉自己的猜测不会出错。

    如此一来，事情就更加难办了。

    之前跟这青蛇男子虽然只打过一个照面，但他行事蛮横，可不是个好好讲道理的人。

    赵烺只能一步步的看下去，实在没有办法那，只有出手将那青蛇男子制服，然后把这些汉人救出去了。

    只是如此以来势必要有伤亡，并且高台上的汉人粗略看去有五十来人之多，救出来之后要是就这么不管了，怕是不出半天又要被追击的苗人带回去给杀了。

    想到这里，赵烺直觉脑袋更疼！

    他本想着图个方便尽快来到雷山找到秀秀，可是这天降横祸竟然碰到了这种事情，可真是让他糟心。

    四周汉人听见动静，一个个的也从迷蒙中醒了过来。

    他们虽然大多不懂苗语，但单看着四周苗人仇视的眼神以及眼前的状况，想必也能明白些什么。

    “唉，祭祀完毕之后，就是我们的陪葬仪式了！”

    刚才与赵烺谈话的行商老者显然是懂些苗语的，他无奈地扯了扯头顶木笼带着油脂的干草，叹道：“生死自有定数，只是就这么眼睁睁地看着自己死去，可还真是让人不甘心啊！”

    “不要杀我们，我们不是凶手！”

    “求求你们行行好放过我们吧，我们有钱有很多钱，我们可以把所有的货物都给你们！”

    “……”

    压抑的气氛终于激起了笼中囚人最后的勇气，他们哀嚎着向高台之外的苗人求饶，可是换回来的除了更为愤恨的眼神，却没有其它。

    “都给我闭嘴！”

    高台上噪杂之声一片，显然是影响了青蛇男子的祭祀仪式。

    他狠狠地看着高台的方向，使劲握了握拳头，怒道：“我们苗人的性命不是你们几个臭钱可以换回来的。

    死，只有死亡才能慰籍我们族人的在天之灵，不要用你们的铜臭来侮辱他们的灵魂！

    清风寨的族人听令，台子上谁敢再喊叫，就把他们的舌头割下来喂蛇！”

    “你们这群没人性的畜生，唐将军一定会惩办你们……啊！”

    台子上的一人怒声喊叫，只是话才说了一半只见一道青影闪过，而后一声哀嚎间其嘴巴瞬间鲜血喷涌不见了舌头。

    青影来的快去的也快，众人循着看去，却是男子盘在脖子上的那条青蛇作祟。