
    第275章 尸体里的虫子

    青蛇男子挠了挠头，道：“听你这么一说，我还真觉得有些道理。”

    “唉，我也不知道你是明白了还是在装糊涂！”

    青蛇男子眼神迷茫，看起来好像还没有完全明白赵烺的意思。

    赵烺看着对方一知半解的神色，寻思着事情要一步步来，给对方几分钟消化的时间。

    他有些无奈地拍了拍青蛇男子肩膀，道：“接触了这么长时间了，只知道你是清风寨的少族长，还没问问你叫什么名字？”

    “我叫扑尔哈，义士你呢？”

    “李烺！”

    赵烺不愿暴露自己身份，仍然用了之前的化名。

    他看着打斗过后此时仍然一片狼藉的寨子，道：“扑尔哈，我怎么感觉你对清风寨的掌控力度极为薄弱啊！

    刚才九朴青反叛之时，忠于你的部属一片散沙根本就没有战斗力的样子差点就被人家给全歼了。

    这其中难道有什么缘由吗？”

    “说起来惭愧，都是我自己的原因！”

    扑尔哈不好意思地看着四周到处忙活着的族人，叹道：“我自小向往苗疆之外的生活，所以一直不愿意待在这里帮父亲处理寨中事物，只想走出去看看。

    只是苗疆族规森严，没有大族长的允许，所有寨子里的人都不能随意走出苗疆地界。

    没办法，我也只能一直在这里百无聊赖地生活着。

    这一切本来极为平静，只是却在半个月前发生了变化。”

    “半个月前？”

    赵烺沉吟了一下，道：“也就是说清风寨接连发生族人死亡之事，恰好是在你父亲离开之后？”

    “李兄，真的是这样。”

    “如此说来，这一切都是一场阴谋了！”

    赵烺紧皱的眉头稍松了下，道：“你继续说刚才的事情！”

    扑尔哈点了点头，道：“半个月前父亲接到了大族长的传信去开一年一度的村寨联合大会，却至今未归，所以我才以少族长的身份暂时处理清风寨的事务。

    族中诸事我都不大熟悉，一时慌乱，自然没能力带领好他们处理危机事端了。

    要不是机缘巧合之下，义士来到了我们清风寨，这里可真的要易主了。”

    “我怎么说清风寨这么大的寨子，发生叛乱跟闹着玩一样都没有什么应急措施！”

    赵烺思索了片刻心中逐渐明朗。

    他拍了拍扑尔哈肩膀，道：“此事看来简单但委实凶险，你能明辨是非，当机立断也殊为不易了。

    来，我这就让你看看杀死你族人的到底是谁！”

    刚才一番争斗，致命的伤口没有落下，但身上零零碎碎的一些皮外伤还是有的。

    赵烺不着痕迹地将自己身上的血污抹到手心，而后随手涂抹在身前一具尸体的伤口之上。

    扑尔哈看的一头雾水，却是被赵烺拉到几步之外。

    “义士，这……”

    “不要说话，静静看着就好，真正的凶手马上就要出来了，希望不要吓到你！”

    “吓到我？想我自小在苗疆大风大浪见了不少……”

    扑尔哈话才说了一半，身前猛然传来了一阵阵悉悉索索的声音。

    他闻声看去，待看清了眼前景象，却是吓的脸色都有些苍白起来。

    前方尸体伤口上密密麻麻的毒虫倾巢而出，如滚水沸腾，一刻未曾停息。

    这些毒虫有蜈蚣、毒蝎、蜘蛛等，看起来极为可怖。

    与此同时，道道泛着腥臭的黑色积液从伤口处流了出来，顿时一股熏臭弥漫四处，连赵烺都觉得辣眼，那扑尔哈更是胃中泛酸差点都吐了出来。

    几分钟之后，尸体上终于没有毒虫爬出，外面的那些毒虫也不知为何在接触到空气之后一只只接连暴毙，扑尔哈见状脸色才好了很多。

    他深吸了口气平复了下情绪，有些不敢置信地指着满地虫尸，颤声道：“我的族人尸体里怎么会有这么多毒虫，义士你真的知道这到底是怎么一回事吗？”

    “玩虫你们苗人才是行家，这恐怕得问你自己了！”

    “你的意思是，我的族人们不是被汉人所害，而是死于苗人之手……”

    嗡！

    扑尔哈话音未落，一道泛着金光的黑影忽然从尸体鼻孔里猛然窜出，而后朝着扑尔哈迅速冲了过来。

    “小心！”

    事情发生的极为突然，扑尔哈吓的身子一僵整个人都楞在了那里。

    亏得赵烺及时发现了情况，一把将扑尔哈推至一旁，而后右手一挥将那道黑影击落。

    黑影落下，两人才看清了样貌，原来竟是一直小拇指粗细的金色蚕虫，刚落到地上又翻滚着身子向赵烺二人弹射而来。

    “金蚕蛊，快……快跑！”

    扑尔哈脸色惨白吓的说话都不利索了起来，拉着赵烺就想逃开。

    赵烺不为所动，一把将扑尔哈拉到身后，而后目光一凝右眼似有道道幽光出现，金蚕蛊虫的行动轨迹顿时清晰无比地落在他眼中。

    与此同时，蛊虫的速度在他眼中也慢上了几倍。

    “找死！”

    赵烺一声厉喝右手一挥一把捏住金蚕蛊虫头部，而后还未等那蛊虫反应过来，手上闷然实力，便见那肥硕的金蚕蛊虫啪地一声爆开，就此没了气息。

    亮金色的蛊虫汁液溅落在地，激起了一阵阵呲啦呲啦的腐蚀之声。

    “太可怕了……这……竟然是动辄就要人命的金蚕蛊！”

    扑尔哈心有余悸地搓了搓脸颊，看着地上被腐蚀出来的一个个雪坑，一脸崇拜地看着赵烺，道：“义士，你太了不起了，请受我一拜！”

    “别玩这些虚头巴脑的！”

    扑尔哈还未等弯腰就被赵烺一把拉了起来。

    赵烺指着眼前的尸体，道：“据我探察，这里的尸体每一具里面都蛰伏着许多毒虫，这种程度的毒虫只有你们苗人才能布下。

    再加上你们前长老九朴青反叛之事，我想到底谁是凶手你应该心里有数了！”

    “好他个吃里扒外的老东西，残害自己同族之人，冤枉汉族朋友，妄图把我当枪使置我于万劫不复之地。

    他可真是该死！

    来人，把九朴青那个老贼给我弄醒，我要好好审审他！”

    “慢着！”

    赵烺一把将扑尔哈拉回，指着高台上的囚人，道：“事已查明，你答应我的事情呢？”

    “对对对，看我这差点糊涂了！”

    扑尔哈歉意地给赵烺道着歉，而后回身看着族人，大声道：“如今真相已明，残害我们同族之人就是九朴青这个老贼，整件事情跟汉人没有关系，他们一直都是我们的朋友。

    为此，你们要感谢李烺义士，他对我们清风寨有再造之恩。

    以后我们的恩人要是遇到什么事情了，我们就算是豁出性命也要帮恩人完成。

    大家都听明白了吗？”

    “听明白了，为恩人上刀山下火海在所不辞！”

    “好，现在先把台子上的汉族朋友都放了好酒好菜伺候着，我跟恩人还有要事要谈！”

    扑尔哈一声令下四周苗人顿时跑上高台开始忙着打开木笼，安置那些被囚的汉人。

    两方人其乐融融，丝毫没有刚才剑拔弩张的样子。

    高台上的汉人被解救之后，就近被带到了各家吃食。

    赵烺终于放心，看着欲言又止的扑尔哈，笑道：“看你这样子应该是还有什么事情想要我帮忙，如今也就不要客气了直接说吧！”

    “还真有点事情要麻烦义士！”

    扑尔哈脸色痛苦地看着四周尸体，道：“这些人都是我们清风寨的族人，按道理来讲早就应该让他们入土为安。

    只是前面九朴青从中作梗所以一直没能好生将他们安葬，如今虽然查明了真凶可以安葬他们了，他们尸体上蛰伏的毒虫又成了一个隐患。

    什么样的事情我都不害怕，只是如果安葬这些尸体的时候，这些毒虫蛊虫突然爆发，使得我们族人白白丢了性命，那就完了！”

    说到这里，扑尔哈不再吝惜哀求之辞，双眼祈求地看着赵烺道：“我知道依照汉人的习俗不能轻易触碰外人尸体，只是我实在不忍心看着这些自小看我长大的族人死后还不能安然入眠。

    所以，你能不能……能不能……”

    “你是想让我你将这尸体里的毒虫跟蛊虫全部驱除对吧？”

    “对对对，义士你是答应我了？”

    “嗯，死者为大，我答应你了！”

    赵烺拍了拍扑尔哈的肩膀，当是安慰对方。

    后他一细想，又追问道：“不对啊，此前于四风镇游玩之时，听说苗疆除了苗衣神婆外，每个寨子都有一个女子精通蛊术，保村寨平安。

    这些事情不应该交给你们的蛊师来处理吗，我怎么一直没有看到过她？”

    “唉，提起这个就闹心！”

    扑尔哈脸色担忧地看着寨外的方向，道：“我们清风寨的蛊师就是我的亲妹妹扑尔敏。她自小聪明好学，对于药术跟蛊术极为精通，能力远胜于我这个不成器的哥哥。

    如果她在寨子里留着的话，这些事情她当然可以处理的井井有条的。

    只是半个月前父亲去大族长所在村寨议事，妹妹担心他的安危暗中跟了过去，却是跟我父亲一样至今未归。

    而我派去的探子至今也没有一个回来，着实是让我担心不已。

    如此这般，清风寨才落到了这般田地，也是让义士看笑话了！”

    听到这里，待在边上仔细凝听的赵烺眉头又皱了起来。

    此前身在四风客栈装睡偷听之时，赵烺就听到秀秀跟其婆婆谈论过苗疆族长的事情。

    说此人野心极大，收拢了许多实力不明的好手，想将神婆圣女一脉的实力全部收为己有。

    赵烺当时就上了心，没想到如今在这清风寨又听到了关于苗疆大族长的事情。

    他沉思了片刻，装作随意地样子看着扑尔哈问道：“一直听你说大族长，也不知道这里面到底有什么讲究？”

    “义士想知道，那我自然知无不言！”

    扑尔哈顿了一下，道：“苗疆多为高山林地，交通闭塞，有的时候百里之内不见人烟。高山密林中又有许多村寨坐落其中，如果依照寻常的法子，确实鞭长莫及，不好管理，所以我们各村寨都有各自的族长掌权，以处理各自的大小事务。

    只是苗疆之地极为广大，如果与外族发生了什么争端各部族长各持己见，就会像散沙一般没有战斗力。

    所以我们一直维持着老祖宗的传统，每三年都会由苗疆各部族长出面，选一个主事的大族长出来。

    而至于每一年年终议事那也是必要的，各部族长将自己觉得棘手的事情拿出来讨论，供大族长一起决断。

    只是以前的年终议事最多一个星期父亲就回来了，今年却是都半个月了，父亲也还没有任何消息，真是急死人了！”

    “附近别的村寨族长回来了吗？”

    “方圆百里除了我们清风寨之外，大大小小还有四个寨子，昨天我都派人去询问过来，他们的族长一样都没有回来！”

    “这样看来的话应该是有什么棘手的事情不好决断，他们一直还在商议也说不定，你也就不要担心了！”

    赵烺拍了拍扑尔哈的肩膀，道：“你先去帮我准备一桌可口的饭菜，我帮你将这些尸体里的虫子都除掉。

    准备的饭菜油水记得要足一点啊！”

    “那是当然的！”

    扑尔哈搓了搓手连连应是，而后离开了原地。