
    木床上现成的干草一引既着，配上门边堆积的干柴枯枝一会儿就燃起了熊熊大火。

    赵烺二人也顾不得烟熏火燎，拾起地上干草就向窗外扔了过去。

    “嗷……呜！”

    窗外狼群猝不及防下有几只被柴火引燃身子惨呼逃走，其余恶狼见着那火光也目露恐惧开始退却起来。

    “总算有点效果！”

    赵烺二人弄的满身灰头灰脸的别样狼狈，但总算暂时没有葬身狼腹的危险倒是让他们的心情好上了很多。

    只是这种喜悦的心情才刚刚持续了不到两分钟的光景，窗外的火光竟然渐渐黯淡最后完全熄灭了下来。

    “这……”

    赵烺开始心里极为疑惑，毕竟木屋里堆着的柴火按道理讲至少可以烧上半个小时有余。

    不过最后看着窗外升腾的雨汽，再看看那呜咽的寒风，想想也就明白了大概。

    昨天至今下了这么长时间的雨，山中积蓄了不少雨水地上本就极为湿润。

    木屋周围并没有做什么特别的排水措施，因此也积蓄了好几个小水洼。

    木柴扔到窗外本就散落，大部分都落到了水洼里面当然持续不了太久。

    而刚才被引燃的几只恶狼更为聪明，身子才着就着泥地打了几个滚，身上火焰顿时熄灭根本没对它们赞成太大伤害。

    这道理虽然想明白了，但心里却难以平静下来。

    “真是糟心！”

    火光熄灭，窗外狼群伴着声声咆哮再次冲了上来。

    狼群此前吃了教训，倒是没有从敞开的窗户扑进来袭击，但撞击房屋木墙的强大却愈发大了起来。

    赵烺无奈地用袖口帮秀秀将脸上黑灰抹去了些，叹道：“等会又是一场恶战，秀秀你一定要跟在我身边，哥哥会保护你的！”

    “没事的，只要哥哥在我身边，不论什么时候都是好的，哪怕是死我都不怕！”

    “你这丫头，哥哥怎么会让你死去！”

    赵烺紧了紧手中木棍，看着腰间严宽所赠勃朗宁，凝声道：“听老人所言，群狼只要头狼被击毙，余狼则会尽皆退去。

    我这手枪里如今只有三颗子弹，因此只能用在它身上。

    等下万一我们不得已只能在外面作战，找到头狼位置就是最紧要的事情。”

    “哥哥，我明白的！”

    秀秀晃了晃手中掌长玉笛，道：“哥哥放心，等会我就将蛊虫四散各方，定能第一时间找到那躲藏的头狼！”

    “接连使用蛊术，秀秀你真的没事吗？”

    秀秀最近的状态虽然看似不错，但赵烺仔细感受下却感觉她身上气息极为起伏不定，像是陷入了某种特异的负面状态没有恢复一般。

    “没事呢哥哥，我可是苗疆从古到今最为年轻的圣女，是族人公认的资质跟潜力最好的圣女呢！

    当然啦，为了这个公认我随婆婆一起杀了不少人！”

    “呃，你这个笑话可一点都不好笑！”

    赵烺心里莫名一沉，他知道秀秀顾左右而言他，肯定是有事情不想让自己知道。

    虽有深入询问的意思，但如今大战在即却不是什么。

    心中虽然极为担心，但也只能将秀秀有些冰凉的小手握在手心，凝重道：“答应我，如果身体真的有恙，那就不要强撑着使用蛊术。

    你放心，无论如何哥哥都会保护好你的，知道吗？”

    “知道啦，哥哥好啰嗦啊！”

    秀秀抽出右手，踮起脚尖嬉笑着在赵烺之前反弹了弹他鼻尖，惹的赵烺也是一阵错愕道：“你这丫头！”

    “咔嚓嚓……轰隆！”

    赵烺话音才落，却听整个木屋猛然发出一阵阵刺耳的破裂声，而后一声巨响整个倒了下来。

    “冲！”

    赵烺一把将秀秀抱起猛地向外冲去，倒是趁在木屋全部倒塌的前夕从破碎不堪的窗户那里来到了外面。

    身后满天木屑遍是飞舞的尘埃，身周一双双幽绿的光芒带着恶臭向他们猛扑了过来。

    这些幽绿光芒可不是夏日飞舞的萤火虫，那是一只只吃了不知多少人尸之后食髓知味的恶狼。

    “秀秀你赶紧找到头狼位置，我来击退周围狼群！”

    “好的哥哥！”

    虽至午夜，但仍有一丝星光。

    秀秀一声答应间执起玉笛轻声吹奏，道道白色蛊虫乱舞先是将身周最近的几个恶狼击毙，而后便向四面八方散开了去。

    “杀！”

    被蛊虫击毙的恶狼七窍流血瞬间没了气息，腥臭的血腥味顿时随风散了开来。

    只是这血腥味并没有吓退四周恶狼，反而使它们目露凶光更加愤怒狂暴了起来。

    道道狼影飞速而至，赵烺浑身杀意毕漏一声怒吼以秀秀为中心，紧握手中沉木反冲了过去。

    “嘭咚……咚！”

    赵烺使用皮脂后身体素质稳步提升，现如今的速度已不是这些狼群所及。

    此时只见一道有别于狼群的幽绿光芒在赵烺右眼闪现明灭间，就见他的速度与之提升化为了道道残影恶狠狠地扑向四周狼群，顷刻间竟有四五头恶狼被狠狠击倒瘫在地上再也无法起来。

    如果一直保持着这样的状态，赵烺有信心就算找不到头狼，也可以将这些恶狼一一击杀。

    只是这种状态此持续了几分钟的功夫，身周恶狼也只是被重创了十来头而已，赵烺就感觉周身又有一股钻心的刺痛隐隐而来。

    “不好，过度使用能力谶毒又要提前发作了！”

    赵烺心头暗苦只能放缓着速度，身上那股刺痛之感才在几息后又隐隐退了开去。

    “好险，谶毒如果真的这个时候再次爆发，那我跟秀秀就真的完了！”

    心头无奈，但皮脂带给赵烺好处的同时，却也带来了谶毒这个跗骨之痛无法根除。

    赵烺不知道这谶毒跟那假冒海澄的和尚死后诅咒有多大关系，但如今却也不是思考这些东西的时候。

    速度放缓，只能收缩战圈。

    群狼极为狡猾，开始被赵烺威势吓到动作极为谨慎。

    只是如今循着野兽的本能，似乎第一时间发现了赵烺身上的气息变化，嘶吼着又重新冲了过来。

    赵烺硬着头皮挥着木棍冲上前去，只是刻意放缓速度之下顿时被速度更甚的狼群所击，身上顷刻间被撕咬出了好几道血口。

    虽然至此，赵烺仍旧坚守在秀秀四周撑着疼痛狠命搏斗。

    棍影飞舞，血雾横飞。

    这血有群狼的，当然也有赵烺的。

    也只是五分钟不到的功夫，赵烺已是浑身浴血身子摇摇欲坠，只是他手中臂粗木棍却是没有丝毫颤抖的样子，出击的动作虽然缓慢了许多，但每一次重击之下必有一头恶狼腰身被击脊椎断裂倒在地上爬不起来。

    “哥哥！”

    秀秀目中含泪一声悲呼间就要向赵烺冲来，四周飞舞蛊虫没秀秀操控，顿时身子乱晃没有目标地飞舞起来。

    “我……没事！”

    赵烺龇牙回身，给秀秀了一个有些难看的微笑，急声道：“秀秀你赶紧把头狼找出来，不然我们两个都要死在这里了！

    嘶！”

    回身的时间虽短，但狡猾的野兽最擅长的就是抓住机会。

    只见一只恶狼趁着这个时候狠狠向赵烺脖子扑了过来。

    亏得赵烺虽然受伤颇重，但身体感应能力犹在，侧身一闪之下虽是躲过了致命部位，肩膀却是被那恶狼狠狠一爪子给撕裂了一道伤口。

    “滚！”

    赵烺步子一沉腰身猛扭将力气全部积聚在右手之上，看也没看就向后面挥去。

    “嘭！”

    这一下极沉震的赵手腕都有些麻了，只是仔细一看这一棒却是击在那恶狼头部，恶狼只是晃了晃脑袋并没什么大问题，目光更加凶狠地猛冲了过来。

    就这一个耽搁的时间，周围群狼距离赵烺更为逼近了一步，距离他们也只有五米不到而已。

    这个距离之下，群狼齐齐扑及，怕是再怎么着都没什么机会了。

    赵烺心下一沉，看着脸色苍白却仍在皱眉指挥蛊虫寻找头狼位置的秀秀，目光一凝做了就酸谶毒彻底爆发致死，也要将速度跟力量提升到身体极致，将这些狼群全部击毙保护好秀秀的决定。

    “哥哥，我找到那只头狼了！”

    正在此时，一道宛若天籁般的疾呼声在赵烺身后响了起来。

    赵烺心头大喜，急声道：“在哪？”

    “就在左前方八十米外唯一的那颗枯树后面，我如今蛊力有些虚弱，蛊虫到了那个距离就没有什么伤害了！”

    “交给我就好！”

    赵烺挥舞双手木棒猛地用力将身后狼群逼退，而后凝目一看，果见左前方有两道绿色幽光在一颗朦胧的枯树后面若隐若现。

    那个地方跟这边有些距离，且有枯树遮挡下如果不是秀秀操控蛊虫于半空俯揽，一时半会儿可还真找不到踪迹。

    “找到你了，该死的畜生！”

    扔掉木棍探向腰间，一股冰凉的金属触感之后，那把略有些沉重的勃朗宁已被赵烺握在了手心。

    “去死吧！”

    “砰，砰！”

    拉开保险瞄准左前方的幽光，两道剧烈的枪声之后，便听嗷呜一声惨呼，身周群狼齐齐一楞目露恐惧间竟是声声哀鸣间夹着尾巴四散逃了开去。

    山风凛冽，吹动着地上沾染着鲜血的枯枝散叶犹在哗啦作响。

    场地上脊椎被击断之后爬不起来的十来头恶狼不断哀嚎，眼中凶狠散去如今也多了许多哀求之意。

    “这个时候才知道害怕，怕是有些晚了！”

    赵烺心下遗恨也不多话，捡起身后一块大石来到那些受伤的恶狼身前，砰砰一阵直响间将那些恶狼全部砸的脑袋稀烂没了气息才算了事。