
    此前争斗，赵烺虽然受了不轻的伤，但他身体恢复速度极快，身上的伤口都开始结疤愈合起来，因此对于他的行动并没有什么影响。

    越过山谷，就是通往文山的最后一座高山。

    赵烺抱着秀秀在山间奔逃，不一会儿就找到了上山的山路。

    山路虽然泥泞不堪，但却足以通行。

    提气凝神，全身力量积聚双脚，赵烺速度更快了几分。

    天黑路滑，常人别说是上山，怕是单走几步就要摔好几个跟头，但赵烺却像没事人一样健步如飞。

    二十来分钟之后，山路渐缓，已可以看见山头起伏轮廓。

    依着车夫与秀秀所说，过了这最后一座山，就到了文山地界。

    文山是如今的蛊族圣地，到了那里肯定就会安全下来了。

    赵烺心下欣喜，止不住脚步又快了几分。

    只是等他刚到山头，却发现几道若隐若现的影子藏在路侧大石后面。

    “谁，给我出来！”

    “吆，赵公子真是耳聪目明，奴家佩服！”

    赵烺一声厉喝，一道娇滴滴的声音响起，而后一个身姿曼妙的女子就从山石后面走了出来。

    “锦娘，竟然是你！”

    赵烺目光一紧，惊呼出口道：“你怎么会提前到了这里！”

    “呵，我圣教教徒遍布各地，想要知道一个人的行踪那还不是极简单的事情！”

    锦娘说的轻松，赵烺火石电光间脑中一闪，脱口而出道：“之前那个车夫是你们的人？”

    “嘻嘻，赵公子果然聪明！”

    锦娘得意地瞥了眼赵烺挂在腰间的雨伞，道：“雨伞上面被我下了特制的香料，不管你去哪我都能找到你。

    本想着赵公子行事谨慎肯定不会接受陌生人耳朵馈赠，可是这老天帮我刚好下了大雨倒是免了线人多余说辞！

    哈哈，天助我也！”

    “竟是这雨伞！”

    赵烺脸色恼怒，一把将腰间雨伞解下扔开。

    秀秀也在此时醒了过来，她有些虚弱地抬起头来，看着赵烺焦灼的脸色，道：“哥哥，你怎么了？”

    “被人提前将路堵了！”

    赵烺叹了口气，轻轻将秀秀放下来，冷视着锦娘背后大石，道：“其余的人都别藏了，一块出来吧，我都看见你们的身影了！”

    “呼！”

    声音刚落，山头道道火光接连亮起，而后一道道身影举着火把从岩石后、枯树旁，甚至于是泥泞的大地上站了出来。

    这些身影男女皆有，他们尽皆身着黑袍，袖口锈有一朵白色莲花。

    粗略一数，加上锦娘至少有二十来人之多。

    火光乍亮，场上的的情况也更加明朗了几分。

    赵烺仔细一看，此前那车夫正待在锦娘身边，持着一柄长刀凶恶的看着他们。、

    “着我护法令，生死不论，给我上！”

    锦娘此前跟青木一样，还有招揽赵烺的意图。

    可是经过了这一件件事情，他们想来已经明白了赵烺心中所想，此时也不再客气起来。

    “又得是一场恶战，秀秀你跟在我身后，我一定会保护好你，带你回家！”

    话音才落，身周已有数人手持长刀冲杀至前。

    赵烺心下凛然，疼惜地看着面色苍白的秀秀，而后身子一动，宛若猛虎般向最前面三人迎了上去。

    “嘭咚……！”

    顷时之间，只听三声巨响，迎面三人还没看清人影，便感觉胸膛上各有几道拳影闪过，而后一道道拳劲猛然爆开，使得他们胸口塌陷一下子飞出了老远。

    这冲的最前面的三人被赵烺击飞前后连两个呼吸的时间都没有，可是把场中诸人吓的不轻。

    他们身子一顿，前冲的速度也随之缓了几分。

    锦娘神色不定地站在战圈之外，轻声嘀咕道：“据情报所示他俩不是被青木所击，都受了很重的伤吗，如今怎么会这么快就恢复过来？”

    问题想不明白，但眼前的白莲教徒被赵烺的神勇吓破了胆子，消极进攻的现状却被锦娘看的一清二楚。

    锦娘插着腰身，恶狠狠地看着四周白莲教众，怒声道：“今日如果不将这两人杀掉，下个礼拜的圣药你们全都没份。到了那个时候，你们可不要哭爹喊娘卖儿卖女的来求我！”

    “圣药！”

    “护法不要啊，我们冲！”

    “冲啊，杀！”

    ……

    白莲教众本是态势低迷，可不曾想单是圣药二字就将他们的凶性全部激发了出来。

    身周喊杀之声四起，赵烺的脸色也瞬间不好看了起来。

    看着这些神色疯狂目光凶赤的邪教教徒，赵烺知道的今日要想安然逃脱怕是万难了。

    “秀秀接刀，跟我前冲！”

    刚才一击之下，赵烺随手将那三人手中长刀夺来。

    此时分于秀秀一把，他手上还有两柄足以御敌。

    四周喊杀不断，但这些人去哪是卯足了劲的赵烺对手。

    只见赵烺手上双刀挥舞，顷刻间又有数十人毙命当场，竟无一人可以近身。

    而秀秀身子虽然虚弱无法使用蛊力，但其一身功夫比起李广来说也是不遑多让，只是少有施展罢了。

    此时发力之下，也有好几人毙命当场。

    场中满是滑腻的肢体于死不瞑目的尸体，他们躺倒在泥泞的血地上瞪着大眼似乎临死前那抹惊恐还迟迟不化。

    “鬼啊，他们是魔鬼杀不死啊！”

    余下数人早已吓破了胆，却是丢下了长刀鬼哭狼嚎顾不得锦娘的呵斥，屁滚尿流地逃了开去。

    “就你一个了！”

    赵烺厉声开口，持起染血长刀向锦娘快速冲去。

    锦娘眼底一抹惊惧闪现，有些气急败坏地对着身侧的一个方向怒喝道：“万老四你个没良心的，你再躲着不出来出工不出力，小心老娘逃出去后将你的丑事全都抖出去！”

    “小娘子好好说话莫要生气，我这就帮你杀了这两个贼人就是！”

    话音刚落，一个魁梧的中年汉子身着军服就于山头的另一侧站了出来。

    于此同时，他身后一列军士也持着长枪站于他身后。

    “果然是他！”

    这人赵烺有些眼熟，正是此前在春风居下地宫见过一次的万都统。

    王庄被屠之事就有这神秘的万都统直接参与其中，可是没成想如今他竟然也随着锦娘等人追了过来。

    心下凛然，但脚步更快。

    赵烺寻思着万都统一行离他还有些距离，视野受阻下肯定无法准确辨明他二人方位，还不如先把这锦娘解决了再说。

    “十一点钟方位，给我无差别射击！”

    只是赵烺脚步才起，却见那万都统右眼突有一道幽光闪过，而后便右手一挥下了命令。

    顷时之间，只听道道枪火巨响升起，道道弹流向赵烺二人这里倾泻了过来。

    “不好！”

    赵烺心中大急猛然回身一把将秀秀抱在怀中，而后猛地附身趴在身后斜坡之上，道道子弹从他们上空擦身而过，击在不远处的泥地上噗嗤作响。

    “嘶！”

    一颗流弹撞在在岩石上反弹而来，不偏不倚地向赵烺脑袋射来。

    赵烺身子一紧眼睛缩成针芒，危急之下疾速往左一偏，子弹从其脸颊擦过，带起一道浅显的血槽，飞驰入夜色之中。

    “哥哥，你怎么了？”

    秀秀被赵烺紧护着身子，除了满身泥浆倒是没受什么伤。

    她似乎感受到了身上滴落的温热液体，遂急忙出声问道。

    “没事，只是旧伤崩裂了而已，不碍事的！”

    赵烺故作轻松地安慰着秀秀，只是感受着头顶呼啸的弹雨还有不远处越来越近的脚步声，心头却是愈发沉重了起来。

    手上没有趁手的火器，单是拿着两柄长刀冲出去，怎么看都是送死而已。

    而秀秀所用蛊虫虽然可以远程对敌，但争斗至今她蛊力用尽，就连本命蛊虫也被青木毒杀的没剩几只。

    如今她这身体都是赵烺用自己鲜血好不容易救回来的，可当真是没有一点办法使用蛊术御敌了。

    此时看来，二人被万都统率人包围击毙，怕也就是没一会儿的事情了。

    “砰、砰、砰……”

    就在此时，却听山头另一侧几道猛烈的枪声响起，万都统一行一声闷哼间顿时有数人吃了枪子倒了下去。

    “七点钟方向四名枪手，给我还击！”

    万都统一声令下，其手下人顿时调转枪口还击起来。

    赵烺二人总算是松了口气。

    秀秀有些惊奇地从赵烺怀中探出脑袋看去，却是什么都看不清，遂将目光转向右眼隐现幽光的赵烺身上，道：“哥哥，那边到底是谁在救我们？”

    “四名灰衣人！”

    赵烺语气间极为疑惑，继续道：“这些灰衣人加上这次已出现了四次，每次都是在我们危难之时出现，却是不知为何屡次帮我们！”

    心下疑惑兀自猜测，场中枪声却是愈发猛烈了起来。

    万都统手下枪手足有二十名之多，但起枪法比起后来的四名灰衣人却是差了数倍不止。

    一番交战过了数息，万都统属下有七八名毙命当场，灰衣人众却仅有一名被流弹击中了胳膊，但却犹能开枪战斗。

    “依着这样的情况来看，谁胜谁负可还当真难说！”

    赵烺轻声开口，秀秀也将手中长刀紧了紧，道：“哥哥，我们要不要现在杀出去帮帮他们？”

    “现在还不是时候！”

    赵烺沉声凝望着场中战局，开口道：“战局于灰衣人有利，但我却在那万都统眼中没看出一点惊慌的神色。

    再细想他刚才右眼幽光闪现之下，那么远的距离于黑夜中也可以发现我的位置，我可以断定那姓万的肯定也是一名右鲁候。

    如果事实真的如此，我相信他肯定还留有后手！”