
    “龟儿子的，那不是我们的人！大胡子被他杀死了……”

    砰、砰、砰……

    赵烺身子才刚刚躲在大树后面，一道怒吼声之后子弹便不断向这边射了过来。

    瀑布般的弹雨顷刻间将赵烺原来站的地方覆盖，几个呼吸的时间就将那里的泥土地打出了一片弹坑。

    好的是好在赵烺速度极快，荒林中的枪手虽然发现了这里情况不对，但赵烺现在到底躲在了哪他们还没发现，只是朝着大概范围朝这一片拼命射击。

    漆黑如墨夜空之下，没有准确目标，约莫着射击当然不会有什么准头。

    赵烺身前大树虽然被流弹打了几下，但只要没有弹幕覆盖，这个地方在黑夜笼罩下暂时还算安全。

    “真险，晚半秒就真的交代在这了！”

    赵烺抹了把冷汗，右手一沉将怀中马克沁轻机枪架了出来。

    “真是好枪！”

    马克沁轻机枪是一款口径为11.43毫米的全自动机枪，枪重27.2千克，理论射速可有达到600发/分，可谓是战场上的一个大杀器。

    也幸赵烺身体素质极佳，要不然在刚才那种情况下要想将这枪带过来，可真的是极为困难的。

    赵烺在美利坚留学的四年中，对于枪械的研究颇深，手上的这把全自动轻机枪自然也不在话下。

    耳边枪声减缓，随之而来的是一道道极为密集的脚步声。

    赵烺知道自己的出现已经引起了对方足够的注意，他们已经分了一批人慢慢接近着这里，想要将他这个隐患除去。

    “想抓我？那先尝尝子弹的味道吧！”

    按照赵烺原本的想法，本来是想借着夜幕悄悄地将这里的人除掉，只要留个结果活口探听情报就好。

    但如今既然被发现了，刚才也套出了万都统这个幕后后手，那也就没有什么留手的必要了。

    拉开枪栓将支架打开，枪口顿时对准了来人的方向。

    夜幕下的一道道人影虽然离的还有五十来米，但赵烺右眼幽绿光芒浮现，却是看的清清楚楚。

    “哒哒哒……”

    对面来人越来越近，想是已经大概摸清了赵烺所在的方位。

    赵烺不再迟疑，扣动扳机压低枪口向着前面扫射了起来。

    一道道清脆的枪声，仿若一颗颗爆豆般顷刻响起，冲在最前面的三人瞬间中弹倒了下去。

    “真糟糕，这里的树太多了，不然这一下至少要干掉十来个！”

    赵烺暗道可惜，不过这里遮挡物太多，那也是没有办法的事情。

    心中无奈，赵烺也只能聚起精神继续射击起来。

    “他在那里，在那颗大树后面，给我打！”

    黑夜中开枪枪火极为明显，对面来人第一时间就发现了赵烺位置，开始还击。

    荒林中顿时枪声大作，边上两人高举着强光手电将赵烺所处的位置照亮，一片弹幕顷刻间向这里射了过来。

    “找死！”

    心中火起，赵烺看也没看随手就是两个点射，用手电筒照亮的两人瞬间被击毙在地。

    对面人群中一片慌乱，赵烺可没有闲着，趁机又是一波扫射。

    顷刻间对面又有几人中弹倒地，只是那些人竟然没被赵烺吓退，竟然又有两人将手电光打了过来。

    “你想当活靶子，那我就成全你！”

    手中机枪不停，手持电筒之人顿时又被击毙。

    “我看谁还敢……糟糕，*！”

    赵烺还待再次开枪，却见半空中几道黑影朝他这里迅速落了过来。

    “刚才那些手电光是为*指方向的，跑！”

    赵烺直觉头皮发麻，只因这些人简直太过于可怕，接连死人竟然只为了给*手指引位置，丝毫都没有顾忌自己死活。

    一声怒骂，赵烺连地上的机枪都来不及间，身影一窜就地一滚，顿时落到了四十米开外的土坡后面。

    这土坡正是他来时潜藏的那个地方，位于荒林边缘地势稍高，刚好可以将赵烺身子完全掩藏在坡后。

    “轰隆……”

    赵烺身子才堪堪掩藏在坡地后面，几道震耳欲聋的炮弹便接连响了起来。

    剧烈的爆鸣声使得赵烺耳朵瞬间失聪，而后铺天盖地的泥土碎石打在身上，差点将他埋在那里。

    “嗡嗡嗡……”

    脑袋里仿佛有千百支蚊蝇一直乱叫一般，使得赵烺分不清东南西北，整个人的意识都被震的有些恍惚起来。

    “清醒起来，快点清醒起来！”

    一阵阵让人几近窒息的危机感扑面而来，赵烺收紧心神用仅有的意识操控着自己双手狠狠地搓揉着自己的脸颊，冰冷的触感传来，终于让昏沉的脑袋清醒了起来。

    “吧嗒，吧嗒……”

    细密的脚步声音响起，听其距离跟赵烺竟然仅仅只有不到十米远。

    “糟糕！”

    赵烺身子一翻正待将腰间勃朗宁抽出，却见一道强光猛地射来，而后只见身前一排枪手手持长枪，正正地对准了赵烺的脑袋。

    “别动，动一下脑袋就开花了！”

    一道浑厚的声音响起，听声音正是之前发现赵烺杀了络腮胡的那个。

    “兄弟身手不错啊，哪条道上的？来，手举起来，头抬高点，给爷们瞧瞧，看你是不是长了三头六臂，竟然杀了我们那么多弟兄！”

    “……”

    赵烺一阵默然，只因他知道对面肯定不会放过他，如今他们将他当做逃不开的猎物，只是为了取乐罢了。

    赵烺慢慢站起身子将头抬了起来，冷冷地观察着对面的情况。

    说话之人是一个四十来岁的中年男子，他长的虎背熊腰，看起来极为壮实，脸型粗狂犷，一双三角眼看起来极为凶戾。

    眼前之人赵烺觉得莫名有些熟悉，他一阵恍然间猛然惊叫道：“王虎，怎么会是你？”

    “哈哈，原来是赵公子，好久不见呢！”

    中年汉子笑的极为开心，好像见了老熟人一般。

    但伴着那笑容，他却将枪口对准了赵烺眉心，寒声道：“你早就是该死之人，怎么会活到了现在？”

    这中年汉子名叫王虎，赵烺还当真有些熟悉，此前去佛山找寻寒山村未果，就是他将赵烺一行带到了寒山村附近。

    当时虽然在碰到了一会奇怪的送葬者后王虎就此莫名消失，但赵烺记忆力极好，对于这个身材魁梧的汉子，印象还是极为深刻的。

    自佛山回到广州这么久，赵烺本想着跟他应该不会产生什么交集了，没想到竟然在这个地方又看见了他，并且还是以这样子的方式。

    “还真的是好久不见呢！”

    赵烺轻笑了声，道：“看来你还真不是当初所说的猎户那么简单呢，手底下竟然有这么多人马。

    还有，你说我是该死之人，能给说道说道不？”

    “哈哈，你以为我不知道你打的小算盘！”

    王虎冷笑间将枪口一抬，道：“你指望着拖延时间给石桥上的那些人制造营救你的机会，可没问问我同意不同意？

    早就该死的人了，想要知道原因那就去地下好好问问吧！”

    王虎在看到赵烺面目之后，眼神深处一抹惊惧一闪而逝，而后没了此前取乐的心思，顷刻间想要开枪将赵烺击毙。

    他右手食指扣向扳机，于此同时其身边数十人也将枪口对准赵烺就要开枪。

    “这一次，怕是真的要命丧于此了！”

    一条条长枪对准了他，土坡后也根本没有什么遮挡物。

    枪林弹雨之下，赵烺就算身体速度再快，怕也是难以在这种局面下逃开。

    “拼了！”

    “砰砰砰……”

    赵烺右手猛地探向腰间手枪，只是此时荒林的另一侧又有一阵枪声突兀地响了起来。

    “难道他们在另一边也埋伏了人？吾命休矣！”

    赵烺心中一寒，也来不及辨别情况，只能寻思着以最快速度将枪掏出来，多杀几个敌人好回本。

    “扑通，扑通……”

    就在此时，随着枪声响起，王虎一行人所在位置却有一阵阵身体倒地的声音响了起来。

    而赵烺这边却是一个枪子都没有射过来。

    “这是什么情况？”

    赵烺猛地将头抬起，却见对面王虎一行人已经全部倒地没有任何声息。

    “难道刚才的一波枪击不是针对我的？”

    赵烺大着胆子朝前走了几步，却见王虎一行人一个个的眉心部位全部多了一个弹孔，竟然在顷刻间被人全部射杀。

    “嘶，一瞬间杀死这么多人，致命部位都一模一样，这队人的枪法也太好了吧？”

    寻思着的同时，荒林另一侧的枪声逐渐向荒林中间转移，而后没一会儿工夫里面寂静一片，再没有任何声音。

    荒林枪声停歇，石桥那边的枪声也逐渐停歇了下来。

    打眼一看，一队队警卫队员已排成散兵阵型，向荒林这里慢慢摸了过来。

    “刚才荒林另一侧突然出现的一队人，是专门来救我的？”

    赵烺心中奇怪，只因刚才他进荒林之前已经仔细探查了里面的情况，除了王虎一队人，并没有发现别的人马，那这后面出现的一队人又是如何悄无声息出现的？

    “我得去会会这队人，别的不说，单是这救命之恩就必须当面感谢！”

    赵烺脚步一抬就向荒林走了过去，只是这个时候只听一阵悉悉索索的脚步声起，一队身着灰色布衣带着灰色面巾的人马当先走了出来。

    他们个个浑身浴血满脸煞气，看到赵烺之后直直停在了十米开外的空地之上。

    “敢问各位好汉……”

    “接着！”

    赵烺本想问下对面是哪路人马，也好好好感谢一番。

    只是对面当头一人一声冷喝，而后将一个纸团猛地扔了过来。

    “这是……”

    赵烺还待再问，这队灰衣人却在瞬间转身进了荒林，而后顷刻间没见了身影。

    “快逃，越远越好！离开广州，不要回京城！”

    赵烺将纸条打开，上面赫然用鲜血写着一行小字。