
    此时境况，其实赵烺不跟这些警察走也可以。

    只是如此一来肯定要跟他们以及街边暴怒的民众起冲突，而在这其中，肯定又有不少人要为此手伤。

    见惯了杀戮，更知生命的可贵。

    赵烺不想再做无谓的流血牺牲，不忍眼睁睁地看着这么多无辜的百姓因此而死去，所以一番考虑下，终究是做了妥协。

    秀秀极为无奈，但赵烺执意如此也没有办法，只能带着警卫队员去大使馆将李广跟严宽接出来，回到改名为赵苑的印刷厂等待消息。

    而至于赵烺，则在李大江等人的带领下，好不容易才从群潮汹涌的人群中冲了出去。

    回到十八甫警署，赵烺随着李大江来到了局长办公室。

    办公室内燃着火炉驱散了不少寒意，李大江将赵烺请进桌前，将一杯热茶奉了上来。

    “赵公子，先喝点热茶驱驱寒！”

    “还是直入正题吧，我外面的事情还多着呢！”

    跟孙中山先生约好了本来是今晚去广州大酒店赴宴，可是出了王庄的这个事情也没去成。

    在这其中又引出了万都统这个人物，赵烺本想着如今这个时间那边应该还没散场，回来之后先去广州大酒店问问情况。

    可是如今没成想竟然刚进城就被城内民众冤枉，半路又被李大江一行截下，可当真是让他心里别提有多么无奈了。

    心中烦躁，赵烺自然不愿在这里多待，想着尽快将这里的事情办完了事。

    “哈哈，赵公子快人快语果然是个直爽之人！”

    李大江给自己倒了杯热水喝了两口，道：“既然如此，那就请赵公子将王庄之行仔细的说一下吧。

    放心，事情说完了赵公子自然可以回家。咱们就当是朋友之间的寒暄，绝对没有审问赵公子的意思！”

    李大江好像生怕赵烺误会，还特意加了一句。

    赵烺顿了顿神，便从赵宛门前大街遇到贝熙业被王庄村民追杀开始说了起来，而李大江也在赵烺诉说情况的同时，手拿着一个录案本开始记录，一切看起来都极为正常。

    窗外寒风簌簌，窗内的屋子里面炭火熊熊燃烧，让人感觉颇为舒适。

    赵烺诉说着王庄情况的同时，心情也慢慢平缓了下来。

    一字一句间，眼见着事情就快要说完了。

    当然，他只是简略的将事情的发生经过说出，至于灰衣人众的出现他当然没有提及。

    说到最后，赵烺感觉莫名有些口渴。

    桌子上的茶水好像有种莫名的诱惑力，使得赵烺感觉嗓子冒火了，说话也为之有些沙哑了起来。

    虽然如此，赵烺还是心生警惕没有去碰那茶水。

    李大江朗笑着将茶杯朝赵烺这里推近了一些，道：“赵公子是不是渴了，这茶是今年的红袍新茶，喝着极为香冽，公子可要好好尝尝……”

    茶香四溢，伴着李大江的一句句声情并茂的游说，仿佛是世间最具诱惑力的魔音一般，让人止不住就沉醉其中。

    赵烺感觉脑袋发沉心神有些恍惚。

    他使劲摇了摇头，让自己昏沉的脑袋清醒了些，而后看着眼前的茶杯，沉声道：“茶水还是免了，事情我已说完了，是不是可以走了？”

    “唉，这等好茶，赵公子却未品上一口，看当真是可惜！”

    李大江诡秘地笑了一声，而后摊了摊手，道：“我信守承诺，公子想走自便就是！”

    “好，就此告辞，多谢李局长大义……”

    赵烺言谢起身，只是话才说了一半身子也才堪堪站起，一阵极致酸软之感从全身各处传来，而后赵烺脑袋猛然一沉，“噗通”一声倒在地上。

    “李大江，你……你竟然……下毒！”

    一句话落，赵烺精神恍惚彻底没了意识，整个人就此陷入了昏迷之中。

    “啧啧，这抗毒能力跟意志力还真是顽强呢！”

    李大江掩口轻笑，来到对面使劲踢了几脚，眼见赵烺昏在地上丝毫没有反应，才对门外喊道：“小猛子，把这人押到牢房，没有我的命令谁都不准跟他见面！”

    “是的，老板……李局长！”

    吱呀一声门响，张猛推开房门带着两个警察走了进来。

    三人“咔嚓”几声将赵烺双手双脚全部用锁链铐上，而后才将他拖到了警局后面的地牢关了起来。

    ……

    天色暗沉，大街上聚集的人群早已散去。

    只是赵烺等人伙同洋人残杀王庄百姓的消息却不胫而走，如同这肆意呼啸的寒风般，在广州城的大街小巷间传了开来。

    李广、秀秀、严宽一行人带着警卫队员在赵宛一直等到午夜十二点，却都没见赵烺回来。

    内心焦急，李广、秀秀、严宽三人商量了下，准备去十八甫警署问个清楚。

    只是才来到警署门口对街数百米外，李广等人就发现了不对。

    警署门口平日间本来只有两名警察值守，只是如今竟然足足有八名警察守在外面。

    不仅如此，严宽还发现了警局大门两侧竟然还有两名警察持着轻机枪守在那里。

    “守备这么森严，里面肯定是出了什么事情，会不会是烺哥？”

    李广寒声出口，秀秀、严宽二人的脸色瞬间也难看了起来。

    “哥哥肯定被他们关起来了，不然他不会这么久了都不出来。不行，我要去救他！”

    秀秀满是哭腔地将七杀笛抽了出来，撒腿便要想警局冲去。

    “拼了！”

    李广跟严宽对视了一眼，也各自将武器拿出，准备前冲。

    “都快回来！”

    就在此时，一道娇喝声在三人身后不远响起，而后一道倩影上气不接下气地冲了过来。

    三人身子一顿回身一看，来人却是柳翠。

    “柳姑娘，怎么是你，你不是在孙先生主持宴会吗？”

    三人间李广跟柳翠相对熟悉，所以他当先出口。

    “跑的累死我了，你们让我先缓缓！”

    柳翠扶着腰身深深地呼吸了几口，道：“赵公子跟孙先生约好了，本来今天前去广州大酒店赴宴的。

    可是这宴会都结束了也没见公子前来，孙先生极为担心就让我回来探查情况。

    等我到了你们那边新家之后，警卫们告诉我赵公子被警署带走一直未归，而你们也一起来了这里。

    我心道不好马上就赶了过来，幸亏我来的及时，不然你看警局门口布了那么强的火力，你们就算是实力再强也要被子弹打成筛子！”

    “可是哥哥还在里面，我不管，我就要进去救他！”

    秀秀急的都快出了声，回转身子还要前冲。

    “秀秀，你听姐姐说一句！”

    柳翠一把将秀秀拉回，道：“我先去警局里面探下情况，等我出来之后再行打算可好？”

    “姐姐，你答应我一定要把哥哥救出来！”

    “姐姐答应你！”

    柳翠将秀秀眼角泪痕擦去，凝声道：“这条命赵公子前后救了两次，欠了这么大的人情，赵公子如果有了什么不好的情况，那自然要全力去救才是！”

    “柳姑娘，你将这些银票拿上！”

    严宽自小跟着赵溶在警卫队工作，自然知道官面上的这些道道。

    他寻思着警局或许是想借着王庄的是由敲诈一笔钱财也说不定。

    “如果能用钱财解决的事情，那就没有动用武力流血牺牲的必要！”

    严宽牢记着赵溶的教导，遂将上次买房剩余的银票全部拿了出来。

    柳翠打眼扫了几眼，随便抽了一张出来，道：“如果真是为钱，这张一千两的银票就够了。一个小小的地方警署，我谅他们没有那么大的胃口！”

    “那柳姑娘你且小心行事，有什么不对的地方开枪示警，我等自然会拼死冲进去将你跟二少爷救出来！”

    严宽紧了紧腰间手枪，肃声道。

    “我是孙先生的副官，给他们一百个胆子也不敢对我怎么样。在这里安心等我的好消息吧！”

    柳翠轻拍了拍严宽的肩膀，便转身向警署走了过去。

    如柳翠所料，警署门口众警察并没有难为柳翠，只是简单交涉了几句她便走了进去。

    李广等人终于稍稍放心了些，待在对街下的大树后安心等待消息。

    冷风呼啸，时间一点点过去。

    大街上一片寂静，此时只剩下了李广三人。

    李广跟严宽将秀秀护在中间，脸色极为忧虑地看着警署方向。

    秀秀紧了紧衣袖，道：“赵烺哥哥不会有事吧，你们说柳翠姐姐能不能把他救出来？”

    “放心吧，二少爷吉人天相，一定会没事的！”

    严宽话说的轻松，但任谁都能看出他心中的焦虑。

    三人在被这冰冷的寒风吹了许久，眼见半个小时过去他们早已没了耐心，正待不管不顾直接冲向警署之时，一道人影从警署走了出来。

    那道人影身形颇为娇俏，出来之后就向李广等人快步走了过来。

    三人仔细一看，来人正是柳翠。

    “姐姐，探听到哥哥的消息了吗？”

    “柳姑娘，里面什么情况，二少爷在不在里面？”

    “烺哥他没事吧？”

    柳翠身子还未站定，李广三人便扑了上去，将她围在身边。

    寒风呼啸，柳翠的脸色却不怎么好看。

    她右手伸进口袋，先将一张银票掏了出来，递还给了严宽。

    “柳姑娘，这是什么意思？”

    严宽心里猛然一个咯噔，寒声问道。

    “哥哥是不是出什么事了，我要杀了他们！”

    秀秀见到柳翠半响无声，还以为他出了什么事情，眼睛一红就要冲过去。

    “赵公子在里面，暂时没事！”

    柳翠叹了口气猛然出口，三人俱将目光转了回来。