
    秦战说话的同时将腰间手枪又解了下来，遥遥指向了地上哭闹的民众。

    这些民众哭闹不休只是报仇心切，倒不是真的寻死。

    他们眼见秦战是动了真气，遂不敢再吵闹，将目光都转向了最后面的那个中年男子。

    “这胆小的中年男子是这群民众的头儿。”

    赵烺暗道可笑，也没多说继续观察。

    地上民众哭闹声减弱，最终慢慢沉寂了下去。

    “咳！”

    中年男子看着秦战手中短枪缩了缩头，又看着身周一直看着他的乡亲父老，又壮了胆子，借着咳嗽掩饰着自己忐忑的心情，而后抬头道：“秦署长说的可是真的，三天之内破案，给我们一个公道？”

    “我秦战说话从不食言！”

    秦战右手一动甩动，只听“咻”地一声手枪便归入枪袋之中。

    中年男子挤出了一个难看的笑容，道：“秦署长是广州城的大人物，说话自然是算数的，乡亲们我们撤吧！”

    没了闹腾的理由，地上的民众你看看我我看看你，最终在那中年男子的带领下慢慢离开。

    “散了，都散了！”

    围观之人颇多，使得周围的街道都拥堵了起来。

    警察一阵忙活，周围人群才渐次散去。

    闹腾的街道终于恢复了平静，只有赵烺跟秦战等人待着。

    双方人马寒暄了一阵，秦战精神却总是提不起来。

    赵烺心中虽能猜个大概，还是问道：“秦署长，你这是怎么了？”

    “难啊，真难！”

    “秦署长的意思是……刚才那些闹腾的村民？”

    赵烺试探着问道。

    秦战摇了摇头，又点了点头，看着一脸疑惑的赵烺等人道：“刚才哭闹的是王庄村民，一个星期前他们村子有小孩莫名死去之事，我已经亲自过去看过了，没有发现什么异样。

    没有办法我只能给省城发电报，让省里面派点有经验的仵作过来。

    只是省城里的仵作查了一番还没有线索，没想到这法国医官恰好去王庄义诊，还被冤枉成了凶手，也倒是令人无奈。

    这案子既然接了，那是破也得破不破也得破了。

    前些天白莲教冲击教堂之事刚有了眉目，离着省厅给的破案时限也只有不到一个星期了，没成想又摊上了这个案子，可真是头疼！”

    “这也是没办法的事情！”

    赵烺附和道：“秦署长为人正直，又能力非凡，这十八甫的治安还需要你多加操劳才是！”

    “自当多劳，赵公子说的是这个意思，但是十八甫乱事不休，秦某人一力难担啊……”

    “不好了不好了，出大事了！”

    秦战话才说了一半，一个神色匆忙的警察就气喘吁吁就冲到了秦战身前。

    “慌什么慌，有话好好说！”

    “署长，这……”

    警察隐晦地看了看赵烺一行人，跟秦战使了个眼色。

    秦战瞪了那警察一眼，道：“在这的都是自己人，赵公子还是我特批的外事警员，有事情直接说就好！”

    “那……那我就说了！”

    警察使劲喘了口气，急声道：“副署长，王署长在上海遇刺身亡了！”

    “什么？”

    秦战声音徒然拔高，道：“伯元他……他死了？怎么会这样，他不是去上海休假了吗？这消息从哪得来的，是否属实？”

    “是真的，这是省里发过来的文件，副署长你看看！”

    警察将一个蜡封的文件袋递了过来，秦战细看脸色瞬间就阴沉了下来。

    “明明是去上海休假，怎么会就死了呢？”

    秦战口中呐呐自语，报信的警察迟疑了下，轻声道：“道上的一个小兄弟在我来之前跟我说了些事情，也不知道当讲不当讲！”

    “讲！”

    秦战脸色阴沉如水，瞪了那警察一眼。

    警察缩了缩头，道：“我那兄弟说上个月底去广州酒店吃饭时，看见王署长跟孙大元帅一起去了那里，也不知道这里面会不会有什么关联？”

    “孙先生？”

    “嗯，我那兄弟虽然只认钱，但从不说谎！”

    “好了，这个事情我知道了，记得不要在外乱说。”

    秦战摆了摆手，道：“你先回去跟兄弟们说一声，我们准备回省署！”

    “是！”

    警察行礼完毕就离开了这里，秦战叹了口气走向了赵烺，将手中文件递了过去。

    “这……合适吗？”

    赵烺看着脸色沉郁的秦战，问道。

    秦战将文件塞到赵烺手中，道：“你是我亲自签署任命的十八甫外事警员，就看个警署内部文件而已，怎么不合适！”

    “那就多谢秦署长信任了！”

    赵烺虽然将警察与秦战的一番低语都听的一清二楚，但对于这份文件还是极为好奇的。

    文件上面几行正体公文写道：王伯元署长于昨日正午时分邀约歌姬蓝玉儿时，在上海和平饭店遭人刺杀身亡。今广州府特命秦战副署长回省署支持大局，接到文件之时立刻执行！——民国八年一月十九日。

    文件后面一个大红印章赫然在目，正是广州府的公章。

    赵烺苦笑着将文件递回，道：“省署的警察署长被刺身亡，广州城整个警察系统群龙无首，于情于理，秦署长都必须要回去主持大局的！”

    “唉，十八甫警署这个烂摊子才刚刚重建完毕即将走上正轨，没成想就又出了这么大的事情！”

    秦战叹了口气，道：“关于王署长身死的事情，我也不想隐瞒，他去上海之前跟孙中山大元帅见过面。

    依我来看，王伯元去上海休假寻欢作乐是假，受了孙先生的委托去做事是真。

    歹人将王伯元除去，其目的怕是要阻碍孙大元帅行事。

    我警察署在广州各大势力间周旋，也不好做明确的站队，不然有心之人将我们警察署的人当做炮灰使了，来个彻底的大换血也不是不可能。

    如此这般，孙先生在十八甫这里的安全，赵老弟就要多多费心了！”

    “这个自然了，孙先生也多次救我性命，别的不论，单是这恩情就必须要报的！”

    “如此甚好，赵老弟这样说来我也就放心了！”

    秦战拍了拍赵烺肩膀，本欲带着警察众人离开，只是他走了一步又懊恼地拍了拍额头走了回来，道：“刚才接下了调查王庄孩子死亡之事，没成想就出了这么个事情。

    十八甫警署原来的那些警员上次被暴民冲杀之时都受了极重的伤，虽然修养了大半个月恢复了些，但要想痊愈怕是还需要十来天的功夫。

    如此一来，这个调查王庄之事就是个难题了！”

    秦战说话的同时不断拿眼神瞟着赵烺，赵烺见状苦笑道：“我于十八甫多次遭难，多亏秦署长关照。

    我既然身为十八甫的外事警员，秦署长要是信的过我的话，这个案子就交给我赖办吧！”

    “好，好。赵老弟为人仗义，以后来到广州省署之后找我喝酒！”

    秦战连声叫好，赵烺还没来得及回话他就带着一众警察匆忙离开了这里。

    “哼，这个大胡子伯伯忒不好心，就这样将挑子撂下给了我们，哥哥你说是不是？”

    秀秀拉着赵烺胳膊，气鼓鼓地说道。

    赵烺沉吟不语，李广沉吟了一下也说道：“秀秀说的有道理，王庄小孩身死之事秦署长说他自己也去看过来，并没有发现什么头绪。

    他一个专业的都调查不清楚，交给我们，我看又是一桩麻烦事！”

    “麻烦是麻烦，但这忙却必须要帮啊！”

    赵烺叹了口气，看着秦战等人离开的方向，道：“秦战为人正义，他虽然没有明确站队，但在广州势力之争时多次都暗中偏向孙先生这边。

    孙先生于我们有恩，秦战又多次在我们遇到险事之时过来帮助我们。

    在这风云剧变的势力争斗中，秦战所要面对的考验比起我们的来说，可是要艰难百倍千倍了。

    再者一个个小孩子就此身死，如果案子不破，指不定后面还有更多小孩会就此死去。

    我如果不知道就算了，但既然插手了此事，自然是要尽全力去侦办的！”

    李广点了点头，暗自思考。

    秀秀也若有所思地出声道：“还是哥哥想的周全，我就只想到了安全方面，没有考虑那么多事情！”

    “好了，已经快中午了，大家回去好好收拾一下，然后出去吃饭吧！”

    严宽等人洗澡洗了一半，出来时衣服早已被浸透，又被外面的寒风呼呼吹着，整个人都冻的浑身发紫瑟瑟发抖。

    赵烺将这一切都看在眼里，自然不会再多耽搁时间，赶忙将他们带了回去。

    出来的这点功夫说长不长说短不短，二十来分钟而已。

    澡堂里四周封闭没有寒风侵袭，热水还在呼呼地冒着热气。

    严宽等人将裹着的衣服除尽，便赶忙冲进了池子泡在了热水里，整个人才感觉好了很多。

    赵烺亲自将他们随身的干净衣物拿出，一件件地放到了澡堂外面的衣柜上，看着泡在热水里仍旧浑身抖个不停的警卫队员，心里暗暗叹了口气，这些兄弟们跟着我，可是当真受苦了！

    衣服放好，赵烺便跟李广、秀秀二人在外等待。

    十来分钟之后，警卫队员身着新衣焕然一新地站在院中。

    赵烺看着面色恢复了很多，但肚子却咕咕叫个不停的警卫队员，朗声道：“兄弟们跟我走，带你们出去吃好的！”

    院子里爆出了雷鸣般的欢呼声。