
    “母亲竟然是被人杀死的？到底是谁杀的母亲，哥，我要杀了他！”

    扑尔敏悲痛欲绝，拉着扑尔哈的身子死命摇晃着。

    她脸上神情凶狠无比，眼中却有大颗大颗的泪水泉涌般流了出来。

    自小未见母亲，虽有父亲、哥哥还有清风寨的族人像公主一般呵护着她，但缺失了这么一份人生中最重要的亲情，却是在扑尔敏的心灵中植入了一份永不可磨灭的伤痕。

    也因为如此，才造成了她如今这么要强的性格。

    其形若顽石，只因她心里藏着的全都是伤。

    父亲哥哥一直跟她说母亲是去南洋做生意了，等到过年的时候就会回来。

    她等了一年又一年，从懵懂记事等到现在，如今她已经十八岁了。

    十八岁是人生中最值得纪念的一个年纪， 苗人都会在这一年的圣庙集市上举行庞大的仪式，来给今年成人的孩子们庆祝。

    神婆会送上最温馨的祝福，父母朋友会送上最精美的礼物。

    扑尔敏等了这么多年。

    她以为母亲在南洋打拼了那么多年，无论如何在今年也该回来看看她了。

    她以为迟来的母爱虽然晚了十八年，但再怎么着都轮到她了。

    可是她错了。

    听到哥哥的回答，听到这个让人无法相信的真相，十八年的等待全是徒劳的，这么多年的梦想就此破灭，世界瞬间破碎、崩塌了。

    风是凉的，空气是凉的，扑尔敏的心也没有丝毫温度，冷极了。

    “哥，这不是真的，这一切都是你骗我的，母亲她还在，她会回来的对不对？”

    “……”

    扑尔哈一阵语塞，疼惜地将她抱在怀里，擦拭着她脸上的泪水。

    只是扑尔敏眼睛通红，泪水更是不断流出，怎么擦都擦不干净。

    “小妹，你不要这样，你还有父亲跟我，我们都会好好的疼爱你，不让任何人伤害你的！”

    扑尔哈死命地咬着嘴唇不让自己的泪水涌出来。

    他轻轻地拍着扑尔敏的后背，安慰着她的情绪。

    场上扑尔哈兄妹俩细叙往事，赵烺站在边上心中哀叹，一时间什么话都说不出来。

    半响之后，扑尔敏情绪平稳了些，在她哥哥肩膀上使劲将眼泪蹭去，抬起头来寒声道：“哥，你还没有告诉我母亲到底是怎么死的！

    还有杀死母亲的凶手到底是谁，你告诉我，我一定要让他们受尽千般折磨万般痛苦，定要让他们不得好死！”

    “死了，那些凶手都死了！”

    扑尔哈疼惜地拂起妹妹额前乱发，沉声道：“父亲当时带着族人正在寨外抗击外敌，却不曾想被别的部族乘虚而入，直接向粮仓杀了过去。

    寨中当时只有少部分青壮留守，其余皆是老幼妇孺。

    战事一触即发，如果粮仓被捣，我们族人就算之后能够在战场上侥幸活下来，也会因为缺粮被活活饿死！

    危急关头，正在寨中修养的母亲此刻站了出来。

    她带领寨中诸人将来犯之敌杀退，却被敌人撤退之时的乱箭射中胸口，后因寨中缺少药草，第二日便不治身亡。

    父亲当时气急攻心，带领族中精锐倾巢而出，循着那些逃窜的敌人一直追到他们寨子，直接将那里的战士全部杀死。

    而后父亲本欲屠寨为母亲报仇，上一代的神婆出面，才让那些人放弃全部物资离开雷山百里范围！”

    “怎么可以让他们就此离开，这样子母亲九泉之下不会安息的！哥你给我说他们现在在哪，我这就去杀了他们！”

    “不要胡闹！”

    扑尔哈拉紧着她摇了摇头，道：“那个寨子出走之人本来就什么物资都没带，其暗中偷袭残杀妇孺的名声传出去之后，也没有别的寨子愿意接济他们，所以后来全都饿死了！”

    “饿死的好！”

    扑尔敏贝齿紧咬，显然还是无法释怀。

    扑尔哈叹了口气，一时间也不知道该说什么，想了片刻后才道：“母亲之事就像一根刺一直扎在我心上，让我一直夜不能寐茶饭不香。

    我不愿意接手清风寨诸般事物，是因为我每每想到那尸骨遍野的场景，就感觉自己浑身战栗无法呼吸。

    我不想手染血腥沾染上那么多杀戮！

    小妹，我只想你跟父亲都好好的！我只想我们清风寨的族人都好好的！”

    “哥！呜呜……”

    扑尔敏听到这里感情再难自控，趴在扑尔哈的肩膀就哭了起来。

    扑尔哈眼中泪意此时再也忍不住，扑哒哒地也流了下来。

    两兄妹在那抱头痛哭，赵烺却忽然感到一种与生俱来的东西失而复得的踏实——感动。他被污蔑、陷害，被迫一路逃亡，对人性彻底失去了信心，可是远在异乡的一对姐妹，却在血海深仇中完成了自我救赎，赵烺似乎又开始听见心脏的砰砰跳动之声了！

    人类从久远的记忆中凝聚而出的无差别的爱，这才是应该永远守护的！即使那作恶的人也有此心，可是这乱世毁了他们，不能再让乱世毁了这爱！

    他澎湃的血液渐渐平复，眼见兄妹俩哭声小了些，端过两杯热茶递了过去，道：“逝者已矣生者如斯！你们母亲在天有灵定不会愿意看到你们这样。

    来喝杯茶暖暖身子，大冷天的你们要是就这么哭坏身子了，谁去救你们的父亲！”

    兄妹俩哭腔一顿就此分开，对视一眼后有些不好意思地接过茶水喝了起来。

    茶喝至一半，扑尔哈身子一颤好像想到了什么东西一样，猛然看向了赵烺。

    赵烺心觉奇怪，疑惑道：“少族长，你怎么了。是不是有什么话想说？”

    “恩公，你……你怎么知道我父亲有难了？我跟妹妹之前说的话，你是不是全都听到了？”

    “嗯，听的很清楚！”

    赵烺也没有拒绝，指了指单薄的屋顶，回道：“这也不能怪我，只怪你们的房子隔音太差了。再说了我之前问你们是不是探查到你父亲没事之后，你妹妹才回来，你答有些差别并行了个跪拜大礼！

    这稍一寻思就知道你父亲的处境并不乐观，所以我知道你父亲有难并不奇怪！”

    “恩公果然神人！”

    扑尔哈赞了一声，肃声道：“既然恩公已经明悉了我与舍妹所谈之事，那我也就长话短说了。

    大族长野心勃勃，妄图用武力统一苗疆各部为自己所用。

    父亲对此一直是持反对态度，是反对大族长武统的领头人之一。

    大族长以前碍于清风寨护山之族的威望，所以一直迟迟不敢对父亲动手。

    只是这半年来大族长那里突然招揽了许多能人异士实力暴涨，再加上这次村寨联合大会这么长时间各部族长都没有回来，我想那里肯定出了什么变故。

    因此我想请求恩公能仗义出手，随我一起将父亲救出来！”

    “现在就走？”

    与秀秀圣庙集市的约定还有两天的时间！虽然不太宽裕，但要是中途没有耽搁，再加上南山寨有内应策应，救出他父亲应该不是难事。

    跟清风寨的关系这么好，到时候由他们带着前往圣庙集市，那也何尝不是一件省事省力的美食。

    想到这里，赵烺也没有迟疑，开口之后就要着急着动身。

    “恩公当世仗义非常之人！”

    扑尔哈看的热泪盈眶，没成想赵烺比自己还要上心还要着急。

    他拉着边上双眼异彩连连的扑尔敏躬身道：“我们兄妹现在这里谢过恩公，只是这事急不得！”

    “急不得？”

    扑尔哈他不急，赵烺可是真的着急了。

    营救之事事大，但与秀秀相见却更为紧要。

    这其中孰轻孰重，外人知晓后肯定会有说道，但赵烺心中自有自己的一杆秤。

    他有些不解地看着扑尔哈，道：“你放心，我对自己的实力有信心！就咱们三个轻装前行，再加上你的那些内应，救出你父亲肯定不在话下！”

    赵烺说这话倒是也没有丝毫夸大的成分。

    食用皮脂后身体素质一直在稳步提升，而如今得到秀秀圣血残留，自己对于苗疆最为可怕的蛊虫更是完全免疫。

    再加上他刚食用过赵焕弄来的皮脂不到一个星期，身体里皮脂能量极为充沛，更是不用担心谶毒之痛拖了后腿。

    如此以来，单是去一个寨子救人出来还真的没有什么困难的。

    别人怎么想赵烺不知道，但他自己是这么想的。

    赵烺脸上的自信完全写在脸上，丝毫都没有掩饰。

    扑尔敏看的眼中放光，扑尔哈却是摇头连连。

    他有些无奈地搓了搓手，后道：“恩公之心我十分感激，只是有一点情况恩公怕是还不知道！”

    “嗯？什么事情？”

    “南山寨不仅能人异士汇聚，大族长还重金雇佣了百余人的枪手护卫那里，如果就这样直接过去，就算加上内应我们也不是对手！”

    “什么，还有枪手，还上百个？”

    来到苗疆这么久，就赵烺所见，这些苗人所用武器大都是冷兵器，至多再掺杂一些毒蛊之术。

    而至于*枪械之类的，他在苗人身上是一把都没有看到。

    至此时刻，他已经先入为主地将这里当做了一个真正的闭塞之地，根本没有想到竟然会有这样的状况发生。

    实力堪比蛊族巫女的能人异士，重金雇佣的枪手，还上百个！

    苗疆的寨子赵烺一路上也观察了很多，发现都是高耸的木墙四面围着，墙后四面都布有瞭望高台。

    别的不讲，单是在这些瞭望台上驻守部分枪手固守，旁人如果没有重火力的掩护的话，是断难直接突围进去的。