
    “烺哥他没事，那为什么没跟着你回来？”

    李广疑惑出口，秀秀也焦急地追问道：“姐姐，里面到底是什么情况？”

    “你们别急，随我过来！”

    李广等人所处地方距离警署大门口虽然足有数百米远，但如今这冷清的夜街上除了他们再无旁人，当然不是个说事的地方。

    柳翠很是费了番口舌，才将情绪激动的三人安抚下来，而后将他们带到临街一个药店门前停了下来。

    “云山药行？”

    严宽指了指一片黑暗的铺面，疑惑道：“大半夜的这店早已关了，柳姑娘将我们带到这里作甚？再说我们现在是要救人，又不是寻医问药！”

    柳翠闻言秀眉一沉，道：“严宽你性子素来沉稳，今日怎么也这般急躁。”

    “……”

    “嘘！”

    严宽还待开口再说，柳翠中指放在唇间噤声示意，轻声道：“这是孙先生设的一个秘密联络站，我们来这里说事情比较安全！”

    柳翠这样一说，李广三人神色愈发难看起来。

    他们知道要不是太过重要的事情，柳翠肯定不会将他们带到这样隐秘的地方。

    “砰砰砰，砰砰……”

    柳翠站在门前三长两短地敲着眼前老旧的铺门，五个呼吸之后，一道低沉的沙哑之声传了出来，道：“谁？”

    “夜莺！”

    柳翠轻声出口，铺门吱嘎一声打开，一个提着油灯的老妪探出头来，对柳翠点了点头，而后将目光放在李广三人身上，道：“夜莺，他们是谁？”

    “他们是孙先生的朋友！”

    “进来吧！”

    老妪将油灯挂在门前，打了个哈欠，道：“谈事情去下面老地方就好，走的时候记得把门带上。这人老了，就爱犯困啊！”

    老妪话刚说完，身影已融入了屋内的黑暗之中。

    秀秀眼神凝重地看着她离开的方向，拉了拉柳翠袖口，道：“柳翠姐姐，这位奶奶是谁？”

    “她叫花婆婆，是留在这里经营药铺的掌柜！”

    柳翠轻笑着点了点秀秀脑门，道：“秀秀不要担心，花婆婆看着不近人情，但她人可好了！我们进来吧，商量事情要紧！”

    李广三人随着柳翠进了药铺，而后柳翠站在门口仔细观察了下四周，小心地将房门反锁，而后来到铺子中间的桌上，右手看似无规律地在桌面上按了几下，便见那桌子吱嘎一声猛地滑向一边。

    桌子滑开，中间露出了一个两人宽的入口，一道道温煦的火光从里面照了出来，使这冷寂的铺子里多了些许暖意。

    “这是地下密室，随我来！”

    入口下面是一排向下的木梯，柳翠当头起步，李广三人对视了一眼也不再迟疑，跟着走了下去。

    三人下了楼梯，只见其下是一个二十来平房的居室，其内仅有一桌数椅，中间唯有一个熊熊燃烧着的炭炉而已。

    柳翠在那炭炉边上又随意摆弄了几下，其上入口顷刻关上。

    她看着面色有些惊疑的李广三人，道：“事关赵公子安危，不得不谨慎一些。这密室有独立的通风口，诸位不要担心。”

    “哥哥他……他到底怎么了？”

    眼见柳翠处事这么慎重，秀秀脸色一垮又急了起来。

    “都坐，听我慢慢说！”

    柳翠将三人请到椅子上坐定，随后道：“刚才去警署见到了赵公子，他的确没事……”

    “哥哥他没事？他有没有对你说什么？”

    “秀秀，听柳姑娘把话说完！”

    柳翠话才说了一半，秀秀就迫不及待地站起身子问了起来。

    李广颇为无奈地拉了拉秀秀衣袖，她才将身子又坐了回去。

    “诸位想救赵公子的心情我能理解，赵公子对我也有救命之恩，我的心里也是极为着急的！只是此事牵扯甚广，还是听我说完再做决断才好！”

    柳翠话语顿了顿，继续道：“我去警署见了现任局长李大江，他直言赵公子就是王庄屠村之案的凶手，说是要依法办事。

    只是王庄之事明眼人一看就知疑点重重，那李大江却如此武断直接就想要定案。

    我以为他是想要钱财，谁知他分文不收。

    后来我将孙先生的名头也搬了出来，他却说孙先生身为大总统，也定会支持他的行动。

    好说歹说无用之下，我只能要求先见上赵公子一面。”

    “姐姐你真的见到哥哥了，他怎么样了？”

    事关赵烺安危，秀秀性子着急也实在是沉不下来心，又出言问道。

    柳翠也没有在意，她摇了摇头，道：“赵公子没事，只是他在牢房里一直沉睡着，我却是再怎么着都没能叫醒！”

    “这怎么可能！”

    李广听到这里猛然出口，道：“烺哥他意志力顽强，之前不论受再重的伤都能保持清醒，如今怎么会再怎么着都叫不醒？”

    “赵公子的能力我自然是知道的！”

    柳翠叹了口气，道：“李大江怕我不放心，还将牢房打开让我自己进去查看。一番探查之下，赵公子的确身体无恙，只是一直昏睡着叫不起来，那我也没有办法，只能先从里面撤了出来。”

    “哥哥他怎么会昏迷不醒，肯定是有人下药了！”

    “只是烺哥身体的抗毒能力大家都是知道的，一般的*之类怎么会对他起作用？”

    “也许是西洋催眠术？”

    “……”

    李广三人争论不休，柳翠一时插不上嘴。

    她颇为无奈地拍了拍桌子，道：“三位先停一下，我去警署不仅见到了赵公子，还有别的收获。”

    “别的收获？”

    李广三人闻言顷刻停住话语，齐齐看向了柳翠，道：“什么收获？”

    “这个，我想请大家看一下！”

    柳翠摊开手心，将一张纸条放在桌面。

    李广三人赶忙凑上前去，上面书写道：李、张二人实为假冒，夜莺小心。

    “假冒？”

    李广惊叫出口，道：“这上面的意思，难道说的是十八甫现任局长李大江跟副局长张猛是假冒的，不是本人？”

    柳翠点头确认，而后脸色凝重地说道：“孙先生麾下有暗卫，专司刺探情报一职，而我则是其中一员，夜莺则是我的代号。

    我们暗卫身份隐秘，外人断难知晓，所以说这消息的准确性肯定是不用怀疑的。

    如此一来，李大江软硬不吃的原因就极为明显了，他肯定是赵公子的敌人。”

    李广听到这里也连连点头，道：“这样以来就说的通了，烺哥受省署的秦署长看重，让他做了十八甫的外事警察。

    秦署长之前在十八甫警署民众暴乱还救过李大江一次，我想着李大江就算跟我们不熟，多少也会卖秦署长一个面子。

    可想来想去没想到这竟然是个冒牌货！”

    “这我也是没想到的，暗卫也应该是今晚才得到的消息，不然要是早几个小时知道这事情，也就不会这么被动了！”

    柳翠叹了口气，道：“广州警署此前一直处在中立立场上，孙先生本想将他们游说过来。可是前任署长于上海突然暴毙，秦战本来是接任省厅署长最佳的合适人选，可是他前脚才回省署赴职，第二天就莫名失踪了。

    如今广州时局复杂，可真是让人揪心！”

    “秦署长失踪了？”

    “是的，消息确认无误！”

    柳翠点了点头，而后道：“多事之秋一切瞬息万变，直觉告诉我赵公子被抓之事肯定不简单。”

    “这后面肯定有幕后推手在运作！”

    秀秀听到了这里，猛然出口道：“王庄被屠村之事我们也是傍晚过去的时候才知道的，之后我们将那荒林枪手杀掉之后就赶忙赶了回来。

    这一来一去虽然波折不断，但也才一个时辰多点而已。何以我们刚回到广州城，城里的民众都知道了这事情，还在大街上恶化我们？”

    “这肯定是个阴谋！”

    严宽愤然出口，道：“我现在就去调派人手，今晚就将二少爷救出来！”

    “不要冲动！”

    柳翠摇了摇头，道：“刚才前去警署仔细查看，除了外面布下的枪手，警署内部也布置了不少重火力。

    你从京城赵家带过来的警卫队员虽然骁勇善战，但人数上是个劣势，怕是没等冲到地牢人就全折在外面了！”

    “柳姑娘你说怎么办，这也不成那也不是，难道我们就眼睁睁地看着二少爷被关在那里吗？”

    “严副官别急！”

    柳翠沉吟了一下，道：“赵家身为名门世家，虽远在京城但肯定还有不少办法能影响到广州这边的某些势力。

    严副官你现在就去联系赵家，让你们家主出面向广州这里施压！

    而我则去孙先生那里请示一番，让他想想办法！”

    “唉！”

    严宽猛然叹了口气，道：“办法是个好办法，只是这些日子我每日都按着约定的时间跟京城电话联系汇报情况，可是每一次都联系不上；而我发过去的电报也石沉大海，一次回信也都没有！”

    “这……是从什么时候开始的？”

    “半个月前！”

    “赵公子发现万福楼参与鸦片生意的时候？”

    “正是那个时候！”

    “不好，京城赵家莫不是受到牵连出什么事情了，我得赶紧去孙先生那里问下情况！”

    柳翠脸色一紧，而后将李广三人带出了药铺，道：“你们先回印刷厂那里等待消息，我去孙先生的行馆问问情况。

    明日八点我准时去你们那里，一切事情都等我到了再说，你们切莫轻举妄动，否则赵公子必然有生命危险！”