
    第272章 平乱

    巨响之后，木笼整个粉碎，四散的木屑到处飞扬。

    与此同时，一道黑影从木屑飞舞中冲了出来。

    仔细一看，正是赵烺。

    刚出木笼，赵烺便一个闪身来到青蛇男子身前，将那飞驰而来正要下口的蜈蚣一把捏爆，扔在地上。

    地上的蜈蚣身体僵硬瞬间惨死，惊魂未定的青蛇男子大喘了好几口气才恢复了过来。

    他有些不敢置信地看着赵烺，道：“你……”

    “你什么你，给你的小蛇！”

    赵烺一把将手中青蛇塞到男子手里，道：“没想到你竟然是清风寨的少族长，更没想到你们这寨子竟然这么热闹。

    小蛇还你，我帮你平乱之后再帮你查明族人死亡真相，后面你将台子上这些无辜之人都放了可好？”

    青蛇男子闻言脸色变了数变，先是看着自己亲信之人接连被杀已处于下风，再看看胳膊上不断盘旋游走的青蛇，又看着眼神真挚的赵烺，终是做了决断。

    他伸出右手跟赵烺对握了一把，道：“谢谢你救我性命且没有杀害小青，你是个好人，我答应你的全部要求！”

    “我可不想当什么莫须有的好人，我只想安安稳稳地活下去！”

    赵烺语气无奈地拍了拍青蛇男子肩膀，而后身子一闪便向台下的黑衣老者冲了过去。

    擒贼先擒王！

    赵烺在高台上看的极为清楚，这一场权变的罪魁祸首就是这名为九朴青的黑衣老者。

    再往深处想，有可能苗人无故横死，汉人接连被抓也可能是九朴青权变中的一环。

    当然，这一切都是赵烺自己的猜测。

    具体的情况还要等到将这叛乱平息，将九朴青抓住之后，才见分晓。

    高台之上变化极快，出乎所有人意料。

    九朴青眼见着胜利的天平一直往自己这边倾斜，本已满脸堆笑，做着成功之后的打算。

    可是青蛇没被杀死，而后少族长又被救下，再接着那汉人竟然目露凶光向他冲了过来。

    变数，他就是变数！

    成功，谁都不能阻止我成功，谁都不能！

    九朴青恶狠狠地瞪着高台上的青蛇男子，而后又将愤恨的眼神转向迅速向其接近的赵烺，厉吼道：“少族长伙同外族残害同胞，这就是最好的明证！

    族人们，生死存亡之际都给我冲！”

    冲啊！

    杀！

    ……

    道道喊杀之声响起，苗人族群被九朴青勾动了心中仇恨，蜂拥着向赵烺冲了过来。

    与之相对的，九朴青不仅没有上前，反而在身后几人的保护下，不着痕迹地向后退了开去。

    苗疆蛊术传女不传男，此前那两条蜈蚣看似随意放出，但其实已经是九朴青手中最为厉害的毒虫了。

    别人不知道那蜈蚣底细，可是他自己明白，那两条蜈蚣毒性极强且身体宛若金石。

    平日间就算是许多知名的武林好手都悄无声息地被他接连放倒。

    可是如今可倒好，最为看好的毒虫竟然轻描淡写地就被高台之人给接连捏爆，可是把他给心疼的不行。

    他身上倒是还有许多其它毒物，可是实力最为强大的两条都不是对手，将其它也只是白白损耗自身实力罢了。

    没有办法，他只能尽量保存实力以求自保，同时努力激起苗人心中仇恨，让他们以数量的优势将眼前的变数尽数扼杀。

    九朴青的算盘打得极为精明，只是有一点是他没有算对的。

    那就是他手下这些看着极为凶悍的苗人，跟赵烺比起来却是丝毫上不了台面，双方根本就不是一个层面的对手。

    他们手持刀斧棍棒，凶狠地向赵烺冲来，却是不到几个回合就被赵烺一一打倒在地，不断哀嚎着，半天都没再爬起来。

    更有部分苗人驱使着蝎子、蜈蚣、小蛇等毒虫向赵烺扑来，可是这些密密麻麻的毒虫要么被赵烺几脚踩死，要么临近赵烺身体后好像是碰到了什么克星一般，以比来时还要快上好几倍的速度迅速向外逃逸，就连其原主人的命令都不再听了。

    没了毒虫护佑，驱虫这相对羸弱的身体更是不够看，没几分钟时间就被赵烺放倒在地，陪着他们的族人一起哀嚎去了。

    这一切变化极快，使得在场之人俱都傻了眼。

    高台上的青蛇男子前后也才解决了两个反叛族人，眼前的混乱局面已被赵烺一人控制，唯余下九朴青还带着几名黑袍男子拔腿向外奔逃。

    这还是人吗？怎么感觉手段比起神婆还要厉害！

    青蛇男子根本跟不上赵烺的速度，只能扫视了下四周，将刚才因一直追随自己而被关在附近竹楼里的族人放了出来。

    青蛇男子这边还在忙活，赵烺那头已追上了九朴青等人。

    “上，都给我上！”

    九朴青一声厉喝，其身边四名黑袍人摇了咬牙，将腰间弯刀一把抽出，而后向赵烺狠狠冲了过来。

    刀光霍霍，顷时之间将赵烺四面八方全部包围。

    这四名黑袍男子行动间颇有章法。

    他们看出了赵烺身怀武术实力极强，因此根本不与之硬拼，而是一直围着赵烺疾速奔跑，一招即走，从不多做停留。

    赵烺手持着刚从地上捡起的一柄长刀，舞的虎虎生风，刀花绽放，不断向他四人劈砍。

    可这四人功夫虽然差些但配合极好，一时间竟将赵烺困在了这里半天没能突破出去。

    真是该死！

    从这四名黑袍男子出击到现在已过了三分钟时间。

    这时间虽然极短，但九朴青却趁着这个时间脚底抹油眼见着就剩下了一个小黑点，马上就要跑没影了。

    赵烺在高台上可是答应了那青蛇男子帮他平乱，如今要是这罪魁祸首就这样跑了，此后再谈那些汉人的释放问题可就有些不好办了。

    心念至此，赵烺心中一急莫名起了无名火，右眼幽光隐现，便见刀势宛若疾风般变的更加狂暴了起来。

    顷时之间，只听一阵乒乓乱响，四名黑袍男子只觉对手长刀力道突然大了数倍，而后虎口开裂手中弯刀再也把持不住，一个个尽皆脱身飞了出去。

    噗咚，噗咚！

    没有弯刀护着，眼前这四人就是几个活靶子。

    赵烺也没有客气，一脚一个将他们使劲踹飞，而后向着九朴青逃走的方向迅速追了过去。

    而他之所以在争斗中一直没有杀死任何一个苗人，是因为他觉得这事情无论怎么着都是苗人内部的事情，自己帮着拔乱反正借以达到自己想要的目的可以。

    但如果自己手上真的沾上了苗人的鲜血，以后在秀秀那边可就不好交代了。

    追出寨门，远处的黑影已若隐若现几乎看不清楚。

    也亏得赵烺视力极好还能看清方向，要是旁人那肯定是两眼一抹黑什么都追不到了。

    冬雪之后路面极滑，赵烺也只能尽力维持着自己的身体平衡方不至于影响到追击的速度。

    厉风呼啸，速度与之加快，眼见着远处的黑点从黄豆大小慢慢变为常人背影一般清晰可见，九朴青距离赵烺不到百米，马上就要被抓到了。

    嗡！

    就在此时，只听一阵刺耳的爆鸣声在赵烺身侧响起，而后一道拳头般大的黑影就向他迅速射了过来。

    什么玩意？速度竟然这么快！

    赵烺心中一寒连忙侧身躲避，只是黑影却是迎面而来恰好扑在了他的脖颈之上。

    一股冰冰凉凉的触感顷时而来，使得赵烺浑身直打冷颤。

    低头看去，却是一只血红色的癞蛤蟆张大嘴巴正向他脖子狠狠咬了过去。

    哎呀我的天爷，这么大的癞蛤蟆！它……它竟然还长有牙齿！

    这种田间之物倒是常见，只是拳头大的本就少见，更何况是长有牙齿的异种，且其全身还是一片血红色的，看着就极为瘆人！

    这癞蛤蟆生的可怖，且浑身冰冷像没有温度一般，使得赵烺浑身的鸡皮疙瘩都起了一层。

    他脚步一顿右手一扬正要将那癞蛤蟆打掉，却见这蛤蟆速度极快竟然一口咬在了他脖颈上面。

    嘶，好痛！

    一股酥麻中带着刺痛的感觉传来，使得赵烺瞬间知道自己的皮肤该是被这蟾蜍咬破了，再使点劲，怕是这异种就要咬到自己血管了。

    赵烺心下大急右手速度顷时加快眼见着马上就要抓到这蟾蜍，却见它四肢一蹬竟然咕噜噜从赵烺肩头滚落在地，而后翻着圆滚滚的肚皮顷刻间化为了一滩血水留在那里。

    刺鼻的血腥味顷时传来，地上的积雪被血水染红慢慢晕染。

    这么大的癞蛤蟆竟然也是蛊虫？

    自己的血液有异，蛊虫食后化为血水，而寻常的毒虫虽然本能上惧怕却不会如此。

    赵烺本以为个头这么大的癞蛤蟆肯定属于毒虫之列，可没想到吸食了自己一丝血液之后竟然会变成了这样。

    由此来看，暗地里肯定又有不知名的蛊师对自己动手了！