
    赵烺举起右手狠狠掐在自己左手软肉之上，一股刺痛之感顷刻传来，身周景色还是没有任何改变。

    “难道……这是真正存在的，不是梦境？”

    心中疑惑还待再次确认，那股莫名的能量却又影响着赵烺，使他脑袋一转又看向了边上别的墓碑。

    “赵霈之墓！”

    “赵焕之墓！”

    “先父赵沣之墓！”

    “先母林莺之墓！”

    “……”

    一具具墓碑看去，却全是赵家上下老幼，有相熟的直系亲属，也有关系寡淡支系旁脉，林林总总的竟然将这五十来米长宽的空地全部占满。

    这……难道是我赵家埋骨之地？

    赵烺惊的连连后退，只是他预感此地定然极不寻常，遂深吸了几口气继续看去。

    空地上坟前墓碑不一会儿看的差不多了，只有最角落一个泥土还在翻新的土坟孤零零地落在空地最外面，看起来分外孤单凄凉。

    赵烺之墓！

    赵烺强压着脚步走上前去一看，上面血红色的四个大字顷刻映入眼帘。

    “这……这到底是什么情况？”

    赵烺惊的连连后退，直到被身后的几丛干草绊倒在地腰臀吃痛，才好不容易缓过神来。

    怎么会这样，我明明可以感受到疼痛，我不是在好好的活着吗，我怎么会死去，这里怎么会有我的坟墓……

    道道惊呼自问之声不断，幽寂的荒林中除了风吹动落叶的沙沙声，却没有任何回响。

    赵烺心中刺痛，完全不能也不敢相信眼前这一切。

    他不断告诉自己这一切都是假的，可是那血红色的一具具墓碑却像是一柄柄血色利剑一般，将他扎穿。

    “不可能，这都不是真的……”

    不知觉间赵烺已满脸泪痕，他不断在那各个坟墓之前爬行，回忆着过往种种，心神也慢慢死寂了下去。

    一路爬行，赵烺最终在两个坟墓中间停了下来。

    “赵沣之墓，林莺之墓！”

    这两人正是赵烺的父母亲，赵烺左右看着这两个墓碑，摩挲着上面的血色字迹，心痛的什么话都说不出来。

    “怎么会这样，我赵家之人怎么会都死了……”

    赵烺满身尘土，面上有泪，心亦在滴血。

    1900年庚子国难，其母林莺病亡于京城瘟疫之中；而后父亲赵沣伤心欲绝，发誓去西北习练一支强兵，将为祸中华大地的洋人彻底杀个干净，为妻子报仇，而后至今未归。

    母亲去世时，赵烺年仅四岁，他记忆中隐约只还记得母亲的一丝面容；而至于父亲是在第二年去了西北至今未归，赵烺对于他的记忆也慢慢有些模糊了起来。

    只是他没想到，竟然在这里看到了父母的坟墓所在之地。

    “我赵家在京城立足，据我所知根本没有做过什么天怒人怨伤天害理之事，怎么会遭此劫难埋骨于此？这一切到底是为什么？”

    赵烺疾声痛哭，只是看着右边母亲的墓碑之时脑中一个恍然却猛然楞在了那里。

    “不对，我母亲葬于京城城郊赵家祖地，是在一处山腰之中，怎会在这般荒林？”

    赵烺心中一凛，猛然发现了不对。

    于此同时，身周忽有厉风袭来，吹的荒林薄雾散尽，其面前墓碑、坟墓竟然都像暖春寒雪一般，竟然顷刻间在他面前开始消融起来。

    赵烺猛然站起身子看去，身周似是一片浩瀚星空，不断旋转变幻，只是满目星云似被黑云所挡几乎什么都看不清楚，唯有一道幽绿之光一闪而过，从他身边疾驰而去！

    “那是……皮脂所化之右眼绿光？”

    赵烺凝目看去，只是此刻脑中忽有一道剧烈疼痛之感传来，使得他身子一歪猛然栽倒在地。

    “赵公子，你怎么了？”

    耳边似有一道道疾呼之声传来，一道道噪杂的脚步声也随之响了起来。

    赵烺觉得脑中仿佛像是要炸开了一般，剧痛之下猛然将眼睛睁开。

    “我……不是在荒林之中吗？”

    “荒林，什么荒林？赵公子你明明在我们医院之中呀！”

    一道颇为熟悉的声音传来，赵烺仔细一看，却是田哲。

    入目所及，赵烺躺在冰冷的地面上，边上有一张白色的病床，头顶是白色的天花板，身边也满是身着白大褂的医护人员。

    “赵公子，地上这么凉，赶紧回床上休息吧！”

    田哲一声吩咐，顿有两名医护将赵烺从地上扶到病床之上。

    赵烺直勾勾地看着周围环境，久久说不出话来。

    他看着身边忙碌着的医生护士，又看着在附近病床上已经陷入沉睡中的警卫队员，终于明白刚才的那一切真的只是梦境而已。

    脸上似乎还有淡淡泪痕存留，赵烺扭过头去猛地擦了把脸，而后看着身边面色担忧的田哲说道：“刚才只是做了个噩梦，劳烦田院长担心了。”

    “赵公子没事就好！”

    田哲仔细观察了下仪器，眼见赵烺身体的确没有什么问题，才脸色疲惫地带着身边几个医生护士离开。

    病床四周又恢复了宁静，赵烺抬起手腕看了看手表，已经是凌晨五点多钟了。

    “真的难为田哲了，这么晚了还在医院守着我们！”

    赵烺知道钟荣光先生交代过要好好看护他们，但如此折腾了一个晚上，也真够广安医院的这些医生护士忙活了。

    冬日的清晨来得晚了很多，天边还没有一丝光亮存留。

    四周的警卫队员都在病床上沉沉睡去，赵烺走下病床一个个将他们身上散落的被子盖好。

    赵烺看着沉睡中的这些警卫队员，想着他们从京城不远万里来到广州，就是为了保护自己安全，心中一股暖流升起，暗暗发誓，一定要一个不落的将他们从广州再带回家。

    长椅上三个合衣而睡之人引起了赵烺注意。

    上前一看，却是严宽以及他的两个手下。

    此前剿灭了一队白莲教徒，赵烺觉得有必要跟孙中山先生报信，就让严宽带人前去。

    仔细算算他们报信回来应该有些时间了，肯定是不想打扰到自己，才在最外面的长椅上休息没有进去。

    这么冷的天，难为你了，阿宽！

    严宽虽是二叔赵溶的养子，但从小跟赵烺一起长大，也替赵烺背了不少黑锅，二人感情一直极好，就像亲兄弟一般。

    这种感情一直到赵烺留学之前都极为牢固，却不知为何在赵烺留学归来后生分了许多。

    赵烺知道在他去美利坚留学的那四年之中，肯定发生了一些他不知道的事情，才导致了严宽性情有了些改变。

    但至于具体是什么事情，严宽不说，赵烺也就不便去问。

    毕竟在他心中，一直是将严宽当做兄弟一样看待的。

    赵烺回转身子来到附近空着的病床，将三张薄被拿过盖在严宽三人身上。

    也许是盖被子的动作惊动了严宽，他猛地睁开眼睛将手伸向腰间枪袋，只是在睁眼看到眼前之人后，才猛然将动作收回，一脸愧疚地站起身子，道：“二少爷都是我不好，刚才回来太困了忍不住睡着了，没有好好警戒！”

    “阿宽，我都说了咱俩是兄弟不要这么多礼！”

    赵烺无奈地看着神色仍旧极为自责的严宽，叹了口气将他以及随之醒来的那两名警卫拉到后面病床上，道：“广安医院四周柳翠已经派了很多暗卫在外面守着，你们可以好好的休息一番了!”

    “可是……”

    “没有什么可是的，只有好好休息好了，才能有足够的精力去保护我，不是吗？”

    赵烺神色认真地打趣着，严宽三人再无话可讲。

    “对了，你们刚才回来有检查过身体吗？”

    “检查过了，我们都是些皮外伤，医生已经帮我们上过药了！”

    “那你们好好休息，我去外面转转！”

    “二少爷你的安全……”

    “没事，我已经听见秀秀他们说话的声音了！”

    赵烺走出输液大厅，外面走廊的椅子上三道身影缩成一团坐在那里。

    仔细一看，正是秀秀、李广、柳翠三人。

    “哥哥，你怎么不多睡会儿？”

    “是啊烺哥，你前面受了那么重的伤，是要好好休息一番的！”

    秀秀李广看到赵烺，一脸担忧地走了过来。柳翠也站起身子伸了伸右手，嘴唇微张似乎有话要说，但最后却什么都没有说出来。

    赵烺轻笑着看着三人，道：“我身体现在其实已经恢复的差不多了，就是感觉里面空气太闷了，想出来透透气。

    倒是你们，前面受伤也不轻吧，怎么没去好好治疗一直待在外面？”

    “习武之人，一点小伤不碍事的，歇息一番就好了！”

    李广挠头说着，柳翠也点了点头。

    而至于秀秀，她整个人挂在赵烺胳膊上，甜甜地笑道：“告诉哥哥一个好消息，我的蛊力已经恢复到以前的五成左右了，那些白莲教的邪徒根本就不是我的对手。所以我一点都没有受伤，厉害吧？”

    “哈哈，秀秀真厉害！”

    赵烺刮了刮秀秀鼻头，将她放在地上，而后打量了下四周，有些疑惑地问道：“对了，小黑去哪了？”

    “我们来医院之后小黑就跑了，那个没良心的黑猫亏我刚才还从钟叔叔那里要了些小鱼干回来！哼，等到天亮了哥哥一定要帮我把它抓回来。”

    秀秀举着肉嘟嘟的拳头，气呼呼地说道。