
    第262章 下雪了

    齐镜纠结的神色赵烺自然看在眼里，但他就像没看到一般一边继续添加着食材，一边回道：“我是四风客栈的客人，在外面逛累了当然要回来了。齐老板你说是也不是？”

    “对对，你是文化人，你说的都有道理！”

    齐镜深吸了口气，铁锅里夹了块牛肉吃了起来。

    赵烺见状错愕道：“牛肉刚下锅，还没熟啊!”

    “我喜欢三分熟的！”

    “呃……我尊重你的习惯！”

    话音才落，齐镜第一块牛肉还未嚼烂，又赶忙夹了一块将自己嘴巴塞的满满当当的，赵烺微微一惊，没想到这个抠门老板这么拼，怕赵烺像中午一样将满桌菜肴打扫干净，所以才抢先动筷。

    只是桌子上满满的全是配菜，再来四五人也完全够吃。

    赵烺在边上慢慢捣鼓着酱料。

    时间过去，炭火越烧越旺，铁锅里的食材随着汤料翻滚，愈发香浓了起来。

    只不过齐镜动筷的频率却是越来越低，直至最后他眼睁睁地看着眼前的美食，嗅着那诱人的香味，再感受着自己撑得疼痛的肚皮，再也动不了筷了。

    “烧了十几分钟了，应该都熟了！”

    赵烺动作娴熟地从锅里挑了块最为肥美的牛肉，沾了些酱料之后开始吃了起来。

    冬日天冷，热腾腾的火锅最对胃口。

    赵烺吃的津津有味，看着脸色涨红的齐镜道：“齐老板，你怎么不吃啊，这些菜的火候刚好，正是味道最为美味的时候……”

    赵烺一边大口吃着一边夸赞着齐镜的厨艺，气得他脸庞涨红，胸口憋闷，却什么话都没说出来。

    自己辛苦准备的一桌子美食又便宜了赵烺，齐镜竟然又拿起筷子开始抢食了。

    赵烺并不气恼，仍旧自顾吃着自己的东西。

    “该死，真的吃不下了！”

    才吃了几小块，齐镜就发现自己的肚皮可真是什么都装不下了，遂无奈地将碗筷放下，喝了口茶水之后转身就向店门外走去。

    “齐老板，你不吃了？”

    “不吃了，你自个吃吧！”

    “哦，那多谢齐老板款待啊！”

    赵烺笑呵呵地应了一句，继续喊道：“齐老板你去哪？”

    “我去外面溜达几圈透透气！”

    “外面风大天冷啊！”

    “你管不着！”

    齐镜恨的牙痒痒，嘭地一声将店门关上脚步加快离开了这里。

    紧闭的房门阻挡了外面的寒风，使得屋内更加暖和了一些。

    赵烺微微一笑，继续与满桌美食做起了一场愉悦的战斗。

    ……

    乌云密布，却是久久没雨滴落下来。

    肆虐的寒风也渐渐停了下来，整个天地间弥漫着一种沉闷的意味。

    “该不会是要下雪了吧？”

    时已入夜，街上行人早已归家。

    他们望空自问，紧接着却是又摇了摇头自语道：“云南这地方终年温热，哪会有雪来临！”

    只是街坊们下雪的话语才说了没多久，天空上竟有一朵朵洁白的雪花洋洋洒洒地飘落了下来。

    这雪花初始颇小，只有芝麻粒般大，而后没多久的功夫就化为鹅毛一样，铺天盖地地向大地上落了下来。

    “下雪了，下雪了！”

    大街小巷传来了阵阵欢呼的声音。

    瑞雪兆丰年。

    云南已经很久没有下雪了，更别提是如此般大的。

    洁白的雪花，满街乱窜欢呼的孩童，还有其后大人追逐喝骂的声音，倒是让这沉寂的小镇多了些热闹的气息。

    时间已是晚上八点，赵烺早已将桌上美食吃完。

    打开店门，看着洋洋洒洒的白雪，听着四周此起彼伏的欢呼声。

    赵烺孤零零地站在店门口，忽然觉的莫名有些落寞。

    “也不知秀秀随她姥姥回去之后过的怎么样，有没有欺负她；也不知道李广、阿宽他们怎么样，花婆婆有没有遵守诺言将他们救出来；更不知道远在京城的家人，在段祺瑞等势力的重重看护之下，有没有争得一份喘息的机会……”

    快过年了，该是阖家团圆的时候了。

    二叔、三叔怎么样了……爹爹……大哥……

    思绪翻涌，莫名低落。

    他之前本打算在广州将手头上的事情都解决之后就带着秀秀、李广等人回京城。

    可是不曾想广州的百姓竟然将他作为杀人凶手，把他当做屠杀王村的恶魔。

    事情最后虽已查明，但却无人相信。偌大的广州城竟没有他可以容身之处，只得在兴中会仁人志士的帮助下无奈逃出广州前来苗疆。

    三人成虎，再确凿的真相在万千民众的恶言之下，却都已是惘然。

    恶的种子在人们心中扎了根，就极难再去根除。

    前路漫漫，任重道远。

    嗒嗒嗒……

    赵烺还在思索，一阵阵急促的脚步声却是朝着这里迅速而来。

    猛然抬头，却见一个浑身雪白的人影朝着店门迅速冲了过来。

    “住店？老板不在，你且等等吧！”

    赵烺下意识地伸直手臂将那人拦住，却见那人身子一顿猛地将头抬起，怒道：“你好好看看我是谁！”

    “呃，齐老板？”

    眼前之人满身覆着厚厚雪花，唯有一张面孔倒还算清晰。

    仔细一瞅，可不正是齐镜。

    赵烺收起手臂笑道：“齐老板你不是出去遛弯了吗，怎么还有这般雅致裹成个雪人回来逗人开心？”

    “你……”

    齐镜气的莫名，伸直着手指却是什么话都没说出来。

    这头一抬，头上的雪花呼啦啦地从不太严实的领口钻了进去，使得齐镜浑身一个激灵使劲抖了抖身子，冲进店里开了壶白酒咕咚咚闷了几口，就回了房间换起衣服来。

    赵烺寻思着这人贪墨的钱财如今算是吃回来了些，倒是心情稍畅快了些。

    看今天这状况，就算是出钱想来从他口中也问不出什么东西来了，还是等到明天再问圣庙集市的事情吧！

    齐镜回了内屋半天没出来，赵烺等了小会儿只能无奈地打了声招呼自顾上了二楼。

    此前下楼时赵烺早已经二楼炭火升上，如今整个房间里暖洋洋的极为舒服。

    泡了杯清茶润了润嗓子，后点了根香烟舒缓情绪，看着房间中明灭的光点，一股困意慢慢袭了上来，赵烺收拾了一番，整个人窝在松软的被窝里倒头就睡。

    风雪渐大，行人愈稀。

    天地间白茫茫一片，四风镇家家户户基本都已熄灭灯火沉沉入睡。

    黑与白交融，天地间浑然一体。

    四风客栈却有丝丝灯光从窗缝里透了出来，仔细一看，正是齐镜的房间。

    “十二点了，他肯定睡着了！”

    一道微弱的声音从房间里传了出来，而后整个房间陷入了沉寂之中。

    只是这种沉寂没有持续多久，一道浑身包入黑衣的人影轻轻打开房门慢慢走了出来。

    此人虽然黑衣蒙面，但观其身形却与齐镜一般无二。

    做还是不做？

    这道人影拿着一个指粗的铜管，还有一个小纸包，偷偷摸摸地上了二楼，直到临近了赵烺的房间才停了下来。

    他面色阴晴不定，似乎又想了很久才握了握拳头，用自己才能听见的话语轻语道：“这人身为外乡人，自从住进客栈之后圣女就再也没有来过。

    由此来看，他跟圣女的关系定不像我之前想的那么好，说不定也只是萍水相逢毫无瓜葛罢了！

    这人那么有钱，且看着太过可恶，今天我就要给苗疆人命讨个公道，让他知道我们苗人不是好惹的！”

    心思既定，齐镜也不再迟疑，揭开纸包将里面白色粉末倒入铜管之后，就轻轻将窗户推开了少许，将铜管伸入里面开始吹了起来。

    白色粉末份量极轻，稍稍吹动之下就散到了整个房间。

    齐镜捂紧口鼻顺着窗缝稍稍打量了下，虽看不大清，但估摸着时间，感觉药粉应该是到了床铺位置了。

    “这可是我从蛊医那里高价买来的迷魂药，连一头成年大象都能在一分钟内迷倒！

    如今我加大了剂量，已过了五分钟有余。管你什么身怀武术，直接给你放倒！

    到了那个时候，所有的钱财都是我的了！”

    齐镜心中窃喜，收回铜管小心翼翼地将窗户打开，而后轻手轻脚地翻了进去。

    “完美!”

    翻窗落地一丝声音都没发出，齐镜心中狠狠地夸赞了自己一声，而后取出手电轻轻地推了开来。

    房中多了些光亮，齐镜慢慢向床头走去。

    灯光所见，被褥之下确有一人轮廓。

    “赵公子？”

    齐镜感觉还是有些不放心，声音放大喊了几声，却见床上毫无动静还是没有任何回音。

    “哈，看来这药真的管用！”

    齐镜得意地搓了搓手，洋洋自得地来到床前一把将被褥拉开。

    “这……”

    揭开被褥，齐镜却当场楞在了那里。

    不为别的，只因这被褥下面，竟然只是放着两个枕头及几件衣服而已。

    “不好，中计了！”

    齐镜心中恶寒，脚步一抬猛地转身就待离开。

    只是刚刚回身还没回过神来，一张面孔就突然出现在他身后不到五公分处，吓的他双手一个哆嗦手电啪地一声就落在了地上。

    “你……你……”

    齐镜哆哆嗦嗦地看着那道人影，哭丧着脸道：“赵公子，你……好啊！”