
    第281章 美味的早餐

    扑尔哈的情报如果没有错误的话，双方的实力对比就极为明显。

    如果真的就这样过去，枪弹可不是闹着玩的。

    赵烺心中焦急无比，只是他看着神色并不甚急的扑尔哈，心中顿时了然，心中一喜道：“少族长你是不是有什么办法？”

    “办法还真的有！”

    扑尔哈指着山顶的位置，道：“两天之后就是我们苗疆一年一次的圣庙集市，每年的这个时候各个村寨都会有许多苗人过来赶集。

    我这些年到处闯荡，认识了不少过命的朋友，我已经跟他们传了信鸽，两天之后他们都会在集市上等我。

    我们集合之后直接杀向南山寨，到时候定会将我复安然救出来！”

    “圣庙集市？”

    赵烺神色错愕，没有想到扑尔哈竟是如此打算。

    他本想着尽快将他父亲救出来，然后再去圣庙集市上跟秀秀见面。

    而如今扑尔哈的这一决定倒是直接省去了他许多功夫，只是让事情的先后调换了下次序罢了。

    这样的话，赵烺的时间就充裕了很多，而营救之事也会保险的多。

    赵烺心中讶异，脸上神情也是没加掩饰，直接就表露了出来。

    扑尔哈眼见如此，遂解释道：“圣庙集市是我们苗疆历来年的传统，都是在除夕的前一天开始举行，一直持续到元宵节过后。

    这个节日虽然热闹，但却只有我们苗人才能参加，因此几乎不被外人所知。

    不过恩公放心，到时候你乔装成我部族人，随我一起去参加就好了！”

    “这感情好，那我就听从少族长的吩咐，两日之后随你一起前去圣庙集市了！”

    扑尔哈的打算与赵烺的目的不谋而合，倒是正合他的心意。

    再者扑尔哈宁肯拖上两天也要等待他的那些朋友，想必对于他们的实力也是极为认可的。

    如此美事赵烺当然不会异议，直接就答应了下来。

    而至于前去圣庙集市跟秀秀见面的事情，赵烺当然也不会向外人说。

    扑尔哈兄妹眼见赵烺答应了下来，神色也轻松了很多。

    此时天色甚晚，赵烺看了看时间，打了个哈欠道：“事情既然商议完毕，那我就继续上楼睡觉了！”

    “恩公请便！”扑尔哈拱手道。

    赵烺转过身去正待离开，似乎想起了什么猛然转身，道：“对了少族长，天亮了那些汉人你们可要记得放了，让他们安然离开！”

    “这个当然了，恩公但请放心，我们不但会双倍补偿他们的损失，还会派人将这些汉人朋友安全送出苗疆！”

    “这我就完全放心了，回去睡觉了！”

    “慢……着！”

    赵烺正要离开，一声娇喝却是猛然响了起来。

    转身一看，却是扑尔敏轻咬贝齿好像有话要说。

    赵烺有些诧异，后猛地一拍脑勺，道：“我这人素来喜欢开玩笑，此前都是玩笑之话，还请姑娘千万不要介怀！”

    “不打紧的，从你答应哥哥帮我们救回父亲的那一刻，我就已经原谅你了！”

    扑尔敏脸色一肃，回道。

    “那我就上去睡觉咯！”

    折腾到现在，赵烺着实困的不行。

    看了看时间，已经是凌晨两点多了。

    粗略数一数，离天亮还有五六个小时，倒是还能睡上一个好觉。

    只是他身子才躺到床上，闻着床上淡淡的香味，才猛然回味过来。

    我天，这房间不就是扑尔敏的吗？

    她刚才欲言又止的，应该是要说这个事情吧！

    算了算了，就当做不知道吧，不然这个时候再下去肯定更尴尬！

    赵烺本想下去换个房间睡觉，只是想想女孩子家的本就脸皮薄，如今再去专门提出换房间的要求会让她更加下不了台！

    如此想想也就这样装作不知道算了，大不了明天再换就是。

    赵烺也没再多想，直接躺下就继续睡了起来。

    ……

    “哥，都怨你，你怎么能让人睡我房间！刚才我想说话你还拉着我不让我说，真是气死我了！”

    “权宜之计，哥之前不是跟你解释过了吗？”

    “我不管，他把我房间睡了，你让我睡哪？”

    “要不，你睡我的房间吧！”

    “你呢？”

    “我在外面打地铺！”

    一楼传来的吵闹声赵烺当然听的清楚，只是就算听见了他也只能当做没有听到，继续呼呼大睡起来。

    时间过去，转眼间好几个小时过去了。

    而在这其中，清风寨内外除了寒风的呜咽以及路面积水结冰的咔嚓声，倒是没有任何异常的事情发生。

    呼啸的北风渐止，浓郁的夜色慢慢散开，久违的太阳慢慢探头，而后全部升了起来。

    寂静的寨子里随着天光，渐渐有了人畜活动的声音。

    除雪清道，劈砍柴火，生火做饭。

    一道道炊烟继而升起，整个寨子里飘荡着一阵阵诱人的饭香。

    赵烺是被饭香勾醒的。

    看了看时间，已经是早上八点钟了。

    真香！

    咕咕！

    赵烺口中赞叹，肚皮也配合的发出了一声声的叫喊声。

    心中苦笑，赵烺洗漱一番后正待出门，一道轻巧的脚步声在门外停了下来。

    “谁？”

    赵烺问道。

    “恩公是我，我哥让我喊你下去吃饭，顺便为汉人朋友们送行！”

    “是扑尔敏妹妹啊！”

    赵烺将门打开，轻笑着打着招呼。

    扑尔敏一时间脸色莫名红了一下，她深吸了口气瞪着赵烺，恼怒道：“你这人怎么这么轻浮，谁是你妹妹了？”

    “哦，叫的太亲近了！”

    赵烺轻笑着改口道：“那我要不喊你小姑娘？”

    “你！”

    扑尔敏一时气急，将赵烺一把拉了出来，道：“赶紧下去吃饭，别站在门口这碍事！”

    “那你呢？”赵烺问道。

    “我要进来拿点东西！”

    扑尔敏如此一说，赵烺顿时没了话语，装作没看到她恼怒的脸色，闪过身子就此下了二楼。

    来到一楼门口，扑尔哈已经在那里等候着。

    赵烺与他打过招呼，便被带着来到了前面广场。

    广场上支着一个大铁锅，滚滚热气蒸腾而出，诱人的香气就此而来。

    铁锅边上搁着好几张大桌子，上面摆满了竹制的蒸笼，一笼笼雪白喷香的馒头包子正被端出来。

    铁锅前已经排了一条长队，人们正有序地去拿食物。

    扑尔哈指着排队的人群，道：“昨日暴乱，许多人家的房屋都被毁坏无法使用了。我就着人在这支上大铁锅炖上肉汤蒸上包子供人们充饥。

    这本是权宜之计，没想到这大锅里熬出来的肉汤别样鲜美，香味四溢，竟然一大早的就把人们都从被窝里给勾了出来。”

    “哈哈，少族长果然有急智！”

    扑鼻的香味诱惑之下，赵烺也没有客气，排队领完吃食后，坐在边上的桌子上。低头一看，嗬！油花均匀，肥瘦合宜，轻轻吹一下，青蒜苗和香草的气息混着肉香，令人食指大动，赵烺啜饮一口，唇齿留香，就着包子大口大口美美吃了起来。

    半个时辰之后，早餐结束。

    一队队汉人于广场上集结，他们手中提着大包小包的苗疆特产，一个个脸上洋溢着喜悦无比的笑意。

    由此来看，他们肯定是得到了不少的赔偿。

    此行虽然凶险，但得到的补偿倒也极为丰厚。

    赵烺见此也就放心了下来。

    场上汉人集结完毕清，点人数无误后，扑尔哈便站在高台上代表清风寨先是向他们再次道歉，而后便开始安排族人送他们出疆。

    一众人忙的不亦乐乎，赵烺却还蹲在铁锅边上大口喝汤，三两口一个包子玩命似的在吃。

    如此吃相可真是大跌众人眼睛。

    苗人在扑尔哈的厉色之下想笑不敢笑，汉人们都是想笑不能笑。

    命都是人家救的，如今要是再笑话别人的吃相惹恼于人，这不是嫌自己命长吗？

    汉人们在扑尔哈的安排下被一队队苗人护送着出了清风寨，最后只剩下一队汉人还在广场。

    扑尔哈本要将他们也送出去，不过一个当头的老者跟他说了几句，他神色迟疑下还是将那老者带了过来。

    一个小时了，赵烺还在吃饭。

    没办法，天冷肉香，越觉得自己吃不饱，吃不饱啊！

    身边响起了几道脚步声，赵烺抽空看了一眼，艰难地将自己嘴里的肉食咽了下去，后道：“少族长，有事？”

    “恩公，这位老伯说与你相识，有几句话想跟你说。”

    “哦？”

    赵烺将头抬起，扑尔哈身后老者也适时走了出来。

    赵烺仔细一看，却见那人正是此前一起被关押高台之时，自己身前不远处的那个老者。

    当时赵烺与人在高台之上与一被囚汉人起了争执，也多亏这位老者说话才将事件平息。

    不止如此，老者还将自己知道的关于清风寨的事情悉数告诉于他，方才让赵烺对于之后的行动有了准确的判断。

    赵烺赶紧站起身子笑道：“老伯，我们又见面了！”

    “哈哈，义士真是好记性！”

    老伯见的赵烺还记得他，此时也是颇为高兴。

    他自口袋中取出了一张黑色卡片递向赵烺，道：“此行要不是义士相救，我们这些人肯定要全部冤死在这里！

    我是上海法租界哈同大人的府上管家吴青，这是我的名片，义士以后如果去了上海可一定要去找我，让我略尽地主之谊！”

    赵烺礼貌收下，却不知道这张名片竟然在日后成了一枚关键的棋子。