
    第282章 做我夫君吧

    管事，吴青。

    黑色卡片正中印着四个烫金大字，还有一行号码，再无其它。

    卡片看起来虽然简单，但无论是材质还是做工都极为罕见。

    赵烺此前觉得这老者本就气度不凡，如今行事更是极为老道。

    别的汉人拿到赔礼之后大都想着赶紧离开这里，毕竟清风寨的苗人虽然现在看着和善，可是之前还差点把他们当做祭品放高台上活活烧死了。

    心里的恐惧还未散尽，当然就再想不起其它。

    唯有吴青一人落落大方，丝毫没有畏惧地留在最后前来道谢。

    这种胆量跟气魄，还有做人做事的格局却是其余那些人万万比不上的。

    上海之地繁华而颇具现代色彩，许多名人富商豪绅政客多在那里经营自己的实力。

    这其中也包括前不久刚从广州离开前去上海的孙中山先生。

    哈同？应该是个名人吧，不然怎么会请得起吴青这么会来事的管家。

    赵烺并没有去过上海，因此并不清楚那里的状况。

    上海的名人他更是大都不知，当然更不可能去知晓吴青所侍奉的究竟是谁了。

    只是提及上海这两个字，赵烺隐隐觉得最近有人在自己耳边提过，好像是说自己的什么亲人在那个地方。

    不过当赵烺仔细去回想之时，却又什么都想不起来了。

    或许是梦吧！

    梦做的多了，也就分不清现实与虚幻了。

    庄周梦蝶，蝶未尝不是在同时梦到庄周呢！

    心中慨然，赵烺也就没有迟疑，直接将卡片放进怀里贴身放好。

    他站起身子跟吴青握了握手，道：“老伯美意我定不辜负，以后如果去了上海肯定会去府上拜访！”

    “好，好！我等着恩公大驾光临！”

    吴青连见得赵烺动作，知道他是真的将他的话放在了心里，而不是随便说说而已。

    他颇有深意地盯着赵烺眼睛看了一眼，而后作别，大笑着离开了此地。

    吴青归队，最后一队被囚汉人就此离开清风寨。

    扑尔哈为了实现自己的承诺，光是护送这数百人的汉人队伍就抽调了两百余人的族中精锐。

    清风寨一时间人烟稀少了许多，少去了许多噪杂。

    温煦的日光，亮白的雪色。

    嗯……配上滚烫的肉汤，美极了！

    别的不讲，苗人把外族人当朋友之后，招待的方式是极为热情的。

    单是这精心熬制的肉粥，就足够数百人再吃上几个来回。

    吃了个把小时，赵烺觉得自己应该吃的差不多了。

    只是闻着那诱人的香味，却还是管不住自己的嘴，总觉得自己还欠上两嘴，不知不觉又吃了好几碗。

    如此之举，让四周经过的看的啧啧称奇。

    “果然是神人，你看他吃饭都跟我们不一样，贼拉英武帅气！”

    那些人说道。

    旁人的闲话赵烺自然听的一清二楚，只是那又如何。

    要是连吃饭都要顾及别人的眼光，人不迟早得饿死。

    嗝！

    又吃了一碗，似乎……打了个饱嗝？

    真的饱了？

    没没没，只是吃的太急被噎着了。

    赵烺喝了口热茶顺了下喉咙，盛了一碗又开始吃了起来。

    如此食量，可真是把四周苗人给吓的不轻。

    他们敬畏地看着赵烺，隐隐与他拉开了距离。

    只是这种安静并没有持续很久，赵烺饭才吃了一半，一道轻巧的脚步声起，向着这里悠悠接近。

    脚步声挺熟悉的，来的还是个熟人！

    赵烺吃饭的动作丝毫没有停顿，继续与眼前的美食做着争斗。

    几息之后，脚步声在赵烺面前停下，一道娇俏的声音响了起来。

    “喂，你这人怎么吃这么多！”

    “扑尔敏妹妹，我可是你们清风寨的恩人，多吃点东西不打紧吧！”

    来人正是扑尔敏，赵烺抬起头来微笑着打着招呼。

    “你……你知不知道你一早上吃的都是我一个星期的食量了，你这样吃下去真的没事？”

    “我倒是没事，不过这位姑娘你倒是有事了！”

    “我有事？”

    扑尔敏好笑地回道：“我能有什么事？”

    赵烺闻言并不着急回答，而是慢条细理地喝了一口汤水才答道：“我这人天生食量大并不奇怪，只是依着你刚才的换算方法来看，扑尔敏妹妹每一餐吃的东西跟同龄人比起来也要多出很多嘛！

    女孩子家家的肉吃的多了会长胖的，以后婆家就不好找了！”

    “你！”

    扑尔敏恼怒地说了一个你字，却是半天没再开腔。

    赵烺也没在意，低头继续与碗中美食纠缠不休。

    “喂，你家肯定很穷吧！”

    过了小会儿，扑尔敏的声音又响了起来。

    “啊？你说啥？”

    “我说，你家肯定很穷吧！”

    扑尔敏看着赵烺的吃相，加重着语气说道。

    赵烺此刻完全被对面这姑娘的脑回路给打败了。

    他喝了口清茶润了润嗓子，笑道：“小妹妹，人不可貌相，我家很富有的！”

    “哼，你不仅口花花，你还是个骗子！照你这么个吃法家里就算尚有几亩薄田也会被你活活给吃没了，哪还有什么钱！

    兴许你就是把家吃穷了，在中原实在找不到生计了，才会以游玩的名头逃到我们苗疆来！”

    “呃，看来我说什么你都不信，那你开心就好！”

    赵烺一阵无奈，决定不与扑尔敏再做纠缠，应该趁着碗中吃食还有余温，赶紧将它解决了才是正道。

    赵烺自顾吃着美食不再回应，扑尔敏却坐在了桌对面并没有离开。

    扑尔敏双手支着下巴，贝齿轻咬，端详了赵烺许久，忽道：“你这人虽然混的落魄，但多少还有几分真本事，样貌嘛凑活着也还看的过去，要不你以后就留在清风寨做我夫君吧。等到我们将父亲救出来之后，就请他帮我们完婚！”

    “噗……咳咳咳！”

    赵烺此前本在闷头吃饭，却是被这一席话给雷的里焦外嫩脑袋发懵。

    他一口饭没咽下去，一下噎到了喉咙里差点没给呛死！

    几声重咳嘴中饭食再没认出一下喷出，好的是赵烺知道扑尔敏还在对面坐着迅速转了个方向，不然要是全喷到她身上，那就更加尴尬了。

    赵烺拿过身后毛巾一边擦拭嘴角，一边神色尴尬地看着眼睛冒火的扑尔敏，道：“姑娘，你说啥，刚才风大我没听清楚！”

    “你个混蛋，今天根本没有刮风好不！”

    “啊对对，今天的天气很好，我看是个溜达闲逛的好日子。哦对了，我突然想起来苗疆最近有点不太平，你哥他们势单力薄路上别出什么意外，我得出去接应下他们！”

    扑尔敏气急地站起身子，一把拉过作势欲逃的赵烺，双肩颤抖泫然欲泣地指着他怒道：“你为什么要故意转移我的话题，你是不是觉得我丑所以不喜欢我？”

    “呃，你长的很好看，只是年龄太小了，我只是把你当妹妹看待并没有其它想法！”

    赵烺一阵头大。

    扑尔敏将他紧紧抓住根本无法挣脱，要是使上蛮力挣开的话肯定会更加尴尬。

    没有办法，赵烺只能苦笑着连连摇头，而后心平气和地向扑尔敏解释。

    他之前耳闻边民习俗与汉人有异，但想想大家都是华夏子民，就算风俗习惯不大一样，又能差到哪去。

    因此今天的这种情况完全就是他意料不到的突发状况，使得他脑子一时间都有些当机了起来。

    赵烺拼命解释，扑尔敏却还是不依。

    她倔强地看着赵烺，神色严肃地问道：“说，你是不是家中已经娶妻？”

    “还没！”

    赵烺直觉头皮发麻，看着扑尔敏似能洞彻人心般的双眸，还是老老实实说了实话。

    听到赵烺的回答，扑尔敏的脸色却是好了很多。

    她嘴角多了一丝笑意，继续问道：“君未娶我未嫁，那你为何不能接受我！”

    “这……我都已经说了，你年纪太小了！”

    “我过年就十八岁整了，不小了！”

    “呃……”

    赵烺一阵语塞，他深吸了口气，好不容易恢复了些神志，苦笑道：“国难当头，吾胸中抱负一日不成，则一日不考虑男女之事！”

    “混蛋，你明明就是觉得我不好看，看不上我！”

    “没有的事，扑尔敏妹妹长的国色天香闭月羞花，漂亮极了！只是……你年纪还是太小了！”

    “借口，你们汉人说话就是爱拐弯抹角借口多，你个混蛋，我不理你了！”

    女孩子家的脸皮本就极薄，扑尔敏虽然为人直爽大大咧咧的，但说到底也还只是个小姑娘而已。

    清风寨虽然人数比平日少了些，但多少也还有大几百人留守寨中。

    来来往往的，人们多多少少还是注意到了这里的情况。

    今日无风，天气晴朗。

    赵烺虽然刻意压低着自己的声音防止外人听了扑尔敏太过难堪，但这姑娘却丝毫没有掩饰自己爱意的意思。

    她自小要强，什么事情都要比同龄孩子做的更好。

    如此这般，她才能在实力为尊的苗疆十万大山中，以蛊女的身份稳稳排在前十的名次上。

    扑尔敏生的俊俏可人，再加上一身绝伦的蛊术，自小的时候就不乏许多追求者。

    只是她自视甚高，一直都没遇上能看上眼的。

    如今这好不容易看上一个，人家还果断的拒绝了她。

    气人，真的太气人了！