
    “什么，孙先生遇刺了，什么时候的事情？先生他没受什么伤吧？”

    听到这里赵烺一声惊叫，手中茶杯不稳小半杯茶水洒了出来。

    “先生没事，杀手已经被暗卫拼死诛杀了，只是根据情报附近还有许多不明人员行踪可疑，所以为了安全起见孙先生带着柳翠与许公武去了上海。

    至于时间，是在柳翠从印刷厂那边刚回来的时候！”

    “先生没事就好！”

    赵烺沉思少许，道：“先生此前去佛山剿灭白莲教，而随后白莲教便在广州这边日益猖獗起来。

    这其中会不会有什么关联？”

    “单是白莲教还掀不起这么大的风浪！”

    花婆婆赞许地看着赵烺，道：“赵公子人中龙凤，孙先生一直把你当做朋友。这消息没什么值得隐瞒的，因此已算是个不是秘密的秘密。

    广州城虽然极为混乱，但大多数的势力看在孙先生的面子上还是会给赵公子许多方便的。

    而如今白莲教不仅同时对付孙先生跟赵公子，就连十八甫警署也插手了进来。

    这其中虽有锦娘等人假冒之因，但其中如果没有别的因素掺杂其中老朽绝不相信。”

    说到这里花婆婆借着帮秀秀添水的功夫停顿了下，道：“说了这么多，赵公子明白我的意思了吗？”

    “婆婆的意思是广州城极为混乱，暗中隐藏的势力错综复杂，让我暂时不要回来？”

    “赵公子明白就好！”

    花婆婆轻声叹了口气，似是突然想起了什么，轻拍了拍额头道：“只顾着说这个事，柳姑娘也交待了我一件事情让我告知赵公子，倒是差点给忘了。”

    “婆婆但说无妨。”

    “说起来这事情还是关于你们京城赵家的！”

    “我们赵家的？”

    听到这几个字，赵烺突然想起来了前些日子做过的那个梦，心里突然就紧张了起来。

    花婆婆看着神色紧张的赵烺，又是叹了口气，道：“京城赵家掌控警备司令部，在这民国乱流中是难得的维护正义之族。

    只可惜段祺瑞之流权欲蒙心，为了彻底掌控京城力量，借赵公子此前于京城抨击皖系军阀的由头治罪，将你赵家在警备部所有的嫡系骨干全部清除，你二叔赵溶也因此入狱至今没有消息！”

    “什么，我二叔竟然被段祺瑞那狗贼给关起来了？”

    “消息准确无误，已经跟京城那边确认过消息了！”

    “不行，我要改道去京城救我二叔他们！”

    “京城是个大火坑，虽然被段祺瑞牢牢把持，但其中各方势力混杂其中很多都对赵公子想法不已。

    赵公子需要知道怀璧其罪的道理啊！”

    “怀璧，我自己都不知道自己身上有什么是值得那些大人物惦记的！”

    “那不是什么具体的事物，而是赵公子你自身，难道公子到现在还不知道吗？”

    “我自身？”

    听到这里赵烺脸色猛然一变，道：“莫非……莫非我身上的秘密他们已经知道了？”

    “这世上本就没什么秘密可以一直隐藏！”

    花婆婆眼神突然幽暗明灭了起来，继续说道：“赵公子身上的秘密想是右鲁候的皮脂力量了，关于这一点其实我在见到公子的第一眼就看出来了……”

    “第一眼就看出来了，这怎么可能？”

    “哪有什么不可能的！”

    花婆婆抬起满是褶皱的手掌，指了指赵烺的眼睛，道：“右鲁候出自鲁班门，是习练鲁班秘术之统称。

    自古传到如今已有两千年有余，其中各大家族中都有关于这些东西的记载。

    右鲁候个个能力非常，常人望之莫及。

    而他们与常人最为不一样的便是右眼，普通人虽难以发现，可是在同是右鲁候之人看来，却是再明显不过了。

    赵公子平日隐藏的极好，但落在有心人眼里还是能觉察一二的。

    因此段祺瑞铁了心要抓你，其目的也就不言而喻了！”

    “那狗贼想要我为他效力？简直是痴心妄想！”

    “关于这一点，想必段祺瑞早已经看出来了，所以才会处处针对你想要将你除掉！”

    花婆婆将赵烺杯中茶水满上，继续道：“此前孙先生有跟老朽说过段祺瑞此人，说他为人多疑且自私。

    他自己得不到的东西也不会让别人得到，所以公子以后可要注意千万不要落到他手上了！”

    “婆婆所言赵某谨记，但赵家遇难，我作为赵家子弟不前去解围实在心里有愧啊！”

    “公子切莫糊涂听老朽一句劝，如今他们没抓到你赵家还有一线生机，他们会等着公子前去京城上钩。

    但如果公子真的去了京城被段祺瑞抓住了，那你们赵家可就真的完了！

    赵公子如今要做的是尽量去一个偏僻的地方躲过这次风头，以后才好寻机解救赵家于困局！”

    “段祺瑞那狗贼，以后一定要让他好看！”

    赵烺心里无奈，但细细想来道理却就是花婆婆所讲，此时真不是意气用事的时候。

    想到了这里，赵烺拉了拉边上安静待着的秀秀，站起身子道：“此次多谢婆婆告诉我这么多消息，以后如果有了机会定要好好酬谢一番才是！”

    “公子是孙先生的朋友，说这话就客气了！”

    花婆婆摆了摆手，道：“时间也不早了，你们趁早出城吧！城门口有我们的人值守，你到了那里他们自然会放你出去的！”

    “恶徒在那，抓住他们不要让他们跑了！”

    花婆婆话才落下，街道另一头一队人叫嚷着冲了过来。

    仔细一看，却仍是白莲教的恶徒。

    “婆婆退后，让我们来对付他们！”

    赵烺虽然感觉花婆婆肯定实力非常，但看着她那花白的头发出于本能还是走前几步将她与秀秀护在身后。

    “你这孩子，倒是有心了！”

    花婆婆身子猛然站起，一股磅礴的其实徒然从其身上爆发了出来。

    “区区几十名邪徒而已，公子自管赶紧离去便是！”

    花婆婆猛然将赵烺拉回，厉声道：“暗卫听令，杀！”

    声音才落，却见此前本是紧闭的门窗里道道黑影突然冒了出来，向街道口那队人冲了过去。

    这队黑衣人虽然才仅仅十余人，可个个骁勇无比奋勇前冲，竟然在几息间就将那队人压了回去。

    如此这般，赵烺总算明白了孙先生麾下的暗卫实力，心里也因此放心了下来。

    “婆婆，那我们就走了！”

    待在这里越久，就会吸引更多的敌人前来，给花婆婆他们带来更大的压力。

    此时也不是矫情的时候，赵烺跟花婆婆告辞之后便带着秀秀赶忙向城门的方向冲了过去。

    十来分钟后，二人来到西城门不远处。

    而这一路上，倒是出奇的没有遇到什么追兵阻拦。

    “或许是花婆婆让暗卫帮忙的吧！”

    赵烺将这一切都记在心上，带着秀秀向城门口走了过去。

    广州城内混战不断，各处城门都得了命令严禁任何人进出。

    城门口值守的军士看见赵烺二人本来举起长枪正待喝问，却被边上一个眼尖的青年军官一把将枪按了下来。

    “把门打开！”

    “可是上头……”

    “可是什么可是，这里谁是老大？敢不听令小心我现在就以违抗上令崩了你！”

    伴着那青年军官的喝骂声，沉重的大门吱嘎作响间被打了开来。

    “赵公子请出城！”

    青年军官也不多言，来到赵烺边上直接说道。

    “多谢！”

    赵烺拱手示谢，伴着身后那再次吱嘎作响的关门声匆忙离开了这里。

    “广州再见，但我一定会再回来的！”

    城外是一条笔直的马路，此时没了进出的行人，失了往日的热闹。

    乌云密布的天空下面，城内不时有道道火光及喊杀声透过风声犹在耳边。

    赵烺回身望去，心生感慨思绪万千，还是在秀秀的劝说下离开了这里。

    ……

    秀秀的老家在云南文山，是苗疆蛊族现如今最大的集聚地。

    一番周折，先走了大半天的水路后又转乘列车，终于是在第二日的清晨到达了文山地界之外的一个小镇子。

    镇子四周高山林立密林丛生，要想去文山只有马车可以通行。

    从广州到这里一路上除了舟车劳顿之苦，倒是再没碰见白莲教的恶徒追击。

    二人开始一路警惕追兵，到了现在终于是稍稍松懈了些。

    于附近的集市上随意吃了些早餐，赵烺便雇了辆马车前行。

    只是天不凑巧，时至正午路途走了一半，天空突然降下了瓢泼大雨，崎岖的山路不一会儿就泥泞不堪起来，马车直接陷在了泥地里再也无法出来。

    马车车夫名是个四十来岁的中年汉子，他努力了半天累的筋疲力尽马车还是纹丝不动，遂只能无奈地骂了句老天，而后将车钱掏了一半出来，对赵烺说道：“天公不作美这也是没有办法的事情，如今这马车实在是不能前进了。

    好的是从这条山路下去，再翻过两座山就到文山了。

    这是公子的一半车钱，实在是不好意思！

    还有这把雨伞也赠予公子了！”

    “车钱不必了，至于雨伞我们收下就好！

    大哥你也辛苦了，我们都看在眼里，剩下的路我带着妹妹自己走吧！”

    赵烺将钱推回，无奈地带着秀秀沿着山路向下走去。

    “哥哥放心，云南这里的天气虽然多变，但这雨来的快去的也快，一会儿就不下了！”

    秀秀出言说道，赵烺心里总算是好受了些。

    车夫所赠雨伞是那种老旧的油布黑伞，分量虽重但好的是尺寸够大，完全可以容纳赵烺二人不受雨淋。

    只是让他们无奈的是，二人都在山路上深一脚浅一脚地走了二十来分钟，漂泊大雨越来越大，丝毫没有任何停歇的意思。