
    赵烺闻言轻笑道：“这些东西等你长大后就知道了，我们还是办正经事吧。”

    “哦，我知道了！”

    秀秀歪头看了看赵烺，而后牵着他的手走向了下一户人家。

    下一户人家是一个老妪，也是叫了好久的门才出出来。

    老妪睡眼朦胧，一副还没睡醒的样子，跟前一户的那个中年妇女极为相像。

    赵烺仔细问了下昨夜这附近有没有什么异常动静，可是这老妪的回答跟那中年妇女也是一模一样，说是昨夜昏沉间睡的早，一直睡到现在都还没怎么睡醒。

    老妪哈欠连天将门关上，门外只留下一脸凝重的赵烺还有秀秀。

    “如果没猜错，这地方昨夜肯定被人大范围的下了*了！”

    仔细想想，这种可能性极大。

    开始与红袖相识的时候，以为她只是小酒馆的老板娘而已。

    可是经历了最近的一场场险事，赵烺才知道她的实力极为高深，哪怕是跟李广、秀秀比起来也不分伯仲。

    别的不说，秀秀今早就告诉了赵烺，前些日子春风居外遇险最后，就是红袖出手将蛊力不济的秀秀救回。

    红袖实力既然这么高深，想要擒获的那方势力肯定是因为一些顾忌，所以才没有接近红袖居住的院子，而是远远的借风将这里全部下了*。

    “秀秀，我们再去前面看看！”

    为了证实自己心中所想，赵烺便带着秀秀向前面另外几户人家探查而去。

    结果一番调查之下，里面的人家要么没有回应，要么就是敲半天门之后才将门打开，眼神恍惚没有焦点，一副睡不醒的样子。

    “不用再往下调查了！”

    看了看时间，已是上午十点钟了。

    大冬天的虽然天冷人们喜欢多睡一会儿，可还不至于家家户户都是这样睡不醒的样子。

    跟李广约定的时间马上就到，赵烺带着秀秀回到了红袖院门前等着。

    待在那里没一会儿一道急促的脚步声就响了起来，循声看去正是李广。

    “烺哥，这附近的住户很是奇怪！”

    李广步子刚刚站定就急忙说道：“太阳都挂了老高了，附近这些住户都还跟熬了一夜没怎么睡觉一样，一点精神都没有。

    好像……”

    “好像是被人下药了对吧？”

    李广皱眉深思，赵烺将话接了过来。

    “对，就是下药！”

    李广惊叫道：“烺哥，你已经查到真相了？”

    “没呢，线索太少。”

    赵烺回身看着沐浴在阳光之下却死气沉沉的街区，道：“线索虽然少，但根据我们调查的情况来看，这片街区的确是被人大范围的下了*。”

    “大范围下药？”

    李广紧锁眉头，道：“谁这么大胆子，竟然敢如此妄为？

    “对呀哥哥，这些人这一次下*，下一次指不定就要下毒药了，那个时候可要死很多人的！”

    秀秀也觉察到了事情的严重性，补充道。

    “既然如此，那我们就分头行动吧！”

    赵烺沉思片刻，道：“李广前去十八甫警署报警，我跟秀秀去孙先生的行馆寻求帮助！”

    赵烺三人坟头行动，沉寂的街区不到半个小时就热闹了起来。

    一个个身着便衣的警察与许多奇装异服的江湖人士不断穿梭在这片街区忙活。

    他们敲开一户户房门，拿着红袖的画像不断询问。

    十八甫三教九流更是有了消息，只要能够提供红袖的任何线索，都可以得到丰厚的赏金回报。

    这消息不到小半天的功夫就传遍了整个广州地面，本来因为暴民焚烧教堂而缩在家中不敢出去的民众，也因为这消息重新热闹了起来。

    赵烺本不想如此，她知道红袖是个喜静之人，定不想其名声如这般传的沸沸扬扬。但为了她的安危，也顾不得那么多了。

    如此忙活了大半天，临近天黑之时终于有了消息。

    原来附近有一打更人名曰陈三，他言及昨晚午夜时分，看见一桃衣女子被一群人追着，向着六明渠那边狂奔而去。

    六明渠？

    听到这三个字，赵烺当时便带人去了那里。

    荒草丛生，腐尸遍地。

    这就是赵烺对六明渠周遭环境最深刻的认知。

    冬天的夜晚来的早些，今日因为天色阴沉，所以这夜来的比往日更早了半个时辰左右。

    赵烺一行人来到六明渠已经是傍晚六点多钟了。

    而这个时候，天色竟然完全黑了下来。

    好在随行的警察早有准备，带了不少手电过来，不用摸黑。

    众人伴着微弱的手电光亮，忍受着刺鼻的满地尸臭味，努力在那一具具早已腐烂的残尸断骨之前前行。

    六明渠附近荒野面积虽大，但入目尸骨从未曾消失过。

    这个地方，竟已被广州人当做了天然的抛尸之地，也是让人唏嘘。

    荒野与六明渠连接的断桥已被附近的富商出资重修修好，众人倒是不至于还像赵烺等人上次那样，从下面崎岖的坡地上行走。

    一路搜寻到现在，除了满地死尸再无其它线索，随行之人皆已失了警惕之心，但赵烺三人没有如此。

    经历了这么多陷事，三人深知最致命的危险都是在人们最放松最觉得安全的时候发生。

    众人迅速向前，即将踏在桥面之上。

    “停！”

    正在这时，一直走在最前面的赵烺猛然一声惊叫，众人齐齐将脚步停下。

    “烺哥，怎么了？”

    李广将肩上长弓解下，遥指前方桥面方向问道。

    “前面有尸体！”

    “尸体？”

    李广脸色稍稍放松，道：“这地方有很多尸体啊！”

    “不一样！”

    赵烺加重了语气，道：“前方桥面上的血腥气闻着极为新鲜且非常浓郁，如果我没有猜错的话，上面肯定有新死之人，并且死亡时间不超过一天！”

    “不超过一天……”

    李广目光一凝，道：“跟红袖姑娘失踪的时间相符，会不会是……”

    “都跟我走！”

    赵烺感觉心里莫名焦急，不想去想接下去的场景。

    他一声厉喝，众人紧跟着他加快了好几倍的脚步飞速向前跑去。

    众人一路向前，终在桥面中央停了下来。

    只因那寥寥只有四米来宽的桥面中央，竟然密密麻麻躺倒着一层层的死尸，粗略数一下至少有上百具。

    这些尸体看上去极为新鲜，身上横七竖八的伤口上还在泊泊留着鲜血。

    浓郁的血腥气经久不散，使得众人的心止不住都提了起来。

    “桃色衣服，红袖穿着桃色衣服，给我找人！”

    眼前死尸极多，一时间也看不清楚全部。

    红袖善酿桃花酿，喜穿桃色衣服，身边有一极为神异黑猫相随。

    仔细想来，对于神秘莫测的红袖，赵烺寥寥只知道的这些情况。

    “没有看见红袖姑娘！”

    “我这边也没有！”

    “没什么发现！”

    “……”

    一众人忍着让人作呕的血腥气将那些死尸一一将面部翻了过来，却都没有发现红袖的影子。

    “还好还好，只要没在这里，就证明她目前还在安全着！”

    赵烺轻声自语，正待站起身子，只是眼前尸体肩头裸露的肌肤上，一朵白色莲花引起了他的注意。

    “白色莲花？”

    赵烺蹲下身子仔细观察，却是跟记忆中的白色莲花一模一样。

    心中一凝，赵烺将身周那些死尸肩头衣服扒开，果然在每一具尸体的肩膀上行都发现了一朵白色莲花。

    “白莲教，追杀红袖姑娘的竟然是白莲教！”

    赵烺目光冰冷，寒声道：“白莲教在我身上没有讨到什么便宜，竟然将毒手伸到了帮助我的人身上，真是该死！”

    “烺哥，真的是白莲教？”

    李广闻言也神色大急。

    “肯定错不了，红袖姑娘都是为了帮我才招惹了白莲教，我一定不能让她受到伤害！”

    赵烺心中焦急，当先向前奔去。

    “烺哥，等等我！”

    赵烺身负夜视能力，前方一应情况看的极为清楚。

    但李广等人可没有这种能力，只能随着他的脚步随着微弱的手电灯光快速向前。

    一路行去，沿途也发现了不少极为新鲜的死尸。

    赵烺仔细探查，发现他们每个人的肩膀上都有一朵白色莲花。

    如此倒是确定了白莲教定然跟红袖遇险之事有关系。

    只是这样以来赵烺心中更加担心起来。

    毕竟红袖再怎么厉害，也只是一个女子而已，她那神异非常的黑猫昨夜为了营救赵烺，还去了地宫不在她身边。

    一路向前，众人随着赵烺的脚步来到了六明渠边。

    污浊的浑水随着宽阔的排水渠不断流淌，其上漂浮着不少尸体，有人的，也有很多是各类动物的。

    兵荒马乱人人自危之下，许多人死了也就是死了，没有人去关心着帮他们找一个埋骨之地。

    抛尸荒野污水渠之中，就成了他们最后的归宿。

    刺鼻的污水肆意流淌，一具具浮尸沉浮间其面容都早已被泡白，又或者是被水中的恶鱼啃噬干净，根本就看不清相貌。

    赵烺在渠边的一处青石板上停驻很久，众人好不容易追上他的脚步最后皆在其身后五米之外停了下来。

    “哥哥，你怎么了？”

    “烺哥，你没事吧？”

    赵烺一直呆立在那里没有任何动静，李广跟秀秀见状不对，赶忙走上前去。

    声音落下，赵烺却没有回应。

    秀秀拉着他胳膊晃了几下，赵烺好像才回神过来，低垂着脸指着脚下的一滩血迹还有一只桃色鞋子，道：“这鞋子是红袖的，我认得！”