
    女孩子的心思本就难猜，更何况是秀秀这样古灵精怪的小女孩。

    赵烺开始讲了几个笑话，倒是把他自己逗的哈哈大笑，但秀秀还是绷着小脸啃着馒头，连赵烺递过去的清水都不再去接。

    没有办法，赵烺寻思之下只能捡着国外留学时的一些趣闻讲于她听，秀秀小孩心性好奇心极重，在赵烺的风趣言说下，脸上才渐渐多了些笑容。

    一番言笑，事物也已吃了一半。

    烤制的馒头加上清水虽然不怎么好吃，但好的是却能顶饿。

    门外风雨减小，但却还没有停歇下来的意思。

    山谷之中洪流奔腾，再加上如今已是晚上八九点了，也实在不是赶路的时候。

    二人思绪了一番，便准备在这里过上一夜。兴许等到第二日清晨，雨就不下了，山洪退去路也就通了。

    吃饱喝足，就有了力气。

    当然了，是睡觉的力气。

    木床虽然不大，但秀秀身子本就单薄，二人一起躺在上面倒不显得拥挤。

    关紧木门，柴堆虽然燃尽但余温犹在。

    赵烺将大衣盖在秀秀身上，背靠而坐悠悠讲着秀秀爱听的西洋故事，看着她慢慢入睡才将早已僵硬的身子挪动了些。

    “还好，休息了一路再加上吃了些东西，烧倒是退了些！”

    右手掌背轻触在秀秀额头，感觉她身体的温度不再那么滚烫变的正常了些，赵烺心里才终于彻底放心。

    “说来也是，秀秀要不是连日拼杀，以她这么强大的蛊术修为寻常的疾病怕是躲都来不及，哪会找上她！”

    赵烺想的简单，只是他却不知道秀秀为了救他到底付出了什么。

    ……

    夜风兮兮，雨势渐弱。

    时间转眼间已过去了好几个小时，转眼间已是午夜时分。

    窗外的雨声沙沙作响，山腰上的枯树残肢随着凄厉的寒风打在石壁上啪啪作响。

    风雨中的这间小木屋是难得的温暖之地，赵烺跟秀秀早已呼吸均匀陷入深睡之中。

    一切的一切如果就这样平静的过去了那该多好，但世事难料用在此时却再恰当不过。

    “沙沙沙……，哒哒哒……！”

    赵烺跟秀秀犹在沉睡，却听木屋外面本来极有节奏的风雨声，突然被一阵杂乱的奔跑声打断。

    随之而来的，还有一盏盏黑夜里幽绿的光点向着山腰间唯一的这间木屋围了过来。

    这光点开始只有美好几个，只是后面似乎确定了位置摸明了情况，黑夜中的光点 越来越多越来越亮，没一会儿的时间就出现在木屋的四面八方，粗略一数竟有数百盏之多。

    光点距离木屋越来越近，一道道腥臭的味道被风吹动顺着门窗缝隙吹了进去。

    “嗯？什么味道这么臭！”

    食用皮脂后赵烺五识极为灵敏，这虽然是极大的好处，但唯一的坏处却是如果闻到了什么让人难受的味道，会比常人还要更加难受几倍有余。

    “阿嚏！”

    道道腥臭之气布满整个木屋，赵烺睡梦中使劲抽了抽鼻子一个喷嚏之后猛然坐了起来。

    身子才堪堪坐起，赵烺就猛然感觉到了身周的变化。

    臭，屋子里太臭了！

    静，屋外风雨已停，按道理那静下来也极为正常、

    但赵烺却感觉外面好像有一种极为压抑的氛围不断向这里汇集一般，使得赵烺眉头都止不住开始狂跳了起来。

    “秀秀，快起来，外面好像来了什么东西！”

    赵烺轻拍着秀秀肩头小会儿，秀秀终是醒了过来，疑惑道：“哥哥，怎么了？”

    “外面不对劲，好像……”

    “嗷呜……嗷呜！”

    赵烺话还未说完，一道道接连不断的动物嘶吼声却在木屋不远外接连响了起来。

    “狼，是山狼！”

    秀秀小脸唰地变白，紧拉着赵烺胳膊，道：“哥哥不好了，我们被狼群盯上了！”

    “秀秀别怕，哥哥会保护你的！”

    赵烺轻声安慰着秀秀，而后站起身子来到窗前朝外查看。

    “呼……嘭咚！”

    赵烺双目才堪堪凑在窗缝之上，却见一道黑影呼地向他扑了过来。

    好的是这木屋虽然简陋，但山民们用的都是结实的实木好料，因此这一撞之下门外黑影被撞飞，木屋只是整体震了一下并无大碍。

    “外面的狼群最起码有五十来头之多！”

    虽是一眼，但赵烺刚才迅速扫视了一圈倒是能看清大概。

    如果是十来只的狼群，赵烺的确有信心将它们全部赶走。

    但此前他们在广州连番激战本就伤势未愈，一路奔波下又没有好好休息，吃食上也只是食用了些馒头清水而已，哪有什么力气一下子对付这么多狼。

    “寒冬之时食物极为难找，群狼为了生存也会更加疯狂！”

    赵烺语气凝重，秀秀脸色也是极为难看。

    若是以往，别说是眼前的这些狼群，就算是再来上一倍，秀秀也有自信可以用蛊虫将他们全部杀死。

    只是今时不同往日。

    秀秀此前用精血帮赵烺续命后本就伤了根基，最近这些日子又连番苦战更是没有好好休养的机会。

    此时面对这些狼群，可真是有些棘手了起来。

    赵烺皮脂能力虽然神异，但却一直不受他所控。

    现如今还有谶毒提前爆发的风险，更是不堪其用。

    赵烺跟着李广学功夫虽然有了些时间，也学会了几招精妙的武学招式。

    但俗话说双拳难难敌四手，更何况是这些饥不择食的狼群。

    就这么小会儿时间，木屋外嘭咚撞击之声不断，赵烺将那木床抵在门后，也才使得木门稳当了许多。

    二人还在绞尽脑计苦思对策，身后木窗却是咔嚓一声响间，一道黑影带着腥臭张着血盆大口，向他们扑了过来。

    相对于结实的木门，窗户的确是这个木屋最大的一个弱点。

    “哥哥小心！”

    赵烺正待转身，秀秀脸色大急一只透明蛊虫就从她指尖射了出去，正正击在那山狼头颅之上。

    秀秀的脸色立马又苍白了些，只是那山狼被蛊虫正中脑门，却是周身猛颤一声悲鸣落在地上再无声息！

    “秀秀，好样的！”

    赵烺出声赞道，只是看见秀秀苍白了些的脸色，瞬间揪心起来，大急道：“丫头，快点躲在我后面，哥哥保护你！”

    “咔嚓……咔嚓！”

    只是赵烺话音才落，却听这木屋里的另三扇窗户几乎同时传来了道道碎裂之声。

    “不好，窗户全破了，丫头你快退到我身后！”

    道道狼影泛着狰狞的血色怒目向他们扑来，赵烺情急之下只能一把将秀秀拉到身后，而后从地上捡起两根碗粗的臂长木柴，向着窜进来的恶狼狠狠抡了起来。

    铜头铁骨豆腐身。

    赵烺以前虽然没有遭遇过野狼，但老人家所言的这句经验之谈却是犹记于心。

    他情急之下右眼幽光乍现，而后身子便若道道黑色闪电般，接连几棒子正中扑进来的三头恶狼腰身。

    顷时只见三头恶狼呜咽一声悲鸣，而后身子委顿口吐鲜血目光无神再也趴不起来。

    “呼！”

    才将这三头恶狼解决，又是一头从刚开始的破窗扑来。

    “孽畜，找死！”

    赵烺正待回身迎击，却见那恶狼身子尚在半空，一道白色光影却在它脑门闪现，而后便是一声悲鸣跌倒在地生息俱无。

    白色光影在那余温犹在的狼尸上转了一圈回到秀秀手心，仔细一看却正是她所放出之蛊虫。

    于此同时，秀秀脸上而已多了些许血色，比起刚才的苍白看起来好上了很多。

    “丫头，注意自己身体不要逞强，哥哥一定会保护好你的！”

    “哥哥放心，我可是很强的！”

    秀秀巧笑嫣然，却在此时屋外狼头似是受了被群狼攻势被阻激怒，一道悠长的嘶鸣之后，群狼不再从窗户猛扑，反而转头疯狂地开始撞击木屋墙壁起来。

    木屋造的虽然颇为用心，但说到底也只是一个山中暂时的落脚点而已，只是在地上挖了半米深的地壕用木桩固基所造，根本没有像自家居住房屋那般打上牢靠的地基。

    因此此时在群狼的疯狂撞击之下，嘭嘭直响间伴着道道刺耳的木板炸裂声，摇摇欲坠了起来。

    “嘶！”

    赵烺不敢置信地看着群狼所为，惊骇道：“这些恶狼怎会如此聪明，竟然没几分钟就能分清利害，想出了把木屋全部撞破用数量围攻我们的计策？”

    “野狼在跟人类的不断斗争中本就极为狡猾，再说严冬之下他们没有食物此时肯定是饿疯了，所以才会如此的拼命攻击我们！”

    秀秀眼神也是有些无奈地看着赵烺，道：“哥哥，我们现在怎么办？”

    “怎么办……怎么办！”

    这些恶狼如果依着一开始的法子只从窗户里面扑进来的话，赵烺二人完全有信心可以将它们将它们一一击杀。

    再不然等杀到了中途，这些狼尸可以层层堆叠在门窗后面，就是最为厚实的防御壁垒，只会让那些恶狼的攻击更为艰难。

    可是如果事情真的按照这样的情势发展下去，木屋被狼群整个击垮之后，一下子要面对那么多恶狼，赵烺二人怕是真的讨不了什么好。

    听着身周刺耳的木板嘎吱声，看着秀秀那期望的眼神，赵烺心下大急双眼不断在木屋内扫视，而后猛地定格在木床上厚厚的干草跟地上的木柴之上。

    “火，野兽都怕我，我们可以将这些柴火引着扔到窗外，定会起着些作用。群狼害怕之下就此退去也说不定！”

    想到就做，赵烺话不多说就向木床上的干草扑了过去。