
    “客官说笑了，本店诚信经营，怎么会下毒呢！”

    齐镜干笑一声便下去准备，不一会儿就提着热水将赵烺房中浴桶装满，还带了一套干净的棉衣上来。

    将棉衣放下，齐镜搓了搓手心道：“这衣服本是我买来准备新年的时候穿的，只是如今见与客观有缘，且身材差不了太多，所以将它赠予公子，希望你能喜欢。”

    “哦？”

    赵烺轻笑着将棉衣接过，道：“如此老板倒是有心了，你放心，等哪天我开心了，定会将你的风水费给你的！”

    “如此甚好，甚好！”

    齐镜点头哈腰连连躬身继续说道：“客官好生收拾，我下去准备酒菜了！”

    “嗯，知道了！”

    赵烺点了点头，齐镜便自离去，一切看起来这贪财的老板好像真的知错了一般。

    而至于他的真实想法，赵烺又不能挖开他的心去看。？

    脱下满是血渍的衣服，身上大大小小有数十道伤疤，令人头皮发麻。

    都说伤疤才是男人的象征，可要是这每一道伤疤都是一件件九死一生足以致命的经历，那这象征不要也罢。

    伤口虽然结疤，但还没有完全痊愈，为了避免感染当然不能在热水里浸泡太长时间。

    赵烺就着热水清洗了一番，而后将棉衣穿上，尺寸上宽了些，别的倒是刚好。

    非常时期，也就没有那么多讲究了。

    穿这衣服之前，赵烺就仔细探查了一番，上面并没有人穿过的迹象。

    由此来说，齐镜的话还是有一分可信的。

    赵烺坐在房中沉思，心中慢慢有了计划。

    “客官，下楼吃饭了！”

    门外声音响起，赵烺于沉思中惊醒。

    怎么没听见齐镜上楼的脚步声？

    想事情想的太过出神，却是失了最为紧要的警惕性，当真要不得！

    整理了下情绪出了房门，门外之人正是齐镜。

    他献媚地看着赵烺，拱手道：“略备了几个小菜，客官楼下请！”

    “吆？私人小灶啊，可以可以！”

    客栈里冷冷清清的，唯有赵烺齐镜二人是活物，楼下传来的道道饭菜香气倒是显得更为醒目。

    一楼正中，四道小菜就着两坛清酒，正放于一方桌之上。

    齐镜将赵烺请到上座，有些不好意思地道：“山高地贫，物资匮乏，再加上时间短促，厨房里的食材目前只能做出这四道菜，客官千万莫怪！”

    “齐老板倒是客气了，你辛苦为我准备吃食，哪有怪罪的道理！”

    赵烺敲了敲桌沿，饶有兴趣地看着桌上菜肴，道：“这几道菜肴我与中原并未见过，老板可否介绍一番？”

    “客官想听，自然是要好好介绍一番的！”

    齐镜搓了搓手，从左到右开始说道：“这是文山腊肉，别看它名字简单，但却颇有来头！”

    “哦？莫非这道菜还有些典故？”

    “典故倒没有，就是食材比较特殊，寻常人万难吃到！”

    齐镜小心观察着赵烺的脸色，眼见他来了兴趣，遂继续说道：“提起腊肉，寻常人想到的肯定是用猪肉之类的家畜熏制而成，但我们这的却是取自野狼！”

    “野狼？”

    听到这里，任凭赵烺足够博闻，也止不住有些惊讶。

    苗疆边民果然悍勇，连残暴无比的野狼都被搬到餐桌上了！

    “对，就是野狼！”

    齐镜见着赵烺表情，似在吃食上找到了自信，遂挺了挺胸膛继续说道：“寻常的野狼肉柴、而且口味泛酸并不好吃，但山中猎人却发现两月不到的野狼幼崽极为鲜嫩美味。

    因此这些猎人会将这些幼崽杀死简单处理过后卖于我们。

    如此我们才能在餐桌上吃到如此美味！”

    “这……倒是长见识了！”

    取野狼幼崽食用虽然听起来残忍，但时至乱世大多穷苦老百姓都吃不饱饭活活饿死，哪有那么多禁忌。

    物竞天择，野狼于深山高林肆虐，不时下山残害百姓，不知有多少人葬身狼腹。

    若是能将变害为食，倒是件一举两得的美事。

    “客官可以尝尝，我保证会让你回味无穷！”

    齐镜观察着赵烺脸色，轻声说道。

    “老板美意，那我就尝尝鲜！”

    赵烺没有一丝犹豫，直接就夹了一块送进嘴中咀嚼起来。

    这腊肉红中透黑、看起来干硬，卖相并不太好，但到了嘴里，肉质娇嫩极易咀嚼。

    味道虽没有寻常腊肉那般醇香，但却带有道道辛辣之味留于唇间，回味无穷。

    “你可是放了辣子？”

    “不知客官喜不喜欢，只是少放了些。如果客官不吃辣的话，以后可以……”

    “吃的吃的，只是觉得你放的有些少了！”

    赵烺端起桌前酒杯喝了一口，打断了齐镜话语说道。

    “以后一定照客官吩咐，多放点辣子就是！”

    齐镜搓了搓手，眼睛一动缓道：“客官就这么直接吃了，还当真是爽利之人，胆识真的让我佩服！”

    “你我本就是老板与客人而已，就像你说的，哪有什么利益冲突对吧！”

    赵烺知道齐镜的意思，是说他没怎么提防就直接吃菜的举动。

    但他也不会告诉对方他的身体，已经可以说是百毒不侵了。

    当然了，他肯定不会给他说的。

    当一个莽夫也好，如此这般，他才能放手施为嘛！

    赵烺心中暗思，也就当做什么都不明白一样，就着美酒不一会儿就将眼前那一盘腊肉吃去大半。

    一枚银元才收来的狼崽，如今就这样被他吃去了大半，这是当真可恶！

    齐镜见赵烺吃的欢实，喉头耸动间心头也是口水直流。

    只是他刚刚才说了要帮赵烺介绍菜肴，如今在菜品没有介绍完毕之后倒也不好直接动筷。

    他咽了口吐沫，故意不看赵烺的吃相，指着剩下的三道菜肴快速说道：“这是铜锅牛头煲，食法取自当地马帮。

    这是山珍菌王蛊汤，名字里虽然带了个蛊字，但客官不要担心，里面没有放任何蛊虫，而是从深山采集的稀有蘑菇所制，味道极为鲜美。

    最后的这一道是闻名遐迩的高原锦绣拼，集我云南各系菜肴之精华，来我苗疆之地可是一定要尝尝的……”

    齐镜说的口干舌燥，终于是将菜品介绍完毕。

    可是桌上如今除了中间那份铜锅牛肉因为份量太大的缘故剩下了些，其它都快被赵烺给吃的干净了。

    “你……你怎么这么……胃口这么好！”

    齐镜面色愕然，没想到赵烺不仅心大，还吃的这么快。

    如此来看，他要是再像第一道腊肉那样介绍的极为详尽，怕是到了最后连一口汤都喝不上了。

    “好吃，真好吃，老齐你的厨艺太好了，赶紧坐下来一起吃！”

    食用皮脂之后赵烺的饭量越来越大，吃食上对于饭菜的热量有了更大的要求，因此这些山野肉食正是他的所爱。

    放开了腮帮胡吃海喝，如今的饭量可是比正常人的四个还多。

    再加上前些天拼死争斗极度损耗体力，静养三天又没吃太多东西，如今这碰到了好吃的那还不得好好犒劳自己。

    好的是赵烺余光所见看到了齐镜的苦脸，心中尴尬却是借着喝酒上脸的由头将他请坐一起吃食了起来。

    “来，老齐，我跟你讲这菌王汤可好喝了，你来尝尝！”

    赵烺也不客气，就将齐镜眼前菜碗倒满菌汤。

    齐镜心中发苦，却也只能做做样子低头喝着菌汤，心中却在惨呼着我要吃肉，吃肉！

    喝了几口汤好不容易做完了样子，齐镜抬起头来正待动筷，却见满桌菜肴却只剩下了菌王汤仍有剩余，其余竟是被吃了个干净。

    齐镜内心一声狼嚎，嘴唇有些哆嗦地抬筷指着赵烺道：“菜呢？”

    “吃了！”

    “等会还要下饭啊！”

    “有酒有菜，饱了！”

    “你是魔鬼吗？”

    “我要是魔鬼，早把你加一块吃了！”

    赵烺自顾自地给自己倒了杯热茶去油，而后伸了个懒腰站起身子，道：“齐老板你慢用啊，我这人吃完中饭有个午睡的习惯，所以就失陪了！”

    “慢着！”

    齐镜看着桌上的清汤寡水心里溢满了苦水，他脸上努力挤出了一丝微笑，道：“接触了这么久，还不知客官名讳？”

    “周烺！”

    “姓周？”

    “嗯？不然呢？”

    之前暗听苗灵与秀秀所说，自己的身份在这会对秀秀造成麻烦，因此赵烺心下一动就准备换个姓使用，也好避开不必要的麻烦。

    身处异地，换个姓名过一段新的生活倒也不错。

    赵烺这样想。

    “周公子是吧？”

    齐镜脸色有些难看地指着桌上空着的菜盘，道：“之前忘记跟公子讲了，我这伙食费是单独另付的！”

    “伙食费？你竟然管我要伙食费？”

    赵烺怒目圆睁，大声道：“五枚银元足够寻常人家半年生活，如今在你这里却这般廉价。齐老板你不厚道啊，你这是在讹诈我！

    不行，我得抽个空去神婆那走走，就说你这人利欲熏心不利于团结啊！”

    “可是……”

    “好困，午睡去了，要想不让我揭发你，就依着这样的伙食标准来！”

    赵烺打了个哈欠，头也不回地边走边说道：“齐老板你慢慢享用美食，我是真的困了，必须得补觉去了！”

    “……”

    余音落尽，赵烺已上了二楼关紧了房门，唯留下齐镜一人在楼下看着空荡荡的饭桌恨的牙痒痒。