
    赵烺寻思着怎么将这些汉族同胞救出来，抓捕他的骑士已将他提着上了高台，随手找了一个空着的木笼关了进去。

    这其中发出的动静不小，但四周木笼里关着的汉人眼神呆滞，神色麻木，并没有任何反应。

    看他们身上一缕缕的鞭痕，想必是被人用刑折磨已久，已没了逃生的念头。

    骑士将赵烺关好之后就离开了这里，打眼看去，高台四周不少苗人三步一岗守在这里，要想悄无声息的逃出去，还真是困难重重。

    动了动眼皮，赵烺装作刚刚苏醒，在木笼里翻了个身，而后有气无力地喊了两声，眼见四周看守苗人并无反应，才悄悄地敲了敲木笼朝着隔壁的一个妇人问道：“大娘，你知道这些苗人为什么抓我们吗？”

    “……”

    妇人眼神空洞地朝赵烺这边瞥了一眼，却一声不吭慢慢又转过了头，一点生机都没有，死气沉沉的。

    赵烺并没有气馁，伸出胳膊碰了碰另一边的笼子，朝着木笼里的一名汉子问道：“大哥，怎么回事你知道吗？”

    “……”

    汉子喉咙动了动似乎想回答，只是他瞥了眼值守的守卫，眼睛忽然睁大恐惧不已，使劲摇了摇头将身子转了过去。

    这些人怎么了？

    赵烺前前后后又跟附近几个木笼里的人依次问询，他们要么神情冷漠一言不发，要么就是有气无力地摇了摇头说他们也什么都不知道。

    要想探明这其中的缘由，只能想想别的办法了。

    时间过去，天上雪花一直未停，在高台上的木笼上都落满了一层又一层。

    而笼子里的人们，更是冻的全身发抖，甚至有些人蜷缩于笼子里半天没见动静，也不知是在活着还是被冻死了。

    赵烺身体底子极好，倒是可以忍受，只是这么多同胞一个个地在自己面前倒下，而自己却又什么都做不了，这种感觉折磨得他浑身难受。

    “喂，还有没有活人，我们都快冻死了！”

    赵烺朝着高台外的守卫大声呼喊，不一会儿之后终于引起了守卫们的注意，一名脖子上盘着青蛇的男子恶狠狠地来到赵烺面前，狠狠地踢了踢眼前的笼子，厉声道：“叫什么叫，再叫我就让小青把你给吃了！”

    “嘶，嘶！”

    男子说话的同时，他脖子上的青蛇还极为配合地咝咝吐着蛇信，吓的四周被关着的汉人更是看都不敢看，一个个都将头低了下去。

    这青蛇看起来像是竹叶青，是一种剧毒之蛇。

    但赵烺并无一丝害怕，毕竟在这之前，他可是亲手杀死过成人胳膊粗的巨蟒，逼退过极为凶恶的狼群，这种毒蛇在他看来，宛若宠物一般，是在娇小，丝毫没有一点杀伤力。

    为了不引起守卫注意，他还是极为配合地在脸上挤出了几丝恐惧的表情，道：“这位大哥，我不管你们为什么要还将我们全部抓起来，但既然你们没有第一时间将我们杀死，那就证明留着我们肯定还有些用处。

    这天寒地冻的，如果我们真的一个个都被冻死在这里，想必你们也不好向上面的人交代吧？”

    男子闻言脸色变了数变，赵烺心中一喜，看来此人能听懂汉语。守卫听了后嗤笑着道：“读书人就是能言善辩，不过现如今还真不能让你们这么容易就死去。

    放心，不会让你们就这么死了。

    我们会让你们好好活着，让你们受尽这世界上最痛苦的折磨，才能将你们的罪责全部还尽，才能将你们欠下的恶债全部偿还！”

    男子表情极为狰狞，赵烺还未等再问他已离开了此地。不过这人的汉话清晰流利，却是让赵烺觉得不简单。

    不一会儿，十几名苗人推着几辆满是干草的推车到来，而后用干草将高台上的木笼全部覆盖完毕方才离去。

    木笼上有干草覆盖，雪花倒是无法落下。

    只是赵烺仔细一闻，却发现干草上竟然有道道极为浓郁的油脂味。

    “这……难道是要将我们活活烧死在这台子上？”

    闻着这些油脂，想着刚才那青蛇男子咬牙切齿的话语，再仔细看看高台上的布置，的确跟一些氏族用来祭祀的台子极为相像。

    不好了，看来这其中的隐情比我想象的还要严重！

    赵烺心里一沉，今天的事情肯定无法善了。

    他本想跟附近笼子里的汉人问下缘由，可是他们好像都放弃了生还的希望，死气沉沉，根本就指望不上。

    而要想从那些苗人守卫身上撬出来些情报，更是难上加难。

    到了最后实在不行我强自将这木笼拆了，再将这里的苗人击退，我就不相信治不了他们！

    苗人最为依赖的便是防不胜防的蛊虫，而如今赵烺有秀秀的蛊族圣血，寻常蛊虫便先天性的弱了一头，根本就无法造成任何威胁。

    没了蛊虫之利，单凭这些苗人的身体强度，赵烺还真没把他们放到眼里。

    不过这也是实在没有办法的选择，毕竟清风寨是护山之族，是通往苗族圣山的门户，这个地方要是出了事情，怕是没过多久就有许多族人前来御敌。

    而到了那个时候，要想去往雷山寻找圣庙，或者是想要从苗疆全身而退，那手上可又要死上很多人了。

    如今赵烺隐秘行事，只是不想将自己与秀秀的关系暴露出来。

    毕竟秀秀身为苗疆圣女，这里的百姓说到底都是她的信仰者。

    打伤几个不开眼的苗人尚可，但若是真的杀了他们，即便是秀秀，站在苗人的立场上怕是在明面上也不好为他说话了。

    此行本就是为了去圣庙看看秀秀，确认一下她现在过的到底怎么样，当然不能给她徒增麻烦，让她左右为难。

    “过来，都给我上去！”

    “各位兄弟高抬贵手啊，我们可以给你们很多钱……”

    “再多钱也换不回我们族人的性命，乖乖在台子上等死吧！”

    “不，我不要死，我家里还有……”

    一道道噪杂的喊闹声将赵烺从沉思中惊醒了过来。

    他抬头一看，一队苗人骑士正押着五名男子正向高台走来。

    “不要啊，我们不要死啊！”

    嘭、嘎吱！

    五名男子还在哀嚎，却被苗人骑士一手一个给扔进了笼子里。

    苗人径自离开，唯留这几个男子还在哀嚎。

    刚才也就赵烺身侧还有几个空的笼子，这五名男子此时就在赵烺不远处。

    赵烺仔细打量，总觉得这几人有些面熟。

    而当他仔细看了看嚎的最为凄惨的那名中年男子时，这种感觉尤为强烈。

    这名中年男子距离赵烺极近，赵烺伸了伸胳膊便能碰到他。

    “喂，大哥别嚎了，你知不知道这咋回事啊，我们为什么会被抓起来？”

    “是你？你个狗日的，我打死你，都是你害的我被抓的！”

    中年男子听见动静回身看到赵烺后，却是反应极大手臂一挥拳头使劲一握就向赵烺甩了过来。

    赵烺脸色颇为难看，本待发火，只是看清了这中年男子的面容后，神色愕然，到嘴里的话全都憋了回去，什么都没说出来。

    这名中年男子正是赵烺此前强拉着问路的那个！

    赵烺当时也不知道后面有苗人追击，只是心急着找到雷山所以才将这名奔逃的男子抓住询问情况。

    之后虽然将这人放开，但也多少耽搁了这名男子的逃亡时间。

    人当然跑不过马匹，这是不用质疑的事情。

    这中间如果没有丝毫插曲，这名中年男子虽然摆脱不了被抓住的命运，但也只会自认倒霉不会去怨恨别人。

    如今被抓见到赵烺之后，可真是瞬间将怨气全撒在赵烺身上，如同仇人般，眼睛瞪的通红，破口大骂起来。

    “……”

    赵烺一阵无语，只等对方骂了好一会儿没了力气停下之后，才回道：“对不起啊大哥，我之前也是不知道后面有苗人追击，所以才将你拦下。

    这一切都是无心之失，大哥还望多多包涵啊……”

    “我包涵个屁，我都要死了还包涵。你知不知道，我家里……”

    “够了吴老三，你再骂下去我都看不过去了！就你那小短腿大肚皮就算没这后生问路，就算再让你跑半个小时，该怎么被抓还是怎么被抓回来！”

    中年男子还待再骂，刚跟他一起被抓进来的一个老者却在隔壁开了腔。

    说来奇怪，这老者开口之后，中年男子面色涨红却是什么话都没再说出来。