
    第271章 夺权之变

    青蛇口中血迹斑斑，嘴角挂着犹在滴血的舌肉，一阵蠕动吞了下去。

    刚才出声之人舌头瞬间被去，凄惨地哀嚎了几声后忽然面色一黑，身子一歪，就此没了气息。

    如此残暴的手段，当时就惊的高台上的囚人们集体噤声，再也不敢发出半点声响。

    但赵烺可不这样。

    他看着死在笼中那人，气的七窍生烟，当即再没了继续等待机会的心思，指着青蛇男子厉吼道：“如你这般草菅人命之徒，就不怕国法制裁吗？”

    “国法？制裁？”

    青蛇男子蔑视地看着赵烺，怒极而笑道：“我看你是找死，小青，杀了他！”

    一道青影疾驰而来，那青蛇宛若一道青色闪电，带着极度的危险向赵烺电设了过来。

    四周苗人讥笑地看着赵烺，高台上的囚人更是唯唯诺诺目露惋惜不敢多言。

    “来的好！”

    赵烺早就看这杀人的青蛇不爽，除害之意已决，此刻那毒虫一来，可说是正中下怀。

    旁人觉得这青蛇速度极快，但在赵烺看来，青蛇的速度却是像空中无根的飞絮一般。

    他心神一凝，右眼幽光闪过，而后在那青蛇张开大口，即将钻入笼中咬向自己脖颈的同时，右手猛然一伸，将那青蛇七寸位置牢牢捏在手心。

    “嘶、嘶……”

    青蛇吐着芯子卷曲着身子极力挣扎，却是在赵烺手中丝毫讨不了好，没几息功夫，竟然整个委顿了下来，眼见是快被赵烺给捏死了。

    高台上的囚人看的清楚满眼都是不敢置信，低声惊呼齐齐出口。

    而高台下的青蛇男子以及那些苗人更是惊的瞪大了眼睛。

    “你这恶徒快放开小青，不然我一定要将你们全部杀了为他陪葬！”

    青蛇男子声色俱厉地一边大喝，一边向高台冲了过来。

    “慢着，再往前一步，这小蛇可就真的有来无回了！”

    从一开始这主事的男子出现，这条小青蛇就一直被他随身带着。再观其言行，显然是对这青蛇极为喜爱。

    赵烺正愁着没有相等的砝码跟这主事人好好谈谈，没成想他却亲手将这小蛇送到了跟前。

    如此机会要是再不抓住，那可就对不起赵烺这么长时间的苦心等待了。

    赵烺一声厉喝，青蛇男子倒是真的停住了脚步。

    他右手下压止住了身后族人起伏的声潮，瞪着赵烺寒声道：“你想怎样？”

    “我不想怎样，不想无妄之灾强加于身，但更不想看着无辜的百姓活生生在眼前死去，我只想我们都活着！”

    “那不可能，我们的族人不可能白死！”

    “不可能？”

    赵烺有恃无恐地摇了摇手上奄奄一息的青蛇，道：“我只想获得一个平等对话的机会，而不是一直被关在这里任凭你们摆布！

    这样吧，我们各退一步。

    你们将我放了，我放过这条青蛇并帮你们查明族人横死的死因，而作为条件你们也要将这些人放了，并确保我们安然离开这里。

    如果你真的一步不退，那不好意思了，这条蛇我今天是杀定了。

    而你们，未必拦得住我！”

    “少族长不要糊涂啊，赶紧杀了他为族人报仇！”

    “当断不断反受其乱，赶紧下令啊！”

    “……”

    赵烺话音才落，青蛇男子还未答话，高台下的苗人却在瞬间炸开了锅。

    这种情况稍稍有些出乎赵烺意料，但对局面影响不大。

    所有的关键仍在青蛇男子身上，赵烺将目光牢牢锁定着他，好根据他的决断来进行下一步的行动。

    青蛇男子听着身后的喧嚣之声，又看了看赵烺手中的青蛇，眼中凶恶的表情多了丝温柔，似乎心中已有决断。

    赵烺暗觉有戏，捏紧的手指稍稍松了一丝，若真的将这青蛇捏死了，可就一点谈下去的筹码都没了。

    青蛇男子回身对着族人大声道：“各位叔伯，各位族人们，这青蛇是我母亲生前留给我的唯一的东西，你们当知它对我意义非凡。

    族人的死我也极为悲痛，但细想其中却有蹊跷。

    如今这人既然这么有自信可以查明族人死因，我们何不……”

    “咻、咻！”

    青蛇男子话音未完，却见高台下两道黑影不分先后快速向赵烺袭来。

    黑影未至，赵烺警觉先起！

    空着的左手猛然一挥，一道黑影便被他捏在手心。

    仔细一看，那道黑影却是一只模样狰狞的蜈蚣。

    这条蜈蚣筷子长短，浑身泛绿，死命往赵烺手心里钻，忽然好像是嗅到了什么可怕的东西，身体一缩就想挣脱，却被赵烺吧嗒一声捏爆扔在地上，瞬间化为一滩臭泥。

    竟然有人越过这青蛇男子偷袭我，真是一出大戏！

    赵烺杀死了一条蜈蚣，却见另一道黑影在空中转了个弯，竟绕了个方向朝赵烺右手奄奄一息的青蛇咬了过去。

    这道黑影也是一条蜈蚣，且个头比刚才那条要大上了两倍有余。

    这暗地出手之人竟是想将赵烺手中青蛇咬死，毁了他的筹码。

    那人杀死青蛇的动机怕是比杀死赵烺还要大。

    赵烺心念一动，却是不像刚才那般直接就将那蜈蚣直接打死，而是装作不敌的样子步步后退，艰难地与那悬在半空的蜈蚣斗在一块。

    如此情景落在青蛇男子眼中，只见他气的浑身开始哆嗦了起来。

    “九朴青，你想做什么！”

    青蛇男子浑身一震目光阴寒地对着高台下的一个黑衣老者一声怒吼后，身子一转便狠狠地向高台扑来。

    看其满脸焦急的模样，显然是想将那青蛇救下来。

    高台下的那名黑衣老者与之目光对接并无一丝畏惧之意。

    他目光隐晦地朝身周之人使了个眼色，而后一脸悲意地指着地上的苗人尸体悲声怒吼道：

    “少族长幼不更事，玩物丧志，为了一条青蛇惘顾我族人生死，其品行已不配行使族长之责！”

    此时此刻，却见高台下那黑衣男子举着一柄刻满蜈蚣的白骨拐杖，指着青蛇男子厉吼道：“老族长不知所踪，少族长品行有失。

    今我九朴青以清风寨大长老的身份提议罢免少族长！

    我们苗人不要虚与委蛇的退步，只要血债血偿！

    让我们直接杀死这些汉人为我族人报仇！”

    “杀死汉人，报仇雪恨！”

    “罢免族长，还我寨威！”

    “……”

    黑衣老者话音刚落，人群里一道道附和之声此起彼伏地响了起来。

    这些迎合之人身份定然不一般，苗人族群竟在迟疑了片刻之后大部分都开始一起呼喊了起来。

    就算有一些拥护青蛇男子的声音，也被四周之人突然出手给拖至一边，不见影踪。

    虽然如此，还是有脑袋较为清醒的苗人发现了其中端倪，开始奋力聚在一起，与那黑衣男麾下之人争斗起来。

    顷时，苗人人群内部一场场凌乱的战斗开始展开。

    场上情景，追随黑衣老者的苗人甚多，拥护青蛇男子的苗人数量不足其十分之一，怕是没多久就要全部败下阵来。

    赵烺见状心中大喜！

    他一边假装强撑着与那蜈蚣对敌，一边心中暗道自己还真是运气爆棚，竟然碰见了这般夺权之变。

    然而又一想，却瞬间冷静下来了。倘若被那黑衣胜了，那根本没有任何谈判的希望！笼中受困的同胞都得死在这！

    少族长落败之态情形明眼人想必都已明白，但他还是不管不顾地仍旧向高台上的蜈蚣奋力扑来。

    他刚扑到这里，便伸出右手抓向那蜈蚣，想用自己的血肉之躯去拦下它。

    就在此时，却见一直与赵烺周旋的蜈蚣身子一转，竟然迅速向青蛇男子扑了过去。

    其速度之快，竟然激起了道道音爆之声。

    不好，他们的最终目标是这青蛇男子！

    蜈蚣已出了木笼疾扑向青蛇男子，他神色慌乱，显然也没料到这个情况。

    赵烺心中一寒，猛然明白了黑衣老者的打算，他是想在混乱中将这青蛇男子杀死从而夺权。

    如此之后高台上的汉人要想活命怕是要更加艰难了。

    绝不能让他得逞！

    青蛇男子行事虽然鲁莽，但仔细想来却还理智尚存，倒是还有谈下去的可能。

    但如果真的被那黑衣老者夺权成功，一切悔之晚矣！

    赵烺心中瞬间做了决断，身子一震，双脚一沉，腰身前倾，猛地向身前木笼撞了过去。

    只听轰隆一声巨响……