
    蛇类本就怕冷，一到冬天，天寒地冻的，都寻个地方冬眠去了。

    扑尔哈所养的青蛇虽然颇为灵异，还能抵抗天性没去冬眠，但在这样寒冷的环境下一样是懒得动弹。

    相对于外面的满天冰雪，它当然喜欢温暖的衣袖多一点。

    它实在不愿离开扑尔哈手心，可是还在对方坚持的神色下耸拉着小脑袋，滴溜溜滑落到雪地上，沿着赵烺离开的方向追了过去。

    今日天气颇好，太阳暖洋洋的普照大地。

    这样的日子里理应暖和一些，但其实不然。下雪不冷化雪冷，老人们的口口之言可都是经验。

    小青冻的蛇身直颤，离开营寨后却是速度猛地加快，没有掩饰自己气息，几息间就追上了赵烺，嗖地一声跳在了他肩膀上，向他左手袖子里钻了进去。

    嗯？

    赵烺出了营寨本来只是想舒缓下心情，等这阵尴尬的风波过了之后再回营寨。

    因此他不紧不慢地在寨外的雪原上溜达闲逛，根本就没有注意身后动静。

    依着往常，要是身后有东西接近的话，肯定在很远的地方就会被他发现了。但如今心情放松一时大意下，却是等那青蛇跳到了肩头之上才被他发现。

    蛇！

    一阵冰凉的滑腻感自手腕传来，激的赵烺一手一探宛若闪电般一把将他捏了出来。

    “嘶嘶……”

    小蛇身子乱颤，险些被赵烺一把捏死。

    “是你？扑尔哈带着的那个小蛇？”

    赵烺一阵诧异，没有想到身后之物竟然是它

    小青蛇颇为人性化地艰难点了点小脑袋，引得赵烺一阵大笑，马上松开了右手将它放在左手手心，道：“大冷天的你不好好在你主人那取暖，跑我这干嘛？”

    “嘶嘶嘶……”

    小青蛇摇晃着脑袋对着清风寨的方位摇晃着小脑袋嘶嘶出声，赵烺虽然听不明白却也大致明白了其中意思，无非就是担心他的安危而已。

    扑尔哈倒是有心了！

    小青蛇的威力虽然不是太大，在赵烺眼里除了速度快些别的也没什么特点，但在扑尔哈的眼中可完全不一样。

    当时小青蛇被九朴青偷袭之时，扑尔哈宁肯冒着生命危险也要将这小蛇救出来。

    后面一番闲谈才知道，原来这小蛇是扑尔哈五岁那年他母亲所送的生日礼物，也是他母亲在世时送他的最后一件礼物。

    睹物思人，物尤如此。

    母亲死于苗寨互相之间的生存之战，扑尔哈就把这条小蛇当做了对母亲的唯一寄托。

    如今扑尔哈担忧赵烺安危可以将这小蛇派出来，单是此点就可以证明他对赵烺的重视程度。

    倒是个重情重义的汉子。

    赵烺脸上神色没有多少变化，心里对扑尔哈的评价又提升了一层。

    “天寒地冻的，倒是难为你跑这么远跟过来了！”

    赵烺轻笑着弹了弹小青蛇灵动的小脑袋，而后不顾冰寒将它于衣袖间贴身放好。

    看了看时间，已经是上午十点半了。

    赵烺没再走远，看看四周无人，便寻思着练练拳法暖暖身子。

    随李广习武日久，赵烺发现习武不仅可以强身健体，也使皮脂对于自己身体的改造速度更加快了一些。

    一开始他不觉得，后来形意拳日益精进之后，这种感觉日益强烈了起来。

    时间尚早，距离吃中饭还有一个小时来着。

    此时也不急着回去，赵烺见着四周无人，便在这空地上开始比划了起来。

    一招一式，虎虎生风，经历了次次生死险境，别的不说，单是对于武术的理解，赵烺比起往日有了更深的感悟。

    嗒嗒嗒……

    赵烺还在练拳，前方却有道道马蹄声悠然而来。

    赵烺顿住身子打眼一看，却是一个身着白纱的蒙面女子牵着马匹施施然走了过来。

    荒郊雪原里突然出现一个女子委实有些奇怪，但赵烺也没在意，停顿之后继续开始练拳没去搭理她。

    只是此时，那女子却在原地驻足仔细观看起来。

    这姑娘好不礼貌！

    今时武学虽然没有像以前那样有那么多门户之见，形意拳流传甚广也不是什么太过隐秘的拳法。只是每个人对于武术都有自己的理解，一招一式间自然有自己独到之处，如果亲人朋友在旁观摩也就罢了，若是外人那当然是不愿让人细看究竟的。

    眼下这女子就站在赵烺身侧二十米不到的距离驻足观看，起始他以为对方只是累了停在原地休息，可是时间久了，赵烺就发现对方的目光会随着他的一招一式不断转移目光。

    赵烺再也没了继续练武的心思，停住身子看向那女子道：“姑娘，我在这活动身子没挡到你路吧？”

    “没！”

    女子摇了摇头，唇口轻启。

    赵烺忽然惊讶了一番——姑娘只此一字，声音却若黄莺出谷，好听的使得赵烺心脏都止不住漏了半拍。

    这姑娘声音倒是好听，就是行事不甚礼貌！

    赵烺感觉自己心中火气稍散了些，但还是要将话问个明白。

    他清了清嗓子，语气放缓了些，道：“既然我没挡着你路，那你一直在旁看我练武却是何意？”

    女子闻言眼神稍亮了些，轻道：“要事在身，本来无意停留，只是见你冰天雪地里练武虽然勤奋，但却徒有其型未具其意，实在有些可惜！

    所以也就在这准备指点你一番。

    这样吧，你要是能答应我一个要求，我就可以帮你指点迷津！”

    “徒具其形未具其意，还要我答应你一个要求让你指点我？”

    赵烺声音里止不住多了些不服气，语气也忍不住高了一些。

    李广教授他形意拳不久，就说赵烺是一个习武天才，只不过练武的年龄晚了很多，不然在武术这一方面肯定能够达到很高的成就。

    赵烺知道这是现状，但他坚信有皮脂帮着改造身体，再加上自己勤奋刻苦之下，就算有生之年达不到李广那样的高度，但达到一流高手的程度还是绰绰有余的。

    对于武术，赵烺虽然接触的时间很晚，但他却有自己的自信。

    一场场生死之境至今，赵烺自信自己已经有了根基。

    而如今，一个看年纪不到二十的小姑娘，却在看了没一会儿后就说他习武不到家，就这样直白的被嘲讽了，说实话，赵烺心里着实有些不服气。

    女子听到赵烺的话语，似乎是明白了他的心意，遂轻言道：“如果不服气，我们用拳脚功夫打上一场便知，然后你要不要接受都是你自己的自由。”

    “姑娘真是好大的口气！”

    赵烺深吸了口气平复了下心情，沉声道：“既然你提了一个要求，那我也提一个吧！”

    “你说！”

    女子语气并无任何变化，依旧不紧不慢地说道。

    “这样吧，要是我打赢了你，你把面纱摘掉给我看看如何？”

    “我答应你！”

    女子一声落下，不紧不慢地将身边马匹拴于边上荒木之上，而后便向赵烺施施然走了过来。

    赵烺仔细观看对方一举一动，却见这女子举手投足间柔柔弱弱的，根本就没有半点习武之人的气息，心里却是当时就有些犯嘀咕起来。

    他心里一个迟疑，眼眸低垂间意识涣散了很多。

    就在此时，却听呼地一声风起，一阵香风迅速袭近，而后还没等赵烺反应过来，一双冰凉的右手已牢牢抓在了赵烺脖颈之上。

    “放……手！”

    赵烺惊的一声冷汗脖颈被牢牢抓住呼吸不畅，脸色瞬间憋的通红起来。

    “你输了！”

    女子平静地宣布着结果，松开右手轻巧地退回三米之外。

    “咳咳……！”

    赵烺弯着腰身重重地咳了几声才缓过了气。

    他极为不岔地看着女子，道：“你不是说好了要比试形意拳吗，怎么偷袭？”

    “偷袭？”

    女子语气平静，目光若冰地盯着赵烺道：“形意拳总纲第一行，拳未到意先至，说的就是要让习拳之人全神贯注全力以赴！

    而我观你练拳形意散漫，根本没有半点专注之意只顾死命卖弄力气，如此这般，只是会让你活动日久，增大一些饭量而已！”

    “你……”

    女子的声音虽然好听，但评判的话语可说是极为刻薄。

    赵烺心里有些发堵，但想想结果却也是恍然间明白了她的意思。

    或许，我真的遇见高手了吧！

    李广教授赵烺习武时间不长，他们也就平日闲暇间互相切磋，其余大部分时间不是在逃亡就是在逃亡的路上。

    如此这般，李广有时候就算看到了赵烺练拳之时的一些问题，怕也是没有机会去跟他详细讲解。

    如此一来，天长日久下赵烺肯定会落下一些自己都不知道的毛病，导致他最后的习武之路越发偏离起来。

    想到这里，赵烺心里莫名平静了很多。

    他抱拳躬身示谢，后道：“今日多谢姑娘指点迷津，在下感激不尽！至于要求之说，姑娘还请开口，只要是我能办到的，定然不会推辞！”

    “倒是个爽利之人！”

    女子赞了一声，看着赵烺严肃的表情，忽然轻笑道：“答应的要求你就先记着，以后有了机会再还就是！”