
    “呼，终于将这些恶狼赶跑了！”

    “嘻嘻，哥哥真厉害！”

    “丫头，厉害的是你才对。如果不是你发现了那头狼所在，我们肯定会被群狼活活耗死，死在这里的！”

    ……

    恶狼散尽，山腰上恢复了宁静。

    身周虽然一片废墟，满是恶狼尸体；身上血迹斑斑伤口一直隐隐作痛，疼的颇为厉害。

    但获得安全的赵烺二人心情颇为愉悦，背靠在一堵断墙之后也有了闲聊的心思。

    抬起手腕，看了看腕表，一番争斗至今如今已是凌晨两点多钟。

    二人正在商量着如何度过这剩余寒夜，还有明日的形程，谁知一阵悉悉索索的脚步声从山腰另

    野狼是一种非常记仇的生物，人类对它们一直以来都畏之莫及知之甚少。

    二人还在凝神细看，却见一道戏谑的声音当先自大石后面传了出来，道：“恶狼？二位可真是命大还跑的快，让我追的你们好辛苦啊！”一侧的一方巨岩后面传了过来。

    赵烺闻声一把将秀秀拉到身后，而后捡起地上沉木对准声音春传来的方向低呼道：“丫头不好，莫非是那些恶狼寻了帮手又寻仇回来了？”

    “这……也说不好吧！”

    “青木！”

    大石后面的声音赵烺二人无比熟悉，正是青木无异。

    他们没有想到，都从广州离开这么久的时间，青木竟然还对他们穷追不舍。

    话音才落，脚步已歇。

    一道消瘦的身影从大石后面闪出，一头银白的头发极为醒目，正是青木其人。

    他讥笑地看着赵烺二人，道：“两位可是真的能逃，让老朽一阵好找！你们如果安心的跟老夫回去，就不用在野外受这皮肉之苦。

    二位局觉得如何？”

    “恶贼休要猖狂，马上便取你性命！”

    赵烺看也没看，一把将手中沉木扔了过去。

    青木看着半空中飞来的黑影脸色一沉。

    他身影一闪避了开去，而后沉声道：“姓赵的我是真心赏识你，想让你跟在我身边谋一番富贵。

    我与锦娘虽同属白莲教，但我跟她的理念与目的都不一样。

    此前身在广州之时，我已经多次对你们手下留情了，想来你们都是明白人可以看出来。

    如今老夫给再问你们一句，跟我还是不跟？”

    “呼！”

    赵烺懒得跟他说完，随手将脚下的另一根沉木又捡起扔了过去。

    “姓赵的，你不要挑战我的忍耐极限！”

    青木抬起手臂一把将半空沉木打飞，而后脸上一痛暗自揉了揉有些疼痛的手腕，寒声道：“我念你们兄妹情深生存不易，如今再给你们三分钟时间，希望三分钟之后，你们可以给我一个满意的答复！

    友情提醒你们，这个答复直接决定你们等会的生死，可要想好了再回答！”

    “呵，那你就等着吧！”

    赵烺故作不屑地冷声回答，转身之后脸色却瞬间凝重了起来。

    青木来的时间极为微妙，刚好是赵烺二人一番大战感觉安全之后身体彻底放松的这个时候。

    大战之时人类神经紧绷，大脑会分泌出更多的多巴胺让整个身体上的肌肉组织彻底兴奋起来，利于御敌。

    这是人类的在大自然的优胜劣汰中进化出来的本能，无可避免。

    这种本能本质是好的，但它却有一个缺陷。

    当危险解除身体彻底放松下来之后，身体就会像是一根紧绷了太久的发条突然松懈，会在十来分钟的时间内状态陷入低谷，一时之间根本无法恢复过来。

    所以说这个时间极为微妙，刚好是赵烺二人将恶狼全部赶跑心情放松身体却极为疲乏的时候。

    赵烺不能确定这些恶狼的突然出现跟青木有没有关系，但他可以确定的是，青木肯定一早就追到了这里，一直等到现在这个机会出现之后才好整以暇地冒了出来。

    如果一切所料不差，青木的心计之深就要再提高一个层面，让赵烺为之更加警惕起来。

    赵烺虽然不知道青木所言真假，也不会跟着他这种人同流合污，但现如今哪怕是多上一秒钟的缓和时间，他们的胜算都会大了那么一些。

    二人才经历一份大战受了不轻的伤，此刻如果直接硬拼的话都是虚弱无比肯定不是对手。

    赵烺俯下身子轻语道：“丫头，我等下尽量拖住他，你赶快查看一下出路然后什么都不要管快点逃出去搬救兵！”

    “不，不论什么时候我都要跟哥哥在一起！”

    秀秀脸色倔强，赵烺心里却是极为无奈。

    青木既然有恃无恐第站在他们面前，肯定有所准备。

    之前从十八甫警署刚逃出来时，加上李广、严宽，四人状态基本都算不错都不是青木一人对手。

    如今李广二人生死不明，就他跟秀秀一个受了不轻的伤一个脸色苍白精力不济，再怎么着都不会有多大胜算。

    此地已是苗疆之地，距离蛊族的大本营文山也就只有一座山的距离而已。

    此时如果寻到了出路，秀秀搬来救兵或许还有一份生还的希望，因此赵烺便下了决心留在这里拼死拦住青木，让秀秀先行离去。

    只是秀秀明白了赵烺打算却是再怎么着都不依。

    她绝倔强第看着赵烺，道：“哥哥我说过，不论生死我都要跟你在一起的，你不要想着抛下我！”

    赵烺闻言一阵暖流不由从心底涌来。

    他将手上血渍在腰身上抹干净了些，将秀秀拥在怀里，轻声道：“丫头，要想留下可以！但你得答应我，等会儿如果哪怕有万分之一的机会，丫头你都要好好的将它抓住好生活下去，好不？”

    “……”

    秀秀目光倔强沉默不语，赵烺无奈地拂着她的头发，道：“傻丫头，你如果不答应，那我心有所挂分心之下怕就更加不是青木对手了，这样子我们两个肯定没有生还的机会的！”

    “好吧，哥哥我答应你！”

    看着赵烺坚定却又温柔的眼神，秀秀苍白的脸上多了些血色，倔强的神色终于是缓了一些答应了下来。

    几句话的功夫，时间已悄然过去了所给时间一倍有余。

    青木颇有些不耐地喊道：“这地方天寒风大的可不宜待久了，而我为了显示诚意足足给了你们六分钟的时间。

    可有商量出个结果，赵公子可有想好答案？”

    “答案，有了！”

    赵烺回身以笑，嘴唇无声地动了两下。

    “嗯？你说什么？”

    赵烺嘴唇微动却没有发出声音。

    青木见其唇形以为是答应二字，想是读书人脸皮薄不好意思大声开口，遂脸上一喜朝前走了一步，急声道：“赵公子可是答应了？可否大声一些？”

    “我答应你个臭狗屎，你给我去死！”

    话音刚起，赵烺右手一翻腰间勃朗宁已赫然握在手心，而后稍加瞄准便嘭地一声巨响，一颗灼热的铜弹便向青木射了过去。

    勃朗宁1911*初速可达350M/S，这种手枪威力巨大，近距离下只要命中要害数枪就可以把一头野兽干掉，更何况是身体极为脆弱的人类。

    对付头狼两枪足矣，而青木距离他们才三十米不到，对付他的话枪膛里剩下的最后一颗子弹完全足够了。

    听见枪响，青木的微笑都已凝固在脸上。

    他之前的确是隐藏在附近不远处，只是见着赵烺二人被野狼围困情势那么危机都直到最后关头才开枪干掉了头狼，想来他是一路逃到这里没有时间修整，枪中早就没有子弹了。

    只是没想到的是现实跟他的想象有点出入，出了一丝小偏差。

    本来是待宰的羔羊，如今一看却是只长满了硬刺的刺猬，这让人很糟心。

    青木很生气，他想杀人。

    只是这一切都只有在躲过这颗子弹再说，这么近的距离之下，他能躲过去吗？

    答案当然是不能！

    这么近的距离，就算是身体素质再好，眼睛看到危险之后身体再有所动作也根本来不及了。

    青木当然知道这些，只是他却没有任何多余动作。

    或许是放弃了呢，安然接受死亡，迎接正义的审判？

    不，事情当然不会这么简单。

    枪声响起，赵烺洋溢著自信的笑容。

    对于自己的枪法，赵烺是无比有信心的。

    这么近的距离，没人可以躲过去，没有人！

    青木没有躲，所以他死定了！

    只是看着青木那有惊喜、错愕、震惊再到愤怒，而后又阴沉淡定下来的瞬间神色变化，赵烺却隐隐觉得自己好像遗漏了什么东西。

    至于具体是什么，他也想不明白。

    思想如电光疾驰，这些事情说来极长，但自子弹响起也只是刹那间而已。

    子弹飞驰而过，转眼间临及青木眉心正中。

    只是预想中血肉横飞的场景没有出现，却见青木手腕上所带的一串佛珠突然爆开，而后化为一道土黄色的光罩将他牢牢包裹了起来。

    “砰！”

    子弹重重击在光罩之上一声巨响间化为废铁跌落在地，而青木身周光罩也咔嚓一声碎裂开来化为金色光点随风飘散。

    “不，不！这……这不可能，这完全没有道理！”

    眼前的这种场景却是完全超出了意料之外，他惊的脸色苍白不敢置信地都有些语无伦次起来。

    “真是可惜了我从西域喇嘛换来的珠子！”

    青木惋惜地拂着左手手腕，而后目光阴冷地抬起头来，满是杀意地一步步向赵烺逼近，道：“相对于这悠悠时光亘古大地来说，你我都不过沧海一粟罢了！

    这个世界上有很多东西捏没有见过听过就不代表他不存在！

    所以道理解释清楚了，你们都可以去死了！”