
    一张最为痛恨而又令人惊惧的脸！

    此人睡眼朦胧地看着齐镜，手中一柄匕首上下飞舞间将话接过，回道：“齐老板你也好啊！”

    “好……好……”

    齐镜哆嗦着身子艰难地回了两个字，而后神情不自然地指着敞开的窗户，道：“刚才检查房间发现你这窗户没关，所以想帮你关窗户来着，一不小心就栽到了屋里面，打扰赵公子休息，万望别介意，抱歉抱歉！”

    “不介意，当然不介意，齐老板为了客户安全尽职尽责，这是应当表扬的事情！”

    “那就好！”

    齐镜干笑了两声，而后指着门口的方向，道：“如果没什么事那我先走了，明早还得起早做早餐呢！”

    话音才落，齐镜身子一动就向门口蹿了过去。

    只是下一秒钟一股巨力在他背后拉着，他身子一个趔趄差点就摔倒在地。

    齐镜哭丧着脸转过头来，有些沮丧地看着赵烺，努力控制着嘴角肌肉强笑道：“赵公子，咱这误会不都已经解除了吗，你这又是什么意思？”

    “呀，齐老板你可别误会！”

    赵烺将手松开，右手拿着匕首指着窗外道：“你看这外面皑皑白雪，正是秉烛夜谈的好时候。齐老板要不在这待会儿我们聊聊？”

    “这不大好吧，大晚上的两个男人也没什么好聊的，你要是觉得无聊的话我帮你找个水灵姑娘陪你……哎……别，别拉我啊！”

    齐镜犹在言说，身子却被赵烺强拉到了桌前坐下。

    他看着赵烺手心上下飞舞的匕首，瞬间断了就此安然离开的念头，深吸了口气努力镇定着自己的心神，问道：“也好也好，公子赏光，不知公子想要聊点什么东西？”

    “随便聊聊，别那么紧张！”

    赵烺右手一动将匕首收回腰间，而后端过茶壶泡了两杯热茶給齐镜分了一杯后，道：“俗话说呢，民以食为天，今天我们就先来聊聊吃的！”

    “聊吃的？”

    齐镜神色错愕，而后眼珠一转连忙出声道：“公子放心，为了帮你补充营养恢复身体，我以后一定每天都买最好的食材，做最有营养的食物招待你，并且你的伙食费我也不收了！”

    “当真？”

    “那必须真啊，谁让我第一眼看见赵公子的时候就觉得我们有缘分啊！”

    齐镜小心地观察着赵烺的脸色，赵烺面带微笑连连点头，遂继续说道：“真的太晚了，要不我们就此打住各自回屋休息？”

    “别急啊！”

    赵烺轻敲了敲桌子，眼神直盯着齐镜缓声道：“我这人呢，对于厨艺也有一点自己独到的见解。今日也是赶的凑巧，想跟齐老板说道一番，请你帮我指正一下，也就当是朋友间的互相交流吧、

    齐老板，你觉得怎样？”

    “交流厨艺啊，这个……这个当然没问题！”

    齐镜害人不成却被抓了个现行，如今说实话他心里也是实在没有什么底气。

    四风客栈虽是他的地盘，但他平时做些坑蒙拐骗的勾当尚可，要是遇见了硬茬子还是该怎么缩着就得怎么缩着。

    他这人虽然没甚本事，但看人的眼光却还是有些的。

    单是赵烺刚才摆弄匕首时眼中偶尔露出的几丝寒光，就使齐镜心里一个咯噔，断然确定这人手上沾过许多人命。

    这种感觉在这房间里待得越久就越为强烈，如果就这样继续纠缠下去，自己恐怕是要栽了，只好极力顺着赵烺的意思接话，希望能迅速从这里脱离。

    齐镜神色变幻眼珠乱转赵烺自然都看在眼里，他自然明白对方的想法但却没在脸上表露出一丝出来。

    等待了少许，眼见着齐镜坐立不安神色都开始难看了起来，赵烺才呡了几口茶水清了清嗓子，道：“要说这厨艺呢，其实前期就重要的就是准备食材。而单是准备这一项，除了食材本身最主要的就是刀工，也不知道齐老板赞同不赞同？”

    “赞同，赵公子说的极有道理！”

    齐镜脸上堆满着笑容，像碰到了知音一般极力奉承着赵烺。

    “好，太好了！”

    赵烺拍了拍巴掌，在齐镜有些僵硬的笑容中大笑道：“没想到小弟的一番拙见竟然能得齐老板赞同，真是让人开心啊！”

    “开心就好，开心就好！”

    二人的交流看起来正常，但此时的齐镜却已是冷汗直流。

    他到了现在都不知道赵烺葫芦里卖的到底是什么药，为何对他刚才下药破窗而入的事情只字不提，却跟他聊起了厨艺。

    心中虽然不解，但看着赵烺腰间泛着寒光的匕首，齐镜只能老老实实地坐在那里听着赵烺的下文。

    “齐老板可真是一个合格的听众呢！”

    赵烺不咸不淡地夸了一句，继续说道：“要说这刀工呢，我首推千刀万剐。齐老板你可知晓？”

    “千刀万剐……这刀工我……我好像真的不知道也没听谁说过的……”

    齐镜笑容逐渐僵硬直至完全消失，到了最后连话音都若蚊蝇般小了下来。

    赵烺见状大笑着将匕首重新掏出随手比划了几个刀花，而后道：“有些食材对刀工要求极高，比如传统美食铁板烤肉。

    只是那烤肉虽然美味但师傅刀工不好的话肉片切的太厚酱汁就不容易入味，会导致口感差上几个层次。

    所以我平日在家没事呢，就喜欢练练刀法，这年复一年练到现在，我刀下所切肉片薄若蝉翼层次分明，稍稍在铁板上烤制之后就会熟了，再配上特制的酱汁那可是人间美味啊！”

    “赵公子可当真是一个十足的美食家啊！”

    “那可不是呢！”

    赵烺得意地挽了个刀花，继续说道：“只是我这刀工虽然大成，但却一直都有一个遗憾未了！”

    “遗憾？”

    齐镜眼珠一转，迎合道：“赵公子有什么遗憾但说无妨，如果有什么地方能帮到的齐某一定竭尽所能！”

    “哈哈，我就知道齐老板是个爽快人！”

    赵烺大笑一声拍了拍齐镜肩膀，道：“要说我这心中遗憾呢，其实说白了也就是小事一桩。

    这天下的食材各不相同，处理起来就各有差异。

    我立志刀染尽天下食材，什么牛羊驴肉等等食材处理了不知多少，但至今却有一种肉一直没有机会去亲自尝试！”

    “赵公子请说，别的不敢保证，单是帮你弄点食材那我还是能打包票的！”

    “当真？”

    “那可不是，不然我这客栈开了这么多年岂不是白开了！”

    “好，那我就说了！”

    赵烺神色一正，道：“人肉，现在就要的那种！”

    “人……肉！”

    听到这两个字，齐镜感觉自己呼吸骤紧嘴唇都有些不利索了起来。

    他强自撑着即将崩溃的心神干笑道：“赵公子说的哪里的玩笑话，取食人肉可是掉脑袋的事情。再说了你现在就要，这也没地方去寻啊！”

    “哈，如果想寻那自然是有办法的！”

    赵烺持着匕首向齐镜逼近了几步，寒声道：“我这可不是玩笑话，我可是极为认真的啊！不过我自己的当然不行，我看齐老板膘肥体壮，正适合给我练手啊！

    齐老板我给你保证，要切肥的就就一定不会伤着筋骨精肉，一定会切一个完完整整的你出来！”

    “你……你……”

    齐镜吓的浑身哆嗦，指着赵烺极难地咽了几口吐沫，颤声道：“赵公子，我们刚才不是已经说好了吗，误会都已经解除了，只是坐在这聊聊天而已，怎么突然间喊打喊杀起来了，多伤和气不是……”

    “伤和气？”

    赵烺气急而笑道：“齐老板你是自己傻呢还是当我傻啊，你刚来我窗户外面我就发现你了。下药，强闯民宅……，再之后肯定就是杀人夺财的不法勾当！

    这不论哪一条都够你死好几回了，你给我说这竟然都只是一个误会？”

    “这……”

    齐镜满脸惊愕着实不知自己的全部所为竟已被赵烺全部获悉，他嘭地一声从座椅上跌落，惊惧地看着赵烺道：“我错了，是我错了，都怪我财迷心窍，但我保证我只是想拿些钱财并没有想害你的一点心思。

    求你了就把我放了吧……”

    齐镜趴在地上连连磕头，赵烺在他身前静静看待了小会儿，方才出声道：“要想活命倒是没问题，只是你得老老实实回答我一个问题！”

    “好说，就算是一百个一千个问题我都老老实实的告诉你！”

    “蛊族圣庙集市在呢？”

    “在……”

    齐镜才说了一个字就猛然将话打住，他面色惊恐地捂着自己的嘴巴颤声道：“这个不能说啊，蛊族圣庙是我们苗疆的祖地所在，不能对外族说起。

    这事情要是对外说了，我这小命日后肯定不保啊！”

    “哦，那你是不说对吧？”

    赵烺持着匕首贴着齐镜脖颈一圈一圈地转着刀花，寒声道：“你可以选择不说，但你的性命也就在今夜到此为止了，换句话说明年的今日也就是你的忌日，也不知道你理解不？”

    “……”

    这一句句话就像一柄柄利刃直插在齐镜心窝上，使得他浑身冷汗直冒整个人都瘫软了下去。

    “如果不说，我真的会死的！”

    齐镜目光呆滞第看着脖颈上的匕首，终是开了口道：“求你别杀我，我说，我什么都说！”