
    扑尔敏气急，转身才走了两步，却听寨门口传来了一道脚步声。

    打眼一看，却是扑尔哈施施然走向赵烺他们，口中大喊道：“恩公我已经全部安排好了，沿途的各个村寨我都用信鸽前去说明情况，他们看到我们这些汉人朋友也不会阻拦的！”

    “少族长有心了！”

    赵烺见着扑尔哈像是见着救星一般迎了上去。

    对方以为是自己差事办的漂亮，引得恩公开心，所以开始滔滔不绝地讲起他跟那些村寨的交情起来。

    赵烺也极为配合地跟扑尔哈聊着天，对于边上板着脸色的扑尔敏却是并不理睬。

    扑尔敏见状更为生气，再不愿待在这里，双脚一跺便要离开此地。

    “咦，小妹你怎么了，是不是谁欺负你惹你生气了？”

    扑尔哈此时终于注意到了妹妹神色间的异常，一把将她抓住肃声道：“谁欺负你了跟哥说，哥哥一定帮你收拾他！”

    “他！欺负我的是他，你帮我教训他一顿！”

    扑尔敏气愤地指着赵烺怒声道。

    扑尔哈闻言愕然道：“这……这不能够吧，恩公的为人我知道，你肯定是有什么地方误会他了。小妹，恩公是我们的大恩人，你可千万不要胡搅蛮缠……”

    “混蛋，你怎么帮着他欺负我，你还是不是我亲哥！混蛋，男人都是大混蛋！”

    扑尔敏一把将他哥哥拉着的右手挣开，狠狠地瞪了他们一眼，迅速自此地离开。

    场上两人大眼瞪小眼半天没有说话，场上陷入了一阵尴尬的寂静之中。

    这种状况并没有持续太久，扑尔哈挠了挠头当先将沉默打破。

    他有些孤疑地看着赵烺，道：“恩公，我妹妹平日间大大咧咧的，很少见她真的生气过，如今却是让我这当哥哥的有些看不透了。

    恩公，你是不是对我妹妹做了什么？”

    “她一个小姑娘，我能对她做什么！”

    赵烺神色着急地回到。

    扑尔哈看了半天也没看出什么东西。

    他仔细端详着赵烺欲言又止的表情，探询道：“恩公，你是不是喜欢我妹妹，所以对她说了一些不适当的话。

    放心，恩公只要你有这个意思，我这个大舅子是极为乐意撮合你们的……”

    “停停停，哪跟哪啊！”

    赵烺连连摆手阻止扑尔哈继续说下去。

    他此时着实有些无奈，心中暗道：老话说的果然没错，不是一家人不进一家门。这兄妹俩的脑回路着实处在一条线上，不能以常理度之。

    赵烺神色严肃地看着扑尔哈道：“我以人格担保，我绝对没对你妹妹做什么过分的事情，也没有说过什么越界的话语。

    少族长要是不信的话，可以等你妹妹气消了过去问问她。

    如果说之前那些玩笑话也算是有过的话，那我向你们道歉，实在是我错了！”

    “别啊！”

    扑尔哈诧异道：“男欢女爱本是人之常情，我们苗疆儿女爱恨由心，一切都不会藏在心里。

    恩公既然如此说了，那我当然相信你。

    女孩子家的心思多，恩公可千万不要放在心上啊！”

    “这倒不会，不过不管怎样惹得你妹妹不开心，我还是极为愧疚的！”

    “不碍事的，苗疆儿女不记仇的！”

    扑尔哈大笑着拍了拍赵烺肩膀，道：“圣庙集市还有两天才会召开，我们寨子是离圣山最近的地方，不用着急。

    恩公如果无聊了可以在这附近到处走走，只要不出了清风寨十里范围，这里都是极为安全的。

    寨子事情挺多的，我就不陪你了！”

    “少族长自便，我一个人转转就好！”

    赵烺回过之后扑尔哈就此离开了这里。

    场地中恢复了寂静，赵烺终于感觉轻松了很多。

    真的好尴尬啊！

    赵烺没有想到才来清风寨两天不到的时间，竟然碰到如此头疼的事情。

    男欢女爱人之常情的确不假。

    赵烺今年二十三岁，也正是适婚的年纪。

    只是京城赵家本族还在段祺瑞的严密监视下，形同软禁一般，不得离开京城一步。

    自己的父亲说是去练兵却是十几年未归，一点消息都没有，哥哥也一直都是神出鬼没的，自从留学归来之后，除了梦中，还真是一面未见。

    再者白莲教对于赵烺一行人穷追不舍，赵烺虽然逃到了苗疆，但也不知李广、严宽二人情况到底如何。

    诸事繁杂，赵烺想着就有些头大。

    希望家人平安，希望李广、严宽在兴中会花婆婆的帮助下化险为夷，安然无恙！

    生死之境，一路逃到苗疆本就极不容易，要不是在这里站稳了脚跟就直接回到中原，那可是正中白莲教下怀，怕是再无翻身之日。

    此时当然不是回去的时候，赵烺心中虽然极为担忧，但还是只能强压着内心担忧的情绪，按着自己的计划一步一步来。

    吃饱喝足，闲来无事。四周苗人忙活着劈砍竹子，重新搭建房屋，一副热热闹闹的景象看的赵烺手心直痒。

    自己拿刀砍人如今都顺手的不行，劈砍竹片那还不是小意思。

    想到就做，于是他随便寻了个地儿，比划了一番就开始帮忙起来。

    赵烺如今可是清风寨的名人，个个都认得他。

    人们敬畏又感激地看着他，说是这些粗活累活他们自己干就好，别累到了恩公。

    笑话，干这些粗活能比杀人累吗？

    赵烺并没听劝，拿着柴刀就劈砍了起来。

    四周苗人见状也就不再多说什么，跟赵烺简单演示了一番后就继续开始做起自己的事情。

    场上气氛顿时更加热闹，一派其乐融融的模样。

    赵烺觉得自己在这一刻好像真正的融入了寨子之中，一手扶着一手劈砍，干的虎虎生风。

    赵烺的浑身倒是有了用武之地，劈砍起韧性极大的竹子速度极快，熟悉了一会儿之后就比清风寨的一些熟手还要快上很多。

    他似乎找到了乐趣，跟地上的竹堆做起了斗争，脚下不一会儿就堆起了好几堆竹材。

    四周苗人见状咂舌间，却是带着几分笑意，赵烺以为是鼓励的微笑，连连点头示意后干的更为起劲起来。

    半刻钟后，扑尔哈扛着大半袋雪鸡恰好从这里经过。

    “加油干啊大伙，今天中午做红烧鸡块！”

    扑尔哈打着招呼，却是在经过赵烺之时停了下来。

    他有些诧异地伫立在赵烺身边看了小会儿，道：“恩公，我们做饭的柴火已经完全足够了，不用再砍了。”

    “柴火？”

    赵烺神色疑惑身上动作却没有停。

    他拿过半根竹子刷刷几刀看成几节，头也不抬地继续说道：“少族长怕是看错了，我是在劈砍盖房子的竹料！”

    “盖房子的竹料？”

    扑尔哈嘴巴长的老大，他有些牙疼地拉住赵烺的右手，道：“恩公，歇歇吧！”

    “歇歇？那可不能歇，你看你们寨子好多吊脚楼，昨天被九朴青一系给烧毁了，今天说什么也要多砍些材料，不能让你们的族人受冻不是！”

    赵烺还待动作，却被扑尔哈紧紧拉住。

    他苦笑地看着赵烺，道：“恩公的好意我相信族人们都会心领，只是……只是……”

    “只是什么你倒是说啊，别耽误我干活！”

    “恩公啊，你这竹子砍的七零八落长短不一，厚薄不均的，只能用来烧火做饭，要是拿来盖房子是万万不行的。

    天寒地冻的竹子极为硬实，族人们将这些竹子从四周的山上砍回着实费了很大功夫！

    恩公那啥，你看你从昨天忙到了现在，还是歇歇为好！”

    “呃……”

    赵烺一阵语塞，没有想到自己是被人给嫌弃了。

    他知道扑尔哈顾及他的面子没把话说透，所以借着劈砍柴火的由头给赵烺一个台阶下。

    可是他这除了读书就是到处奔波，家境丰盈也根本轮不到他动手操持农活。

    如今这小试之下，却是不大不小地闹了个笑话。

    再看四周苗人脸上乐呵呵的笑容，哪是什么鼓励，原来都是无奈中带着哭笑不得。

    溜了溜了，糗大了！

    赵烺将手中柴刀放下，跟四周苗人简单地打了个招呼就向外走了过去。

    “恩公你去哪？”

    “我去外面溜达几圈透透气！”

    “待会别忘了时间，记得正午回来吃饭啊！”

    “记得的，红烧鸡块我很爱吃的！”

    赵烺最后一个字落下，人已经走出了清风寨寨门之外。

    见他离开，场中苗人再也忍不住，努力紧绷的脸色再也忍不住，哈哈起来。

    听到身后笑声，赵烺身子一紧跑的更加快了起来，转眼间就消失在了寨外的雪原之中。

    “哈哈，恩公虽然能力非凡宛若神人，但这样子的他却是多了些烟火气，很是可爱啊！”

    扑尔哈大笑着跟四周族人笑闹了一番，看了看赵烺离开的方向，在自己袖口里掏弄了一番，将一条浑身泛青的青蛇拿了出来，好生逗弄了小会儿，蜷缩着身体睡觉的青蛇才被唤醒。

    “青儿，恩公一个人去外面我总是有些不放心，你去帮我保护着他！”

    “嘶嘶！”

    青蛇迷蒙地将双眼睁开，看着四周茫茫白雪人性化地摇了摇小巧的脑袋。