
    锦娘二人提步上前，脚踩在枯草上哗啦作响。

    距离渐近，两道缩在地上兀自挣扎的人影透过夜色若隐若现。

    这二人自然是身受重伤的赵烺与秀秀。

    赵烺谶毒发作大半只脚已踏进了鬼门关，秀秀自戳心脉将所剩不多的本命蛊虫祭出御敌，此时更是生命力流失大半好不到哪去。

    脚步声近，道道杀气弥漫而来。

    赵烺意识几乎全无，但秀秀却多少听的清楚。

    艰难地将头偏了过去，循着声音传来的方向看去，两道身影越来越近，已不足百米距离了。

    此时境地，当是绝境，或者说是山穷水尽亦不为过。

    “哥哥，你……振作点，我们一定……会活下去的！”

    秀秀眼神黯然似是下了什么决定，抬起右手猛地将右手中指指心咬破。

    指心咬破鲜血溢出，秀秀似乎没有感到丝毫疼痛，只顾盯着伤口处征然出神，好像那里隐藏着什么东西一样。

    果不其然，几息之后，一只通体银白的蛊虫从伤口处探头而出，爬到秀秀指心处到处打转。

    这蛊虫黄豆般大小，通体银白，宛若世间最耀眼的冰晶，生的与秀秀此前所召蛊虫大不相同。

    秀秀看着那蛊虫却是猛然流出了清泪，她悲痛地看着那蛊虫，低泣道：“娘亲，对不起，我连你留给我的最后一样东西都保护不好，如今只能让它出去帮我出去帮我寻帮手。

    不过哥哥对我真的很好，他就像我的亲生哥哥一般疼我爱护我，他是除了你跟婆婆，这世上待我最好的人了。

    娘亲，如果你在天有灵，也一定不会怪罪我的，对吗？”

    声音落下，几滴清泪混着鲜血已落在蛊虫身上。

    “嗡！”

    蛊虫似乎感受到了秀秀悲意，倏地飞起在秀秀脸颊眼眶一闪而过，便见其脸庞清泪血渍全部消失不见。

    “小白别闹，我没事!”

    这蛊虫名曰小白，乃是秀秀其母临终赠予秀秀之物。

    秀秀将那蛊虫轻轻放回手心，轻语道：“小白，速去给赵圆主人报信。”

    “嗡！”

    这蛊虫似乎极有灵性，秀秀话音刚落，便见它倏地化为一道银线，急速向远处飞驰而去。

    蛊虫飞走，秀秀似乎全身的力气都在刚才用尽，身子一软就此倒在了地上，全身上下唯有一双灵动的眼睛看着话有些活人气儿。

    于此同时，赵烺似乎听到了秀秀所言，不住颤抖的身子却是猛然一顿，意识也稍稍清醒了些，不过却被身上钻心的刺痛撕扯着神经，瞬间又昏了过去。

    “哗啦，哗啦！”

    这是脚踩在枯草与落叶上的声音，却是万都统与锦娘二人已在这个时候来到了这里。

    锦娘身子缩在后面不敢上前，万都统观察了半响走上前来，拿脚踢了几下。

    却见赵烺二人躺倒在地，并无任何反应。

    “该不会是死了吧？”

    万都统心生疑惑蹲下身子探查一番，却是大笑着转回身子，道：“小娘子，这两人都只剩下一口气了，没想到你都没能把他们搞定，真是笑死我嘞……”

    “官人休要取笑我！”

    锦娘脸色有些着恼，不过想想此后诸事还要万都统相助，只能强压下心中怒意蹲下身子查看，见着赵烺二人气息微弱昏迷不醒，的确是只有一口气在吊着性命，似乎随时都会去地府报到了。

    锦娘心中思绪翻涌，而后目中一狠，从腰间抽出了一把匕首就要向赵烺眼睛刺去。

    “慢！”

    正在这时，却听其身侧万都统猛然出口将其拦了下来。

    锦娘脸色有些不好看地看向万都统，道：“事至如今，都统可是要反悔？”

    “小娘子说哪里话，我是为了你好！”

    万都统瞥了地上的赵烺一眼，在锦娘脸上捏了一把，后道：“小娘子苦心积虑花费这么大的力气，是不是想取下这人右眼成为右鲁候？”

    “你……你怎么知道？”

    锦娘心中讶异，脸上布满疑惑。

    万都统轻笑一声，脸色忽然一整，道：“小娘子与我不用这么戒备，其实从你提出了要取这人眼睛的时候，我就知道了你的打算。

    要知道，站在你面前的，可是一个活生生的右鲁候，这你是知道的！”

    “依都统的意思，莫非是要与我抢这人的眼睛了？”

    锦娘寒声出口，心中发狠间刀尖已对准了万都统。

    “你这个小辣椒，性子百变我却是真心喜欢！”

    万都统嬉笑着回了一句，而后连连摆手道：“我成为右鲁候已久，这小子眼睛虽有异，却并非提炼皮脂的地方，我也不需要用他的皮脂续命，所以你我与这件事情上并没有什么冲突点。

    我现在提醒你，只是为了你好！”

    “为我好？”

    锦娘闻言一声冷斥，道：“为我好就是阻止我成为与你们一样的存在吗？”

    “非也，非也！”

    万都统摇了摇头，道：“看你准备这么充分，想来是对于右鲁候的调查已经很久，掌握了足够多的资料了。

    但关于右鲁候的一件极为隐秘的秘闻，我想你还不大清楚。

    而这件秘闻跟你息息相关，如果你不管不顾的提炼皮脂服下，我怕你不仅不会爆发能力成为右鲁候，反而会顷刻毙命！”

    “姓万的，你不要吓我，我可是从血海尸山里爬出来的，你这点伎俩还吓不到我。”

    “小娘子，我是真心喜欢你，哪会在这种事情上跟你开玩笑。

    再者，依着我的实力如果真的想强要了你，你觉得你有半分反抗的余力吗？”

    万都统目光深情地凝视着锦娘孤疑不定的双眼，柔声道：“我为人虽然粗鲁好色，但我对你，却是真心的！”

    “……”

    锦娘默然无语，思绪了小会儿才将脸上冷色尽数收回，仿佛什么事情都没有发生过一样重新贴到了万都统身上，娇声道：“那官人你是否可以将你所说的那件秘闻告知于我？”

    “本就要告诉你的，只是你太过心急罢了！”

    万都统陶醉地嗅着锦娘身上香味，而后道：“取毛发提炼皮脂服用可以很大几率爆发能力成为右鲁候的确没错，但这只是在右鲁候身体正常的时候才可以如此……”

    “都统的意思是这姓赵的此时身体状态不正常？”

    锦娘话才听了一半，就心里一急插话问道。

    万都统却没在意，又瞥了赵烺几眼，继续说道：“他身体如今正处于谶毒爆发时期，机能完全衰化崩溃的边缘。

    平日间用他的右眼提炼皮脂是为能力激发的钥匙，但此时你若是取了他的右眼提炼皮脂，那提炼出来的东西可以说是这世间最为剧烈歹毒无药可医的毒药，单是闻一闻，就足以毙命了。”

    “这……这么严重？”

    “那是当然了，我没有骗你的必要！”

    万都统语气严肃神色也极为认真，锦娘看了半天没看出端倪，遂有些沮丧地拉着万都统胳膊娇声道：“我付出了这么多努力才终于将他擒获，官人可千万要帮我想想办法才好！”

    “谶毒爆发身体能量亏空机能衰竭而死，这是没有皮脂补充后他如今唯一的结局，你就这样求我，我也没有办法啊！”

    “就这样求你……”

    锦娘琢磨着这几个字心里一动，沮丧的脸上猛然多了些喜色，急声道：“官人千万帮我，不论付出什么代价我都愿意！”

    “什么代价都可以？”

    “那……那当然！”

    锦娘虽然心里有些讨厌这死缠烂打的万都统，但如今成为右鲁候指日可待，她却是有些不管不顾了。

    “哈哈哈，小娘子如此爽快，那我就不客气了！”

    万都统身子猛扑上前，却是在锦娘闭着眼睛颓然准备接受的时候在她脸蛋上捏了一把退开退走半步。

    “你……你这是作甚？莫非是故意羞辱我！”

    锦娘气的浑身乱颤，差一点又将腰间匕首抽了出来。

    “莫气莫气，小娘子你笑的时候才是最好看的！”

    万都统嘿嘿笑着拍了拍锦娘肩膀道：“我说过对你是真心的，所以不会用手段去得到你的身体。

    只是想将这人从谶毒爆发濒临死亡的边缘拉回来，却是要付出许多代价。

    所以呢，我想问小娘子讨点东西作为交换！”

    “你要什么东西？”

    听到万都统的一番话后，锦娘心中顿时了然，出声问道。

    “不要紧张，这对于你来说再简单不过了！”

    万都统收起嬉笑的脸色，面色一整道：“我需要你在半个月内帮我筹集五百条德制毛瑟长枪，还有一百箱东印度公司进口的上好烟土！”

    “姓万的你这是狮子大开口趁火打劫是吧？”

    “呵，小娘子当然可以选择拒绝，不过我们的合作关系也就到此为止，你大可以直接将这人眼珠挖掉提炼皮脂食用，就当我之前什么都没有说过！”

    “你……”

    锦娘气的娇躯乱颤，却是什么办法都没有。

    万都统喜欢她看着的确不假，但这人却公私分的极清，嗅到为他自己争取利益的时候却是一点都不会放过。

    关于这一点在跟万都统之前的军火交易中，锦娘就看的极清。

    因此此时的她虽然知道万都统肯定是在故意拿捏她的软处，却是不敢不去相信他说的话。

    “小娘子可要快点做决断哦，万一这人是因为谶毒爆发死亡的话，那他的身体可就一点用处都没有咯！”

    万都统笑的极为开心，轻声在旁做着提醒。