
    巷子里冲出来的黑衣人到了现在依旧没有停下来的趋势，警卫队员子弹打光，从地上那些死尸身上随身捡起一把把染着污血的长刀，向着那些黑衣人冲杀了过去。

    这些警卫队员是赵溶一手精心训练出来的精锐近卫，一个个宛若虎狼般将那些黑衣人斩杀在地。

    赵烺三人也提刀在旁协助，同时时刻警惕着周围的异常情况。

    警卫队员虽然个个实力不错，但没了远程枪支之利，在四周黑衣人疯狂冲击下渐显疲态。

    好的是他们互相帮扶，再有赵烺三人牢牢掌握全局，身上除了些皮外伤倒是没受什么致命伤害。

    只是随着时间推移，警卫队员防守范围越来越小，反击间动作也开始僵硬了起来。

    爆炸至此已将近一个小时，警卫队员已到了身体极限了。

    而赵烺三人也装作体力不支的样子，接连打了几个趔趄。

    “哒，哒……”

    一道细微的脚步声在战圈外面响起，慢慢向这里靠近，仿若于生死血肉之间闲庭游走般，使得赵烺的耳朵猛然一动，看向了脚步传来的方向。

    “此地凶险万分，寻常百姓躲都来不及，哪还有来这凑热闹的。”

    赵烺心中一动，暗自拉了拉李广跟秀秀一把，道：“大家小心，幕后之人快出来了！”

    李广跟秀秀点了点头，示意自己已经知晓。

    脚步愈来愈近，别说是赵烺，就连李广、秀秀也听到了声音，目光隐晦地向前面一个巷道看了过去。

    “准备动手！”

    眼前这些黑衣人被人所控没了神志，杀的再多也只是白费力气而已。

    只要幕后黑手被灭，这一切危局就能迎刃而解。

    赵烺三人对视一眼，打斗间慢慢向那里挪动步子。

    脚步越来越近，细细听闻之下双方距离只有二十来米了。

    “哒哒哒……！”

    就在此时，只听一阵阵急促的脚步声在街道另一侧响起，而后一道道身着灰色便衣之人人手提着一个布袋向着战圈冲了过来。

    此时来人只有十数人而已，但一个个身轻如燕目光如电，一看就不是善茬。

    “二少爷，怎么办？”

    灰色便衣之人敌我未明，严宽神色焦急地问道。

    “收缩战圈，静观其变！”

    此时来的这些人面孔陌生，赵烺也摸不准来路，只能先确保诸人安全再做另一步打算。

    这些黑衣人来的突然，开始响起的那一道脚步声也停了下来。

    与此同时，只见外围一队黑衣人突然转换了方向，向着那些灰衣人迎了过去。

    “是相迎还是冲突？”

    赵烺凝目细看，却见那些灰衣人还不等黑衣人临近，就将手中包裹打开，猛地向那些黑衣人上空扔了过去。

    “嘭！”

    包裹打开，一蓬蓬白色粉末猛然炸开，而后洋洋洒洒地在战圈上空飘散。

    “屏息！”

    白色粉末覆盖范围极大，顷刻间将场中诸人身上全部洒上。

    “没毒？”

    经历了一场场毒杀事件，赵烺不仅身体抗毒能力极强，对于毒素的辨别能力也得到了极大提升。

    赵烺身上也洒落了不少白色粉末，但仔细感受之下浑身却没有一点不舒服的感觉。

    “你们没事吧？”

    “二少爷放心，没事！”

    警卫队员拼杀着的同时抽空说道，看他们依旧生龙活虎的样子，倒是真的没受那些白色粉末的影响。

    灰色便衣之人将那些白色粉末洒完之后就又迅速撤了出去，那一小队黑衣人还没来及追上他们，就没见了那些灰衣人人影。

    如此行事倒是让赵烺等人很是有些摸不著头脑。

    “哥哥快看！”

    就在此时，秀秀一声惊呼将众人注意力全部转移了过去。

    赵烺等人沿着秀秀所指的方向一看，却见身周的那些黑衣人不知为何猛然停止了手上动作，而后抱着脑袋开始在地上打滚了起来。

    “疼，好疼啊……”

    一道道呼痛之声响起，开始只是战圈外围的那些黑衣人，而后街道上所有的黑衣人甚至于是巷子里的那些黑衣人，竟然都慢慢停下了身子滚落在地。

    “这……难道是刚才那些白色粉末的威力？”

    赵烺轻声自语间，却见那些躺倒在地的黑衣人又猛然站了起来。

    “啊，我这是在哪？”

    “怎么死了这么多人？”

    “杀人啦，快跑啊！”

    “……”

    一道道惊呼声在那些黑衣人中间响了起来，而后他们看着满街死尸开始四散奔逃了起来。

    顷刻之间，街道上只留下了赵烺等人留在原地。

    “周围的人全部跑了！”

    赵烺仔细一听，周围再无任何人存留。

    他仔细回想了下刚才事由，道：“灰衣人众所洒白色粉末显然是一种极为特殊的药物，可以将那些被控之人的神志唤醒回来。

    黑衣人众恢复神志就跟普通人无异，惊惧之下自然跑了个干净！”

    “照哥哥说的意思，那些灰衣人是帮我们的？”

    秀秀拉着赵烺胳膊，问道。

    “自然是了！”

    赵烺有些怔神地看着那些灰衣人离去的方向，自语道：“刚才那些灰衣人虽然样貌陌生，但为何我会感觉里面有我相熟之人呢？”

    仔细想来，却是想不出来个什么头绪。

    “滴……滴！”

    就在此时，只听一道刺耳的喇叭声起，而后一辆满载警察的卡车在街道那头停了下来。

    “警戒！”

    严宽一声令下，警卫队员迅速行动护在了赵烺面前。

    “没事！”

    赵烺仔细一看，却见那开车的却是熟人。

    他越众而出，朗声道：“秦署长来的可真快！”

    “惭愧，惭愧！”

    来人正是秦战，他下了卡车来到赵烺面前，道：“听到爆炸声在报馆街这边，我就赶忙带人过来了。

    只是没才成想还是来晚了，赵老弟你没事吧？”

    “没事，让秦署长费心了！”

    赵烺指着满地死尸，道：“这些黑衣人都被迷了神志，其幕后定有人指示。

    只是具体是谁，还要劳烦秦署长费心了！”

    “这个自然，我一定会给赵老弟一个交代！”

    “如此那就多谢秦署长费心了！”

    赵烺看着身后仍旧焰火漫天的住宅，道：“可惜了钟荣光先生借给我们的房子就此毁去，我还要去跟钟先生那里交代一声，就先行离开了！”

    “赵老弟自管去忙就是，这里调查情况一旦有了进展，我一定会派人跟老弟言说！”

    “好说！”

    赵烺招了招手，李广、秀秀以及警卫队员便随着赵烺离开了这条街道一直向前。

    “烺哥，我们去哪？”

    李广轻声问道。

    “房子烧没了，自然要去跟钟先生那边交待一下！”

    赵烺看着身后熊熊燃烧的房子也是极为无奈，不过好的是房子里都是一些随身的衣物，而大宗银票他之前已存到看附近商行，倒是没什么损失。

    一行人走了十五分钟左右就来到安雅报馆街前。

    赵烺交代了一声，便一个人走了进去。

    刚将报馆大门推开，赵烺就跟一人撞了个满怀。

    “钟先生，你没事吧？”

    “没事没事，我正要去找你呢！”

    门口之人正是钟荣光，他看了看浑身血迹斑斑遍是灰尘的赵烺，沉声道：“我听报馆来人说你那边发生了爆炸，就赶忙赶了回来。

    赵贤侄你没事吧？”

    “我倒是没事，只是钟先生的房子给炸没了！”

    赵烺苦笑着说道。

    “你这傻孩子，身外之物没了就没了，只要你没事我就放心了！”

    钟荣光深呼了口气，拍了拍赵烺肩膀，道：“广州周边战事频发，连通京城那边的线路也在这些天中断了。

    如果没猜错的话肯定是线缆被炸断了，跟那边也联系不上。

    逸仙已经派人从中协调抢修电缆去了，想来不几日就会有结果！”

    “钟先生的意思……是想让我回京？”

    “嗯！”

    钟荣光语气沉重地点了点头，道：“广州地面战火不断，也是个是非之地。

    赵贤侄来我这里本是为了避祸，可是没成想竟然一次次身陷危局之中。

    京城那边虽然由段祺瑞把持着是矛盾深重，但你赵家实力在那摆着暂时应该还算安全。

    因此我在考虑着贤侄是不是暂时先离开广州这个是非之地，避上一段时间？”

    “这……”

    赵烺知道钟荣光先生都是为了他的安全考虑，但细想孙中山先生跟他所说革命抱负，他心中瞬间有了决定。

    赵烺深吸了口气，道：“钟叔的好意我自然心领，只是中华大地内忧外患战火不断，哪里才是净土？

    我在孙中山先生身上看到了希望，所以离开广州之事，还是等到以后再说吧！”

    “这……”

    钟荣光看着赵烺认真的神色，思虑半响，道：“贤侄有此抱负自然极好，只是保护好自己安全也极为重要。

    革命未成，贤侄这般有能之士若是出了什么岔子那可真是革命的一大损失啊！”

    “钟先生嘱咐的是，只不过那些我等也不是吃素的，那些隐在暗处的豺狼虎豹想要阻止革命大业，只能是找死罢了！”

    “好！”

    钟荣光先生拍了拍赵烺肩膀，笑道：“赵贤侄既然如此想，那我也就不再唠叨了。

    只是以后但凡有什么险事，定要第一时间向我跟孙中山先生求援才是！”

    “先生所受，我定谨记！”

    赵烺轻笑回答，而后问道：“小朵姑娘她怎么样了？”

    “唉，鸦片之毒极难根除，怕是至少需要大半年才能恢复过来！”

    钟荣光先生叹了口气。