
    日光渐暖，一众警卫队员不一会儿时间就将早饭吃完了。

    赵烺思考良久，觉得是时候找个地方安置这些警卫队员，不能让他们像以前一样，一直待在孙先生的行馆暂住了。

    这些都是我赵家之人，要将他们安然无恙的带回去！

    心中既有决定，赵烺不再耽搁时间，就将众人带到报馆街那边家中，而后将一摞银票递向严宽，道：“阿宽，给你个任务。”

    “任务？”

    严宽看着那摞银票，连连摆手道：“二少爷有什么任务直接吩咐就是，给我这么多钱干嘛！”

    “不是这个意思！”

    赵烺指着大门口排成五队的警卫队员道：“你们被我二叔派来保护我的安全，以前你们一直处在暗处也没给你们找个合适的住处。

    广州局势日益复杂，如果还像以前那样分散行动，指不定哪天我们就被各个击破了。

    因此考虑再三，我觉得既然广州已经有很多势力知道我们的存在了，那我们何不光明正大的找个落脚之处，将所有的力量都聚到一起。

    而至于安全方面，只要我们加强戒备，我相信是不会有什么问题的！

    今天你们什么都不用操心，带着兄弟们去街上好好置办几套衣服，然后在这附近寻个宽阔的地方买下来，作为我们的落脚之处！”

    “谢谢二少爷！”

    乱世当兵只为了口饭吃，严宽带着这些警卫队员风餐露宿，只为了护佑赵烺安全，这其中之苦他最清楚。

    心下感动，严宽也没有多说，将银票接过，转过身子，道：“兄弟们，二少爷给的钱让我们去置办住所。以后我们在广州也有自己的家了，不用在外面吹冷风吃冷饭了！

    二少爷这么看得起我们，兄弟们，你们说该怎么办？”

    “誓死报答二少爷！”

    “誓死报答二少爷！”

    “……”

    一道道嘶吼声在这大街上响起，仿若一道道划破苍穹的誓言宣誓着他们的存在。

    赵烺知道这是严宽有意帮他竖立威望收拢人心，仔细想来却也不知道该说什么。

    “阿宽，我于兵权无意，这一点我自小就多次跟二叔声明。二叔已经赵家警备力量慢慢交接与你，你又何必如此呢？”

    这些话赵烺都放在心里没有明说，他知道严宽如此做肯定有他的想法，只有以后找机会与他好好谈谈了。

    严宽带人离开，大门口只剩下了赵烺、李广、秀秀三人。

    广州时局复杂，多有匪徒明抢暗砸，凶恶之事做尽。

    钟荣光先生最近一直操心着将马小朵救回来，因此安雅报馆那里倒是不经常去，而至于挂着外事记者身份的赵烺，更是不用前去了。

    回家换了套干净的衣服，出了房门看着已经换好衣服等在门口的李广跟秀秀，赵烺轻笑着道：“我要去答谢红袖姑娘，你们要一起去吗？”

    “那当然！”

    秀秀走到赵烺跟李广中间，整个人挂在他们胳膊上道：“哥哥你可是答应过我的，你无论去哪都要带上我跟李广哥哥的！”

    “哈哈，你个小机灵鬼，我们走吧！”

    “嘻嘻，赵烺哥哥你是在夸我对吧？”

    “那当然了！”

    “可是为什么我感觉不是呢？”

    “你感觉错了呢，秀秀！”

    “我不管，我要吃糖葫芦！”

    “好好好，我们一人五串，吃个饱！”

    ……

    红袖所在的地方是临近十八甫的一个街区，较为靠近六明渠。

    赵烺来过两次，因此此次再找之下并不困难。

    路上赵烺买了些礼物，伴随着温煦的日光，约莫二十来分钟后，带着李广秀秀二人在一个青砖绿瓦的独家小院前停了下来。

    “院门是开的？”

    晨风徐徐而过，吹的眼前打开了一丝缝隙的院门吱吱作响。

    赵烺清了清嗓子，来到院门外面站定，朗声道：“红袖姑娘可在，赵某此次特意前来答谢救命之恩，往姑娘出来一叙！”

    院门虽然开着，但赵烺觉得还是要礼貌一些才是。

    只是声音落下，院内却还没有一丝动静。

    赵烺心中疑惑，又道：“红袖姑娘，你在里面吗？”

    ……

    声音落下，除了晨风吹起落叶的哗啦声，院内却还是没有任何声响。

    秀秀拉了拉赵烺衣摆，道：“哥哥，红袖姐姐是不是出去了啊？”

    “不应该呀，依着红袖的警觉性，出去之后怎么会不关门……”

    “烺哥快看，这里有血迹！”

    赵烺犹自疑惑，李广猛然一声惊叫指向了门廊位置。

    赵烺仔细一看，门廊角落里果然有几滴鲜血留存。

    “不好，里面出事了！”

    赵烺心里一紧抬起脚步推门而入，顷刻间刺鼻的血腥味扑鼻而来使得三人齐齐将心提了起来。

    园中一滩滩鲜血散落各处，一朵朵散乱的腊梅花瓣落在上面，看起来别样狰狞。

    里面的时间房间全部敞开着，赵烺冲进去一看，只见里面的家具摆设全部散乱不堪落在地上，且屋内也有斑斑血迹存留。

    不仅如此，一番寻找之下，就连小黑的影踪也没有看到。

    要知道小黑跟红袖感情家伙，这一点赵烺是知道的。

    昨夜到了广安医院之后小黑就独自离开，照着赵烺的想法它肯定回到了红袖身边。

    只是所见，这里空空入夜，却也是极为奇怪。

    “这里发生过一场十分惨烈的打斗！”

    赵烺蹲下身子捻了下地上血迹，那些血迹已经干涸成块，看起来明显有些时间了。

    “根据这些血液凝固的程度来判断，这场争斗发生的时间至少在十个小时之前了！”

    赵烺站起身子凝声说道，目光下意识看向了左手手腕。

    “上午九点钟！”

    赵烺深吸了口气，道：“昨夜地宫争斗是从晚上十点半左右开始，跟这里的争斗的时间也极为接近。

    而红袖姑娘身在广州多次帮我，指不定就得罪了哪方势力。

    由此判断，两方争斗怕是肯定有所联系！

    唉，都怪我。

    小黑要是一直陪在红袖姑娘身边，依着红袖的实力再加上小黑，她肯定是不会出事的！”

    “那该怎么办？”

    李广在房中翻找了一圈，除了杂乱的物什，别的线索什么也没有找到，遂问道。

    “红袖姑娘于我有救命之恩，一定要找到她，保证她在广州的安全！”

    赵烺沉思了一下，道：“这样子，我们在这附近先问问情况。如果实在问不到线索，就向十八甫警署报警，同时向孙先生求援，警卫队也要派出去寻找！”

    “好，就这么办！”

    李广紧了紧肩上长弓，道：“烺哥，你跟秀秀一组，我自己一组，我们分头行动，半个小时之后还在这里汇合！”

    “嗯，行动吧！”

    按照赵烺的想法，本来是想分成三个方向去调查情况的。

    但李广明显是担忧赵烺安全，时间紧迫，也不能再去耽搁时间，赵烺也就没说别的，带着秀秀向着前方两百米左右的一个居所走了过去。

    眼前是一个有些破旧的小院子，赵烺走到院门前敲响房门，道：“里面有人吗？”

    声音落下，院内一片寂静没有任何回响。

    赵烺心中疑惑，力道又加重了些继续敲门，大概敲了三四分钟，就在赵烺即将转移别家之时一阵阵脚步声响，而后院门“吱嘎”一声打了开来。

    “谁啊，大清早的扰人清梦？”

    开门的是一个三四十岁的中年妇女，她打着哈欠满眼惺忪地将院门打了开来问道。

    “大清早？”

    已经快九点半了，可是跟大清早扯不上什么关系。

    只不过调查红袖下落才是最重要的，眼前的这户人家是距离红袖家最近的，赵烺没有说别的，从怀里掏出了一枚银元递了过去，道：“大姐，我想问下，昨夜你可听到边上那家人有什么可疑的动静吗？”

    “银元！”

    妇人一把将银元抢过中指弹了下放在耳边倾听之后，脸上喜色愈深，而后将银元放进怀中，道：“昨夜我天刚黑就吃饭睡觉了，这一觉睡的可香了，感觉到现在脑袋还涨涨的没睡好，并没有听见什么可疑的动静！

    我已经将我知道的告诉你们了，没事就快走吧！等会让我家那口子看到了就不好了，他会吃醋的！”

    “这……好吧！”

    没问到什么有用的线索，赵烺也颇为无奈，只能伴着院门猛然关闭之声离开了这里。

    “哥哥，那大婶什么都不知道，就让她白赚一个银元？”

    “唉，为了寻找红袖姑娘，也顾不得那么多了！毕竟她于我有救命之恩，最重要的是找到她，确保她的安全！”

    “哦，这样啊！”

    秀秀歪着脑袋看着赵烺沮丧的表情，试探道：“哥哥，你这么担心红袖姐姐，难道真的是因为救命之恩吗？

    哥哥你是不是喜欢红袖姐姐？”

    “你个小丫头年纪这么小，知道什么是喜欢？！”

    “嘻嘻，我知道啊！”

    秀秀故作老成地背过双手，道：“我喜欢赵烺哥哥，李广哥哥，严宽哥哥，柳翠姐姐还有……”

    “呃……”

    赵烺一阵错愕，轻道：“原来你说的喜欢是这样，只是你所理解的，跟我们的却是不一样的！”

    “有什么不一样呢？”

    秀秀歪着头，道：“我知道跟哥哥姐姐们在一起很舒服，很开心。特别是赵烺哥哥，你对我最好了。我喜欢跟你们待在一起，你们会保护秀秀安全，而如果有人敢欺负你们了，我也一定要他们好看。

    难道这不是喜欢吗？”