
    山洞内铺有干草，足够赵烺与秀秀躺下。

    旁边还晾着几套毛皮衣服，放着一些吃食，看起来像是经常有人来此。

    黑衣人趴在地上侧耳倾听一番，闻听四周并无任何动静之后才来到赵烺二人身边。

    他的目光在赵烺嘴角那一抹血迹上停留少许，神色微松道：“阿方你运气颇好，有了姓万的一滴精血，倒是省去了我很多麻烦，让我有足足一天的时间去帮你取一份皮脂了！”

    如此看来，这黑衣人倒是认识那万都统，而至于他为什么不将那万都统杀了取其毛发，就不是外人所能知晓的了。

    黑衣人将赵烺满是血污的衣服脱下，掏出一份药膏帮其身上伤口涂满了之后用纱布缠上，而后从边上取下一套厚实的毛皮衣服帮赵烺换上。

    说来奇怪，也不知是那万都统的一滴精血起了作用，还是这黑衣人所涂药膏太过神奇，就过了没几分钟功夫，赵烺本来苍白如纸的脸上竟多了些许血色。

    黑衣人探查了番，后又来到秀秀身边。

    秀秀身上伤口极少，唯有胸前那个血洞仍未愈合，仍在不断留着鲜血，看起来极为刺目。

    “倒是难为你这丫头了！”

    黑衣人眼中愧色甚深。

    “回去吧！”

    一声轻叹，黑衣人袖口一翻，一只银白色的蛊虫嗡地一声飞了出来。

    这蛊虫正是秀秀昏迷之前放出去的那只，如今得了自由瞬息间便感受到了秀秀气息，嗡地一声又沿着她的右手中指指尖钻了进去。

    蛊虫进入之后，秀秀灰败的脸色好了一些，黑衣人松了口气，将目光凝聚在她胸前伤口之处。

    他帮秀秀伤口周围稍微清理了一番，将之前所用药膏全部倒出抹在上面。而后又从怀中取出了另一支瓷瓶，啵地一声将瓶塞打开。

    瓶塞开后，一股浓郁的药香顷时散了开来。

    黑衣人轻轻翻转瓷瓶，一枚血红色的药丸滴溜溜滚落手心。

    “三年努力，方从入云观得了五枚续命丹。本打算留着给自己用，但丫头你这么拼命护我弟弟，给你一枚倒也无妨。”

    黑衣人说话的同时轻捏秀秀喉头，而后趁着她嘴唇张开的瞬间一把将那血色药丸送了进去。

    药丸入口即化，化为一股暖流在秀秀血脉游走。

    顷刻之间，秀秀微弱的呼吸渐见平稳，脸色也慢慢开始红润了起来。

    “总算是把他们从鬼门关救出来了，只是阿方谶毒发作，确是还要去外面走上一趟了。

    也罢，是时候出去收点人命债了。

    阿方，你等着我，哥哥只需半天就可以带着皮脂回来帮你续命！”

    黑衣人话语刚落便欲出洞，只是看着仍旧昏迷不醒的赵烺二人却终究是有些不放心。

    “乾二兵丁，坤四金甲。五行甲兵术，阵起！”

    黑衣人嘴角喃喃自语，右手一支古旧罗盘倏地出现，而后不见其怎么动作，两枚铜钱在罗盘上滴溜溜地转了两圈，便各自落在洞口与山洞中央。

    “嗡、嗡！”

    两道几不可闻的轻鸣乍起，便见两道身着金甲手持利矛的兵士虚影一闪而过，而后整个山洞又恢复了正常，仿佛一切都没有发生过一样。

    “这甲兵之术出自易经八卦，这天下虽广但术法凋零大能者甚少，如今能破此阵者寥寥无几了。

    且我所知的那些人大都隐居山林不问世事。

    如此一来，有了阵法护佑，这下子我终于放心了！”

    黑衣人语落之后就出了山洞，而这山洞自他离开之后便有道道白色雾气涌现，使得它在这本就雨雾缭绕的山腰上更加隐秘了起来。

    雨雾弥漫，山风渐歇。

    山头万都统见势不好扛着昏迷的锦娘早就离开了此地，永宁道余人更是四散奔逃不知所踪。

    此时已至凌晨四点钟，距离赵烺二人来此已过了大半个小时。

    洞内极为寂静，赵烺与秀秀伤势恢复慢慢进入了梦乡。

    “哥哥，哥哥……你不要走，你等等我，我是阿方啊……”

    一道道轻呼声于洞内响起，打眼一看并无人醒来，却是赵烺额头见汗双手前伸，不知何时入梦竟陷入了梦魇之中。

    雾，大雾，伸手不见五指的那种。

    赵烺直觉身子轻轻晃荡不知所踪，身周大雾弥漫只能隐约看到一个人影。

    那人影距离他不远不近，确是刚好保持五米左右任他怎么脚下使力都追赶不到。

    虽然如此，但一股极为亲近熟悉的感觉隐隐传来，使得赵烺觉得那就是他的亲人。

    “哥哥，他肯定是我哥哥，我明明听见了他的声音！”

    赵烺急声呼喊许久，那人似乎听见了他的声音身子稍稍顿了一下。

    “哥哥，等等我！”

    心中一喜，赵烺不禁加快了脚步，可是就在他要追上那人时，却见半空一道罗盘虚影浮现，这片天地顿时云雾缭绕汹涌翻腾，使得赵烺眼前一阵光影流转，竟是什么都看不清了。

    “哥哥……”

    赵烺疾呼出口，身周光影变幻间一阵厉风闪过，确是猛然间大雾散尽复归入夜色之中。

    “这……是在哪里？”

    眼前是如墨般的夜幕，脚下便是碎石枯草，身后数步却是一片深不见底的悬崖峭壁。

    夜色虽深，但赵烺右眼幽光闪现间却看的极为清楚。

    他打量片刻猛然惊醒道：“这……这不是我跟秀秀昏迷前的悬崖吗？我怎么会又来到了这个地方？”

    声音似卡在喉咙，怎么都出不了口腔。

    赵烺心中疑惑，却听两道急促的脚步声迅速向这疾驰而来。

    “嗯，什么人？”

    赵烺身子一顿还没怎么使力，也就心念一动间竟然倏地就来到了边上一块巨岩之后。

    “这……难道我已经死了？不然身体为何轻飘飘的好像没有任何重量？”

    赵烺心头大惑还没来的及探明究竟，两道一大一小的身影便迅速出现在他眼帘。

    “这……这怎么可能！这到底是怎么一回事？”

    赵烺心神俱震，惊的眼睛瞪的溜圆一个字都再说不出来。

    不为别的，只因此时这二人竟是秀秀与他自己。

    这二人浑身虽然满是鲜血，就连面目上也落的全都是血污，但赵烺不需细看，只需稍稍打量便能认的清楚。

    “难道是我死后回顾临死之境？”

    赵烺心头发凉，只能硬着头皮继续看下去。

    眼前的自己谶毒爆发全身抽搐意识恍惚，其痛苦狰狞的表情就是此时看来也让人揪心无比。

    再观秀秀，确是胸前血液流淌脸色惨白，眼见着生命力快速流失也快死去。

    此时直观的回溯之前险境，赵烺才真切明白了秀秀为了护他付出的到底是什么。

    那是无比珍贵的生命！

    秀秀俯在赵烺身边轻声安慰，却闻两道脚步声又在不远处接连响起。

    赵烺知道，这必是追击而来的万都统与锦娘二人。

    接下来的事情一直照着既定的情节发生，秀秀刺破中指放出名为小白的蛊虫，口中直念着“去找圆主搭救我们！”。

    也就是这时候，赵烺才终于完全确定了秀秀此时所求援的，正是自己的哥哥赵焕，他的小名正是赵圆。

    赵烺心中疑惑，万都统二人却已近前。

    至此时刻，悬崖边的自己与秀秀早已陷入昏迷之中。

    万都统二人一番讨价还价赵烺没有在意。但对于他所说之秘闻赵烺倒颇感兴趣。

    只是事到最后，赵烺头发被全部割光，与秀秀二人眼见着马上就要死去，却也没见蛊虫所搬救兵前来。

    锦娘将赵烺毛发珍重地塞进口袋，依偎到万都统身前，娇声道：“这二人身居异术，如今就算去了大半条性命，带回去炼制成傀儡之后也要比起旁人要厉害很多。

    都统意下如何？”

    “小娘子莫要因小失大，这二人身份特殊一旦暴露了身份，那可说是一场天大的祸患。”

    “都统的意思是？”

    “毁尸灭迹！”

    万都统目光一寒一脚一个将秀秀二人踢入悬崖，而后搂着锦娘大笑着离开了这里。

    “原来，我是谶毒爆发重伤之后摔入悬崖而死的吗？”

    “前面都说对了，但你没有跌入悬崖，你也没死！”

    赵烺心中自语刚落，便闻一道声音倏地在他耳边响起。

    “谁？”

    赵烺一声惊喝抬头细看，却见一个身着夜行衣的蒙面人提着两个人头站在他面前。

    “哥，是你吗？”

    那人虽然蒙着面孔，但其声音乃至身形他却熟悉无比，正是那个自小疼他护他的哥哥。

    “阿方，还是被你看出来了。”

    黑衣人一声苦笑，将两枚人头扔到赵烺脚下。

    赵烺低头一看，确是那万都统与锦娘二人。

    二人神色惊恐面有不甘，赵烺虽觉畅快但却隐隐觉得有些不对。

    “空气中一点血腥味都没有，周遭场景看起来真实，但却总给人一种虚幻的感觉。

    莫非，我如今身在梦中？”

    赵烺心头一亮，却见黑衣人似已看了出来，大笑道：“阿方真聪明，什么都瞒不过你的眼睛！”

    “哥哥，真的是你！”

    赵烺脸色欣喜向前冲去，却见黑衣人身周罗盘虚影浮现倏地后退，瞬息间便退到了十米开外。

    “哥哥，等等我！”

    赵烺奋力前冲，二人之间距离却是丝毫没有拉近丝毫。

    许久之后，赵烺许是累了，喘着粗气弯腰歇息，黑衣人也在同时停身等待。

    “哥哥，你为什么不肯见我？哪怕是在梦中，你也蒙着面目不愿示人？”

    “阿方，现在还不是我们兄弟相见的时候。”

    “那要到等到什么时候？”

    “到了时候你自然会明白。”

    “那哥哥你此时为何入我梦境？”

    “阿方，哥哥只想告诉你，乱世生存一定不能有任何妇人之仁，不然我若是不及时赶到，你与秀秀就是刚才那个尸骨无存的下场。

    且记，且记！”