
    “这……”

    田哲看着那张面额极大的银票，眼中似有些犹豫，而后似乎想到了什么，咬了咬牙，道：“赵公子执意如此，那田某人也就却之不恭，只是这事情可千万不能让钟院长跟孙先生知道，不然我这副院长的位置可当真没得做了！”

    “这个田院长敬请放心！”

    赵烺沉声回应，田哲终将银票接过，转身离开融入了医院外面的夜色之中。

    “哥哥，我不明白。”

    秀秀拉着赵烺的衣袖问道：“田院长明显就是钟叔叔他们的人，我们为何还要给他那么多钱？”

    赵烺闻言轻声道：“钟先生跟孙先生品德高尚，自然是值得信赖的。只是适逢乱世，人心不古，我们多次前来广安医院治疗，怕是早就落入了有心人的眼睛之中。

    广安医院有同盟会的暗卫守着，外部安全应该没有什么问题。

    但我最为担心的就是医院内部啊！”

    “烺哥的意思是怕医院内部会有敌人安插之人？”

    李广惊问道。

    “嗯！”

    赵烺点了点，道：“孙先生为了提高广安医院的治疗水平，从各地召集了不少高水平的医护人员过来。

    这其中有很多人都是经常跟我们近距离相处的，而我们对他们又不怎么熟悉。如果他们之中万一有哪个是敌对势力安插之人，那所能造成的后果就极为严重了。

    所以一切小心行事，还是有必要的。”

    “烺哥说的有道理！”

    李广思考了片刻，道：“所以烺哥给田院长那么多钱，是为了收买人心？”

    “那张银票虽然价值千两白银，但收买人心倒是说不上！”

    赵烺看着田哲离开的方向，道：“钟先生跟孙先生一般情况很少来这医院，主事的都是田哲。

    我只希望万一有什么风吹草动，他能提前给我们传递点消息就好！”

    “还是烺哥深谋远虑，我跟秀秀就想不了那么远，只知道来了歹人杀了就好！”

    “哈哈，李广你也学会夸人了！”

    赵烺轻笑了下，而后看着浓郁的夜色，道：“这两天忙活了这么久，都没有好好休息一下。

    我们先在医院里面找个地方好好休息一下，等到红袖姑娘醒来再考虑其它吧！”

    “好的！”

    李广秀秀出声应是，二人在护士的指引下找了两个房间休息。

    赵烺担心红袖安危，便在她隔壁的一个病床上睡了起来。

    天光乍亮，不知觉间已是第二天清晨。

    赵烺伴着一道道刺目的日光醒来，坐起身子不自觉看向了隔壁的病床。

    “红袖姑娘？”

    此时一看，病床上空空入也，哪有红袖的影子。

    赵烺赶忙下床走了过去，却见那病床上只有一张纸条，写着一行隽秀的字迹，道：“公子救命之恩来日再报，实有要事在身遂不辞而别，珍重。红袖！”

    “红袖昨天受了那么重的伤就这样出去了会不会有危险？”

    赵烺看着手上的纸条心里有些烦乱，他冲出病房来到护士站，抓着一个打着哈欠的护士急道：“护士，你看见红袖去哪了吗？”

    “红袖？”

    “就是昨天重伤住院的那个，你们田院长亲自治疗的那个！”

    “她……她不是在病房里吗？”

    “病房里哪有人！”

    赵烺怒声说道，护士连忙去了病房，一看情况顿时大急道：“我值夜班虽然犯困打了几个哈欠，但眼睛可是在清醒的，没有看见什么人出去啊！”

    “算了！”

    看了看时间已经是早上六点多钟了，这个时候对于值夜班的人来说当是最困的时候。

    再说依着红袖的身手，如若真心想走的话，这小护士肯定是发现不了的。

    只是红袖昨天受了那么重的伤，看起来都要没命一样，今天却能这么快的恢复过来，也是让赵烺感觉极为诧异的。

    那边的护士还在不断自责，赵烺见状摆了摆手，道：“先不要自责了，你先告诉我那个洋医生在哪？”

    “洋医生？”

    护士的思维还停留在莫名离去的红袖身上，思维一时间没转换过来。

    看着一脸呆滞的护士，赵烺不由气急，道：“就是昨天负责治疗黑猫的那个医生，大鼻子蓝眼睛的那个！”

    “哦哦，他在走廊最里面那间医务室！”

    赵烺顺着护士所指的方向找到那间医务室，推开房门后果然看见了那个洋医生。

    只是那洋医生双手趴在桌子上似乎在睡觉，也是让赵烺颇有些无奈。

    “嗨，醒醒！”

    赵烺推了好几下，洋医生终于醒来。

    他揉了揉有些通红的眼睛，疑惑地看着赵烺道：“赵先生有事吗？”

    “猫呢？”

    赵烺问道。

    “猫？”

    洋医生闻言急忙看向了屋角的一个铁笼子。

    只是那铁笼子笼门敞开，哪有什么东西。

    “猫呢，我记得笼子明明锁上的，它怎么会跑了呢。这完全不可能，我肯定是看花眼了……”

    洋医生一边嘀咕一边在医务室各个角落找个不停，赵烺有些无奈地将他拉住，道：“不用白费力气了，如果没猜错的话它已经离开这里了！”

    红袖离开医院，肯定是要带着小黑一起的。

    赵烺来这也只是确认一番罢了。

    洋医生闻言不禁错愕道：“怎么可能，那只黑猫昨天明明受那么重的伤，今天怎么就跑了呢？”

    “有什么不可能的！”

    赵烺指着洋医生胳膊上的抓痕，道：“它昨天受伤那么重还能伤了你之后跑出来，更何况是休息了一晚上之后。”

    “好吧，好神奇的猫咪！”

    洋医生摊了摊手，道：“黑猫走失我很抱歉，不过先生放心，我一定会帮你找回来的！”

    “这个倒是不必了！”

    赵烺摇了摇头，道：“小黑伤势痊愈速度极快，想来是没有什么问题的。

    小黑虽然只是一只猫咪，并且在伤人之后你还能尽心救治他，单是这一点，我就极为佩服你的。”

    “赵先生说笑了，那只黑猫虽然性子烈了一点，但好歹也是一条生命。

    救死扶伤是我们医生的天职，理应如此的！”

    “医生高德，赵某敬佩！”

    赵烺抱拳示礼，而后道：“救治小黑之事赵某日后定有厚报，还有事情要忙，就先行离开了！”

    “赵先生自管去忙便是，我还要些份报告给田院长交上去！”

    话说完之后，洋医生就拿起钢笔开始忙活了起来。

    赵烺看了看空落落的笼子，遂离开了这里。

    回到医院大厅，李广跟秀秀听到消息已等在了那里。

    “哥哥，红袖姐姐走了怎么不跟我们说一下！”

    秀秀拉着赵烺的胳膊，问道。

    “你红袖姐姐可能是还有事情要做吧！”

    赵烺将秀秀额前散乱的头发拂起，道：“没什么事情我们就先回去吧，我想如果有缘的话以后肯定还能再遇见红袖姑娘的！”

    “烺哥，你们在这等会儿，我去找黄包车！”

    广安医院距离报馆街还是有段距离的，没有什么紧急的事情，当然是坐车回去舒服一些。

    李广出去找车，二人在对面街上买了些包子豆浆等待。

    不一会儿时间，一辆半旧的黄包车随着李广来到医院门前。

    赵烺说了目的地，三人坐上了黄包车，伴着一路不停的车子吱嘎声吃起了早餐。

    三人各自忙着吃之后东西，话也就少了很多。

    赵烺一边吃着包子，一边思考着关于红袖的事情。

    根据李广他们后来所说的情况，赵烺被困地宫之事最先是由红袖告诉他们，而当时李广他们还什么头绪都没有。

    因此推断，红袖肯定有自己的消息渠道，并且她的身份肯定也不一般。

    关于红袖的身份，赵烺此前也跟秀秀他们讨论过一番。

    秀秀只说红袖实力高深莫测，连她也看不出来路，也是让赵烺颇为无奈。

    赵烺本想等到这次红袖伤好之后好好跟她谈谈，问问她的情况。

    只是她悄无声息就带着小黑离开了广安医院，也是没有办法。

    不过想及小黑，赵烺突然想到了当时身陷地宫，小黑拼死相救之时青木所说的一句话。

    当时赵烺差点命丧青莲箭阵被小黑舍命相救，施术者青木说过这样一句话，“不知死活的小畜生，叛出我教宗半年又送上门来找死，可别怪我心狠手辣了！”

    那个时候身陷危局没有心思去想太多东西，也就没有注意那么多。

    只是细细想来，青木与小黑莫非认识？

    那所谓的教宗来看就是白莲教，如此说来小黑莫非与白莲教还有所瓜葛了。

    再往深处去想，小黑是红袖所养，那红袖的身份也让赵烺有些不敢再想了。

    “希望这所有的一切都只是推测而已！”

    赵烺叹了口气，而后想到当时青木所说，他们本是同一类人的事情，脑袋莫名就疼了起来。

    “一类人？我跟青木他们怎么可能是一类人！”

    赵烺坐在黄包车上沉思半天，连什么时候到家了都不知道。

    “哥哥，下车付钱！”

    秀秀糯糯的声音响起，赵烺才从沉思中清醒过来。

    他抬头看去，果然已到了家门前。而黄包车下李广、秀秀以及那个黄包车夫都将目光放在他身上。

    赵烺掏出几枚铜钱递了过去，笑道：“这么快都到家了，你们怎么不喊我下。”

    “喊啦喊啦，可是哥哥不知道在想什么事情，喊了好几遍都没搭理我们！”

    秀秀噘着嘴巴瞪着赵烺，道：“自从红袖姐姐离开之后，哥哥就一直一副魂不守舍的样子。哥哥肯定是喜欢上红袖姐姐，不喜欢秀秀了！”