
    仇恨可以让人失去理智，从而也会忘了恐惧。

    弓箭的确可以杀人，但赵烺一伙只有三个。

    “只要跑的够快，弓箭就追不上我。只要将他们杀了，恶魔就会消灭！”

    眼下的民众都是这么想的，奔跑起来又快了很多。

    二十来米远的距离，也就是几秒钟的时间。

    李广长弓搭上利箭指向前方，道：“烺哥退后，我就不信他们不怕死！”

    “这些人心中只剩下仇恨，怕是真的不怕死！”

    自这这些民众出现，赵烺就一直在仔细观察着他们。

    他们脸颊上还残留着泪水，眼中的愤恨也没有丝毫作为的成分。贝熙业吃小孩的事情肯定是假，但那些小孩的死恐怕是真的。

    战乱纷飞的民国乱世，或许恐惧真的能让人头颅低，垂麻木度日。但如果亲人受了伤害，这些人残留的血性还是会就此激发。

    赵烺将李广手上长弓推了回去，叹道：“这些民众虽然愚昧，但却不至于杀死他们！”

    李广将长弓收回，走前一步护在赵烺跟秀秀身前，道：“那烺哥你说怎么办？”

    “只是一些民众而已，打散就好了，别伤着他们！”

    赵烺话刚说完，李广已恶狠狠地扑了上去。

    一干民众挥舞着手中农具不断向李广挥舞，只是眼前的人儿却像水中的游鱼一般不断在他们中间游走，连李广的衣角都摸不到。

    李广提气凝神，人群游走间时不时在他们身上拍打推拉几下，十来分钟之后，眼前这些民众除了那个见势不妙早已溜到最后面的中年男子，竟然呼呼啦啦地倒了一地。

    李广得了赵烺的吩咐，下手自有分寸，因此这些人只是暂时失去了反击能力，坐在地上哎吆呼疼罢了。

    中年男子吓的浑身哆嗦死命狂奔，只是却听身边“呼”地一声，一道人影闪过，他便重重地撞到一人身上。

    “哎吆……”

    中年男子一屁股坐在地上大声呼痛，他吓的鼻涕眼泪流了一地，才刚刚爬起就赶忙跪在地上痛呼道：“好汉饶命啊，不要杀我啊，我们只是要给我们孩子报仇，没想招惹你们……”

    “好了好了，一个大男人的哭哭啼啼的。再说谁跟你说的要杀你了？”

    李广被这中年男子给哭闹的极为闹心。

    他看着额前一片通红的中年男子心中不忍，走上前去本想将他拉起，只是没成想那人竟然哭喊的更加凄惨起来。

    “住手！”

    李广等人还在纳闷着这人为何这般反应，却见边上的巷子里一道威严的声音响起，而后一队警察吹着哨子举着长枪冲了出来。

    “赵公子，是你？”

    “秦署长？”

    带队的人正是秦战，他有些纳闷地街上散落一地的民众，又看了看哭的越发凶残的中年男子，肃声道：“赵公子，这是怎么回事？”

    “秦署长千万不要误会，我来给你说说这边的事情！”

    赵烺将身子让开，指了指贝熙业道：“这一切的事情都要从这位医官说起……”

    话说了一半，秦战获悉贝熙业是法国使馆之人后，也让人去附近电话局确认了一番。

    法国使馆不一会儿就派人过来将贝熙业接走，开车的还是史密斯武官。

    而关于贝熙业免费诊疗的事迹，秦战派人去附近的教堂以及隔壁的几个街区调查了一番，小半个小时就有了答案。

    一切调查清楚，秦战及赵烺等人心中自然有了答案——这一切都是眼前这些民众胡搅蛮缠而已。

    秦战本想就此了事，将这些民众遣散就好。

    只是这样的处理方式却是惹恼了这些民众，他们撒泼哭闹无所不用其及，说他们的孩子不能就这样白白冤死了。

    “凶手，我们需要将凶手找出来，不能让更多的孩子无辜惨死！”

    一干民众大声苦闹，不一会儿就引了不少人过来围观。

    广州今天的天气不错，因此出行的人就多了些。

    赵烺等人所处的地方虽然有些偏僻，但四周还是有一些人的。

    没听见枪炮声，只听见一阵阵越来越大的哭闹声，周围民众的好奇心顷刻间就提了上来。

    法不责众。

    他们三五成群地围了过来，好奇地看着赵烺身后的贝熙业，听着地上那些哀嚎之声眼神渐渐开始仇恨起来。

    洋人是魔鬼，他们吃小孩。

    情绪可以传染，仇恨也是如此。

    他们看着贝熙业的眼神越来越凶厉，看起来好像要将他吃了一般。

    “退后，都给我退后！”

    秦战指挥着手下的警察挥舞着长枪，四周民众激愤的表情多了些畏惧，才好不容易向后退了一些。

    “头疼啊！”

    秦战连日奔波双眼早已布满了血丝。

    他使劲揉了揉双颊，摆出了一个自认为最和善的表情对着地上不断哭嚎的民众，大声道：“乡亲们，你们的小孩不幸死去了我表示很痛心，我也一定会将凶手找出来给你们一个交代。只是一直这样哭闹下去可不行，这样是解决不了问题的！”

    秦战态度缓和了些，地上的民众却更加闹腾了起来。

    “凶手就是这个洋人！”

    “对，杀了这个洋人给我们主持公道！”

    ……

    一道道喊叫声顷刻间又响了起来，使得秦战的脸色当时就极为难看。

    秦战来此之后，赵烺三人就一直将贝熙业护在中间，安然地等待着秦战的处理结果。

    只是局面发展到现在，却是他们没想到的。

    李广看着苦口婆心规劝着那些哭嚎民众的秦战，道：“这些所谓的乡亲们明摆着就是蛮不讲理，秦署长能行吗？”

    “对啊对啊，这个叔叔气的胡子都歪倒一边了，哥哥我们要不要帮帮他？”

    秀秀插腔道。

    “放心，秦署长能解决！”

    赵烺看了看李广、秀秀二人，又看了看已经站在原地小半会儿没说话的秦战，轻声道：“广州城纷争不断，要想坐上警察厅省署副署长的位置，秦战本人肯定是极有手段的。

    他左右为难只是念着乡里乡亲的不忍下重手罢了，但如果这些人一直胡搅蛮缠下去，那可就说不定了！”

    “哥哥说的有道理，那我们还继续等着吧！”

    秀秀话刚说完，一队警卫持着长枪从后面急行过来，将后面围观民众驱散，牢牢护在赵烺等人身周。

    “二少爷，属下来迟了！”

    带头的正是严宽，他头发还在湿漉漉的，被冬日的寒气冻的都快结成了冰渣。

    “阿宽，你们这是……”

    赵烺看着身后警卫队员一个个浑身半湿的样子，不解道。

    “都怪我！”

    严宽不好意思将额前水滴拂去，道：“我看兄弟们浑身血迹斑斑的，刚好在厂房后面找到了个废弃的大澡堂，就想着烧些热水让兄弟们好好洗个澡。

    只是洗了一半之后听值班警卫说这里出了状况，就赶忙赶了过来。

    二少爷都是我来迟了……”

    “没事没事，一点小状况而已！”

    赵烺拍了拍严宽肩膀，严宽看着赵烺三人无事，才终于放下了心。

    他指着秦战跟地上哀嚎的那些民众，疑惑道：“二少爷，这里是什么情况？”

    “一言难尽！”

    赵烺简单将刚才发生的事情说了一边，严宽听后气愤道：“一群愚民！”

    赵烺等人在这闲聊，场上的哀嚎以及四周民众的谈论声却也越发大了起来。

    “我们好苦啊，孩子没命了，这警察还帮着洋人。苦啊！”

    “老天爷啊，你开开眼，老百姓活不下去了！”

    “……”

    这是地上民众的哀嚎声，他们见秦战的表情越来越不可捉摸，一边小心地观察着一边锤头顿足不断哭诉。

    “真可怜啊这些人！”

    “可不是嘛，我大舅子就是他们村的，听说死了不少孩子呢！”

    “哦？他们是哪个村的？”

    “隔壁王庄的！”

    “……”

    周围民众的议论声也愈发大了起来，而这些议论声仿佛给了地上哭嚎的民众更多的勇气，他们一把鼻涕一把泪地将靠近了秦战，抱着他的双腿哭诉。

    “够了，都给我停下！”

    秦战脸庞已憋的通红，开始本是心存善念想着给这里的百姓主持公道。可不成想这些民众借着人多的优势，竟然开始胡搅蛮缠了起来。

    心中愤慨，秦战举起手枪“砰”地朝天开了一枪，四周顿时顷刻间寂静了下来。

    场上诸人都将目光放在了秦战身上，其中意味五味陈杂。

    “都给我听着，这个案子我接下来了，三天之内破案！”

    秦战冷冷地扫视了周围民众一圈，又看了看地上不做声的那些村民，将手枪收好，厉声喝道：“都给我散了，不要在这继续闹事！否则就是妨碍公务，不要怪我不顾警民情谊开枪了！”