
    赵烺说话的同时，开始脱起了鞋袜与外衣。

    李广见势不对一把将其拉住，急道：“烺哥，你不会是想要跳下去吧？”

    “红袖姑娘肯定是掉到渠水里面去了，我要下去救他！”

    “可是这么冷的天，就这样下去会被冻死的！不行，烺哥你不能下去！”

    李广急忙喊道，秀秀也拉住了赵烺胳膊不让他下去。

    “不要拉我，红袖姑娘前面救过我一命。她因为我遭受白莲教追杀，我就算豁出命来也要下去看看！”

    “喵……呜！”

    赵烺拨开李广秀秀二人双手正待下跳，正在此时左侧百米外的一片荒草丛中却传来了一声极为微弱的猫叫声，使得他身子一顿整个人都定在了那里。

    赵烺听觉灵敏，足以辨别方向。

    而身边的李广跟秀秀，以及身后的那些人众都还什么都没有听到，愣愣的看着赵烺，等待着他的吩咐。

    “是小黑的声音！”

    赵烺心里一喜，面上却不漏任何表情。

    他转过身子，故作沉痛地看着身后众人，而后将口袋一袋银元递给了带头之人，道：“红袖姑娘已死，诸位今日辛苦了。这点小意思你们拿去买点酒喝，兄弟们都辛苦了！”

    “赵二少爷出手阔绰，果然够意思。只是这女人嘛，去了再来，二少爷还是不要太过伤心才好！”

    领头之人将钱接过，朗声道。

    “兄弟说的极是，我想在这里清静一会儿，你们先行回去复命吧！”

    “赵二少爷果然是个痴情之人，要在这里缅怀旧人。如此这般，我们就先行告辞了，如果以后有什么需要帮忙的，尽管知会兄弟们一声就是！”

    “好说，好说！”

    赵烺拱手示谢，一干人等相继离开了这里，只有赵烺、李广、秀秀三人还待在六明渠边。

    一道道脚步声渐渐远去，李广凝声道：“烺哥，你是不是发现了什么？”

    刚才一直待在赵烺身边的只有李广跟秀秀，因此赵烺想要跳河寻人的动作在黑夜中后面诸人并没看的清楚，所以对于赵烺后面的一番说辞并没有任何怀疑，拿着钱就回去了。

    但李广跟秀秀可是全程将这一切都看在眼里，自然是发现了不妥的地方。

    赵烺的前后反应差别太大了。

    “对呀哥哥，你是不是发现了什么，快点告诉我们！”

    秀秀也拉着赵烺的胳膊，催促道。

    赵烺仔细倾听一番，眼见自后除了三人气息再无旁人，才道：“红袖姑娘可能没死！”

    “真的？”

    “嗯。我刚才听到了小黑的叫声，只是碍于身边之人太多，怕走漏了风声，才将那些人都支开。

    你们跟我来！”

    赵烺提步前行，李广二人紧随其后。

    三人沿着渠边左侧行了数百米左右，终于在一个茂密的荒草丛中发现了情况。

    这个荒草丛处在渠边一个低洼之地，要是不仔细寻找还真的难以发现。

    三人临近荒草丛，一道道微弱的猫叫声不断传了出来。

    扒开草丛，一人一猫浑身浴血躺在草丛里面。仔细一看，正是红袖跟小黑。

    红袖身上的桃色衣衫染满鲜血，整个人好像泡在鲜血里面一样。

    而小黑浑身也都是伤口，其中有几道尺长的伤口几乎都可以看到骨头。

    “喵呜……”

    小黑看到了赵烺，黯淡的双眸瞬间多了些光采，声音糯糯地朝他叫着。

    “红袖，小黑！”

    赵烺神情焦急连忙蹲下身子查看，却见红袖脸色苍白气息微弱，而小黑双眸中光彩在刚刚亮了那一丝之后，又快速的开始黯淡下去。

    “快，全速前进，将他们送到广安医院！”

    红袖跟小黑的情况一看就是伤势过重失血过多所致，根本容不得半点耽搁。

    赵烺背着红袖，李广抱着小黑快速向广安医院狂奔了过去。

    天色已黑，三人全力奔跑之下不一会儿离开了六明渠外的荒野，来到了临近的街道上面。

    事情紧急，也没时间去找黄包车什么的。

    三人速度极快，路边之人好像感觉有几道寒风袭过，连赵烺等人脸都没看清，他们就从人群中掠过，离开了这里。

    六明渠距离广安医院的这段路，正常人全力奔跑丝毫不做停歇也有将近四十来分钟。而赵烺三人仅仅只用了不到十五分钟就到了。

    “咦，赵公子你身体不舒服吗？”

    已是晚上九点钟了，大部分的医生已经下班了。

    广安医院门口一个中年男子看见匆忙奔来的赵烺三人，问道。

    “田院长，快救救我朋友，还有这只黑猫！”

    “这……好吧！”

    门口之人正是田哲，他看了看陷入昏迷中的女孩，以及边上那只黑猫也没有迟疑，直接走进后面大厅喊过几个护士道：“去后面实验室喊下那个西洋医生，把这个黑猫送过去，他以前做过兽医。其它人随我进手术室！”

    广安医院以为赵烺等人的到来徒然开始忙活了起来。

    赵烺等人在手术室外面等了将近一个小时，手术室的大门终于被人从里面推开。

    “田院长，红袖她怎么样了？”

    “红袖？就是里面那女孩吧！”

    田哲抹了把额头汗珠，道：“她身体受了很多伤，其中有好几道伤口极深都能看到骨头。不过好的是每道伤口都奇迹般的避开了最致命的地位，可真是上天保佑……”

    “田院长你的意思是红袖她没事？”

    赵烺心情焦急，也顾不得那么多，将田哲话语打断问道。

    “嗯，里面那姑娘只是失血过多而已，伤口已经全部缝合完毕，也输了一定的血液进去，多休息下过两天应该就可以醒来了，赵公子不要着急！”

    “那就太好了，真是太感谢田院长了！”

    广安医院虽然是钟荣光跟孙中山先生合资所办，但他们要事在身经常不在这里，这里所有的一切基本都由田哲处理。

    身在广州多次受伤前来广安医院救治，每次都得到了最迅速妥帖的医治。田哲在这里面是起了很大的作用的，因此赵烺对他是颇为感激的。

    田哲见状连连摆手，道：“赵公子真是客气了，孙先生他们都说过了，让你来这就跟自己家里一般，千万不要客气。”

    “这份情谊赵某记着，以后一定厚礼相谢！”

    赵烺抱拳示谢，而后道：“小黑呢，也不知道它怎么样了？”

    “喵……”

    赵烺话刚说完，一道猫叫就在大厅里面响了起来。

    赵烺侧目一看，一只浑身被裹着纱布的猫咪挪着步子向他冲来，仔细一看，正是小黑。

    “猫咪，你还需要接受治疗，快回来……”

    黑猫身后，一道有些不熟练的中文响起，众人看去，却是拿着一卷纱布跟一瓶消毒水的那个洋医生正焦急地跟在黑猫后面。

    “小黑你怎么样了？”

    小黑浑身裹着白色纱布，也就是相熟之人才能认出。

    赵烺蹲下身子抚摸着它的脑袋，眼见它的精神比起前面好了很多才终于放心。

    “小黑的恢复能力也太快了！”

    赵烺暗自感叹，洋医生已来到了赵烺身边，道：“赵公子，这只黑猫伤势极重，还需要进行进一步治疗。

    只是它一点都不配合我，还在我手臂上抓了几道血口，可真是没办法！”

    洋医生说话的同时将胳膊伸了过来，众人一看，上面果然有三道血淋淋的爪印，足有数公分长。

    “小黑，你不听话了！”

    赵烺轻轻地抚着小黑的脑袋，道：“这是医生，是救你性命的，你要听他的话好好接受治疗，好吗？”

    “喵呜！”

    小黑似乎听懂了一般，人性化地点了点头。

    赵烺见状心中一松，将小黑抱起送到洋医生怀中，道：“小黑极有灵性，答应了配合治疗就一定不会再抓你了。”

    “啊？”

    洋医生一脸错愕，道：“赵，你真的确定吗？”

    “万分确定！”

    赵烺点了点黑猫鼻头，道：“小黑，你会乖乖的接手治疗，不会再抓人了对吗？”

    “喵，喵喵！”

    “这，这太神奇了！”

    洋医生不可思议地看着小黑，眼睛瞪地溜圆，惊叹道：“之前在英国就听导师讲过，中华民族是一个极为神奇的民族，我那个时候就存了要来中国看看的心思。

    而看来，这里的猫都比我们那的要通人性，真是神奇，神奇……”

    洋医生抱着小黑重新走进了后面的医务室，赵烺也送算是松了口气。

    “红袖姑娘跟小黑都没事就好！”

    赵烺深吸了口气，整个人终于放心了下来。

    “赵公子，如果没什么别的事我就先走了，家里还有点事情要处理。医院里也有专门的医护人员会陪着红袖姑娘，公子也请放心！”

    “田院长等等！”

    赵烺猛然想起了什么，将一张银票不漏声色地塞到田哲手心，道：“田院长千万记得不要将红袖姑娘身在这里的事情说出去。”

    “是为了那女孩的安全着想吧，这个公子放心，她在这里的消息一点都不会走漏出去的！”

    田哲轻笑着将银票推回，道：“其实我也是同盟会的医院，赵公子既然是孙先生的朋友，就不用这么破费。大家都是同一革命阵线之人，这些都是我的分内之事罢了！”

    “田院长万请收着，生逢乱世谁还没有个急事需要用钱的地方。”

    为了红袖的安全着想，赵烺必须将所有的一切都布置周全。

    田哲为人老成实在，对赵烺等人也极为尽责。但仔细想想，多一层利益上的关系，兴许就会多一层保障。