
    第266章 起死回生

    这道血色光芒虽然一闪而逝，但赵烺却看的极为清楚，里面是一个字！

    死！

    雪花在赵烺指尖融化而后滴落，赵烺极为惊惧，雪花里怎么会有字迹，莫非是我出现幻觉了？

    心中疑惑，赵烺伸出掌心又接了几朵雪花。

    怎么会这样！

    每一朵雪花里都藏着那个死字，并且随着时间的推移，字迹愈发清晰,停留的时间越来越长。

    这到底是怎么回事？

    身处于这空寂无人的雪原之中，又碰到了这么诡异的事情，赵烺渐渐心底发寒，浑身的汗毛都竖了起来。

    莫非……是鬼怪作祟？不对不对，幻觉，这一切都是幻觉！

    赵烺不断在心里给自己做着暗示，让自己不要相信这些虚无缥缈的东西，要相信科学。

    放眼看去，身周落雪皆是如此，每一片都藏着一个死字，每一片里面好像都封印着一个魔鬼一般，看着极为可怖。

    雪花本是纯洁的象征，赵烺从来没有想到它们有一天会变成这么可怕的东西。

    不对！

    肯定是有人暗中作祟！

    赵烺深吸了口气，仔细倾听四周，却没有听见任何异动，也没有感觉到任何人存于四周的气息。

    于此同时，掌心一阵冰冰凉凉的触感传来，原来手中落雪融成冰水，赵烺目光止收了回来。

    这……雪水怎么也是血红色的？

    手心的雪水随着赵烺的颤抖左右晃荡，其殷红的颜色与鲜血简直一模一样。

    赵烺大着胆子将那血色雪水朝鼻端凑近了些，忽然一股浓郁的血腥味顿时呛鼻而来。

    这……这难道真的是血？

    手中的雪水除了温度极为冰凉之外，其触感、颜色、气味都与鲜血一模一样，使得赵烺心头一紧止不住就退了几步。

    谁，给我出来，不要在暗地里躲躲藏藏的！

    手心的血色雪水落在地上根本就不显眼，因为就过了这几分钟的时间，雪原上竟是血红一片，仿若一片血色海洋一般，将赵烺完全包围、淹没。

    赵烺嘶声厉吼，只是身周却是没有任何回响。

    此时无风，天上飘落的雪花也完全化为了血红之色。

    不一会儿时间，就连赵烺的身上也全都是这些血色雪花，使得他浑身血淋淋的，就像个血人一般。

    天地间一片血红，映的赵烺的脸色都赤红了起来。

    不能待在这个地方，跑！向西，向西跑！

    这些血色雪花出现的极为突兀，赵烺直觉待的愈久愈会有什么不好的事情发生。

    他奋力向前，只是眼前全是血色，就连天空都全是赤色血芒，心神失守下更是难以辨别方向。

    心头莫名慌乱，赵烺只能循着此前依稀的记忆一直往前。

    急速奔跑，耳旁厉风猎猎作响。

    跑了约莫十来分钟，天地间虽然依旧一片血色，但眼前的血色血滴上却是莫名多出了一串脚印。

    有人？

    赵烺心中一喜，也未多想就沿着那脚印走了起来。

    全力奔跑，眼前的脚印也愈发清晰。

    跑了差不多十来分钟，赵烺觉得百米外有个人影隐隐约约地在前面慢慢前行。

    “喂，等等我！”

    身处于这般诡异的世界，赵烺觉得待的久了肯定会发疯的。

    如今见得了人影，也管不了那么多，赵烺直觉抓到了救命稻草一般向前猛冲了起来。

    说来奇怪，前面那人好像听到了赵烺呼喊的声音，身子一顿，竟真的驻足等待。

    赵烺心中稍宽，步子加快，几息之间就来到了那人身后。

    眼前这人身着薄衣，一直背对着赵烺，观其体型该是个中年男子的模样。

    大冬天的穿这么单薄出来晃荡虽然有些可疑，但此时也不是考虑那么多事情的时候。

    赵烺招了招手，喜道：“终于看到活人了，太好了！大哥，你知道这天上的血色雪花到底是怎么回事吗？”

    “……”

    声音落下，那人却依旧一动不动地站在那里没有发出任何声响。

    赵烺心念着问清眼前的情况，也实在没有考虑那么多，伸出右手拍了拍那人肩膀，道：“这位大哥……嘶，好冰！”

    只是话才说了一半，赵烺一声惊叫间收回右手猛地向后退了一步。

    这人浑身透着寒意，只是简单的接触了一下，却觉得好像是碰到了万年寒冰，感觉浑身血液在那一瞬都凝上一层冰霜，僵硬差点连气都喘不上来了。

    这人……该不会是冻死了吧？

    寒冬腊月风雪呼啸，就算是赵烺行走于这荒原之中也感觉极为寒冷，寻常人如果衣物单薄之下的确是有冻死的可能。

    赵烺搓了搓冰寒的双手甩了甩胳膊，正待起身去那人正面查看，却听咔嚓一声直响，那人身子未动脖子却是猛然180度转了过来，忽然向自己伸出了双手！

    赵烺心里一惊，只觉双肩一沉，一股寒气忽地刺入皮肉，那怪人一咧嘴，嘿嘿直笑道：“赵公子你来了，等你好久了呢！”

    这声音虽然僵硬，但口音却颇为熟悉，赵烺看着那强扭着脖子嘿嘿直笑的脸庞，大骇道：“齐镜，怎么是你，你……你不是死了吗？”

    眼前之人无论是面容声音都是齐镜无异，就是其浑身冷冰冰的透着彻骨的阴寒，离得近了使得赵烺感觉自己的身体乃至意识都要给冻僵了。

    他被蛊虫噬咬化为血水是明明白白发生在眼前的事情，如今却在四风镇外的荒原上又以这种诡异的方式见到了他，可真是把他的浑身暖意都给惊的一干二净。

    眼前的情景极为诡异，赵烺见所未见闻所未闻完全打破了他的认知范围。

    无论如何，必须要先要挣脱再说！

    心下大骇，也只能寻思着先行脱离之后再考虑其它。

    只是此刻让赵烺感觉惊讶的是，他的双肩被这冰坨般的齐镜把住之后，浑身上下一道道冰霜四起，竟然连一丝劲力都提不上来了。

    “放……开我！”

    赵烺愤声怒吼，可是嘴唇张开了之后，一股凉气蓦然袭来，使得赵烺双唇冻的僵硬，就连闭嘴都也做不到了。

    “嘿嘿嘿，我的确是死了，只不过我死的好冤啊，这一切都是你害的，都怪你让我说出圣庙所在，我才会被蛊虫杀死，连尸体都没留下，就这么被抹杀了！这一切都是你的错！”

    一道僵硬的声音响起，伴随着咔嚓咔嚓冰层崩裂的声音，浑身仿佛裹着冰坨的齐镜往赵烺身前凑近了些，寒声道：“人生在世，每一个人都需要为自己欠下的债付出代价。

    如今你欠我一条人命，就别挣扎了，安心的随我去阴曹地府走一遭，代我受过，替我偿还阴德吧！”

    “阴曹地府……代偿阴德？这都是什么玩意！”

    赵烺犹在思索，却见齐镜话刚说完的同时血口大张迅速向他脖子吞噬而来。

    这一口要是咬实了，赵烺直觉自己这条命肯定没了。

    “真的是要人命！”

    心下大惊，浑身却是提不起一点力气。

    眼见着齐镜的血盆大口离着自己脖子越来越近，刺骨的寒意激的赵烺浑身鸡皮疙瘩都升了起来。

    “吾命休矣！”

    眼前的事情根本就无法解释！

    漫天的血色雪花见所未见，都已经化为血水的人化为一个冰坨坨突然出现这更是闻所未闻。

    如果说神出鬼没的苗疆蛊术已经是赵烺的认知极限，那眼前的这些诡事简直就已经完全超出了赵烺的认知，使得他此时如同被强雷焚身一半，击的外焦里嫩思维混乱已是都开始空白了起来。

    此时此刻，齐镜满嘴利牙距离赵烺也仅仅只有不到三公分的距离。

    生死就此一瞬，已经是可以预见的事情了。

    “呼！”

    就在此时，却见赵烺口袋里所装香烟突然无火自燃了起来。

    顷刻间只见一道青烟袅袅而上，后发先至迅速向齐镜卷了过去。

    “以蛊毒炼化新死游魂夺人心魄借以杀人，就不怕遭天谴吗？”

    青烟里似有一道苍老的声音突然响起，继而只见这道烟雾猛然加快速度将齐镜全部包了起来。

    “啊！”

    一道惨叫声起，却见齐镜浑身痉挛猛地倒在地上，瞬间化为一道血色粉尘就此散了开去。

    而眼前的地面上，却只有一只干枯的蜈蚣留在那里。

    一直依仗为杀手锏的右眼幽光直到最后都没有出现，赵烺都已经将要放弃希望了。

    可是这个时候一道青烟突然出现，瞬息间就将眼前的怪物除掉，可真是把赵烺惊的连连后退，什么话都说不出来。

    “嘶！”

    就在此时，手心一股剧烈的烧炙感猛然传来，使得赵烺一声惊叫停住脚步猛然向手心看了过去。

    手心上一根燃着的纸质卷烟犹自握在指间，赵烺看着那卷烟惊叫道：“这不是卖羊肉汤的陈老此前送我的一根纸质卷烟吗，怎么会突然出现在我手心，还无火自燃了？”

    此前来广州不久发现陈老也来此之后，赵烺就经常去他摊子上喝羊肉汤。

    一来二去跟陈老愈发熟悉了，就对他一直带在身边的旱烟丝上了心。

    陈老那时也没有说什么，直接掏出烟丝就着边上的白纸卷了一根送于赵烺。

    那烟丝味道极好，赵烺一直没舍得抽就这样装在烟盒里一直放在随身的口袋里。

    他也一直以为这也就是一根普通的香烟罢了，可不成想如今竟然救了他一条性命。