
    赵烺随手将严宽手上的德制卡宾步枪拿来，而后稍稍瞄准，朝着迎面带头黑衣人狠狠扣动扳机。

    “嘭”地一声枪响，带头黑衣人嚎叫声音猛地哑然，额头却是多了一个拇指大小的血洞。

    “圣教……护佑……”

    带头黑衣人话未说完，脸颊溢满鲜血猛地软倒在地，瞬间没了气息。

    “杀！”

    带头之人倒地，其身后之人仿佛没有看到一般，仍旧死命前冲。

    看着他们狰狞的模样，恨不得将赵烺等人全部生吞活剥了。

    “这些人病入膏肓，已经彻底归入邪途无药可医了！”

    赵烺本想用雷霆手段震慑住带头之人，而后将余下之人擒获着人交给孙中山先生。

    可是看来，这些人邪教思想深入骨髓，眼睛里除了杀戮已经丝毫没有一毫人类情感存留。

    “开枪！”

    黑衣人众距离赵烺只有不到十米，赵烺一声令下，一片枪声之后，地上又多了十来具尸体。

    “阿宽，你带人给秦署长还有孙中山先生知会一声，就说广安医院附近有白莲教为祸的迹象，让他们一切小心！”

    “肖寒，余飞跟我走。其余人保护二少爷！”

    “是！”

    青木等人此前将全部的注意力都放在了赵烺身上，严宽等人因此只是受了些皮外伤；南下的这支警卫队是赵溶一手培养的嫡系精锐部队，个个身经百战能力极强。

    因此地宫激斗之中，也都没吃多大亏，不然赵烺可要将他们全都送到广安医院好好休养一番。

    此番遭遇，终究是以白莲教数十邪徒毙命而告一段落。

    “上帝保佑，我终于是得救了！”

    赵烺身后洋人闭着眼睛不断在胸前画着十字，秀秀见状却有些不开心，道：“哼，金发怪，救你的是我赵烺哥哥，可不是什么上帝！”

    “哈哈……”

    赵烺闻言有些莞尔，将秀秀拉到身边，笑道：“上帝是西洋人的一种精神信仰，类似于我们口中所说的观音菩萨！”

    “哥哥懂的真多，我好崇拜你！”

    秀秀笑嘻嘻地向赵烺拌了个鬼脸，而后继续跟身边的小黑玩闹了起来。

    洋人画完十字，终于回神过来。

    他将药箱放下，而后郑重地来到赵烺面前，道：“赵先生，你好！”

    “你好！”

    洋人待在警卫队这里有一会儿了，因此知道赵烺的姓氏并不奇怪。

    赵烺微笑地看着眼前这名洋人，知道对方肯定还有话说。

    洋人双手交错放在胸口，郑重地向赵烺鞠了一躬，而后道：“我叫贝熙业，是法国大使馆的一名医官。

    上个月我奉命来十八甫教堂给这里的教民与百姓义诊，一切本来极为正常，可是没想到昨夜竟有暴徒焚烧教堂残杀无辜，我也是好不容易才逃了出来。

    先生请把你的联系方式留给我一个，来日我定登门重谢！”

    “谢就不必了，举手之劳而已！”

    赵烺对于医生有种天生的好感，更何况如这医官所说，他身为一个外国人，却免费为中国百姓看病，这种精神实为难得。

    贝熙业身上白大褂都未来得及脱下，脚下一双皮鞋极为破旧，手上腕表可着也很是有些年代。

    由此来看，其人定是极为简朴自律之人。

    中华大地羸弱不堪，身为洋人如果想在这片土地捞点钱财多的是手段，也多的是趋炎附势的软骨者。

    只是眼前这洋人看起来却颇为清苦，其义诊之举也就根本无需考证，赵烺便自信了。

    自美利坚留学归来至今，赵烺自问经历了不少风雨，这点眼光还是有的。

    赵烺兀自观察，对面的贝熙业医生也在仔细观察着这名救命恩人。

    他眼见对方神情认真，当真没想图报，却是猛然有些焦急了起来。

    “赵先生，知恩图报是我们的做人根本，先生如果执意如此，上帝一定会惩罚我的！”

    “哈哈，刻意的报恩肯定会曲解了上帝的教诲。贝医生如果真想报恩，就在我中华大地上多多救治一些病人，我想上帝一定都会看在眼里的！”

    “赵先生说的有道理，茅塞顿开，顿开！”

    “吆，贝医生中文造诣极为深厚，难得！”

    “先生见笑，只因我在中国待了快十年了！”

    贝熙业哈哈大笑，而后有些惊奇地看着赵烺，道：“观赵先生言谈颇具大家之风，对于我西洋上帝之说也有独到见解，莫非先生是西学之士？”

    “嗯，此前在美利坚留学过几年！”

    “难怪说你对我西洋思想如此了解！”

    贝熙业伸直大拇指，而后一脸严肃地看着赵烺，道：“上帝说要有光，这世界便有了光。上帝创造了我们，给我们以幸福。先生何不加入我基督教，将我教平等自由的思想传播开来，造福大众？”

    “这……还是不必了！”

    赵烺轻笑拒绝，而后婉言道：“中华大地内忧外患，赵某实在脱不开身，辜负贝医生一番好意了！”

    “这倒是当真可惜了！”

    贝熙业叹了口气，道：“我西洋尊崇人人平等，本想将这思想传播开来造福一方人民。可不曾想这里的百姓都将我们看作吃人的魔鬼，教堂以及医馆多次无故遭到打砸，真的是让人无奈！如果赵先生做了教士，我想以先生风采，肯定可以让这种思想更快传播开来！”

    “贝医生一番好意赵某心领，只是我中华大地要想从目前困境走出，还需要一种更深刻的思想，一场彻彻底底的思想革命才行！”

    “赵先生的意思是……”

    “贝医生心知就好，不必言明！”

    赵烺轻笑着将贝熙业话语打断，而后朗声道：“我去前面医院有事要做，贝医生要不要跟我一起过去检查下身体，看有没有伤着哪了？”

    “没事没事，不敢再劳烦先生了，刚才只是一路狂奔受了些惊吓而已。前面我已打了电话，法国领事馆应该马上就带人过来了！”

    “滴滴……”

    两人还在交谈，一道汽车鸣笛声在街角猛然响了起来。

    一辆军用皮卡快速驶来而后猛地停在赵烺身前五十米开外，而后十余名全副武装的外国军士快速下车举枪瞄准着赵烺等人。

    “保护二少爷！”

    赵烺身后警卫队反应极快，外国军士刚刚下车，他们便猛然列成三队，依次护在赵烺身周。

    “对面的歹徒赶紧将贝医生放了，不然你们全得陪葬！”

    赵烺被汽车大灯照的有些晃眼，还未曾看清此时来人是什么路数，一道带着外国腔调的喊话声便响了起来。

    “史密斯武官！”

    贝熙业揉了揉眼睛，终于看清了来人，挥舞着双臂拨开人群来到两队人中央朝着汽车那边大喊道：“把枪放下，你们搞错了，他们不是歹徒，他们救了我一命，是我的救命恩人！”

    “哦我的上帝啊，我竟然把枪口指向了善良之人。主啊，请原谅我的过错！”

    对面的武官见着贝熙业真的没事，懊恼地扯着自己的络腮胡，而后愤怒地拍着身边的几个军士大吼道：“听到了没有，你们这些蠢货，赶紧将枪放下！”

    “哗”地一声响，外国军士无奈地看着带头武官，将枪全部收了起来。

    “收枪！”

    赵烺一声令下，警卫队动作划一收枪待命。

    “赵先生，这可真是个误会。史密斯是我的多年好友，所以接了我的求救电话后肯定是太过焦急了，所以才会这么鲁莽。

    我已将这个莽夫带过来给赵先生赔罪了！”

    贝熙业说话的同时，将其身后一个满脸大胡子的西洋人拉了过来。

    “上帝啊，原谅我吧！”

    络腮胡哈哈大笑着伸出右手，友好地看着赵烺，还眨了眨眼睛。

    “上帝对于虔诚之人，总是无比宽容的！”

    赵烺微笑着将右手伸向络腮胡。

    “咦？”

    赵烺轻握一下就准备抽回手来，可是络腮胡右手竟然暗暗加力，使得赵烺根本抽手不得。

    眼见此状，赵烺也并没惊慌，右手稍稍用力，顿时只见络腮胡吃痛之下额头冷汗直冒，大声呼痛起来。

    “你这个莽夫，怎么可以对赵先生如此无礼！”

    贝熙业刚才前去警卫队刚把药箱拿回，就见了这样的情景。

    他苦笑不得地捶了络腮胡一拳，不好意思地看着赵烺道：“史密斯自小力气极大，所以逢人就想与人较量一番。

    不过他行事虽然鲁莽，但为人却极为正直，身在法租界之时，还多次帮助那里的百姓教训街上的地痞流氓。

    所以还望赵先生网开一面，千万不要跟这等粗人计较！”

    “哎吆，哎吆，疼……疼！”

    史密斯大声求饶，赵烺也不想做的过分，不留痕迹地收回力道。

    史密斯一时收不住力，身子猛地向后倒去。

    赵烺眼疾手快，一把将他捞了回来。

    “嘿嘿嘿，这位壮士好大的力气，跟我以前认识的中国人都不一样！”

    史密斯随意地甩了甩发红的手腕，爽朗笑道。

    “中华文明渊源流长，奇人异士数不胜举，武官可是要好生了解一番才好！”

    虎虽无伤人之意，但敲打一番还是必要的。

    再说列强环伺欺辱中国，这其中也有法国。

    史密斯虽然为人豪爽，但这逢人便炫耀武力的毛病赵烺可还是要帮他改改，让他长个记性。