
    秀秀身份确认之后，四风客栈里里外外都被前来的这队人给守了起来。

    他们是蛊族的执法者，只听命于神婆。

    而至于齐镜，随后就被赶到了隔壁的一处空房子住下。

    虽然如此，齐镜心里不仅没有一丝怨言，反而还颇为轻松。

    毕竟这些蛊族的执法者蛊术极为高深，身上也不时有一只只毒虫爬进怕出，别说是在一起待着，就是单看着也极为瘆人。

    就这样单独住在外面，说实话他心里还踏实了很多。

    齐镜随便带了些生活用品怀揣着十几枚银元欢天喜地去了隔壁入住，四风客栈此时只剩下了神婆一行人与昏迷的赵秀秀。

    执法者在客栈各处值守，神婆则一个人守在秀秀床前。

    神婆小名苗灵，大名无人所知，外人称她为苗衣神婆，秀秀是她唯一的孙女。

    苗灵年纪虽大，但一双眼睛却极为有神。

    她仔细的检查了一番秀秀的身子，看着她那浑身的伤口特别是胸前的那个指粗的血洞，眉头皱的极深。

    “苗族子女虽然有恩必报，但你这丫头也太傻了，怎么可以把性命相关的本命蛊虫都全部放出来了，真是不要命了！

    亏得姓赵的还算有良心，从我蛊族重金求来的续命膏都用了出来，这些伤口倒是无忧了。

    不然的话我就算破了禁忌出了苗疆，也一定要去找那姓赵的讨个公道……”

    “婆……婆……”

    苗灵正在心疼地帮秀秀检查伤口，却见秀秀眼皮一翻悠悠醒了过来。

    “秀秀，你醒了！”

    “婆婆……”

    秀秀脸色虽然有些苍白，但整体上看着还颇有些精神。

    她身上似乎恢复了些力气，此时醒来见得苗灵眼中惊喜万分，一把坐起身子就扑到了她怀里低声抽泣道：“婆婆，我这不是在做梦吧，我还以为我再也见不到你了……”

    “傻孩子，哭什么哭，婆婆不是好好的在这吗？乖孙女，别哭!”

    “秀秀不哭，秀秀只是太过高兴了！”

    过了半响，秀秀才从惊喜中回过上神来，从苗灵的怀抱中离开。

    她似乎听到了苗灵之前的话语，遂有些担心地道：“婆婆你不要去赵家找他们麻烦，他们人都很好，咳……”

    “你这孩子真是让人心疼！”

    苗灵将桌子上一碗冒着热气的汤药端了过来，道：“秀秀你大半年没回苗疆，如今见着面不仅没有跟我好好续续旧，说说你在中原的见闻，反而帮着外人说话起来了。

    秀秀啊，你是不是嫌弃婆婆年纪大了，喜欢唠叨了？”

    “哪有，婆婆你是天地下对我是最好的人了，你在我心中是最好的！”

    秀秀撑着身子坐直身子肃声回道，小脸上的神色别提有多认真了。

    苗灵左手将她扶着，道：“我的乖孙女嘴可真甜，来，先把这五蛊汤喝了！”

    “婆婆，我不，这汤好苦！”

    “良药苦口，这可是救命的药，连药渣都不能浪费的！”

    “……”

    秀秀一阵无言，只能捏着鼻子将那碗汤药喝了下去。

    顾不得满口苦涩，秀秀拉着苗灵的胳膊着急问道：“婆婆，我赵烺哥哥呢？你有没有给他汤药喝，他也受了很重的伤……”

    “赵烺哥哥，就是跟你一起在这养伤的那个隔壁小伙子吧！”

    苗灵随口说了些那人样貌特征，秀秀便急声应道：“对，就是我哥哥，他于我之前重伤昏迷，现在怎么样了，婆婆快带我去见他……”

    “他没事，你现在还不能去见他！”

    “婆婆！”

    眼见着苗灵神色严肃，秀秀脸色一垮委屈的都要哭出来。

    “哭也没用，这次你必须得听我的！”

    苗灵语重之前心长地看着秀秀，道：“你身为苗疆圣女，怎么能一直跟在一个外人身边。你处于中原无人看见也就罢了，但如今你身在苗疆正所谓人言可畏，凡事都要有所思量才是啊！”

    “可是，可是哥哥他身受重伤，我很担心他啊，他对我也很好的，是除了婆婆之外这天地下对我最好的一个人了，我怎么能看着他出事……”

    “好啦，好啦，你这丫头长大了，婆婆的话都不听了！”

    “婆婆，我没有，只是担心他……”

    秀秀说话的声音越来越小，苗灵心疼地看着她，道：“秀秀你担心他的身体我自然理解，只是他的身体状况我此前已经仔细查看过了，除了失血过多身体气血稍有些亏空之外，并没有什么足以危及性命的伤势。

    我已着人好生伺候着他，想来静养些时日就可以醒来了！

    再说我蛊族的五蛊汤是专门针对我们苗人的疗伤圣药，里面掺杂有五种苗族虫蛊，这对于我们来说是救命良药，可对于外人来说那就是催命符啊！

    秀秀你出了苗疆半年，课业却是退步很多，连这些基础性的知识都不知道了。

    如此看来，这次回苗疆后更要好好待在我身边让我教导你功课才是！”

    “婆婆，我真的担心哥哥安危，要不我就看看他就好！”

    “哎，你这孩子就听婆婆一句话吧，现在真的不是见他的时候！”

    “嗯？”

    秀秀还待再求情试试，却猛然看到了苗灵脸上的一丝颓然之色。

    她脸色猛然一变，道：“婆婆，族长一脉是不是又在找你麻烦？”

    “他们找事也不是一年两年的事情了，毕竟我这老婆子挡了苗昆族长归顺唐继尧的路，他怎么会让我安生下来！”

    “苗昆这个王八蛋，我要去杀了他！”

    秀秀撑起身子就要冲出去，却被苗灵一把拉了回来。

    她摇了摇头，将秀秀按了回去，道：“苗昆有唐继尧相助，最近半年身边多了不少能人异士，有些人更是连婆婆都看不透。

    如今如果就这样直接冲过去，怕是还没见到苗昆的面就要被杀掉了。

    好在你婆婆我在苗疆甚有威望，他们不敢在明处对付我们，只能暗中坏我们名声。

    而秀秀你出了苗疆半年前去中原，就是族长一脉抓在手中最主要的一个由头。

    现在你回来了，就好好的随我主持苗疆诸事，不要让苗昆带着我们蛊族跟着唐继尧去走上军阀混战的不归路！”

    “苗昆投靠唐继尧已经摆在明面上了吗？难道苗族各部都不反对他吗？”

    “反对有什么用呢！”

    苗灵无奈地摇了摇头，道：“苗昆有唐继尧相助，势力增大极快。他或威逼或利诱，软硬相加下苗疆此时除了我麾下的执法者，其它各部势力已或明或暗的投入到苗昆的阵营了！

    不过秀秀你不要担心，如今对我们最为有利的就是民心。

    苗族的百姓们不希望战火在这片土地上发生，他们会支持我们反对苗昆的逆行的！”

    “那……那我现在真的不能去见哥哥吗？”

    “说了这么多，你担心的还是你哥哥！”

    苗灵无奈地将秀秀身上的被子包紧了些，道：“秀秀你是苗族的圣女，自然要担起相应的责任。

    中华大地混战不休，说到底大部分都是彼此间利益之争罢了，他们哪会去管老百姓的死活。

    苗疆如今算是难得的清净之地，战火如今暂时还没有在这里肆虐。

    如果我们没有这层身份，我们大可以像普通人一样安安稳稳的渡过一生。

    只是倾巢之下岂有完卵，如果这片清净之地真的被苗昆带着走上了战争之路，那定会万劫不复生灵涂炭的。

    苗昆一脉之前抓着你擅自离苗说事，但如今你回来了只要不出差错，就定能慢慢的用圣女的威望慢慢的将那些迷途的各部拉回来。

    到了那个时候，苗昆的野心没了部族支持自然落败，唐继尧想要将我苗族当炮灰的阴谋也自然会不攻自破。

    再者你哥哥的身份我也了解了一些，他是赵家之人。

    赵家如今处在京城全力旋涡中纷争不休，如果让外人知道了他的身份，他在苗疆的日子也不会好到哪去。

    人多眼杂，如今当真不是节外生枝的时候。

    所以秀秀，你如今还要见他吗？”

    “那……那我先不见了！”

    秀秀无奈地咬着嘴唇，半响才道：“婆婆，哥哥他是真的没事吗？”

    “真的没事，难道你出了苗疆半年，连婆婆的话都不相信了？”

    “自然是信的，只是担心了！”

    秀秀心中稍加寻思，暗想肯定是圆主儿及时赶到，救了她与赵烺性命。

    念及如此，秀秀担忧的神色终是缓了少许。

    她脸上挂满了笑容，从被窝里爬出整个人挂在苗灵身上，道：“婆婆，快过年了，我要吃你亲手做的冰糖葫芦！婆婆做的冰糖葫芦是这天底下最好吃的了！”

    “你这丫头身为苗疆圣女，如果这般疯癫的模样被外人看到可该怎么办，快把衣服穿好！”

    “哼，我不管，随他们说去！”

    “傻丫头，快把衣服穿上别着凉了！”

    “……”

    秀秀在她婆婆身边肆意玩闹，隔壁的房间却是猛然传出了丝几不可闻的声音。

    循声望去，其隔壁房间床上也躺着一人。

    其人二十有余，浑身满是伤口缠的全都是绷带，如今双眼耸动正在侧耳凝听。

    此人正是赵烺，他的苏醒时间却是比苗灵预估的要早了很多。

    赵烺其实恢复意识已有半小时左右。

    他恍惚中听到了秀秀声音本想起身去寻，只是待听完了秀秀与人对话，心下颓然却是猛然又重新躺了回去。

    如果不是听及了这些，他真的不知道秀秀出了苗疆跟了他之后，会对她自身造成这么大的麻烦。