
    这老者出现的极为突然，青木身子猛然一顿却没有丝毫惊讶的意思。

    他神色慎重地看着这老者，道：“原来是老张，你不在广州城好好经由你的摊子安度晚年，跟着来这苗疆之地做甚？”

    “也亏得你还知道这是苗疆！”

    老者随手在满是血污的青石上磕了磕烟灰，眯眼看向青木，道：“白莲教在中原大地做什么我们不会管，但这是苗疆，来这了一切都得按这里的规矩办。”

    “你们？”

    青木嗤笑地看着老者，道：“老张，你怕是多说了一个字吧！”

    “吧嗒，吧嗒！”

    老者抽烟的动作顿了一下，却是什么话都没再说。

    青木眼见有戏，遂继续说道：“当年老张你酒喝多了，大闹苗族圣女婚嫁现场，后被苗主驱出苗疆之地，还下了永世不得再入苗疆的命令。

    如今你早已经不是苗疆的人了，何必如此顽固不化。

    你不如跟了我，我向教宗大人举荐，定帮你讨个长老的位置，一辈子的荣华富贵，想要什么就有什么……”

    “大半辈子都入土的人了，还贪图什么荣华富贵！”

    老者已将一管土烟吸完，他将烟管磕尽，毫不在意青木难看的神色，将烟管别进腰间，淡声道：“一管烟的功夫，我已经给尽你们教宗面子了。

    如果再不知好歹，那就休要怪我动手了！”

    “你……！”

    青木脸色愤怒，余下的话却是再也没有说出来。

    他深吸了口气平复着自己愤怒的情绪，而后冷声道：“前来追击他们的又不是我一人，你为何单就拦着我不放？”

    “这个也是不凑巧，我也是刚过来就看见了你，所以才现身拦截！”

    老者身子随意靠在身后青石之上，道：“这要怪就怪你运气不好，不能怪我了！

    至于其它追击者我没有看到，自然没有插手的道理了！”

    “我信你才怪！”

    青木听到老者所说，脸色却是更加不好看了起来。

    他拳头握紧了又松反复几次之后，看着对面神色极为轻松但眼中杀意渐渐凝聚的老者，心中一凛，还是将拳头松了开来，寒声道：“这一次算是给你老张一个面子，下一次遇到就没有这么好说话了！

    还有，我回去之后一定会向教宗大人禀报此事的。

    苗疆不容你，中原大地上相信你以后也会寸步难行！”

    “恭候，不送！”

    老者揉了揉腰身，轻声嘀咕道：“这大半夜的正是睡觉的时候，却什么阿猫阿狗的都出来了，害的我老人家这么晚了还出来忙活。

    这人老了呢就懒得折腾，折腾久了就容易生气，这一生气呢就想要杀人！

    唉，人老咯，脑子迟钝控制不住自己的手脚咯！”

    “哼，老张头我们走着敲，教宗大人一定会收拾你的！”

    老者虽是轻声自语，但这山腰上本就颇为寂静，因此青木将他的嘀咕听的一清二楚。

    也或许，老者根本 就没有掩饰自己话语的意思，明明白白就说了出来。

    青木凶恶地撂了句狠话，就满脸愤慨地转身离去，场地中只剩下了老者一人还有那满地的狗、狼尸体。

    老者亲眼见着青木走远，才满是唏嘘地将腰间旱烟袋抽出重新燃上吸了几口，怔神地看着赵烺二人离开的方向，自语道：“再往前就是苗疆圣地的范围之内了，我却是再不能向前了。

    如今想找你们麻烦不让你们活着的可不止青木这一个老狐狸，赵家小子还有苗家丫头，往后的路都只能靠你们自己了！”

    希翼的声音在夜风中响起，却是飘荡了没多少距离就被夜风吹散。

    老者干瘦的身躯斜靠在青石上怔神相望，也不知道在想些什么，唯有夜色中一抹烟火余光忽暗忽明。

    老者在这又待了一会儿，烟斗里的烟丝也已燃尽。

    他揉了揉有些酸痛的腰身，最后看了眼身前的方向，却是再没往前走一步，回身融入了夜色之中。

    这时候若是赵烺在这，他定会认出这实力强大到没有出手都让青木心生忌惮的老者，正是他之前一直光顾着的卖羊肉汤的摊主老伯。

    这老伯从冲县伊始就一直帮他，赵烺虽然感觉他身份定然会有些特殊，但肯定不会想到他实力竟然这么高深。

    当然，这一切赵烺带着秀秀早已走远肯定也看不到了。

    现下的他们正站在谷底旁的大石山犯了难。

    不为别的，却是山谷中奔腾的泥水挡住了他们的去路。

    大雨虽止，但深山里积聚的雨水不少，就靠这山谷泄流，一时半会儿可还真无法退却。

    赵烺刚已用了根两米多长的枯枝探查水深，可是枯枝一直探到了末端都还没有到底，并且湍急的水流还第一时间将那枯枝冲走，差点将赵烺也带了下去，端是十分可怖。

    谷流虽然不宽，但也有七八米往上的样子，单凭跳跃的话，是万难过去的。

    “哥哥，我们该怎么办？那贼人会不会马上就追上来了！”

    “丫头没事的，哥哥一定会想到办法的！”

    赵烺心里焦急的像热锅上的蚂蚁，他目光焦急地向周边扫视了一圈，却还是没见着什么能够利用的东西。

    “这周围一片荒山，连个粗点的大树都没有，我们如何……”

    话说了一半，赵烺却猛然将话语停了下来。

    “大树，大树……对了，大树！”

    “大树？”

    秀秀苦着脸拉着赵烺的胳膊，指了指周围，道：“这附近都是人高的小树，上哪去找可以帮我们渡过去的大树？”

    “丫头，你随我来！”

    赵烺拉着秀秀一边前行一边解释道：“这附近既然都是小树，为何我刚才会捡到两米多长的枯枝？

    由此可以判断，上面肯定有大树被泥石流击倒枯枝断裂被谷流冲到了这里搁浅了！”

    “这是真的吗？”

    秀秀还有些不相信，谁知才走了五分钟不到的样子，一颗倒下的两人粗大树就出现在他们眼前。

    这大树足有十几米长的样子，此时就横戈自谷流两端的巨石上，距离湍急的谷流足有半米之高。

    “哇，真的有路了，哥哥真厉害！”

    秀秀欢呼着来到大树前面，使劲晃了几下，眼见那大树依旧纹丝不动的样子，遂喜悦地来到赵烺身边，道：“哥哥，这大树很稳固，我们可以安心过去了！”

    “事不宜迟，我们赶紧走吧！”

    赵烺揉了揉秀秀脑袋，道：“丫头，你现在这边等下，我先过去！”

    这大树虽然看似稳固，但也只是被泥石流冲垮之后刚好横在这谷流之上罢了。

    此时也没有什么时间去做固定措施，因此自这大树上通过还是存在一定风险的。

    秀秀毒伤虽已被赵烺血液驱散，但如今脸色仍旧有些苍白。

    像这种有危险性的探路的事情，赵烺怎么忍心让秀秀去做。

    赵烺的心思秀秀一眼就看了出来，她着急地拉着赵烺的胳膊不放，道：“哥哥，你不能把我一个人丢这里。万一这横木不稳固你掉下去了，我又不通水性上哪找你去！”

    “呃，这横木看起来很稳固的，肯定不会出事！”

    “哥哥，你确定？”

    “这……也不是那么确定吧！”

    赵烺有些无奈地弹了弹秀秀鼻头，道：“丫头，那你说该怎么办？”

    “哥哥抱我，我们一起过去！”

    “这……好吧！”

    秀秀话未说完，已把胳膊张了开来。

    赵烺虽然有些错愕，还是一把将秀秀抱了起来。

    横木上极为湿滑，但亏得赵烺平衡能力不错，再加上大树上到处都是枝桠，倒是有惊无险地过来这谷流。

    “终于过来了！”

    赵烺回身看了看，身后却是依旧没有青木的影子。

    他心里有些奇怪，因为他知道依着青木的实力狗群虽然数量颇多，但肯定不会对他造成太大困扰。

    依着他的实力，肯定会在解决狗群之后迅速追上来。

    只是过了这么长时间，却还是连青木的半丝影子都没有看到。

    “或许他那边出了什么状况，一时间无法顾得上我们了吧！”

    青木如果就此退却，那当然是最好的结果。

    赵烺想不明白也就不再多想，准备到了文山之后再考虑这些事情。

    “丫头，下来了，我们要赶路了！”

    赵烺拍了拍秀秀肩头，却见她不满地蹭着他脸颊，嘟囔道：“哥哥不要吵我，我困，我要睡觉！”

    “呃，好吧！”

    过这横木也才几分钟不到的功夫，没想到怀中的秀秀竟然已经睡着了，这也是让赵烺没有想到的事情。

    赵烺寻思着秀秀历经数次大战，至今都没有好好休息。

    刚才又被青木一下子毒杀了那么多蛊虫，肯定伤到了自身根基，如今肯定是虚弱无比的时候，困乏的极快也就极为正常了。

    夜风停歇，天上的乌云却是不知为何散了又来渐渐厚实，将天上唯有的几道星光都遮挡了起来。

    身周一片黑暗，但赵烺右眼幽绿光芒乍现，眼前世界却宛若白昼一般清晰。

    “秀秀你好好休息，到了地方哥哥喊你！”

    时间已是凌晨三点钟。

    冬日的夜晚本就是休息的好时候，刚下过雨的凌晨更是寒冷非常。

    但如今赵烺还不知道青木已被人逼退，当然不敢停下前进的脚步。

    怀中虽然抱着秀秀，但对于赵烺来说却并没有增加多少负担。

    此时只见这浓郁的黑夜中，赵烺的身影宛若猎豹般闪过诸多杂草枯树闪转腾挪，可说是无比灵活。