
    秀秀听完之后当然不干，但还是被赵烺好生劝了下来。

    主意既定，一行人便向广州城迅速赶了回去。

    “奇怪，城里面怎么那么亮堂！”

    此夜无月，凛冽的寒风吹拂之下，依着往日的境况，晚上十来点的时候城里面除了仅有的几家夜营的店铺，其它的居民都已经关灯睡觉了。

    可是今日赵烺一行走至城门之外时，却见城里面灯火辉煌，隐隐还有噪杂的喧闹声传来。

    “赵，广州本地今日可是有什么风俗节日？”

    贝熙业心生疑惑，来到赵烺身边问道。

    赵烺顿首半响，思绪道：“这倒不没听说，不过还有不到二十来天就是春节了，想必这里的百姓们都有些特别的活动也说不定。”

    “那事不宜迟，我们就快进城吧！”

    贝熙业脸色焦急带着史密斯武官当先走了进去。

    赵烺心中不知为何莫名有些繁杂，听着城内的喧闹声，隐隐感觉好像有什么要发生一样，但具体是什么东西却是说不上来。

    而至于食用皮脂之后特有的危险感知能力，这次也没有任何反应。

    “或许是我想多了吧！”

    赵烺使劲揉了揉脸颊，冰凉刺骨的感觉终让心头的烦乱散去了很多。

    “哥哥，你没事吧？”

    秀秀离着赵烺最近，显然看出来了他脸色不怎么好看。

    “没事，我们将贝医生他们送到法国使馆再去做自己的事情！”

    赵烺提起精神勉强笑了一声，刮了刮秀秀鼻头当先向城内走了进去。

    城内灯火辉煌，此时恍若天上人间。

    通过城门，却见本来走在前面的贝熙业二人竟然停在里面等待。

    赵烺疑惑间走了上去，道：“贝医生，里面怎么了？”

    “赵，你自己看！”

    贝熙业脸色凝重，指着城门后的长街再没说一个字。

    心知有异，赵烺抬起头来看了过去，却见长街上人山人海的全都是人。

    他们举着火把什么都不做，就那样默然地站在长街上，冷冷地看着城门方向。

    “这是什么情况？”

    “赵，我也不清楚！”

    贝熙业摊了摊手，无奈道：“当我们走进城门后，城里的喧闹声突然间就停了下来，搞的我们也是丈二摸不着头脑……”

    “老贝，大使馆里的人来接我们了！”

    贝熙业话说了一半，史密斯拉了拉他衣袖，指着大街左侧的一个路口说道。

    “赵，使馆来人接我们了，你们跟我一起回使馆吧！”

    “也好！”

    赵烺没有犹豫直接就答应了下来，毕竟李广还在大使馆养伤，严宽也在那里，需要去那里将他们接回去。

    而至于街道两边气氛明显有些诡异的人群，赵烺也没有去多想，毕竟九死一生好不容易回来，的确是太累了，没有那么多精力去思考太多东西了。

    赵烺带着警卫队跟在贝熙业等人后面才走了十几米远，街边却有一道道黑影从人群中向他扔了过来。

    仔细一看，却是漫天的臭鸡蛋烂菜叶等生活垃圾。

    “保护二少爷！”

    警卫队员忍着恶臭将赵烺层层保护在中间，而贝熙业二人本想回身，却也被大使馆的人迅速带离了这里。

    “汉奸，打死这个畜生！”

    “伙同外国人残害同胞，他们真是畜生不如！”

    “就今天晚上的事啊，王庄的人都死了！”

    “就是这些畜生干的，你看他们一个个浑身带血，沾染的都是我们同胞自己的鲜血！”

    “打死他们！”

    “……”

    震天怒潮声起，赵烺嗓子发干本想开口，但话到了嘴边却又什么都说不出来，双手无力的抬起又垂下好几次。

    “哥哥是好人，你们错怪他了，哥哥是去王庄救人的……”

    “你们这帮愚民，你们都错怪二少爷了……”

    秀秀跟近卫队员大声呼喊出声解释，可相对于大街两边黑压压的人潮来说，这点声音扔进去可真是连点浪花都不会泛起。

    奔走疾呼却是没用，秀秀跟一种众警卫队员身上都落了不少脏污显得，极为狼狈。

    “这些混蛋，我杀了他们，看谁还敢说哥哥坏话！”

    秀秀脸色愤怒一把将怀中七杀笛掏了出来，而一众警卫队员闻言也将长枪架起，枪口对准了街边的民众。

    “杀人了，这帮汉奸要杀人了！”

    “动不动就要杀人，他们果然就是凶手！”

    “邪恶战胜不了正义，大家冲啊，杀死他们为父老乡亲报仇！”

    “……”

    人潮汹涌，眼见着马上就要失控。

    “够了，都给我回来！”

    赵烺脸色苍白，胸口剧烈起伏间将秀秀跟一众警卫队员喊了会来。

    “哥哥……”

    “秀秀不要冲动！”

    赵烺无奈地摆了摆手，道：“民众不知真相妄加揣测虽然愚昧，但我却不能对他们动手，他们都是我们的同胞！”

    “二少爷，可是他们马上就要冲过来了！”

    “唉，尽快赶到大使馆将严宽他们接出来吧。至于这些民众，大家只要冲出去就好，切记不可伤了他们性命！”

    赵烺脸色痛苦地下命令，迎着漫天的臭菜叶当先向前走去。

    “赵先生，慢着！”

    才走了两步，人群中却突然有一队警察冲了出来。

    当头的两人三十来岁左右，赵烺打眼一看觉得有些熟悉，仔细回想了下喜道：“李大江、张猛，你们伤养好了？”

    李大江是十八甫警署的副局长，张猛是警署里的一名警探。

    二人之前在十八甫警署遭遇暴民冲击之时，双双受了重伤送到了附近医院，赵烺已经很长时间没有见过他们了。

    “难得赵公子还记得我们，秦战署长回省署复命，我等伤好了自然要把十八甫警署的摊子再支起来！”

    李大江简单打了个招呼，将一副手铐掏了出来，道：“经多人实名举报，赵公子与王庄屠村之案有关，请跟我们走一趟！”

    “谁敢碰哥哥一下，今天就死在这里！”

    “兄弟们枪上膛，谁都不能带走二少爷！”

    秀秀满身杀气，挣脱赵烺右手站了出来，一众警卫队员也将枪口对准了眼前的十来名警察。

    “胡闹，都给我退回来！”

    “哥哥……”

    “二少爷！”

    “都给我回来，这是命令！”

    赵烺一声厉喝，秀秀跟警卫队员也只能退回到他身边。

    “你们这么鲁莽，岂不是让我们坐实了这凶手的罪名！”

    赵烺瞪了身边的警卫队员一眼，而后来到不断摸着冷汗的警众面前，道：“李局长，能不能借一步说话？”

    “这……好吧！”

    李大江迟疑了下，看了看赵烺后面凶神恶煞的一众警卫，还是答应了下来。

    “之前十八甫警署暴民冲击之时，就听说李局长是个铁骨铮铮的汉子，想必能够看出王庄这件事情的蹊跷之处！”

    “赵公子过誉了，有话直说就是。”

    李大江气息微乱眼神闪烁，不与赵烺对视也不知道在做什么打算。

    赵烺将这一切都看在眼里，也不在拐弯抹角直接说道：“其一，我等此行前去王庄，实乃发现了那里出现了霍乱疫情，所以才在法国医官贝熙业的帮助下前去救治病人。

    可不曾想傍晚前去的时候王庄诸人已经尽数被杀，但这却是与我等无关的。

    关于这一点，贝熙业医官已经向广州政府做了知会，李局长如果不信的话可以去相关部门确认便是。

    其二，我等在发现王庄惨事后本想回城说明情况，却遭歹人伏击差一点就全部死在城外。由此我可以确定那些歹人肯定与王庄屠村之案有关。这些都需要李局长去一一查证了！”

    “赵公子的人品在十八甫多有盛誉，这个我也是知道的。只不过王庄屠村之案牵扯甚大，一切还需要按程序走上一遭才行。

    赵公子你看大街上这么多人看着，就直接将你放走怕是真的说不过去。”

    “哦？李局长那你说说该怎么办？”

    赵烺声音转冷，渐渐没了耐性。

    “赵公子切莫动气！”

    李大江连声讨好，而后稍稍接近了赵烺一些，轻声道：“不如这样，赵公子随我去警署简单录个口供走个过场，之后我再找个合适的由头将你放了就是。

    一来让这些不明真相瞎起哄的民众散了，二来咱们也都有了台阶皆大欢喜，你看怎么样？”

    “那我的这些兄弟？”

    “赵公子放心，他们自管离去就是，没事的！”

    李大江神色真挚，将手枪收回腰间示意着自己的诚意。

    赵烺立在原地冷冷地观察许久，凝声道：“李局长，我就信你一次，希望你不要让我失望！”

    “那是自然，赵公子好歹也是秦署长看重的人。他走的时候特意跟我交代要我好好关照赵公子的。”

    “我去给兄弟们说几句话。”

    “赵公子请便，我在这里候着便是！”

    李大江搓了搓手，笑呵呵地说道。

    “哥哥，怎么样了？”

    “二少爷，没事吧？”

    赵烺才走回去，秀秀跟一众警卫队员就赶忙凑了上来。

    “没事，大家放心！”

    赵烺深吸了口气，轻笑着道：“关于王庄的事情有许多疑点我要跟李局长好好谈谈，你们都先回去等我。”

    “哥哥不行，这人一看就是个坏人，我要杀了他！”

    “二少爷，你不能跟他走！”

    “胡闹，你们胆子可真是越来越大了,连我的命令都不听了？”

    “……”

    赵烺平日间不曾发怒，可是一旦动起火来却也没人敢在说话。

    “放心，我只是跟着去谈些事情，不会有事的!”

    赵烺刮了刮秀秀鼻头，而后看着护在他身边的警卫队员，故作轻松地说道。