
    天色灰暗，暮色已至。

    高台四周燃起了火把，橘黄色的火焰随风摇曳，照的这里忽明忽暗，让人感觉浑身发冷，颇不舒服。

    苗人在升完火把后就被赵烺请离了原地。

    他给的理由是驱除蛊虫极为凶险，让清风寨的苗人远离一些以免发生意外。

    但真实的原因只有赵烺自己知道，他是不想让别人发现他的秘密。

    赵烺身为汉人却会驱除蛊虫之术，本就有些可疑，如果再被人发现了他根本不是用的什么隐秘的术法，而是使用自身血液驱虫，他们自然会想到苗人的自身血脉。

    秀秀离开苗疆半年并不是个秘密，大部分的苗人都已知晓。

    这其中看似没有什么关联，但如果有些人真的使劲办法去查的话，还是能够查出一些端倪。为了秀秀，必须谨慎。

    用苗疆禁蛊之术帮外族换血续命，且将血脉遗留于外人身上。

    这不用想在禁忌极多的苗疆是一个大忌。

    赵烺心疼秀秀，当然不会让这些麻烦招惹上她，因此做些掩饰还是极有必要的。

    苗人虽然听从赵烺的劝说回了各自竹楼，但一个个的还是极为好奇的从窗户里探出了头，朝着赵烺所在的位置左顾右盼。

    这样不行，眼尖之人肯定能看出问题来的！

    赵烺心头一动猛然想到了一个好主意。

    他让扑尔哈拿了一个装着半盆清水的水盆，从身前供桌拿起了几张纸钱燃烧之后扔在水盆里，而后装模作样地念叨着自己也听不懂的话语跳着自己也看不懂的舞姿。

    苗人看的极为纳闷，还以为赵烺像外头跳大神一样，半天都没看出什么。

    只是赵烺已经在将纸灰扔进水盆的时候，不着痕迹地将自己满是血污的双手在里面摆了几下。

    淡淡的血渍迅速在水盆里扩散，夜色不朗，要不是将头伸在水盆前看，根本什么都看不出来。

    成了！

    赵烺端着水盆煞有其事地在高台四周转了一圈，半响之后他忽然在尸体中央站直了身子。

    四周躲在房子里看的苗人一头雾水，开始窃窃私语。

    赵烺站在原地闭着眼睛默然不语。

    他双手将水盆平举至额头部位，而后一直持续着这个姿势足有十分钟有余。

    这边的动静不仅让苗人的目光凝聚着这里，就连吃完饭恢复了些精力的汉人也将好奇的目光转了过来。

    只是他们刚从鬼门关被解救出来，尚且没有浓厚的观看心思，虽然好奇，但也只是老老实实地站在屋内一边张望，一边闲聊着。

    “恩公所用之术见所未见闻所未闻，真是开了眼界！”

    “不像僧道之术，又不像域外方术，这莫非是……世外高人独有术法？”

    “对，恩公就是世外高人！”

    “难怪，也就只有这样的高人才能扭转乾坤将我们从鬼门关拉回来！”

    “……”

    四周汉人距离赵烺所在高台还有些距离，但他们的闲聊之话他却听的极为清楚。

    世外高人，这些人可真会脑补！

    赵烺心中憋着笑意，脸上却一直紧绷着保持着严肃的表情。

    他也是没辙了，胡乱做了一套自己都看不懂的仪式，却没想到四周之人已经先入为主地给他冠了一个世外高人的名头。

    如此一来也就省了解释的功夫，倒是让他省心很多。

    赵烺举着水盆又待在那里自顾呓语了小会儿，眼见着气氛烘托的差不多了，就用左手拿着水盆，右手舀着血水将四周四十余具尸体上一个个洒上了一些。

    血水淋到尸体之上，本来寂静的场地上猛然响起了一阵阵悉悉索索的声音。

    而后密密麻麻的各种毒虫从这些尸体的伤口里面钻了出来。

    顷刻之间，高台四周成了一片虫海。

    这些虫子甫一探出身子，就向着距离最近的赵烺冲了过去。

    只是等到这些虫子来到赵烺身前半米处，好像嗅到了什么不寻常的气息，一个个的蜂拥倒退，又向四周吊脚楼里躲着的人群冲了过去。

    “不好了快逃啊，毒虫冲过来了！”

    “救命啊！”

    “……”

    四周人群一片混乱，扑尔哈努力维持着秩序只是却并没有起什么作用。

    归根揭底，他在清风寨的威望太低了，遇到突发事件之后根本不足以服众。

    眼前的情况却是大大超出了赵烺的意料之外。

    他没有想到这些蛊虫生龙活虎的好像丝毫没有受影响一般，竟然恶狠狠地向人群扑去。

    该死，难道是血液稀释的太过稀薄没了功效？

    赵烺心中大急水盆一扔就向那些蛊虫冲去。

    只是他脚步刚抬，却见半空毒虫呼啦啦地猛然下落，而后在雪地上开始翻滚了起来。

    四周人群还在奔逃，赵烺却已经停了下来。

    毒虫落到地面痛苦地嘶鸣了几息时间，一只只的僵在原地没了气息；更至于那些威力更甚的蛊虫，却是还未落至地面就化为了一滩滩血水。

    原来不是没受影响，而是血液稀释之后起效的速度稍慢了些而已。

    这点时间虽少，对于四周人群来说可说是一种极大的冲击力。

    赵烺有些无奈地站在高台上大喊道：“各位父老乡亲兄弟姐妹，虫子已经全部被杀死了大家都可以回来了！

    你们别再跑了，不然都没人给我做饭吃了啊！

    ……

    “嗯？虫子都死了？”

    赵烺接连喊了好几声，四周人群才终于反应了过来。

    他们孤疑地转过身子，而后看了许久眼见身后再无虫群袭来，才试探了半天来到赵烺四周，看着地上那些气息俱无的虫群尸体，不敢相信地惊声问道：“义士，虫子真的全部被消灭了？”

    “那当然了，死的不能再死了，你们看这地上都是尸体！”

    赵烺指着地上虫尸肃声开口，其严肃的模样完全不像开玩笑的样子。

    扑尔哈闻言大着胆子捏了几只毒虫查看，果见它们浑身僵硬已经完全失去了生命迹象。

    “死了，这些虫子真的都死了，我们故去的族人终于可以放心安眠了！”

    扑尔哈将那些虫尸一把把扔开，看着四周摆放着的族人尸体，极为恭敬地弯腰躬身朝着赵烺做着繁杂的礼节与手势。

    “少族长！”

    赵烺还以为扑尔哈只是简单的做些道谢的礼节，却见四周苗人面面相觑齐声惊叫了起来。

    眼见此状，赵烺情知有异。

    他快步来到扑尔哈面前，一把将对方扶起，肃声道：“这是怎么回事？”

    “义士莫慌，是我唐突了！”

    扑尔哈先是真诚地给赵烺道了个歉，而后神色认真地直视着赵烺的眼睛说道：“义士助我平乱于我清风寨先有再造之恩，再者帮我逝去族人驱除毒虫还以净身，后又勇诛毒虫救我族人千条性命！

    这诸般恩情沉重如山，扑尔哈别无所报，只能以上古大神蚩尤吾祖起誓，以后不论义士要做什么我都会拼死相助，否则定遭受世间最为痛苦的蛊毒，全身腐烂流脓而死！”

    “这……太严重了！”

    “我们苗人言出必行，这个毒誓我已经在万千族人与汉族朋友的面前发下，肯定要拼尽全力完成的！”

    扑尔哈脸色极为认真，半躬着身子一直不愿起来。

    四周人群先是震惊，而后俱将目光凝聚在赵烺身上。

    这目光敬佩、畏惧、嫉妒的眼神应有尽有，使赵烺觉得如芒在背觉得浑身都有些不舒服。

    他也没想到自己只是为了救出被囚汉人，再者好方便去往圣山，顺手帮了扑尔哈一个忙而已，他竟然下了如此重的誓言。

    四周人群各异的眼神不断交汇，赵烺处在中心不断暗思。

    中华大地纷争不断，苗疆地势偏僻，战火的硝烟还没有彻底升起来。

    这一切看着安详，但暗中却危机四伏凶恶不断。

    秀秀身为苗疆圣女，是为传统意义上的苗疆守护者。

    这地方如果出了纷争，她肯定要随着婆婆一起出来解决纷争，维持平衡。

    现在，苗疆大族长争权夺利，已经将许多本来属于秀秀一方的势力拉向他自己麾下。

    此消彼长，如果某一天起了争端，秀秀跟婆婆就算实力再高深，也会面临寡不敌众的局面！

    而清风寨身为苗疆圣山的护山之族，势力虽然不是苗疆所属最大的，但其恒久以来所积累的威望与人脉却是旁的村寨无法比拟的。

    这一点如果运用的好，对于秀秀她们而言那将是一个无比强大的助力。

    想到这里，赵烺再没迟疑。

    他拍了拍扑尔哈的肩膀，朗声道：“苗人重情重义天下皆知，少族长更是一条铮铮铁骨侠义心肠的汉子。

    如今你既然诚心报恩，那我也就不再去说那些假惺惺的推脱之话。

    这以后，清风寨就是我的第二个故乡，少族长及这里的寨民都是我的兄弟姐妹。以后在苗疆遇到了什么麻烦，大家放心，我一定不会藏着掖着自己扛着，一定会回来向你们请求帮助的！

    当然了，是以好兄弟的身份！”

    赵烺朗笑着将扑尔哈扶起。