
    青木将药丸吞下，整个人的脸色才好上了那么一些。

    他抬脚本欲前追，只是眼神迟疑间步子又停顿了下来。

    “吧嗒、吧嗒！”

    正在此时，其身后街口猛然传来了一阵杂乱的脚步声，使得青木脸色一凝赶忙将身子转了过去。

    入眼所见，眼前之人人数众多穿着五花八门的衣服。

    其中男女老幼皆有，其衣袖上都锈着一朵白色莲花。

    “见过青木大师！”

    来众先是惊惧于满地的鲜血还有躺倒的三人，而后看到青木才齐齐凑了过来行礼。

    青木眼神凶厉地看着眼前众人，道：“根据计划你们二十分钟前就要赶来支援，怎会此刻才来？”

    “这……”

    最前面一人小心地观察着青木的脸色，谨慎地说道：“锦护法说凶徒疑似出现在警署前街，就让我们去协助搜寻了！”

    “好的我知道了，你们先把地上这仨人拖回去复命吧！”

    提到锦娘，青木眼神身处一抹血雾涌现，使得他眉头一皱有些烦躁地摆手吩咐道。

    青木神色不好，当头之人看的明白，却还是抹着额头冷汗追问道：“敢问大师，姓赵的那恶徒可有在这三人之中，我们听说他已经从警署监狱里脱逃了！”

    “不曾！”

    青木神色冰冷地看着那人，道：“姓赵的被人救走，但走的不远。你们先把这三人带给护法，我去追那恶徒！”

    “如此甚好，那就有老大师了！”

    一行人来的快去的也快，将地上昏迷的李广、秀秀、严宽三人抬起迅速离开了这里。

    街道上此时又冷寂了起来。

    寒风呼啸，片片乌云从远方汇聚而来，使得整个广州城的温度都顷刻降低了很多。

    此日时节距离过年虽不及半月，但街道上却冷冷清清的没有半个行人。

    说来也是，这枪火连天喊杀一片的，任哪个老百姓也不敢在这个 时候出来寻死吃弹。

    青木站在街上小会儿，眼中血色幽芒明灭闪现，眼神在恍惚中持续了几个呼吸时间便又恢复了清明。

    他深吸了口气，眼眸幽深地看着身前的某一个方向，寒声轻语道：“好你个锦娘，我地宫好心救你性命，你也答应了以后听命于我。

    哪知你所图如此之大，竟然敢对我用药妄图控制于我。

    也罢，我就随着你演一出戏，看这滚滚浪潮中到底鹿死谁手！”

    ……

    “走，快点将这三个恶徒押到护法那里领功。护法可是说了这几个恶徒抓住任何一个都有百枚银元嘉赏！”

    “护法英明，圣教英明！”

    “……”

    一行人兴高采烈地抬着李广三人前行，却在此时一道不合时宜的声音在他们中间响起，道：“只怕是你们有命领钱却没命花啊！”

    “谁！”

    带头之人脸色一边猛地向声音传出来的方向看去，却听身后噗通直响，其身后之人尽皆顷刻倒地。

    始作俑者正是本来昏迷着的李广三人。

    他们此前虽然被青木邪术所控昏迷不醒，但他们身体素质本就强于常人甚多，远离青木之后机能迅速恢复不一会儿就醒了过来。

    几人朝夕相处这么久，其中默契自不必说，几个眼神就明白了彼此心意，而后立马行动起来迅速脱离了掌控。

    “你……你们不是被青木大师所控已经昏迷了吗？”

    带头之人看着手下二十来人还没怎么来的及抵抗，就被那三人三拳两脚打翻在地，可真是吓的不轻，身子哆嗦着一个没注意就跌倒在地上再怎么着都站不起来。

    “昏迷了又不是死了，当然会醒过来啊！”

    场地中一个手持长弓的少年人满身浴血地走过来，看似玩笑却又满身杀气地看着地上那人，道：“我烺哥在哪？说了饶你不死！”

    “烺哥？”

    “就是你们今次主要要抓之人！”

    “我……我也不知道啊，我们过去的时候大师说他已经逃了……”

    地上之人惊惧地看着宛若杀神般三人，语速极快地将刚才自己所见全部说了出来。

    “可知我烺哥去哪了？”

    “不知道啊，我将自己知道的全部事情都告诉你们了。求求各位大哥大姐将我当个屁给放了吧！

    我上有八十岁……”

    “恶人的一贯说辞，谁会信你！想你入了那恶贯满盈的白莲教就当知今日结果！”

    李广目中一寒手中长弓猛地一挥击在那人脑门，其脑门上多了个血洞，几个呼吸间就没了气息。

    “我们快去找哥哥！”

    这地方就在十八甫警署周边，相关的地形图几人早就烂熟于心，当即便回转身子重新来到了云山药行门前。

    只是此时药行门前一片血污并无任何身影，其门大开更是杳无丝毫踪迹。

    三人在附近找寻了一番，四周也并无滴血或者血色脚印等有用的线索可以追踪。

    警署前街枪声未歇，没见赵烺踪迹的三人也是急的不行。

    “二少爷踪迹全无现在怎么办？”

    严宽心焦于警卫队的安危，但寻到赵烺才是如今的头等大事。

    他的目光在警署前街与这里不断转移，焦灼地继续说道：“我要不要去前面让警卫队一起撤出来搜寻二少爷？”

    “这个时候，却是已经晚了！”

    临及大事，秀秀却是罕见的最为冷静。

    她叹了口气，道：“宽哥从京城带过来的警卫队早已经成了广州某些势力的眼中钉肉中刺，如此机会他们肯定不会放过。

    如今我们不论谁过去，都会顷刻间被乱枪打死。

    到时候别说是去搜寻哥哥，就连我们自己也要全部折在那里！”

    “事情我知道，可是这心里就是堵的慌！”

    严宽扬起头颅握紧双拳重重地捶了自己胸口几下，而后低下头来神色才恢复了些平静。

    “阿宽……”

    李广嘴唇动了动也不知道该说什么。

    “咳，咳！”

    秀秀脸色突然一白，重重咳了两声，而后一只通体血色的蛊虫从其嘴角爬了出来。

    “秀秀，你这是……”

    秀秀善用蛊术李广二人知道，但如今这血色蛊虫他们还当真没见过。

    “放心，我没事！”

    秀秀将嘴角血迹抹去，给了李广二人一个放心的眼神，后希翼地看着掌心血色蛊虫，道：“我用精、血帮烺哥续过血脉，因此可以在冥冥中通过血脉祭养蛊虫感受到哥哥位置。

    跟着这只蛊虫走，我们一定能找到哥哥的！”

    “好，太好了！”

    李广闻言大喜，道：“事不宜迟我们赶紧去救烺哥，不然青木那狗东西不知道要用什么阴毒的招数残害他了！”

    “%……&%……&￥&！”

    秀秀对着掌心血色蛊虫轻语着李广二人听不动的话语，而后只见那血色蛊虫嗡地一声响，便向前面飞了过去。

    “秀秀你脸色这么苍白，我来背你！”

    秀秀脸色苍白，李广一把将她背在身后就跟严宽一起超朝着那蛊虫追来过去。

    只是三人才刚出这条大街，一队人马就从前面的一条胡同里斜刺冲了出来。

    “那些恶徒在那，大家伙上！”

    胡同里顷刻冲出了大队人马，粗略一数起码有五十来人之多。

    他们身上衣袖间纹着朵朵白莲，一看就是白莲教的教众。

    “不好，是冲着我们来的！”

    李广神色一紧便加速奔跑，只是胡同外的这些人将街道堵的死死的，刚好将他们前进的方向给堵死了。

    “杀！”

    此时说什么也都是多余，李广将秀秀放下，三人各使手段向前冲了过去。

    甫一接触立判高下，这些人哪会是李广三人对手，顷刻间被他们凿开一条通道，死了小半人。

    “圣教永昌，我得长生！”

    “护我圣教，勇擒奸邪！”

    只是这些人也不知道中了什么邪，同伴的死亡没有让他们害怕退却，反而更加凶悍难缠了起来。

    秀秀蛊术虽然高深，但接连使用之下身体虚弱损了根基口口鲜血直吐，没办法只能随手抄起抢来的一根铁棍帮忙御敌。

    李广、严宽二人接连苦战，且刚从青木的邪术中恢复过来，身体状况也大不如从前。

    这些人照着以往五分钟之内解决肯定是不成问题，但如今这些白莲教徒悍不畏死，想要彻底摆脱他们可是要费上不少功夫。

    赵烺危在旦夕下落不明，如今所要的也就是时间。

    李广三人皆是能人，自然顷刻间就明白了这个道理。

    “走！”

    就在此时，严宽抄起长刀猛地将身前数人逼退，一把将李广秀秀推至战圈外围，大吼道：“你们赶紧去救二少爷，这里有我！”

    “阿宽！”

    “宽哥！”

    “走啊，不要浪费我的一番心血！”

    “吧嗒、吧嗒！”

    混战嘶吼间，一道道密集的脚步声又从不远处传了过来。

    仔细一看，却是另一队白莲教徒从别的地方问讯赶了过来。

    “阿宽，保重！”

    李广狠了狠心，一把将战圈外围几人砍翻，而后抱起秀秀身子就向外快速冲了过去。

    ……

    寒风呼啸，有点冷。

    赵烺朦胧中好像做了一个很长的一个梦，而后伴随着宛若厉鬼咆哮般的寒风，在一个枯草堆里醒了过来。

    “我这是……在哪？”

    脑袋似乎有些疼痛，但并无大碍，只是中了青木邪术之后的后遗症罢了。

    赵烺揉了揉脸颊站起身子，终于看清了眼前所处之境。

    身下是一个满是枯草的废弃柴房，里面霉味熏天想来之置放了很久所致。

    赵烺正待出门查看，却见门栓上用青砖压着一张折叠着的粉色纸团，随着门缝里挤进来的寒风哗啦作响。