
    夜风徐徐，场上陷入了暂时的宁静。

    锦娘咬唇沉思良久，神色不住变化间最后似乎终于下了决定，狠声道：“我答应你，但是如果让我知道你是故意编个莫须有的理由来敲诈我，以后我一定要你好看！”

    “小娘子说哪里话，我怎么会骗你！”

    万都统信誓旦旦地拍着自己的胸膛，继续说道：“小娘子既然答应了，那这一切就好办了！再说了我这人虽然贪财，但想要什么都是光明正大的去交换，倒从不曾坑骗于人。

    关于这一点，小娘子尽管放心就是！”

    “希望如此吧！”

    答应了万都统的条件，可以说这大半年的利润都白白流失了。

    但单是想及右鲁候这是三个字眼，锦娘心潮汹涌间就觉得一切付出都值得。

    见到锦娘终于答应了下来，万都统眼中一抹喜色一闪而过，而后正色道：“你可是真心答应？”

    “嗯！”

    “那好，我给你写个字据，你再按个手印，我就可以开始了！”

    万都统说话的同时倏地从怀里掏出纸笔唰唰写了几行字，而后又掏出了一个印台一并递了过来。

    锦娘在边上都看傻了眼。

    她有些错愕地将那纸张接过，却见上面明明白白地写着刚才谈的条件。

    “喏，小娘子看完了决定没什么问题就在上面签个字按个手印吧！”

    万都统将笔与印台递过，锦娘气的胸膛起伏深吸了口气才将胸中怒火压下少许，而后狠狠地在条款末尾唰唰两笔署上自己名字按上手印。

    “哈哈，太棒了，祝我们合作愉快！”

    万都统小心翼翼地将纸张叠好放入怀中，而后摆了摆手道：“我要帮这人暂时将身体恢复过来，小娘子你先靠后点，莫要伤到了你！”

    万都统神色严肃说的煞有其事，锦娘也跟着有些紧张退后了两步，让出了空间。

    “嘿哈，看我盖世神功……”

    再观万都统，此时却是装模作样地做了些繁杂的手势，而后倏地从腰间拿出另一个布袋抽出了一根银针。

    “难道是针灸？这大老粗竟然懂这个？”

    锦娘心里疑惑才起，却见万都统右手捏着银针朝自己左手中指一刺，而后快速地将泛着血珠的中指放在赵烺唇间。

    万都统左手微晃，那滴殷红的血珠顿时滴落在赵烺唇边。

    说来奇怪，赵烺此时意识几乎全无，但在那滴血珠落在唇间时却像是受到了什么刺激一般，嘴唇大张喉头耸动，竟然顷刻间将那滴血液吞了下去。

    “哎呀哎呀疼死了，疼死了，快帮我揉揉！”

    万都统将银针收好，颇有些夸张地大呼小叫来到了锦娘身边。

    锦娘一阵错愕，目光呆滞愣神问道：“姓万的，这就完事了？”

    “对啊，过程很复杂，为此让我痛失精血受了很重的伤。

    不过这人有我指尖精血提供能量，就可以暂时压制谶毒多活上一天的时间。

    小娘子大可以趁着这一天的功夫将他毛发剃去将皮脂提炼出来。

    我知道小娘子肯定是很感动的，对吧？”

    “你……混蛋！你是个大骗子！”

    锦娘气的浑身发抖，心中怒火奔腾再也忍不住，一把将腰间匕首抽出向万都统刺了过来，嘴里同时嘶吼道：“你个大骗子，就用一滴血就坑去了我那么多东西，你该死！”

    “喂，小娘子你过分了啊!”

    万都统右眼精光乍现，未见其怎么动作便见其身子一闪双手一摆，锦娘手心匕首已被他打落在地。

    “你……！”

    锦娘起的浑身乱颤，可是刚才万都统的身影都没有看到，她手上武器就被打落。

    清楚直观地看清了万都统的实力，锦娘心中美玉顾忌那肯定是不可能的。

    “谁知这人有几句是真话，万一他只是抱着玩弄我的心态骗我感情，此时我再逞强怕是要吃大亏！”

    看了看地上散落的匕首，锦娘气鼓鼓地蹲下身子将它捡了起来。

    “小娘子你再闹了，不然那我可真的要生气了啊！”

    “谁跟你闹了，我要将这人眼睛挖了提炼皮脂！”

    “啧啧，感情我刚才说的都是废话了！”

    万都统双手扶额有些无奈地看着锦娘，道：“右鲁候虽然右眼有异，但提炼皮脂所要用到的却不是眼睛而是毛发，关于这一点我刚才眼睛跟你说过两次了，可是你竟然一句都没有听进去，可真是让我好伤心！”

    “原来是毛发！”

    锦娘轻声自语间，蹲下身子持着匕首向赵烺的头顶划拉了过去。

    万都统从始至终对赵烺的的毛发好像一点都不怎么在意的样子，可是眼底身处那深深的渴望却是出卖了他。

    成为右鲁候获得能力虽然风光无限，可是每月都要皮脂续命，却像是一道无法脱离的枷锁一般，让他连呼吸间都感觉极不顺畅。

    对于赵烺的毛发他当然不像他说的那么无所谓，但好的是他手下数千军士，要想找到别的右鲁候割掉他们的毛发提取皮脂倒也不是一件太艰难的事情。

    “时局动荡，锦娘这人虽然是一介女子，但一看就是个做大事的人。这样混乱的世道多走一步棋就可以多一条活路，今日让出一份皮脂卖个人情，他日我想定会有所回报。

    希望我走的这步棋不会出错！”

    万都统心潮起伏，却根本不像他表面上那么平静。

    他刚才要的东西虽多，但他知道锦娘来到广州后着教众搜刮了诸多军姿，他要的只是很少一部分而已。

    “右鲁候能力非凡，锦娘在成为右鲁候后尝到其中甜头，今日蝇头之物她自然不会记在心中，反而会加倍感激我……”

    万都统在心里打着自己的算盘，锦娘已撩起了赵烺头发正待动刀。

    “呼！”

    就在此时，冷风呼啸，一道人影猛然随风而来，站在了锦娘二人十米不到的距离。

    这人黑衣蒙面看不清相貌，他怎么来到此地的也无人看清，但自他到来的刹那，道道冷彻刺骨的寒意却仿若实质般的散发开来，牢牢地锁定了万都统与锦娘二人。

    黑衣人站在那里并没有掩饰行踪，万都统第一时间发现了不对。

    他直觉那人身上寒气逼人，好像是万年寒冰般使他浑身的血液都有些僵了起来。

    “你是谁？”

    万都统一把将尤不自知的锦娘拉至身后，而后极为慎重地沉声问道。

    黑衣人双眼寒光乍现，先是仔细盯着地上的赵烺与秀秀看了小会儿，而后眼神冷漠地瞥着万都统说道：“我是谁不重要，重要的是你将地上那两人给我就好了！”

    锦娘闻言顿时急眼，怒道：“大胆贼子，哪里来的鼠辈……”

    “别再胡闹，给我回去！”

    “姓万的，你别拉我，我……”

    “不想死就给我退回去！”

    万都统脸色严肃厉声出口，锦娘心神一震脑袋清醒了些，终是心有不甘地退了回去。

    万都统用右眼仔细探查着对面黑衣人的气息，却发现对方身上好像有一种可以吞噬一切事物包括目光的旋涡一般，使得他的右眼没一会儿的时间竟然开始刺痛了起来。

    “糟糕，遇到高手了！”

    万都统心里暗暗叫苦，一把将叫嚣着的锦娘拉了回来，而后双手作揖朝黑衣人施了个礼，道：“我朋友眼拙口出不逊兄台千万见谅，只是地上这二人实在可恶，别看他们生的体面，却穷凶极恶杀了我们不少兄弟。

    所以这俩人我们不能交出去，望兄台见谅！”

    “当真不给？”

    “兄台见谅，不能给！”

    “不知死活！”

    黑衣人最后一个字还没说完，身影一闪已来到了万都统二人身边。

    二人正待抬手对敌，却见那人右手一道罗盘虚影隐现，而后两人直觉胸口一股大力袭来，使得他们胸口一瘪身子猛然飞至半空，于半空中留下了一道殷红的血线。

    锦娘身子还未落地已昏死在了半空，万都统惊骇欲绝右眼幽光乍现，浑身道道暖流激荡下才勉强让自己的脑袋保持清醒下来。

    “这人竟然这么强悍！”

    心中思绪翻涌，身子却是堪堪撞在悬崖边上巨石才猛然停了下来。

    “咳……咳！”

    几道污血吐出，万都统感觉胸中憋闷之感去了一丝，才勉强撑起瘫软的身子向刚才的地方看去。

    只是一看之那里哪有半道人影，赵烺与秀秀的身影早已不见，唯有两滩人形血迹留在那里。

    “怎么会这么强？”

    心中无奈，却是没有办法。

    万都统知道自己今天是碰到了硬茬子了，对方虽然只是将他二人重伤并没取他们性命，但他自从坐上都统之位后哪里受过这般委屈。

    “今日之仇他日必报，给我等着！”

    万都统神色狰狞，眼神冰冷地看着地上的血迹恨声出口。

    ……

    万都统这边还在愤恨连连，黑衣人脚下生风一手挟着一个，不到几分钟的时间已将赵烺与秀秀带到了千米之外的一个山洞里面。

    这山洞地处山腰，洞口藤蔓枯草密布，一般人如果不知道入口具体位置，怕是就算来到了近前也无法发现。

    黑衣人进到洞内从怀中掏出蜡烛点上，而后将洞口稍作掩饰了一番又重新回到了赵烺二人身边。

    “亏得你们命大，幸好我这半个月都在苗疆周边活动，不然阿方你就死定了！”

    黑衣人轻声出口，如果赵烺在醒着他肯定会极为奇怪。

    只因赵方是他幼时的乳名，只有极为亲近之人才会知晓，这黑衣人却是直接就说了出来。