
    赵烺心里莫名感觉有些悲凉，漠然地看着周围街道两旁喧闹的人群，道：“不分青红皂白就扣上了这么大个帽子，可当真是让人始料不及！”

    “哥哥，要不要教训一下他们，他们说话太难听了，我心里难受！”

    秀秀挥了挥拳头，恶狠狠地说道。

    “王庄那边还有那么多人等着救命，哪有时间去搭理这些人！”

    赵烺摆了摆手，将蠢蠢欲动的秀秀给拉了回来。

    “哼，哥哥就是心善，依着我的性子，最起码也要打他们一顿让他们张张记性！”

    “哈哈，秀秀就是有办法，等我们救人回来他们要还是这样，我就带你去揍他们！”

    赵烺出声附和道，秀秀终于慢慢平静了下来。

    伴随着路边街区道道炊烟及街道两旁渐渐亮起的街灯，卡车出了城后急速行驶，终在二十分钟后到了王庄村口石桥前。

    两辆卡车接连停下，而后贝熙业下了驾驶室来到赵烺跟前，道：“石桥太窄，我们只能走着进去了！”

    “那就下车吧！”

    一声招呼，车上人将一箱箱药品搬下来，准备向王庄进发。

    “停！”

    只是正在这时，下车之后就一直遥望村庄的赵烺却突然间将他们叫停了下来。

    “哥哥，怎么了？”

    秀秀疑惑出声，贝熙业等人也看了过来。

    “不对劲，前面的村子很不对劲！”

    赵烺指着石桥后寂静的村庄，道：“如今已到了晚上七点钟左右了，正是百姓们生饭的时候。怎么这王庄还冷冷清清的，连一道炊烟都没有？”

    “也许，是这里的百姓晚饭吃的早，都睡了？”

    贝熙业想了想，说道。

    “这不可能！”

    赵烺摇了摇头，回道：“时间尚早，王庄村户虽然不多，但也不可能这么快就吃完晚饭。

    再者，你们有没有闻到一股特别的味道？”

    “特别的味道？”

    史密斯武官也端着枪走了过来，使劲嗅了几下，疑惑道：“你这一说，仔细闻闻还真的感觉村子里有股不正常的腥臭味！

    我听老贝说过，王庄村民多会捕猎河中渔获贴补家用，这味道是不是死鱼味？”

    “这不是死鱼的味道，王庄我进去过一次，里面的味道我记得很清楚。这种味道，很像是……血腥味！”

    赵烺说到了这里，看着眼前冷寂的村庄心中一寒猛然惊叫道：“不好，王庄出事了，大家跟我走！”

    一声招呼，除了两个看护卡车的法国警卫，其它人都随着赵烺冲进了村庄。

    村口进去不远就是一处低矮的茅草房，赵烺带着秀秀当先冲了进去。

    “这……！”

    入目所及，眼前一大一小两人遍体鳞伤一动不动地躺倒在血泊中，闭着眼睛咩有任何动静。

    两人大的是个四十来岁的中年妇人，小的是一个十来岁的小男孩。

    “吧嗒，吧嗒！”

    赵烺踏在满是血泊的地面上来到两人身边上一探，他们早已没了气息。

    “死了！”

    赵烺无奈地摇了摇头，退了出去。

    “哥哥，我们前面来这里还没什么事情，怎么这么快就死人了？”

    “这我也不清楚，我们再去别的地方看看吧！”

    赵烺带着秀秀离开这户人家，简单的跟跟上来的贝熙业等人交待了声，就继续向别的村户探查了起来。

    不一会儿后，众人自王庄各户人家中出来，身上多多少少都带了些血迹，脸色也不怎么好看。

    “死了，都死了！”

    赵烺脸色极为难看，跟汇合的贝熙业对视了一眼，都能看到彼此眼中的凝重。

    “砰砰……砰！”

    就在此时，却听村外突然传来了几声激烈的交火声，而后没几个呼吸的时间，又徒然静了下来。

    “不好，外面出事了！”

    贝熙业一声惊叫便向村外冲了出去，赵烺拉着秀秀，也带着警卫队员跟了过去。

    “可恶！”

    出了村外，却见留守外面的两名洋人警卫已经倒在地上，额头各自多了个拇指粗细的血洞，已经是死的不能再死了。

    而本来停放卡车的位置空空入也，卡车也在这短短几分钟的时间被人给开走了！

    “两人额头枪伤正中眉心，弹孔痕迹是毛瑟半自动步枪，根据轻伤大小判断是在两百米外开的枪，可见对方枪法是极为高明的！”

    赵烺观察了小会儿，说道。

    “可恶，那可是救命的药啊！”

    贝熙业锤头顿足，却也是极为无奈。

    王庄虽然只是广州城外的一个小村子，但通往这里的公路却已于去年开通了。

    如果是寻常的土路，车辆拉着大批的药物自然会留下极为清晰的车痕；但眼下的情况，却是想也不用想了。

    公路上车胎印子极浅，要想根据车痕追击，却也是极为困难。

    “老贝，追吗？”

    史密斯武官走上前来，紧了紧腰间枪械，指着公路上几不可见的车痕问道。

    “追！”

    贝熙业没多说话，指了指前方公路，狠狠说道。

    “算我一份！”

    赵烺拍了拍贝熙业肩膀，指着身后村庄道：“我也要看看到底是谁这么丧心病狂，竟然一下子杀害了这么多无辜百姓，还将救命的药物全部抢走了！”

    “好，我们一起去！”

    几人一声招呼，众人便向前冲了过去。

    “砰……砰！”

    就在此时，一道道枪声突然想起，冲在最前面的法国警卫当时便有好几个倒了下去。

    “不好，有埋伏！”

    赵烺凝目一看，却见村外两百米左右的荒林中，影影绰绰的不断有人影走动。

    “枪手在那边！”

    赵烺指了指村外荒林的方向，其下警卫队员以及那些法国警卫便开枪还击了起来。

    赵烺这边的警卫队员除了留在严宽那边的十来人，这里有四十余人，各持汉阳造步枪，枪法极好，两百米距离对于他们来说不算困难；史密斯武官所带的法国警卫装备精良，所用的是毛瑟制式不轻，射程及精度比起汉阳兵工厂所出的汉阳造要好上更多。

    开始时候他们受视野所限，遭到枪击之后一时之间有些慌乱，但在赵烺指明了方向之后马上就稳住了阵脚，开始有序还击。

    一时之间枪声大作子弹横飞，双方开始有来有往地射击了起来。

    荒林中的抢手看样子人数不多，根据枪声判断，也仅仅只有十数人而已；但那边地势较高，且有林木作为掩护，所以警卫队这边人数虽然众多，但在村外开阔地面上并没有多少优势，不一会儿又有四名警卫队员中枪身亡，其中有一名还是赵烺手下之人。

    “可恶！”

    勃朗宁手枪威力虽大，但射程是个短板，其有效射程仅仅只有三十米而已，根本就打不到两百米外的地方。

    看着身边不远那名警卫队员*崩裂的样子，赵烺心中火气，抄起地上染满血迹的那把汉阳造，稍加瞄准后就向荒林中的一道黑影射了过去。

    “嘭！”

    汉阳造特有的枪击声起，荒林中应声一朵血花炸开，而后一道人影重重倒了下去。

    刚才警卫队员射击了半天，荒林中也仅仅是有人受了些轻伤。而赵烺一枪之下，就直接将对方一人击毙，可是将荒林中的那些枪手吓了一跳。

    荒林中的枪声停滞了瞬间，而后又重新开始响了起来。

    在这其中赵烺却并没有含糊，手中步枪不断喷火，每一枪之下荒林中必有一人毙命。

    “哥哥，好样的！”

    秀秀护在赵烺身边，本来想悄悄驱动蛊虫潜到荒林那边杀敌，但如今看到赵烺这么神威之下，也就将袖口的七杀笛又悄悄塞了回去。

    “还有三个，秀秀你瞧好了！”

    赵烺摸了摸秀秀脑袋，而后端起步枪朝荒林中又瞄准了过去。

    正在此时，却见荒林边缘突然又冒出来了一队人，推着几个三角铁架支着的炮筒子走了出来。

    荒林那边铁架子迅速支好，而后只见道道点火烟雾弥漫之后，一排黑色筒状物燃着尾烟冒着焰火向赵烺他们这边迅速飞了过来。

    “*炮！”

    赵烺见状目呲欲裂，一把将秀秀抱紧冲向身后唯一有遮挡物的石桥，大吼道：“跑，向后跑！”

    赵烺手下的警卫队员听到命令之后只是稍稍愣神了一瞬，就赶紧向石桥那边冲了过去；而法国警卫队员听不懂中文，在场上还停留了几个呼吸。

    幸亏贝熙业精通中文，听见赵烺示警之后迅速做了几个战术指挥动作，法国警卫赶忙向公路两边坡地扑倒。

    “轰轰轰……！”

    两百米距离虽然不近，但对于*筒所投射出来的*炮来说，也就是瞬息的时间而已。

    猛烈的炮火声起，赵烺感受到身后汹涌的冲击力，抱着秀秀堪堪扑倒在石桥的护墙之后，而后一丛丛砂石劈头盖脸地溅落下来，其中还有不少染血的残肢断臂。

    “秀……秀，秀秀，你怎么样了？”

    炮火声起，就在身后不远，将赵烺震的耳朵嗡嗡直响半天才恢复了过来。

    他将身上落下的砂石跟肉块扒开，将身下的秀秀拉了出来。

    “咳，咳！”

    秀秀重重咳了几声，一把将脸上砂石抹净，深吸了口气，道：“哥哥，我没事，就是快被憋死了！”

    “没事就好，没事就好！”

    赵烺没有想到村外埋伏的竟然不止一队人，其枪械性能优于汉阳造，跟法国警卫队所使的毛瑟步枪不遑多让，并且连*筒都有。

    “对方这是将我们赶尽杀绝啊！”