
    “找死！”

    眼见赵烺一再从地上爬起冲来，青木似乎觉得失了面子，一声冷斥间手中余下六朵白莲全部向赵烺冲了过来。

    白莲极具威势，眼见着赵烺就要葬身于此。

    “汪！”

    就在此时，一道犬吠之后，却见一道黑影从边上巨岩后面窜出，而后速度一闪刚好扑在了那白莲与赵烺中间。

    “嘭咚”一声直响，黑影将白莲尽皆挡住，而后还没有来得及发出余声就满山鲜血地落在地上一动不动。

    这黑影并无人形，赵烺打眼一瞅，却是一只有些熟悉的黄色大狗。

    “广州六脉渠荒野之外我放走的那只？竟然是它！”

    当初前去六脉渠那边寻找万老四，中途遭遇群狗噬咬阻拦。

    秀秀本欲使用蛊术将它们全部杀掉，但赵烺心存善念，还是拦下了秀秀，将这群野狗放归荒野之中。

    赵烺身子一顿，没想到只是当时的一个无心之举，这野狗竟然从广州暗中跟至苗疆，还在自己危难之时用躯体帮它挡住了致命一击。

    场中突然出现这样的不速之客，青木也是气的脸色涨红。

    他狠狠地瞪了地上一动不动的野狗一眼，而后满是杀气地回看着赵烺，道：“倒是运气不错，还有野狗救你性命。

    只可惜这野狗只有一条性命，而我的青莲虽然消散，但却还有许多！”

    青木说话的同时，双手一晃又是八朵青莲出现。

    这青莲的颜色虽然没有之前的那些晶莹剔透，但对付如今的赵烺二人显然已经是够了。

    “秀秀，哥哥去了！”

    杀！

    赵烺疼惜地看着泥地中仍旧昏迷不醒的秀秀，惨笑了一声厉吼间又向青木狠狠冲了过去。

    “呼！”

    青木此次却并不说话，沉着脸庞手中一挥，青莲顿时向赵烺悠悠飞了过来。

    身前所有的方位都已被青莲覆盖，此时避无可避退无可退，只有向前猛冲这一条路。

    赵烺忍着浑身剧痛提气前冲，他已经可以预料到他下一刻的结果。

    “汪…汪……！”

    就在此时，一道道接连不断的犬吠声起，却见一只只奔腾着的野狗赫然从巨岩后面接连出现，而后齐齐跃起身子向青木周围跃了过去。

    粗略一看，这些野狗至少有三十来头之多，数量极为可观。

    这些大狗毛色体型不一，赵烺却多少都有些眼熟，正是此前六脉渠放过的那一群。

    想来是这领头的野狗首领跑的最快，所以才在第一时间帮赵烺拦下那致命一击。

    而后群狗才紧接着跟了过来。

    野狗铺天盖地涌来，先有几只将半空青莲用身子拦下，其余野狗则伴着一声声嘶吼声，向青木狠狠扑了过去。

    “畜生，你们这些该死的畜生坏我大事！”

    半空青莲消散，赵烺一阵错愕间当然是活了下来。

    青木面色恼怒，手心一道白莲砰然爆开，其身周顿时出现了一道青色光罩将群狗拦下。

    而后便见其指端朵朵青莲升起，电射向光罩之外的群狗。

    此时出现的这些青莲比起刚开始的虽然黯淡了很多，但这些野狗除了数量上占着些优势也只是区区肉体而已，并没有什么进展。

    从狗群出现到现在才仅仅过了一分钟不到，青木光罩不仅没被打碎，群狗反而还有七八头命丧当场。

    场中厮杀一片，场面极为混乱。

    青木被群狗阻挡了视线，当然无法在顾及赵烺，只能先将这些突然出现的野狗全部击毙再说。

    赵烺经过了一开始的错愕之后也反应了过来，深吸了口气，将衬衣撕成布条，随意将身上结果血口绑紧延缓出血，便向前方狠狠的冲了过去。

    要想实质性的对青木造成伤害，只有先把这青色光罩打破再说。

    赵烺的想法的确是没有错误，只是这光罩的强度却是让他没有想到的。

    手上沉木狠狠击在光罩之上，光罩只是稍稍晃动了下而已，其中连个裂痕都没有，赵烺手中木棒却咔嚓一声断掉，震的他虎口都开裂留血了起来。

    “给我去死！”

    视线中出现了赵烺的身影，青木的动作可一点都没有客气，右手一挥一道青莲就向他冲了过来。

    这朵青莲速度极快，比起青木对付群狗所用青莲要快了两倍有余。

    “这老狗真是狡诈，此前专门放缓着青莲速度诱我上来！”

    赵烺虽然聪颖，但相对于阴险狡诈的青木来说战斗经验还是稚嫩了些。

    群狗激战之下早已熟悉了青木释放青莲的速度，如今一朵速度快了数倍的青莲出现，它们一时没有反应过来顿时齐齐扑了个空。

    赵烺心头虽已起了闪避的念头，但虚弱的身体一个踉跄间却是无法及时作出反应，眼见着那青莲下一刻马上就要击在他脑门之上了。

    “哥哥！”

    就在此时却听一道娇呼声猛然自赵烺身后响起，而后十来只晶莹剔透的透明蛊虫从赵烺身边电驰而过，向那青莲迎了上去。

    “嘭！”

    蛊虫与青莲所遇，顿时爆发出了一道震耳的声音。

    赵烺打眼看去，青莲已被击散，蛊虫也仅仅是消散了一只，其余蛊虫向青木身周光罩狠狠冲了过去。

    “秀秀！”

    赵烺猛然转身，看见的就是秀秀温柔的双眼跟甜甜的微笑。

    他欣喜地冲到秀秀身边，一把将他搂在怀里，连声道：“醒了就好，醒了就好！”

    “哥哥！”

    秀秀皱了皱鼻头将赵烺轻轻推开，舔舐着嘴角的那抹腥甜，轻声道：“哥哥，你将你的血喂我了？”

    说话的同时，秀秀心疼地将赵烺的左手拿起，目光凝聚在了他那指长的刀痕之上。

    “就一点血而已，相对于秀秀你的性命有什么关系！”

    赵烺宠溺地揉着秀秀的脑袋，复向场中看了过去。

    野狗撕咬，吼声连连。

    半空蛊虫似能分辨敌我，绕过狗群之后狠狠向那青色光罩扑了过去。

    “不可能，这怎么可能，这毒药专门针对蛊术者秘制，那人亲口对我说过万无一失。

    如今这该死的丫头怎么可能再活过来！”

    青木眼神中满是不敢置信，喃喃自语间身周光罩都有些不稳当了起来。

    半空蛊虫却是颇有灵性，恰在此时加快了速度，一只又一地撞在光罩之上。

    顷时之间，只听嘭咚撞击之声连响。

    蛊虫虽然于撞击中一只只爆裂消散，但那光罩却也在蛊虫全部消散之前嘭地一声猛然炸裂了开来。

    “汪……！”

    群狗此时也早已红了眼睛，眼见着光罩消散，顿时身子猛然前冲向青木撕咬了过去。

    “畜生！”

    青木一声怒吼正待有所动作，却见最快的一只野狗已扑到了他小腿之上，狠狠一口咬了下去。

    “嘶！”

    青木一声呼痛身子一个趔趄险些倒了下去，他强自忍着疼痛空着的另一只脚狠狠踹了出去，那只野狗顿时被踹飞出去，半天没能再爬起来。

    狗群没有丝毫惧怕，反而更加凶猛地扑了上去。

    赵烺心头一热觉得有了机会，便紧了紧手心匕首，拉了拉秀秀衣袖喜道：“丫头，机会难得，趁这个时候我们一起将这老贼给灭了！”

    赵烺话音刚落就要冲过去，却被眉头紧皱的秀秀一把给拉了回去。

    “秀秀？”

    赵烺脸色疑惑，却见秀秀满脸无奈地叹了口气，道：“哥哥莫要激动，这老贼是在示敌以弱引我俩上去，区区野狗其实伤不了他，他都是在做样子罢了。

    再者，我身体刚刚恢复，刚才的那十来只蛊虫已经是我的极限了。

    这个时候我们上去硬拼，那是真的没有活路的！”

    “那我们……”

    赵烺剩下的一个字没有出口，只是单根据其口型，秀秀却已明白。

    她轻轻点了点头，而后轻语道：“在这之前我们还待做做样子！”

    秀秀眨了眨眼睛，赵烺顿时会意，挥舞着手中匕首作势前扑，口中大叫道：“老贼，拿命来！”

    秀秀也看似满身杀气地从怀中掏出七杀笛，娇声怒喝道：“金蚕禁蛊，杀！”

    二人动作倒是当真引起了青木注意，他身子看似摇摇欲坠脸上满是惊骇，眼睛深处一抹狡诈却是一闪而逝极好的掩饰了过去。

    这些野狗当然没有那么强，他的身体从始至今到现在其实除了小腿被咬那一点伤，也没什么大碍。

    赵烺与秀秀将死之时多次起了变故，青木觉得自己不能那么直接，需要迂回些将他们一起引过来一击杀之。

    他已做好了赵烺二人扑过来的同时，直接将他们击毙的打算。

    只是就在此时，却见赵烺二人样子凶狠无比，像是马上要冲过来，但身子却是一转脚下抹油，呼啦一声就从原地消失，向山下奔逃而去。

    “你们两个小畜生，给我回来！”

    到手的鸭子就这样生生消失在自己眼睛，青木气的满身哆嗦一口老血差点就喷了出来。

    身周全是野狗所阻，不能第一时间追上去。

    青木气的须发飞舞，双手一招道道青莲接连出现，竟然在不到三个呼吸的时间将场上野狗全部击毙。

    “你们跑不了！”

    青木目光阴冷地看着赵烺二人离去的方向，正待向山下追去。

    “呼！”

    就在此时，一股怪风突然升起，而后只见青木身侧大石后一位老者突然自后面走了出来，恰好拦在了青木前面。

    “止步于此，退去吧！”

    老者手拿着一根老旧的土烟枪，吧嗒吧嗒抽了几口，幽幽出口。