
    冷风呼啸，夜幕更深。

    柳翠依计去了孙中山先生的行馆，李广三人出来后便直接回了赵宛等待消息。

    广州城最近连日出事，就连一直值守的打更人也早早歇息了去。

    街区中一片宁静，只是跟云山药行相隔一条街的十八甫警署却仍有丝丝灯光传来。

    “署长大人为了民众的安危彻夜加班，可当真是辛苦！”

    附近的居民入睡前看着这灯光，睡觉都踏实了起来。

    十八甫警署，局长办公室。

    李大江支着下巴慵懒地靠在案桌之上，手上拿着一卷案宗瞥了一眼边上侍立的男子，伸了个懒腰睡眼朦胧地说道：“小猛子，外面人都走光了吧？”

    李大江声音娇声若莺，像是一名年轻的女子，与李大江此前浑厚的声音根本不符。

    其身边男子正是十八甫副局长张猛，听到问话，他楞了一下，毫无焦距的眼睛半天才回过神来，道：“回主子的话，他们都走了，警局就我们了！”

    “呵，还真是没趣呢！”

    李大江站起身子来到张猛身边，敲了他半天，眼见其视线还是没有任何变化，遂左右拍了拍他脸颊，而后随手从袖口掏出一瓶药水倒在他脸上，道：“相比于如今这个呆傻到只知听令的你，我还是觉得以前那个桀骜不驯的青木大师更加有趣呢！”

    李大江说话的同时，手上药水已将张猛脸部涂抹均匀。

    旁人见了定会惊疑，还以为这李大江在用什么特殊的法子惩罚下属，却不曾想几个呼吸之后，张猛脸部皮肤猛然软化褶皱，而后整个脱落了下来。

    脸皮脱落，预想中血肉模糊的场景没有出现，反而另一张苍老的老者面孔现了出来。

    这张面孔同样呆滞无神，但其样貌却让人感觉颇有些脸熟，仔细一瞅，却是此前春风居地宫一战后就没再出现过的青木大师。

    青木大师乃是白莲教的护教圣使，其一身本事极为高深，却是不曾想竟然落得这般模样。

    “青木啊青木，妄你精明一世，没曾想也就仅仅是受伤之后用了些新配的鸦片烟结合西洋催眠术，竟然能让如你这般强者为我所用。

    哈哈哈，什么护教圣使什么教宗大人，都只是我前进步伐上的绊脚石而已。

    大乱又起，诸般军阀混战不休。

    古有武氏称皇，今时我为何不能去争上一争？

    这天下，当是我的！”

    其声掷地有声极有气势，却掩不住一份浓郁的女子气。

    说话的同时，“李大江”也将那药水在自己脸上涂抹了些，而后一抓之下整张脸皮应声落入手心，显露出来的却是一个面容娇媚的女子。

    女子三十来岁，极尽妩媚之色，望之就让人极难相望。

    仔细一看，却是地宫一战惨败于赵烺一行之后，跟青木大师一起逃出去的锦娘。

    锦娘先是从抽屉里拿出了一面镜子仔细地自看了一番，而后娇笑着将两张面皮提在手心，道：“青木大师，这世界上最精致无误的易容术，将对方的脸皮整张拿下结合西洋药术贴在脸上，再加上我教宗无与伦比的缩骨术、换声术，可说是当世一绝你觉得对也不对？”

    “主人说的是！”

    青木眼神呆滞没有变化，声音没有任何感情地说道。

    “既然我说的你都称是，那你此次前来广州，除了接受我的求援教宗大人是不是又给了你别的任务？”

    “秘密将圣女带回！”

    “圣女？”

    锦娘闻言脸色一冷，道：“那个吃里扒外，帮着外人对付本宗的臭丫头，教宗大人真是个老糊涂，竟然不计前嫌还想将她召回去。

    依我看，他还真的想将教宗之位传给那个臭丫头了。

    如此以来，计划必须要再加紧一些，不能让那个臭丫头活着从广州离开了！”

    “是！”

    青木点头应道。

    锦娘冷冷地瞥了他一眼，道：“你也别一直称是，可有什么好的法子？”

    “听主人的！”

    “我倒是忘了，新式迷烟对神智损伤极大，你如今跟傻子也差不多了！”

    锦娘自嘲一笑，沉吟片刻道：“找到那臭丫头的踪迹了吗？”

    “没，圣女手段高明，且有黑使帮忙消除气息。他们虽然措不及防下被我们突袭受了重伤，但逃脱之后却根本无法追踪到他们气息。”

    “黑使？一只老猫也配做教宗使者？我看教宗大人可真是老糊涂了！”

    锦娘生气地拍着桌子，而后话语一转道：“今晚王庄截杀之事办的极为糟糕，万都统那可有人过来说明情况？”

    “还没有！”

    锦娘闻言更加愤怒，道：“这个姓万的也是该死，老吃老娘豆腐不说，办事还极不利索。先将这笔账记着，等他军队主要将领大半安插上替换成我们的人后，就将他咔嚓了，真是个不知好歹的家伙……”

    “主人说的是！”

    “混蛋，没让你插话别动嘴，烦着呢！”

    锦娘没好气地将张猛的那张脸皮甩到青木头上，冷声道：“臭丫头的事情不能拖着，让手下人尽全力寻找，如有阻拦者格杀勿论！

    万都统那也要好好敲打敲打，不能让他只拿好处却不出死力。

    只是在这之前，我们先要将眼前的一件事办好了！”

    “……”

    青木耳朵动了一动，却是什么话都没说出口。

    锦娘冷笑着瞥了他一眼，道：“我不知道那臭丫头为什么一门心思的要帮赵烺，但既然是她的朋友也就是我们的敌人。

    再者这赵烺三番五次的坏我们的生意当是该杀。

    不仅如此，他还多次与教宗作对，后又刊写文章大肆抨击圣教。

    如此以来教宗大人震怒倒是下了将他灭杀的任务。

    我已着人将王庄屠村之事全部推至他身上，如今民怨沸腾明日我便以李大江之身当街问斩与他。

    这样子既稳固了身份，又能将人头带回去让那死老头放松些警惕，方便我行事！

    我说这些，你可明白？”

    “……”

    “哦对了，你现在可以说话了！”

    “听主人的话！”

    “蠢货！”

    锦娘冷冷地瞪了青木一眼，而后从怀中掏出了一个瓷瓶，将一枚通体血红色的药丸掏了出来，“这归魂丹可使迷烟被控制之人神智恢复七日有余，但潜意识却听命于下药者，如此好药配上我迷烟催眠术可真是开世之举。只可惜此药炼制艰难，最重要的药引还需要四十九滴婴孩的心头血才行，大半个月也才炼成了三枚。

    罢了，大事要紧，舍不得孩子套不的狼！”

    锦娘说话的同时将手中药丸一把塞进青木嘴里，青木呆滞的眼神逐渐多了些灵动，而后在几分钟之后恢复了清明。

    他神智恢复之后身子一顿，眼神中似有挣扎，但其脸部却突有两道血丝涌向双眼，使得他双眼中顷刻间泛起了一片血雾。

    “主人，有何吩咐？”

    青木弯腰躬身语气恭敬，丝毫没有一丝反抗之意。

    “好，很好！”

    锦娘走上前去拍了拍青木脸颊，道：“我刚才说的话你可都记得？”

    “记得！”

    “那好，明日我借民怨正午问斩赵烺，你且于暗中监视，若有任何人敢上前阻扰定斩不饶。你可清楚？”

    “清楚！”

    “好，你去忙吧，张猛的身份我会向外人说他去执行我的秘密任务了，脸皮面具可记得要藏好了不要让人发现了！”

    “听主人的话，青木告退！”

    青木将面具塞进怀中而后离开了警署，偌大的警署中唯有那一丝灯光仍旧亮着。

    锦娘又拿出了一瓶药水倒在手心面具随意搓揉几下按在脸上，而后身子一阵蠕动咔嚓直响间又变成了李大江的模样。

    她将镜子拿出凝目细望，仔细跟桌子上的一张相片比对了一番，而后自语道：“完美，一切没有破绽，就看明日问斩之时那臭丫头会不会出现了。

    如今我已经以李大江的名义给广州警备部发了协助押运的电报，还派了诸多教宗好手于今夜就沿街暗藏。

    这么强大的力量，不论赵烺有多少好友，都是过来堵枪眼罢了。

    而至于那臭丫头，她不来便罢，如果来了乱局之中当场杀了，教宗那边也查不出来什么。

    如此一石三鸟之计，可真是快哉。

    明日之境，定然是一场好戏，真让人期待呢！”

    锦娘舔了舔嘴唇，将桌上一杯猩红的液体一饮而尽而后“啪”地一声关上电灯离开这里，办公室里只留下了一丝丝腥臭的血腥味。

    十八甫警署地牢。

    夜已深，已是凌晨三点钟。

    哀嚎的囚犯蜷缩在牢中伴着痛苦入睡，看守的警卒也趴在桌上打盹。

    整个牢房一片寂静，也不知过了多久，位于地牢最后面的一间牢房中，悉悉索索地传来了一阵阵干草拨动之声。

    黑夜中似有一道幽绿光芒闪现之后一闪而逝，一道迷茫的声音响了起来，道：“这是什么情况，我这是在哪？”

    牢房中一片昏暗，说话之人却好像能看破黑暗。

    他四下打量了一番，而后看着双手双脚上的镣铐，惊叫道：“我竟然被投到了监狱？”

    心思急转，眼中似有道道清凉之意涌现。

    赵烺脑中一片清明，瞬间想明白了前因后果。

    他“嘭”地一声击在地牢栅栏之上，狠声道：“李大江这厮，妄我见他之前奋勇杀敌勇猛无比，如今看来却是我看走眼羊入虎口了！”