
    浑身刺痛连连，密密麻麻的都是蛊虫。

    赵烺痛的满地打滚，蛊虫咬破皮肤后却更加死命地往他身体里钻了起来。

    这样下去，只会比齐镜死的更惨!

    齐镜虽然身死，但地上那滩血水可一直在刺激着赵烺的神经，告诉他刚才发生了什么。

    赵烺虽然不知道背后到底是谁出的手，但他想要杀掉齐镜与他的心思却是极为明显的。

    虽然知道情势危机，浑身剧痛之下也只能满地打滚试图将这些蛊虫全部碾死。

    只是这些蛊虫可不是寻常的虫子那般脆弱，赵烺来回翻滚之下不仅没能让这些虫子死亡，反而使它们鞥更加疯狂起来。

    “嘶！”

    蛊虫刺破皮肤之后继续向里钻去，剧烈的疼痛汹涌而来，使得赵烺差点就此昏死过去。

    生死就在一线，赵烺觉得这些蛊虫真的彻底钻到自己身体里面的话，那可真会顷刻没命了。

    赵烺本想使劲挣扎起身，课是周身剧痛，浑身肌肉乃至神经都开始痉挛了起来，此刻根本就提不起来一点力气，肢体根本不听使唤，整个人瘫软在那里，只能眼睁睁地看着黑压压的蛊虫在自己身体上肆虐。

    生死一线，瞬息之间。

    就在赵烺觉得自己马上就要死掉的时候，就在这些蛊虫刺破赵烺肌肤将他血液放出的同时，却见它们好像是碰到了什么克星一般，顷刻间以更快的速度飞速从他身上飞驰，顺着门窗缝隙迅速向外逃了开去。

    赵烺躺在地上大口大口喘了几口气，身上刺痛渐渐消失，好不容易才恢复过来。

    他站起身子，却见满身衣物已尽是孔洞，破破烂烂的比乞丐服还要凄惨。

    透过空洞看去，裸露的肌肤上密密麻麻的全是血点，看起来极为吓人。

    “还好还好，差一点就没了！”

    身上的状况看着吓人，但仔细探查一番也只是破了些皮见了点血罢了，多吃点好的不要两天功夫就能恢复过来。

    这个结果比起赵烺预想中的可要好上太多了，可真是让他有些死后余生的感觉。

    那些蛊虫为何突然逃离赵烺想不明白，但他隐隐觉得，肯定是自己身上某些东西使它们感受到了恐惧所致。

    思索片刻，赵烺心中隐隐有些头绪却也拿不准，只能先将眼前的事情解决好之后以后再去慢慢考证。

    “大难不死必有后福，我相信我的苦日子总该要到头了!”

    一场场生死劫难历历在目，要说心里不曾恐惧那肯定是假的。

    只是心中仍有梦想，思想救国的道路才刚刚启程，说什么赵烺都不会在此时放弃。

    “事已至此，也只能用一些宽心的话安慰下自己了！”

    秀秀李广等人俱不在他身边，齐镜虽然熟稔了些，但却惨被蛊虫杀害尸骨未存。

    齐镜这人虽然贪财且没有什么原则，但他自始至终倒都没有害人性命的心思，如此死去倒是让赵烺感觉颇为唏嘘。

    只是乱世生存都是在刀尖上过活，这一切因在齐镜为人贪婪自己惹祸上身，赵烺虽然感觉遗憾但却也做不了什么。

    毕竟他人已经死了，说什么都已经晚了。

    四周一片寂静，重新陷入了沉寂之中。

    若不是满身的血污还有地上的那一滩血水在做着证明，谁能相信这里刚才竟然发生了这么凶险的事情。

    窗外的寒风呼呼作响，吹的赵烺遍体生寒。

    “这地方不能待了！”

    秀秀纸条所言，四风客栈有执法者暗中在保护他。

    可是如今事情发生了这么久，却一个人都没有过来。

    这其中有两种可能。

    第一，刚才的凶手实力太过高深，没有引起执法者的注意；第二，出手的就是执法者自己。

    这两种可能不论是哪一种，都不是初到此地的赵烺可以安然面对的，因此离开此地早日找到苗疆圣庙跟秀秀汇合，才是最稳妥的打算。

    客栈一楼尚有热水，此前买回来的两套棉衣也派上了用场。

    赵烺洗漱了一番换上新衣服之后，简单收拾了一番之后便离开了四风客栈。

    寒风阵阵，白雪皑皑。

    推开客栈大门向外望去，天地间已是一片苍茫的白。

    只是这白此时看来却极为刺眼，赵烺觉得这下面肯定埋藏了无数残骸尸骨一般尤为可怖。

    “苗疆真是个无比凶险的地方！”

    寻常的伏击手段大多有迹可循，就算隐藏的再完美，攻击之时也会有些无法掩饰的破绽显露出来。

    而这苗疆蛊术就大不一样了，手段多样可以出其不意地用任何手段在任何地点爆发，端是让人防不胜防。

    出了客栈，外面便是一条笔直的青石大街。

    向东是来时的方向，向西则是雷山。

    “向西百里之后就是雷山，上了雷山过了清风寨去到山顶，就可以看到圣庙所在！”

    此前蛊虫爆发虽然极为凶险，但齐镜临死前说的这句话赵烺可是记得极为清楚。

    抬起手腕看了看时间，此时已是凌晨两点多钟。

    天地间一片寂静，唯有雪花落地沙沙作响。

    天色黝黑，但这对于赵烺来说并无不便。

    只见他右眼道道绿色幽芒隐现，整个世界便若白昼一般极为清晰。

    “齐老板我走了，希望你来世做个平凡人，安稳度过一生！”

    赵烺叹了口气，紧了紧身上的包裹，踩着积雪融入了这苍茫的雪夜之中。

    ……

    赵烺前脚离开四风客栈不久，后脚这里便若鬼魅般出现了四道人影。

    他们面貌仿若隐在浓雾中看不清楚，但一身花花绿绿的衣服却极为显眼。这些斑斓之色原来是锈着蛇虫蝎蚁等各种虫子，仔细一看却是与执法者的衣着一模一样。

    “他离开了，怎么办？”

    “随他去吧，我们奉神婆的命令在四风客栈暗中监视，可没有说要一直跟着他的道理！”

    “可是圣女打过招呼让我们暗中保护他……”

    “别忘了我们的职责，我们听命于苗衣神婆且汉人都是我们的敌人。今天我们没有动手杀他已经是给圣女面子了，再说他现在不是好好的吗？”

    “老大说的有道理，这人的事情我们暂时可以不用去管。只是刚才动手的那个蛊师实力极为高深，看身手好像是族长那边的人，我们要不要追上去？”

    “族长手下现在收了不少不讲原则的邪修，神婆交代过我们不能轻举妄动以免打草惊蛇！”

    “那我们现在怎么办？”

    “把这现场处理了，然后我们回去将这里的事情禀报神婆，请她定夺！”

    “好！”

    声音落下，四名执法者就开始忙活了起来。

    一桶桶生油泼在客栈四周，火折子一点，滔天的大火不一会儿就升了起来。

    烈火汹涌，炙烤的附近的积雪都融化焦黑了起来。

    四名执法者处理完现场放完火之后早就离开了这里，四风客栈附近居民好一会儿之后才发现了这里的火势连忙从被窝里爬了起来。

    街坊们挑水灭火忙极为拼命，只是四方客栈全是竹木结构且淋有生油，大火已成却不是点滴之水可以灭掉的。

    滔天的火势烧了小半个时辰，最后直至将客栈全部烧成灰烬才慢慢熄灭了下来。

    好的是四周积雪甚厚，除了烟熏火燎之苦，大火倒是没有燃到别的人家。

    街坊们唏嘘一番也只能各自回屋忙活自己的事情。

    四风镇滔天巨火赵烺当然看的清楚，他为此更加确定这一切都是针对自己的阴谋，赶起路来脚程更加快了起来，也就是不到二十来分钟的时间，竟已出了四风镇。

    来这苗疆才五天不到的样子，却就突然杀祸降临。

    赵烺自问在这里安然养伤肯定没有得罪什么人，而至于广州的白莲教一行肯定不能追到这里。

    苗族内部虽有矛盾，但对于外教却极为仇视。

    白莲教在苗疆没有生根发芽的土壤，关于这一点秀秀此前就跟他说过。

    如此一来，刚才的凶手到底是谁就颇让赵烺头疼了。

    “被实力高深的蛊师盯上，那可真是不太美妙的一件事情！”

    心中无奈，但也只能寻到圣庙找到秀秀之后再做打算。

    赵烺搓了搓脸颊，将脑中纷杂的思绪全部出去，专心赶起路来。

    四风镇外未见高山，是一片荒地。

    荒地上杂草丛生且被积雪完全覆盖，前行的道路越来越窄最后全被杂草与积雪淹没，已经完全看不清了。

    “向西……”

    脚下没路天上也无星月唯有落雪，自然只能凭着感觉一直向前走了。

    脚下积雪咔嚓作响，伴着四周雪花落下来的沙沙之声，听起来倒是别有一番味道。

    只是一个人走在这荒原中，时间久了却是觉得越发孤寂。

    “天亮了就好了，到时候肯定会有行人在外出没，到时候再确定下方向就是！”

    赵烺一边在心里安慰着自己，一边加快着自己脚步。

    只是才走了没小会儿时间，他却猛然顿住了脚步。

    “不对，四周的落雪之声怎么突然之间轻了很多？”

    走在这雪原久了，自是习惯四周的响动。

    身周出现了丝毫的异动，都逃不过赵烺的眼睛与耳朵。

    仔细凝听，四周雪花落地声音的确是轻了太多，但这雪势却没有丝毫减弱的样子。

    赵烺心下起疑，伸出右手接过一片鹅毛大雪凑到眼前看去，却是发现雪花里好像有道血色，随即一闪而过从他眼前消失。