
    赵烺带着警卫队员在附近的餐馆美美吃了顿好的，而后带人去不远处的集市置办了很多生活用具，带着一干人又返回了印刷厂。

    印刷厂区虽然好几个月没人用，破败了些，满屋子都是灰尘到处都是蜘蛛网，但生活区里的床铺家具都还安然存放着。

    警卫队员人数众多，赵烺带着他们不一会儿就将这里收拾干净，后将置办的生活用品放到各自的住宅之后，这里瞬间多了些家的气息。

    一行人看着焕然一新的印刷厂区，心中顿觉无比自豪。

    “这地方以后就是我们的家了，我们在广州终于有了安身立命之地了！”

    赵烺出声感慨，却见秀秀抱着几串糖葫芦吃着吃着站在门口定住了脚步一动不动。

    赵烺等人见状轻笑着走了过去，道：“秀秀，你怎么了，是不是糖葫芦买少了？”

    “才不是呢！”

    秀秀将嘴巴里的糖葫芦咽下，指了指大门口斑驳的的门牌道：“哥哥，我们是不是该给这地方起个名字？你看这门牌上的字都看不清了，回来认个门都不好认！”

    “秀秀说的有道理！”

    赵烺朗笑着看着李广几人，道：“这是我们在广州的家，大家伙都合力想想？”

    “起名字这种事情是最头疼的，我想不出来！”

    严宽苦笑着说道，李广、秀秀也连连摇头。

    三人对视一眼都将目光转向了赵烺，赵烺见状沉思少许，道：“名字只是个别称，大家只要在这里住的舒心就好。

    这样吧，就叫赵宛！”

    “赵宛，这个名字好！”

    几人就这样定了下来，而后在这里面到处查看熟悉情况。

    警卫队员将鸽子的房屋收拾完毕之后，开始清理院子里的杂草。

    赵烺带着严宽等人在这里面转了几圈，指着最中间空置的厂房，道：“这里面可以改成训练场，我们可以置办一些器械，用来打靶什么的，让底下的兄弟们每日多加训练。

    我有预感，在广州的日子肯定不会平静下去！”

    “好，我现在就去办！”

    严宽答应了之后转身欲走，赵烺一把将他拉了回来，道：“阿宽别急，现还有一件更重要的事情要做。”

    “更重要的事情？”

    严宽出声询问，李广、秀秀也将注意力转移了过来。

    赵烺定了定神，道：“后天晚上就是孙先生的庆功宴会了，我想趁着这两天时间，将王庄小孩接连死亡的事情赶紧侦破了，以免有更多的无辜小孩遭难！”

    “哥哥怎么说，我们怎么做就好！”

    秀秀出声应道，李广、严宽也随之点了点头。

    赵烺随之说道：“李广、阿宽，你们各自带着一队人去周围的村庄走访，我跟秀秀去出事的王庄查访。最后不论有没有结果，我们都在晚上八点前回来，还在这里集合！”

    严宽点了点头，道：“十八甫警署没能提供任何有用的线索，也只能这样慢慢探查了！”

    十八甫位于广州西城区，由大大小小十几个村组成，王庄便是其中一个。

    王庄最近小孩死亡的事情传的沸沸扬扬，赵烺带着秀秀沿街边问边走，二十来分钟后便找到了地方。

    王庄是个数百人的小村子，整体看去多是茅草小屋，仅有的几间砖瓦房也破的可见天光。

    村外一条小河安静流淌，河岸两边柳枝随风摆动，拍动着清冽的河水啪啪作响。

    河道上一座青石板桥安然落在那里，天气虽冷，但却还有一片片苔藓在桥边青石缝隙里顽强生长。

    小河不大，因此这桥也仅仅只有二十来米罢了。

    通过河桥，是几颗粗壮的大槐树，后面便是村口的位置。

    “这村子安静的着实有些反常！”

    赵烺说话的同时，恰有一阵寒风吹起。风过之后，却见地上多了许多白色纸钱，洋洋洒洒地落在了小桥河面。

    看似荒寂的村落，突然间飘来了这么多死人用的东西，着实让人心里有些不舒服。

    赵烺紧了紧秀秀有些冰冷的小手，将她头顶洒落的几张纸钱拂去，轻声道：“秀秀别怕，哥哥会保护你的！”

    声音落下，秀秀却反常的没说什么。

    她有些怔神地看着满地纸钱，道：“我是苗疆十万大山这一代的圣女，三岁之后婆婆就带我去大山的各个角落里主持婚丧事宜。对于这些东西，其实我早已经习惯了。

    哥哥放心，我不怕的！”

    秀秀说话的时候眼神无比落寞，赵烺看在眼里，蹲下身子将秀秀拥在怀里，将四溢的寒风遮挡住，而后轻语道：“秀秀，你是不是想家了？”

    秀秀靠在赵烺肩上找了个舒服的位置，蹭了蹭有些冰冷的脸蛋，回道：“婆婆说每一代的苗疆圣女都需要在尘世间历练一番，找到自己存在的价值，日后才能肩负起传承苗疆蛊术守护族人的重担。

    我出山之后就遇见了大少爷，之后他将我带到了京城，说他弟弟是一个极有学识之人，跟着他就一定能帮我解惑，从而找到我需要的答案。

    眨眼间就过去了三个多月，眼看着再有一个月左右就要过大年了。

    哥哥，我想婆婆了！”

    秀秀所说的大少爷指的就是赵焕了，而他所说的弟弟自然指的是自己。

    仔细想想，如果不是赵焕将秀秀派给赵烺，他怕是早已死了不知道多少次了。

    心生感慨，赵烺轻轻拍了拍秀秀肩膀，道：“秀秀放心，广州这边事情处理完毕，我一定尽量赶在过年前带你去苗疆看望姥姥！”

    “哥哥，这是真的吗？你真的会带我回苗疆？”

    “那当然了，哥哥什么时候骗过你！”

    赵烺看着惊喜地望着自己的秀秀，轻轻刮了刮她的鼻子，而后又继续问道：“对了，秀秀是在苗疆看到我哥的吗？”

    苗疆蛊术之道传承悠久，一般人很少会去那种地方。

    赵烺虽然知道自己的这个哥哥三教九流之人认识的不少，但还是第一次听到他以前竟然去了苗疆之地。

    秀秀掰着手指不好意思地吐了吐舌头，道：“之前答应了大少爷不告诉别人他去苗疆的事情，不过你是他亲弟弟，说了也无所谓了。”

    “那是当然，我们哥俩关系可好了！”

    赵烺骄傲地挥了挥拳头，而后道：“秀秀你还没回答我的问题呢，我哥真的去苗疆了吗，你是在哪看见他的？你知不知道他去哪是要做什么的？”

    “嗯，我在龙兰山那里遇见你哥的，至于他要做什么我不知道，他在遇见我之后就把我带到京城了！”

    “哦，这样子啊！”

    留洋归国之后，除了梦中竟然没见自己这个大哥一面，说实话对于大哥赵焕的任何消息，赵烺都是极为感兴趣的。

    秀秀跟哥哥在龙兰山那边肯定遇到了什么状况，她才会跟着一起去了京城。

    这些东西属于秀秀跟赵焕的秘密，秀秀不说，赵烺也不想去问。

    哥哥天南海北到处奔走，肯定与自己的事情要做，想要找到他可不是个简单的事情。

    王庄之事此时还没有头绪，此时也不是考虑其它事情浪费精力的时候。

    赵烺将秀秀额前乱发拂至而后，便拉着她向村口行去。

    只是赵烺二人才刚刚走到村口的一颗几人粗的大槐树前，两道人影便突然蹦了出来，端着长枪齐声大喝道：“别动！”

    荒寂的村子突然冒出来了俩人，将赵烺等人吓了一跳。

    秀秀眼神冷冽正待出手，赵烺眼疾手快一把将她拉住，而后仔细地看了眼前两人一眼，理也没理他们手上端着的*，将怀中的警员证举到了他们眼前，厉声道：“看清楚了没有，意图谋杀警务人员，谁给你们的胆子？”

    眼前这两人四十来岁皮肤黝黑，双手关节老茧遍布一看就是种庄稼的农户。

    赵烺记性极好，隐约记得这是之前在他门前闹事的那批村民中的两个，他们必定是王庄之人。

    要来王庄调查小孩被杀之事，肯定要与这里的村民打交道。

    不然要是在野外碰到了这种敢拿枪指着他的，赵烺肯定第一时间就将对方杀了，免得徒留祸患。

    那两人看也没看赵烺手中的警员证，反而将*朝赵烺身前顶了顶，怒声道：“别以为你拿个假的警员证就想吓到我们，我们可记得清清楚楚，你是上午包庇洋鬼子的那个。

    上午有那些狗日的警察保护你们这些汉奸，来了王庄你还想作威作福，我看你们是吃了豹子胆了！”

    “包庇？”

    赵烺冷笑道：“贝熙业医生本来就不是凶手，何来包庇一说？我此次前来是奉了秦战秦署长的命令，特意来你们村里调查小孩死亡一案的，你们还不快将枪放下？”

    “老四，别听他瞎说，一枪崩了得了！”

    左边村民满脸横肉一看就不是心善之辈，他哗啦一声将枪栓拉上，枪口对准赵烺就要开枪。

    “找死！”

    秀秀一直被赵烺拉着忍到了现在，但感受到杀气之后，心中一寒瞬间就将怀中的七杀笛掏了出来。

    “不好，要出人命了！”

    食用皮脂后，赵烺身体素质提升极快，他有自信在有准备的情况下，可以毫发无损地在对面之人开枪之前躲过去。

    秀秀日日陪在赵烺身边，对于他的进步自然是看在眼里。

    只是就算如此，她却还是不会冒一丝险，让赵烺身陷险地之中。

    只是眼前这村民便要丢了性命！