
    此时此刻，赵烺也失去了与对方继续周旋的心思，一个加速一下就追上了九朴青，一脚将他踹到了雪地上。

    九朴青只觉身后一股大力猛然倒在地上，顾不得满嘴满身的雪泥撑着身子就想逃跑。

    都到了这个时候赵烺怎么会心软，一跺脚将他踩在脚下，右手化拳为掌刀，一下击在他脖颈上，九朴青身子一沉昏迷在地。

    赵烺查看了下，见他彻底昏迷再无反抗之力，才一把将他提在手里向着原路返回而去。

    ……

    赵烺带着九朴青离开，雪原中又恢复了寂静。

    只是这种寂静才持续了几息间，一个浑身黑衣蒙面的男子扛着一人出现在这里。

    仔细一看，他所扛之人却是刚才暗地里一直对付赵烺的那个女蛊师。

    由此看来，这人就是那个速度快到极致，让赵烺都极为诧异的最重插手者了。

    这名男子站在原地观察许久，向赵烺离开的方向沉声自语道：“威力这么强大的蛊虫对这人竟然不起作用，且这人实力极强，清风寨安插了那么多打手都能被他一鼓作气冲出来。

    这人太难控制，必生变数，必须得向唐将军禀报才行！”

    话音才落，这人身影一闪，便扛着女蛊师离开了此地。

    ……

    雪原中发生的事情赵烺当然不知道。

    他带着九朴青原路疾驰，费了十来分钟时间才重新来到了清风寨前。

    清风寨上上下下此时已全部换上了青蛇男子的亲近之人。

    寨门口的两名守卫见着疾速飞驰来的人影，双手一错执起手中长刀寒声道：“苗族圣地闲人勿进！”

    “睁大你们的双眼看看这是谁！”

    赵烺也不想浪费时间，直接将肩上扛着的九朴靑扔了下来。

    两名守卫仔细一看声音猛然一颤道：“九朴青大长老？”

    “应该是前长老才是！”

    赵烺搓了搓脸颊打了个哈欠道：“快将你们少族长叫出来，就说我答应他的事情已经办到了，他应该懂的！”

    “稍等片刻！”

    两人对视了一言，一名守卫就向寨内迅速跑了进去。

    赵烺也就站在寨门前不到两分钟时间，一道身影就从寨内狂奔着冲了出来。

    仔细一看，这人正是青蛇男子，也就是清风寨的少族长。

    他神色惊喜中带着一丝不敢置信，看着躺倒在地的九朴青好半天，才紧握着赵烺的双手喜道：“这位义士大哥，你真的把九朴青这个叛徒给抓回来了？真是不敢置信，这简直太不可思议了！”

    “谁是你大哥，你这样麻烦不断的小弟我可没工夫去收！”

    赵烺不着痕迹地将双手从青蛇男子手中抽出，正声道：“答应你的事情我已经做到了，你呢？”

    “这……”

    青蛇男子一声吩咐着人将九朴青带下去，后道：“这位大哥你此前答应我的还有一件事没有办到……”

    “还有一件事？”

    赵烺止不住拉高了腔调，后恍然道：“你说的是帮你查明族人死因之事对不？”

    “对，就是这件事情！”

    青蛇男子有些讨好地看着赵烺，道：“清风寨族人接连横死，大长老一脉只说是因为生意纠纷遭了汉人暗算。

    我们查看了下族人伤口，倒是像汉人常用的火器，他的推断应该没错。

    但我们清风寨近些年跟汉人客商互通有无，关系一直不错，没道理这半个月都不到的时间就突然起了争端。

    可是我细查之下一直没能查明族人身死真相，所以就听信了九朴青的谗言跟汉人起了冲突。

    如今看来却是疑点重重，还望大哥莫怪！”

    “再说一遍，你这个小弟我不收的！”

    赵烺摆了摆手加重了些语气，后道：“答应你的事情自然会帮你办妥，只是你可千万不要不守诺言，不然高台上的汉人要是有了闪失我一旦发起火来，其后果可不是你们这一个小小的寨子可以承担的！”

    “那当然，我一定会遵守承诺的！”

    清风寨作为方圆百里最大的千户苗寨着实不小。

    其族人数量就算经历了刚才的内乱损耗了很多，但剩余的壮士粗略估算还有数千人之多。

    但青蛇男子刚才可是亲眼看到了赵烺是怎么只身一人，将九朴青所属数百精锐全数击败，因此此时心里根本就没有任何别的想法。

    他神色恭敬地将赵烺请到高台之下静静等待，同时还暗中吩咐族人送上了一天厚实的毛皮衣服给赵烺递了过来。

    赵烺见状也没有客气，将身上雪泥拂去之后便将那厚实的衣服裹在身上。

    厚实的毛皮衣服加身，浑身顿时感觉暖和了很多。

    赵烺隐晦地给了高台之上惊魂未定的汉人一个安心的眼色，便向高台四周所放的苗人尸体看了过去。

    此时看去，一众尸体——不管老女老幼——身上皆有道道枪伤，伤痕看起来极像是火器击穿灼烧所致。

    苗人交通闭塞，除了比较神秘的蛊虫之外，寻常族人多是用长刀弯刀之类御敌。

    如果单是以伤口来看，倒的确像是汉人所用火器杀死无异。

    只是赵烺蹲下身子仔细查看之下，却发现那伤口之上泛着一道道不寻常的腥臭味，闻之让人作呕却有些让他感觉熟悉。

    这味道……跟蛊虫撕咬之后好像有些相似！

    赵烺围着高台四周的尸体查看了一圈，将身后的青蛇男子一把拉了过来，指着那些伤口凝声道：“来看看这些伤口，看看有什么发现！”

    青蛇男子也没有拒绝，蹲下身子就开始查看了起来。

    半响之后，赵烺看着对方若有所思的脸色，出声道：“看出来情况了吧？”

    “嗯，看出来了！”

    青蛇男子点了点头，道：“这些伤口太深了，完全足以致命，我的族人们生前肯定遭受了极大的痛苦，我一定会帮他们报仇讨还公道的！”

    “呃……，你看了半天就看出来了这个？”

    “要不然呢？”

    “要不然？”

    赵烺有些无语地瞪了对方一眼，拉着对方将他鼻子强凑到那些尸体的伤口上，道：“这下子有没有什么发现？”

    “该死，放开我们少族长！”

    四周苗人眼见此景，却是还未等青蛇男子说话就蜂拥着冲了上来。

    “都给我退下！”

    青蛇男子偏过头去一声厉喝，四周苗人狠狠瞪了赵烺一眼，还是心有不甘地退了下去。

    完事之后，青蛇男子偏过头去祈求地看着赵烺，道：“味道太冲了你先将我放开。”

    “你也知道味道冲啊！”

    赵烺松开手来，道：“根据你所说的情况你的族人死亡时间才半个月不到，这寒冬腊月的寻常尸体就算搁上大半个月都不会腐烂，你们族人的尸体的味道怎么会这么腐臭难闻？”