
    炮声刚歇，枪声又起。

    荒林那边枪声大炽，石桥外却稀稀拉拉的没多少反击的声音。

    “兄弟们，醒醒！”

    石桥上落满了被砂石掩埋的人形轮廓，正是跟在赵烺后面的警卫队员。

    赵烺将他们一个个揪了出来，发现只是被震晕了外加受了些皮外伤而已，才放下了心。

    一番忙活，警卫队员在赵烺跟秀秀的帮助下终于都醒了过来，依托着石墙之利，不断还击。

    警卫队员跟着赵烺反应极快，在炮弹来临之前就来到了石桥上的石墙后面，因此只是受了些轻伤。

    但贝熙业一行可就没有那么幸运了。

    石桥外宛若人间地狱般，满是血污满是、尸块，打眼一看，很是死了不少人。

    “贝医生，史密斯武官？”

    看着眼前这修罗地狱，赵烺心里就是一紧。

    常人如果在这长场炮击中死亡，那也只能自认倒霉。

    但石桥外的一干人可都是法国大使馆的人，如果真的在这全没了，这其中造成的影响赵烺不得不考虑。

    双方来往枪声不断，赵烺喊了好久石桥外都没有什么动静。

    “贝医生他们，该不会真的被炮弹炸死了？”

    心里一沉，赵烺寻思着善后的事情怕是只有请孙中山先生出面，才能将影响降到最低了。

    “赵，我们在这！咳…咳…”

    正在此时，伴着几道轻咳声，一道虚弱的声音在石桥外的一处低洼地响了起来。

    “贝医生！”

    声音虽然微弱，但赵烺却听的极为清楚，正是贝熙业的声音无异。

    “得去救他们！”

    贝熙业一行虽然身为法国人，但他们援助中国百姓的行为丝毫做不得假。

    如今境况虽然危险，但赵烺却不能将他们放在外面不管。

    “兄弟们，火力掩护，我去救人！”

    “哥哥，我跟你一起！”

    “外面危险，赶紧回去！”

    “不，哥哥你不能丢下我！”

    “好吧，注意安全，跟紧了。”

    赵烺猫着身子几个翻滚来到桥外低洼地，秀秀身影连闪也跟了上来。

    桥外空地上子弹横飞，但赵烺跟秀秀出现的突然，再加上他们速度极快。因此，荒林中的枪手只看到了两道人影一闪而过，而后就什么也看不见了。

    低洼地聚满了血污，一地残肢断臂躺满了死不瞑目的法国警卫，两道满是污血的人影就紧紧趴在那些尸体侧面。

    “赵，见到你真的太好了！”

    眼前这两道人影正是贝熙业医生跟史密斯武官，他们浑身染满了鲜血挂着无数血块，也不知道到底怎么样。

    “贝医生，你们撑住，我一定把你们带出去！”

    “我们没事！”

    贝熙业将脸上血污随意抹了几下，露出了布满血丝的双眼，悲伤地看着周围散落的尸体，痛声道：“炮弹来临，这些警卫为了保护我们的安全，将我们重重压在身下，我们得救了，他们却全部葬身于此。我……我心里难受！”

    “这些歹人，我去将他们全干掉，给他们报仇！”

    史密斯使劲搓了搓脸颊，将胡须上挂着的肉沫抹下，而后抄起一把长枪就准备冲出去。

    “史武官，不要冲动！”

    “给我回来！”

    史密斯身子才刚刚探出去，一溜子弹就啪啪啪打了过来。

    亏得赵烺跟贝熙业反应及时，一把将他给拉了回来。

    “呼哧……呼哧……！”

    史密斯气的浑身直打哆嗦，他不甘心地摸了摸脸颊上的一道血痕，双眼仍旧恶狠狠地盯着荒林那边。

    “他们盯上我们了！”

    石桥上的警卫队员占着有利地形，因此荒林那边的抢手对上他们并讨不了什么好，所以石桥外的这处低洼之地，就成了对方的目标。

    “二少爷，我们来救你们！”

    警卫队员显然也发现了眼下的情况，端着长枪就准备从桥上冲出来。

    “别出来送死，都给我回去！”

    “可是……”

    赵烺面色严肃地瞪了回去，警卫队员你看看我我看看你，还是有些犹豫。

    “这是我的命令，你们想反了不成！”

    赵烺一声厉喝之下，警卫队员脸色一凛退了回去，只是他们开枪的频率更高了些。

    “这样子不行！”

    赵烺仔细观察了下四周，心中顿时担忧了起来。

    警卫队员虽然枪法不错，但荒林那边多是人粗的大树，隐蔽性极强，因此警卫队员这里并不占什么优势。

    时间短了看不出什么，但时间再长点，警卫队员着急赵烺安危，频繁露头射击下怕是要吃很大的亏。

    再者且自从刚那一次炮击之后到现在，对面虽然没有再次开炮，但万一对面还有余炮，在摸清了石桥这边的情况之后很有可能将他们给一锅端了。

    想到了这里，赵烺知道绝对不能再这样坐以待毙下去了。

    他看了看被枪火压的头都抬不起来的贝熙业跟史密斯，又看着屏气凝神神情极为镇静，只是指示牢牢护在他身边的秀秀，道：“秀秀，我要交给你一个任务……”

    “我不，哥哥你又要丢下我一个人了！”

    赵烺话才说了一半，秀秀就看出了他的意思，紧拉着他的胳膊就是不放。

    “秀秀，不要这样，你听我说！”

    赵烺苦笑着将秀秀双手拉开，指着头顶横飞的弹火，道：“荒林那边情况未明，但对方既然下了这么大的铁本，肯定是想将我们全部歼灭在这里的。

    如今必须想个办法潜入到荒林那边，将那些人除掉，不然我们全都要死在这里。

    秀秀，你听我说，你在这里保护贝医生他俩，我冲到外面荒林，将那些人干掉，这样我们就安全了！”

    “哥哥那你待在这里，我冲到那边用蛊虫将那些人全部杀死就好了！”

    “不要胡闹，你的蛊虫虽然厉害，但你自己的速度可快不到哪去！”

    “那可未必！”

    秀秀撅着嘴巴，道：“我速度很快的，以前只是为了不打击哥哥的自尊心，所以才一直不紧不慢地跟着！”

    “呃……”

    赵烺闻言一阵愕然，他无奈地摸了摸秀秀脑袋，道：“我将你留在这里其实不仅是让你保护贝医生他俩，石桥上的那些警卫队员都是我赵家的精锐，也是需要你在这里照拂的。

    如果你等下去了荒林，这里如果出了什么乱子，哥哥单是一把手枪可保护不了这么多人。

    所以我需要你留在这里，替我保护好他们。

    秀秀，你明白吗？”

    “哥哥说的……好像有那么点道理！”

    “那是自然！”

    赵烺弹了弹秀秀鼻头，道：“听话，乖乖在这里等着，我将那些歹人解决了马上就回来！”

    话刚说完，赵烺双脚用力，身子一窜蹿便，猛然从这片低洼之地冲了出去。

    “砰、砰、砰……”

    身子才刚出去，其身周就接连响起了几道枪响，而后便是子弹啪啪落地的跳弹声。

    枪声虽然密集，但赵烺速度极快，宛若一道黑色闪电一般急速向前不规则窜动，那些子弹看似击中了他，实际上却都是仅仅打到了他的幻影上面而已。

    “嘶，这是什么怪物？”

    荒林中顷刻间响起了一片吸气声，而后枪声更加密集了起来。

    枪声密集，赵烺的身影也更加迅疾、更加捉摸不定了起来。

    右眼一缕缕绿色幽芒频频闪现，一股冰冰凉凉的蓬勃能量从他眼中想向全身各处涌动，使得他身体好似充满了使不完的能量，反应能力与身体动作瞬间增强了数倍不止！

    厉风呼啸，枪声震震。

    赵烺脚下生风，似在枪林弹雨中游走的死亡使者一般，不断接近着那边荒林之地。

    “这种感觉……前所未有的爽！”

    在那低洼之地待着，而后寻个合适的机会，在警卫队员吸引了荒林大部分火力之后，寻个机会将贝熙业跟史密斯迅速转移到石桥上面，而后依托着石桥跟荒林枪手对峙，未尝不是一个最为稳妥的破敌之法。

    但*是一个隐患，再者这样子的话，警卫队员跟荒林枪手对射的过程中不可避免的要死去很多人。

    这些人是赵溶从京城派到广州保护赵烺的铁血精锐，赵烺答应过他们要在这里事情完毕之后将他们安然带回京城，可不能在这种地方就不明不白地打没了。

    说句实话，从相对安全的低洼之地冲向没有什么遮挡物的荒原之中，正面面对荒林中的那些枪手，还有半空不断飞舞的子弹，任谁都会心生惧怕。

    归根到底，赵烺虽然食用了皮脂之后身体素质得到了极大加强，但也只是个普通人而已，并不能像戏文所说的那样刀枪不入水火不侵。

    子弹打到身上，挨着致命部位，那该伤的会上伤，该死的照样会死。

    赵烺也会害怕，但责任加身，使命所致，他便无所畏惧。

    置身于枪林弹雨之中，赵烺开始的确是有一丝恐惧。

    可也许正是这丝恐惧起了作用，激发了他求生的本能，使得一直潜伏于他身体里皮脂能量迅猛爆发，使得他现在的反应能力跟身体素质比起平常要好上了五倍不止。

    “150米、120米……80米……！”

    赵烺如一阵狂风般冲到了荒林边缘的一个小土坡后面，那个地方赵烺已经观察了很久，并没有枪手潜伏。

    “呼，……土坡跟荒林相接，接下来，就让你们这些歹匪好好感受一下，什么才是真正的恐惧！”

    赵烺将腰间勃朗宁抽出，感受着上面彻骨的金属质感，浑身充满杀气地自语道。