
    第278章 夜话

    “哥，那人睡了吗？”一道清脆若黄鹂般的女声于光亮中响起。

    “恩公喝了好多酒，早睡了！”

    回话的是一道男声。

    他指了指楼上赵烺所在的房间。

    夜风呼啸，若不细听这悉索的声音，还真没人能够听到。

    声音传来的方向正是房屋一楼的某个房间。

    听声音是一男一女两人，且年纪都不太大，最多二十上下。

    “哥你次次办事都马虎，哪回让我放心过？不行，我们得再确定一下！”

    女子声音又起。

    男子虽然无奈，但却是被她拉着贴着墙壁细听楼上动静。

    吊脚楼是苗疆的特色房屋，多是就地取材用竹子与木板搭建而成。

    这种房子构造简单且对建筑位置要求极低，不论是半坡山腰还是密林河边都能因地适宜择地而建。

    这种房子虽好，但其隔音效果着实不怎么样，隔着的房间动静稍微大上一点点，都能被人所听到。

    赵烺平时倒没有打呼的毛病，但酒喝的太多，睡的也深沉，呼吸声就比起平日里要重了太多。

    此刻他粗重的呼吸声倒是跟打呼没啥大的差别。

    寂静的午夜里，赵烺的呼吸声隔着木板墙传了出来，虽迅速被屋外的寒风呼啸声吹散，但单单传到一楼的话，还是颇为清晰的。

    一楼男女二人屏气凝声许久，听着楼上的道道呼吸之声终于放下了心。

    “小妹，我就说了他睡着了吧，你还不信！”

    男子打了个哈欠回到桌前坐了下来，随手倒了杯热茶喝了起来。

    “喝喝喝，哥你怎么就知道喝，都到什么时候了你怎么还这么悠闲！”

    女子回身狠狠地瞪了男子一眼，有些气急地坐在男子对面，看也没看他递过来的热茶，压低了声音急道：“父亲前去参加村寨联合大会半月未归，你怎么还这么悠闲？还有，你作为哥哥的，怎么能让一个陌生人睡我的房间？”

    “这些都是权宜之计，让恩公睡楼上不是方便你过来谈事情啊！

    再说了我的好妹妹，你都没有办法我能怎么办！”

    男子无奈地回了一句，顺势朝后偏了偏身子，躲过了女子扔过来的一根猪蹄。

    他无奈地看着对面女子，道：“小妹，你小声点，别把恩公给吵醒了！”

    “恩公恩公，我看你眼里就知道这个突然冒出来的恩公，对于父亲的安危是一点都不着急了！”

    “妹妹你说的哪里话，父亲安危是否不可而知，我当然焦急万分！”

    男子叹了口气继续轻声道：“只是你带回来的情况，村寨大会是在大族长所在的南山寨召开。

    那里守卫森严连，你都进不去，我们能有什么办法！

    你资质聪慧，在苗疆的同龄蛊师中排到前十绰绰有余。

    再如你所说那里隐藏着很多你都探究不明的强大气息，于此证明大族长在南山寨搜罗了很多高手并不是虚言。

    我的好妹妹，如今我们千万不能轻举妄动，不然被大族长抓到了我们清风寨的把柄，我们寨子的百年基业还有族人的性命可就全完了！”

    “哥，难道我们就这样坐以待毙，置父亲的安危于不顾？”

    “当然不是！”

    男子摆了摆手一边安抚着焦急万分的女子，一边回道：“大族长一脉虽然势力极大好手众多，但我清风寨也不是吃素的。

    他在咱们寨子里培养了诸多奸细，还策反了九朴青这个吃里扒外的狗东西！

    这其中关节虽然隐秘，但父亲前些年已经发现了端倪，只是一直没有表露出来罢了。

    他知道我平日里出去偷着玩之时交了不少朋友，给了我许多值钱的玩意让我在南山寨安插了许多内应。

    如今算算年头已经差不多有三年多了，而人数更是有百十余人左右。

    这些人在南山寨翻起太大的风波虽做不到，但要是单救出父亲一个还是可以的！”

    “那事不宜迟，我们赶紧点齐族中好手，去南山寨将父亲救出来啊！大族长这几年极力发展势力妄图强力统一苗疆各个部族，意图推翻轮换制让他一人掌权做这苗疆之王！

    他已经积蓄了这么多年的力量，照我来看他这次是真的要借村寨大会的机会动手了！

    如果我们这个时候不去的话父亲肯定会有危险！”

    女子神情焦急拉着男子就要出去，却被一把拉了回来。

    “哥！”

    女子声音拔高，却是在男子严肃的目光注视下再没说话。

    男子指了指楼上的位置，拍了拍女子肩膀轻声道：“小妹你心急父亲安危我自然知晓，但如今情况未明，如果我们直接率领大批族人前去南山寨，一旦被发现的话，肯定会被大族长以扰乱村寨联合的名义无端治罪。

    到了那个时候我们不仅暴露了实力，还会陷清风寨于不义之中。

    那时就算有内应协助，我们想要救出父亲也会极为艰难！”

    男子说到这里顿了一下，女子脸色数变，后冷冷地看着男子寒声道：“哥你是不是醉心于少族长的名头，享受着族长的权利不想让父亲回来了，想自己做清风寨的主人？”

    “你……！”

    男子闻言嗓音一窒呼吸都急促了几分。

    他努力深吸了几口气，怒道：“小妹你怎么会如此想我？”

    “能怪我吗？”

    女子冷笑道：“你一会儿说南山寨有内应，一会儿又说现在不是时候。我看你就是故意拖延时间，刚才说的一切都是托辞！”

    “小妹你竟然这么看我，真是让我寒心！”

    男子叹了口气呡了口茶水，又指了指楼上的位置道：“这一步棋极为凶险，一旦发动定是会血流成河再无退路，我自然会谨慎些。

    当然了万不得已之下，我当然不会再顾忌那么多。

    而九朴青的反叛之举，已经让我看明白了大族长的狼子野心，他的眼里已经完全容不下我们清风寨了。

    我此前本欲立马出战，只是一个人的出现却使我想到了更好的办法！”

    “一个人？”

    女子顺着男子手指的方向，疑惑道：“你说的是今天帮助平乱的那个汉人？”

    “对，就是恩公！”

    “可是……他身为汉人在机缘巧合之下能够帮我们平乱已经殊为不易了。如今要让他再帮我们对付大族长救出父亲怕是不可能吧！”

    “恩公重情重义，观他今日所言如果我们真诚相求之下倒也不是没可能！”

    “哼，男人的话都不可信，我倒更觉得他是为了个人安危所暂时诓骗之言！”

    “恩公不是那样的人，我看人很准的。就是欠的人情太多了又没东西还，嘴上总是不好开口……”

    吱嘎！

    男子话还未落，却见紧闭的房门突然发出了一道刺耳的开门声。

    于此同时，一个面带倦意的青年施施然地走了进来。

    “恩公，你……你怎么……”

    男子结结巴巴的说不出话来，其身边女子抽出腰间苗刀暗暗戒备。

    刚进来的青年却并没有在意，他随手将房门关上打了个哈欠，来到桌前自顾倒了杯热茶喝了几口，笑道：“少族长你没有诚意啊！”

    这青年正是赵烺。

    他虽然酒醉，但身体素质极好，也就是睡了不到一个时辰就醒了过来。

    冬日的被窝最是暖和，这是大家公认的。

    窗外寒风呼啸，赵烺醒来之后躺在床上自顾想着事情，并没有出去瞎溜达去酒意的打算。

    他就那样安然地躺着，楼下一道门响之后，却传来了两道轻重有异的脚步声。

    扑尔哈说，这房子里只有他一人住着。如今他在楼上躺着，楼下怎么会有两道声音？

    床上的淡淡香气犹在鼻端。

    扑尔哈说是沉香的味道，但赵烺家境优越见识极广，天底下的沉香他可以说是认识十之八九，怎么会分辨不出来床上的味道。

    酒醉之时脑子迟钝或许出了错，但如今酒醒之后他可以断然确定，这床上明明是女子身上的脂粉气，可不是什么沉香的味道。

    莫非是扑尔哈真的金屋藏娇，藏了什么美娇娘在此？

    不过都是大男人的这点爱好还是可以理解的，那他为什么会对我说谎？

    心中疑惑，赵烺也就去了继续睡觉的心思。

    这房屋的隔音极差赵烺刚来的时候就注意到了。

    他为了避免尴尬故意将自己的呼吸放重了些，没想到阴差阳错之下扑尔哈还真的信了。

    赵烺耳朵极为灵敏，一楼的谈话声自然听了个清清楚楚。

    他开始以为楼下最多是些家长里短之话，可没成想听到后来心中惊讶完全放弃了躺在床上继续睡觉的心思，想了想还是走下了楼。

    房屋中谈话的男子自然就是清风寨的少族长扑尔哈，而至于那名女子看起来二八年华长的极为伶俐，赵烺却并不认得。

    他此时之说扑尔哈没有诚意，却是瞬间让房间中的气氛都凝固了起来。

    扑尔哈脸色忽地有些苍白，隐晦地朝对桌持刀的女子摇了摇头，神色凝重地看着赵烺道：“恩公你说这话是什么意思？”

    嗝！

    赵烺喝了口茶水打了个酒嗝，一脸笑意地看着扑尔哈道：“前面进屋之时我可问过你房中香气扑鼻的是不是藏了美娇娘你还不承认，如今人家回来没地方睡了你可傻眼了吧！”