
    雷山自古就是苗疆的圣山，蛊族圣庙坐落其中。

    四周苗寨众多，清风寨是其中最大的千户苗寨，正位于雷山脚下。

    其地理位置极为特殊，一来借圣山之名壮大自己，二来雷山四周悬崖峭壁林立，唯有清风寨一个入口可以上去。清风寨是为入山的唯一通道，所以清风寨作为护山家族的名号被苗人普遍所承认。

    雷山由清风寨守着，普通苗人都难以进入，更别提是外族了。

    蛊虫危机解除之后，赵烺向西疾速奔跑直至正午时分，转眼间已出了将近八十多数十公里。

    这其中他也动过找一个苗人向导把他带到雷山的心思，可是沿途寨子里的苗人本就不甚欢迎他，只是看在他出手大方的情况下才勉强跟他交谈。

    而后听到了他要去的地方是雷山之后，更是瞬间变脸拿着武器就杀了过来。

    亏得赵烺身手矫健跑的极快，一路狂奔下才将那些寨民远远地抛在后面。

    不然的话雷山还没到，就被万千苗人给活生生砍死在半途，可就极为憋屈了。

    齐镜所说雷山距离四风镇有数百里左右，如今赵烺已走了差不多九十里地。

    时已至中午，一路狂奔下，早上吃的那些加料的包子也早都消化的一干二净。

    赵烺早就饿的前胸贴后背，浑身疲乏也着实，已经提不起什么力气。

    饿，很饿！

    距离雷山越近，苗人的活动迹象就越发密集，相应的能够看到的行商的汉人也就愈发稀少了起来。

    村寨里民众多是生苗，一来不但语言不通，二来而且绝大多数刚看到赵烺就把他赶了出去。

    一番折腾下，不仅没有讨来半点吃食，反而浑身更加狼狈不堪身上，浑身上下多了不少棍棒刀叉击打的痕迹。

    又渴又饿又冷又疼又累！

    饥寒交迫，口中还干渴的不行。

    终于寻着一个无人地，看着四周茫茫雪原的确是，确定没有追兵跟来之后，赵烺摸着干瘪的肚皮，揉舔着满是裂纹的干枯嘴唇，只能脸色无奈地抓了一把看着颇为干净的积雪向嘴里使劲塞了进去。

    冷！

    疼！

    冰雪见着温度，迅速于口腔中融化而后化为，一缕雪水流入胃腹。

    刺骨的严寒从外到内迸发，使得赵烺猛然打了好几个寒颤。

    于此同时，胃腹间突然进来了这么多极为冰寒的雪水，一股股绞痛瞬间传来，使得赵烺整个人都感觉不好了起来。

    凄惨如我，竟然混到了吃雪的田地。

    人生啊，可真是难以捉摸的事情！

    吃雪的体验虽然不大友好，但好的是好歹胃里面多了些东西，也不再像此前空腹时那么难受了。

    唉，要是能够碰到行商的汉人就好了！

    心里想法才刚落下跳出，却见几道黑点由远处向这里迅速疾驰而来。

    抬头细看，却见这几道黑点原来是几个疾速奔跑的行人。

    荒寂的雪原中突然有了动静，赵烺心里已经连忙极目看了过去。

    该不会是追兵吧？不过追兵不应该是从后面来的么，他们的速度怎么可能快过我，绕到我前面堵我！

    心中寻思着的同时，几人距离赵烺已不到百米。

    汉人？

    距离近了，几人的衣着与样貌也能看清了。

    仔细辨认之下，他们跟苗人那种花花绿绿的衣着极为迥异，相反而跟汉族人的服饰极为相像。

    既然是汉人，肯定好沟通一些！

    赵烺心中一喜，赶忙向那几人迎了上去。

    只是随着双方的距离接近，赵烺猛然发现了那几人神色神色仓皇、脚步虚浮，其迹象再看看他们神色闪烁，表情紧张，好像是在逃亡一样。

    这……是怎么回事？

    心中疑惑，却见那几人已如风般喘着粗气从赵烺身边跑开！

    “别跑啊，我重金跟你们买点吃的！”

    赵烺看也没看，回身一把就将跑在最后面的一个中年男子抓了过来。

    “放开我，快放开我！”

    中年男子奋力挣扎，却在赵烺的钳制下丝毫动不得身。

    赵烺一手牢牢地抓着他，一手从包里抓了几枚银元道：“大哥别怕我不是坏人，我只是想问你买点吃的！”

    “命都要没了，还吃什么吃！”

    中年汉子眼见无法挣脱，眼中凶光毕漏露，张开大嘴就向赵烺手臂咬了过去。

    “你！”

    赵烺目光一缩，手上用力一把将那人按在地上，疑惑道：“为什么你说命都要没了，到底发生了什么事情？”

    “放开我……”

    中年男子挣扎半天，除了满身滚满了积雪丝毫没能在赵烺手上沾到丝毫便宜。

    几分钟之后，中年男子浑身没了力气，整个人瘫软在地，颓然道：“清风寨正在四处捉拿汉人，你这人看样貌听口音也是汉人无异，怎么帮着他们迫害我们啊！老天爷啊，这到底还有没有天理，让不让人活了……”

    中年男子还在雪地里哭诉，赵烺身子一顿手上一松，道：“清风寨在到处抓人？”

    “是啊，你就在这里慢慢等死吧！”

    赵烺手上松了力气，中年男子见得机会奋起余力连忙挣扎起身，在他还在愣神思索的时候，脚底抹油飞快的向后面逃了开去。

    “跑的倒是挺快，原来刚才的一切都是装的！”

    看着迅速化为黑点的那道人影，赵烺也没有去追击的心思。

    他抬头看着前方，心中瞬间有了决定。

    哒哒哒……

    驾驾驾……

    就在此时，只听一道道马匹奔跑的声音骤然响起，而后十余名苗人骑着骏马迅速向赵烺的方向冲了过来。

    仔细一看，只见那些苗人额头纹有一个巽字的纹路，看着极为醒目。

    巽在八卦中是为疾风之位，如此说来这些苗人应该是清风寨的族人了，只是为何这些生苗竟对汉人的易经有研究。

    清风寨为何到处抓捕汉人的原因无法知晓，但要想接近雷山继而前去圣庙，这倒是一个最快速的办法。

    这办法虽然有些凶险，但赵烺如今无奈之下也只能豁出去了。

    做戏还得做全套！

    就算赵烺心中打算着让这些苗人将自己抓到清风寨，好让自己的雷山圣庙之行更为方便。

    但如果就这么气定神闲的等着那些人到来，肯定会引起他们的注意，从而引起不必要的麻烦。

    想到这里，赵烺仔细回想了下刚才过去那些汉人夺命狂奔的模样，而后依学着他们的样子也开始奔逃了起来。

    当然了，赵烺可以放缓了自己的速度。

    不然就算现在因为饥饿浑身没有什么力气，但短时间的全力奔跑下，这些马匹能不能追上他还真是一个问题。

    “得驾！”

    “不许跑！”

    “站住！”

    “……”

    身后一道道口音不太纯正的狂呼声响起，马匹在他们的驱使下速度更加快了起来。

    赵烺就这样不紧不慢地跑了半分钟左右，而后装作体力不支的样子一头栽倒在地，挣扎着身子继续向前爬了起来。

    “抓起来！”

    一道凶狠的声音在赵烺身后响起，赵烺感觉身子一轻就被提在了马背之上。

    “呼！”

    才至刚上马背，一道掌影就向赵烺脖子击来。

    赵烺本想躲闪，但心念一闪还是装作惊恐的样子傻愣愣的没有做出任何反应。

    掌影击在脖子上极为疼痛赵烺脖子一痛，意思昏厥的感觉在赵烺脑中升起眼前光景忽然模糊了一瞬，苗人的呼喝声也变得遥远了些，但这种程度的击打想要把他击晕还差的很远。

    只是掌影刚刚落下，却见赵烺双眼一翻，而后浑身瘫软着倒在了马背之上。

    “这么顺利就能到雷山，可真是没想到省了力气呢！”

    赵烺任凭着对方将自己捆缚于马背之上，如是想。

    “*#&*……”

    赵烺被捆缚于马背之后，带头苗人叽里呱啦地说了几句赵烺听不懂的苗语之后，就见这十余人的马队一分为二，两名骑士押着赵烺回身离去，其它八名骑士继续朝之前几名汉人离去的方向追了过去。

    前路险途，自求多福吧！

    刚才不知情之下，耽误了那些汉人的逃亡时间虽然不太地道，但他们自在这些马匹的追击之下被抓回去也只是迟早的事情。

    赵烺心里默默为对方祈福了几句，便随着马匹的起伏与身周疾驰而过的凛冽寒风，于在二十来分钟后在一座高大的竹木寨门前停了下来。

    带回赵烺的骑士个和守门的苗人打过招呼后继续向前，赵烺也趁着这个时候将眼睛悄悄睁开了一丝观察了一下周围环境。

    打眼看去，门后的寨子占地极为宽旷，一座座吊脚楼层层分布于山下谷底左右两端，一眼看不见边。

    清风寨的面积如此巨大，寨民肯定极为众多！

    如此说来这里的看守定然极为严密，想要从这里逃脱看来还需要费上一番功夫了。

    清风寨到处捉拿汉人的缘由赵烺暂时不想去深究，他只想以这里为跳板，迅速的赶紧上了雷山找到圣庙所在，等见到秀秀之后再考虑其它。

    苗人骑士带着赵烺左拐八怪的，最后在一个宽阔的广场前停了下来。

    广场中心支着一个高台，其上密密麻麻地放着许多木笼，一大半的笼子里都关着人。

    仔细一看，那些被关之人全是汉人！

    赵烺心中一紧，看来这次是不能松松爽爽地溜走了，这些同胞如何能不管？！