
    齐镜此时着实吓的不轻，他看赵烺一开始并没有深究的意思，以为就这样可以随便糊弄过去了。

    只是没想到突然就翻脸了，还说要将他千刀万剐。

    再说赵烺，他本就在寻思着从齐镜嘴里得点有用的信息，只是齐镜这人看着贼眉鼠眼，颇为油滑，单是用钱财开路对方怕是不会轻易说出。

    他回来躺下之后一直没有入睡，正是在心里琢磨着这件事情。

    这一琢磨，时间就到了午夜时分。

    恰至此时，一道道有些熟悉的脚步声响起，赵烺仔细一听，可不正是齐镜。

    大晚上的突然前来肯定没按什么好心，这一点赵烺心中其实一直都在时刻提防着的。

    果不其然，一根铜管透过窗户，而后道道甜糯的烟雾被吹了进来，正是麻汉药。

    这烟雾散步的极快，赵烺还没来得及躲避。

    这些烟雾除了味道有些甜腻，对于赵烺倒是没有丝毫影响。

    赵烺简单的将床榻伪装了下之后就躲在了屋内角落等待，齐镜没一会儿就爬了进来。

    他一落地，赵烺就知道了他的打算，心中直呼这果然是财不外露的直观诠释。

    这才有后来的事情。现在火候到了，齐镜心神失守，赵烺抽了根烟递了过去，道：“抽根烟提提神，把你知道的关于圣庙的由来跟地址都告诉我，之后我就当今天的事情没发生过，饶你性命。你还做你的客栈老板，安安稳稳地在这过日子！”

    仔细寻思，赵烺觉得当地苗人这么维护关于圣庙的消息，就证明这个地方肯定不一般。

    如果单单知道了圣庙的地址就一头扎了进去，那在什么事情都不知道的情况下，怕是极为凶险了。

    他之所以费了这么大的心思将齐镜心神击溃，正是想要询问圣庙的事情。

    这些事情齐镜当然不会想到，他只是听到了赵烺最后一句会饶他性命的话，激动地接过香烟道：“你当真会饶我性命？”

    “那当然了，如你所说你只是想谋取些钱财并无害我性命之意，我犯不着就为了这个手上再沾上鲜血。

    只是这一切都得你老实配合、不耍小心思才行！”

    “我配合，我一定配合！”

    齐镜灰暗的脸上终多了丝神采，他抹了把冷汗狠狠地吸了口烟道：“蛊族自古被中原人视为蛮夷而不断驱逐，他们迁至边陲之后，终在云贵高原和广西的十万大山里扎根下来。

    这些地方群山连绵起伏，交通极为闭塞，外人想要寻来艰难无比，所以蛊族才在这里繁衍生息逐渐壮大。

    蛊族先贤为了让后人铭记这种不屈不挠的拼搏开拓精神，便在十万大山的最深处选了处谷地建了座庙宇，并规定各部族长及神婆死去后也都要将骨灰牌位供奉于庙中，借以护佑苗族子民安康。

    此庙宇便被苗族人称为圣庙，是我们苗人精神世界的寄托所在，如今由生苗严格把守，严禁外族进入，见者格杀勿论！

    并且如果苗人自己向外人透露了圣庙的情况被执法者知道的话，也会被处以极刑杀死的！”

    赵烺心中颇为震撼。

    果然跟猜测的差不多，这圣庙如此说来就相当于一个族群的祖祠，外人肯定是难以进入了！

    赵烺一边听着一边思索，帮齐镜添了些热茶道：“今日之事天知地知你知我知，我绝对不会给外人说的，这是为你好。

    再者我去圣庙不是搞什么破坏，只是想去瞻仰一番苗人先祖风采罢了，定然也不会出什么意外，自然也不会将你牵连进来了！

    对了，你说圣庙由生苗把守，难道苗人之间还有区分不成？”

    “那当然了！”

    齐镜将烟头熄灭喝了口茶水，道：“苗疆虽然闭塞，但多少跟外界还是有些联系的。

    长久以来，与中原较近地界的苗人或被招安感化，或与汉人通婚，久而久之生活习俗包括语言都与汉人一般无二了。这些人，便被称为熟苗。

    而还有部分苗人自小就生活在深山高原密林之中，从未与汉人接触，生活习俗也都是古老相传，与现世有异，且对外族人怀有敌意极难同化。这些人便被称为生苗！

    如今苗疆的诸多部族都是被生苗控制着的，十分不欢迎外人，赵公子还需谨记才是！”

    “难怪唐蓂庚身为云南都督兼督军，想要收伏苗人部族还要费上那么大的心思，原来苗疆还有诸般不同的族群！”

    赵烺将齐镜所说暗暗记在心里，继续问道：“圣庙的情况我都已知晓，那位置呢？”

    “位置……”

    齐镜知道他此前所说虽然较为隐秘，但基本上每个苗人都会知晓并且有些临近的汉人村镇也有耳闻，这些东西就算他传出去了执法者也只是会重惩一番并不会取他性命。

    但若是他将圣庙位置和盘托出了，那可就是重罪一条，死无可赦了。

    心中虽然隐隐有些后悔，但看着赵烺腰间明晃晃的匕首，齐镜还是下意识地咽了口吐沫继续说道：“四风镇向西百里外有一座大山名为雷山，那里是通往圣庙的门户。山上有寨名为清风寨，是为护庙圣族，只要想办法通过了那里去到山顶，就能看到圣庙……啊！”

    齐镜话没说完，却是一声惨叫间脸色猛然一变，嘭地一声猛然栽倒在地上抽搐不已。

    赵烺大骇，连忙蹲下身子查看，却见齐镜浑身裸露的肌肤下面宛若万条细蛇暴走游动一般，痛得他的双手死命地撕扯着自己身体，口中只剩下一声声痛苦万分的呜咽之声。

    “齐老板，你怎么了？”

    事发突然，赵烺自己也惊的不行。

    他使劲摇晃着齐镜的肩膀，试图让他清醒过来。

    “蛊……”

    齐镜脸色灰败，只从喉咙里憋出了一个字，而后双眼猛然变得血红，噗一口，血剑飙射，七窍流血，生机全无，竟脑袋一偏，就此没了动静。

    “这……他什么时候被人下蛊了？”

    赵烺惊的连连后退，却见齐镜的七窍之中此时不断有一只只黄豆般大小的虫子从里面爬了出来。

    这些虫子数量繁多且速度极快，没一会儿就将赵烺前后所有的地方全部堵死，慢慢向他包围了过来。

    与此同时，随着这些虫子的离开，齐镜的尸体也像没有生命力支撑了一般，瞬息间由饱满化为干枯，而后化为了一堆粉尘，随风散了开去。

    “果然是蛊！”

    赵烺见过秀秀施蛊，当然知道他如今碰到的是什么可怕的东西。

    想当初秀秀在京城刚随着赵烺逃亡被人追杀之时，秀秀使用茶水化蛊，顷刻间就将两个黑衣大汉化为血水。

    那惊天的手段，当时可给赵烺留下了极为深刻的印象。

    当时感于这种手段太过残忍，所以赵烺告诫秀秀让她此后行事稍稍留手些，不能不论青红皂白动辄就取人性命毁尸灭迹。

    自此之后，秀秀行事间倒是的确温柔了些，赵烺也已经很久没有亲眼见过蛊术全力施为到底是什么模样了。

    如今突遭蛊虫包围，这些虫子模样虽然没有秀秀所召蛊虫凶悍，但光这数量就密密麻麻的整个房间都是，也是让他头皮发麻，浑身凸起鸡皮疙瘩了。

    这些蛊虫速度极快，赵烺的活动空间越来越小了。

    赵烺心里大急，如果真的被这些虫子近身，那可真就回天乏力了。

    “怎么办，怎么办……”

    密密麻麻的蛊虫可不是拳脚功夫能够对付的，这种东西至今仍然超出在赵烺的认知范围之外。

    以前秀秀在其身边使用心中虽然觉得惊讶但还不至于恐惧，如今亲身经历被蛊虫围攻这种滋味可真是让人难受万分。

    心下大急，桌上一抹亮光恰在此时映入赵烺眼帘。

    仔细一看，却是刚才燃着的一枚油灯正在幽幽散发着光亮。

    “火，对了虫兽都怕火！”

    此时也顾不得其它，赵烺一把将灯油倒在桌面，将那木桌点燃之后举着桌腿就向虫群扑去。

    这些蛊虫虽然厉害，但却仍是血肉之躯。

    甫一接触，只听一阵阵噼里啪啦的爆裂声起后，这些蛊虫被烧的皮焦里嫩，整个爆裂开来。

    焦臭的味道溢满整个房间，通往门口的地面上也黑压压地落满了一地的虫尸。

    此时距离门口仅有不到五米距离，赵烺心下一动，加快速度准备一鼓作气冲过去。

    只是他才冲了半步，却见手中木桌竟恰好在此时熄灭了！

    原是那灯油过少，未能将木桌彻底引着，油尽之后就后继无力了。

    赵烺一阵错愕，脚步止不住就稍微缓了一缓。

    也就在这一个停顿的功夫，周围的虫子又铺天盖地地涌了上来。

    顷刻之间，赵烺四周密密麻麻的都是这些血色蛊虫。

    “不，我不能被这些虫子给吃了，我还有好多事情没有做完！”

    赵烺心中大急不断挥舞着手中颇有份量的木桌，只是这桌子虽说在赵烺手中舞的虎虎生风可说是一件重武器，但在面对这些速度极快的蛊虫时可当真起不到什么作用。

    蛊虫群起而攻嗡嗡作响间几息之间就突破了赵烺的防御来到他身边，而后顺着他的衣袖裤脚乃至身上所有留有缝隙的地方，向他全身各处钻了进去。

    “啊，滚，给我滚……啊！……疼！”

    蛊虫钻进衣服之后，便张开血口咬开赵烺皮肤，死命地往里钻，使得赵烺痛的连声吼叫，身子一歪就倒在地上不断翻滚起来。