
    齐镜饭没吃饱，只得重新去厨房忙活着给自己加餐。

    赵烺回到房间后心念一动，从之前的血衣口袋里将一本巴掌大的小册子掏了出来。

    这册子是之前在文山的附近的另一座高山上田子防所留下的。

    对于田子防，赵烺如今是百转千肠。

    二人自小相识于京师武备学堂，成绩接近且志趣相投，很快就成为了极好的朋友。

    这种要好的关系一直持续到了他们各自成年，却不成想在赵烺回国不久于冲县终结。

    赵烺自始至终都没有想明白田子防那时为什么会对他动手，直到前几日再次相见。

    没想到他没有死，更没有想到的是他竟然效忠于吴子玉。

    直系一脉虽然没像段祺瑞那般手段激烈，但怀柔招揽的目的用脚指头都能想明白，只不过还是象棋一般，想利用赵家在京城余留的影响力削弱段祺瑞的力量。

    拿着家族当炮灰这种事情，前朝比比皆是。

    不然赵家的列祖列宗肯定会接连从棺材里爬出来找赵烺拼命的。

    想想冲县那时的场景，赵烺就觉得头皮发麻起了一身鸡皮疙瘩，浑身都不自在了起来。

    而一切的困惑在得知这个情况后，也就有了答案。

    对于田子防失去头发之后仍然具有那般能力，虽然仍存有些疑惑，但赵烺却不想再去深究。

    他着实有些累了，不想再去折腾了。

    看着掌心里的小册子，赵烺心中五味陈杂，却还是慢慢把它打了开来。

    “右鲁候是鲁班书下半部术法之传承者，自称鲁班门后人，其人员分布既有军阀高管，也有平民乞丐之众……”

    册子开头所写赵烺却已知晓，因此心中并没太过惊讶，遂继续往下看了起来。

    册子之后写的就是有关谶毒的事情，具体也就是一月食用皮脂解谶续命，并称谶毒无药可以，只有皮脂可以缓解。

    对于这个情况，赵烺心中早已明了，但如今有了确切的答案，心中未免还是有几分叹然。

    如今所看这一切都跟自己的认知吻合，倒是确认了一件事情，那就是田子防这次真的没有骗他。

    与此同时，册子也寥寥只剩下了数页。

    继续翻看，却见最后的内容却用红字标注，看起来极为醒目。

    什么特殊的内容，还要用红字特别标注一下？

    赵烺心中起了兴趣，遂继续看了下去。

    只是才看了数行，赵烺眉头就紧锁了起来。

    只因后面所书的，竟然完全有些超出了他的认知。

    如上所写，皮脂的来源竟然很神秘，田子防毕竟有些科学精神，自然不信神鬼异能直说，此处却留下了皮脂化验的一些数据！具体是何物田子防不清楚，赵烺却认得一样东西——Amphenazole！

    这是氨苯唑！是中枢神经刺激物！

    而且氨苯唑绝无可能在本土大量制造！

    难道这种东西竟然不是我土所有，竟是一种西方舶来品？可以显著增强人体素质开发潜能，更有甚者可以获得超常于普通人的能力，让人极为侧目。

    册子写到了这里就只剩一片空白，没了下文，赵烺却是沉浸在这上面的内容心神俱动难以释怀。

    “皮脂竟然是国外的东西？”

    在赵烺的认知中，皮脂颇带有些神异色彩，他已经在潜意识里认为它是一种华人术者独有的东西。

    这消息可着实让赵烺一时间有些吃不消，呆坐在床头愣神沉思了起来。

    时间过去，转眼间又过了一个时辰。

    正午的阳光好不容易出来露了会儿脸，又被天边的乌云席卷驱散匿尽，整个天色又慢慢暗了下来。

    乌云密布，狂风骤起。

    未闭的木窗被风吹的大开，凛冽的寒风就此呼呼吹了进来。

    风起，天冷！

    “嘶！”

    赵烺除了贴身的内衣，所穿也就齐镜送的一身棉服了。

    于这样的寒冬中，他穿的可谓是极少的了。

    寒风呼啸，顺着衣袖间的缝隙呼呼灌了进来，使得沉思中的赵烺浑身一个哆嗦，猛然间自恍然中清醒了过来。

    于这期间，他神色变幻也想了很多。

    这其中有他做记者撰写文章思想救国的梦想，有冲县伊始便随他拼死冲杀的李广、秀秀等人，还有对他呵护备至的家人朋友……

    诸如此般事情，他想了很多。

    往昔虽长，但一个时辰的时间再怎么着也能梳理个几遍。

    赵烺站起身子来到窗前，看着窗外的辽阔大地，听着那呼啸的凛冽寒风，心中却是慢慢有了自己的答案。

    “所为正者，无谓器之好恶。如今不管皮脂到底是什么来由，只要它能帮我铲除奸邪还民众以正义，开百姓思想之根基，那就是好的，有价值的！”

    想到这里，赵烺心中敞亮，眼睛也徒然亮了起来。

    乱世纷争，他准备走一条没人走过的路。

    “要想成事，自己还待好好活下去！”

    之前昏迷之时虽然意识昏沉，但赵烺多少还能感觉到哥哥喂他服用了皮脂。

    谶毒得解，自然又得了一月性命。

    虽然如此，但他受伤极重失血过多却是损耗了身体本源，以至于连这不请自来的寒风都能触他霉头了。

    “该是为自己置办些生活用品的时候了！”

    关上门窗，赵烺下了二楼，却见一楼空荡荡的，并没有齐镜的身影。

    赵烺心中虽有疑惑，但却没有深究，将客栈大门随手带上之后就走了出去。

    四风镇虽然闭塞，但类似于裁缝铺、小菜馆之类的还是有的。

    先是出了几枚银元买了两套合身的棉服以及贴身衣物，随后看着早已干瘪的肚皮，赵烺又去美美吃了一顿，身心舒畅才畅快了很多。

    闲着无事，赵烺便开始打听其圣庙集市的事情。

    可是让他愕然的是，不论是收了他钱的店铺老板，还是街头稀稀落落的行人，在听到他所说这四个字之后，都面色一变三缄其口，一个字都不愿意多说了。

    忙活了一个下午，关于圣庙集市的事情却还是一点都没有着落。

    反而四风镇的人最后大都认识了他，一见着他之后脸色一边，要么匆匆错身离去，要么就店铺紧闭门都不让他进。

    “这是个什么情况，距离除夕也就一个星期时间了，如果一直这样下去我上哪去找这个地方？”

    走了大半天，赵烺也着实有些累了。

    看看时间，已是傍晚六点时分。

    仔细想想，秀秀所留地名看起来只是个庆祝除夕的集市，但其既然前缀有圣庙二字，对于蛊族来说肯定是非同寻常了。

    赵烺言行间一看就不是本地人，如此问去当地人肯定心中有所顾忌不愿回答了。

    继而赵烺心中又道：“既然四风镇的居民是这样的情况，那就算去了别的地方也还是一样什么都打听不出来。

    既然如此，我何必舍近求远，直接去问齐镜就好。

    反正他喜欢钱财，一看就不是个老实本分之人，只要给足了银钱，我还不信从他嘴里面得不到我想要的事情。”

    想到这里赵烺便不在这大街上多加独留，径自回了四风客栈。

    才至客栈门口，却见客栈大门仍旧是在闭着。

    只是一道道诱人的香气却从门缝里慢慢飘了出来。

    赵烺虽然下午又吃了些东西，但他身体正是处于急速恢复的时候，正需要大量的食物补充。

    因此闻到这香气之后，他自然是又饿了。

    “哎吆，这姓齐的竟颇为上道，竟提前在客栈准备了美食招待我，不错不错，我心甚欢！”

    赵烺面色欣喜地推开客栈大门，见得正中木桌上一方炭炉上支着一支铁锅，里面咕嘟嘟地响着，漫天的白雾就着诱人的香气铺面而来。

    “呀，齐老板，做什么好吃的呢？”

    赵烺速度极快地来到桌前，却见一直忙活着的齐镜此时才反应了过来。

    他神色错愕地看着赵烺，艰难地吐出了两个字：“火……锅！”

    “吆？这天气正是吃火锅的好时候啊，齐老板你可过的真洋气！”

    赵烺将买回来的衣物随手放在后面，一边就着炭炉暖手，一边看着满桌准备的牛羊肉等食材，肚子更加饿了起来。

    铁锅里的底料汤水已经烧开，上面漂浮着辣子、生姜、花椒、白果等调料。

    赵烺看着脸色有些涨红的齐镜道：“齐老板，锅开了，下菜哇！”

    说话的同时赵烺也没有闲着，去隔壁清洗了一番之后就开始往铁锅里放食材了起来。

    齐镜深吸了口气似乎平复了些情绪，看着自顾忙活着的赵烺问道：“不是听人说你在外面集市上游玩了吗，外面那么多好吃的你怎么回来了？”