
    “谁！给我出来！别在暗处鬼鬼祟祟的偷袭！”

    赵烺一声厉喝，可是四周一片寂静并无任何回声。

    缩头缩尾的真是没胆！

    然而前方九朴青的身影也越来越远了。

    能否捉到九朴青事关高台被囚汉人的生死，可不能因为这一点波折就让他跑了。

    目光一凝，赵烺瞥了眼九朴青所在的方向，提脚加速继续追了上去。

    啾啾！

    就在这时，两道虚影一闪而过，向着赵烺疾驰而来。

    找死！

    赵烺脸色骤冷，右手一挥，一把将那两道虚影抓过，仔细一看，竟是两只鸡蛋大小的绿毛蜘蛛。

    两只蜘蛛被赵烺紧紧捏在手心，却还张着大颚向赵烺手腕咬去。

    没等这两只蜘蛛反应过来，赵烺便一把将它们甩在硬实的雪地上，啪嗒两声踩了个粉碎。

    墨绿色的汁液溅落一地，两只长毛蜘蛛瞬间化为腐水。

    这其中光景说来挺复杂，其实也只是一息间发生的事情而已，根本没有浪费赵烺多少时间。

    他双脚上下翻飞，身子宛若一道闪电，向九朴青追了过去。

    两人距离越来越近，眼见着不到五十米了。

    嗡！

    一蓬虚影闪过，一群毒蛾铺天盖地地向赵烺袭来，将他前后左右堵的死死的。

    这些毒蛾个头极大，口腹上的复眼闪烁着血红色的光芒，密密麻麻的连成一片，像流体一样成片蠕动，令人头皮发麻。

    赵烺毫不怀疑它们的杀伤力。

    然而这些毒蛾对付普通人的确是够了，甚至有功夫的好手也会被它们捕杀。

    但它们对赵烺没用！

    一声冷笑，却是在这些毒蛾出现的同时，赵烺眼角余光注意到了左侧一个高耸些的雪堆，极为可疑。

    找你很久了！

    赵烺看也没看身子左转腰身一沉就向左侧雪堆狠狠撞了过去。

    嘭！

    赵烺速度极快一下撞在那雪堆之上，只听一道闷响之后，雪雾纷飞间，一道瘦俏的人影整个被撞飞，伴着一道血线重重落在了地上。

    半空中飞舞的毒蛾此时也追上了赵烺，意欲伏贴而上。

    只是它们在临近赵烺身子之时，好像感受到了什么可怕的气息，扑闪着翅膀悉悉索索地落了一地，一个个蜷缩在雪地上，动也不敢再动了。

    咳咳！

    地上之人受伤颇重，一口口的鲜血伴着重咳不断从嘴角溢出。

    听声音是个女子，倒是符合了赵烺对蛊师的猜测。

    女子在地上挣扎了几下，看着满地的委顿的毒蛾，抹了把嘴角的鲜血，努力站起了身子拔腿就想逃跑。

    她脚步才挪了半步，一道腿影狠狠从她身侧袭来，一股巨力让她眼前一黑，种种摔到地上，浑身如同散了架一般再也爬不起来。

    女子并没有放弃，双手撑着身子一点点在雪地里挪动。

    那道人影倏地出现在她面前，冷声道：“这位姑娘雪地里藏了那么久，不就为了杀我吗？如今想就这么走了？”

    这人正是赵烺，他右脚一抬踩到女子手上寒声道：“我从不喜欢欺负妇孺，但像你这般不分青红皂白，动辄就要取人性命的恶妇除外！”

    赵烺话音刚落正待出手，对方目露凶光，抬起头来诡异地看了赵烺一眼，冷喝出口。

    “杀！”

    女子并没有放弃，一声怒喝间，嘴唇大张向外一吐，一道金光顷时向赵烺射了过来。

    嘭！

    赵烺眼疾手快抬起右手一把将那道金光抓在手心，一股钻心的疼痛却在手心升起。

    女子见状抬起头来哈哈大笑道：“中了我的本命金蚕蛊，我看你如何活……”

    女子面容颇为娇俏，只是脸上刻满了各种爬虫图案，变得极为可怖。

    她面色狰狞地看着赵烺，正待他痛苦至极而死去，却见对方左手一扯，一把将金蚕蛊从右手手心拽出，而后扔到地上一脚就给踩了个粉碎。

    “啊！”女子哀嚎了一声，仿佛和这蛊虫一样痛苦不堪！

    这……这不可能，这可是苗疆十大毒蛊中排行第三的金蚕蛊，就算是一些有防备的蛊师都会被它顷刻咬死，你怎么会一点事都没有！

    这不可能，这不是真的……”

    “有什么不可能的，如你这般孤陋寡闻的还如此聒噪，当真是该死！”

    此前好几次眼见就要追上九朴青了，却一再被这女蛊师破坏。

    赵烺心中早就憋了一肚子火，而如今看着前方九朴青的身影已越来越远，又变成了一道黑点。

    此时赵烺已完全失去了继续与之周旋的耐心，抓起腰间匕首就向女子脖颈刺了过去。

    “我本不欲在手上沾苗人之血，但如今形势所逼也没有办法！”

    杀！

    赵烺心中杀意乍起，手上匕首宛若一道白炼带着厉风疾速向下刺去，眼见着就要将这女子毙于刀下了。

    就在此时，却听“呼”地一道声响，一道人影猛然在赵烺身边出现，一脚将他手中匕首踢飞，而后拽起委顿在地上的女子迅速脱离于赵烺的攻击范围。

    “……速度竟然这么快？”

    身周只剩下了满地飞舞的雪渣，溅的赵烺满身都是。

    他有些惊愕地将自己脸上的污雪擦去了些，看着身前那一道越来越远几乎看不见的脚印，惊声出口道：“这莫非就是古人口中所言的踏雪无痕？”

    刚才救下女蛊师之人，赵烺根本就没有看清样貌，那人就如同一阵疾风般在他眼前将人救走，了无影踪。

    这种手段当真是有些惊世骇俗，当时就让赵烺感觉脖子有些凉簌簌的难受。

    这么快的速度，连肉眼都无法捕捉。要是对方刚才在背后偷袭我，我肯定是死定了！

    赵烺没跟对方打着照面，也不知道对方为何只救下了女蛊师没有其它动作，只能深吸口气将起伏的心绪压下去些，继续向九朴青追了过去。

    此前之事其实发生的时间极为短暂，九朴青此时也才跑了几百米远而已。

    冰天雪地的，不熟悉路况的肯定是走三步摔两步，更别提去追人了。

    但赵烺身体平衡性极好，速度又快，眼前的冰雪之地对他好像没有什么影响一般，不一会儿就沿着九朴青逃走的方向紧贴着追了上去。

    吧嗒吧嗒，脚步直响！

    九朴青脸色惊恐中转为惊喜，之后听到身后越来越近的脚步声又化为了恐惧。

    对于神异非常的赵烺他虽然极为惊惧，但他相信埋伏在雪地里的蛊师可以帮他解决。

    因为这是别人对他的承诺，说过在他起事之后会保护好他的安全。

    他对那人无比信任，且有不得不信的理由。

    可如今，眼见着对方竟然将那人派出来的蛊师一个个击败，且迅速的追了过来，惊的三魂七魄跑了个大半，当真是万念俱灰，心里只有苦涩，只能撒丫子狂跑起来。

    大雪过后的荒原光滑难走，大多数人都不会选择在这种天气出来。

    荒原里一片寂静，只是在这荒寂的雪原里，两道一前一后的身影打破了这里的寂静。

    “站住，我饶你不死！”

    “你不杀我，少族长也不会放过我！”

    “……”

    九朴青虽然年老但身板倒还硬实，再加上他熟悉周边地形，亡命奔逃下一时间速度加快竟然没让双方距离再次拉近。

    赵烺知道对方说的也是实话，遂也去了劝降对方的心思，身子一沉加速前冲了起来。

    道道幽光在赵烺右眼若隐若现，此时只见他双脚翻飞，污雪四溅之下，双方的距离瞬间拉近了很多。

    “别追了！”

    听着身后越来越近的脚步声，九朴青心生恐惧身体瘫软却是再也无法加快速度。

    心生无奈，他看也没看不断从自己怀里往后扔着物什。

    一时间只见满天的蝎子、蜈蚣、蜘蛛等毒虫被他不断驱使出来，却又被紧追其后的赵烺一一摧毁。

    到了最后，九朴青身上空空入也，急的连手中的骨质拐杖扔了过来，也是被赵烺毫无悬念的一把击飞。

    依着赵烺的速度，其实他早就能将九朴青抓住。

    只是对方老奸巨猾，赵烺提防着对方藏着什么阴招，所以一直缀在后面不紧不慢地贴着，逼迫对方将所有的杀招都用出来。

    果不其然，一只只动辄可以取人性命的毒虫被接连甩出，只是对于赵烺却都没有起到什么作用。

    到了最后，眼见着九朴青连一直拿在手里极为珍惜的骨质拐杖都拿了出来，赵烺知道对方是真的没有什么应对的法子了。