
    “钟叔不必担心，小朵姑娘福大命大，一定会安然无恙的。”

    钟荣光先生叹了口气，道：“相对于鸦片之毒，其实我更担心另一种情况。”

    “终叔说的是……心灵创伤？”

    赵烺想了一想，说道。

    “小朵虽然醒了，但平日里除了犯了毒瘾之时情绪变化极大，其它时候整个人都待在房间里一句话都不说，这个状态比毒瘾更让人担心。”

    “这一切都是那些白莲邪徒的过错，一定要将他们全部剿灭！”

    想及此前地宫的一切，赵烺恨的眼睛冒火，狠狠说道。

    “贤侄有心了，白莲教藏匿甚深且行事歹毒，行事间也万分小心才是！”

    “嗯，我会注意的！”

    赵烺将一张银票掏了出来，道：“钟叔好心帮我们找的房子如今却毁于一旦，这张银票还请一定要收下！”

    “你这孩子，把我当外人了不是！”

    钟荣光一把将银票推回，道：“你在外面也不容易，如今还有那么多张嘴，都是需要用钱的地方。

    赵家于我有救命之恩，一直没来得及回报。真的要还的话，多少房产都还不清的！”

    “这……”

    “这什么这，来到这里就把自己当做自己人，不然你二叔也不会让你来广州找我了！”

    “是我考虑不周，钟叔莫怪！”

    赵烺只是不想欠人东西，但执意给钱的话肯定会伤了跟钟先生的感情。

    如今只能将这份恩情感念于心，以后有了机会再报。

    考虑再三，赵烺终将银票收回，道：“阿宽他们找了个新居所，我就先过去了！”

    “没事就赶紧去吧，有了安身之所才好行事！”

    “好，房子修缮完毕之后，定会请钟叔过去喝杯茶！”

    “这个感情好，到时候我跟逸仙一定会去赏光的！”

    钟荣光指了指广安医院的方向，道：“小朵最近毒瘾发作的频率有点高，我还要去医院看着。如今看你没事我也就放心了，那我也撤了！”

    赵烺跟钟荣光作别之后走出了报馆，在警卫队员的带领下，经过了十来分钟左右，在附近一个荒废的大铁门前停了下来。

    眼前是一个青砖绿瓦的大宅子，围墙都比普通的四合院要大上好几个。

    严宽走上前来，一边掏钥匙一边说道：“听经手人说这里以前是一个印刷厂房，因为近些年广州战乱频发，许多印刷材料都无法买到，最后没办法开下去，就一直空落在了这里。

    昨天在街上恰好碰到了柳翠姑娘，她得知我们在找房之后就带我们来这，以很低的价格拿下了这里！”

    “柳翠倒是有心了，改日要请她喝酒才是！”

    说话的同时，钢铁大门已经吱嘎一声打开。

    一行人随着严宽走了进去。

    “哇，好大的地方啊！”

    才走进去，秀秀就拉着赵烺胳膊惊呼道。

    赵烺随意扫视了一眼，一个丈方的大院子，一条斑驳水泥马路直直通往后面的一大片铁皮房子，想来应该是厂房所在；左右两边则是一座座低矮的瓦房，应该是之前的职工宿舍。

    “这么大的地方，别说是我们这五十多人，就算是再来个百人都住的下！”

    李广话说完之后，严宽将话头接过，指了指身后将近三米来高的围墙，道：“这些围墙上再改造一番，就是一道极佳的防御工事。

    警卫队员日夜看守，别说是那些歹人，就算是一只蚊子也休想混进来！”

    “安全有了保证，行事间就没什么后顾之忧了！”

    赵烺一声感叹，看着目光全部放在他身上的警卫队员，道：“兄弟们，你们从京城来到这危机四伏的地方，如今在这终于有了安身之处。

    我保证，等到将这里的事情处理完毕之后，一定会把你们都安全的带回京城！”

    “一切都听二少爷安排！”

    “二少爷让那我们去那我们就去哪！”

    “誓死追随二少爷！”

    ……

    警卫队员一声声话语，赵烺觉得自己肩上的担子更重了些。

    这些都是为了我的安全拼死之人，以后一定要把他们安全带回去！

    昨夜一场拼杀，警卫队员人人带伤满身血污，到了这个时候也没有处理。

    赵烺指着后面的房子，道：“兄弟们都去后面挑间房子收拾下吧，等下再找阿宽领些钱财去集市上买些过冬用的衣服还有吃食！”

    “冲啊，挑房子咯，可以睡个安稳觉咯！”

    警卫队员叫着冲向了后面的一排排房子，惹得严宽笑骂不止。

    赵烺轻笑着将严宽拉回，道：“弟兄们来这天天处在生死边缘，整天压抑着精神会受不了的。等会你多给他们些银元，让他们去集市上好好放松一下！”

    “二少爷的恩情，我们没齿难忘！”

    严宽将脸上血污拂去，说道。

    赵烺拍了拍严宽肩膀，道：“阿宽你这这些日子也辛苦了，也去挑个房子好好休息下吧！”

    “好的，二少爷那我先去了！”

    严宽走后，大门口就剩下了赵烺、李广、秀秀三人。

    赵烺将边上四下乱看的秀秀叫回，道：“走吧，我们也去挑个房子住下吧！”

    “哥哥，我要挑个最好看的房子！”

    “那必须的，秀秀住的地方一定要收拾的漂漂亮亮的！”

    赵烺轻笑着刮了刮秀秀鼻头，带着李广、秀秀二人正准备进去。

    “救命，救救我！”

    正在此时，却听后面一道急促的呼救声响起，使得赵烺三人止不住将头转了过去。

    “这声音……有些熟悉啊！”

    赵烺凝目看去，却见其后一个金发碧眼的中年男子正在门外的街道上夺路狂奔，其后一个个手握锄头钢叉的农户正在奋力追赶。

    那些农户都是干惯了农活的，身体素质颇好，眼见着就要追上前面那人了。

    贝熙业医生？

    赵烺愕然，那金发碧眼的外国人正是前几日赵烺才救过一次的法国医官贝熙业。

    “跟我救人！”

    赵烺一声轻呼李广跟秀秀赶忙跟了出去，刚好拦在那些农户前进的路上。

    “噢我的上帝啊，竟然是赵先生，在这里见到你们真是太好了！”

    贝熙业弯腰喘着粗气，拉着赵烺胳膊激动地说道。

    “贝医生不要害怕，这里的一切都交给我了！”

    赵烺将贝熙业拉到身后，右手平伸对着面前距离仅仅只有四五米远的农户们大喊道：“停！”

    “前面的给爷爷滚开，不要拦着我们杀洋人！”

    当头的是一个身体极为壮硕的中年人，他举着手中钢叉恶狠狠地朝着赵烺这边怒吼挥舞着。

    钢叉距离赵烺还有数米远的距离，虽伤不到赵烺但却让边上的李广脸色变的铁青了起来。

    昨夜战斗完毕之后，李广在那些死尸身上回收了不少箭失回来。

    他一把将肩上长弓解下，抽出箭失稍稍瞄准，一道箭影顷刻扎在中年男子脚下。

    “再敢往前一步，下一箭就是你的脑袋！”

    “你……”

    中年男子看着脚下那根没入地面箭羽还在颤巍巍摆动的箭失，大惊猛然后退半步。

    “你这个狗汉奸，竟然帮着外国人对付中国人！”

    中年男子眼珠一转不动声色地又退后了一步，大吼道：“乡亲们，这些人不是中国人，他们跟那吃了我们小孩的外国人是一伙的。

    乡亲们杀死他们！”

    “杀死他们！”

    一众民众眼神赤红举着农具冲了上来，李广眼神一凝一把取出五根箭失搭上弓弦，而秀秀也将怀中七杀笛取了出来，随时准备应敌。

    “吃小孩？”

    赵烺说话的同时不由得看向了身后的贝熙业。

    贝熙业连连摆手，大急道：“千万不要听他们血口喷人，他们村子接连有小孩莫名得了怪病，我前去义诊之时有几个小孩已经死去了。

    我去村子当日，好巧不巧的又有一个可怜的孩子死去。

    这些村民就说我是魔鬼，把孩子心给吃掉了，所以他们就死命追我，我真的是百口莫辩啊！”

    贝熙业说话速度极快，噼里啪啦几秒钟就说了一大堆，中文溜得很，也不知是语言天赋还是心里太急。

    赵烺明白了事情大概，他拍了拍贝熙业肩膀，宽慰道：“放心吧，我会给你一个公道的！”

    转过身子，一干农户距离赵烺也只有不到三米左右了。

    赵烺举起右手，大喊道：“乡亲们，你们听我说一句！”

    赵烺三人满身血污还没来得及洗净，看上去十分狰狞，再加上刚才李广一箭之威的确给这些人带来了不小的震撼。

    所以赵烺如今突然一声大喝，倒是真的让这些农户脚步停了下来。

    “说什么说，那洋医生将我们村里的小孩害死了。如今没什么好说的，只要你们把他交出来，看在都是中国人的份上，就不为难你们了！”

    “为难？”

    赵烺一声苦笑，也不想跟那名中年男子争辩。

    他指了指身后的贝熙业，又指了指他随身携带死都不愿意抛下的医箱，道：“我知道如今有很多洋人在我们中华大地上作威作福，的确该杀。

    但也不全是来中国的洋人都是坏人。

    不说别的，就说我身后的贝熙业医生。

    他是我的旧识，是法国使馆的一名医官。他之前帮很多人治病却一分钱都不收，从中救了很多人的性命。

    所以说，这种救死扶伤的洋人，你们也要不分青红皂白，什么事情都没有调查清楚就将他杀死吗？”

    “乡亲们，别听他胡说！”

    赵烺话音才落，躲在人群中的中年男子就开始喊叫了起来。

    他愤怒地指了指赵烺，又指着贝熙业说道：“西洋人都是魔鬼，他们踏上了我们的土地，抢走我们的女人，杀死我们的小孩，他们都该杀！

    这个人一直为这洋人开脱，他就是狗汉奸，让我们杀死他们！”

    “杀死他们！”

    “乡亲们，杀啊！”

    “……”

    此时的这些百姓差不多有数百人之多，他们一个个手拿农具倒是颇有威势。

    赤红的双眼，满目的仇恨四溢。