
    青木逼近之时，其手心一朵白色莲花已赫然出现。

    道道凛冽的杀机牢牢锁定着赵烺二人，使得他们神情立刻开始严肃了起来。

    “咔、咔……”

    赵烺心神受震已忘了枪膛中已无子弹，直到听见了勃朗宁传出来的空枪之声才反应了过来。

    只是这个时候青木距离赵烺二人已经很近了，只有三米不到的距离。

    “哥哥！”

    秀秀脸色苍白神情大急。

    她轻呼着拉了拉赵烺胳膊，而后咬了咬牙撑着苍白的脸色站了出来。

    青木身子稍稍顿了下，寒声道：“小丫头，以前看在你家大人的面子上，我多少卖了些面子，说是喊打喊杀的但并没有下重手。

    如今这事情只要你不插手，等会我将这讨厌的姓赵除去，大可以放你一条生路！”

    “区区分化毙敌的微末伎俩，你这贼人用的也太过拙劣了。

    我管你什么面子，敢伤我哥哥我今天就要你死！”

    秀秀年龄虽小，但其满身杀气却仿若凝脂般向青木翻卷而去。

    青木颇有些深意地看着山腰中的某个方向，朗声道：“身在苗疆地盘本不愿为难你们圣女，但这丫头五次三番阻我圣教大计，让老夫也很为难。

    如今箭在弦上不得不发，出手间如果真的有什么伤亡千万莫怪！”

    青木这一番话说的莫名其妙，神色也由残忍到谨慎转化的极为不自然。

    赵烺心神恍惚直到现在才恢复过来，看见秀秀站在自己身前，他将没有子弹的勃朗宁收回，赶忙来到秀秀身前，将她护在身后。

    “哥哥，你不是他的对手！”

    秀秀轻拉了拉赵烺摇了摇头，而后顺着青木的目光向山腰看去，却又瞬间嫌恶地转了回来。

    “那边有人？”

    青木的目光赵烺没有注意到，但秀秀的一系列动作却是清清楚楚的。

    赵烺心中疑惑，遂开口发问。

    “没有！”

    秀秀神色有些勉强地摇了摇头，而后目光冷冽地看向青木，却是不愿再拖延时间，寒声道：“杀！”

    一声杀字出口，七杀笛已赫然出现在她唇间。

    轻声吹奏间，道道透明蛊虫仿若映着道道莹绿淡光顷刻出现，而后蜂拥着向青木击了过去。

    青木脸上神色此时有些捉摸不定，手上动作却丝毫没有一点缓慢。

    只见他右手一摆，其手心白莲顷时炸开，而后化为道道青色利箭铺天盖地地向赵烺二人席卷而来。

    顷刻之间，漫天都是青色箭影，比起秀秀所放蛊虫却要多了好几倍不止。

    二人知道，这是青木的拿手术法青莲箭阵，

    其中原理赵烺想不明白，但这箭阵威力极大动辄取人性命可不是乱想的时候。

    他随手就将脚下两根木棍捡起握在手心，护在秀秀身前半步，牢牢注视着半空战况。

    青色箭影虽多，但蛊虫速度却是更加快上几分，箭影未至已有大半被它们吞噬一空。

    而剩余的漏网之鱼也被赵烺挥舞着两根木棒给拦了下来。

    只是这漫天白莲化箭好像与以往有些不一样，蛊虫将它们吞噬之后竟然噗噗哒哒地接连掉落下来，而后落在地上化为一滩黑水溶入满地的血污之中。

    也只有十数个蛊虫见势不妙，颇有灵性地嘶鸣着重新回到了秀秀手心不见。

    蛊虫落地，秀秀脸色宛若金纸般一大口甜血噗地一声吐出，而后脸色痛苦身子一颤软软倒在了脸色大惊的赵烺怀中。

    “秀秀！”

    赵烺神色痛苦，秀秀脸色极为痛苦努力撑着身子，断断续续开口道：“那白莲化箭……有……有毒。我要不行了，哥哥……不要管我，你……你快跑！”

    “不，说好了要一直一起的，你怎么能提前离开！”

    听及秀秀所说之毒字，赵烺心中一动抽出腰间匕首，而后看也没看就将自己手心化开。

    “秀秀，快把我的血喝下去，我的血可以解毒！”

    秀秀目光涣散气息微弱双目已闭，赵烺只能颤抖着双手捏着她牙关将血灌了进去。

    “没用的！”

    一道寒声自两米开外响起。

    青木戏谑地看着赵烺，笑道：“这丫头五次三番用蛊术阻我大计，我怎能不防？花费了大代价才弄来的专门针对蛊虫的毒药祭养在青莲之上，本是只想将这丫头召出来的蛊虫全部消灭罢了。

    可没成想这丫头竟然这般执着，蛊力耗尽无法用外物化成蛊虫御敌之后，竟然用蛊族圣器将自己身体里祭养的本命蛊虫毫无保留地全部放了出来，

    蛊虫与施蛊者气血相连息息相关，如今这丫头蛊力反噬身子油灯枯竭，并且还被逃回去的蛊虫带着染上了剧毒，如今我看你如何能救。

    如果你现在就乖乖束手就擒帮我做事，我以前的保证还有效……”

    青木还在喋喋不休第规劝着赵烺。

    虽然不知他看上了赵烺哪点想把他收为己用，但如今观其手段，以前确实是多有留手了。

    对于这一切赵烺都不管不闻，青木所言他一个字都没有听进去，只顾着将自己的鲜血渡入秀秀口中。

    血液流淌。

    刺目，芬芳。

    秀秀此时几乎没了意识，也就是依着本能喉头耸动，才将赵烺强灌进来的鲜血吞咽下去了一些。

    小半部分的鲜血被灌了进去，大部分都留在了赵烺跟秀秀的衣服上，满是污垢的大地上，使这孤寂的大地上多了一种别样的美。

    转眼间四五分钟过去。

    青木规劝不停，声音却越来越低沉了下来。

    想来他也看出来了，他说了这么多，对方不仅半个字都没听进去，还恨不得将这些字词都化为实质的子弹射在他身上。

    “都说了我们才是一类人，我们何必要管这些普通人的死活呢？”

    青木目光宛若寒冰般看着赵烺，道：“乱世生存尔虞我诈，当有一颗枭雄之心，哪容的半分虚伪的良善？

    罢了，既然你一心求死不知进退，那我只有给你们一个痛快，让你们去阴间做一对苦命兄妹！”

    青木说话间双手摆动，一道道青莲迅速凝聚于他身前。

    “一，二……八！”

    此时出现青莲，竟然足有八个之多。

    它们于青木身周环绕，看着美丽，但却充斥着别样的杀机。

    这杀机宛若实质般刺在赵烺身上，使得他心中一震手上动作猛然停了下来。

    目光疼惜地看着秀秀，赵烺用身上大衣轻轻将她包上，而后慢慢放到地上而后站起身子转了过去。

    血色大衣包裹着的秀秀躺在身后，映着冬夜的丝丝星光显得别样凄凉。

    别无二他，赵烺心里充斥的全是秀秀次次救他一幕幕不顾生死的模样。

    “她说过，要让我带她去买糖葫芦吃呢！”

    “我说过，要在大年之前带她回家呢！”

    一股决绝的气息猛然自赵烺身上升起，他抬起头来右眼已是一片幽绿不染半分杂质。

    “好精纯的皮脂力量，他到底是怎么做到的？”

    青木震惊地看着那只满是幽绿之色的右眼，神情呆滞心神大震几乎说不出话来。

    “杀！”

    气氛虽然凝固了片刻，但却瞬间被打破。

    赵烺站起身子后并没有多余废话，持着手中掌长的匕首狠狠冲了过来。

    匕首短薄锋利，对付皮糙肉厚的恶狼不会有什么效果，但对付身体极为脆弱的人类自身，那可是一件威力无比的致死杀器！

    赵烺失血过多脸色虽然苍白，但其速度却一点不慢，像是一只矫健的猎豹般疾速向前冲去。

    “冥顽不灵，找死尔！”

    赵烺的身体在流了这么多血之后速度竟然还有如此之快，虽然让青木有些惊讶，但还不至于反应不过来。

    一切都在掌控之中。

    青木右手小指一弹，一朵青莲顺势击出。

    距离极短，两者速度极快。

    青莲还未化为箭影，便与赵烺狠狠撞在了一起！

    “嘭咚！”

    一道巨响响彻，青莲化为一道光影消散。

    赵烺的身子却猛然被击飞，随着半空中一道血线，于五米开外重重落了下去。

    泥泞的大地上满是血污。

    这其中有那些恶狼所留，也有赵烺跟秀秀受伤所落。

    身下是一个汇集着泥水、血水的小水洼。

    冰冷的泥水，腥臭的泥地，刺鼻的血腥味。

    赵烺痛的浑身几乎要散了架近乎没了意识，却被这难闻到不行的味道给熏了回来。

    “我不能倒下，我要带秀秀回家！”

    “杀！”

    握紧拳头，赵烺一声怒吼从地上跃然起身，而后宛若重伤的疯虎般又向青木冲了过去。

    “还来？”

    青木目光一寒，右手无名指随之而动，一朵青莲悠悠飞出，正正击在了赵烺胸前将他重新撞了回去。

    这一次青莲颜色黯淡了些，但却没散。

    而赵烺的身子却直直被击飞出去了十米之远。

    “疼，好疼！”

    全身疼痛欲裂，浑身好像下一刻马上就要炸开了一般，每个细胞乃至毛发都在呼痛。

    赵烺知道青木一直以来都在隐藏实力，但没有想到的是，他的实力竟然可以强大到这种地步。

    那力量强大到，有些不真实！

    身周无一处不痛，但这对于数次经历谶毒之痛的赵烺来说，这点痛又能算得了什么。

    杀！

    稍稍调整了下呼吸积攒了些力气，赵烺身子一震又从泥地里爬起翻身冲了过去。

    “咔嚓！”

    这是前一朵未散的青莲，如今却是被赵烺撞碎。

    赵烺身子虽然为之阵痛停顿了片刻，但却没有倒下去。

    他深吸了口气，看着身侧不远的秀秀，浑身似乎有了力气，调整了下状态又猛冲而去。