
    “逃？离开广州，不要回京城？”

    赵烺心中疑惑，止不住向那群灰衣人离开的方向看了一眼，自语道：“这群人上次在印刷厂前的大街上就出手帮我们，如果只是巧合，那再加上这次荒林营救看来真的是友非敌了。

    只是那带头灰衣人未着寸发剃着光头我为何感觉极为熟悉，好像是跟我走的极近之人呢？”

    灰衣人众两次出现只是尽皆蒙着面巾，赵烺并没有看清具体样貌。

    但上次他们莫名出现帮他之时赵烺就留了心，暗地地让两个警卫队员跟了过去。

    可是警卫队员回来之后告诉他，那队人脚程极快，不到两分钟就将他们甩掉了。

    他们只看到带头的回忆灰衣人剃着光头，其它的消息就什么都没探查到了。

    赵烺觉得对方既然不想露面，也就没有什么深究下去的必要了，两边人可能只是个过客，不会再相遇了。

    可是他没有想到，这才过了没两天，自己又跟他们遇见，并且还是在这种情况下被救下。

    “一次是巧合，两次的话他们肯定在我周围安插了暗哨。但我如今感知极强，怎么什么异常都没有发现呢？

    莫非是红袖姑娘？

    不对不对，她要是安全出现了直接见我就好，何必藏着掖着。？

    再说红袖姑娘喜爱独来独往，身边最多是小黑陪着，哪会跟着那么多人。”

    赵烺心中疑惑，但仔细想来却是什么都想不到，也只能作罢。

    “哥哥，你没事吧？”

    “二少爷……”

    赵烺伫立原地想着事情，秀秀、贝熙业跟石桥那边的警卫队员也在此时赶了过来。

    他们来到赵烺身边，急切地询问道。

    “没事，被人给救了，就是上次救我们的那队灰衣人。”

    “灰衣人？”

    秀秀目光一凝，身子顿了一下，迟疑道：“上次咱们家门口前出现的那队灰衣人？”

    “嗯，就是他们。”

    赵烺看着秀秀明显有异的表情，道：“怎么了，秀秀你认识他们？”

    “不认识不认识，哥哥我怎么会认识他们！”

    秀秀整个人挂在赵烺胳膊上，道：“我只是惊奇于他们能接连在我们遇到危险的时候过来救我们罢了。”

    “好吧，也许这都是巧合也说不定呢！”

    赵烺先是跟贝熙业跟史密斯打过招呼，而后看着个个满身污垢的警卫队员道：“兄弟们，你们怎么样？”

    “多亏二少爷提醒的及时，兄弟们虽然看着寒碜，但都只是受了些轻伤而已，并没有人员伤亡！”

    “那就好，回头去广安医院好好疗伤。”

    赵烺语气顿了顿，看着神情极为落寞的贝熙业医生跟史密斯武官道：“此次前来王庄本是我的主意，却害的你们那么多兄弟葬身于此，都是赵某的过失……”

    “赵，没事的，就算你不来，我也准备今天来王庄分发药品的！”

    贝熙业拍了拍赵烺肩膀，转过身子双手在胸前画着十字，面对着石桥外满是尸体的荒地，轻声祷告道：“你必须汗流满面才得糊口，直到你归了土，因为你是从土里而出的。你本是尘土，仍要归于尘土。阿门！”

    赵烺知道这是《圣经·旧约》里的一段祷告词，遂安静地待在边上，没有说话。

    贝熙业祷告完毕，道：“赵，自从我来到这片战火纷飞的土地，我就知道会有很多人会死去。

    作为一名军医，虽然已经见惯了死亡，但眼睁睁看着这么多同胞为我而死，我还是会觉得无比难受。

    赵，你答应我，一定要把这背后的凶手找出来！”

    “我答应你，一定！”

    赵烺出声应允，而后指了指前方不远的荒林，道：“走吧，我们先进去看看有没有活口。”

    一行人在赵烺的带领下走了进去，只是入眼所见俱是一具具没有气息的尸体。

    尸体上的致命伤只有一个，那就是额头指头粗细的枪伤。

    “一个两个的还没有什么，但这么多人却全是额头中枪身亡，由此可见刚才的那一众灰衣人实力极高枪法极强！”

    荒林中有二十来具尸体，加上荒林边缘的十来具数目上就对上了。

    找寻了一番地上没有一个活着的，而至于他们的身份除了王虎赵烺别的也都不认识。

    好的是好在多少还知道了万都统这个幕后黑手，多少还算有了些线索。

    探询无果，赵烺一声感叹下也就只能带着贝熙业等人离开了荒林。

    “赵，这里我们回去吧，我还要去使馆那里找人联系大船，将这些兄弟们的尸体运回法国！”

    贝熙业悲声出口，赵烺不再迟疑，就此从这里离去。

    冷风呼啸，夜色已深。

    此时已到了晚上十点多钟。

    赵烺等人此次前来王庄本想着为这里的村民发放药品，帮他们控制霍乱疫情。可是没成想竟然在这里遇到了伏击，差一点就全军覆没了。

    一行人兴致都不高，除了沿途警戒的警卫，其它人都无精打采地沿着公路前行。

    赵烺带着秀秀慢慢走到了队伍最后面，他眼见前方之人都在赶路，遂悄悄拉了拉秀秀衣领，悄声间将手中纸团递了过去，道：“秀秀，给你看看这个！”

    “这是……示警？”

    秀秀眼神满是震惊，神色一紧道：“哥哥，这是谁给你的？”

    “刚才救我的那帮灰衣人！”

    “那应该错不了，哥哥你说该怎么办，广州城我们还要回去吗？”

    “回去，当然要回去，李广跟严宽都还在城里呢！”

    赵烺揉了揉秀秀额头，有些疑惑地看着她道：“秀秀，你看到纸条上的消息，为何一点都没有怀疑什么？”

    “这……有什么好怀疑的呢！”

    秀秀努了努嘴，指着手上的血字，道：“这些人实力极为高强，如果对我们怀有疑心的话早就出手了。而如今他们已经救了我们两次了，那肯定是我们的朋友了!”

    “倒是也有道理！”

    赵烺点了点头，正待带着秀秀回到队伍中间，秀秀却拉着赵烺衣袖，语气神秘地说道：“哥哥，你猜猜看王庄为什么会发生霍乱。”

    “为什么？”

    赵烺看着骨灵精怪的秀秀，猛然大悟刮刮她粉嫩嫩的鼻头，道：“秀秀，你是不是知道了什么事情，赶紧告诉我！”

    “哥哥，给你看这个！”

    秀秀右手一探，七杀笛从她袖口滑了出来握在掌心。

    “这不是你的武器吗？跟王庄霍乱又有什么关系？”

    “哥哥看仔细点！”

    秀秀将七杀笛举高了些，指着笛口两只钻出来的蛊虫，道：“哥哥，你看这是什么？”

    “蛊虫啊，你之前用过几次的没什么奇怪啊！不对……这蛊虫的颜色怎么会是灰色的？”

    “哥哥你观察的真仔细就是这个！”

    秀秀一把将七杀笛收回，悄声道：“我所炼的蛊虫是我苗疆禁蛊的一种，是只有苗疆圣女才能炼化的噬魂虫。

    噬魂虫炼至极致，可以将眼前所有的一切东西都化为自己的食物，而它们身上的颜色，也会随着食用物质的不同而随之变幻。

    前面我再那片低洼之地听到哥哥那里起了枪声，本想召出蛊虫前去帮忙，可没成想它们出来之后就疯狂地向地底下钻了进去。

    最后不得已下我用血液之力强行将它们召回，通过那些蛊虫带回来的信息我才知道，这王庄沿河一带的地底之下，埋葬的竟然全都是尸体，并且那些尸体被埋的时间还不超过一个月！”

    “沿河一带竟然都是尸体？”

    “对，粗略估计至少有上千具！”

    秀秀神色认真地点了点头，使得赵烺的脸色瞬间就极为难看了起来。

    他狠狠地深吸了几口气，才将激荡不已的心神平缓了下来。

    “难怪这里会突然爆发霍乱，原来是腐烂的尸体污染了水源！”

    赵烺狠狠地握了握拳，心中连连闪念，道：“明白了，我终于明白了！”

    “哥哥，你明白了什么？”

    “广州最近暴乱连连，不少地方势力不断攻伐害死了不少人。这么多尸体他们没地方藏，就随便找了个地方埋起来，却是不曾想尸体聚集过多，又没有经过处理污染了当地的水源造成了霍乱。

    由此来看，这里面肯定牵扯着许多隐秘。所以幕后后手才会在察觉我们来此之后，派人前来埋伏我们，想将我们一网打尽！”

    “哥哥，那你想到背后之人是谁了吗？”

    “倒是有一个！”

    赵烺目光一凝，将刚才荒林听到的事情简单说了下，道：“自刚才起我就一直在想那个万都统是谁，现在想想终于想到了。之前跟他还简单的见过一次面！”

    “哥哥你们竟然认识？”

    秀秀满脸疑惑，眼神中俱是震惊。

    “不不，秀秀你想错了！”

    赵烺摆了摆手，压低了声音，道：“之前被囚禁在春风居下面的地宫之时，有一个军官跟那里的老板锦娘做军火生意，我无意间见过他一次。

    当时锦娘称呼那人万都统，而我刚才在荒林探查到的情况所指的也是万都统！

    据我推测，这两件事情背后肯定就是一个人！”

    “哥哥说的很有道理，，那我们之后怎么办？”

    “这样，等下回城了，秀秀你先带着兄弟们去广安医院检查，我去广州大酒店去找孙中山先生，向他说明这里的情况。孙先生人脉广泛消息灵通，肯定会知道万都统到底是什么来路的！”