
    赵烺话音才落，却见那万都统一声冷喝间来到锦娘身边，道：“小娘子，我在万家排行老三，可不是你所说的那个只顾女色，白白丢了性命的万老四！”

    “口误，这都是口误，万都统千万莫怪！我也是最近才知道十八甫警署上任署长是你弟弟，一时间喊错给喊错了！”

    锦娘将上衣领口解开，故意在万都统胳膊上厮磨着娇声开口道：“这都交火了有些时间了，你那些属下却还没能稳住场面，都统可有什么良策？”

    “良策倒还真有！”

    万都统看着锦娘胸前那一抹晕白，陶醉地嗅了一口，道：“今日如果我帮你抓住这贼人，你可有什么报答于我的？”

    “都统说的这般生分，让奴家好生伤心！”

    锦娘将整个人都贴在了万都统身上，于他耳边厮语道：“如果都统今日帮我除掉这贼人，帮我取下他的右眼赠予我，奴家的身子都是你的。

    千般姿势万般变化，随都统拿捏就是！”

    “哈哈哈，小娘子倒是好算计！”

    万都统眼神幽深地盯着锦娘娇媚的双眼看了会，终是醉倒于她迷人的芬芳中无法自拔。

    他得意地在锦娘胸前揉捏了几把，道：“今日一切依你，日后连本带利我都要在你身上讨回来！”

    “你这个坏蛋，弄疼人家了！”

    锦娘故作姿态地娇声呼痛，却是惹的万都统呼吸粗重眼光都直了开来。

    好在是身周的道道枪火之声极为剧烈，倒是让他心神一震下不再去想那苟且之事。

    “小娘子等着我，接下来就让你看看我万某人的厉害！”

    万都统艰难地咽了口吐沫，转过身子厉喝道：“你们这帮龟孙子是没吃饭还是怎么着，就对付四个枪手都花费了这么长时间，真他娘的耽误老子的好事！”

    万都统声声怒骂，其手下人灰头灰脸间挂不住面子虽然勇猛前冲了些，但却被那四名灰衣人枪法压制之下，新添了四名尸体之后吓的赶忙退了回来。

    “一群饭桶！”

    万都统气的脸色极为难看，他深吸了口气平息着自己心中怒气，而后偏过身子朝着左侧的山坡大吼道：“亲卫队给我上！”

    声音落下，又一队人影影绰绰地向那四名灰衣人逼了过去。

    顷刻之间，枪声大作，灰衣人众腹背受敌，处境瞬间艰难了起来。

    “什么，这姓万的到底带了多少人，竟然还有伏兵？”

    赵烺心生惊讶，但却是丝毫没有办法。

    万都统一行如今虽然忙于剿灭那四名黑衣人没有继续向他们开枪，但却仍有几名枪手隐在暗处牢牢瞄准着他们藏身的这处斜坡。

    而在他们藏身的这处斜坡周围，更是被那些枪手扔了几根火把过来，视野极为开阔。

    再者这处斜坡并不是直直通往山下，而后是山顶的一处较为低洼的凹地，如果他们此时起身，怕是直接就被人击毙当场，没有转圜的余地了。

    心下恻然，却是只能期盼着那四名灰衣人大发神威，救他们于水火之中了。

    只不过他们如今腹被受敌之下，怕是支撑不了太久了。

    而到了那个时候，万都统跟锦娘一行腾出手来专心对付赵烺二人，怕也就是他们的死期了。

    心中无奈，却在这个时候一道迅疾的身影仿若蜘蛛般借着夜色迅速向他们窜了过来，不一会儿就来到了赵烺二人身边。

    “谁！”

    赵烺一声厉喝将长刀横在身前，警惕地对准了那道身影。

    情势危机，此时但凡有任何不确定的因素赵烺都会在第一时间将它扼杀，更别提这人还能在混战中瞒过场中诸人悄无声息地来到赵烺二人身边，端是了得。

    “赵兄，是我！”

    一道低沉的声音响起，那道突至的身影终于半蹲着身子将头抬了起来。

    其人身着灰衣跟那些营救他们的枪手本就极为相像，让赵烺极为诧异。而等看清这人面貌之后赵烺更是惊疑，脱口惊呼道：“田子防，怎么是你？你……你不是已经……”

    “已经死了对吧？”

    来人将头完全抬起，除了头顶毫无寸发显得有些滑稽，其相貌正是冲县田子防无异。

    只不过他之前于冲县密谋被赵烺发现之后，欲加害赵烺。后被李广带着警卫队及时赶到，以飞刀贯穿他背腹，使他当场死亡。

    当时赵烺亲眼见着田子防死在自己面前，那是他还仔细探查过一番的，绝不会出错。

    其后赵烺的哥哥赵焕更是托秀秀带给赵烺一封书信和一些东西，其中有一瓶皮脂具那书信所说，正是取自田子防的身体。

    田子防也是右鲁候的事情虽然当时让赵烺也极为惊讶，但事后想想也就了然。

    而如今死的不能再死的田子防突然活生生的出现在自己眼前，可是把赵烺吓的有些不轻。

    他努力平复着自己愈跳愈快的心脏，尽量将自己的语气变得沉静些，冷声道：“你这贼人，剥下我子防兄弟的脸皮冒充于他，到底有何企图？”

    “难为你还把我当兄弟，真的感谢你！”

    来人神情却是落寞中夹杂着更多感怀，他对于赵烺横在身前的长刀丝毫没有顾忌，反而凑近了几分，快速地说着些不关紧的幼年求学趣事。

    这些趣事虽然无关紧要，但赵烺的脸色却是变了又变手中长刀终落了下来。

    他有些不敢置信地颤声道：“田兄，真的是你，你真的没死？”

    “没，不信你摸摸我的脸皮看看！”

    田子防将头伸了过来，赵烺还是有些不敢置信地撕扯了几下，脸上的惊疑之色终是淡下去了些许。

    “哥哥，这人确实是田子防，我记得他的气息！”

    秀秀于赵烺身侧观察了半响，也凑到赵烺耳边轻语。

    一番探查确凿无误，再加上秀秀从旁佐证，赵烺终于是完全相信了下来。

    冲县诸事皆尽，仔细想想在那里的时日中，田子防多次推心置腹地劝说着赵烺让其回京不要插手冲县诸般事物。

    想来从始至终，田子防在心里一直都没有想过要加害赵烺吧。

    也就是到了最后，田子防所谋之事被赵烺发现端倪，也就是那个时候，田子防才不得已下动了手。

    此时想来，也是唏嘘不已。

    赵烺缓了缓起伏不定的心绪，还是有些不敢置信地看着田子防，道：“我那日夜里亲眼见你死于我面前，怎会又活了过来？

    你老实交待于我，千万不要拿什么鬼神之说借尸还魂的把戏来蒙骗我！”

    “赵兄还是以前那个脾气一直没变，喜欢较真！”

    田子防摸着光亮的脑袋叹了口气，道：“我跟你一样也是右鲁候，这你最后应该知道了吧？”

    “嗯，在你事情暴露之后我就发现了！”

    “那你可知我爆发的主要能力是什么？”

    “我的能力是夜视，至于你的我当真不知！”

    “假死！”

    “假死？”

    “对，就是假死！”

    田子防苦笑地看着赵烺，道：“每一名右鲁候初始食用皮脂爆发的能力都有所不同，有的直观作用于身体，有的增强意识获得一些匪夷所思的能力。

    而赵兄的夜视还有我的假死能力则是其中较为普遍的一种。”

    “田兄说的这些我倒是从未听说，不过听起来倒是有几分稀奇，你继续说，我且听着！”

    “呃……”

    田子防有些着急着转身看着陷入激战中的灰衣人众，后又看着神色极为认真不像开玩笑的赵烺，遂无奈地继续说道：“假死这种能力听着极为鸡肘，但它却可以在特定的一段时间内封闭你全身的心跳呼吸甚至于身体每一个细胞的运动能力，使你的身体僵硬就好像真的死了一般。

    就算是这世界上最高明的仵作，最精密的仪器都检查不出来。

    而巧的是当时收捡尸体之人正是我们的人，所以在发现我之后就第一时间将我转移了出去！”

    “这解释倒是颇为合理！”

    场中激战不停，但田子防死而复生这个事情更为诡异。

    如果不将这枚悬于身边的危险剖析清楚，对于接下来的任何行动赵烺心里都没什么底气。

    他点了点头，看着神色急切的田子防，又道：“我记得此前得到过一罐皮脂，听我哥哥所言是取自于你身体。

    如今为何观你健步如飞，好像实力丝毫没有受损一般？”

    “呃……，你哥哥只是给我剔了个光头！”

    田子防有些无奈地摸着光亮的脑袋，叹道：“右鲁候虽然大部分的力量汇聚于右眼之中，但也于少部分的力量是分散于头顶毛发之上。

    所以右鲁候的右眼虽然极为重要，但其头顶毛发也是如此，只因头顶毛发被除之后，右鲁候就会永久性地失去部分力量，且毛发不可再生了。

    当日你哥哥将我头顶毛发取下，却是留下了我的右眼。

    如此以来，我这脑袋上的头发以后一辈子都别想再长出来一根了，倒是让我颇为苦恼啊！”

    “哈，这都是你自找的！”

    想起那个对自己家人温暖如旭日阳光极为护短，对待外人却宛若万年寒冰亘古不化的哥哥，一股暖流腾然越入心间。

    赵烺紧张的心绪放松了些，后话风一转，继续道：“你刚才提到的是你们，而不单单是你自己。

    这证明你背后肯定有一个庞大的组织亦或者是势力，由此可见，冲县诡事不单单是你一人所为。

    说，你到底效力于谁？”