
    钟荣光虽然一副打趣的样子，但其双眼却一直盯着赵烺视线丝毫没有转移。

    赵烺躺在病床，将这一切都看在眼里。

    他隐隐觉得，钟荣光先生将田哲等人支开，并扯了一个机器坏了的幌子封锁消息，定然是觉察到了什么东西。

    虽然如此，赵烺也没有什么担心。

    他虽然身有皮脂之谜，但对于相近之人，也不是不能告知。

    至少李广、秀秀二人都是明确知道赵烺皮脂之事；而柳翠、严宽等人赵烺虽然没有明说，但在这一次次生死患难中，赵烺知道他们肯定发现了一些东西，只是都埋在心里没有细说而已。

    钟荣光先生一直以来都是赵烺的偶像，且与赵家有旧，不然二叔也不会放心将其交给钟荣光先生照看。

    所以对于眼前这位南方思想革命的先行者，对方如果真的想知道他的事情，赵烺心存感激之下自然不会多加隐瞒。

    只是皮脂之事跟右鲁候牵扯甚深，这是一个看不见摸不着，却实实在在存在于世的庞大势力。

    牵扯此中之事后，赵烺细细想来，一路行来之凶险都与这股暗中势力脱不开关系。

    为了钟荣光先生的安全着想，赵烺不能和盘托出，只能细细探知钟荣光先生到底知道了多少东西。

    想到了这里，赵烺指着边上仪器还在递增跳动着的仪器数字，道：“爆表倒是不至于，只是我这身体相对于普通人而言，的确是好上一些罢了。

    这可能是跟我时常跟随李广习练武艺有关吧！”

    “习练武艺虽能极大开发身体潜能，但可达不到这么强大的地步！赵贤侄，你身上有秘密啊！”

    “秘密……每个人都身上都有秘密，只是不知道钟叔所说的秘密到底指的哪一方面？”

    “你这孩子，还在给我装糊涂卖关子！”

    钟荣光先生笑骂一声，将赵烺右手拿过，而后中指在其手心比划了三个字。

    “右鲁候！”

    赵烺嘴唇微张，却没有任何声音发出。

    他看着钟荣光眼中紧张却又期待的表情，缓缓点了点头。

    “果然是这样，逸仙没有看错人！”

    “什么，孙先生也知道了？”

    赵烺所在位置处于大厅最里面一片独立的空地，因此低语之下也并不怕人听了去。

    听钟荣光话里的意思，孙中山先生好像早就知道了赵烺的秘密，这由不得他不惊讶。

    钟荣光点了点头，道：“逸仙他说第一眼看见赵贤侄之时，就看出来了你身具不凡。只是当时不太熟悉，所以一直没好相问而已。

    后面关系熟稔之后，他跟我一起喝茶提及贤侄之时说过这个事情。”

    “孙先生真不愧是做大事业的人，可真是独具慧眼！”

    “哈哈，贤侄，我告诉你一个不算秘密的秘密！”

    “哦，钟叔请讲！”

    钟荣光跟孙中山关系匪浅，他口中所说的秘密自然不是那么简单。

    赵烺顷时来了兴趣，身子前倾侧耳凝听。

    钟荣光先生左右看了下，眼见四周无人，才轻语道：“其实一直随在逸仙身边的许公武不仅是当代八极拳大师，也是一名右鲁候。右鲁候之间互有感应，逸仙他知道这个事情不足为奇。”

    “公武先生竟然也是右鲁候，真的没想到！”

    赵烺开始有些惊讶，但想了一下也就释然。

    孙中山先生自前清组建兴中会开始，为了中华未来就不断与腐朽的当权者做斗争一直至今。

    要想革命，让中华走向真正的共和，就肯定会得罪各种各样的利益既得者。

    孙先生为此树敌众多，时常遭遇明枪暗杀都是常有的事情。

    而许公武先生能一直跟随在孙先生身边，除了武术枪术俱佳，肯定还需要些更特异的能力，才能在那一场场凶险之中护佑着孙先生活下来。

    因此关于许公武是右鲁候的身份，赵烺只是初始有些讶异罢了。

    想明白了这个，心中另一个疑惑却油然而起。

    那就是关于右鲁候之间会互相感应的事情。

    根据钟荣光先生所说的，许公武在第一次跟赵烺在咖啡厅碰面之时，就感应到了赵烺的身份，但是赵烺当时只是感觉到了对方比较强大，但至于具体强大的原因却是不甚明白的。

    由此来说，这互相感应之说就有了不妥之处。

    想到这里，赵烺便轻声问道：“当时我没有感应到许公武先生右鲁候的身份，钟叔可知道这其中原因？”

    “这个……倒是没听逸仙提过！”

    钟荣光皱眉思索了会儿，道：“贤侄不用担心，等你修养过后，可以去逸仙那里问问，我想他那肯定有你想知道的答案！”

    “这倒也好！”

    赵烺点了点头，道：“小朵姑娘已经被找到了，只不过她好像被强迫食用了很多鸦片，怕是有些麻烦！”

    “刚才我接到消息，来医院之后已经第一时间去看过了！”

    钟荣光叹了口气，道：“小朵是个苦命的孩子，自幼单亲，被其父带大，其父新丧，她又遭此劫难，以后怕是要在戒毒所待上很长一段时间了！”

    “这都是那可恶的白莲教，我一定要将这些作恶的邪教全部剿灭，才能阻止他们继续为祸中华大地！”

    “贤侄好志气，只是这种事情极为危险。逸仙此次带着军队去佛山只是剿灭白莲教的一个分部而已，就多次遭到暗杀差点回不来。

    贤侄虽然能力出众，但行事间一切还待小心才是！”

    “钟叔说的极是，我自然会小心的！”

    “那就好！”

    钟荣光倒了杯热茶递给赵烺，道：“喝点热水好好休息一下，看你这情况早上天亮就可以出院了！”

    “好，钟叔先去忙吧，这边有我在这里，不会有什么问题的！”

    “嗯，小朵那边情况有些负责，我得去听听医生们的治疗方案，就先过去了！”

    钟荣光跟输液大厅中的一声护士又重新交代了一番，让他们好生照顾赵烺一行之后，就走进了后面的院长办公室里。

    输液大厅一片忙碌，赵烺靠在病床上没多久时间，一阵阵困意不断袭来，而后伴着那一道道噪杂声，慢慢进入了梦乡。

    “哇……哇！”

    也不知道沉睡了多久，耳边忽有一道道凄凉的乌鸦鸣啼之声响起。

    赵烺朦胧中缓缓睁开了眼睛，疑惑自语道：“奇怪，医院里怎么会有乌鸦？”

    心中疑惑，眼睛也完全睁了开来。

    只是入眼一片灰色薄雾，朦胧间什么都看不见，哪有印象中满目苍白的医院病房颜色。

    “这……我这是在哪？”

    脚下是一条笔直的小路，身边是朦胧的薄雾，恍惚间什么也看不清楚。

    这种一切迷蒙的状态让赵烺颇为烦躁，他努力调动意识，想要使用右眼绿光的能力，看清眼前迷障。

    只是不知为何，赵烺感觉自己此时身体软绵绵的，连走路都有些艰难，皮脂的力量更是连一丝都无法提及。

    “哇哇……哇！”

    薄雾中那道道乌鸦哭啼之声愈发焦急，赵烺心中一动，下意识的循着声音传来的方向走了过去。

    恍然间也不知道走了多久，赵烺朦胧间只觉得那乌鸦哭啼之声一直在前方远远的吊着自己，好像是在给他指引方向一般。

    脚下小路落叶满地枯草丛生，赵烺深一脚浅一脚地走了好久，眼前突然出现了一片荒芜的树林，树林中有一道道淡淡的灯光射了出来。

    “这地方有人？”

    赵烺心中一动，循着灯光传来的方向走去。

    说来奇怪，自赵烺进入荒林之后，之前那一道道乌鸦哭啼之声也在同时消失。

    赵烺此时心神全部放在灯光之上，并没有去细想那么多。

    脚步一直向前，不知觉间就来到了荒林中央位置。

    荒林中间有一片空地，方圆五十来米并无一颗树木存留。

    赵烺仔细一看，薄雾中的丝丝灯光正是从那片空地之中传来。

    这荒林，这空地……好像莫名有些熟悉！

    赵烺脑海此时不知为何乱做一团，恍惚间什么都记不起来。

    他紧走几步来到那灯光前面，却见那是一盏盏点着的白色蜡烛。在那蜡烛之后，却是一座座小土包。

    “这些土包……”

    赵烺紧着步子凑前一看，却见土包前面树着一具具血色的石碑，石碑上好像还刻着一些字迹，薄雾笼罩之下看不清楚。

    “嘶！”

    赵烺倒吸一口凉气，止不住后退了一步。因为这些土包明显就是一座座新立的坟墓！

    “我怎么会莫名来到了坟地之中？”

    站在这里，不知为何一种悲伤、绝望的情愫不断在赵烺心间回荡。他深吸了几口气，好不容易才将情绪平复下来。

    “这些新坟到底是谁的，我为何会来到这个地方？”

    赵烺心中疑惑，拿起身边一根蜡烛举向面前的一个石碑。

    赵溶之墓！

    二叔！

    墓碑上寥寥几个楷体，却惊的赵烺连连后退，蜡液滴满手心都不自知。

    “这……这怎么可能，我二叔不是在京城好好的做他的警备总长，怎么会死在这里？还有，这墓碑上的字迹，怎么会跟我的一模一样？这不可能，这是一个梦境。

    醒来，快醒来！”

    赵烺不断在心里暗示着自己，可是此时仿佛有一种莫名的力量拉扯着他，使得他的目光一直牢牢地放在墓碑上那血色的碑文之上，根本无法转移。