
    “鸦片药膏？”

    手中玻璃瓶一片冰凉，但此刻赵烺心里却猛然升起了一片火热的希望。

    瓶中药膏得自五美村，当时赵烺谶毒发作没有皮脂食用之时就是靠它续命。

    之后与柳翠逃亡之时双双跌落溶洞之内，柳翠身受重伤也是靠它才捡回一条性命。

    鸦片虽具成瘾性，但本身其实是一种药材，少量使用可以用于麻醉等多种用途。

    只是被诸多利益熏心之人大肆贩卖，才成了祸国殃民的毒物。

    赵烺手上药膏除了少许鸦片膏之外，大部分都是许多珍贵药材，对于伤重之人效果奇佳。

    扑尔哈兄妹俩的情况，如今刚好就可以用这个。

    事态紧急，兄妹危在旦夕，容不得半点耽搁。

    赵烺也来不及解释打开瓶塞递到扑尔敏嘴边，肃声道：“来，张口！”

    “这……能吃吗？”

    扑尔敏看着瓶内黑咕隆咚的粘稠膏体，再闻着瓶口一道道苦涩伴着微臭的药草味，紧皱眉头道：“这什么东西，该不会有毒吧？”

    女孩子可真是喜欢从表象去判断一切事物啊！

    赵烺一阵头疼，还未待说话，便见扑尔哈艰难地抬起右手敲了敲扑尔敏脑门，道：“你这个傻丫头，恩公给的东西能有什么差错，赶紧给我吃了！”

    “吃吧吃吧，这药膏看着有些马虎，但连我在内已经救了两条命了！”

    “好吧，那我吃！”

    扑尔敏拿过玻璃瓶，闭上眼睛扬起脖子倒了小半药膏吞咽下去，而后皱着眉头将药膏递给了扑尔哈，道：“好苦！”

    “良药苦口利于病，你懂个啥！”

    扑尔哈接过瓶子看也没看就往嘴里倒了小半药膏，而后将瓶子又还回到赵烺手上。

    只是扑尔哈才刚将药膏递回，脸色整个就有些扭曲了起来。

    赵烺见状一阵担心道：“少族长，你怎么了？”

    这药膏对症与否赵烺并不确定，此时也只是病急乱投医而已。

    扑尔哈吃完药膏后此般反应，赵烺当真是有些着急了。

    “没事，没事！”

    扑尔哈解开水壶猛地灌了几大口清水，脸色才好了一点。

    他看着在一边一直喝着清水幸灾乐祸的扑尔敏，还有神色担心的赵烺，苦笑道：“恩公，这药膏真的太苦了，也不是我说啊，比起黄莲至少还要苦上十倍有余！”

    “呃，有这么夸张吗？”

    扑尔哈脸色诧异，从瓶子里倒了一滴药膏送到嘴里，入口虽然苦涩，但跟平时所用中药汤并无太大差异。

    他有些纳闷地摇了摇头，道：“不怎么苦啊！”

    扑尔哈兄妹俩闻言神色错愕，对视一眼后竖起大拇指齐声道：“恩公你真乃神人，这么苦的东西你却跟喝水一般什么感觉都没有，实在是我们这些凡夫俗子不能比的！”

    “别再开玩笑了！”

    赵烺神色严肃地看着二人，道：“先不说苦不苦的问题，你们服用之后身体感觉如何？”

    “刚把药服下，能有什么效……”

    扑尔敏喝了口水，撅着嘴巴话还未说完，脸色徒然一变，迟疑道：“我感觉……感觉腹中好像有一股热流满满升起，暖洋洋的好舒服！”

    “我也有这种感觉！”

    扑二哈指着胃腹位置的，道：“一股热流不断在身体里流转，在刚被撞击的这一块地方感觉特别明显。就这么小会儿，感觉伤口都不怎么疼了！”

    “真的有效？”

    赵烺神色轻松却又极为紧张地看着两兄妹，道：“你们千万不要为了让我宽心骗我，这药膏如果没有效果的话我还有别的办法！”

    “没有没有，恩公我们真的没有骗你！”

    扑尔哈扶着岩壁猛然站起，而后拍了拍自己胸口道：“恩公你看，我已经没事了！”

    “呃，你悠着点！”

    扑尔哈此刻能够自主站起证明其伤势的确得到了控制。

    赵烺仔细看着扑尔哈兄妹，眼见他们面色红润多了许多血色，才终于放心了下来。

    扑尔哈将嘴角血渍查看，道：“恩公，既然已经没事了，那我们这就走吧！”

    “别那么着急，还是在这里等等为好！”

    赵烺看了看时间，也才下午一点钟而已。

    他神色严肃地看着兄妹俩，继续说道：“我知道你们急于去跟朋友相见商量救父对策，只是在这之前你们需要好好保护好自己的身体。

    你们身受重伤，虽有药膏暂时将伤势压制，却也不适合立马活动！

    再说这山高路滑的，你们万一有个三长两短，谁去救你们父亲？

    依我看我们还是在这歇息些时间，等你们身子再恢复些再动身不迟！”

    “这……”

    扑尔哈神色征然地看着山顶方向，又看着满身血迹的妹妹与自己，终叹了口气，道：“额弄考虑周全，我们就在这歇息一会儿吧！”

    “那只老虎该不会还来吧？”

    扑尔敏心思与其哥哥比起来显然更为细腻一些，神色担忧地开了口。

    “不会！”

    赵烺闻言摆了摆手，满身杀气地看着白虎逃离的方向，道：“那只老虎虽然凶猛，但已经被我打怕了，我谅它没那个胆子再过来找死！”

    ……

    两个小时之后，风雪渐停，扑尔哈兄妹的伤势也好了很多。

    此间再无任何野兽来过这里。

    而至于小黑与红袖，一样也没有出现。

    赵烺心里虽然有些失望，但知道一些事情不能强求，红袖真的躲着不出来，他也是没有什么办法。

    扑尔哈兄妹又活动了下身子，脸色好了很多。

    赵烺陪着他们二人在凹岩四周走了两圈，眼见他们真的没有什么大碍了，才终于松口继续前行。

    扑尔哈辨别了下方向，便当先朝山顶走了过去。

    又过了三个小时左右，天色都将要黑下来之时，三人终于翻过了这坐雪山，来到另一侧的谷底。

    谷底另一侧是悬崖峭壁，根本无路通行。

    扑尔哈调转方向，沿着一条极不明显的小路一直前行，穿过一片密密麻麻的石林之后，苍茫的雪地里终于出现了几道不甚明显的脚印。

    应该是快到地方了！

    一路之上赵烺暗暗称奇，直叹这圣庙的位置实在是太隐秘了。

    别的不说，单是谷底一侧就是万丈悬崖，皑皑白雪覆盖，根本就无明路，常人就算找到这里搜寻，也无从寻找。

    更别说后那片密密麻麻的石林遮天蔽日的，根本就分辨不出方向，像一个迷宫一般七拐八绕的，扑尔哈一直带着走了小半个小时才走了出去。

    赵烺脸色惊奇，扑尔哈兄妹却并没有太大的情绪波动。

    由此来看，清风寨作为护山之族，他们之前肯定多次来过这个地方。

    三人出了石林又向前走了十来分钟左右，眼前出现了一堵峭壁，刚好将前路挡住。

    此时此景，宛若一个死胡同一般让赵烺觉得颇为无奈。

    他心生疑惑正要开口发问，却见扑尔哈隐晦地给他使了个眼色，轻摇了摇头。

    赵烺顿时会意站在兄妹俩身后不再多言。

    难道这峭壁有古怪，还有通道不成？

    赵烺心生疑惑仔细看去，这峭壁上积雪覆盖并不能看出任何端倪，遂只能待在那里安心等待着。

    赵烺没有说话，扑尔哈兄妹也站在那里一动不动好像在等待什么。

    一小会儿之后，忽有一道威严的声音在前方响起，道：“来者何人？”

    “清风寨扑尔哈、扑尔敏携族人前来参加圣庙集市，敬请查悉！”

    “原来是你们两个小家伙，几年没见竟然都长这么大了！”

    一声朗笑自前方响起，赵烺细听之下惊觉声音竟然在峭壁之后。

    他心中顿时恍然：峭壁之后果然另有洞天！

    峭壁之人停顿了下，又道：“往些年都是你们父亲带队前来，今年怎么是你们这两个小家伙过来？”

    “这……”

    扑尔哈听着里面声音有些熟悉，想来应该是与父亲相熟之人。

    他迟疑了一下，还是回道：“父亲前去南山寨参加村寨联合大会半月未归，所以此次圣庙集市只能我们兄妹前来参加！”

    “……”

    门内之人半响无语，三人在外又等了两分钟左右，才听那人轻叹了口气，道：“难为你们两个孩子了，进来吧！”

    话音才落，便听嘎吱之声响起，峭壁四周积雪簌簌而落，之后峭壁上一堵巨岩轰然从里推开，一道宽阔的通道出现在三人眼前。

    通道入口置有一张裹满毛皮的木椅，一个满头银发的老汉端坐在那里，想来就是刚才出声之人了。

    此人年纪看起来颇大，此时就坐在木椅上耸拉着眼皮似乎在瞌睡。

    “这就是入口了，把守洞门的是圣庙圣卫，我们先过去打个招呼！”

    扑尔哈隐晦地侧身提醒着赵烺，而后带着扑尔敏与赵烺走了过去，躬身道：“圣卫好！”

    “来来，让我看看你这两个小家伙！”

    老者睁开惺忪的眼神，将扑尔哈兄妹拉到身边仔细端详一番后，笑赞道：“果然是昇娃子的孩子，长的真机灵！”

    老者颤颤巍巍地从木桌上的一个盒子里抽出了两块木质号牌递了过去，道：“这是你们的牌子——可要拿好了，集会完毕后记得还给我！”

    扑尔哈兄妹将号牌接过看了眼后，神色欣喜地躬身道：“谢过圣卫！”

    赵烺看的有些摸不着头脑，因为他根本就不知道有分发号牌这回事，扑尔哈兄妹根本就没跟他说过。

    心中犹在疑惑，却见眼神浑浊的老者猛然将视线转到赵烺身上，目露精光地瞅了他好一会儿，沉声道：“小伙子，你也是清风寨的族人吗？我怎么从来没见过你？”