
    北风老伯如此一问，赵烺的心猛然间提了起来。

    与这位老伯相处虽然融洽，但还远没到什么秘密都可以言说的地步，赵烺心底多少还是有些戒备的。

    他故作惊讶地指了指自己，疑惑道：“右鲁候是什么，是一种职位吗?”

    “……”

    老人闻言一阵苦笑，颤巍巍地从自己怀中拿出了一本破旧的小册子递了过来，道：“小伙子，老朽没有别的意思，只是有一件事想要求你！

    右鲁候的身份其实在你刚刚来的时候我已经知道了，没有继续隐瞒下去的必要了！”

    赵烺闻言惊呼道：“我刚来的时候，这怎么可能？”

    北风老伯苦笑着指了指自己的右眼，道：“小伙子你自己看！”

    老者如此一说，赵烺与秀秀都将目光转向了他的右眼。

    老者右眼中有一道绿色幽光一闪而过，虽然短暂，但却极为刺目，赵烺心中一紧。

    事到如今，也没有继续隐瞒下去的必要。

    赵烺看着对方的右眼，一脸不敢置信。

    老者叹了口气，道：“正是！右鲁候之间互有感应，不然你也不会在这茫茫雪原之中来到了北漠镇。

    要知道这个镇子荒废已有三十年之久，还从未有人来到过这里！

    而你则是这三十年来唯一的例外！”

    “唯一的例外！”

    赵烺咀嚼着这句话，后问道：“这些凶手肯定也是跟着我才能到这来吧？”

    “嗯，的确如此！”

    “如此一说，我还真的给老伯添了不少麻烦！”

    赵烺叹了口气，将那册子接了过来，原来是一个花名册，满满当当地写满了人名。

    根据花名册最后的数字显示，这里面足足记载了一千来人的名字，只是这些人名上除了当头一个人外，其余的人名上全都划了一个红色的叉号。

    而这唯一没被叉号标记的名字，正是北风。

    看至最后，赵烺有些不解地问道：“老伯，你刚说有事求我，莫非就是这本册子？”

    “对，就是它！”

    老者怔神地看着那本册子许久，唏嘘道：“帮我把这本册子带给苗衣神婆，替我道一声谢。”

    “还有别的吗？”

    这要求提的有些奇怪，赵烺疑惑之下又追问了一句。

    “别的……”

    老者嘴里不断呢喃着这句话，回身看着破落的镇子许久，后转过身来，道：“小伙子，能否劳烦你帮我把油灯提回去加些新油，它快枯了。”

    “不麻烦，举手之劳而已！”

    老者所求都是极为简单的事情，赵烺自然没有拒绝直接就答应了下来。

    他接过油灯抱起秀秀起身回镇，走了几步之后老者还是定在原地没有跟过来。

    赵烺见状回身问道：“老伯，外面天冷夜寒，你不回来休息吗？”

    “不了，来不及了！”

    “来不及是什么意思……”

    赵烺话还未完，却见老者浑身抽搐猛然栽倒雪地之中。

    “老伯！”

    赵烺一声惊叫带着秀秀迅速赶回，却见老者周身青筋毕露，大颗大颗的冷汗不断从全身各处一层一层地冒了出来。

    赵烺跟秀秀二人急声呼喊，对方却并没有任何回应。

    一时心急，赵烺探向对方脖颈，却见北风老伯肌肤冰凉，浑身没有一丝温度，整个人却还在那里委顿着身子不断打颤。

    “这症状……怎么那么像是谶毒发作？”

    一股寒意顿时在赵烺心中升起，惊的他呼吸都有些不畅了起来。

    “对，就是谶毒发作！”

    刚开始只是疑惑，观察了小会儿，再结合对方也是右鲁候的身份，赵烺完全确定了自己的判断。

    “怎么办，怎么办？”

    赵烺也没有想到北风老伯竟然会在这个当口谶毒爆发，一时间也有些着急了起来。

    缓解谶毒必须要有皮脂才行，赵烺时时都面临着没有皮脂使用的苦恼，这个时候能上哪去找寻皮脂供这老伯食用。

    北风老伯承受着巨大的痛苦，紧咬牙关不断打颤。

    赵烺跟秀秀二人焦急无比却都没有什么办法。

    眼见着老者苦苦挣扎神色极为痛苦，赵烺再也顾不得那么多，抽出腰间匕首划开手指，就将溢出的鲜血向着北风老伯的嘴里送了进去。

    几滴鲜血入口，老者痛苦的神色明显好了很多。

    几息之后，他身子停止打颤整个人看起来好了一些。

    “老伯，你没事吧？”

    赵烺二人将北风老伯扶起，担心地问道。

    北风老伯闻言却不答话。

    他仔细地端详了赵烺很久，又将目光停留在赵烺划开的手指之上，愣愣的，不再有言语。

    许久之后，就在赵烺以为他不会再回答的时候，老者却幽幽开口道：“怎么着都逃不过一个死字，我已经独守北漠镇三十余年，苟延残喘地多活了三十年，忍受了三十年的折磨与痛苦。

    今日最后一份夙愿终有所托，我已到了死去的时候，你又何苦用精血帮我续下半天性命。

    半日之后我依旧会死不说，你还会因为损了精血导致日后谶毒提前爆发，可说是得不偿失了！”

    “半日性命……这到底是怎么回事？”

    听及老者所说情况，再细想刚才老者浑身冰凉的状况，赵烺一时间升起了一种极为荒谬的想法，却又不敢确定。

    老者双眼虽然浑浊不堪，但却像是已经洞悉了一切一般。

    他叹了口气，道：“其实，三十年前我已经死了！”

    “什么……三十年前你……你……”

    “对，你们没有听错！”

    老者眼神悲痛地看着身后还给的镇子，道：“三十年前北漠镇惨遭暴徒血洗，唯有我留有一口气在。

    当时苗衣神婆恰好来此发现了奄奄一息的我。

    我被长刀贯穿胸腹，苗衣神婆虽用珍贵药材帮我续命，但半月之后我因伤势突然加重，再也无法支撑下去了。

    而我身负灭族之恨，还没有找到凶手，怎么能就此死去。

    我知历代神婆都有逆天禁术，可帮人续命。

    我苦苦哀求，直言大仇得报后就自行了断绝不贪恋尘世。

    苗衣神婆终不忍心，告诫我重获性命不可出疆以后，破戒用蛊族禁术帮我续命。

    虽然如此，我心脏不会跳动，周身没有任何温度，全赖身体里被下之蛊虫维持生机，才能勉强撑到现在。

    后来，大仇早已得报，我本想找寻神婆让她亲手结束性命，却发现回到北漠镇之后，我再也找不到出去的路了。

    我不想违背承诺，却只能在这荒芜的镇子里苟延残喘。

    我以为自己永远都要浑浑噩噩在此残喘，老天爷却将你带到了这里。

    我想，我终于可以解脱了！”

    话至最后，老者长出了一口气，眼中再无一丝眷恋。

    赵烺见状情知对方早已是心死之人，劝说再多也是无意了。

    秀秀眼神惊奇，显然没想到北风老伯与她婆婆竟然是以这样的方式相识，大张着嘴巴半天都没回过神来。

    赵烺迟疑了一下，还是问道：“老伯，有一句话想问，也不知该不该说。”

    “问吧，已死之人，没有什么是不能说的！”

    “我想知道，三十年前屠镇的凶手到底是谁，老伯又是怎么报仇的？”

    “白莲教！”

    老者恨的牙关咬的嘎吱作响，显然到了现在还没有彻底释怀。

    “白莲教？”

    听到老者的回答，赵烺与秀秀也是惊讶的不行。

    “对，就是这些打着救苦救难的名号却十恶不做的恶徒，他们毫无人性，就是一个彻头彻尾的邪教组织！”

    老者恨声出口，而后继续答道：“当时得以延续性命之后，我多方走访，终于确定了屠镇凶手就是白莲教。

    他们想要吸收教徒，却在苗疆处处受阻，而我们北漠镇就是当时反对声音最激烈的！

    到了最后，他们便想用雷霆手段铲除一个村寨借以立威，我北风镇就此被屠灭一空。

    得知缘由，我用了二十年的时间，生生将苗疆之地所有的白莲教邪徒全部铲除，终于大仇得报！

    白莲教邪徒时至如今仍然没有敢进入苗疆者，因为但凡来到这里的，都已经被我杀掉了！”

    “……”

    听到这里，赵烺心中一动，突然间明白了些东西。

    他叹了口气，道：“难怪来到苗疆之后就风平浪静的，没啥太过凶险的事情发生，白莲教也没有对我穷追不舍了，原来这一切都是老伯的功劳！”

    赵烺躬身道谢，却换得北风老伯诧异无比。

    他有些惊讶地看着赵烺，道：“你跟白莲教也有仇怨？”

    “仇怨可大了去了！”

    赵烺简单的说了些自己跟白莲教的过节以及勇斗邪教的一些往事，老者听的是眉头连动不断喝彩。

    话至最后，外面风雪徒然更大了起来。

    镇门之处再不是个久留的好地方，三人便结伴回到了酒馆。

    看了看时间，也才凌晨一点钟而已。

    酒馆里此起彼伏的呼吸声不断，扑尔哈一行显然还在沉睡着，没有发现外面发生的事情。

    北风老伯自回馆之后，就提着一壶小酒进了房间，再没有出来的意思。

    酒馆内空留赵烺与秀秀二人。

    赵烺提着随风明灭的油灯，看着北风老伯紧闭的房门，不由得叹了口气，拉着秀秀上了二楼各自回屋睡觉。