
    黄莺脸色发寒，正待动手，却见一个黑衣女子快步来到她身后，轻语道：“阁主，已经调查完毕，五年前参与争斗之事的四十余名清风寨族人已经于近半月全部死绝，族长扑尔晟如今也被困于南山寨，生死不明！”

    “当真？”

    黄莺神色一怔，轻声追问道。

    “千真万确！”

    黑衣女子点了点头，继续道：“已经在内线的帮助下调查了清风寨的每一个角落，五年前的那些人的确已经全部都死了！”

    “竟然有这种事——可当真是有趣！”

    黄莺眼皮一动，双眸中有了一丝异样的神采。

    黑衣女子与黄莺之间的谈话声音极小，外人根本就什么都听不见，但却全都落在了赵烺耳中。

    清风寨最近半月横死之人，竟然是五年前参与锦绣阁争斗之人。

    如此来说，黄莺一行倒是有极大的嫌疑。

    只是如今仔细观察黄莺等人表情，却也是极为意外，好像什么都不知道一样。

    赵烺心中奇怪，脸上表情却也没有多加掩饰。

    黄莺自进寨之后，目光就一直放在赵烺设上从未转移，此时自然从赵烺身上看出了些东西。

    只是她却没有任何意外的表情，仿佛赵烺的反应都在自己的意料之中一般。

    她使了个眼色让身边黑衣女子离开，而后看着思索无果、仍旧一脸戒备的赵烺，轻笑道：“本以为你跟他们一样无所不知，可现在看来你却仍旧像个初生儿一般懵懂无知。

    罢了，受人所托还有要事要办，就先不跟你纠缠了！”

    赵烺还没来得及回话，黄莺已抬起脚步来到了扑尔哈身前。

    她瞥了眼有些茫然的扑尔哈，道：“今天遇见了有趣的人，心情高兴，五年前的旧事我也就不跟清风寨计较了。

    这位赵公子的交代，我也勉为其难的接受了！”

    “阁主！”

    四周黑衣弩手一片惊呼，却在黄莺的一个眼神下齐齐安静了下来。

    赵烺面色愕然，扑尔哈兄妹以及其身周苗人更是像傻了一般不敢相信自己的耳朵。

    半响之后，还是扑尔哈当先反应了过来。

    他抱拳示谢道：“黄阁主大度让人极为敬服，我代表清风寨上下感谢……”

    “慢着谢我，我话没说完！”

    黄莺丝毫没有给扑尔哈一丝面子，道：“刚才是我们之间的私事，已经解决完了。但还有一件公事未完，少族长可得听好了！”

    “公事？”

    扑尔哈闻言觉得嘴唇莫名有些发干。

    他语气徒然凝重了起来，问道：“黄阁主有什么公事还请直言，我这能行方便的话尽量会给你行个方便！”

    “很简单的，就是少族长一句话的事情！”

    黄莺轻笑了声，道：“外人都称我们锦绣阁是为贼匪，那当然要接点贼匪所干的私活来维持生计了！

    今日出来，手头上刚好有个委托呢，却是跟少族长有关。

    只是不知你是否肯忍痛割爱？”

    “跟我有关？”

    扑尔哈指了指自己，脸色诧异道：“黄阁主所说到底是是什么东西，还请明示！”

    “对，你没听错，跟你有关的！”

    黄莺瞥了眼扑尔哈袖口不断吞吐着蛇信的小青蛇，道：“有位大人物喜爱收集世间毒物，看上了少族长所养青蛇，说它是一个极不错的玩物。

    我看这小蛇虽然不是什么珍稀异种，但那人却愿意出一千大洋收购。

    如此美事，少族长可得速速答应了才好。

    这样我们也不会伤了和气，拿到东西后这就离去，你还可以安稳的在这当你的小族长，少族长觉得如何？”

    “你……！”

    扑尔哈气的脸色通红浑身颤抖，差点就要不管不顾地冲了上去。

    幸亏赵烺眼疾手快一把将他拉住了他的腰身，不然他此时上去，跟送命根本就没有任何区别。

    扑尔哈身边青蛇虽然不大名贵，却是其亡母生前所留，意义自然不言而喻。

    扑尔哈自小将这小青蛇养在身边，天长日久下苗疆之人大部分都知道了这个事情。

    如今竟然有人要拿钱收购这条青蛇，这可当真是拿刀往扑尔哈心口上扎，完全出乎了他的意料，触碰到了他的底线。

    扑尔哈挣着身子指着黄莺的鼻子喝骂道：“好你个贼人，竟然敢用这样的方式来侮辱我，我要杀了你！

    恩公放开我，我要杀了她……”

    “冷静，少族长你要冷静！”

    “哥，你冷静一点！”

    赵烺跟扑尔敏一阵好劝，扑尔哈才终于安静了一些。

    只是他那喷火的眼神却明白无误地告诉着别人，赵烺要是一放手，他会立马冲上去，跟黄莺做个了断。

    事情发展到这里，赵烺觉得黄莺行事愈发莫测，更加猜不透她到底想要干什么了。

    此时此刻，扑尔哈心中满是愤怒肯定无法主事，扑尔敏身体虚弱失去了本命蛊虫更是连说话的力气都快没有了。

    四周苗人面对数量众多的弓弩手更是没有什么斗争的勇气，赵烺知道，这个时候还是得自己站出来。

    他叹了口气，一手将扑尔哈拉至身后，眼神示意着其身后苗人将扑尔哈紧紧看好，而后转身道：“黄阁主，这条小青蛇对于少族长的意义非凡，阁主能不能换一个条件？”

    “换一个条件？”

    黄莺偏了偏头思考了一下，摇头道：“这是主顾所托，怕是真的不能换！不过呢……”

    赵烺听到前半句话心中一叹本就准备动手了，却在听到黄莺后三个字时却有猛然停了下来。

    他劲力回涌差点憋出了内伤，脸色有些不好看地看着对方道：“黄阁主有什么想说的尽管直说就是，别吞吞吐吐的小心憋坏了嗓子。

    这样子的话清风寨跟我赵某人可都不会负责的！”

    “呵，你这人倒是直白的有些可爱！”

    黄莺闻言却不恼怒。

    她拂了拂面纱，轻笑着看着赵烺道：“想我锦绣阁出山从来不空手而归，此次也断没有无功而返的道理，只是今天心情颇佳，不知为何生气不起来，所以也不想见血毁了心情。

    公子既然想要个利索的解决之法，那我也就不啰嗦了！”

    黄莺眉眼一抬，继续道：“乱世生存苗疆之人个个尚武，如清风寨这般怯战之辈定然不能生存到最后。

    要不然这样吧，我这人颇喜武术，今日就在这里比上一场，我本人坐庄，由你们这边出人比试。

    如果五场之后你们这边还没人胜出过我一次，则接受我的要求交出青蛇，此事就当没有发生过一笔勾销。

    而如果你们五场全输了之后要还是不按我的要求来的话，那不好意思了，清风寨真的没有存在的必要了，我会将这里所有的人都杀来了，然后再把青蛇带回去给主顾一个交代！”

    黄莺此说让赵烺连连皱眉。

    他看着眼眸发亮极为自信的黄莺，道：“黄阁主这么有自信，就坚信你自己不会输？”

    “当然，我从来没有输过！”

    黄莺语气平静地回答道，仿佛胜利对于她来说就是家常便饭一般。

    赵烺气急而笑道：“小姑娘家家的也不怕说大话闪到了腰，那黄阁主我且问你，如果你输了怎么办？”

    “输？”

    黄莺看了眼一脸认真的赵烺，轻笑道：“如果我输了也答应你一个条件！”

    “如果你输了，就将面纱拿掉让我看看你的样貌！”

    听到黄莺回答，赵烺却是心头一动鬼使神差的将这句话说了出来。

    说完之后，赵烺才有些后悔。

    黄莺既然时时刻刻都带着面纱，肯定有她的忌讳。

    如此直白，多少有些咄咄逼人针锋相对的意味。

    这本不是赵烺本意，但此时既然已经说了就不好开口。

    赵烺目光凝聚，牢牢地盯着黄莺的表情变化。

    赵烺话音落下，黄莺神情一楞多少有些意外。

    她直直地盯着赵烺看了好一会儿，才道：“好，我答应你的要求，不过放眼整个苗疆，从未有人在我手上能走过三招。

    今日之战，你们是败定了！”

    黄莺话落，清风寨诸人却是半响没有声音响起。

    锦绣阁势力极为庞大，每个人都有一门自己的绝技。

    听闻锦绣阁主黄莺更是以一门神鬼莫测的功夫驰骋苗疆从未遇过敌手。

    如今黄莺提的要求是比武决胜负，清风寨诸人自然是嗓子发苦无话可说。

    清风寨诸人的反应落在赵烺眼里，他也是极为理解。

    黄莺的功夫他中午才领教过，跟李广比起来怕都是不遑多让，单论功夫更是比他好了几倍有余。

    扑尔哈的功夫赵烺此前在高台之上也跟他交过手，当时他连赵烺的身子都无法欺近。

    如今要是跟黄莺对上，哪会有什么胜算。

    心中叹然，赵烺还是将目光转向了扑尔哈。

    毕竟事关亡母遗物还有清风寨诸多人的性命，赵烺帮衬着说话可以，但要下这么大的决定，还是需要扑尔哈自己拿捏才好。

    赵烺神色凝重地将目光转向扑尔哈，拍了拍他的肩膀，沉声道：“为今之计，接受对方的要求比试一番还有一丝活路，直接拒绝杀将过去的话可就没有回头路了。

    少族长，你怎么看？”