
    赵烺一行人在唐继荛相邀之下上了汽车，向南山寨快速驶去。

    南山寨门大开，门口列队站着两排军士，当头的正是刚才的那个刘副官。

    一众军士齐齐向车队行礼，车队依次停下。

    赵烺向外看去，城门口一滩滩血迹历历在目，正有几名军士忙着冲水清扫。

    由此来看，掌控大门控制权，多少还是发生了一些冲突。

    姜承掌握南山寨那么久，肯定是有些死忠之人，起了冲突在所难免。

    不过这些都不是赵烺该操心的事情，他对秀秀跟扑尔哈兄妹使了个放心的眼神，不过对进寨还有些担心。

    见得车队，刘副官走上前来，行礼报告：“报告将军，一切都已准备完毕，请将军安心入城！”

    “好，前面带路！”

    唐继荛一声令下，刘副官跑步向前，车队缓慢地跟在后面。

    城寨两边是一条繁华的街道，两旁店铺林立，行人如织，一派热闹的景象。

    姜承死去，对于南山寨好像并没有什么影响，百姓们依旧安心地做着自己的事情，井井有条，分外和谐。

    而在这热闹的景象中，赵烺却听得隐隐有道道厮杀之声于四周响起，虽然微弱，却此起彼伏。

    赵烺知道，巫九进入南山寨后，已经开始有所动作了。

    再观唐继荛，依旧老神自在地坐在车内，安然闭目眼神。

    手掌云南大权，唐继荛果然极有手腕！

    赵烺心中暗赞，对于城内的异状也就不再上心。

    车子缓慢前行，而后在一座古风古色的酒楼前停了下来。

    诸人一次下车，一番相请后唐继荛带着赵烺等人入了二楼雅间。

    桌子上摆满了美酒佳肴，一行人折腾了这么久也着实饿了，都没有过多客气就开始吃了起来。

    食至最后，一行人皆已吃饱，店小二将一壶壶好茶奉了上来。

    恰至此时，刘副官敲门而入，敬礼道：“启禀将军，南山寨权利交接已经完毕，所以邪术者也已全部剿灭！被姜承一方关押的百姓们也被找到并全部送回家中！”

    “很好，从物资库里发放足量的生活用品出来，让百姓们好好过年！”

    “是！”

    刘副官离开了这里，自有一番布置。

    赵烺将这一切看在眼里，止不住夸赞：“唐将军爱民如此，于这民国乱世中可殊为难得！”

    扑尔哈本想开口，但看着一直沉默不语的秀秀，还是适时的将嘴闭上，安心吃菜。

    “哈哈，赵小友谬赞了！”

    唐继荛端起酒杯与赵烺等人共饮一杯之后，道：“赵小友远来是客，本该个你提供最安定的环境来招待你，却没想到让你碰到这么多糟心的事情！

    我身为云南总督治下不严，当真是有愧啊！”

    “将军谦虚了，您实乃民国豪杰，足以让天下人万分敬服了！”

    “这……是在不敢当！”

    唐继荛一声大笑，喝了口茶水，看了看在场诸人，将目光转到秀秀身上道：“苗衣神婆威名远扬，圣女更是苗疆族人的守护者，唐某人早就有拜访之意。

    今日唐某有一个不情之请，本想着亲自前往雷山商讨的。不过这俗话说的好，择日不如撞日，要不今天在这里探讨一番？”

    “探讨？”

    秀秀倏地一声将头抬了起来，道：“听唐将军的口气，我是听也得听，不听也得听咯？”

    “唐某并无此意，圣女要是不愿意，唐某绝不敢进逼，只是雷山以后必定还是要去的！”

    “那你就以后再去吧！”

    秀秀冷冷地回了一句，而后不再搭理对方，自顾喝起自己的茶水。

    赵烺正处于唐继荛与秀秀中间座位，也没有想到本来颇为融洽的气氛为什么会在这会会突然僵持起来，遂开口调和道：“秀秀，唐将军盛情相邀，我们作为客人也该给予相应的尊重。

    要不我们就当拉家常一般听听看？”

    “哥哥！”

    秀秀看着赵烺有些为难的神情，叹了口气道：“既然哥哥开口了，我就权且听听看唐将军的高见吧！”

    “多谢赵小友！”

    唐继荛感激地看了赵烺一眼，而后神情转为认真，直视着秀秀道：“天下局势混乱战祸不断，圣女对此有何想法？”

    “我为苗疆圣女，自应担负起守护苗疆的职责。但有通敌判族者，杀；但有外敌入侵者，杀！”

    秀秀看着年纪尚幼，但这一句话之间浑身煞气毕漏使得房间里的温度都下降了几分。

    “圣女好气魄！”

    唐继荛赞了一声，稍一沉思，又道：“战火纷飞之际，苗疆虽然偏远，但也不是避世之所，战火引到这里是迟早的事情。

    我有意统一苗疆各部，建立一支强大的滇军，强大中华武力，保护苗疆，抵御外敌。

    苗疆蛊师是一股极为强大的力量，只不过一直都听命于神婆与圣女。

    为了苗疆未来，我今想与圣女商讨的就是我们是不是有精诚合作的可能性？”

    “合作？”

    秀秀脸色一沉，冷声道：“唐将军说的是合作，其实是想要收编我们苗疆蛊师的心思吧？”

    “不不不，圣女误会了！”

    唐继荛连连摆手解释道：“圣女也知道军队作战需要统一指挥，我的想法只是想让圣女与你婆婆发令，暂时将属下蛊师的指挥权交给我指挥。

    等到战争结束后我自然会将他们还于民间，还会为他们每人准备一份厚礼足以富裕地度过余生。

    圣女觉得我这个提议如何？”

    唐继荛情真意切，神色真诚。

    这提议乍一听也没发现任何问题。只是秀秀的神色却徒然间阴沉了起来。

    她脸色冰冷，丝毫不客气地瞪着唐继荛回道：“你倒是打的一手好算盘，什么暂时将蛊师的指挥权交付于你，等到战争结束后就再还回来。

    这战争何时起又何时结束，谁人能够左右？你这不是给我画一个空头承诺忽悠我吗？

    你是不是看我蛊师一脉只剩我一个小女孩跟我年迈的婆婆主持大局，就想以天下大势来欺负我们？

    我告诉你，没门！”

    秀秀说到这里，脸上已满是杀气，看到边上神色焦急的赵烺才缓和了很多。

    “哥哥，我们走！”

    秀秀站起身子一把拉起赵烺。

    赵烺见状也不好多说什么，只能给唐继荛一个歉意的眼神离开这里，扑尔哈兄妹此时更是坐不住，也随着跟了上去。

    “唉，事情有些难办啊！”

    赵烺一行走后包厢里只剩下唐继荛一人，他开口长叹，而后身后一阵光晕波动，一个身着黑袍的青年隐现出来。

    此人正是巫九。

    他身染鲜血，此时就那样静静站在那里，却让整个房间都凝固了起来。

    唐继荛并没回头，却好像已经知晓了巫九的存在一般。

    他又叹了口气，道：“九儿，你觉得这事情如何办？”

    巫九沉寂的脸上丝毫没有波动，应道：“想要保全苗疆，不至于让这片土地被战火摧残，这片大地就只能有一个声音。

    苗疆蛊师行事诡秘且力量庞杂，其本质虽是保护苗疆安宁，但战火一起，各种考验以及诱惑应接不暇，蛊师是一股极为不确定的因素，于团结很不利！”

    “你说的很有道理，那依九儿意见，这事该如何办？”

    “杀！”

    巫九眼神冷漠地看着赵烺一行离开的方向，道：“蛊师力量虽然强大，但她们没有集中在一起，都是以各苗寨为根据地各自守护在那里。

    而她们听命于神婆与圣女只是依苗族古训而已。

    如今圣女已经明确表明了不合作的态度，那我们就只能将她杀掉，而后再将神婆控制起来，重新扶持一个圣女上位，我就不信在唐将军的铁军之下，还有什么人敢反对！”

    “糊涂，糊涂之举啊！”

    唐继荛闻言却一点都没有开心起来。

    他恨铁不成钢地数落着巫九道：“你自小便跟在我身边，我想全方位的培养你，未来让你执掌军权，驰骋沙场，报效国家。

    可你一心只知杀戮，万万不可取啊！

    这种方法伤敌一千自损八百，并且隐患极大！并且你以为圣女他们就是那么好对付的吗？”

    对于唐继荛前面说的话巫九好像都没有听进去，唯独对最后一句上了心。

    他沉声道：“圣女虽然威名在外，但也只是一个十来岁的小女孩而已，操控蛊虫需要耐力支撑，这是她最大的短板；

    清风寨的那一对兄妹身手我也都调查过，勇则勇矣，但只是比精英军士强上一些罢了，并不足为惧；

    而至于一直跟在秀秀身边的那个白面书生，也只是一个刚入门庭的右鲁候而已，都算不上什么大的威胁！”

    巫九声音落下，唐继荛自顾喝着茶水却是半晌无语。

    如果赵烺还在这里，他一定会万分惊讶，他刚才完全没有展现一丝异常，却已被人摸清了底细，当真是万分恐怖。

    又过了小会儿，唐继荛将杯中茶水喝完，有些失望地看着巫九道：“九儿，我承认你是我麾下实力最强的术者，单论实力来说，就连我也不是你的对手。

    只是你这看人的眼光还有待磨炼，不然迟早有一天你会死在你的自大之上！”

    唐继荛话落之后就将茶杯放下起身离开，巫九连忙追至门口道：“将军，你刚才说的话我不明白，可否明示！”

    “赵小友不是普通的右鲁候，你俩如果单独切磋，他必输；但如果你们生死相斗，活下来的是他！”

    唐继荛话音落下，人却早已离去，唯独巫九定定站在原地，皱眉沉思。