
    时间流逝，转眼间又是一天过去。

    此日是圣庙集市开始之日，是扑尔哈前去集市跟友人集合商议营救老父的日子，也是秀秀与赵烺约定会面的日子。

    阳光明媚，积雪消融。

    清晨，无风。

    清风寨常闭的后门大开，门后整整齐齐地站着许多寨子里的族人。

    扑尔哈兄妹与赵烺三人处在人群最前方。

    一众族人将目光全部积聚在最前方的三人身上，目光里有期许以及无尽希翼的光芒。

    兄妹俩看着身后人群，齐声道：“我们去圣庙集市之后，清风寨就有劳诸位叔伯悉心看护了。但有入山参加之后来者，必须严格查明其身份方可放行！”

    “少族长放心，这里有叔伯们操持着，一定将事情办的漂漂亮亮的，你就放心吧！”

    听到扑尔哈的嘱托，此前参加高台比试的两个男子站了出来，正是扑尔哈的四伯跟三叔。

    二人昨日比试之后看着被黄莺打的极惨，今日气势雄浑已经没见任何伤痕了。

    由此来看，黄莺对清风寨倒是真的没有太多恶意，赵烺由此更加放心了。

    扑尔哈兄妹躬身示谢道：“寨子里有叔伯们费心，我们就可以后顾无忧了！只是叔伯们旧伤才愈，一定要好好照顾好自己的身体，不然我们兄妹俩定会心生愧疚的！”

    “少族长真的长大了，真的成为一个男子汉了，你父亲回来之后一定会无比欣慰的！”

    “嗯，我一定会集结友人尽早将父亲救回！”

    提到父亲二字，扑尔哈神色一肃，再不耽搁时间，在族人殷切的目光下带着扑尔敏与赵烺从后门离开，向着后山走了上去。

    清风寨正处雷山山脚之下，其后便是雷山主峰。

    蛊族圣庙便在雷山主峰后的一处隐秘山谷里，非本族人带路，外人万难寻得。

    雷山主峰高约千米，山势陡峭唯有一条两人宽的山路可以通行。

    连日大雪封山，上山的路径早已看不清楚。

    只有扑尔哈兄妹这样土生土长的本地苗人，于这山路早已熟稔于心，方能在这满天积雪中带着赵烺继续前行，且不会出分毫差错。

    外人要是来此，早已迷失在这茫茫雪峰之上了。

    三人一路疾行，渐有山风袭来，且有越来越大的趋势。

    温度降低，本来明媚的阳光陡然散去，片片乌云无端而生，迅速汇聚，而后片片雪花竟然又洋洋洒洒落了下来。

    漫天风雪飞舞，冷冽的寒风呼啸着想要将世间一切全部吹散。

    寻常人置身于这样的环境之下，怕是早已经被冻僵了，更别提长途赶路了。

    可此三人身体素质异于常人，这点风雪自然阻挡不了他们的前进之路。

    风雪飞舞之下，清风寨早已化为了一个黑点消失不见，三人身后只留下了一串串脚脖子深的脚印，而后又被漫天风雪覆盖。

    ……

    三人走后，漫天风雪之声又将此处一切掩盖，空旷寂寥。

    只是这种寂寥才持续了三两分钟，雪地里却忽然传来了一阵突兀的声响，而后两道人影竟从雪地中露出头颅，而后整个钻了出来。

    两人身着白色大袄站在雪地里，仿佛跟漫天风雪融为一体一般，如果不是离的近了，极难被人发现。

    他们看着赵烺等人离开的方向，对视了一眼，其中一人道：“也不知教宗大人怎么想的，花费这么大的力气就让咱哥俩一直跟着他，却又什么都不让咱们做。

    这大雪天的提前藏身于雪地之中大半个时辰，可真不是人干的活！”

    “老三你就知足吧！”

    边上一个稍胖些的男子叹了口气，道：“教宗最近看似风平浪静，但暗地里却波涛汹涌危机四伏。左右护法为了副宗主之位一直在斗法，此前本是暗中争斗，如今已摆到了明面之上，许多依附之人都于家中被杀。

    我们暗组直属于教宗大人，本来规模足有数百来人。可是也在最近半年的调停维权之中，有过半兄弟折损于不明不白的暗杀之中。

    如今咱哥俩一直追着这人虽然辛苦点，但至少没有性命之忧，最起码能活着过完这个年，还算是很不错了。”

    “二哥，这里面竟然还有这么多的门道，我怎么不知道？”

    “你天天就知道闭关练武，就是一个武痴，哪会探听到这些门门道道！”

    稍胖些的男子看了看四周，后压低了声音道：“老三，暗组之中我也就跟你的关系最为要好，所以这次见着这么好的差事也才会借着出任务的由头强把你拉了过来。

    有件极隐秘的事情我也是花了好大代价才得到些眉目，本是不愿此时说出的，只是为了我们兄弟俩的性命，我还是要跟你透透气。

    只是你听过之后自己心里明白就好，可千万不要向外人提起！”

    “二哥看你这话说的，咱俩同生共死过命的交情，你也知道我这人虽然憨傻了些，就知道练武，但我这口风还是极严的。

    保管会将你说的全部都烂在肚子里，绝对不会让第三人知晓！”

    “对于三弟你我还是极为信任的！”

    稍胖男子停顿了下，后道：“此次任务，教宗大人不像往日那般让我们刺杀某人或者打探机要情报，却只让我们紧紧跟着这个姓赵的且不能让对方发现。

    这人身怀皮脂能力，感应十分敏锐，也就是咱哥俩怀有潜行的异能，才能接下这任务。

    接下任务后我左思右想觉得事有蹊跷，便花了极大代价从近侍那里得到了点消息。

    不过这消息可真了不得，老三你要不要猜猜看？”

    较瘦男子沉思片刻眼神一亮，道：“莫非是副宗之位教宗大人那已经有了决断？”

    “不是这个，副宗之位教宗大人此前于万人集会之时亲口说过了，需要考核完左右护法一年来对教宗的贡献之后才能定夺，这个肯定不会内定的！”

    “那……莫非是青木大师又有了动作？”

    “非也非也，青木虽然实力高深，但跟教宗大人比起来却还是差点，最近还听人说他在锦护法那里栽了跟头，所以事情跟他也是无关！”

    “这我可就猜不出来了！”

    较瘦男子摊了摊手道：“我醉心武学本就不关心这些名利之争，如今打破了头也只能想到这几件事，你要是让我再想，我可就真想不出来了！”

    “哈哈，也不难为你了！”

    稍胖男子又看了看四周，眼见周围并无任何动静，才轻声低语道：“教宗大人的大女儿黄小袖你可知晓？”

    “她？教宗大人此前亲口所说的继承教宗大位之人？天女小袖？”

    较瘦男子神色一顿，惊疑道：“不是说她于五年前教宗巨变之中与其母亲一起死于大火之中了吗，难道说还活着？”

    “对，她还活着！”

    稍胖男子压低了声音，道：“有确凿消息表明，黄小袖的行踪已被教宗中一些有心人知晓且多次进行暗杀，却次次被这女子化险为夷，后不知所踪，再也无人能找到关于她的消息。

    教宗大人闻讯震怒，却也在考虑利害之后将左右护法还有青木大师身边的一些亲近之人杀掉，借以敲打他们。

    与此同时，我们暗组彻查之下发现天女与前面那姓赵的关系匪浅，且数次脱离险境多多少少都与他有关。

    所以为了寻到天女行踪，教宗大人才让我们这一直跟着前面那人。

    我想教宗大人的用意就是为了找到天女接她回去吧！”

    “我天，这其中竟然还有这么多的隐秘！”

    稍瘦男子一声惊呼，后挠了挠脑勺疑惑道：“天女既然还活着，她为何不回教宗，却一直在外面待着徒增危险，这于理不通啊！”

    “这就不是我们能猜得到的了，我们还是老老实实地将自己的事情做好吧，免得以后出了意外教宗大人将怨气撒在我们头上，使我们白白丢了性命！”

    “嗯，二哥说的对，我们赶紧追吧！”

    “放心了，我这超常的嗅觉再加上老三你那超常的听觉，这世界上还没有我们跟不上的人！”

    二人一个耸动着鼻子，一个支楞着耳朵，没几个呼吸的时间就在满是积雪的雪峰上辨明了方向，沿着赵烺三人离去的方向迅速追了上去。

    身后诸事赵烺三人自不知晓，如今他们还在几可没膝的积雪中一步步慢慢向山顶进发。

    海拔越高温度越低，连带着山峰上的积雪也更为厚实了起来。

    此时已经上午十一点多钟，距离赵烺三人离开清风寨至今已有四个多小时了。

    四人速度颇快，此时隐约间已能看到山顶所在。

    只是望山跑死马这句话用来形容他们此时的处境却也还是乐观了些。

    三人循着山顶方向又走了小半个小时，每次眼见着没多久就要到地了，走了许久之后却发现距离还是没有拉近太多。

    风雪太大，吹的人身子摇摇欲坠。

    三人双脚陷入半米深的积雪，再像拔萝卜一样使劲拉出来，可真是极耗费力气。

    就算是他们身体素质极强，如今持续了这么长时间的高强度运动，也实在是筋疲力尽有些跑不动了。

    而前方，还不知有什么在等着他们。