
    赵烺不会想到唐将军对他的评价会这么高。

    而此时，赵烺最为担心的还是秀秀的状态。

    秀秀作为苗疆圣女，代表的是苗疆的传统势力；唐继荛作为云南总督，代表的是民主自由的新兴势力，双方肯定是有自己的打算的。

    将这两方势力合二为一，的确能够极大增强云南军力，但如何安稳地将他们融合在一起，却是一个极大的难题。

    站在大局上来看，唐继荛的提议非常不错。

    但以私人感情的角度上来看，赵烺当然是站在秀秀这边。

    归根结底，这都是双方互不信任的结果。

    街上人群熙熙攘攘、一派其乐融融的模样，赵烺一行走在其中多少显得有些异样。

    扑尔哈兄妹张了张嘴，也不知该说什么好，最后都将目光转移到了赵烺身上。

    他们单纯的以为秀秀真的是将赵烺当做了仆从，可是经过这几天的相处，眼见着他们以哥哥妹妹相称，再看他们熟稔的样子，这才顿时惊觉，赵烺与秀秀二人怕是早就认识了。

    在兄妹的心中，赵烺的传奇色彩更加深了几分。这个数次帮助自己的恩公，简直太不可思议了。

    而对于这些东西，赵烺也没有多加隐瞒，出生入死这么久了，他们兄妹都是直性子，不如堂堂正正的好，免得他们误会。

    兄妹俩知道真相，除了惊讶倒也没有别的反应，毕竟有些事情越少人知道对于安全来说就越有利，他们也是理解的。

    秀秀此时明显是生气了，兄妹俩只能期望赵烺能将她劝好。

    “秀秀，你要去哪？”

    赵烺着急地拉着秀秀胳膊，问道。

    “我要回雷山圣庙去找婆婆，我要将这些人的狼子野心都告诉婆婆，让她早做防范！”

    赵烺闻言顿时无奈道：“这天都黑下来了，外面冰天雪地的，方向都辨别不清楚，再这我们的马匹在之前的争斗中都死去了，这个时候怎么回去？”

    “我不管，我就要回去！”

    秀秀明显是真的生气了，赵烺劝了几次都没起什么作用。

    秀秀一直疾步前行，赵烺拉了几次，秀秀速度虽然减慢了些，但其方向却没有丝毫改变，仍旧像寨门的方向走去。

    赵烺四处张望，看到前面一个卖糖葫芦的小贩时眼睛却忽然亮了起来。

    疾步上前，付过钱后，几串晶莹剔透的糖葫芦顿时出现在赵烺手中。

    反身来到秀秀面前，赵烺晃了晃右手，道：“秀秀，看这是什么！”

    “糖葫芦！”

    秀秀惊喜地应了一声，脸色却又瞬间垮了下来，道：“不开心，不想吃！”

    “真的不吃？”

    “不吃！”

    “那我们自己吃咯！”

    “吃吧吃吧！”

    秀秀堵气地加快了脚步，走了两步之后回头一看，却见赵烺与扑尔哈兄妹一人拿着一个糖葫芦吃的正香。

    “酸甜可口，真好吃！”

    “恩公说的对，真的好吃！”

    “大鱼大肉之后，再吃点这个真解口！”

    赵烺三人一边吃着一边品头论足，馋的秀秀口水都快留下来了。

    秀秀见状恼怒地冲向赵烺道：“臭哥哥，那个姓唐的老头欺负我就算了，你怎么也欺负我，你们把糖葫芦都吃完了一串都没留，哥哥你太坏了！”

    “哈哈哈，秀秀是我最疼爱的人，我怎么可能没给你留！”

    赵烺背在后面手的猛然伸出，仿若变戏法一般，五支滚圆的糖葫芦赫然出现在他手上。

    秀秀见状喜道：“哥哥，这都是给我的？”

    “对，都是你的，拿去吃吧！”

    “哇哈哈哈！”

    秀秀一手将赵烺手中糖葫芦抓来开吃，另一手拉着赵烺胳膊前后摆动蹦蹦跳跳的开心极了。

    “……”

    扑尔哈兄妹相视无言，他们没有想到赵烺仅单单只用了几根糖葫芦就把差点爆发的秀秀给拉了回来，可当真是太厉害了。

    秀秀吃了三根糖葫芦之后，心情明显好了很多，都开始在街道上到处游玩，跟小贩讨价还价了起来。

    赵烺当然乐于如此，只要是秀秀喜欢的他都统统给她买下来。

    小半个时辰后，一行四人除了埋头扫货的秀秀之外，赵烺三人身上大大小小地挂着不少包裹，大部分都是一些布娃娃、糖人、小风车之类的小玩具。

    玩到了最后，秀秀终于累了。

    她看了看寨门方向，又看着手上的小玩具，面色有些纠结。

    赵烺见状故意叹气道：“哎呀，这天黑路滑的，又没有合适的交通工具，此时要是出了南山寨赶夜路，这一路上磕磕碰碰的小玩意怕是没一个能落下好的了！”

    “……”

    秀秀闻言没有回话，目光在那一件件玩具上不断游移，恋恋不舍。

    赵烺见状趁热打铁道：“秀秀，唐将军的初衷是好的，都是为了苗疆人民的未来着想，只是处事的方式有些急躁了点，没有考虑你的感受。

    只不过这一切所有的主动权都在于你，只要你不同意，我想他也不会强逼着你做什么。

    如今这天色实在是晚了，要不我们就先在这找个地方休息一晚，明日再做打算？”

    “好吧，我听哥哥的！”

    秀秀听及赵烺所说，觉得颇有道理，再加上实在舍不得这些好看的玩具，遂答应了下来。

    见着秀秀松口，赵烺以及扑尔哈兄妹终于松了口气，准备在附近找个客栈住下先。

    “赵公子，我终于找到你们了！”

    几人正待起身，却在此时一道焦急的声音自寨门那里猛然响起，一道身影随之小跑了过来。

    驻足一看，此人却是一直跟在唐继荛身边的刘副官。

    刘副官喘着粗气来到赵烺等人身边，弯着腰身擦着额头大喘，好半天才直起腰来道：“几位去哪了啊，可真把我给累坏了！”

    “嗯？莫非是唐将军有什么命令需要下达吗？”

    刚才不欢而散，此时再怎么着也不是什么谈事情的好时候。

    刘副官此时前来，多少让赵烺的心有些提了起来。

    赵烺这一开口，秀秀与扑尔哈兄妹也开始戒备。

    刘副官极善察言观色，当然看出了气氛的不对劲，遂连连摆手解释道：“不不不，几位误会了。唐将军说几位原来是客，就算对他的提议不赞同也还可以做朋友。

    唐将军刚才在提议提出后就觉得有些冒失了，本想解释来着，可没想到圣女直接就走了。

    姜承死后，南山寨需要选一个新的族长出来，唐将军正在接待寨子里的几个有德之士，不便抽身，所以让我提前将住宿的地方安排好，让你们前去休息。

    唐将军也说了，无论如何你们都是他的朋友，是去是留随你们的意愿，他不会有任何二话!”

    刘副官将话说完，就直直地站在那里等待赵烺等人开口。

    秀秀默然不语不知作何想，场上一时间又陷入了寂静之中。

    赵烺见状拉了拉秀秀衣袖，道：“唐将军宽容大度，真诚相待，作为客人的我们是不是也该给主人一份薄面？再说要是省下住宿的钱，就可以给你买更多的糖葫芦了！”

    秀秀闻言咬了咬嘴唇，道：“那就这样吧，听哥哥的！”

    ……

    一行人在刘副官的安排下于南山寨最大的一个客栈住下。里面设施齐全装饰豪华，赵烺觉得跟京城的一些客栈比起来也差不到哪去。

    秀秀本来说的是第二天就走，可耐不住南山寨好玩的东西实在是太多了，竟生生在这里玩了三天都还没开口说要离去。

    见得此状，赵烺顿时明白，秀秀对于联合之举其实也有意向，只是对于唐继荛毕竟不熟悉，再加上出了姜承着人残害清风寨，中途围剿他们的事情，导致秀秀对于唐继荛扶持的势力有了敌视之意，连带着对唐继荛本人也信任不起来了。

    这中间必须要有一个足够份量的中间人出面调和才行！

    而这个中间人，当然不会是赵烺本人。

    赵烺与秀秀关系情同亲兄妹，他只要真的开口，秀秀当然是会听的。

    但联合之事攸关苗疆千万蛊师性命，更事关苗疆军政大局，赵烺当然不会在这种事情上轻易发声。

    所以目前来说，能否找到一个合适的中间人，让双方坐在一起再好好谈谈，就至关重要了。

    想来想去，这苗疆之地除了身边的秀秀与扑尔哈兄妹，别的人还真不认识。

    心中无奈，赵烺知道这种事情急不得，只能慢慢想办法才好。

    ……

    时至来到南山寨的第四日，赵烺几人屋里待的闷了遂出来逛街透气，一路晃悠间猛然听到前面一处高台前有阵阵热闹的呼喊声传了过来。

    “哥哥，我们去看看！”

    秀秀以前一直跟着赵烺打打杀杀的，也着实没有多少属于自己的时间。

    如今这好不容易闲暇了下来，爱玩的天性终于释放了出来。

    “走，陪我们的小公主看看去！”

    赵烺一声朗笑拉着秀秀，跟扑尔哈兄妹二人朝着声音传来的方向跑了过去。

    眼前是一个丈方高台。高台上有一匹横幅高挂正中，上书：唐家军以武会友，愿苗疆繁荣安康。

    高台四周诸多人群围观，其中有不少身着军服的兵士其余的都是普通百姓，满满当当的将台子围了个水泄不通。

    而在这高台之上，正有一个军士跟一个满脸横肉的中年男子有来有往地斗在一块，一招一式对打起来颇有章法，看起来也极为精彩。