
    时间过去，转眼间最后一抹天光落下，天色整个暗了下来。

    锦绣阁的贼匪于清风寨附近出现的消息，寨子里的人已经知晓，且在扑尔哈的安排下也已做了防御。

    寨子里的人们早已经吃过了饭食，不论大人还是小孩手上都拿上了各式武器，准备面对接下来的战斗。

    赵烺也没闲着，老早就过来帮忙置放拒马。

    听扑尔哈所说，锦绣阁物资充裕，所骑马匹都是高价从外购得，人人皆为优秀的骑手。

    这样优越的条件清风寨可没有，只能多多布置一些木制拒马，让那些贼匪从马上下来，才会有些胜算。

    扑尔敏自正午就出去了，一直到天色将晚才回。

    她脸色苍白，身子摇摇晃晃的像是随时都要倒下去一般。

    “小妹，你怎么了？”

    扑尔哈当先看到她从寨门走进来，赶忙走上前去扶住她焦急地问道。

    “没事，只是有些累了而已！”

    扑尔敏看着满脸担心的扑尔哈跟族人，道：“蛊虫大阵已经布下，我所祭养数百蛊虫已尽皆藏匿于寨子四周。

    如果那些贼人敢来，定让他们有去无回！

    哥，我太累了，先去休息片刻！”

    扑尔敏满身疲惫身子摇摇欲坠，眼见就是精力消耗太过所致。

    “小妹，你赶紧去休息会儿，这里有我就好！”

    扑尔哈本想亲自将她送回家中，只是这里的所有一切都要由他主持，当然不能随意离开。

    他有些为难地看着恰巧从身边路过的赵烺，道：“恩公，如今我实在走不开身，而我又实在担心小妹身体。所以能不能劳烦你帮我将她送回去？”

    “不用劳烦，我自己回去就好！”

    扑尔敏也不知作何想，未等赵烺应允就摇头拒绝，撑起身子艰难地向回屋的方向走了过去。

    “唉，我这妹妹太要强了，从不想在外人面前露出她软弱的一面。只是说到底她也只是个女孩子而已，这种倔强的性格可真的没有多少男人敢靠近啊！”

    “呃，少族长不必再说了，我去把她送回去就好！”

    赵烺苦笑着放下手中物什，向着扑尔敏离去的方向追了过去。

    ……

    寨中一片忙活，也没人注意到这个小插曲。

    扑尔哈唏嘘地看着赵烺二人离去的方向，道：“我这傻妹妹一向眼高于顶，却不像与恩公才认识没几天，就倾心于他。

    只是恩公一看就有鸿鹄之志，定然不会待在这穷乡僻壤之地……我这般撮合他们，也不知道是对是错！”

    “对错，岂能在一时分得清？锦绣阁来势汹汹，我们寨子才经大乱人数本就折损了不少，如今硬拼之下肯定不是对手！如果敏丫头能够得到那人真心，由他带出苗疆，说不定真的能给我们清风寨留下一些火种！”

    话音响起，一个身着黑色布褂，满头银发的老者宛若幽灵一般，从扑尔哈身侧木柱后走了出来。

    这老者面容苍老满是褶皱，拄着一个黑木拐杖就那样颤颤巍巍地站在扑尔哈边上。

    扑尔哈到了此时才发现身边来人。

    他神色错愕地看着这名老者，道：“黑木大长老，你怎么也来了！你不是已经去后山隐居了吗？”

    老者拄着拐杖努力地撑直身子，叹道：“昨日听闻族中大变，九朴青吃里扒外公叛乱，我就着急慌忙赶了下来。

    不曾想你这孩子运气极佳，得到高人相助。所以我在寨子里待了小半天之后本想再回去来着。

    只是不曾想这刚准备走呢，锦绣阁的这帮贼匪又要来了！

    如此这般，我怎能离开？

    扑尔晟那老家伙没在这里，你这小子当然是要由我们这些老人护着了！”

    黑木是清风寨的前长老，年事已高，好几年前就隐居后山，才由九朴青接任长老一职。

    扑尔哈怎么也没想到族中老者竟也下山帮忙，心中当时便愧疚无比。

    他动容地搀扶着身前老者，道：“大长老放心，但凡有我一口气在，我都会护着你们、护着寨子，不让那些贼匪冲上后山伤害到你们。

    如今战事在即，这里太过危险，大长老你年事已高不如这就回去吧。

    我想那些贼匪就算再过凶恶，也不会真的伤害老幼妇孺，要是那样，她们在苗疆肯定无法再存在下去了！”

    扑尔哈本意是好的，不想让族中老者白白丢了性命。

    只是眼前这老者听完之后怒气莫名就升了起来。

    他恨铁不成钢地瞪着扑尔哈，道：“倾巢之下岂有完卵，锦绣阁恶名昭著，真要是盯上我们，就算我们这些隐居在后山的她们也断然不会放过。

    我也不知扑尔晟是怎么教导你的，怎么能把希望寄托于敌人的仁慈之上？”

    “不是，大长老千万不要误会，我只是担忧你的安危……”

    “不必再说了，抓紧布防吧！你别看我年纪大，想当年我可是苗疆数一数二的狠角色，再悍勇的贼匪在我面前都得乖乖下马投降！”

    “……”

    扑尔哈被说的哑口无言，想了半天却都没有想到什么反驳的理由。

    与此同时，黑木已经拄着拐杖跑到寨门前帮忙安放木刺，使得扑尔哈更加没有机会去劝说什么。

    而黑木的到来也在清风寨的族人中引起了一阵骚动，使得他们凝重的神色中更多了一份坚定。

    身前是悍匪无数，身后就是妻儿老幼。

    是生是死，唯拼命尔。

    凛冽寒风呼啸，清风寨的族人们干起活来更加卖力起来。

    至于从到这就一直忙活着的黑木，搬了几个木刺之后就累的气喘吁吁的，却还是强撑着身子将劝说的扑尔哈撵了回来继续干活。

    心中无奈，扑尔哈只能招过两个族人在旁帮忙看护，心里才感觉踏实了许多。

    扑尔哈这边忙的不行，赵烺那边也终于将扑尔敏送回了房间。

    赵烺帮倒了杯热茶正待离开，却被扑尔敏一把抓住了胳膊不放手。

    赵烺稍稍挣了一下，眼见对方还不放手，再看着对方苍白的脸色，实在不忍心继续使力，遂开口道：“姑娘，有事吗？”

    经历了扑尔敏告白之事后，赵烺再也不敢跟对方开什么玩笑，说话间都正式了很多。

    扑尔敏脸色莫名黯淡了下来。

    她右手颓然落下，直盯着赵烺的眼睛问道：“若我没有这般直白，若我没有这般大大咧咧，如果我能像中原女子一般文静尔雅，你会不会就不再这么讨厌我了？”

    “这根本不像姑娘想的那回事，我也根本不讨厌你！”

    赵烺苦笑着回答，扑尔敏的双眸也在此刻亮了起来。

    她苍白的脸上忽然多了些红晕，道：“不讨厌，那就是喜欢咯？”

    “呃，我想你还是不懂我的意思！”

    赵烺深吸了口气，苦笑道：“感情是一件说不上来的事情，不是见过几次面三言两句后就可以确定下来的事情。

    我之前跟你们所说之话并无一句虚言，我在心中抱负未尽之时，真的没有妄论感情的想法！”

    “唉，我懂你的意思了！”

    扑尔敏脸上多了些落寞，又道：“恩公，你真的会与我们清风寨同在？”

    “我男子汉大丈夫说话一言九鼎，自然不会说谎！”

    “唉，之前都是我的错，赵公子你还是离开吧，这一切都是我们清风寨跟锦绣阁的恩怨，你留在这里也是白白丢了性命！”

    “恩怨？”

    赵烺听到这里脸色却是猛然一怔。

    他看着神色怅然的扑尔敏，道：“你是不是有什么东西在瞒着我？”

    “也不算瞒吧，我也是下午出去布置蛊虫大阵的时候才知道！”

    扑尔敏接过赵烺手中茶水轻呡了口，道：“今日外出布防，恰好路过父亲此前于外面修建的一处栖息地。

    我在里面歇息之时无意间在那里发现了一本日记本，上面写着父亲近些年来所行之事。

    而其中有一件事就是父亲五年前率族人在外打猎，巧遇锦绣阁贼匪正在打劫别的寨子，后将那些贼匪一网打尽之事。

    清风寨五年前的确算是整个苗疆数一数二的大寨子，可是近些年来出了不少事情慢慢衰落了下来。

    而如今锦绣阁突然出现，我没猜错的话，那些贼匪肯定是来报仇的了。

    此事极为凶险，贼匪心中有怨我们寨子怕是难逃此劫。

    所以你还是趁着天黑赶紧走吧，省的在这里白白丢了性命！”

    扑尔敏这一席话却是让赵烺猛然动容。

    他刚才其实已经明明白白地拒绝了对方，这姑娘还是为了他的安危让他尽快离开这里。

    这份良善却是让赵烺对她的认知又多了一些。

    “我决定了……”

    赵烺看着对方，语气却是顿了一顿。

    扑尔敏脸色黯然，道：“决定做了就赶紧离开吧，你不属于这里，不用在这里白白留下性命！”

    “喂，傻姑娘，我话还没说完呢！”

    赵烺轻笑道：“放心，我不会离开，好好休息吧我先出去了！”

    “你……”

    扑尔敏话还未说，赵烺已走出了房间，喂留下那杯温热的茶水还留在她手心。

    说我傻，你才傻呢！

    扑尔敏看着手中的茶水，双泪成线。