
    第311章 蛊虫破局

    枪声响起，刀疤男子脸上便露出了胜利的笑容。

    一抹微笑从刀疤男子嘴角升起，他此时心情好极了。

    弹雨落下，刀疤男子已预见了赵烺秀秀血肉横飞的模样，可是很快他就睁大了眼睛！只见一道道子弹自那两人停留之地交汇而过激射在地上，却并没有任何血液痕迹。

    就像是眼前两人是由空气，是透明人一般，子弹从他们身体里穿透过去，并不会造成任何伤害。

    不好，是速度过快导致的幻影！

    刀疤男子心中一寒，刚要动作，忽然身侧一道虚影闪过，他已从马匹上被一把拉了下来。

    嘭的一声巨响，刀疤男子落在冰冷的雪地里，还没反应过来，脖子上一柄冰冷的利器即刻牢牢贴着，一道声音幽幽响起：“都给我把枪放下，不然我杀了他！”

    场上枪手至这才发现了不对，刀疤男子身侧几名护卫也刚刚反应了过来。

    他们看见刀疤男子脖颈上的那道血痕之后目光一缩，身子齐齐停顿在那里。

    “大族长！”

    “都给我把枪放下——英雄有话好说！”

    刀疤男子急声出口，前一句是对众枪手，后一句则是对身后的赵烺与秀秀二人。

    “小子我警告你，胆敢对大族长不利，我们定让你们血债血偿！”

    刀疤男子被制，显然在所有枪手的意料之外。

    其中一人恶狠狠地出口威胁着赵烺，想要将他吓退。

    赵烺闻言目光一寒，右手稍稍用力下压，道：“姜承对吧，你的手下对你的生命安全看来并不在意啊！”

    “混蛋，都快点将枪给我放下，别忘了你们的妻儿都在我手上，我要是有个三长两短，我保证他们也见不到明天的太阳！”

    姜承一句话落，四周枪手神色齐齐一变，手中长枪哗哗全部放了下来。

    “呦，大族长的手段不赖啊！”

    赵烺不咸不淡地嘲讽了一句，姜承讪笑着并没有回应，只是伸起右手试探着说道：“这位好汉，我已经按照你的要求把我们这边人的枪都给下了，你是不是该把刀给拿下去了，大冬天的，这玩意搁在脖子上太难受了！”

    “难受？这个时候你才知道难受是不是有些晚了？”

    赵烺摇了摇头，沉声道：“将扑尔哈跟扑尔敏二人先放了，我们再来谈这个事情不迟！”

    此次来帮衬扑尔哈兄妹探查其父身亡之事，目前来看姜承的嫌疑最大。好不容易将他控制在手上，当然不会这么轻易将他放走。只不过扑尔哈兄妹还在被人控制着，赵烺需要将他们救出来之后再考虑别的事情。

    “这……”

    姜承目光稍顿并没迟疑太久，连声开口道：“放，当然放——你们听见好汉的话了没，赶紧将他们放了！”

    姜承说话的同时，隐晦地朝对面两人使了个眼色。

    二人目光一凝，一抹悲凉猛然自他们眼眸中升了起来。

    这份表情变化仅持续了半秒左右就被二人掩饰下去，赵烺却并没有发现异常。

    姜承一句话落，控制着扑尔哈兄妹的两人对视了一眼，后松开手脚，亲自将兄妹俩送了过来。

    “恩公，谢谢你！”

    兄妹顾不得满脸脏污，感激地表达着他们的谢意。

    赵烺轻点了点头，出声道：“你们没事吧？”

    “没事，都只是皮外伤而已！”

    “那就好，先在我身边待着！”

    赵烺目光示意，注意力稍稍分散了些。

    啾啾！

    就在此时，两支袖箭朝着扑尔哈兄妹背后急速驰来。

    “小心！”

    赵烺当先发现异状，身子一动推开扑尔哈兄妹，左手一捞，瞬间将那两支袖箭抓在手中。

    “找死！”

    赵烺目光一寒，反手一扔，两只袖箭急速射出，对面两人喉头顿时各自出现了一道血洞，嘭地一声倒在了地上。

    与此同时，姜承于赵烺出手之际身子伏低一滚，猛然脱离了控制，宛若利兔般窜回了自己的队伍之中。

    “大族长！”

    诸枪手眼见此状，赶忙将他团团围住保护在最最正中心。

    姜承呸地一声吐了口吐沫，摸了把脖子上的血痕，龇牙咧嘴地吃痛了一声，而后指着赵烺几人恶声出口道：“开枪！都给我开枪，给我杀了他们！”

    一声落下，道道枪声顿时猛然响了起来。

    幸亏赵烺眼疾手快，在那些枪手还没有发动攻击的时候就拉着扑尔哈兄妹以及秀秀扑到了边上不远处的小雪坡，才避免了几人被乱枪扫死的下场。

    “在那边，都给我冲！”

    赵烺带着人速度自然达不到极致，躲藏之地第一时间就被姜承看到。

    姜承一声令下，众枪手一边前冲一边开枪射击。

    与此同时，停歇没一会儿的鼓声又响了起来。

    赵烺与秀秀不受影响，但扑尔哈兄妹脸色扭曲极为痛苦，显然是撑不住了。

    “是邪道蛊师，哥哥赶紧给他们食用你的鲜血！”

    “好！”

    赵烺闻言并没有丝毫迟疑，将手指还未凝固的伤口再次划开，将鲜血给他们喂食之后，扑尔哈兄妹的神色终于好了很多。

    兄妹俩深吸了口气，神色恢复清明，终于捡了条命回来。

    二人又要言谢，赵烺摆手道：“安心待着，我一定会保护好你们！”

    凝目细看，小雪坡四周并无明显遮挡之物，要从这里安然撤退显然是一个不可能的事情。

    赵烺几次探出头去，都给黑压压的弹雨给压了回来。

    他眉头紧皱大脑高速运转，努力向着对策。

    扑尔哈兄妹见状对视了眼，似乎从对方的眼神中明白了彼此的心意。

    扑尔哈叹了口气后道：“恩公，我们兄妹多次受你大义相助才能活到现在，清风寨也在你的周旋之下才能保存下来。

    如今之际，外面枪林弹雨的必须要有所牺牲才能活着走出去。

    要不就让我们出去吸引火力，你带着圣女趁着混乱离开吧！”

    “别说胡话，我怎么会丢下你们不管，我要是这么做了，我还算是个人吗？”

    赵烺一声厉斥，扑尔哈兄妹神色感动，一时间竟说不出话来。

    “哥哥，我能出手吗？”

    就在此时，一道糯糯的声音响起，却是一直跟在赵烺身边的秀秀。

    秀秀身为苗疆圣女蛊术极为高深，操控蛊虫更是她的拿手强项。

    眼前局面虽然极为凶险，但要是使用蛊虫御敌的话胜算还是极大的。

    耳边鼓声未歇，但对秀秀却已不再有什么作用。

    蛊虫之术太过歹毒，秀秀被赵烺警告不能乱用蛊术之后，在使用蛊术的时候就一直极为谨慎，没有他的允许从不随意使用。

    如今之际赵烺与秀秀二人要想安然撤离肯定是极容易的事情，但要是带着扑尔哈兄妹肯定是无法做到的。

    而赵烺重情重义，肯定不会丢下扑尔哈兄妹，所以秀秀才开口问道。

    秀秀声音落下，赵烺眼神一亮惊喜道：“可以，当然可以。我之前告诫你不能随意使用蛊术，是因为有些人罪不至死教训一顿便可。

    但眼前的这些恶徒手上不知道沾染了多少人的鲜血，自然不用顾忌那么多了！”

    “好，我听哥哥的！”

    秀秀闻言目光一凝，一股凛然的杀气猛然自她娇小的身体上升起。

    而后她右手一探，将怀中一个巴掌长的青色玉笛拿了出来。

    苗疆圣器，七杀笛！

    秀秀之前在广州用过七杀笛，因此赵烺对此还是极为熟悉的，而对于七杀笛的威力，赵烺也当然知晓。

    一抹绿意现于秀秀唇间。

    她轻声吹奏，道道悠扬清脆的笛声猛然响起，声音不大，却在瞬间将那鼓声与前方的枪声全部压制，天地间恍然间竟只剩下了这道笛声。

    秀秀的实力又提升了！

    赵烺心中一喜，继续看去。

    笛声袅袅而起，四周忽有轻风袭来，只见一道道积雪自雪地上升起浮于秀秀身周，几息间化为雪水，而后一阵晃动简，竟似被笛声赋予了生命一般，一阵蠕动间猛然化为了道道水色小虫，静浮于秀秀身前。

    此时此刻，秀秀身周满是水色小虫，一片片的足有数千只之多。

    “去！”

    秀秀目光一寒手持玉笛向前一指，水色小虫一阵嗡动见猛然出击，而后向前疾驰而去。

    “啊，这……是什么东西！”

    “疼，疼死了，救命啊！”

    “……”

    一道道惨叫声起，雪坡之外冲锋的众枪手还没有反应过来，便被重重水色小虫包围，而后顷刻间被吞噬一空，化为了一滩滩血水尸骨无存。

    嘶！

    此情此景，落在队伍最后的姜承眼里，却使他眼珠子都快瞪了出来。

    “怎么会，怎么会……这样？我重金从南洋请回来的降头师不是告诉我，他的降魂鼓专门针对苗疆蛊师无往不利吗，如今怎么会失效了？”

    苗疆蛊女的实力姜承心里自然知晓，他也是秘密准备了十来年，才有了一统苗疆与神婆与圣女一脉叫板的实力与信心。

    如今对付圣女最大的依仗猛然失去了效果，姜承心里一阵发苦顿时乱了方寸。