
    第326章 棋局

    “杀！”

    思绪再三，除了硬拼没有任何办法。

    赵烺鼓尽余力忍着剧痛猛然向锦娘冲了过去。此时身体虽然受谶毒影响，实力大损，但速度比起常人也要快上几倍有余。

    只要在谶毒彻底爆发之下将锦娘击杀，一切都还有机会。

    只是此刻却见锦娘右眼一缕绿色幽芒闪现，竟然生生于原地消失不见。

    赵烺心中冰刺丛生！

    “她也成为右鲁候了！”

    赵烺暗道不好，直觉身后有一股疾风袭来。

    “躲！”

    赵烺身子一偏正待躲避，只是背心一股巨大的冲击力猛然袭来，使他身子一个趔趄就栽倒在了地上。

    “哈哈哈，成为右鲁候的感觉真好！”

    锦娘一声疯狂地大笑着甩了甩拳头，而后脚步一抬继续向赵烺冲了过来。

    赵烺直觉浑身像散了架一般难受，但还是拼尽余力准备起身应敌。

    “嘭！”

    就在此时，身侧忽有一道人影出现。

    赵烺还没来得及看清来人，便见那人右脚一抬，狠狠地将赵烺踩到脚下。

    “万老三你这个没良心的，奴家拼死拼活的杀到现在折损了那么多得力部下你才过来，你是不是故意的？”

    锦娘一声娇喝来到那人身边，恼怒地抱怨着。

    “小娇娘千万莫怪，我的部队正与唐继荛增援的部队激战，所以刚才一时抽不开身，这不那边安排好了我就赶紧过来了！”

    来人踩踏着赵烺的身体，得意地在锦娘脸蛋上摸了两把。

    赵烺努力偏过头去一看，才知此时来人竟然是多次参与追杀他的万老三。

    “该死！”

    赵烺心中愤怒至极，直欲起身，只是浑身剧痛之下却又整个瘫软在地上。

    此般举动却将正在打情骂俏的万老三与锦娘愤怒了起来。

    万老三阴测测地看着地上挣扎的赵烺，拉着锦娘的右手笑道：“都要死的人了还这么不消停，本来想跟你好好叙叙旧的，如今看来倒是没这个必要了！”

    万老三回身从地上捡起一柄长刀，与锦娘共握在一起，道：“小娇娘，这人多次坏我们好事，如今就让我们一起结束他的性命可好？”

    “奴家都听你的！”

    锦娘一声娇笑跟万老三一起握着长刀向赵烺脖颈砍了下去。

    而这些事情说起来极长，但从赵烺谶毒爆发后撤到被锦娘与万老三所控，其实才过了几个呼吸而已。

    孙中山一行人刚还看着赵烺大杀四方，一转眼功夫他却又被人击倒在地，完全没有反抗之力。

    当真是让人有些措手不及。

    此时此刻，还是孙中山先生反应最快。

    “全力营救赵烺！”

    孙中山先生一声令下，李成荣等人顿时率着众人向锦娘二人狠狠扑了过去。

    只是此刻他们距离锦娘二人还有几百米距离，时间上根本就来不及。

    再观赵烺这边。

    北风呼啸刀风凛冽，看着锦娘二人得意的狞笑，赵烺直觉死亡是如此切近，浑身疼痛欲裂没有丝毫反抗之力，生命似乎马上要走到尽头了。

    他惨然一笑，看着赶来全力营救的孙中山等人，脸上全是苦笑。

    来不及了，一切都来不及了！

    他心如死灰，却在此时猛然看到了柳翠所在的地方。

    眼泪，柳翠的眼角竟然有两滴晶莹的眼泪，正在顺着脸颊缓缓流淌。

    柳姑娘，她难道感受到了我的危险？

    我怎么能就这样将她一个人丢在这冰天雪地之中？

    再看神色焦急拼命驰援的孙中山先生等人，又看着柳翠脸颊上的泪水，赵烺胸腔气血激荡头脑发热，忽然双眼一阵猛烈剧痛，这剧痛也只持续了一瞬，而后一股极为舒爽的清凉之感于右眼向全身各处扩散，所有的痛楚不仅顷刻消失，身体也猛然充满了力量。

    这力量足足比此前巅峰状态下还要强上两倍，这到底是怎么回事？

    赵烺心中惊讶，只是此刻却不是操心这个问题的时候。

    长刀疾驰，带着死神的笑容，马上就要落下。

    “杀！”

    赵烺目光一凝双手一撑，一股大力猛然自身体迸发，将踩踏在他身上的万老三一下撞至半空摔了个人仰马翻。

    啊！

    万老三一声惨叫猛然摔倒在地上，大口吐着鲜血怎么着都站不起来，而后竟然就此昏了过去。

    锦娘神色错愕，目光一凝，正待握着长刀向赵烺继续砍去，却见赵烺身影一闪瞬息间就来到了身边，愣神中，她手中长刀不知怎么就被夺下，再一眼，赵烺就劈头盖脸一刀向着自己脖子砍了过来。

    嘶！

    锦娘倒吸一口凉气，右眼幽芒一闪急速后撤，只是赵烺此时速度实在是太快了，她虽然躲过了脖子上的那一刀，肩膀却是遭了殃，刀锋所至，右手胳膊齐根断开！

    啊！

    锦娘一声惨叫滚落在地，狼狈起身，仓皇向四风镇门方向逃去，只是赵烺身影连闪，宛若鬼魅般将她抓了回来，而后狠狠地摔在昏迷着的万老三身边。

    “死！”

    面对这样杀孽重重的恶人，赵烺心中再无仁慈举起长刀便向下砍去。

    就在此时，却见浑身浴血面色苍白的锦娘哈哈大笑道：“赵二公子自以为算无遗策，可你是否知道你眼睛的秘密赵焕也知道？”

    “我眼睛的秘密，我哥也知道？”

    赵烺目光一寒，长刀一顿寒声道：“说，你到底什么意思？”

    “哈哈，这所有的一切都是一个局，而你只是棋盘上的一颗棋子罢了。晚了，都晚了，我们会死在你手上，但你最疼爱的圣女秀秀在失去了利用价值之后，也会死在你哥手上。

    公平，哈哈哈，这世道真的很公平！”

    “什么，秀秀会死？”

    听到这里，赵烺心中一紧，再也无法平静下来。

    “说，你给我说这到底是怎么一回事，不然我杀了你！”

    赵烺丢下长刀双手用力使劲按着锦娘的肩膀怒声发问。

    只是锦娘此时双眼泛白，身体弓成虾米，猛然抽搐，不断在地上挣扎打滚起来。

    “谶毒爆发？”

    赵烺没有想到锦娘竟然会在这个时候爆发谶毒，他正待上前控制住对方再行打算，却见锦娘身体猛然一颤，竟然就此瘫软在地，彻底没了气息。

    死了，竟然就这么死了？

    她死了我上哪去追问秀秀的消息？

    对，还有一个，万老三还没死！

    赵烺身影一闪就来到万老三身前，却见万老三脸上青筋毕露，身体抽搐更加剧烈，竟然也于瞬息间没了气息。

    啊啊啊，你不能死，你给我活过来，你告诉我秀秀到底在哪，我哥到底对他怎么了！

    赵烺怒声嘶吼，只是锦娘与万老三就那样静静地躺在地上，没有丝毫回应。

    “赵小友，你没事吧？”

    恰至此时，孙中山一行人于此时赶了过来焦急地询问道。

    “秀秀，快救秀秀，她被我哥抓起来了，生命怕是有危险！”

    “什么，秀秀有危险？”

    孙中山先生脸色一边，沉吟道：“赵小友，四风镇的白莲教邪徒已被你杀的差不多了，我带着小部分人控制住这里照顾柳翠，你带着其余人去附近找寻他如何？”

    “好，就这么办！”

    柳翠昏迷不醒，哥哥突然对自己最亲近的人下手，再加上锦娘刚才所说的话语，赵烺直觉心头大乱，内心已经燃成一团烈火！

    此时此刻，孙中山先生的计划当然是最好的。

    四风镇家家门窗紧闭，白莲教邪徒早就奔逃无踪。

    赵烺托孙中山先生好生照顾好柳翠之后，就从剩余军士里挑了些精壮军士沿着四周开始急速寻找了起来。

    在哪呢，到底在哪呢？

    锦娘临死前没有将话说完，因此赵烺并不知道她的位置到底在哪。

    但赵烺有一种冥冥中的感觉，秀秀还没有死，她好像就在自己附近不远处，正等待着自己去救援。

    赵烺让一众军士于四风镇外各个方向地毯式搜寻，自己也在附近努力寻找。

    只是时间从中午到了傍晚，一众人都将这附近的地面搜寻了个遍，却并没有找到秀秀的一点讯息。

    太阳落下，最后一丝余晖躲进山头，天色慢慢开始暗了下来。

    随行军士经历中午一场大战之后本就没有进食更没有歇息片刻，就随着赵烺一直出外搜寻。

    时至如今，他们饥寒交加，冻的嘴唇发青，浑身乱颤，随时都有可能倒下，再也醒不过来了。

    这是随孙中山先生回广的支援部队，我不能因为自己的私事影响了孙先生的大业！

    这个时候，多一个人当然就多一份希望。

    但赵烺知道，家国之间自己必须要有取舍。

    “各位兄弟，你们随我搜寻至今赵某赶紧不尽。只是天寒夜黑，再在荒野待着的话你们都会死的，回四风镇保护孙中山先生吧！”

    “可是赵公子你……不会有事吧？”

    “我这体质你们也亲眼看到了，怎么会有事，你们赶紧回去吧，顺便给孙先生带句话，找不到秀秀我就不回去了！”

    “好，那赵公子多多保重！”

    一行人抱拳示意，而后离开了这里。

    茫茫雪原之中，此时就赵烺一人伫立于这里。

    秀秀，你到底在哪？

    赵烺仰天嘶吼，却见头顶一抹银白之光一闪而过。

    “咦，这什么东西感觉怎么这么熟悉？”

    赵烺心中一紧一把将那抹光芒捞在手心，仔细一看，却是秀秀身上的本命蛊虫！