
    阵阵晚风吹来，带着一丝丝让人很不舒服的凉意。

    扑尔敏听完赵烺的话，直觉自己遍体生寒，心里禁不住打了个冷颤。

    胜利刚至，清风寨到处都是一片欢庆的海洋。

    扑尔敏不愿意去相信生养自己的寨子里真的会出现叛徒。

    一边是朝夕相处的族人，一边是危难之中救清风寨于水火之中的赵烺。

    扑尔敏面色纠结，但在一瞬间也做了决定。

    “恩公，我相信你！”

    扑尔敏神色认真地做了回答，而后尽量平复着自己激荡的情绪出声道：“恩公，我先去暗中调查一下内应之事，没什么事情你就先回屋休息吧！”

    “不需要我帮忙吗？”

    扑尔敏脸色红润，看起来身体已经恢复如常了，只是她的精神状态看起来并不是太好，赵烺还是有些担心。

    如此一问，扑尔敏脸上红晕又多了几丝。

    他还是关心我的！

    寒风凛冽，但却吹不散扑尔敏心中温热。

    她感觉心里暖洋洋的，轻声道：“没事的，本命蛊虫已全部拿回，且无一受损，如今我除了精神稍差些，实力其实并没有受什么影响。

    寨中族人的实力以及情况我都熟悉，所以恩公不必担心，我一个人可以应付得来的。

    再说调查这种事情人越少越好，要是真有内奸，恩公一直跟着会引起那人注意，就会打草惊蛇的！”

    赵烺觉得颇有道理，没想到这急脾气的小姑娘也有细腻的一面，遂点了点头，道：“这样的话我就不跟着去了。只是你万事一定要小心，如果碰到了什么棘手的事情千万不要一个人逞强，直接过来找我，我一定会出手帮你的！”

    “嗯，我知道的。天冷夜寒，恩公早点回去休息吧！”

    ……

    扑尔敏话落之后就离开了这里，融入了四周摇曳的火光与夜色之中。

    赵烺细想之下清风寨大多数人他都不认识，这种事情告知于人就好，要是自己瞎掺和进去怕是要帮了倒忙。

    想到这里赵烺也没有停留，稍辨别了下方向，便向自己暂住的吊脚楼赶了过去。

    楼内有灯火之光，黑夜之中尤为显眼。

    进去一看，原来是扑尔哈已被送到了这里休息。

    扑尔哈被黄莺震晕，直到这个时候还没有醒来，赵烺查看一番后，感觉呼吸平稳，没有什么大碍，就来到隔壁一间闲置的房间准备休息。

    扑尔哈一开始为赵烺准备的是二楼的房间。，如今赵烺知道那是扑尔敏的闺房之后，如何再好意思去住，只得自己再随便寻个房间入住就好。

    隔壁房间里颇为整洁，就是床上没铺被褥，光秃秃的床板看上去颇让赵烺觉得无奈。

    仔细一想，扑尔哈床头闲置着的几床棉被，倒是可以拿来一用。

    想到这里赵烺转身就出了房门，再回身时肩上已扛了两床松软的棉被回来。正准备将棉被铺上，却见本来光秃秃的床板上却突然多出来了一张粉色的纸片。

    纸片就那样随着床缝里袭来的寒风飘荡，眼见着就要掉落在地上了。

    不对啊，床板上刚才明明光秃秃的什么都没有啊！再说这窗户我刚才也看过都是关闭着的，怎么会有风？

    莫非……刚才来人了！

    赵烺心中一凛，赶忙向窗户扑去。

    呼！

    虚掩的窗户一把打开，窗外除了随风张牙舞爪着的纸条并无其它。

    难道是我猜错了？这窗户之前本就没关，纸片是随风凑巧吹进来的？

    对了，纸片！

    赵烺回身一看，却见那纸片被刚刚吹进来的那股寒风裹挟着，已经快出了房门了。

    疾步前冲三两步追了上去，赵烺随手一捞，纸片顿时回到手心。

    粉色纸片巴掌大小，翻过之后一行娟秀瘦金小字赫然在目。

    ——白莲已至，万万小心。

    白莲……难道说的是白莲教？

    纸片上的要表达的意思无比清楚，赵烺细思之下直觉心底一阵发冷。

    白莲教势力庞大行事歹毒且极为隐秘，赵烺与其争斗日久，自然明白他们的厉害。

    旁的不说，单是广州诸事仔细想来，其中大部分都有白莲教的身影。

    王庄被屠、赵烺等人被污蔑为凶手，其中细细想来，多少都有白莲教从中推波助澜的意味。

    赵烺想从本质上开启民智，解放大众思想，白莲教却以错误的舆论引导万千民众将赵烺视为杀人如麻的凶手，这可真算是一种极大的讽刺。

    广州之事至今，李广、严宽二人下落不明，柳翠随着孙中山先生去了上海，秀秀更是随其婆婆回到故乡，至今杳无音讯。

    如今就赵烺只身一人处在这里，且敌暗我明之下，一旦白莲教大举来袭，双拳难敌四手之下，怕是真的要葬送在这千里异乡了。

    必须要尽快找到秀秀了！

    赵烺心中焦急，但也没有办法，毕竟前去圣庙集市需要清风寨之人带路，且与秀秀约定的见面时间还有一天时间。

    好的是也就只剩下一天时间了，赵烺觉得自己入疆之后用的一直都是化名，且行事间还算低调，白莲教要想这么容易的找到自己，还是有些困难的，

    想到这里，赵烺心里稍稍轻松了一些，将窗户与房门关紧之后，目光重新放在了手上的纸条之上。

    这字迹……感觉好熟悉啊！

    纸条上的自己极为娟秀，明显就是一个女子所书。

    再配上那粉色，还有纸条上淡淡的香气，一个名字猛然跃入赵烺心间。

    红袖！

    赵烺此前于冲县见过红袖写字，因此对于她的字迹还是有些印象的。

    脑海中的那点印象再对比上眼前的这些字迹，还有那丝淡淡的有些熟悉的独特香气，都让赵烺确定了自己心中所想，手上这张纸条就是红袖写的。

    只是如此一来，赵烺却是更为大惑不解了。

    想他与红袖的关系颇为不错，相识时间虽短，但彼此间十分谈的来，两人脾气、秉性、爱好都很相投，且一起经历过好几次生死劫难，说是共患难的老朋友也不为过。

    正是如此，红袖断没有来此却不跟他见面的道理。

    赵烺心中有些落寞，想了好多种可能性也没能想出什么东西来，遂只能作罢。

    红袖姑娘或许是有什么事情要处理，不好现在与我见面吧！不知怎的，赵烺心中升起了丝丝落寞。

    轻叹了一声，赵烺将纸条贴身放好，将床铺好之后，整个人包在松软的被褥里，继续思考起来。

    时至如今，赵烺思路已经清晰了很多。

    目前能够确定的是，红袖跟他一样，也从广州来到苗疆了。与红袖相识于京郊冲县，相知于广州十八甫，又即将重逢于这苦寒的苗疆之地。

    赵烺不知道这一切都是缘分使然还是什么，但他知道的是红袖救过他很多次性命，是他无论如何都会放在心上，都会想着要尽全力去报答恩情的一个人。

    想到这里，赵烺却忽然又想到了另一个人，黄莺。

    这个个性傲慢而又暗藏妩媚的女子，来去如烟，极为神秘，赵烺如今除了知道对方是锦绣阁的阁主，别的一无所知。

    若是如此，赵烺并不会有这么大的兴趣亦或者精力去记着一个人，只因她与红袖长的实在是太像了。

    不仅是像，至少有九分相似，简直几可以假乱真。

    若不是红袖与黄莺的神态细节还有声音有别，还有红袖身上那一抹淡淡桃花香气极为独特，赵烺真的会将她们当做是同一个人！

    仔细想来，这肯定是两个人。

    赵烺在认识到这一点后，开始以为这两人或许认识，再或许就是什么姐妹关系什么的。

    可是黄莺在台上听到赵烺所提红袖之名时，眼神里的茫然却是实实在在的并无半点惨假的成分，如此倒是让赵烺有些摸不着头脑了。

    只不过他这才与黄莺比斗完毕，以言和收场，没多大功夫就收到了红袖所给的纸条示警，这一切难道真的什么关联都没有吗？

    心中诸事纷杂不休，看似件件都有关联，却好像又深处迷雾一般什么都看不清楚。

    赵烺心中叹然，知道要想知道真相，还需要进行更多调查方能明白一切。

    只不过现在时间紧迫，也不是调查这些东西的时候，赵烺只能先去与秀秀会面，之后帮扑尔哈兄妹将他们父亲救出以后，才能考虑其它。

    争斗至今，酒足饭饱之后，身体完全放松下来了，困意来的更加迅速。

    赵烺躺在床上不过几分钟而已，才将心中诸事捋顺，眼皮就开始打架，不一会儿之后就陷入了睡梦之中。

    夜散，日出。

    一夜无梦，赵烺美美睡了一个安生觉，直至一道道诱人的饭香袭来，才将他勾了起来。

    真香！

    赵烺睁眼起身，穿好衣服一看，已是早上八点钟了。

    赵烺打开窗户，道道温煦的眼光洒落下来，使得暗沉的房间里多了道道金色。

    真是个好天气！

    阳光沐浴之下，赵烺直觉精神十足，浑身的疲乏虚弱之感一扫而空，感觉极好了。

    当然了，唯一不好的是活动了两下身子之后，肚皮又开始咕咕叫了起来。

    赵烺苦笑着拍了拍干瘪的肚皮，再这样吃下去，清风寨要是真的被我吃穷了，那以后可就真的没法出去咯！