
    扑尔敏话说完之后就离开了这里。

    扑尔哈眼神复杂地看了赵烺一眼，也随之离开。

    兄妹离去，赵烺心中黯然，却也不知道该说什么才好。

    感情的事情太过复杂，赵烺心里面除了柳翠，再也容不下别人。

    时间是一切伤痛最好的疗伤药，希望扑尔敏能早些走出来，碰到合适的人。

    柳翠生死未卜，此时也不是考虑这些东西的时候。

    赵烺回转身子来到柳翠床前仔细查看，眼见着柳翠脸上黄斑竟然就在这一会儿时间颜色就淡去了很多，腐烂的伤口也有新鲜血液与肌肉慢慢替代，不复之前可怖的模样。

    果然有效！

    赵烺面色一喜，一直紧绷的心绪也终于放松了下来。

    劳累了一整天，身子一放松下来，一股股强烈的疲惫之感顷刻袭来，赵烺身子一歪，竟然就此趴在了床头熟睡了起来。

    一夜无梦，第二天清晨，一阵阵噪杂的脚步声传来，赵烺才醒了过来。

    柳姑娘！

    赵烺没想到自己竟然一下子睡了一个晚上，擦了擦酸涩的眼球连忙抬头查看。

    木床上柳翠呼吸平稳地躺在那里，脸上的黄斑与腐肉竟已全部消失，唯有几个不太明显的斑点仍旧停留在那里，气色看起来也好了很多。

    雪莲果然有奇效！

    赵烺心中惊喜万分，看着化危为安的柳翠激动的话都说不出来。

    心里高兴，赵烺正准备出去找点稀粥之类的早餐为柳翠准备着，却听一道道脚步声于门口响起。

    仔细一看，是孙中山先生、唐继荛将军、秀秀跟扑尔哈四人。

    “太好了，你们来的太好了，柳姑娘身上的瘴气之毒已经清除的差不多了，她的面容已经恢复的差不多了！”

    也不知为何，孙中山等人眼神黯然脸上并没回话。

    只有扑尔哈手持着一朵染血的雪莲，强笑道：“恩公，舍妹说过，柳姑娘所中瘴气之毒至少需要两株才能根治，这是舍妹一大早天还没亮就去附近高山采回来的，她让我转交给你！”

    “真的是太感谢了！”

    赵烺眼里此时只有手中那一朵殷白，对于别的东西下意识的就全部忽略了去。

    他拿上雪莲也顾不得招呼，冲回房间就将雪莲捣碎给柳翠使用。

    依法炮制完毕，将雪莲汁均匀涂抹于柳翠脸部肌肤，又将莲心用水未服之后，伴随着一道道沁人的异香，柳翠脸上唯有的几个斑点竟然没一会儿就全部消失，整个脸色一片红润完全恢复了正常。

    真的太神奇了！

    赵烺轻声感叹。

    柳翠伤势痊愈瘴气之毒显然已经完全清除了。

    她如今虽然依旧昏迷不醒，但歇息上些时间应该就可以了。

    赵烺终于将心完全放下来，伸了个懒腰一脸喜悦地走了出去，准备将这个好消息跟大家伙说一下。

    出了房门，扑尔哈一众人还在门口待着默然不语，也不知道在等待着什么。

    赵烺也没有注意那么多，大声道：“雪莲真的起奇效了，柳姑娘身上的瘴气之毒已经完全除去了，我相信她过不了多长时间就能够醒来了！我得好好谢谢扑尔敏妹妹！”

    “柳姑娘逢凶化吉，是她命中有福。”

    赵烺话音落下，奇怪的是在场之人除了扑尔哈回应了一声其它人都没有说话。

    “你们……都怎么了？”

    直到这个时候，赵烺才完全感受到了诸人间凝重的气氛。

    一众人闻言都将目光凝聚在扑尔哈身上，赵烺也随之将目光转移了过去，肃声道：“少族长，到底出什么事情了？”

    “没什么事，柳姑娘的瘴毒除了，没什么事我要回清风寨了！”

    “清风寨？少族长怎么会选择这个时候回去？”

    前任大族长姜承死后，苗疆大族长这个职位就空缺了下来。

    唐继荛经过多方面的考虑之后，准备让扑尔哈来担任大族长一职。

    这个决议虽然没有对外宣布，但像赵烺等人都是明确知道的。

    因此赵烺才会对于扑尔哈如今的的这个决定感觉极为惊讶。

    他细细品味着对方所说的话，又仔细想想雪莲寻到至今，扑尔敏却一直没有出现，再加上众人脸上凝重的气氛，赵烺忽然间心里一突，觉得肯定有什么不好的事情发生了。

    “不对，扑尔敏呢，她去哪了，怎么一早上都没有见她人，我要见她当面跟她道谢！”

    赵烺抓着扑尔哈肩膀急声问道。

    扑尔哈惨然一笑，指了指院门外的地方，道：“妹妹一直在外面等着呢，等会就要随我回去了，趁着时间，恩公再最后陪妹妹聊一会儿吧！”

    嘭！

    赵烺直觉有什么不好的事情发生，身子一动撞开院门冲了出去，却见院门左侧停有一副担架，一具血肉模糊的躯体就那样静静躺在那里。

    “扑尔敏妹妹！”

    担架上的躯体浑身遍布伤口，连一块完整的皮肤都无法看到，只剩下半张脸还算完整。

    赵烺仔细一看，却正是扑尔敏。

    “这……这到底是怎么回事？扑尔敏妹妹到底是遭何人毒手，我要去杀了他！”

    扑尔敏躯体已经冰冷，就连喉管上都有好几个血洞，此时连里面的血都凝固了。

    她已经死了，再也无法挽回了。

    赵烺目眦欲裂，紧抓着跟随其后的扑尔哈追问着。

    “妹妹已经没了，你就让她安息吧。恩公你只需要陪她说会话就好，好吗？”

    “告诉我，究竟是谁干的！？”

    扑尔哈眼神复杂地直视着赵烺，叹了口气，道：“恩公既然想知道，那我就把知道的全部告诉你。”

    扑尔哈神色悲痛地来到担架边上，看着上面血肉模糊的躯体，道：“妹妹她知道恩公与柳姑娘情投意合，不愿让恩公伤心，就决意让柳姑娘早日康复。昨夜回来稍休息了两个小时候就又上山寻找雪莲去了。

    妹妹走的匆忙我也不知，幸得唐将军的哨兵前来通信我才得到了消息。

    冬夜寒凉又无天光，我向唐将军借了些人数便一路随着脚印追了上去。

    我们一直追到了附近的一处高山，发现在那山腰之上除了一道人类的足迹之外，还有很多野兽的脚印紧随其后。

    随行军士仔细辨认之后，说那是雪狼。

    我心中大急沿着脚印一路追了过去，却发现一处陡坡下面一群雪狼正在撕咬着一个孤单瘦弱的身影。

    我一眼便认出了那是妹妹。

    我与随行军士接连开火，终将那群雪狼全部击毙，只是妹妹也已肢体碎裂失血过多死去多时了。

    血染了一片雪原，满目都是一片让人心痛的红。

    只是在妹妹满是血污的怀抱之中，却有一抹殷白悄然露头。

    我仔细一看，却是一株雪莲。”

    扑尔哈说到这里已是满脸泪水。

    他眼神悲切地看着赵烺，悲声道：“恩公，妹妹就算是死也要守护着那一朵雪莲。恩公，你觉得作为一个死心塌地的追求者，她合格吗？”

    “……”

    赵烺默然不语，眼眸中只剩下了担架上的半张面孔，再无其它。

    扑尔哈抬起衣袖擦干脸上泪水，拍了拍赵烺肩膀，拉直着脸颊强自微笑道：“恩公，妹妹在的时候一直说她喜欢你的声音，喜欢你说话，喜欢你认真做事的样子。

    她说你心怀大业太繁忙了，她只要在背后默默的帮助你就好，等到哪天你功成之后，你肯定可以在不经意间注意到她的。

    而她躺倒在那雪地之前，最后一个想要实现的愿望怕也是跟恩公你说说话了。

    恩公，你已经知道了所有的一切，你现在可以陪她说会话吗？”

    赵烺心中剧痛，放佛被人紧紧攥住。两行热泪夺眶而出。

    恨！悔！痛！愧！这一切在赵烺的胸中左冲右突，撕扯着他的肌骨。

    赵烺轻声呢喃，目含泪花，一步步挪到扑尔敏的躯体前面，将她破烂不堪满是血污的右手放进掌心之中，悲声道：“青山乌篷伴流年，繁华多阑珊。今世欠下的债，来世就算寻遍天涯海角，必还！”

    “扑尔敏妹妹，你还记得我们第一次见面的时候吗？那是你与你哥哥密探之事我突然闯进房间的时候，那个时候的你，像小豹子一样厉害极了！”

    “扑尔敏妹妹，你还记得我出去练武之时吗，你一直跟随着我，那个时候你是不是怕我走丢了？”

    “……”

    赵烺一声声诉说着与扑尔敏相处往事，时至最后脸颊上已全是泪水。

    孙中山一行站在附近默然不语，脸上也全是悲痛之色。

    扑尔哈静静地在边上待了许久，而后释然地深呼了口气。

    他拍了拍赵烺肩膀，道：“妹妹累了，需要回去休息了。恩公，保重！”

    “少族长，我随你一起回清风寨将扑尔敏妹妹送回去！”

    “不了，恩公的好意我心领了！”

    扑尔哈神色感慨地摇了摇头，道：“舍妹拼死取回雪莲就是为了救回柳姑娘性命让你开心，如今柳姑娘虽然瘴毒取出但依旧昏迷不醒。

    你需要时刻在这里守护着一直等着柳姑娘醒来才行，可不能半途离去如果柳姑娘出了什么闪失，舍妹在天之灵也会难安的！”

    “清风寨上下大恩，赵某没齿难忘，今后但有差遣，赵某必定肝脑涂地绝无二话！”

    扑尔敏用生命来成全赵烺与柳翠二人，是赵烺完全都没有想到的。

    扑尔哈父亲新丧，就这一个妹妹也还于此时没了。

    赵烺知道，扑尔哈表面上看着平静，但心里面肯定是悲痛极了。

    赵烺不知道能做什么，也不知道该如何去做，只能将自己想说的话借着誓言说了出来。

    “恩公客气了，清风寨是你的第二个故乡，想要回家，我们随时欢迎！”

    扑尔哈拍了拍赵烺肩膀，而后跟众人告别，带人抬起担架头也不回地离开了这里。