
    “我接受！”

    扑尔哈此刻没再迟疑，有了个一寨之主的样子。

    一声落下，赵烺心中一下子踏实了很多。

    接受比武多少还有些活路，但扑尔哈要是怒火难以平息，直接上去争斗可就完全没有活路了。

    黄莺闻言浑不在意地瞥了众人一眼，身子一点已跃上了高台。

    她脸色平静地看着台下诸人，道：“既已答应，那就不要浪费时间了，直接开始吧！”

    “开始就开始，谁还怕你！”

    扑尔敏虽然身体虚弱，但其性子极为刚烈。

    她看不惯黄莺那种将所有一切都不放在眼里的态度，一声娇喝就要向高台冲去。

    “不要冲动！”

    扑尔敏身子才动，就被赵烺一把给拉了回来。

    他神色严肃地看着对方，道：“你身子这般虚弱，此时上去跟白白送命有什么区别，就在这里老实待着！”

    赵烺出声之后，扑尔敏却是少见地极为听话，没有吭声，乖乖地站在原地。

    见得此状，赵烺终于放心。

    他回头看着扑尔哈轻叹道：“少族长，要不就让我先上去吧！”

    “不妥，恩公你不能这个时候就上去！”

    扑尔哈摇了摇头，道：“对方实力莫测路数没有摸清，恩公你是我们清风寨最大的底牌，就这样直接上去风险太大了。

    我们需要先上去几个人探探他的路子，这样才能将风险降到最低！”

    “这样倒是可以，只是谁先上去呢！”

    赵烺出声发问，扑尔哈迟疑了下，道：“要不就让我先上吧，毕竟我作为清风寨的少族长，理应担起这个责任！”

    “少族长，让我先！”

    扑尔哈话音才落，其身后一个身材壮硕的中年人走了出来。

    “四伯，你……”

    “伯伯老说你游手好闲没有担当是我错了，今日你的表现可真是让我们这些老人刮目相看！”

    中年男子向扑尔哈抱拳道：“你父亲临走之前给我们这些老人交代了要好好保护你，只是我们因为看轻你却一直没有作为。

    看来真是虎父无犬子，这打头阵就不要跟我们抢了，由我们这些叔伯来就好！”

    “……”

    扑尔哈心生感动还未来得及回话，中年男子已冲到了高台之上。

    男子上了台上并没有多余说什么废话，双拳一拎就向黄莺冲了上去。

    “好！”

    “干掉她，为我们清风寨争光！”

    “打败这个臭娘们，给她点颜色看看！”

    “……”

    中年男子身子壮硕，劲力极大，前冲之时高台地面嘭嘭作响，仿佛是一头成年的黑熊在上面冲锋一般极有威势。

    见得男子这样，台下诸苗人胆怯的内心终于散去，多了很多信心。

    他们嘶声厉吼着，为那中年男子加油鼓劲。

    阵阵声浪于台下响起，围墙边上的锦绣阁众弩手脸上却丝毫都没有一丝担心的样子。

    而至于台上的黄莺，更是连看都没看这位迅速向她接近的中年男子。

    她轻掩双耳，恼道：“就是一头大笨熊而已，值得这么吵闹吗？”

    话音才落，两道疾风迅速袭来，中年男子已冲到了黄莺身前，两个钵大的拳头已迅速向她肩头落了下来。

    中年男子神色一喜，双脚一沉，全身劲力集中于双拳之上，正准备一击将黄莺击败，却见眼前女子身影忽闪，瞬息间变的有些模糊不清了起来。

    “这……难道是遇见鬼了？”

    中年男子心中一顿，正待继续加速，却见一只白皙的拳头在眼前不断放大，向他脑门迅速击了过来。

    中年男子可以清晰的看见眼前拳头，甚至还能判断出它击出的意图与下一秒将要击打到的地方。

    这一切看起来极慢，但他觉得自己的身体就好像中了魔咒一般，再怎么努力都不能动弹分毫。

    “这到底是怎么回事！”

    中年男子心头大骇间，还没有想明白这一切，那拳头已落到他脑门之上。

    轰！

    看着极为较小的拳头却好像隐藏着极为庞大的力量，在跟中年男子接触的第一时间就发出了一道极为巨大的声响。

    中年男子还没有反应过来，视网膜里已没了那拳头的影像，满目中只是如墨的夜空与摇曳的火光。

    噗……

    中年男子倒飞而出，空中鲜血狂吐，直直飞出了高台之外十来米远才重重一声落了下来。

    此间事情说来颇长，但其实自中年男子登台到他被一击击倒，也才过去了不到两个呼吸而已。

    台下苗人还在欢呼，中年男子却已满身鲜血落在地上昏死了过去。

    “四伯！”

    扑尔哈兄妹一声厉呼扑了上去，四周苗人此时也才反应了过来。

    他们眼神惊骇，完全不敢相信眼前所法发生的一切。

    而至于赵烺，心中此刻又增加了几分凝重。

    刚才比试之时旁人或许没看清楚，赵烺却清晰地看清了其中全过程。

    黄莺在中年男子双拳接近之时身子突然模糊，却是因为她身体速度极快，在极短的时间内于原地小范围迅速移动，导致对方拳头落空。

    而在那瞬间，中年男子身体还出现了轻微的僵直时间，细观之下，其双眼极为空洞好似失去了所有的焦点一样。

    赵烺心中徒然一沉！

    一个人的精神不会无缘无故的失去焦点，唯一的解释就是中年男子的思维被什么东西影响，出现了一瞬间的空白。

    而经历一场场生死争斗，赵烺目前知晓的，能够造成这种效果的其中一种方法，就是白莲教护法锦娘所用的迷魂术。

    赵烺心中发沉，暗道：黄莺莫不是白莲教之人？

    心中思索，扑尔哈兄妹在这个时间已检查完了中年男子浑身伤势。

    看着倒在血泊中昏迷不醒的中年男子，扑尔哈愤怒地看着一脸平静的黄莺，道：“你这个恶妇，只是比试而已你为何下这么重的手？”

    “下重手？若你那四伯的双拳落在我身上，就不叫下手重了？笑话！”

    听及此言，黄莺却像听到了什么笑话一般嗤笑了起来。

    她目光徒然转寒，冷声道：“上了比武台当有赴死的觉悟，你有时间埋怨我下手过重，还不如反思一下为何你们寨子空有虚名却这般弱小。

    此时我觉得你应该感谢我留了他一条性命，只因我刚才连半分力气都没有用到！”

    “你……”

    扑尔哈脸色胀的通红就要冲上去，却被其身后一个面容阴狠的瘦俏男子拉了回来。

    “三叔！”

    “叔伯们还在，清风寨的名声也不容一个贼匪来侮辱！”

    男子话音刚落就要向台子上冲去，只是黄莺的声音又响了起来。

    她紧了紧脸上面纱，随意瞥了眼台下瘦俏男子，道：“你们太弱了，打起来一点乐趣都没有！

    这样吧，也别怪我不给你们机会，我准许你们使用武器跟我对战。赢了我呢，我说的话一切都算数！”

    “这可是你说的！”

    事关清风寨声誉，瘦俏男子也没有丝毫谦让的意味。

    他唰地一声从身上抽出苗刀，瞅准了方向身子灵活闪动，宛若一条毒蛇一般不断变化着方向，向黄莺所在的位置迅速游动了过去。

    道道寒光于高台上闪现，森寒的刀光像是一只只张开血盆大口的毒蛇，露出了锋利的毒牙，向着黄莺刺了过去。

    “好，这是老三观摩苗疆百余毒蛇所独创的狂蛇刀法，所有见过这种刀法的外敌都已经死了！”

    “太好了，这一次定能取胜！”

    “……”

    台下欢呼声又起，只因黄莺身前半米处此时已全是刀光，而瘦俏男子的身影更是忽左忽右外人根本就无法判断其方向。

    如此刀法，别说是众苗人欢呼不已，就连赵烺都感觉颇为惊疑。

    赵烺自问，如果在不使用皮脂能力的话，自己与这男子对上，稍有不慎怕也是一个落败的下场。

    哐！

    欢呼声犹在，赵烺心中沉思眼神还未重新转至高台，却听一道清脆的金属落地声。

    众人抬头一看，瘦俏男子虎口崩裂，鲜血直流，躺倒在地，而他手中苗刀却已断成两截落到了台外！

    “三叔！”

    扑尔哈兄妹一声惊呼冲上高台，一番查看之下那瘦俏男子也已昏死了过去。

    兄妹俩此时并无声响，怒视着黄莺眼中只有恨意。

    黄莺脸上毫无波澜，无视了二人愤怒的眼神，语气平静地说道：“依着我的习惯，还是给他留了条性命。下一个跟我比试者是谁？”

    台下欢呼声也于此时戛然而止，众苗人看着黄莺眼中全是恐惧。

    “我！”

    扑尔哈示意族人将昏死的瘦俏男子抬下去，而后抽出了腰间苗刀怒声回道。

    “哦，倒是勇气可嘉！”

    黄莺瞥了眼对方袖口不断吐着信子的小青蛇，道：“准备好了就来吧！”

    “给我去死！”

    黄莺的目光落在扑尔哈眼中，被他当做了又一种侮辱。

    他执起苗刀看也没看，就向黄莺所在的方向怒声冲了过去。

    黄莺随意瞅了几眼，轻道：“空有蛮力，却不懂技巧与变通，下去吧！”

    黄莺此时不复之前安静等待的样子，却在扑尔哈冲到一半的时候就当先迎了上去。

    嘭……咚！

    一声巨响之后，场下诸人还没看清楚过程，扑尔哈已经以比来时快了两倍的速度被半空击飞，重重落在了台下昏死了过去。