
    这一切，难道都是大族长姜承所为？

    赵烺缓慢站起身子，看着四周凌乱的尸体，眉头紧皱：“走，我们去南山寨讨个公道！”

    白衣人众为虎作伥，死有余辜，但扑尔哈的朋友们可不能就这样白白死去。

    扑尔哈兄妹与秀秀将身上血渍随意拂去了些，准备随之前行。

    就在此时，一道道急促的马蹄声从南山寨疾驰而来。

    赵烺凝目望去，马匹上一个个手持步枪的骑手正朝着这里直直冲来，足有二十人上下。

    难道是这些白衣人的帮手？

    光天化日之下南山寨劫杀旅人，虽然有些骇人听闻，但凡事皆有例外，也不是没有不可能的时候。

    赵烺等人所骑马匹早在刚才争斗中全部死去，单单依靠双腿也根本不是这些马匹的对手。

    寨人疾驰而来，赵烺神情愈发严肃。

    “戒备！”

    赵烺一声厉喝，扑尔哈三人才注意到了前方异样。

    “恩公，怎么办？”

    一场大战侥幸留的性命，扑尔哈兄妹早已没了多少力气，碰到这种突发状况，是真的没有办法了，脸上全是惊慌之色。

    “不要慌，交给我，都站在我后面！”

    跑是跑不过了，那就只有战这一条路了。

    此时此刻，赵烺浑身精力充沛，并不畏惧任何争斗。

    马蹄声近，一众骑手于几分钟之后于五十米开外将马匹停了下来。

    是友是敌？

    这些骑手出现的时间并不凑巧，赵烺凝神戒备，牢牢观察着他们的一举一动。

    来人皆着灰色棉质大衣，唯有当头一个中年男子身着金色风衣，极为显眼。

    此人浓眉大眼，脸庞中正，十分威严，一双狭长的刀疤自眉心直通下巴，使他多了一份狰狞之感。

    一众骑手停在那里仔细打量着赵烺几人，其当头之人眼珠一转，似有话要说。

    “姜承你个狗贼，还我爹爹性命！”

    五十米的距离足以让人清晰地看见彼此样貌。

    扑尔哈兄妹看到对面之人，一声怒吼之后齐齐冲了过去。

    “少族长！”

    赵烺一直在猜测对方来意，因此并没有来得及第一时间拉住扑尔哈兄妹。

    秀秀一样没有料到这种情况发生，一时间也没有反应过来。

    赵烺与秀秀一声惊呼冲了过去，扑尔哈兄妹却已来到了那一众骑手面前。

    兄妹距离刀疤男子只有数米距离，手中长刀眼见着就要落下，却见左右两边各有两道虚影自兄妹俩身边一闪而逝。

    “嘭……咚！”

    两道身体落地之声响起，扑尔哈兄妹竟然在一瞬间被刀疤男子身侧骑手击倒在地，牢牢按压在地上，动弹不得。

    “姜承你个混蛋，你给我放开，我要杀了你！为父亲报仇！”

    兄妹俩厉声呼喊，声音中满满的全是杀气。

    “吆，原来是清风寨扑尔晟的一对儿女啊！”

    当头刀疤男子脸色沉重地跃下马匹，痛声道：“晟族长大病不治身亡，我正准备带人前去清风寨给他上几炷香。我跟晟族长情同手足，你们兄妹俩按道理也该喊我一声叔叔才是，怎么会如此胡闹？”

    “我父亲身体一向康健，怎么会来南山寨了就突然暴毙，一定是你们动了手脚，我要杀了你！”

    “两位看来需要冷静一下了，我真的不是凶手，你们放着晟族长的尸骨不管，却跑到我这胡闹，不怕你父亲于阴间也不得瞑目吗？”

    “杀了你，我要杀了你！”

    刀疤男子神情看起来颇为悲痛，但他眼眸中一抹得意之色却再怎么着都掩饰不了。

    他大刺刺地站在那里，一边说着风凉话，一边还跟手下人暗暗使着眼色，让他们牢牢控制着扑尔哈兄妹让他们无法起身。

    这一切说来话长，其实也才仅仅只过了半分钟而已。

    赵烺与秀秀赶来已经有些晚了，眼睁睁地看着扑尔哈兄妹被人按在地上无法动弹。

    秀秀是急脾气，右手一摆正待动作，却在此时一道沉闷的鼓声自附近又响了起来。

    这鼓声与刚才有所相识，对赵烺没有什么影响，但他的心却猛然沉了下去。

    鼓声落下，秀秀脸色痛苦蹲在了地上。

    显而易见的，这鼓声对于秀秀的影响极大。

    “秀秀！”

    赵烺一声惊呼连忙将秀秀扶起，急声出口道：“秀秀，你怎么了？”

    “哥哥，我没事！”

    秀秀故作轻松地摇了摇头，道：“我只是听到这鼓声之后感觉脑袋有些不舒服，只要休息一会儿就好了，哥哥你先把救扑尔哈哥哥他们吧！”

    秀秀说的轻巧，但她额头汗珠不断沁出，她这都是在强撑着而已。

    怎么办？

    扑尔哈兄妹被控制着等待救援，秀秀也被鼓声影响实力大减。

    身前一众骑手暂时对赵烺没有什么动作，但却有几骑慢慢越过雪地，将他四下方位全都包围了起来。

    马匹上一杆杆步枪缓缓抬起，枪口隐隐指向场中赵烺二人。

    赵烺知道，今日之事绝对无法善了，对方是有备而来。

    为今之计，只有先让这鼓声对于秀秀的影响消除才行！

    赵烺心思一转，猛然间，眼角余光注意到了自己的手指伤口。

    刚才身受万千蛊虫撕咬，双手没有任何保护措施，当然是被招呼的对象。他看着那些血液却猛然升起了希望。

    我身有圣女血脉残留，所以可以抵消蛊虫致命伤害。由此来说，一些特殊的血脉对于那些乱七八糟的术法亦或者是虫子，是不是有一种未明的克制作用？

    情况危急，赵烺也没有想那么多，手持匕首朝自己右手中指又划了一道，将手指递到秀秀嘴边，道：“秀秀，快我将我的血液服下！”

    “哥哥！”

    秀秀一声惊呼，眼眸中全是心疼，她本欲摇头拒绝，但知道此时也不是纠结的时候，遂张开嘴唇将赵烺手指鲜血吸吮了一些进去。

    血液流入口腹，道道冰冰凉凉的感觉向全身各处不断流动。

    秀秀双眼一亮，惊喜道：“哥哥，我脑袋不疼了，鼓声对我没有影响了！”

    “太好了，果然有效！”

    秀秀状态恢复，赵烺终于感觉安心了很多。

    只是眼前的状况仍旧是个大问题。

    秀秀蛊术高绝，但能不能避过这么多的子弹还是一个未知数。

    赵烺不想去冒这个险，也不能去冒这个险。

    他蹲下身子，低声道：“秀秀，我背着你，等下如果发生争斗，你就在我背上使用蛊虫，别的什么都不要担心，知道吗？”

    “哥哥加油，我相信你！”

    秀秀身子一轻，稳稳落在了赵烺背上。

    赵烺松了口气，一步步坚定地朝着当头刀疤男子走去。

    刀疤男子右手轻抬，顿时只听道道拉动枪栓的声音响起，一道道黑洞洞的枪口直直对准了赵烺二人。

    赵烺并不畏惧，依旧一步步地向前直走。

    提气凝神，一道道冰凉的触感自右眼升起向全身扩散。

    精神高度集中之下，赵烺觉得身周所有的事物——就连厉风的速度都降低了十倍有余。

    所有一切都像慢动作一般，赵烺感觉皮脂力量隐有突破之意，自己绝对有能力在这些人开枪之前控制住当头的刀疤男子。

    心有底气，神色间无一丝慌乱。

    刀疤男子对于赵烺好像并不是一无所知，眼眸中一抹惊惧隐隐浮现。

    “停！”

    他皱了皱眉头，轻喝道：“小伙子，再前一步，我的属下可就开枪了！”

    赵烺神色并无任何波动，沉声道：“那你可以试试看，到底死的到底是你还是我！”

    “你！”

    赵烺如此笃定，让这刀疤男子当时就有些惊诧起来。

    他定了定神，强笑着指着地上的扑尔哈兄妹二人，道：“小伙子你搞错了，我跟他们的父亲是多年的老交情了，不会怎么着他们的！”

    “老交情？”

    赵烺冷笑着重复着三个字，步子又朝前逼近了一步，道：“既然这样，那你将他们放了再说其它！”

    “这不可能！”

    刀疤男子摇了摇头，有些气急地回道：“他们父亲新丧，情绪极不稳定，一直嚷嚷着要杀我，我现在不能放了他们！”

    “这样子，那就是没得谈了？”

    赵烺声音一寒，周身杀气腾然而起。

    四周骑手显然也不是普通之辈，第一时间就感觉到了不对，抬起枪口就要射击。

    “恩公，不要啊！”

    “公子快走啊！”

    扑尔哈兄妹显然也知道了眼下的状况，停止了喝骂大声吼叫着让赵烺离开。

    走？怎么可能！

    “秀秀，抓好了不要松手！”

    赵烺脚下用力，身子一蹿，就向前面激射过去。

    刀疤男子看着直直冲向他的赵烺，心中一股寒意猛然升了上来。

    被这么多长枪指着，他竟然还敢动手？

    刀疤男子神色大急，厉吼道：“开枪，都给我开枪，把他们都给我杀了，快！”

    砰砰砰！

    道道震耳的枪击声响，一颗颗子弹带着炽烈的气息迅速向赵烺飞驰而去。

    二十余骑手，除了护卫着刀疤男子的四名蒙面青年，其余之人皆手持长枪不断射击。

    一幕幕弹雨倾泻而下，赵烺与秀秀二人淹没在这弹雨之下，眼见着是活不成了。