
    “还有一个要求？”

    黄莺身子一顿，轻笑道：“公子你是不是记错了，我怎么不记得还有什么要求？”

    黄莺神色迷茫，好像真的什么都不记得一样。

    但赵烺可没有，之前所说承诺一句一字赵烺都记得极为清楚。

    按道理此时结果已经是极为美满了。

    扑尔敏蛊虫得以归还，扑尔哈等几名比试这虽受了些伤但养息下也就好了。

    锦绣阁既往不咎就此离去，还承诺了以后不会再来肆扰清风寨。

    这一切都极为完美，赵烺可以完全当做什么都不记得一般，就此看着黄莺离去。

    只是不然，不知为何赵烺在看到对面这面纱女子时，心底里总是升起一种莫名的感觉，使得他依旧坚持着之前所说承诺，将对方喊停了下来。

    黄莺开口否认倒是让赵烺微微有些错愕。

    只是他并未在意，而是盯着对方的眼睛肃声道：“黄阁主于苗疆威名遐迩，想必不会在大庭广众之下否认自己所说的承诺。

    我可是记得比试之前你说过输了之后要将面纱摘下给我看一眼，想必你不会那么健忘吧！”

    “……”

    黄莺闻言却是半响无言。

    她眼神莫名地盯着赵烺看了小会儿，道：“公子当真要看我容貌？”

    “嗯，这只是兑现你的承诺，未免旁人污了阁主名声，阁主可千万不要误会！”

    “呵，这一切还都是为我好呢！”

    “那当然！”

    “好吧，既然你想看，那我就给你看一眼吧！”

    声音落下，黄莺背过台下诸人，面对着赵烺将面纱揭了下来。

    一张沉鱼落雁、面若桃花的娇俏脸庞刹那出现，让这凛冽的寒冬都多了几分色彩。

    “红袖姑娘？”

    见得女子面容，赵烺整个人都楞在了那里，惊呼出口。

    眼前这女子无论是身形还有容貌都跟红袖极为相像，使得赵烺一声惊呼后就像她冲了过去。

    “谁是红袖！”

    赵烺才至黄莺身旁，却被一道迅速袭来的拳影挡在了半米之外。

    只见她脸色一沉，指着赵烺怒道：“公子，在女孩面前提起别的女子的名字，你不感觉很不礼貌吗？”

    “你……不是红袖！”

    眼前这女子容貌虽与红袖有九分相似，但神态举止还有言行皆与红袖相异。

    赵烺直觉心头有些发苦，盯着对方看了小会儿，叹然道：“黄阁主对不起，只因你与我一朋友太过相像，我才把你错当成她，实在是不好意思！”

    “她？”

    听到赵烺解释，黄莺好像突然来了兴趣。

    她饶有兴趣地看着赵烺，道：“她是你的什么朋友，怎么让你如此失态？”

    “她……她……她是一个心地善良若阳春桃花一般美丽的女子。她多次救过我的性命，也是我的恩人，我已经很久没有看见过她了，很担心她，所以才会在见到黄阁主后一时失态……”

    提及红袖，想及冲县小酒馆时她的巧笑嫣然，想及广州城内数次相救还有之后的悉心照料，赵烺直觉心里暖洋洋的，一种莫名的情愫油然而来。

    “好啦好啦，不停你的这些酸臭的故事了！”

    赵烺还待再说，却是被黄莺一口给打断了下来。

    她脸色归于平静，重新将面纱带上，道：“如今我的样貌也让你看了，我是不是可以走了，苗疆诸人是不是也不会在背后说我坏话了？”

    “当然当然！”

    赵烺心中诧异，不知为何自己会与这之前还针锋相对的女子说这么多话。

    心中苦笑，他抱拳示意与对方告别。

    只是此刻，看着对方重新带上去的面纱，赵烺心念一动又突然问道：“黄阁主，我观你容貌秀美并无瑕疵，为何会终日遮面？”

    “因为看过我样子的人都死了！”

    “呃……我觉得我问的话是不是有点多了！”

    听到黄莺的回答，赵烺脸色一僵，整个人都愣在了那里。

    看着赵烺呆愣的表情，黄莺脸上罕见地有了些笑容。

    她拂了拂脸上面巾，掩饰着自己嘴角笑意，后语气认真地回道：“有的时候，女人的美貌也是一种祸害。

    我想，这个道理很容易理解的！”

    “……”

    未等赵烺再次发问，黄莺已回转身子带着锦绣阁诸人依次离开了清风寨。

    呼啸的北风也于此时停歇，台下诸苗人也在此刻完全反应了过来。

    “恩公，恩公！……”

    他们冲上高台将赵烺围了起来，欢呼雀跃着将他合力扔到半空又安然接了下来。

    仿佛只有这样，才宣泄着他们此刻的兴奋之情。

    而至于扑尔敏，则是在安排好哥哥与两位叔伯的歇息之处后，于高台之外安静地看着人群最中心的赵烺，脸上满是幸福笑容。

    这样的光景，如果能够定格于此，那该有多好。

    天地只正剩下了这一个焦点，扑尔敏痴痴地笑着，忘了时间。

    锦绣阁大举来犯，李恩公威猛退敌。

    赵烺的威名被清风寨的所有人知晓，他们热情地欢呼庆贺了会儿后，开始为待会的庆贺挽回准备起来。

    时至如今，赵烺也没有告诉清风寨诸人他的真名，依旧是以李烺自居。

    这也不能怪他。

    白莲教等邪教对赵烺穷追不舍，段祺瑞亡赵家之心不死。再这如吴佩孚军阀头目都将部分注意力转移到了赵烺身上，更别提暗地里还有多少未知的势力觊觎皮脂能力，想对赵烺有所企图。

    清风寨是一片难得的净土，赵烺不想这里被尘世的喧嚣打破了既有的宁静。

    所以这里的寨民知道的越少，对于他们越发安全。

    是夜，高台四周摆满了流水席，一盘盘珍馐美味还有好酒都被端了上来。生死危机一过，淳朴的人们再次把最真挚的热情倾泻在赵烺身上。

    赵烺一番拼斗至今，身体能量急剧消耗，自然吃了个痛快。

    只是酒足饭饱茶闲之时，赵烺看着满场雀跃着的诸苗人，心里却总感觉自己好像落了些东西没注意到。

    到底是什么东西呢？

    赵烺仔细观察，而后认真回想着今天所行所听所闻，而后猛然想起来了点蛛丝马迹。

    此前与黄莺谈条件之时，有一黑衣女子附耳禀告情况。

    当时黄莺与那女子声音虽小，但赵烺却听的颇为清晰。

    他清楚的记得对方所说的是，在内线的帮助下，已经查明了清风寨五年前参与争斗之人已经全部身死的情况。

    当时锦绣阁来势汹汹，赵烺将所有的注意力都放在如何救下扑尔哈兄妹，将寨子保下来的问题之上，对于这句话并没有去多想。

    当时他以为对方所说的内应只是提前进来探查之人。

    只是此时想想却不尽然。

    清风寨此前横死之人因为扑尔哈与族中老人于掩埋之地起了争执，所以此刻将他们的尸体全部放在寨后仓库严加看护。

    锦绣阁之人身手就算再好，也不可能悄无声息地潜入进去不发出一点异动。

    仔细一想，黄莺所说内应定然潜伏于寨子之中。

    到底是谁呢？

    赵烺想了半天也没想出个大概，只因在这清风寨住的时间并不长，他并不能根据仅有的一点线索就将那内应给找出来。

    心中有事，也就没了继续喝茶的兴致。

    赵烺一把将一直陪在他身边的扑尔敏拉过，向后面的赶了过去。

    赵烺拉着扑尔敏直到一个较为隐秘的吊脚楼后才停了下来。

    他沉思之下正待将心中想法说出，却见扑尔敏脸色羞红地看着他道：“恩公，你……你要做什么？”

    扑尔敏神情羞涩，眼神却隐隐有些期待。

    赵烺一看之下心头咯噔一下，暗道不好：糟糕，这姑娘肯定是误会了！

    扑尔敏脸色羞红却已闭上了眼睛，赵烺只能干咳几声将对方喊醒，看着对方疑惑不解的眼神，苦笑道：“姑娘，你哥哥如今昏迷不醒，清风寨按道理来讲你应该就是主事人。刚才心中突然想起了一些关于你们寨子的事情，那边人多眼杂所以无奈之下将你拉到了这僻静之处，希望你可千万莫要怪我！”

    “你……混蛋！”

    扑尔敏听到赵烺回答，脸色羞恼之下当时就要离开，却被赵烺一把拉了回来。

    “混蛋，你不喜欢我为何一再羞辱我，你这个混蛋我不理你了……”

    “姑娘别闹，真的有正事！”

    扑尔敏平日间极为冷静颇有方寸，只是在面对赵烺的时候却是不知为何莫名就压不住心中火气，几句话就能将她心中怒意引爆。

    赵烺好说歹说才将对方劝下，而后仔细地将自己刚才所想说了出来。

    扑尔敏开始时脸色还极为不忿，直说对方又再拿一些莫须有的事情来羞辱她，只是听到了最后，她的神色却愈来愈严肃了起来。

    “什么？你说我们寨子里有锦绣阁的内应？”

    扑尔敏水灵的眼睛瞪的溜圆，显然不敢相信自己的耳朵。

    “嗯，你没有听错！”

    赵烺肯定地点了点头，道：“根据黄莺与其属下密探，再想想我们今天所有的准备无一例外全都落空，我有理由相信自己的判断，寨子里绝对是出了叛徒！”

    “叛徒……这……这不可能，我们清风寨的族人互相关爱，肯定不会有那种人的！

    你也真是糊涂！”

    赵烺有些着急地看着对方，道：“如果你们寨子真的像你所说这般，九朴青叛乱之事才于昨夜发生，你又该如何去看？”