
    “柳姑娘！”

    赵烺扑上前去仔细查看，柳翠胸膛起伏，果然又有了气息，身体也开始慢慢回暖，只是她好像仍旧没有意识，任凭赵烺怎么喊都没有什么反应。

    “秀秀！扑尔敏妹妹！谁能救救她！”

    赵烺痛声悲呼，秀秀等人又上前试了百般方法，柳翠却还是仍旧没有苏醒的迹象。

    “哥哥不要担心，柳翠姐姐只要苏醒了就一定会有办法的！”

    秀秀上前劝慰，赵烺依旧失魂落魄。

    刚才柳翠全无气息，基本已是个死人了，而在食用了赵烺的精血之后，好歹有了气息，算是捡回了一条命，也算是不幸中的万幸。

    一众人稍松了口气，都在探讨着柳翠到底是出了什么状况。

    仔细回想，赵烺刚才进来时门窗紧闭，并无外人进入行凶的迹象。

    而屋中炭盆也未曾点燃，中毒窒息也没有可能。

    火？

    柳翠失去意识前曾在赵烺手心写了一个火字，赵烺当时以为柳翠是想表达她冷的意思。

    可是如今仔细想来，竟是天渊之别。

    如果我的判断是错的，那柳姑娘到底想表达什么意思？

    赵烺打破了脑袋也想不出来那个字到底代表什么意思，只能先把柳翠照顾好再说。

    柳姑娘也许是渴了！

    赵烺端过一杯茶水想要给柳翠喂下，却见柳翠的脸上此时不知为何快速出现了一块块黄褐色的斑块，不一会儿就密密麻麻地堆叠于皮肤之下，看起来可怖极了。

    “这……”

    一众人还没从柳翠回转气息的喜悦中反应过来，就被眼前的情形给惊呆在了原地。

    秀秀当先上前用蛊虫之术，并没有起任何作用，一众水色蛊虫在接触到那些黄褐斑点之后，不一会儿就身子乱晃落在地上，竟然顷刻间都昏睡了过去。

    唐继荛的军医也施了不少药草上去，却还是没有起到任何作用，柳翠脸上的斑点反而越发密集了起来。

    赵烺胸中急切，双手把头皮都骚出的血印，可依然急的没法，又将自己的鲜血给柳翠喂食了些，可此次却没有起到丝毫作用。

    时间过去，柳翠脸上黄斑开始腐烂，渐有腐臭的气味开始散发出来。

    赵烺心急如焚，可是一众人绞尽脑汁却也没有任何办法。

    正在此时，扑尔敏看着地上昏睡的蛊虫眼神猛地一亮，道：“这种症状我好像有些印象……”

    “什么，扑尔敏妹妹你真的知道？”

    “嗯，我听父亲讲过，这好像是一种深山中的瘴气，毒性极大，别说是人畜就连蛊虫接触到之后都会昏迷不醒！”

    “瘴气？”

    赵烺断没有想到，柳翠所中竟然是这种东西。

    他焦急地看着扑尔敏，道：“此毒可解？”

    “可以！”

    扑尔敏咬了咬嘴唇，道：“高山之巅多有雪莲伴生，其功效解热清毒，可治天下所有瘴气之毒！而我父亲也跟我说过那些雪莲的所在之处，我多少也还有些印象！”

    “太好了，带我去！”

    “不，你留在这里照顾柳姑娘吧，她需要你！”

    扑尔敏银牙一咬，话落之后就转身离去，扑尔哈担心其安危也跟了出去。

    赵烺本想跟着过去，但柳翠这里也的确需要人照顾。

    她的情况如果恶化到又没了气息，赵烺的精血是挽救她唯一的方法，所以他不能离开。

    “你们都先出去吧，我想在这陪柳姑娘说会儿话！”

    出了这档子事情，准备好的行程当然就要更改了。

    孙中山先生拍了拍赵烺肩膀，而后便关上房门带着其他人离开了这里。

    诸人散去，房中只剩下赵烺与昏迷着的柳翠二人。

    赵烺握着柳翠有些冰凉的双手，怔神地看着她满是疮痍的脸庞，道：“花开花落自有时，红颜白发一生痴。柳姑娘，不管你以后变成什么样，我都会一直陪着你！”

    “……”

    柳翠似乎听到了赵烺所说之话，双手稍稍颤动了下，只是眼皮紧锁，还是没有醒来的迹象。

    虽然只是简单的一个动作，但赵烺却欣喜不已。

    柳姑娘还有意识，她在给我回应！

    赵烺心中一喜，伏在床头开始细叙两人相识至今的诸般过往。

    柔情的话语于两人之间飘荡，阳光透过窗扉斜斜地洒落进来，这房间中更多了一份温暖的气息。

    转眼间一天时间已经过去，赵烺滴水未进，一直守护在柳翠身边。

    他心中暗暗发誓，只要柳翠一日不醒来，他就这样一直守护着她，直到她醒来为止。

    孙中山先生跟秀秀等人也相继过来劝说，只是赵烺仍旧没有任何想要进食的意思。

    众人无奈，只能寄希望于扑尔哈兄妹，希望他们能早些将雪莲采回来。

    时至傍晚，天边的太阳早已落下。

    北风渐起，如墨的夜色慢慢侵袭而来。

    扑尔哈兄妹出去一天了，到现在都还没有回来。

    他们走的急，因此唐继荛等人也没来得及派人跟着，因此他们的状况众人丝毫不知情。

    滴答，滴答。

    房间里的挂钟无情循环而响，引得众人的情绪也跟着莫名紧张了起来。

    柳翠脸上斑点自正午后就没有再增加的意思，只是其腐烂程度却更严重了一些。

    照这样的速度发展下去的话，柳翠怕是撑不过这个晚上了。

    赵烺心急如焚，帮柳翠盖好被褥之后出门查看。

    定定地在床边坐了一整天且滴水未进，猛的站起来之后双眼发黑，赵烺差点一头栽倒在了地上。

    “哥哥！”

    秀秀一直将目光停在赵烺身上，此时第一时间发现了他的不妥，赶忙将他扶住，急声道：“哥哥，你怎么了，要不要先去休息一下，等会扑尔敏姐姐他们回来了，我会去通知你的！”

    “不碍事的！”

    赵烺扯动着僵硬的脸庞艰难地挤出了个微笑，而后看着门外的方向，道：“扑尔敏他们还没有回来吗？”

    “没有！”

    秀秀摇了摇头，眼神黯然地回道。

    “哥哥，柳翠姐姐她不会有事吧？”

    “不会的，她那么温柔善良，老天爷一定会保佑他的！”

    赵烺已经束手无策了，只能虔诚地看着夜空祈祷着。

    嗯？

    正在这时，赵烺耳中一动，忽闻前方有两道脚步声疾速向这里冲了过来。

    是扑尔哈他们！

    脚步声颇为熟悉，赵烺一声惊呼后就冲了过去。

    “恩公，雪莲！”

    才至门口，就见到满身雪泥的扑尔哈兄妹衣衫褴褛地冲向赵烺，而后将手中一朵洁白的雪莲花递了过来。

    “太好了！”

    赵烺感激地将莲花接过，而后猛然转神道：“这雪莲花该怎么用？”

    扑尔敏深吸了几口气，抹去脸上污泥，道：“花瓣捣碎，化汁抹于外伤之处，莲心加水送服即可！”

    “好！”

    赵烺闻声再不迟疑，按着扑尔敏交代的方法细心地将这朵莲花给柳翠使用，而后便仔细地观察着柳翠的变化。

    用过雪莲之后，柳翠脸上伤势并无明显变化，只是其呼吸平稳了很多。

    扑尔敏见状叹了口气，走了进来道：“柳姑娘所中之瘴气之毒极为严重，雪莲虽然神异，但也需要数个小时才能将药效完全融于身体。

    恩公不必着急，雪莲是世间难得的异种，用过之后柳姑娘一定会没事的！”

    听到这一席话，再感受着柳翠越来越平稳的呼吸，赵烺的心终于放下去了一些。

    他站起身子看着满身脏污的扑尔敏道：“夜已深了，你也忙活了一整天，厨房里有秀秀他们热好的饭菜，你跟少族长吃过之后也早点休息吧。

    天寒夜长，好好休息不要着凉了！”

    “……”

    扑尔敏闻言默然无语，眼眶里忽有晶莹的泪水流了出来。

    她怔神地看着赵烺，道：“赵公子，你这是在关心我吗？”

    赵烺神色一窒，深吸了口气，道：“相识日久，我欣赏扑尔敏妹妹的直爽与仗义。

    我的确是关心你，只不过是大哥哥对妹妹那般关心呵护，你对哥哥我的恩情，我会永远珍惜！”

    “呵，我明白了！”

    扑尔敏惨然一笑，眼眶里的泪水止不住地汹涌而出。

    扑尔哈早已退出了房间，守在外面长吁短叹。

    赵烺定在原地，本想帮扑尔敏擦去脸颊泪水，可手才抬了一半，却又慢慢落了下来。

    扑尔敏将这一点一滴都看在眼里。

    她的心渐渐死去。

    她倏地转过身去。过了小会儿，她脸颊泪水早已被自己擦干。

    她又转过了身子，只是脸上却充溢的全是笑容。

    “赵公子，我能提一个要求吗？”

    “可以！”

    “你能抱我一会儿吗？就一会儿就好，这里的夜太漫长了，我冷！”

    ”

    赵烺看着扑尔敏灿烂的微笑，心中不禁隐隐作痛，最终还是张开了自己的怀抱。

    “真好！”

    扑尔敏甜甜地笑着，扑进了赵烺的怀抱之中。

    几息之后，赵烺肩头已被打湿。

    只听扑尔敏轻声呢喃道：“只叹情深缘浅，你我生不逢时。”

    “……”

    赵烺不知该作何回答，只能叹了口气，道：“你一定会找到一个更好的顶天立地的男人，你这么优秀，一定会幸福的！”

    “噗！”

    扑尔敏灿然一笑，道：“苗疆儿女爱恨随心，也不会在这些事情上一蹶不振，公子放心！”

    话音落下，扑尔敏洒脱地自赵烺怀中离开，道：“柳姑娘所中瘴气之毒太过严重，这一朵雪莲虽能缓解她的毒素扩散却不能将那些毒素彻底清除。

    明日天亮后，我会于附近高山再搜寻一朵雪莲回来，为柳姑娘医毒！”