
    一声厉吼，赵烺提着长刀疾走一圈，道道刀光闪现之下，五名白衣人顷刻间毙于刀下。

    “咦？”

    半空中一道惊讶的声音幽幽响起，听起来像是鼓声传来的方向。

    鼓声更急，隐在暗处的敌人显然也没有料到赵烺会如此神勇。

    白衣人众行动更加更狂，赤红着双眼如同饥饿了半个月的恶狼一般疯狂地向赵烺冲来，对于赵烺手中长刀竟然不躲不避，就知道死命前冲。

    赵烺并不惊惧，心中战意昂然之下动作愈发迅疾。

    一道道白色人影毙于刀下，赵烺身周堆满了尸体。

    照着这种势头保持下去的话，赵烺有信心再有五分钟左右的时间，就可以将眼前的这些敌人全部消灭。

    咔嚓！

    就在此时，一道金属脆响升起，赵烺手中长刀经受不住高强度的接连劈砍，竟然一下子断裂开来。

    旧力已去，新力未生。

    这是赵烺于这次争斗中唯一的破绽。

    他稍一愣神，便紧握双拳向身前扑去。

    只是就在此刻，忽闻鼓声猛然低沉，片片黑色蛊虫于半空蜂拥而至，竟顷刻间都扑在了他的身上。

    一只只蛊虫不要命地向赵烺全身各处钻去，它们恶狠狠地咬开赵烺皮肤，妄图钻到肌肤里面。

    只是赵烺的情况显然不是这些蛊虫能预料的，更不是背后施蛊之人可以想得到的。

    蜂拥的蛊虫刚咬开赵烺皮肤，却在下一瞬又刷刷落在地上，化为一滩滩黑水，染黑了雪地。

    蛊虫大批死去，背后之人却并没有惊慌的意思，反而驱使了更多蛊虫前来。

    一时间，赵烺眼前全都是这些黑压压的虫子，看着极为骇人。

    赵烺心中冷笑并不畏惧，只因这些蛊虫对他并没有什么威胁，因此他并没有放在心上，不管不顾地向身周白衣人众杀去。

    将这些小喽啰全部杀掉，背后之人就肯定藏不住了！

    赵烺如此一想，双拳虎虎生风更显杀气。

    赵烺的打算显然是好的，但他忽略了一件事情。

    蜂拥的蛊虫破开赵烺肌肤后虽然会在顷刻间死去，但它们却还是实实在在地对赵烺造成了伤害。

    这种伤害微乎其微，基本上没被赵烺放在心上。

    但在这漫天的蛊虫撕咬之下，没一会儿后赵烺终于感受了后果。

    疼，真疼啊！

    一只两只蛊虫咬在身上没什么感觉，最多就是跟蚂蚁狠命撕咬一下罢了，并无大碍。

    但千千万万只蛊虫咬在身上，浑身裸露的皮肤不一会儿就被咬的稀烂，全身各处都是伤口。

    这种方式完全是用自毁的方式来对赵烺造成伤害，但却实实在在造成了效果。

    蛊虫是苗疆的独有之物，但也不是随处可见的俗物，赵烺也没有想到有人会不计损失地用这么疯狂的方式来对付他。

    身上刚开始被破开的是皮肤，几分钟之后就是肌肉组织以及分支血管。

    赵烺浑身上下满是鲜血，这其中不仅有敌人的，还有自己的。

    疼！

    这是赵烺最直观的感觉。

    如果只是疼的话，赵烺完全可以忽视眼前状况。

    只是随着血液流失加快，赵烺感觉一股股眩晕之感不断袭来，身体明显是因为缺血出现了异常状况。

    不行，得速战速决！

    扑尔哈兄妹受鼓声影响，委顿在地没有反应，秀秀情况虽然好些但却也还在抱着脑袋与那鼓声做着斗争。

    眼下唯一拥有战斗力的就只有赵烺。

    他知道今天自己不能破除危局的话，自己这 一行人怕是真的要埋骨于此了。

    杀！

    一声厉吼，赵烺右眼幽光乍现，速度瞬间又提升了很多。

    场上只见一道血影闪现，其身周又有数十具白衣人被顷刻击毙。

    这血影速度极快，甚至在半空中飞舞的蛊虫都在一时间扑了个空。

    “这……是个什么怪物啊！”

    附近不远处一道惊叹声猛然响起，而后又见一群蛊虫黑压压地扑了过来。

    蛊虫速度极快，寻常人根本看不清方向。刚才的那一声惊呼距离这里也至少有数百米远，常人也根本听不到丝毫声音。

    只是这一切却全都落在赵烺的识感之中。

    “找到你了！”

    赵烺手化掌刀，狞笑着朝西北方向比划了一个斩首的动作，动作徒然一快，捡起一把长刀几下将剩余最后几名白衣人除去，而后身影一动，宛若一道血色闪电，向西北方向的一堵巨岩激射了过去。

    那堵巨岩落满积雪，白花花的，在这漫天雪原中本并不显眼，一般人也不会注意到那里。

    只是赵烺早已锁定了这个方向。

    一道惊呼声自巨岩上面升起，背后之人显然也没有想到隔着这么远竟然会被发现了位置。

    此时只见一道瘦俏的白色身影挎着一面腰鼓自巨岩上面快速滑落，显然是要逃离，却见一道浑身浴血的人影已牢牢锁定她，站在了她的面前。

    这道血色人影自然就是赵烺。

    他从发现了此人位置到冲杀过来，用了不到十秒时间。

    这十秒时间说起来短暂，但完全可以决定一个人甚至于是许多人的生死。

    “终于找到你了，你这个只知道背后放虫子的小老鼠！”

    赵烺并不多话，一声厉喝，猛然向那人冲去。

    那人见状大惊，死命锤击着腰鼓，道道黑色蛊虫于半空掉头回身驰援，离着赵烺却还是有些距离，根本就来不及。

    呼！

    白衣人直觉一股恶风袭来，身前已多了一道血影。

    她还待再有动作，但脖子上已架上了一柄染满鲜血的冰冷长刀。

    “别动，会死！”

    一道森寒的声音响起，长刀顷刻间又递进了一丝，一道血痕顿时从那人白皙的脖子上出现。

    嗯？女的？赵烺心里微微一惊。

    白衣人脸上一阵惊慌，终于再不敢动作，只能乖乖配合。

    持刀之人自然就是赵烺。

    他皮脂力量彻底爆发之下，速度竟然比蛊虫还要快上一些。

    这一点不仅眼前这名白衣蛊师没有发现，赵烺自己其实也是觉得极为诧异的。

    抛开这些不说，将这女子控制住才是最重要的。

    “跟我过来！”

    赵烺架着长刀将这蛊师赶往刚才战斗之地，眼见秀秀跟扑尔哈兄妹没有鼓声影响后都恢复了过来，才终于放心。

    “哥哥！

    “恩公！”

    秀秀当先发现了赵烺，急忙跑了过来，心疼地看着他道：“哥哥……天呀哥哥，你……你没事吧？”

    “没事没事，都只是些皮外伤而已！”

    赵烺忍着周身剧痛，努力撑开嘴角露出了一个微笑。

    秀秀见状松了口气，只是看着眼前的这名女子眼神徒然凌厉了起来。

    扑尔哈兄妹看着眼前女子，眼眸里也全都是杀意，毕竟显而易见的，这名女子就是这场灾祸的罪魁祸首。

    扑尔哈兄妹心中虽恨，但还尚有理智，知道赵烺将这女子控制住却没有第一时间除去，肯定是另有打算。

    但秀秀可管不了那么多。

    她看着赵烺满身血污心中倍感疼痛，目光一寒就冲了过来。

    “敢伤害哥哥，我要杀了你！”

    “慢着！”

    秀秀正待动作，赵烺眼疾手快，空着的左手一把将她拉住。

    赵烺摇了摇头，道：“不要冲动，我还有话要问她！”

    “好吧，就让她多活一会儿！”

    秀秀恶狠狠地瞪了一眼，而后待在边上默然不语。

    扑尔哈兄妹也拿着手中武器，全神贯注地在边上戒备。

    “我问，你答。懂？”

    赵烺将手中长刀稍提起来了一丝，寒声道。

    “……”

    白衣女子吓的脸色煞白什么话都说不出来，只能轻点了点头。

    “很好！”

    赵烺直视着对方的眼睛，直接问道：“这场袭击受谁指示？”

    这场袭击规模如此之大，动用了这么多人，还刚好提前埋伏在了赵烺等人前进的方向之上。

    这要是说不是有人预谋的，谁都不会相信。

    这明摆着的道理，赵烺也不会去费那个功夫去问那么多没用的，直指主题。

    “这……”

    白衣女子稍有些迟疑，却见赵烺手中长刀又下压了一分。

    利刃所击之下，女子脖上血痕又深了一些，一道道鲜血顿时溢了出来。

    “我说我说，不要杀我！”

    女子胸膛急速起伏脸上一片煞白，显然被吓的不轻。

    她急速出口眼神中满是哀求。

    赵烺见状手中长刀稍提，道：“你只有这一个机会，可要好好珍惜了，不要再给我耍什么心机！”

    “我说我说！”

    女子此时再也没心去谈什么条件，直接开口道：“我是南山寨的护寨蛊师，受姜……”

    啾！

    女子话音未完，却听一道利箭破空之声疾驰而来，而后一柄利箭直直扎在她脖颈之上。

    “我……不想……死！”

    女子眼中神采迅速逝去，而后嘭地一声倒在地上。

    “谁！”

    赵烺一声厉喝循着利箭传来的方向转过身去，却见一道白色身影在雪原中急速奔逃，跑向了南山寨的方向迅速消失不见。

    “杀人灭口，真是好手段！”

    那人速度极快转眼间消失不见，此时去追基本上也不会有什么结果。

    再者此处危机四伏，赵烺也不放心只身前往将秀秀等人甩在后面。

    想到这里，赵烺摆了摆手将秀秀等人拉住，而后蹲在白衣女子身边。

    就这么会儿功夫，道道鲜血已从女子脖颈上喷涌而出，眼见着是再怎么都止不住了。

    赵烺探查了一下，眼见着女子眼神涣散气息全无，显然已经死去了。

    “滚，给我滚开！”