
    第308章 中伏

    时至第二日，众人依次醒来。

    风雪已停，太阳斜挂天边。

    这样的天气，赶路再合适不过了。

    一行人在一楼吃了些东西，还不见北风老伯出现。

    众人疑惑之下推开房门，却见北风躺在床上没有气息，竟是就这样死去了。

    他的床头有一张纸条存留，上书：生于北漠，死亦魂归故里。无悔，无怨！

    “这……是怎么回事？”

    一众人惊讶无比，赵烺寻思了下将昨晚发生之事简单说给了大家。

    听至最后，一众人惊呼连连，没想到昨夜酣睡之际，竟有如此凶险的事情发生。

    赵烺叹了口气，道：“北风老伯昨夜跟我说过，他故去之后希望长眠于此，让大家不要打扰他的遗体。”

    “这样的话，那我们就安静离开吧！”

    既然是老人家的遗愿，诸人也不好擅自张罗，烧上几根檀香一一拜别之后，就此离开了北漠镇。

    一众人出了北漠，兜兜转转走了许久，秀秀所放蛊虫终于找到了前进的道路。

    天刚放暖，路上积雪未化，反而好走很多。

    众人骑着马匹循着蛊虫所指方向走了大半天时间，终于来到了一个小山坡上。

    此时已是下午五点多钟，天边的太阳散发着最后一丝余晖快要落下去了。

    众人站在山坡向下看去，终于看到了南山寨的轮廓。

    南山寨听起来像是一个普通的村寨，但远远望去，一大片建筑林立于雪原之上，其周围还有一道石制城墙牢牢的守护着那里。

    单从这规模上来说，南山寨说是一个小城市也不为过。

    赵烺见状顿时疑惑道：“少族长，同样都是苗寨，这南山寨怎么如此宏大？”

    “哼，还不是大族长见利忘义攀上了唐蓂庚，近些年得到了许多资源援助，不然他南山寨哪能如此风光！”

    扑尔哈愤愤不平地抱怨着，眼睛里充斥着的全都是怒火。

    “唐蓂庚？”

    这个名字赵烺已经从扑尔哈兄妹嘴里听过好几遍。

    他开始没怎么放在心上，后来仔细回想之下终于想起来了此人到底是谁。

    他沉吟了一下，道：“少族长多次提及的这位，是不是云南都督唐继荛？”

    “对，就是他！”

    听到这个名字，扑尔哈咬牙切齿，脸上尽是狰狞之色。

    他狠狠地吐了口吐沫，道：“这一切肯定都是他指使的，不然我谅姜承那个贪生怕死的软脚虾也不敢对我苗疆各寨动手！”

    “姜承？这人是谁？”

    “他就是苗疆现任大族长！”

    “好吧，我明白了！”

    赵烺点了点头，心中却起了狐疑，以前留洋之时碰到过云南的留学生，听他们言谈之时提及唐继荛，嘴里面都是赞扬之词，大夸他爱民如子，兴办实业，为云南带去了不少实惠的政策。

    而如今扑尔哈兄妹怎么会如此记恨他，这其中莫非有什么误会不成？

    “恩公，你怎么了？”

    扑尔哈离的虽近，但赵烺具体说什么他并没有听清，遂问道。

    “没什么，只是觉得一省都督亲自帮衬着一个村寨，有些惊讶罢了！”

    “这世上没有白吃的午饭，他付出了那么多精力跟资源，肯定是要获得更大的回报！”

    “也许吧！”

    扑尔哈认定了唐蓂庚就是幕后最大的凶手，赵烺也不好为此争辩什么，只能将事情调查清楚之后再做决断。

    山坡距离南山寨目测还有两三里地的距离，众人骑着马匹也就是十几分钟的时间就能到达目的地。

    一路奔波至此，众人身心疲乏，到了现在多少也都放松了一些。

    积雪纷飞，伴随着道道马蹄之声，众人快速向山下冲去，眼见着南山寨的影子越来越清晰了起来。

    哗啦！

    就在众人疾驰而过，就要冲下山脚的时候，一道散发着寒光的铁锁链猛然在山路中间升起。

    马匹行至如今速度早已提到最快，再加上此时还在下坡速度根本就慢不下来。

    “敌袭，戒备！”

    扑尔哈惊呼提醒，此时却已经是晚了。

    当头十余人是扑尔哈的朋友，他们还未来得及反应过来，马匹就与铁链狠狠撞在一起。

    一时之间，人仰马翻，全是一片马嘶人嚎的惨叫声。

    扑尔哈兄妹反应颇快，险之又险地将马匹控住，却不曾想两道绊马索疾驰而来，一下套正在他们马匹之上。

    马匹应声而倒，扑尔哈凶兄妹也重重倒在地上。

    而至于赵烺与秀秀二人，虽然在队伍最后，反应时间多一点，但奈何赵烺骑术不精一时间也控制不住，只能抱着秀秀腾空而起落在一边，才不止一起摔倒。

    “杀！”

    赵烺身子才刚站定，一个个身着白衣之人就从山路两边的雪地里窜出，提着长刀向着赵烺等人迅速冲了过来。

    赵烺心中一寒，只因这些人的装束跟他昨晚消灭的那批人一模一样。

    莫非是昨晚那个漏网之鱼将消息传递了过来，南山镇已经提前做了准备？

    心中懊悔，此时却也不是考虑这个的时候。

    白色人影迅速将这里包围，赵烺粗略一数，竟有一百来人之多。

    又是一场恶战！

    敌我人数差距过大，赵烺只能将秀秀带在身边，尽力护她周全。

    事情发生的虽然突然，扑尔哈兄妹以及他的十余朋友反应倒也不慢，抽出随身武器就向那些人狠命反击起来。

    于此同时，几名白衣人也冲到了赵烺身前。

    赵烺目光一寒，未等几人反应过来，身子一闪一拳击出，当头之人便被击倒在地，而他手中长刀，也被赵烺夺了过来。

    挥手几刀将身前几人逼退，赵烺抽空一看，心里顿时一沉。

    扑尔哈跟他的十余朋友动作颇有章法，拳脚间看起来也颇具威力，但在面对着如此之多的敌人之时，撑了没一会儿就开始手忙脚乱起来，就几分钟的功夫，竟已有人挂了彩。

    而至于扑尔敏，她虽然身负蛊术，但却是敌人重点招呼的对象，每每手还没伸到背囊之中，就被数人围攻，一时间就有些应接不暇起来，根本就发挥不了自己的特长。

    一时之间，胜利的天平慢慢向四周的白衣人倾斜。

    一行人除了赵烺与秀秀二人，其余个个带伤。

    “哥哥，要我出手吗？”

    秀秀一直被赵烺紧紧保护着，没有任何人能欺近过来，所以也没有轮到她出手的机会。

    而争斗开始的时候，赵烺就告诫过她让她不要随意出手，因此秀秀一直跟在赵烺身边，并没有任何动作。

    赵烺闻言快速地向周围扫视了一圈，皱眉道：“先不要动手，我总感觉附近有一股非同寻常的气息，让我很不舒服。

    秀秀你就在我边上待着，不到万分危急之时千万不要动手！”

    “好，我听哥哥的！”

    赵烺闻言将心收回，看了看四周情况大吼道：“大家伙向我靠拢，背靠着背围成一圈，不要分散了！”

    一声之下，诸人顿时有了主心骨，慢慢向赵烺靠了过来。

    四周白衣人众早已看出了赵烺才是这一队最强的，因此当然不会让他的计划实现。

    他们抽出一半的人手杀向赵烺，希望将他当先杀掉。

    此中危机，搁着以前当然极为危险。但到了现在，经过了一场场生死磨炼之后，赵烺右眼都会有道道冰凉之感出现，使得他浑身机能超出常人几倍有余。

    这种场面他当然不惧。

    长刀所击，一道道白色人影倒在雪地之上再也没了声息。

    扑尔哈一众人一番拼杀后也终于来到了赵烺身边。

    众人汇聚在一起，赵烺也有了援手的余地，扑尔哈一行人也终于有了缓神的喘息，整体形势上也好了很多。

    争斗不休，倒在赵烺身边的白衣人越来越多。

    不到二十分钟左右的时间，竟有五十来人彻底倒在这片冰雪之地，永远都无法站起来了。

    到了最后，白衣人众神色惊惧、退意萌生，眼见着就要撤离此地了。

    咚咚咚！

    就在此时，道道闷雷般的鼓声于附近响起，眼前的这些白衣人刹那间眼眸中血红一片，像是受到了什么刺激一样，不管不顾地向赵烺等人疯狂地冲了过来。

    嗯？

    赵烺心中一紧正待提醒身周诸人小心，却见扑尔哈一行人竟然双眼迷茫齐齐将武器扔到了地上，就那样一动不动的站在那里，对于马上就要砍过来的长刀完全视而不见。

    甚至连秀秀都神色痛苦地抱着脑袋，好像也受到了这鼓声的影响。

    这鼓声有古怪！

    赵烺浑身煞气毕露，提起长刀正准备彻底爆发皮脂力量，将身周白衣人众全部清除。

    忽然间道道黑色虫影猛然袭来，向着赵烺一行人的脖颈狠狠的咬了过来。

    糟糕，是蛊虫！

    赵烺一声惊呼，手中长刀猛然提起，只来得及将袭向秀秀、扑尔哈兄妹还有自己身前的蛊虫扫开，待他再提长刀准备帮助扑尔哈的那些朋友时，却见一只只黑色蛊虫已咬开了十余人的脖子，顺着他们的动脉钻了进去。

    “啊……啊！”

    顷时之间，十余人委顿在地惨嚎不已，竟然没几息功夫就没了气息。

    “杀！”

    扑尔哈一众朋友与赵烺接触虽然不长，但眼见着他们这么死在自己面前，赵烺心里依旧是堵的难受。

    他心中愤慨，眼中幽芒闪现，朝着眼前白衣人众狠命劈砍过去。