
    第324章 意想不到的埋伏

    扑尔哈抬着妹妹离去，场上气氛一时间沉寂起来。

    赵烺眼中泪水未尽，看着身前的那滩血迹，瘫坐在地上久久没有回神。

    对不起，扑尔敏妹妹，是我对不起你！

    赵烺坐在冰冷的地上喃喃自语，众人心中不忍，心中皆唏嘘不已。

    秀秀跟赵烺的关系是最好的，她的话赵烺多少能听进去一些。

    秀秀看着别人投来的目光顷时会意，上前拉着赵烺染血的双手劝慰道：“哥哥你也不要太难过了，过去的事情已经追不回来了，你需要向前看。

    柳翠姐姐还需要你照顾，你要振作起来，不能让扑尔敏姐姐用生命换来的机会白费！”

    一番话落，赵烺死寂的心湖中搅动出一片涟漪，使他双眸中多了些神采。

    “不能让扑尔敏妹妹的心血白费了，我要振作起来，我要好好照顾好柳翠才行！”

    赵烺坐起身子，冲进了柳翠的房间，静静地看着昏迷中的她，再无言语。

    “哥哥！”

    秀秀见状仍旧担心正准备跟进去，却被孙中山先生给拉了回来。

    “孙先生？”

    “这个时候还是给他一个独立的空间吧，不要去打扰他们，让你哥哥冷静一下！”

    “可是……可是哥哥不会有事吧？”

    “不会的！”

    孙中山先生摇了摇头，满是希翼地看着房内的情景道：“赵小友历经诸般大难，早就有了一份远超常人的强大内心。

    不论这些事情再怎么让人痛苦，我相信他肯定都会走出来的。

    大家都不要太过担心了，给他留下足够的个人的空间吧！”

    “好的，我们听先生的！”

    众人纷纷应是，而后先后离开了这里。

    ……

    此后几日，苗疆局势日趋稳定。

    扑尔哈为扑尔敏举行了盛大的葬礼，一行人祭奠完毕之后，唐继荛便正式宣布扑尔哈为新一任的苗疆大族长。

    扑尔哈正式接管苗疆诸事务。

    本来一盘散沙的各苗寨势力在扑尔哈、秀秀、唐继荛三人的努力之下，迅速的与唐将军的护法军互补融合，短时间内就形成了一股谁人也无法忽视的强大力量。

    三人忙于苗疆事物，孙中山先生也在与秀秀等人协商下，调配部分蛊师随他回广，因此也闲不下来。

    一时间，只有赵烺的时间还算充裕。

    组建新军，扩充中华军力，赵烺其实也想贡献自己的一份力量。

    只是时间至今已过了快一个星期了，柳翠却还是丝毫没有苏醒过来的迹象。

    虽说儿女情长英雄气短，但赵烺着实不放心将她一个人留在冰冷的房间里，只能自己每天悉心照料。

    孙中山先生与唐继荛已经协商完毕，由李成荣携一众蛊师及部分精锐部队随着回广，支援广州军。

    又过了数日，眼见着天空乌云日渐厚重，又有一场大的风雪。

    苗疆十万大山山高路陡，要是再被风雪覆盖，想要出去可是极端困难的了。

    孙中山先生直言广州军各部军官需要聚在一起开个紧急会议，因此回广的时间不能再继续耽搁了。

    秀秀忙于军务脱不开身，但赵烺自然是要跟着回去的。

    柳翠虽然昏迷不醒，但身体机能早已恢复正常，回广之时躺在车里休息即可，旅途奔波之苦也是无碍的。

    二月初八。

    这一天相对来说是个难得的好日子，天上的乌云散去了一些，太阳艰难地露了头，有道道阳光洒落下来。

    路上的积雪早已融化完毕，怎么看都是一个赶路的好天气。

    孙中山先生与赵烺、李成荣二人商议完毕之后，准备于当日回广。

    唐继荛亲自将他们送出南山寨，只是赵烺仔细看了半天，送行的队伍中却没见秀秀的身影。

    “秀秀呢？”

    秀秀虽然一直忙碌，但此前每天都会抽出时间来看赵烺。

    只是最近些日子来的次数少了很多，而这几天时间里，更是一次都没有看到。

    赵烺脸上的担心显露无异，唐继荛听到了他的问话，走上前来回道：“圣女忙于最后一部分蛊师的安排工作，这些日子都在各部苗寨走动确认情况，今天想来是赶不回来了。

    不过赵小友放心，等到这里的事情忙完，我相信圣女一定会去广州找你的！”

    “这样……也好吧！”

    赵烺本想亲自与秀秀亲自告别，但孙中山先生有要事要办，私人事情当然要排在后面。

    再者苗疆军队融合已到了最后阶段，没了秀秀主持肯定是不能行的，赵烺自然不会在这个时候打扰秀秀，拖了后腿。

    想到这里，赵烺也就释然，与唐继荛、扑尔哈作别之后，就随着孙中山先生离开。

    唐继荛早已为孙中山先生跟赵烺的离去做了充足的准备。南山寨大门外，三辆军车依次排开，上面已满满当当坐满了军士。这些都是增援孙中山先生，随他回广的，由李成荣暂时统领，蛊师有二十余名，随行精锐军士也有上百人。

    而在军车后面，则有一部特意改造过的轿车跟着。

    轿车里共有四人，孙中山先生、赵烺、柳翠以及一个专职司机，后排座椅改成一个舒适的单人床，昏睡着的柳翠正安静地躺在上面。

    赵烺细心地为柳翠盖好被褥，孙中山先生跟唐继荛互别之后，车队便离开了南山寨，循着离疆的方向疾驰而去。

    路上积雪早已消融，车队速度极快，半天功夫便已来到了四风镇外。

    四风镇是云南靠近中原最近的镇子，也是苗疆的门户之地。

    赵烺与秀秀此前入疆受伤之时，就是由其哥哥赵焕安置在了四风镇养伤，并在这里盘桓了数日，因此对于这个地方赵烺还是颇为熟悉的。

    时已至正午，车上诸人又饿又冷急需休息。

    回广的时间虽然紧迫，但只要不出什么意外，两天内足以回去，因此孙中山先生考虑了一下，便下令在四风镇修整一番。

    车队速度放缓，四风镇的轮廓渐渐清晰可见。

    四风镇镇门外来来回回有不少民众进进出出的，看着颇为热闹。

    一切看起来都极为正常，只是不知为何距离四风镇越近，赵烺的心里就越有一种说不出来的感觉传来。

    不对！

    赵烺心里徒然紧张起来，食用皮脂之后，他对危险的感知就比常人强了很多。时至如今，这几乎已经成了一种本能。

    而这种感觉，以前时候每次都是在他即将会遇到极为凶恶的事情之前才会突然出现。

    而如今身周一切看起来都极为正常，又到底是什么地方出了问题呢？

    赵烺摇下车窗伸出头去向镇门口仔细看去。

    此时距离四风镇镇门还有七百米左右距离，常人只能看清大概，但赵烺却能清晰地看见那边的情况。

    镇门口来回之人着装看起来都是普通的民众，门口也仅仅只有两名军士值守，一切看起来都很正常，而这正常才是不正常的表现！

    赵烺将目光收回探查别处，就在他目光即将收回的那一刻，镇门口一道娇俏的身影却突然引起了他的注意。

    那道身影看身形是一个女子，打扮也极为普通像是一个村妇之类。

    但一种熟悉无比的感觉在赵烺心中油然而生，下意识脱口而出道：“锦娘！”

    与锦娘生死争斗时久，赵烺对于她的身形早已熟悉无比。

    此时她虽然乔装打扮的跟普通人一样，但赵烺却还是一眼就看了出来。

    “掉头，赶紧掉头，四风镇有情况，前面有埋伏！”

    赵烺拉下车窗急声大吼，孙中山先生神色一愣，但却还是在瞬间选择相信赵烺的判断。

    “全队听令，立即掉头！”

    司机加速，一一追上前车，车队顿时速度一顿，变换方向，准备迅速掉头离开。

    四风镇外的路面颇为宽阔，赵烺所坐轿车也后车变前车，当先掉头完毕。

    其后三辆军车因为体积大转向掉头也慢了一些，但也只需要一分钟不到的时间就能完成掉头动作。

    “咚……咚……”

    就在此时，却听一阵阵呼啸的炮击声从四风镇传来，而后一颗颗炮弹疾驰而过向着车队追击而来。

    “炮击，下车！”

    军车正处于掉头动作之中，此时当然来不及躲避。

    李成荣一声厉吼，车上军士打开车门向车外荒野迅速冲去。

    而至于赵烺所在的汽车车子也才刚刚掉头，就算再怎么加速也躲不过炮弹的速度。

    “孙先生，快下车！”

    赵烺一声厉吼抱着柳翠下了汽车扑向边上荒野，孙中山先生先生与司机也紧随其后跑了出来。

    轰轰轰……

    军车上的兵士才撤出了一半，铺天盖地的炮弹就落了下来。

    一时间只闻炮弹轰隆直响，震的赵烺等人眼冒金星脑子嗡嗡直响。

    过了半分钟时间，漫天炮声终于停歇，赵烺赶忙将头抬了起来。

    此时看去，三辆军车被炮弹全方位覆盖，已经被全部炸毁，伴随着爆炸产生的烈火还有一道道惨叫声于车内响起。

    那些显然是没有跑出车里的兵士。

    而承载赵烺等人的那辆轿车，也被一颗流弹波及给炸翻了，显然也是无法再开了。

    “该死，四风镇怎么会有敌人？”

    四风镇是唐继荛所辖范围，这种情况绝对是不应该出现的。

    “是白莲教！”

    赵烺看了看柳翠，眼见她并没有任何异状，遂接话道：“我刚才看到了白莲教的左护法锦娘在四风镇门口出现！”