
    老者带着审视的目光一瞬不离地盯着赵烺细看，神情严肃认真。

    扑尔哈兄妹见状大急，正待开口，却被老者摆手止住。

    老者目中精光一闪，瞪着扑尔哈兄妹道：“我问的是他，你们在边上待着就好！”

    此情此景，随便一想就知道肯定是哪个地方露出了破绽，被这守门老者发现了端倪。

    赵烺并不惊慌。

    他落落大方地躬身示礼，后道：“圣卫说笑了，我当然是清风寨之人，不然也不会跟着少族长来到这里。”

    “你确定？你承认？”

    “我确定，我承认！”

    “好！”

    老者单叫了一个好字，而后从怀中单独取出了一块金色木牌递到赵烺手中，道：“小伙子，你接受了清风寨的身份，得到了相应的便利，可也一定要记得肩负起这份便利所能带来的责任才是！”

    金色木牌！

    看到赵烺手中木牌颜色，扑尔哈兄妹对视一眼都能看到彼此眼中的震惊之色。

    只是他们看着眼前这老者似乎有些畏惧，并不敢在此时插话，只能牢牢地看着赵烺，看他是如何回应。

    赵烺心思敏锐，自然注意到了兄妹俩的细微表情。

    他将木牌紧握手心，肃声道：“圣卫所说极有道理，我定铭记于心，永不敢忘！”

    “好，好一个永不敢忘！”

    老者神色莫名地拍了拍赵烺肩头，道：“拿着你的号牌进去吧，记得能不说话就不要说话，你的中原口音太明显了！”

    “……”

    老者如此一说，扑尔哈兄妹跟赵烺三人相视无言。

    他们一直小心行事，没有想到是在口音上面露出了马脚。

    好的是这老者极为大度，并没有深究下去，不然赵烺处境可就有些不妙了。

    “多谢圣卫！”

    三人抱拳示谢，老者已眯着眼睛打着轻鼾，似乎已经睡着。

    三人顿时会意不再多做停留，躬身之后离开了这里。

    石门之后是一道十米来长的通道，过了通道之后眼前豁然开朗，一片绿意莹然的竹林出现在眼前。

    石门外冰天雪地茫茫一片白色，时间久了看着极为刺眼；而这石门内却断无一片积雪存留，绿意央然宛若春天一般，温度也是极为舒适。

    竹林遮天蔽日看不见头，茫茫一片全是绿色。

    林前有一条小道，道口立有木牌，上书“庙林”二字。

    赵烺于木牌前驻足，看着满目青翠赞道：“于满目白雪中得见如此颜色，可真是美不胜收！只是为何这里如同世外桃源一般不见寸雪，莫非这里面还有什么门道？”

    “恩公果然聪慧，一眼便看出端倪！”

    扑尔哈不着痕迹地夸了一句，而后正色道：“此处地貌极为独特，其实处于山腹之中。只是这高山中间生来便内有巨大中空，且有凛冽山风不断从底部向上蒸腾，所以这雪花还未曾落地便被吹走，因此这里温度适宜，长年温暖如春！”

    “真的是太神奇了！”

    赵烺心里极为震惊，没有想到这世界上竟然有如此洞天福地，可真的跟古书上所说之桃花源地没有什么区别了。

    而如此隐秘之地，如果没有这里的苗人带路，寻常人就算是打破了头寻上一辈子，怕是到死都不得门径。

    赵烺看着眼前小道，继续问道：“圣庙就在这竹林之中吧？”

    “对，恩公且随我来，只是要注意千万不要轻易开口免得惹人注意！”

    “好，我知道分寸的！”

    赵烺出声应是，三人便沿着这林中小道，一直向前走了过去。

    一路上微风徐徐，自几人身前轻拂而过。

    一片簌簌竹叶簌动之声响动，夹杂着道道清脆悦耳的虫鸣鸟叫之声，听着惬意极了。

    行走之间赵烺倒是悠然自得，只是扑尔哈兄妹却是频频回头，好像有什么话想说，只是一直没有开口。

    赵烺暗觉奇怪，遂将兄妹俩拉住开口道：“少族长，你们是不是有什么话想要问我？”

    “这……的确是有，只是事关你自己的隐私，我们也不好开口！”

    “没事，你们但说无妨！”

    “那个……恩公你能不能把刚才圣卫给你的木牌给我们看看？”

    “木牌？”

    赵烺微微错愕，没想到他们关心的竟然是这个，搞的他一脸紧张还以为有什么了不得的大事一样。

    赵烺没有任何迟疑，将木牌从怀中取出递到扑尔哈手上，道：“就是这个金色的小牌子吧，少族长如果喜欢拿去就好！”

    “这可使不得！”

    扑尔哈极为珍重地将木牌放在手心，摇了摇头道：“圣庙之中不问身份只看号牌，一般情况下圣卫只会给我们这种黑色的牌子，在圣庙集市中的活动范围只存在于规定好的一些地方。

    而你这金色的牌子就不一样了，可以凭借此牌去圣庙中的每一个地方。

    据我所知，这种牌子一共只有三枚。

    一枚由历代神婆掌管，一枚由苗族圣女携带，还有一枚只有在特定的时候，才会发放下来。

    如今我没有想到竟然落在恩公手上，真的是让我们万分讶然！”

    扑尔哈指着手上木牌，继续说道：“这牌子还有一个功效，那就是只要你在圣庙集市上看上了任何一件东西，在出示了这个牌子之后都可以直接拿走！”

    扑尔哈说到这里就将牌子还于赵烺，慎重道：“恩公可要好好保管这个牌子，它的作用实在是太大了！”

    赵烺听到这里嘴巴大张已经说不出话来。

    半响之后，他深吸了一口气，叹道：“初次见面，那圣卫竟然给我了这么一份贵重的东西，我可真感觉有些烫手，我在考虑要不要现在把它再还回去！”

    “可不能还！”

    扑尔哈神色严肃地摇了摇头，道：“号牌具有唯一性，一经发放直到集市结束都没有调换的说法，你如果现在把他换回去了，怕是直接就被赶出去了，恩公可千万莫要糊涂！”

    “呃，不糊涂不糊涂！”

    赵烺苦笑一声将木牌放好，心中暗思：此次前来圣庙集市本是接到秀秀的暗信前来与她会面，我这一来就收到了这么贵重的东西，莫不是她提前与那守门圣卫打过招呼，借他之手将这金色木牌转交于我，好方便我行事？

    仔细想想，绝对有这种可能。

    秀秀作为苗疆圣女，其手下定有许多仆从效忠。

    赵烺三人出现之时外人虽不知晓，但如果秀秀想要知道，怕是有一千种方法都可以得到消息。

    想到这里，赵烺心中顿时释然。

    无论如何，只要秀秀真的来了这里，那这一段时间的艰难困苦都没有白费。

    当然这一切暂时都不能告诉扑尔哈兄妹。

    也不是赵烺有意隐瞒，毕竟为了彼此安全考虑，他与秀秀相熟之事还不能被苗人知道！

    心中疑惑尽除，三人便继续向前走去。

    大约走了四五分钟左右，三人出了竹林一片姹紫嫣红的花海出现在眼前。

    花海之后是一道两米来高的木制围墙，其后有一座座造型奇特的竹木建筑错落分布其中。

    “穿过这片花海，就是圣庙所在之地了！”

    扑尔哈指着前方开口说道。

    “这是什么花，真漂亮！”

    “恩公别碰！”

    眼前花海姹紫嫣红的极为漂亮，赵烺忍不住就走近了些，却在扑尔哈一声喊叫中将前伸的右手缩了回来。

    扑尔哈神色紧张地将赵烺拉了回来，道：“这些花看着漂亮，但其实都是圣庙培育的防御花种，个个带有剧毒。外人如果不知情碰到了它们，不一会儿就会毒发身亡，气绝而死……”

    “扑尔哈哥哥，你们来了！”

    扑尔哈还在滔滔不绝地说着这些花朵的危害，却见一个十来岁的小姑娘头戴花环，手里还摘了一大把鲜花蹦蹦跳跳地朝他们走了过来。

    扑尔哈涨红着脸接下去的话再也无法说下去，赵烺也忍住笑意回身看了过去。

    秀秀！

    只是一看之下，赵烺却险些开了口，只因眼前的小女孩正是多日不见的秀秀。

    秀秀身着一套碎花长裙，这还是赵烺陪着她在广州买的。

    赵烺心中激荡，但碍于扑尔哈兄妹在场，只能尽量维持着自己脸色平静，不让他们看出来。

    与此同时，扑尔哈兄妹也看清了花海走出之人。

    他们欣喜地走到秀秀面前，躬身施礼道：“清风寨扑尔哈、扑尔敏拜见圣女！”

    “别啊别啊，又没有外人在这你们还叫我秀妹就好！”

    秀秀嬉笑着在扑尔哈兄妹身上喷洒了几滴花露，道：“我已经给你们身上洒了解药了，这里的花毒对你们没有效果了！”

    “多谢秀妹！”

    扑尔哈兄妹在背囊中摸索了一阵，将一只浑身金黄的甲虫了出来，道：“这是我们前些日子在山下发现的一只金甲幼虫，见其长的颇为好看，特意带过来给秀妹把玩！”

    “嘻嘻，我很喜欢！”

    秀秀也没有客气将甲虫收回，而后指着赵烺问道：“你是谁？为何一直盯着我看！好不礼貌！”

    秀秀小脸紧绷语气严肃，但其眼眸中却有一丝狡黠的神色尽收赵烺眼底。

    赵烺知道这是秀秀在故意搞怪，也没有戳破，顺着她的话回道：“启禀圣女，我是清风寨族人，今日随少族长一起前来参加圣庙集会！”

    “对对，他是我们的族人，兴许是第一次来这里不懂规矩，望圣女千万莫怪！”

    扑尔哈脸色一肃，连忙解释道。

    “哼，我不管，你一直盯着我看，本圣女生气了！”

    秀秀伴作生气的样子，双手插着纤细的腰身娇喝道：“本圣女很生气，我要罚你随我去做苦力，什么时候我高兴了再放你回去！”