
    女子话说完之后便打马离开，只留给赵烺一个逐渐远去的白色背影。

    北风呼啸，寒雪才停。

    风是穿山过水拂面而来，雪是日出消融檐上落白。

    女子行事不按常理出牌，其言行皆在赵烺意料之外。

    听到女子的话语后赵烺还在愣神，此时才终于反应了过来。

    他深吸了口气朝着女子离开的方向喊道：“姑娘，你不提要求总该留下一个名字吧？”

    “黄莺！”

    女子余音落下，而后扬鞭加速，伴随着一阵急促的马蹄声消失在了赵烺视野之内。

    寒风呼啸，四周空寂无人，唯有一道人影静静地站在那里驻足沉思。

    黄莺。

    人如其名，真是个好名字。

    赵烺回想着跟这女子短短不到十分钟的接触时间，心中感慨万千。

    人外有人山外有山，苗疆之地更是卧虎藏龙，让赵烺唏嘘不已。

    自从冲县食用皮脂之后，实力上一日日的增强带来的是极度的自信。

    骄傲自大倒谈不上，但对于自身百分之一百零一的自信，还是丝毫都不夸张的。

    人贵有自知，有的时候就是多出来的那一点过度的自信，就会使人陷入万劫不复之地。

    黄莺看起来最多不超过二十岁，其武术修为却已到达了赵烺连动作都看不清的地步。

    刚才比斗中赵烺虽然有一点点走神，但也只是瞬息而已，完全不至于连对方欺身都控制住要害了，他却还没有反应过来的地步。

    由此可以说明，黄莺的速度实在太快，完全超出了赵烺的应急反应。

    这女子到底是谁呢，她刚才不是说有要事要办吗？怎么会跟我切磋了一下就这样离开呢？

    赵烺心中疑惑，却是什么都想不出来。毕竟他跟黄莺素未相识，更是连对方面貌都未曾看清，哪里能得到什么值得分析的线索。

    不管那么多了，还是多加练习减小差距才是正道。

    赵烺屏气凝神站在原地仔细回想，黄莺的句句话语犹在耳旁。

    形意拳总纲第一行，拳未到意先至！

    赵烺心中也是颇为无奈。

    他根本就没有什么正统的师承，所学形意拳皆是李广传授。

    李广虽然武术高强但年纪尚浅，教武的经验当然不是太多。

    他没有跟赵烺提过什么武术纲要，赵烺也就只是跟着李广依葫芦画瓢照着学罢了。

    如此以来，黄莺所说徒具其型未具其意倒也中肯。

    站在原地片刻，赵烺重复着吸气呼气的动作好一会儿，终于让自己的心完全平复了下来。

    他提步行拳，重新开始练武，且努力将自己的注意力完全集中到自己的双拳上面。

    时间过去，赵烺只觉自己的注意力慢慢集中的拳头上的两个点上，身周万物似乎已经完全消失在他感知范围之外了。

    赵烺此时还不能完全理解黄莺所说之话的意思，但将注意力完全集中在自己双拳之上还是能够做到的。

    双拳舞动，劲力暗涌。

    身体随着劲力所使方向不断游走，赵烺感觉自己周身的配合与反应越来越默契了起来。渐渐地不是自己在带动拳头，而是意念所至，劲力催发，双拳竟然自行出击，拳未到，意先至！好一个拳未到意先至！

    也不知过了多长时间，赵烺尤在练拳，一道脚步声却在他身后响了起来。

    “谁！”

    赵烺一声冷喝顺势转回了身子，只是在看到身后之人时身子却猛然颤了一下。

    来人却是扑尔敏，是赵烺此时最不想面对的一个人。

    尴尬啊，实在是太尴尬了！

    扑尔敏静静站在那里没有说话，赵烺更是感觉嘴角干涩不知道该说什么好。

    赵烺收住身子，当先打破了沉默开口道：“天寒地冻的，扑尔敏妹妹你怎么过来了？”

    “当你是在关心我吧！”

    扑尔敏冷哼了一声，道：“你还知道天寒地冻的也不知道看看时间，我哥让我出来喊你回去吃饭！”

    “时间？”

    赵烺抬起手腕一看，却已经是中午十二点几分了。

    怎么会这么快？

    赵烺来到这片空地的时候才十点半左右，习练拳术碰到黄莺一番切磋，直至对方离开后也才十一点罢了。

    之后他心中有所感悟继续练武，感觉时间也才过了十几分钟而已。

    可以如今一看，这时间都过了一个足足一个小时了。

    心中咂舌，赵烺搓了搓手不好意思地回道：“对不住啊，好长时间没有活动身子了，练的兴起就忘了时间，还劳烦扑尔敏妹妹大冷天的出来喊我。”

    “谁要做你妹妹！”

    扑尔敏恼怒地瞪了赵烺一眼，而后跺了跺脚正待转身回寨，目中余光瞥到空地外面一路向远处延伸的马蹄印记时身子却是顿了下来。

    大雪封山雪地极深，马蹄印就显得更为明显。

    赵烺出来的时候没有骑马她是知道的，如今这一串马蹄印记就显得尤为可疑了。

    扑尔敏心中疑惑，看向赵烺顺势问道：“刚才这边有人来过？”

    “有人来过的！”

    赵烺点了点头，回道。

    “什么人？”

    “不认识。”

    “男的女的？”

    “女的……”

    “长啥样？”

    话说到这里，赵烺多少也多少有些无奈。

    他斟酌着词汇，道：“蒙着白色面纱看不清容貌，所以无法评价！”

    “白色面纱？”

    扑尔敏听到这里却是脸色猛然一变。

    她神色凝重地看着赵烺急声道：“那女子是不是白衣裹身轻纱蒙面，还骑着一匹白色大马？”

    “对啊，难道你们认识？”

    扑尔敏描述的跟赵烺所见简直一模一样，端是让他十分惊奇。

    只不过扑尔敏听到赵烺的回答后脸色猛然沉了下来，她脸色凝重地看着那串马蹄印好一会儿，才将目光重新转移到赵烺身上，以前所未有的严肃表情沉声道：“那女子来此之时有跟你说她要做什么吗？”

    赵烺摇了摇头，道：“对方见我在这练武只是在这停留了小会儿给我指点了一下拳法上的缺陷，而后她便起身离开了！

    哦对了，她还说来此有要事要办，只是不知为何突然就离去了，也是极为奇怪的！”

    这片空地离着清风寨不到两里地，说起来还是清风寨的管辖范围。

    赵烺并不是清风寨之人，因此并没有事事都向他们说明的必要。

    而与黄莺的相遇之事，赵烺本来是不想去说的。

    不过他看着扑尔敏凝重的脸色，却知事情恐怕不像自己想的那样简单，遂将大概的情况说了一下。

    只不过答应黄莺的一个要求，赵烺出于自身隐私的方面考虑，还是没有说出。

    扑尔敏一直侧耳细听，听到后面脸色整个都垮了下来。

    她神色沉郁地看着马蹄消失的地方，似乎用了很大的力气才将身子转了过去。

    “回寨！”

    扑尔敏沉声出口，而后身子一闪便向清风寨的位置跑了起来。

    赵烺心中纳闷，却也只能紧随其后不断奔跑。

    回路之上，赵烺多次询问关于黄莺的具体事情，扑尔敏却一直绷着脸色闷不做声，直到入了寨子之后她才一把将赵烺拉住，语气平静地看着他道：“我有点事情要跟哥哥谈下，你先回屋吃饭去吧，那里我们给你留了小灶，足有五人份的，肯定够你吃了！”

    “扑尔敏妹妹你是不是有事瞒我？”

    赵烺出声发问，对方却像没有听到一样，闭声未答。

    赵烺心中还在纳闷，寻思着是不是再问一遍，扑尔敏已走到了看守寨门的苗人身前，沉声问道：“我哥在哪？”

    “议事大厅，正在跟族中长者商量为逝去的族人找寻掩埋之地的具体事宜！”

    “加强守卫，外围警戒范围扩大到五十里！”

    扑尔敏话音才落人已经离开原地，赵烺本想跟着过去但想想还是没有跟去，而是转身回到了自己所在的二楼房间。

    房门虚掩，赵烺刚刚将门推开就闻到了扑鼻的香气。

    他将蒸笼打开，一盘盘份量极足的珍馐美味出现在眼前。

    苗人烧菜的花式虽然粗鲁些，但对于食材的味道跟营养价值是极为重视的。

    美食在前，赵烺吃了几口之后却总是食不知味。

    扑尔敏肯定有很重要的事情憋在心里没说，黄莺的身份肯定也不简单，说不定跟清风寨还有什么恩怨也说不定，不然一向性子跳脱的扑尔敏不会那般迥然沉静如水的表情。

    想到这里，赵烺却是再也坐不住，起身关上房门之后，就向清风寨外走了过去。

    赵烺如今是清风寨的大名人，一路之上招呼他进去吃饭的苗人一个接一个的极为热情。

    赵烺婉言拒绝，而后随便一问遂知晓了议事大厅的位置。

    说是议事大厅，其实也就是一座比寻常吊脚楼要大上一倍的双层木楼而已。

    赵烺正待进去，却是被守门的两个苗人拦了下来。

    “客人止步，族长正在里面议事，谁都不能入内！”

    两名苗人对于赵烺虽然极为敬畏，但神色间却也极为坚持，丝毫没有让步的意思。

    “没事没事，我就在外等着吧！”

    赵烺向后退了几步，两名苗人的神色终于缓了一些。

    他们感激地看着赵烺，一人走了过来，道：“多谢客人理解，外面天冷，客人要不去隔壁烤烤？”

    “如此也好，带我过去吧！”

    赵烺点了点头，回到。