
    赵烺与巫九二人各自站在类擂台边缘，气势逐渐拔高，凝重的气氛压的四周喧嚣的声音在此刻都停了下来。

    二人互相凝视着，仔细地观察着对方的破绽，熊熊的战意不断在眼眸中升腾。

    秀秀也颇开始后悔：那人看起来有些厉害，哥哥会不会有危险，我要不要把哥哥喊下来？

    秀秀张了张嘴本想开口，但看着蓄势待发的二人，却将想要喊出来的话全部咽了下去。

    “大战在即，我此时开口肯定会让哥哥分心。胜败事小，但哥哥要是受伤了可不行。”

    秀秀没有动作，扑尔哈兄妹更是不好说什么。

    围观群众乐于看到高手对峙的场景，也是屏着呼吸仔细地看着台上二人，不敢有任何噪杂的声音发出。

    风起，云散。

    乌云散尽，天上的太阳终于露出了额头。

    赵烺与巫九二人对视许久，都没从对方身上看到任何可以利用的破绽。

    要想分出胜负，必须得靠真本事硬碰硬地打上一场了。

    二人俱知彼此实力莫测，接下来要继续争斗的话肯定会造成极大的伤害，两败俱伤或者是双双身亡也不是不可能的事情。

    两人心里虽然明白，但也知道事情既然走到了这一步，此时也不是退却的时候。

    几息之后，二人目光一缩脚步一抬就要向对方冲去。

    “慢着！”

    一道威严的声音在擂台下响起，赵烺与巫九二人下意识的停了下来。

    “唐将军？他怎么这个时候来了！”

    来人正是唐继荛，赵烺在看到他的那一刻，就知道这场架已经打不起来了。

    “将军！”

    唐继荛越众来到台上还未等说话，巫九就一脸愧疚地上前行礼，而后低头不语。

    “让你出来办事，你却跑来擂台比武，你还真闲啊！”

    唐继荛狠狠地瞪了巫九一眼，而后将目光转至赵烺身上，大笑道：“赵小友果然豪杰，一身形意拳法真让人大开眼界。

    巫九今日还有事情，要不今天你们就此打住，改日再行切磋？”

    赵烺闻言并未拒绝，轻笑道：“唐将军既然开口了，那一切听将军的就是了！”

    “好，多谢赵小友给我这个面子！”

    唐继荛感激地拍了拍赵烺肩膀，而后将他与巫九的手臂一起拉起，朝着台下诸人大声宣布道：“赵烺青年才俊，武术精湛；巫九统领经验老道，应变妥帖。

    刚才的比试我相信大家都看在眼里，他二人实力当不分伯仲。

    因此我宣布，这一场打平了！”

    “平手，倒也妥帖！”

    “对，这两人都太强了！”

    “碰见这么强的高手对决，谁胜谁负已经不重要了，看着真是过瘾！”

    “唐家军真是卧虎藏龙，还有这般强大的高手！”

    “那个姓赵的青年也强的离谱啊，真的应了那句人不可貌相的话！”

    “……”

    台下诸人议论纷纷，还在讨论着刚才的那一场比试，久久不愿离开。

    唐继荛回转身子看着赵烺与巫九二人，道：“两位对于我的评判没有什么异议吧？”

    “没有，当然没有，巫统领刚猛的八极拳法再配上他那神龙见首不见尾的身法，当真是让我大开了眼界。

    如果再行切磋下去的话，我自问不是对手！”

    赵烺习练形意拳也才没几个月的功夫，爆发皮脂能力也才小半年的时间。

    他知道耐力不足是自己的短板，如果不彻底爆发皮脂能力，肯定不是巫就对手。

    巫九闻言，一直古井不波的脸上多了些波动，连连摆手道：“赵公子过谦了，你的拳法虽然还差点火候，但你的速度与临场反应能力却要比我快上很多了。

    如果真的继续打下去，我怕不是你的对手才是！”

    到了他们这种程度，除了生死相争，单单是切磋的话，其实已经分不出什么胜负，因此都在给彼此一个台阶。

    两人互相夸赞，倒是多了几分惺惺相惜的意味。

    唐继荛见状大笑道：“二位年纪相仿，都是武者，以后闲暇时间大可以好好比划一番，互相进步。

    只要你们秉承正义，报效祖国，我也相信你们以后肯定会有一个光明的未来。

    不过如今这都快正午了，我在回香楼准备了一桌好菜，我们还是一起过去边吃边聊吧？”

    回香楼正是赵烺等人所住的那家客栈，饭菜的味道很是让赵烺等人喜欢。

    赵烺闻言笑道：“唐将军盛情相邀，赵某人却之不恭！”

    三人伴随着四周群众的欢呼声走下高台，秀秀与扑尔哈兄妹迎了上来。

    “哥哥，你太厉害了！”

    秀秀张开双臂扑到赵烺怀里，甜笑道：“哥哥你一个人就打败了那么多人，他们在哥哥面前都不堪一击，哥哥就是我的偶像！”

    秀秀就那样挂在赵烺身上，手上还提着赵烺鼓鼓囊囊的钱袋，晃的叮当直响，丝毫也没有顾忌边上巫九想要吃人的眼光与唐继荛略有些尴尬的笑容。

    赵烺苦笑不得地刮了刮秀秀鼻头，道：“唐家军所学都是杀伐之术，一招一式都是杀人技，当然不会在擂台上使用出来，所以哥哥才能一直站到了最后。

    我们不能妄自菲薄，但也不能盲目自信，秀秀你懂了吗？”

    “不懂不懂，我要吃糖葫芦，这些钱都是我的！”

    “哈哈，你个小财迷，这些钱都给你了！”

    赵烺将腰间钱袋挂在秀秀身上，而后道：“秀秀，唐将军摆下宴席邀请我们去吃中饭，你刚才不是说饿了吗，我们一起过去吧？”

    赵烺声音落下，余人都将目光转移到了秀秀身上。

    唐继荛自提议将蛊师力量归于军队管辖之后，秀秀在一直赌气着。

    如今唐继荛放下身段百般示好，显然是有缓和双方关系的意思。

    “去就去，我要吃穷他！”

    秀秀表情故意扮的极为凶狠，但却惹的一行人哈哈大笑。

    一行人随后去了回香楼专门给唐继荛预留的雅间，没多久，满桌的美酒佳肴就被端了上来。

    赵烺等人早已饿了，并没客气，招呼一声后就开始吃喝了起来。

    席间唐继荛也没谈什么公事，对于时政什么的也半分没讲，只是对于苗疆的风土民俗以及其所见之天下风情逐一对比讲解了一番。

    唐继荛说话颇有风趣，惹的席间人大笑连连。

    秀秀对此倒也没有什么排斥的反应，一边专心吃食一边当听故事一样听的津津有味，赵烺一直提着的心终于放了下去。

    半个时辰之后，宴席完毕，唐继荛带着巫九离开客栈，赵烺几人想着出去走动走动，活动一下身子。

    几人才至门口，却见一个坐在轮椅上的军士正正等在那里，微笑着看着赵烺他们。

    赵烺仔细一看觉得有些眼熟，对！他是上午擂台比武前，一直待在他们身边给众人讲解擂台原有的那个中年大叔。

    “大叔，你有事吗？”

    对于这位热心肠的军士，赵烺语气也颇为和气，蹲下身子问道。

    “赵公子好！”

    中年大叔轻笑着打了声招呼，而后道：“看了公子上午的比试，我心里有个问题不知当不当问？”

    “大叔有什么想问的直说就是，能回答的我肯定不会隐瞒的！”

    “好，那我就直说了！”

    中年大叔想了一下，道：“敢问赵公子上午所用拳法可是形意拳？”

    “正是！”

    “不知能不能冒昧的问一下，公子师承何人？”

    “师承……”

    赵烺没想到中年大叔想问的竟然是这个，一时间有些语塞。

    中年大叔见状以为赵烺是误会了他，遂连连摆手道：“公子不要误会，我只是觉得你的拳法跟我的一个亲属有些相像，所以才冒昧追到了这里！”

    “亲属？”

    赵烺闻言心中一动道：“敢问大叔名讳？”

    “我叫李成荣，是唐将军手下的一个小队长！”

    中年大叔轻笑着回道。

    “李成荣？”

    赵烺念叨着这个名字，再仔细观察着他的面孔，心中一动道：“敢问李三保跟你是什么关系？”

    李三保自然就是李广了，名字在被赵烺改掉之前，一直是以三保相称的。

    “三保是我侄儿，我是他叔叔！”

    李成荣有些惊奇地看着赵烺，道：“三保师从尚云祥大师，其拿手的就是形意拳法。三保的拳法我以前也仔细看过，很多地方都有他自己独到的感悟，故易于辨认。

    而今天在看到公子于擂台上切磋之时，莫名就有一种极为熟悉的感觉。

    难道说公子所学就是师从我侄子三保？”

    “对，就是三保！”

    赵烺没想到在这竟然碰到了李广的亲人，遂简单的将自己与李广相识共患难的事情简单说了一些。

    听至最后，李成荣连连点头道：“看来没错了，我真没认错人，我那侄子书信中所提之人就是赵公子了！”

    “哦，李广跟你提过我？”

    “当然了！”

    李成荣在有些僵硬的腿上使劲揉捏了几下，道：“三保此前跟我说他跟了一个大英雄，是一名叫做赵烺的才俊。我上午听到你的名字还没想起来，直到看到你所使拳法才终于想起来，你恐怕就是我侄子所提的那个人。

    如今这一问之下还真的是你，这可真的是太巧了！”