
    夜色渐浓，肆虐的北风也更加凛冽了。

    清风寨外仿若笼罩着一层浓郁的迷雾一般，什么都看不清楚，又好像隐藏着什么巨兽一般使得人们遍体生寒。

    时间已至晚上十点钟。

    这样的寒夜，这样的时间，往常时候，清风寨的寨民们早就钻到了被窝取暖睡觉去了。

    而今日清风寨不论男女老少全在寨门前安静等待着。

    他们用火把将寨子四周点亮，神色凝重地盯着寨外的方向，眼睛眨都不带眨一下的。

    寨门后满满当当站满了人，扑尔哈兄妹跟赵烺站在最前。

    寨外除了呼啸的寒风没有任何声响，扑尔敏看了半天，拉了拉扑尔哈的衣袖的，道：“哥，你说锦绣阁的人会在今夜出现吗？”

    “肯定会来的！”

    扑尔哈叹了口气，道：“锦绣阁里的女贼匪轻易不会出来，每次出来之后必定会劫掠很多财物回去，从不会空手而归。

    她们的首领既然在我们清风寨所属范围内出现，就肯定有其目的！”

    扑尔敏闻言冷哼了一声，道：“不来便罢，若是来了，我所布蛊虫大阵定要杀的她们片甲不留！”

    “希望如此吧！”

    扑尔哈无奈地低语道 ：“听闻锦绣阁里面有不少邪术蛊师，他们对于蛊虫的研究未见得会比小妹你弱到哪去。

    等会必定是一场恶战，小妹你千万不要冲动千万不要冲到前面，老老实实在后面操控蛊虫就好！”

    “嗯，我不会冲动的！”

    大战在即，扑尔敏倒是极为听话，并没有跟扑尔哈争辩什么。只是她那一双不断乱转的眼睛可出卖了她的想法，使得扑尔哈看的直摇头却不知该说什么话才好。

    心中无奈，扑尔哈将目光转向了赵烺，道：“恩公，等会若是开战，我这个妹妹发疯起来肯定会往人堆里冲，你等会可要帮我拉住她！”

    “少族长所托，我定谨记于心，不会让她出事的！”

    赵烺如此一说，使得扑尔敏的脸上瞬间有些挂不住了起来。

    她恼怒地看着扑尔哈，道：“哥，你怎么就这么不愿意相信我呢！”

    “哈哈，你要是能像恩公一般成熟，我肯定就不会担心了！”

    “混蛋，我不理你们了！”

    扑尔敏扭过头去生着闷气不再说话，赵烺与扑尔哈对视了一眼，除了担心，也不知道如何是好。

    寨内凝重的气氛经过扑尔敏这一闹腾，倒是轻松了很多。

    只是这种轻松的氛围并没有持续很久，随着寨外一道不急不缓的马蹄声，整个空气仿佛都凝固了起来。

    马蹄声于寨门外缓缓停止，而后就此沉寂了下来。

    扑尔哈等待片刻眼见外面还是没有任何声响，终是有些沉不住气大喊道：“寨外何人，深夜来我清风寨有何贵干？”

    “锦绣阁黄莺，有事想来清风寨商议一番，还请少族长开门！”

    寨门外一道悦耳的声音响起，却使寨中苗人齐齐打了个冷颤。

    而至于赵烺，诧异中夹杂着更多的是意外。

    门外之人与正午所遇白衣女子的声音一模一样，想来所来之人就是那人无异了。

    只是赵烺意外的不是这个，而是他仔细凝听之下，门外却只有一人一马的气息，再无旁人。

    赵烺脸上表情虽有些讶异，但马上就又恢复了平静。

    只是清风寨的苗人并没有这般沉静，听到黄莺之名后却是瞬间就哄闹了起来。

    “来了，果然来了！”

    “锦绣阁的女贼首真的来了！”

    虽然早就得到了锦绣阁要来清风寨的消息，且在扑尔哈的指挥下已做好了能做到的任何准备。

    按说这些苗人生于十万大山见惯了生死，心理素质应当是不错的，但是听到黄莺之名后还是止不住有些骚乱了起来。

    黄莺之名，可见一斑。

    赵烺怀疑自己的判断是不是出错了，黄莺并不像自己中午印象中的那般温婉。

    寨内惊呼声此起彼伏显得乱哄哄的，扑尔哈狠狠地朝后瞪了一眼，身后诸人噪杂的惊呼声才慢慢停了下来。

    场上恢复了寂静，扑尔哈深吸了口气，朝着门外回道：“天色已晚，此时不是议事的时候，黄阁主还是早些回去歇息吧！”

    扑尔哈没有客气，直接就下了逐客令。

    门外却是猛然响起了一道银铃般的笑声，而后只听声音又起，道：“常言道远来是客，清风寨一向以热情好客著称，如今却是要将客人拦在门外吗？”

    “对待客人我们当然是很热情的，只是黄阁主的名声在苗疆有些不大好，所以敌友难辨之下，还是要委屈了黄阁主了！”

    “呵，看来是真的不能谈了！”

    门外悠悠一声叹息，而后却听四周风声忽起，一道道黑色人影竟然从清风寨四米来高的寨墙外蹿了进来。

    道道人影鱼贯而入，足足持续了好几分钟才停了下来。

    摇曳的火光照射之下，森寒的铁制箭头看着更为慑人。

    借着那火光看去，四周弩手足有数百之多。

    这些黑衣人身材纤细肤色白皙，一看之下，全都是女儿身。

    她们手持弓弩，进来之后就将箭口迅速指向场中苗人。

    寨墙距离苗人人众有数百米之远，若是万箭齐发之下，场中这些人可真经不住对方几轮齐射。

    场中苗人也知道危险，顿时齐齐打了个冷颤。

    “怎么会，寨墙后面明明有族人把守，怎么会悄无声息地被人突了进来？并且听闻锦绣阁是以骑兵著称，并无听说她们有如此多的弩手啊，这到底是怎么回事？”

    扑尔哈惊呼之顿时有些乱了方寸。

    扑尔敏此时也脸色苍白，大惊道：“哥，我于寨外所布蛊虫也没有任何反应，好像莫名跟它们失去了联系一般，什么都感应不到了！”

    “这到底是怎么了，锦绣阁的行动为什么都刚好掐在了我们脖子上，让我们所有的准备都付诸东流了？”

    扑尔哈连声惊呼，心中的震惊没有掩饰，直接就在脸上显现。

    也不怪他如此。

    他听闻锦绣阁是以骑兵著称，所以就布置了很多拒马迎战。

    而扑尔敏更是在来寨路上的许多隐秘之地布下了蛊虫，不说将来犯之敌全部歼灭，但扑杀些贼匪多多争取一些时间还是能够办到的。

    而至于营寨四周，扑尔哈更是布置了许多暗哨，外人断不可能在悄无声息之中就突了进来。

    锦绣阁诸般行动就像神兵天降一般，完全不讲任何道理，使得大半天的布置完全落空，扑尔哈心中苦涩，什么话都说不出来。

    只是大敌当前，由不得他有一丝懦弱。

    他深吸了口气，看着身后满脸惊恐的族人，嘶吼道：“父老乡亲们，贼匪悍然侵我家园，战则生退则死，大家伙跟我一起冲！”

    此时此刻，所有的准备都已没用，一切都得真刀真枪近距离搏杀了。

    “杀！”

    苗人见得扑尔哈这般悍勇，仿佛有了主心骨一般正要想四周弩手冲杀过去。

    只是此刻，却听门外黄莺的声音猛然又响了起来，道：“少族长可千万不要糊涂哦，你妹妹所布蛊虫可都在我手上，其中还有几只是为本命蛊虫。

    如果我心情不好玩意将这些蛊虫全杀了，你妹妹的性命可就瞬间没咯！”

    “什么？我妹妹的本命蛊虫？”

    扑尔哈闻言猛地看向扑尔敏，却见她脸上毫无血色，比起傍晚回来时要更苍白很多。

    “停，都给我停下！”

    扑尔哈一声厉吼，四周苗人如同泻了气的皮球一般停了下来。

    他们神色不安地看着扑尔哈，等待着他的命令。

    扑尔哈神色悲戚地将扑尔敏拉到身边，疼惜地看着她道：“傻妹妹，我的傻妹妹，你怎么可以把本命蛊虫都布置出去，你难道不知道本命蛊虫离开本体十个小时之后就会死亡，蛊虫的主人也会瞬间精血枯竭反噬而死吗？”

    “咳……咳……！”

    扑尔敏脸色痛苦地重咳了几声，而后艰难地挤出了一个笑脸道：“我是清风寨的护族蛊师，我热爱这里的花花草草每一个人每一片土地，我不容许外人对这里有丝毫染指。为了保护这里，就算蛊死身亡又有如何……”

    “别说了，别说了我的好妹妹！”

    扑尔哈一把将扑尔敏拥入怀中，疼惜地对她轻语道：“小妹，有哥哥在，不会让人伤害到你的！”

    扑尔哈轻轻地扑尔敏拉到身后，对着寨外沉声道：“黄阁主，你想怎样？”

    门外一声轻笑，回道：“不想怎样，只是想入寨跟你谈些事情！”

    “好，谈谈就谈谈！”

    扑尔哈看着身周族人，深吸了口气道：“所有族人听令，没有我的命令谁都不许动手！现在，开门！”

    “……”

    苗人相视无言，无奈地走上前去，将寨门打了开来。

    吱嘎一声刺耳的闷响，紧闭的大门被整个打开。

    寒声的北风鱼贯而入，使得在场之人尽皆打了个冷颤。

    浓郁的夜色下火光随风摇曳，一道纤薄的白色人影牵着一匹白色大马施施然站在那里。

    赵烺仔细一看，正是正午所遇女子，黄莺。