
    风雪渐大，愈发难行。

    三人在漫天风雪中又走了小半个小时，赵烺自觉还好，但扑尔哈兄妹却已到了极限。

    “实在……是太累了，要不找个背风的地方……歇息一下，吃点东西恢复些体力吧！”

    兄妹俩看着连气都不大喘、依旧龙精虎猛的赵烺，艳羡地开了口。

    “也好，是我疏忽了！”

    赵烺歉然一笑，而后指着前方百米远处的一处内凹的巨石，道：“前面那个巨石正是避风的好地方，我们过去歇息吧！”

    “巨石？”

    扑尔哈兄妹循着赵烺所指的方向眯着眼睛瞅了半天，才看到那方巨石，不由得对赵烺的能力更加佩服起来。

    三人一路前行，几分钟之后终于来到了那块巨石后面。

    这块巨石五米长宽，中间有一个两个平方左右的内凹之处，将四周风雪完全阻挡在外面，刚好可以容纳三人休息。

    站在里面，少了风雪侵袭，让人顿感舒适了很多。

    “恩公，来吃点东西！”

    扑尔哈将背囊揭了下来，从里面拿出了好几块牛肉干，分发于赵烺和扑尔敏。

    此前一直赶路还不觉得，此时看见眼前肉食，赵烺肚子突然就开始咕咕叫了起来。

    赵烺也是窘然，接过肉干就开始大口吃了起来。

    几块牛肉干下肚，三人顿感身上力气迅速恢复，正准备继续前行。

    忽然赵烺定定地往身后看，他听到巨石四周有一阵细微的积雪踩踏声迅速向这里袭来。

    “慢着，你们有没有听到什么声音？”

    赵烺一把将兄妹俩拉住，肃声轻语道。

    “声音，并没有啊！”

    扑尔哈兄妹侧耳倾听了一番，疑惑地摇了摇头。

    也许是三人的低语声惊动了外面的东西，赵烺仔细凝听半响后外面再无任何异动，遂有些纳闷地自语道：“或许是我听错了，我们走吧！”

    话落之后，赵烺将扑尔哈兄妹拉至身后当先走出凹岩。

    只是他身子才出了半步，却见一道雪白的影子带着腥风猛然自右侧向他扑来，惊的赵烺身子猛地退回凹岩，那道影子哐地一声撞在岩石上才停了下来。

    整块岩石上于这一击之下受到了巨大的冲撞力，岩体周围的积雪哗啦一声全部落了下来。

    漫天积雪遮挡住了赵烺视线，让他看不清外面到底是什么东西。

    但刚才匆匆一瞥，他还是能够判断出肯定是一种极为凶猛的野兽，不然也不会有这么大威力，把岩石都撞的快要坍塌了一般。

    “退后！”

    赵烺一声厉吼，将还在发懵的扑尔哈兄妹推至凹岩最里面，而后提气凝神牢牢地注视着外面情况。

    “吼！”

    漫天积雪散尽，岩石外的视线终于清晰起来。

    于此同时，一道震耳欲聋的兽吼响起，使得赵烺三人直觉头皮发麻耳朵都快要聋掉了。

    扑尔哈兄妹直觉胸中发闷、眼冒金星，只得紧紧将耳朵捂住才感觉好受了很多。

    赵烺觉得脑袋略微有一瞬间的难受，右眼中一道凉意猛然出现，整个身体恢复如前，再无异样。

    此时此刻，赵烺凝目看去，凹岩十米外有一只毛色如雪般的吊睛白虎出现在他眼前。

    “老虎？”

    赵烺直觉牙根发疼，倒吸一口凉气间没想到碰到的竟然是这般凶物。

    眼前白虎身长两米骨架粗壮，浑身雪白，唯有额间几道棕黄色的绒毛组成一个扭曲着的“王”字，使它看起来更为凶猛。

    白虎肚皮耸拉着显然是已经饿急了。

    它晃了晃脑袋，刚才猛烈撞击下带来的昏厥感顷刻消散，继而伏低着身子凶恶地看着凹岩里的三人，一滩滩的哈喇子止不住地流了出来。

    “古有武松打虎，今日你这恶畜竟敢伤人，就怪不得我效仿古人，将你击毙于此了！”

    猛虎之名自然让人听之胆寒，更别提是处于饥饿中的老虎。

    赵烺此前与巨蟒、恶狼争斗过，但是遇见猛虎还是头一遭。

    此时与其对上，赵烺心里虽然有些发憷，但却知道自己不能后退，不然三人今日定会葬身虎口了。

    此时此刻，扑尔哈兄妹也终于反应了过来，他们震惊地看着凹岩外那白虎，惊叫道：“山神？真的是山神啊，恩公你不要伤它……”

    二人说话的同时还将背囊中的肉食全部扔了出去，神情间也极为激动。

    “吼！”

    只是两人的动作好像被那白虎视为了一种挑衅，看都没看落在身前的牛肉干 一眼，还未等他二人将话说完，白虎一声怒吼又扑了上来。

    幸亏赵烺眼疾手快一把将他们拉回，同时腰身一沉全身力气灌聚于右手之上，猛然一拳狠狠击在白虎脖颈上，才使它偏离了方向撞在岩石上落在一边，不然兄妹俩肯定要在刚才被白虎一口一个给咬死当场了。

    “吼！”

    白虎直觉一股滔天巨力袭遍全身，身子撑了半天才在雪地里重新站了起来。

    它摇了摇脑袋，疯狂的兽眼中终于多了些谨慎，伏低着身子不断在凹岩外徘徊着，找寻着最佳的攻击角度。

    赵烺此时也不好受。

    虎有三绝，一扑二掀三剪。

    扑击既然能排在首位，其威力可见一斑。

    成年老虎动辄200来公斤的体重，急速奔跑之后的冲撞力就算是一头体积庞大的大象也不敢直面其锋。

    猛虎的冲击力赵烺心里早已准备，浑身劲力暗涌间一拳击出后，身子就赶忙侧至一旁以求用巧劲卸掉大部分的冲击力。

    可就算如此，与白虎相接之时，一股沛然的巨大冲撞力还是猛然将他击飞，整个人嘭地一声撞到后面岩石上才停了下来。

    赵烺直觉胸口发闷、喉间一甜，一口鲜血险些就吐了出来。

    不过他知道越是这种凶猛的野兽，与其相斗时越不能示弱，不然对方会更加疯狂出击，到时候生死真的就说不准了。

    赵烺背靠巨岩深吸了几口气，翻涌的气血才平静了少许。

    他身体绷紧提起全身劲力，目光沉静如水，就那样古井不波地凝视着眼前白虎，一道道莫名的杀气却在顷刻间升腾了起来。

    “恩公，我们来帮你！”

    扑尔哈兄妹看着眼前的白虎，又看着严阵以待的赵烺，终于没再说什么山神之类的胡话，神色严肃地站在了赵烺左右两侧。

    “一切听我指挥，千万小心！”

    此般恶兽以前只闻其名，如今与其交手之后才知厉害。

    赵烺内心虽然震惊，但自问还有自保能力。

    只是想要毫发无损地保全扑尔哈兄妹，却是有些困难了。

    赵烺心中暗叹，只能尽全力将他们活着带出去，想必已经是最好的结果了。

    而至于扑尔哈兄妹为何会将这白虎视为山神赵烺并不想去问，他知道边民积聚之地有很多他无法理解的习俗。

    如今他知道的是眼前这白虎想要吃掉他们，双方不是你死就是我亡，他需要全力以赴方能渡过眼前危局。

    赵烺一声提醒后，扑尔哈兄妹各将自己腰间苗刀抽了出来，直直地对准眼前白虎，等待着赵烺命令。

    森寒的刀光灼痛了白虎双眸。

    它恶狠狠地怒视着眼前三人，再也忍不住腹中饥饿，虎口一张，一声怒吼后又向赵烺扑了过来。

    “找死！”

    赵烺目光一凝身子前探右手重拳猛然击出，只是就在此时，那白虎身子猛然加快侧身一偏，竟然向后面的扑尔哈兄妹击了过去。

    “不好！”

    赵烺一声惊叫猛然转身，看也没看就向白虎身后粗大的尾巴抓了过去。

    只是此时却已有些晚了，白虎速度极快，虎爪一拍，正向扑尔哈兄妹击了过去。

    咔嚓、咔嚓！

    此时也亏得扑尔哈兄妹反应颇快，迅速将苗刀架起竖在胸前挡住了这致命一击。

    苗刀两声闷响后一并断裂，而后扑尔哈兄妹脸色涨红，猛然间向后飞了出去，直撞到巨石才停了下来。

    二人落地之后就委顿于地，满口吐血，半天没能起来，竟然一击之下就被这白虎给拍成重伤了。

    “恩公……小心！”

    兄妹俩脸色苍白挣扎了半天却也无法起身，只能撑着手臂击打着地面，想将白虎的注意力都集中在他们身上。

    如此场景落在赵烺眼中，却使他心中怒意更甚。

    “恶畜找死！”

    赵烺一声怒吼，抓住白虎尾巴猛然一拉，只见白虎身子一个趔趄嘭地一声倒在地上。

    赵烺心头一喜正待继续痛击，却见那猛虎后爪一蹬身子猛然站起一股巨力袭来，顷刻间从赵烺的掌心挣脱。

    猛虎才刚站起，腰身一扭尾上长毛根根炸起，宛若一根利鞭一般带着呼啸之声向赵烺身子扫了过来。

    退！

    呼啸之声顷刻间临至身体，赵烺自觉这一尾巴扫下来，如果全中自己身体，身体，就算不被打成两截，也要给打残了。

    身体刚退半步，白虎尾巴已带着风声一扫而过，狠狠击在边上一颗枯树上，臂粗的树干咔嚓一声断开，四散的枯枝木屑随风散开老远。

    赵烺见状，自问自己的身体比这枯树其实也硬实不了太多，硬接一下怕是真的要玩完了。

    只是眼下处境却由不得他选择！

    生死之境，但在一瞬。

    眼前这白虎极为聪明，知道赵烺是三人中最强的，所以起先时刻故意放慢着自己攻击速度影响了赵烺的判断力，而后声东击西先将扑尔哈兄妹给击成重伤，给自己创造最大的优势。

    眼下是一场你死我活的恶战，不能有丝毫怯弱之意。

    杀！

    白虎力道用老正待转身攻击，赵烺却已调整了下方向狠狠向其腰身冲了过去。

    白虎堪堪转身却是徒然一惊，只觉眼前这人右眼似有道道绿色幽光出现，使得它心头莫名就升起了一丝惧怕之意。