
    之前所有的一切都是猜测，如今事实发生在眼前，多少还是让赵烺有些愕然——本以为黄莺是个简单的女子，只是喜欢比武切磋而已，所以就答应了她的条件。

    如此这般，可就让赵烺有些纠结了。

    罢了罢了，中午虽然答应了黄莺一个要求，但自己也说了要在能力范围之内。

    如今她要是想伤害清风寨诸人，那他肯定是不答应的。

    心中思索至此，赵烺的心绪也就平复了下来。

    想及这里，赵烺就将目光转向了扑尔哈，看他准备如何处理。

    扑尔哈看着四周密密麻麻的弓弩手，又看着寨门口的女子，沉声道：“黄阁主，门已打开，请你进来谈事吧！”

    “少族长盛情相邀，那我就不客气了。”

    黄莺浅笑了一声，紧了紧脸上面纱，牵着马匹入了营寨，款款而行，来到扑尔哈身前。

    白衣素身，身姿纤弱。

    这是扑尔哈对黄莺的第一印象。

    这样的女子给人的感觉极为娇弱，像是大家闺秀一般，磕了碰了就恼了，跟凶恶的悍匪当真是沾不上边。

    只不过四周虎视眈眈的弓弩手可一直在提醒着他，眼前这女子可是这些贼匪的首领，哪会是什么善茬儿。

    深吸了口气，尽力将自己激荡起伏的心绪平复下来。

    扑尔哈尽量将自己语气平静，问道：“我已将寨门大开，且劝停了我的部下，已经表达了足够的诚意。

    既然是要来谈事情，黄阁主是不是也要有所表示，还请让你的那些部下将武器放下？”

    “呵，你没有谈条件的资格！”

    黄莺一声轻笑，丝毫没有顾忌扑尔哈及他身周恼怒的苗人，继续说道：“我今日来此本为五年前的一桩血仇而来，少族长的的确是有诚意，但我还是觉得有些不够呢！”

    “血仇？”

    扑尔哈闻言嗤笑道：“欲加之罪何患无辞！我清风寨什么时候跟你们锦绣阁有过前怨？”

    “没有？”

    “当然没有！我们井水不犯河水！”

    扑尔哈加重着自己语气，说道。

    “少族长既然死不认账，那我们就没什么谈的必要了！”

    黄莺语气平静地回了一句，抬起手臂正待发号施令。

    四周弩手见其动作，此前低垂的弩箭又重新平举，正正对准了场中苗人。

    寨中众人神色慌乱，齐齐将目光转向扑尔哈。

    扑尔哈面色阴沉如水，也正待发令反击。

    气氛徒然变的紧张起来。

    赵烺也没有想到这黄莺进来前后才谈了几句话就谈崩了，身子一动就护在了扑尔哈身前。

    此刻所有人的目光都集中在黄莺身上，只因她这一个手势下来，立刻就会是刀戈相向血流成河的景象。

    “慢着！”

    就在此刻，却见扑尔敏猛地冲到两人中间，将一本泛黄的日记本递到了扑尔哈手上，道：“哥，这是我下午在父亲那找到的东西，我们跟锦绣阁的确是有恩怨的！

    都怪我，傍晚回来的匆忙，一时间忘记了将这事情告诉哥哥！”

    “这……怎么可能！”

    扑尔哈将日记结果，迅速翻看到最后，脸色却是徒然沉了下来。

    清风寨作为护山之族，历来受苗人尊崇，平日间秉持公正并不善于争斗。

    锦绣阁实力极为庞大，更是一个极为难惹的存在。

    扑尔哈知道，自己如果一切都占在理上，族人同仇敌忾之下还有一丝胜算。

    但如果这里面掺杂了其它东西，族人中要是有了不同意见，那今天的事情可就有些难办了。

    扑尔哈杵在原地半响没有说话，对面的黄莺等到现在却是不耐烦了。

    她轻笑着问道：“少族长可是又得到了什么线索？可否说于大家听听？”

    与此同时，四周苗人似乎也从扑尔哈挣扎的脸色中看出了些异样，开始窃窃私语起来。

    若是能生，谁人愿死。

    苗人中有了不一样的声音，扑尔哈的脸色也愈发难看了起来。

    他看着手中笔记，再听着身周议论之声，叹了口气，颓然道：“笔记乃我父亲所述，上面记载五年前我父率部中精锐出外打猎，与锦绣阁数十人相逢，后一番交战，锦绣阁十人皆亡！”

    “少族长倒是颇有担当！”

    黄莺轻赞了一声，而后沉声道：“事情既然已经明了，该是给我一个说法了吧？”

    “这……”

    按道理，山中贼匪如过街老鼠，人人诛之而后快。

    不过这种灭杀贼匪之事，要是遇见的是一般的小股贼寇还好，死上十来个人估计就怕了，根本就不敢复仇。

    但如果是像锦绣阁这般动辄上千人的贼窝，要是自身实力不强的话，但有招惹，真是后患无穷。

    如今军阀混战，各大军阀都在打破了头想着给自己争抢地盘扩大势力，妄图一统中华，对于剿灭悍匪这种吃力不讨好的事情，却是不怎么愿意去做的。

    而这也是扑尔哈的父亲回来之后一直刻意隐瞒这些事情的原因。

    他的出发点本来是好的，剿灭了山匪并将事情隐瞒下来，既护得一方安宁，又不会给自己的部族带来太*烦。

    可是他没有想到锦绣阁竟然不知从何渠道知道了这事情，如今趁着清风寨势弱的时候几次杀了过来。

    眼前困境，扑尔哈却是当真没了方寸。

    他知道一个弄不好，今日就是清风寨于苗疆被除名的日子了。

    族人妄语，妹妹的安危，四周虎视眈眈的弓弩手，还有对面看着柔弱但气场却无比强大的黄莺。

    扑尔哈以前一直玩世不恭，根本就没有将心放在处理寨务之上。

    如今突然直面千百族人生死，面临这么大的压力，脑子里乱哄哄的，一时却是什么主意都没有了。

    扑尔哈神色慌张额头见汗，双眼无神，显然已经没了方寸。

    这让一边一直观察情况的赵烺看到可是摇头不已。

    不行，扑尔哈还是太年轻了。

    看着眼神慌乱的扑尔哈，看着脸色苍白连站着都有些费力气的扑尔敏，再看着窃窃私语神色间极为惧怕丝毫没有战意的清风寨诸苗人，赵烺心中叹了口气，知道此刻自己再不站出来，清风寨今天可就真的完了。

    拼杀争斗的勇气虽差了很多，但清风寨热情好客的秉性却已在赵烺心中扎了根。

    虽有瑕疵，但瑕不掩瑜。

    赵烺将这里当做了家乡一般，自然不会看着这里就被生生毁去。

    他起身向前，将一脸茫然的扑尔哈拉到身后，给扑尔敏一个放心的眼神，而后站到了前面，与黄莺正正对视。

    “这位公子有话讲？”

    黄莺看到赵烺出现面纱下的嘴角却是猛然多了些笑意。

    她的表情赵烺虽然看不到，但语气间的变化他还是能够听出来的。

    黄莺记得我！

    赵烺不知对方如何想法，也不知对方如此兴师动众却又久久不攻到底是何打算。

    如今之际，他只有按着自己的思路反客为主，方能将目前局面打开。

    “我是有话要说！”

    赵烺轻咳了一声清了清嗓子，说道。

    “哦？”

    黄莺轻咦一声，饶有兴趣地盯着赵烺，道：“观你不是苗人，如何有资格为清风寨发声？”

    “恩公是我兄弟，他可以为我们清风寨发声的！”

    扑尔哈见到赵烺站出来，心中却是猛然一定好像有了主心骨一般，说话间思路竟然清晰了很多。

    黄莺倒是没在这个事情上多加纠缠。

    她轻笑着对赵烺说道：“既然少族长都这样说了，这位公子有什么话就直说吧！”

    “好，那我就代表少族长，代表清风寨的乡亲给你们锦绣阁一个交代！”

    赵烺挺直身子沉声道：“中华乱世内忧外患不断，尔等空有技艺不去战阵杀敌为族人雪恨，却藏匿于十万大山之中自甘为匪劫掠百姓，害人性命。

    此等恶行当以乱枪扫死，何以还有脸皮跑上门来兴师问罪？”

    “找死！”

    四周弩手距离虽远，但赵烺声音极大，再加上场上本就极为沉寂只有赵烺一人发言，因此他所说之话清清楚楚第被四周弓弩手听到了。

    她们调转箭口齐刷刷对准了赵烺正待放箭，却见黄莺杏目一瞪，环视四周怒道：“放肆，都给我停手！”

    黄莺一声令下，四周弓弩手虽有不甘，但还是将手中箭口垂了下去。

    赵烺刚才本已做好了准备，只要有任何不对就直接动用皮脂能力将这黄莺擒住作为人质。

    可是没想到黄莺竟然没有发怒，将手下之人尽皆喝止。

    如此以来，却让赵烺更加摸不着头脑了。

    他暗暗绷紧心神，牢牢注视着黄莺的一举一动。

    黄莺此时脸色却是莫名有些哀伤，她低垂着眼帘好几个呼吸之后才抬了起来。

    她神色莫名地看着赵烺，道：“这真是你心中所想？”

    “对，这就是我的真实想法！”

    赵烺没有回避，直接回答。

    “呵，原来你也这么肤浅，我本以为像你们这样的人，看事情不会这么片面的！”

    黄莺莫名地叹了口气，声音转冷道：“公子如此是要与我为敌咯，难道你就不怕再输一次？”

    “我赵某人可不是输不起的人，况且这一次谁输谁赢还说不定！”

    赵烺提气凝神，眼中寒光毕露，心中杀意慢慢弥漫。