
    房间里炭火正旺，水果点心不一会儿也被端了上来。

    热茶奉上，引路的守卫便自离去，留赵烺一个人在这里。

    清风寨对于赵烺这个恩人，可是不遗余力地想尽办法感谢呢。

    知道他喜欢吃食，就连等待时间也准备了这么多好吃的好生伺候着，让赵烺真切地感受到了他们的热情。

    食用皮脂后饭量大增，赵烺连带着对美食也产生了极大的爱好。

    但如今心有牵挂，面对着桌子上可口的零食，却是再也没有动嘴的心思。

    赵烺坐在房间里安静等待，约莫半个小时之后才听一道脚步声在向着这里走了过来。

    虚掩的房门吱嘎一声打开，扑尔哈推开木门走了进来。

    “恩公，让你久等了！”

    扑尔哈轻笑着打着招呼，但脸上的疲惫与不安却还是第一时间被赵烺看了出来。

    他也不想拐弯抹角，直接问道：“少族长，你这边是不是碰到了什么麻烦，有什么我能帮忙的尽管说！”

    “没事没事，只是讨论安葬之地时与族中老人意见不一，起了争执，不大碍的！”

    扑尔哈帮赵烺重新倒了杯热茶，故作轻松地回道。

    赵烺没有接茶，直盯着扑尔哈的躲闪的眼睛道：“少族长是没把我赵某当兄弟啊！”

    “恩公这是哪里话，我……”

    “当我是兄弟就把事情说出来！”

    扑尔哈话未说完，赵烺就将其打断，神色认真地说道：“扑尔敏妹妹自从刚才听到那白衣女子的消息之后就一直不对劲，回来之后更是直接下令扩大五十里警戒范围。

    我观她性子极跳脱，很少有如此失态的时候，都这样了你还说没事？”

    扑尔哈闻言脸色挣扎，半响之后却还是一个字都没说出来。

    越是如此，赵烺越觉得扑尔哈所面临的事情极为严峻。

    他正想着想想办法继续询问，却闻门外猛然响起了一道声音道：“哥，他既然想知道那就告诉他吧！”

    “胡闹，小妹你不是答应过我不把恩公牵扯进来吗，你怎么可以这样！”

    “牵扯？他已经见过那女子，怎么可能就此脱开干系，见过那个女贼匪之人可还没有一个能活着的！

    而我们寨子可能就是那女贼匪的下一个目标，哥哥你认为你还有几分能力保他无恙？”

    “小妹，你……”

    扑尔哈神色严肃还待继续呵斥，却被赵烺一把给拦了下来。

    赵烺神色严肃地看着扑尔哈，道：“这其中到底是何缘由少族长敬请告知，不然的话就是冒着身死的危险我也要去把事情给查清楚！”

    赵烺知道黄莺的身份肯定不一般，可没曾想她在扑尔敏的口中竟然被称为女贼匪，还说遇见她之人每一个能够活着。

    这诸般疑惑使得赵烺更加好奇，神色也随之愈发严肃了起来。

    扑尔哈见状颓然道：“本来想着人将恩公安然送出苗疆，如今看来却是不可能了。

    也罢，恩公既然想知道那小妹你就告诉于他吧！”

    话音落下，扑尔哈便唉声叹气地坐至一旁。

    见得如此，赵烺便将目光转向了扑尔敏，等待着她的回答。

    “你可知你中午所遇之人是谁？”

    扑尔敏没有迟疑当先开口。

    “我只知她叫黄莺，功夫很好，蒙着面纱极为神秘，其余皆无所知！”

    “既然你不知道，那我就来清清楚楚的告诉你！”

    扑尔敏沉吟了一下，道：“恩公，你可知道锦绣阁？”

    “锦绣阁？”

    他摇了摇头，道：“第一次听姑娘提起，以前从未听说！”

    “你不知道并不奇怪，因为它是我们苗疆最大的匪窝，并且里面的贼寇全都是女子！中原之人不知道她们也很正常！”

    “贼匪？女子？”

    赵烺听到这里诧异道：“你是说我中午遇到的女子是一个贼匪？”

    “对！”

    扑尔敏点头肯定道：“锦绣阁这名字听着颇为雅致，但它却是我们苗疆五年来发展最快的一众贼匪，足有上千之多，且大都是身怀异术之辈。

    其贼首名叫黄莺，对外宣称说要帮世间受苦女子建立一个安乐国，实际上却为了一己私利不断在苗疆大肆搜刮财物。

    许多营寨都被她们洗劫一空，并且听那些人说见过这贼首之人，从未有一人能活过第二日，实在是穷凶极恶！

    如今她既然在我清风寨周围出现，指不定就是过来踩盘好晚上动手，他们的大部队怕已经在我们寨子四周藏匿着了。

    哥哥知道这个消息后连族中防务都没来得及布置，直说不能拖累了你，要集中精锐当先将你送出苗疆再说，可真是气死人了！”

    据闻，听说？

    赵烺听到这些词汇心里却是莫名起了疑惑。

    跟黄莺的接触时间虽短，但观其言行却颇为有趣，并不像扑尔敏此时所说如此凶恶。

    只不过扑尔敏说的如此肯定，赵烺只能暂且相信。

    他神色认真地看着眼前的兄妹俩，道：“少族长重情重义，清风寨上下更是对我不薄。如果情况属实，我怎么会选择退缩！

    两位放心，无论如何我都不会离开清风寨，势必会护这一方周全！”

    此时此刻，赵烺当然不能选择离开。

    住在清风寨没几日，对这里却已经多了一份难言的感情。

    这份感情无从说起，或是两兄妹的情义，许是这些族人的淳朴……

    待在这里生活，让他感觉很放松。

    赵烺知道，等到诸事皆尽，他想过的其实就是这般充实的生活。

    这份安适不容破坏，更何况再有一天多点的时间就能从这里前往圣庙集市与秀秀相见，赵烺怎么可能在这个时候离开。

    此事到了最后若是虚惊一场便罢，但若是属实，赵烺倒也不怕。

    赵烺承认黄莺在武术修为上要比自己要强上很多，双方根本就没在一个层面。但他还有一张底牌没有使用，皮脂力量。

    皮脂力量除了谶毒发作之时会使赵烺生不如死，能力严重缩水，但在平时所向睥睨，还真没碰到什么真的万难应付的对手。

    如果锦绣阁真的会来洗劫清风寨，赵烺当然不会袖手旁观。

    天寒地冻的，这里如果真的被洗劫一空，那这里的数千寨民怕是没有几个能够活过来年开春了。

    听及赵烺所说，看着他人认真的表情，扑尔敏脸色欣喜暗暗朝他接近了半步，扑尔哈的脸色却并没有轻松多少。

    他看着赵烺叹了口气苦笑着说道：“恩公好意我自然心领，我们清风寨的族人也必定都会明白。

    只是这锦绣阁实力极为庞大，听闻不仅是好几个实力庞大的千户苗寨，就连好些个在苗疆盘桓多年的悍匪都败于她们，被这些娘子军给杀的躲到十万大山再不敢出来。

    如今她们盯上了我们清风寨，那就是我们寨子的劫数，我自然会带领族人们奋勇抗击誓保这里平安。

    只是恩公说到底不是我寨中之人，如果折在这里，我就算是死了也会于心难安啊！”

    扑尔哈说的情真意切，赵烺自然都听的明白。

    他深吸了口气，沉声道：“少族长的心意我自然知道，你是不想拖累了我。

    只是之前我便说过，我十分喜欢这里，把这里当做自己的第二个故乡。

    如今家乡有难，我怎么可以置身事外！那岂不是要置我于不仁不义的地步？”

    “可是敌方实力太……”

    “少族长不必再说了，我意已决，誓与清风寨共存亡！”

    赵烺沉声回答，而后不能扑尔哈再说话就继续说道：“寨中防务你们兄妹还要操劳，我就不在这里打扰你们先行回去休息了。

    不过少族长放心，我赵烺言出必行，若有敌来犯，我赵某人必冲杀在前！”

    赵烺话说完之后就离开了这里，唯留下扑尔哈两兄妹在那里大眼瞪小眼。

    两人一阵沉默，都没想到竟然做此决定。

    半响之后，还是扑尔哈当先打破了沉默。

    他叹了口气，无奈地看着扑尔敏道：“小妹，你怎么能把事情都给说出来，你不是答应过我要把恩公送走，让他脱离危险吗？

    如今恩公不顾安危留在这里，我们又欠他了一个大人情，你让我们如何去还？”

    “寨子都要没了，哥你怎么还有心情操心这个！”

    扑尔敏瞪了他哥哥一眼，而后看着赵烺离去的方向绷着的俏脸上忽然挂上了笑容，轻声道：“如果没有什么能还的，大不了我嫁他为妻就好，这样子不就好了！”

    “小妹你说什么？”

    扑尔哈心烦意乱的，对于妹妹的自语并没有听的太清。

    “没没，我没说什么！”

    扑尔敏脸色忽然绯红，道：“哥，我出寨巡逻顺便布下蛊虫大阵，族中防务就交与你了！”

    话音才落，扑尔敏身影一闪已离开了这里，唯留下扑尔哈站在原地愁眉苦脸。

    他站在原地驻足良久，颓然道：“父亲才离开不到半月功夫，先是九朴青公然叛乱，而后锦绣阁又有盯上我们的迹象。

    这一切是不是代表着我这个临时族长当的根本就不称职？”