
    “四风客栈？”

    老妪听到这里轻笑道：“前些天在四风客栈看你的时候，你是清醒着的？”

    “对的。”

    赵烺知道此刻否认也没用，既然是秀秀最亲近的人，索性和盘托出。

    “如此说来，那事情就简单了。”

    老妪叹了口气，道：“你也知道秀秀对我的重要性，而她身边也的确需要一个守护者。

    我年纪大了，不能一直陪在他身边。我希望你以后能陪着她，好好照顾她，你能做到吗？”

    “那是自然。”

    赵烺点了点头，道：“秀秀多次救我性命，对我恩重如山，我一定护她周全。

    再者，我与她相处的过程中已经建立了非常深厚的感情。我早已经把她当做亲妹妹，一定不会让她受到任何委屈，更不会让任何人伤害到她的。”

    “你敢发誓吗？”

    “我对天发誓，我会用自己的生命去保护秀秀！”

    “有你这句话我就放心了。”

    老妪欣慰地看着赵烺，指着翘首以盼的秀秀道：“快过去吧，那丫头已经等急了。”

    “多谢婆婆，你保重身体，我走了。”

    打过招呼之后，赵烺便从老妪这离开，回到了秀秀身边。

    “哥哥怎么样，婆婆没有为难你吧？”

    见到赵烺归来，秀秀赶忙凑了上来，问道。

    “不用担心，你婆婆她人很好，她没有为难我！”

    秀秀闻言松了口气，不过还是有些疑惑地看着赵烺道：“婆婆对你说了什么话，能不能告诉我？”

    “我们边走边说吧，不然等会追不上扑尔哈他们了！”

    “好的，听哥哥的！”

    话音才落，便有仆从将一个装满食物与清水的背囊拿了过来。

    二人不再耽搁，沿着扑尔哈兄妹离开的方向追了过去。

    赵烺二人速度极快，十几分钟后便与寨外雪峰上追上了扑尔哈一行人。

    见到二人追来，扑尔哈感激地道了声谢，而后向着山外的方向继续狂奔了起来。

    此刻也不是客套的时候，赵烺给了扑尔哈一个安慰的眼神，而后便背起秀秀随之狂奔。

    一行人卖力赶路从不停歇，就是渴了累了也只是一边奔走一边进食，终于在下午两点多钟赶回了清风寨。

    “少族长，你终于回来了！”

    后门迎接之人是扑尔哈的三叔。

    他叹了口气，道：“族长已经回来了，你们兄妹俩跟我过来吧，其余人请去隔壁茶厅喝点热茶，暂时回避！”

    如此一说，众人顿知不妙，遂将目光全部转移到扑尔哈兄妹身上。

    他们眼神悲切地看着眼前的中年人，道：“三叔，我父亲他是不是……”

    “唉，跟我来吧！”

    “……”

    兄妹俩跟着中年男子一直向前，直至一个燃满烛火的木屋前停了下来。

    这间木屋比起寨中任何一间房子都要大上很多，但大白天的却冷冷清清，根本没有什么人出没，感觉阴嗖嗖的让人有些不舒服。

    祠堂！

    房屋正中挂着一个木制匾额，上面书写着两个烫金大字。

    中年男子走到这里停住了脚步，语气悲痛道：“族长就在里面，你们进去吧！”

    兄妹俩心中徒然一沉，只因祠堂平时只有祭拜先祖以及族人死亡之时才会用到，平日间是绝对不会有人来这的。

    二人一声悲呼齐齐冲了进去，却见厅中除了满满点燃着的香烛，唯有中间一个没有封盖的楠木棺材最为醒目。

    不要啊，不要啊！

    兄妹俩身体哆嗦着走上前去，棺材里一个中年男子脸色苍白地躺在里面，浑身没有任何气息，印堂发青，唇色黯淡无光，眼见是已经死去很久了。

    此人正是扑尔敏与扑尔哈的父亲，清风寨的族长扑尔晟。

    兄妹倆眼神悲切扑到冰凉的尸体上，痛声疾呼道：“父亲！”

    “父亲你醒醒啊，不要丢下我们！”

    “父亲，娘亲已经走了，你不能也丢下我们兄妹不管啊！”

    “……”

    兄妹俩齐声痛哭，赵烺等人思绪再三，还是赶了过来。

    一见之下，便知分晓。

    兄妹俩哭个不停，闻之让人也跟着伤心起来。

    清风寨诸人已在祠堂前集合完毕，头戴白巾站在外面默然不语。

    众人与祠堂之外等待，过了半晌，扑尔哈兄妹眼睛通红地走了出来。

    此时此刻，他们眼眸中剩余的唯有仇恨的色彩，再无其它。

    扑尔哈站至门前，看着眼前诸位亲人朋友，深鞠了一躬道：“父亲一生劳碌，今日得以回寨。多谢诸位亲朋关心，烦请诸位暂时散去让父亲好好休息一下。”

    “族长身体一向康健，就去南山寨开了个会就丢了性命，这其中定有蹊跷！”

    “族长一定是被南山寨害死的，少族长你下令吧，让我们点齐装备，踏平南山寨！”

    “请少族长下令！”

    清风寨诸人义愤填膺极为愤慨，扑尔哈脸色却极为平静，沉声道：“父亲如今不在了，我自动继承族长之位！如今大家都听我的，先回去准备父亲的安葬事宜吧！”

    “……”

    清风寨诸人神色一滞，后齐齐躬身道：“一切听族长安排！”

    半晌之后，清风寨诸人各自离去，场上空留扑尔哈兄妹及他们的朋友，还有赵烺与秀秀二人。

    “节哀！”

    余人一个个上前去安慰，扑尔哈兄妹悲伤的神色最后终于是淡了一些。

    兄妹俩对视了一眼，后对众人说道：“各位都是我的朋友，一些事情就不藏着揶着了。我们有事相求，还望诸位能出手相助！”

    “少族长有什么需要帮忙的尽管直说就是，我们定然不会推辞的！”

    “我们准备去南山寨为父报仇，需要诸位相助！”

    “少族长既然开口了，我们自然义不容辞！”

    诸人一一答应，赵烺与秀秀自然也没有推辞。

    扑尔哈兄妹一番感谢之后，将诸人就近送到附近房屋入住，准备趁着安葬扑尔晟的时间，好好的谋划一番。

    ……

    两日后，晨。

    一行人自清风寨出山，骑着骏马向着南山寨的方向赶了过去。

    仔细一看，正是扑尔哈与赵烺一行人。

    赵烺此前虽不会骑马，但近日勤加苦练，倒是勉强能追上去不至于掉队。

    而在这两天的时间里，赵烺跟扑尔哈的那些朋友们也有了一些简单的了解。

    他的朋友共来了十余人，个个精于骑射，武术颇高。

    而至于具体姓名，他们却是再怎么问都不肯说。

    赵烺本来觉得奇怪，可是后来扑尔哈隐晦地说明了一下赵烺才明白了过来。

    原来他们已经认出了秀秀圣女的身份，对于蛊术极为忌惮的他们，虽然知道秀秀不会与他们为敌，可还是坚持不把自己的名字说出来。

    他们行事如此谨慎，赵烺也没有办法，便打消了跟他们打好关系的打算。

    虽然如此，这些人对于帮衬扑尔哈的事情却没有丝毫懈怠，一路骑马疾行从不叫苦叫累。

    有了这些人相助，赵烺对于接下去的形程也有信心了很多。

    荒原上积雪还未化完，泥泞的道路颇为难走。

    众人赶了一路，也才走了一半路程而已，天色却已完全黑了下来。

    扑尔哈心急于赶去南山寨，一路之上经过了许多村寨都没有说要下去补给的意思。

    余人都是接受邀请前来帮忙的，主人不说话，自然不好意思开口，只能拼命驱赶着马匹，希望能趁天黑前赶到地方。

    只是道路泥泞厉风呼啸，诸人就算再怎么努力，马匹的速度也提高不了太多。

    天寒地冻的，一路奔波直至最后，除了赵烺与秀秀二人，其余人以及赶路的马匹都已经撑不住了。

    恰至此时，天上风雪又至，凛冽的寒风吹的马匹都开始打晃起来，更别提身子相对更加单薄的各位主人了。

    诸人颇为无奈，只能寻个地方暂时休息。

    风雪飞舞中找个打尖的地方极为艰难，诸人视野模糊什么都看不清楚。

    此时别说是找个休息的地方，怕是连来回之路都分辨不清了。

    天气太冷，包里准备的牛肉干与馒头都冻的生硬，根本就无法下口。

    而至于水囊，早就冻的硬邦邦的，成了一块块冰坨了。

    时至如今，诸人只能尽快找到歇息的地方才行，不然这还没有感到南山寨，一行人就要被冻死了。

    诸人就这样一边赶路一边找寻，又过了大半个小时还没有发现任何人家。

    而扑尔哈的一些朋友，饥寒交迫之下已冻的浑身哆嗦肢体僵硬，连路都走不动了。

    万般无奈，秀秀也将自己的蛊虫派出去找寻出路。

    只是这森寒的天气下，就连蛊虫都被冻的飞出了一小段就落在地上飞不动了。

    眼见如此，众人心生绝望，士气瞬间低落下来。

    “都怪我！”

    扑尔哈痛悔地看着诸人，道：“都怪我太心急了错过了打尖的地方，才让我们沦落到如此境地，我真该死！”

    扑尔哈脸色懊恼极为后悔，诸人连说没事，只是脸上都死寂一片，没有半分生机。

    “大家快看，那边有火光！”

    就在此时，赵烺一声惊叫将众人的注意力都吸引了过来。

    “火光？”

    诸人循着赵烺所指方向看了半天，却是什么都没有看到，刚升起的希望又落了下去。

    “大家相信我，我视力比起常人要好上很多，大家跟我走，我一定会将你们带出去！”

    “哥哥，我相信你！”

    赵烺话音才落，秀秀就毫不迟疑地站了过来。

    扑尔哈兄妹对视了一眼，也来到赵烺身边，道：“恩公，我们也相信你！”