
    “白莲教？”

    孙中山先生听到这三个字，神情徒然冰冷，怒道：“好一帮祸国殃民的邪徒，才在广州将他们的几个老巢灭掉，随后就跟我来了苗疆继续为恶。

    今日一定不能放过他们，给我打！”

    孙中山先生一声令下，李成荣所辖蛊师以及五十余名军士散开阵型，依托着附近的几个小土坡开始有序地还击。

    枪声隆隆作响，战斗在一开始就激烈了起来。

    四风镇除了接连不断的枪声，再无炮击之声传来。

    白莲教费了这么大的功夫，火炮却只响了一轮就哑火了，着实让李成荣等人疑惑。

    他们一边还击着，一边时刻注意着四风镇的方向，以防对方火炮突然袭击。

    只是双方交火十几分钟后，四风镇除了人数上更多了些外，火炮再无任何动静。

    赵烺观察良久，出声道：“李叔，全力还击吧，对面的火炮不会再响了！”

    “嗯？此话怎讲？”

    孙中山先生与李成荣都将目光转了回来，疑惑地看着他。

    赵烺拉了拉二人，示意他们将身子再藏严实些，道：“苗疆之地山高路窄，交通极为不便。中原通往苗疆的各个重要关卡，唐将军都派了军队值守，一般人断难将这些武器运进来。

    而就算白莲教突破了某个关卡，弹药损失极大，撑到现在他们的弹药肯定也极为贫瘠。

    而依着白莲教对我们的愤恨程度，他们如果有足够的*，肯定会毫不留情地倾泻而来，根本就不会给我们丝毫的反击余地。”

    “赵小友分析的有道理，那我们就全力进攻吧！”

    孙中山先生再次发令，顷时只见雪地上空子弹横飞战斗更加猛烈了起来。

    赵烺本想上前开枪御敌，可是一来需要照顾柳翠，二来孙中山先生的安危需要人保护，所以他需要牢牢跟在孙中山先生身边。

    四风镇外白莲邪徒虽多，但奈何李成荣属下五十余名军士身经百战，每次开枪对面必有一人倒下；刚才那一波炮击，二十余名蛊师反应极快，无人受伤。

    他们驱使蛊虫越过雪地上空，而后扑在那些白莲邪徒身上，没几息地上就多了一具具白色的骨架，看起来可怖极了。

    随着战斗加剧，四风镇外躺倒死尸与白骨层层叠叠已不知躺下去了多少人。

    只是那个镇子里的人数仿佛没有穷尽一般，击毙了一批又冲出来了一批，黑压压的遍布在四风镇外。

    他们精神似乎受到了蛊惑一般根本不畏惧生死，有的端着长枪，而有的竟然就只揣着刀矛等冷兵器就不管不顾地向前猛冲，根本就不在乎自己的死活。

    “这……太可怕了！”

    蛊师虽然强大，但精力有限，驱使蛊虫没一会儿之后就需要休息一段时间才能继续参加战斗；而这次回广谁都没有料到会在这个地方遭遇伏击，因此这些军士所带弹药也并不充足，打到现在已所剩无几了。

    果不其然，战斗至今才持续了半个小时不到，李成荣就一脸担忧地从前面撤了回来，来到孙中山先生身边，急声道：“不好了，我们的弹药只能持续半个小时；蛊师也精力枯竭，需要二十分钟后才能再次参加战斗！”

    “没有轮换攻击吗？”

    “孙先生对不起，我以为镇子里的邪徒不多，所以想一鼓作气将他们消灭掉，可是没成想里面会有那么多人！”

    “这该怎么办？”

    汽车全已报废，四风镇外黑压压的全是敌人此时已经压了过来，

    四风镇外，已有数道骑着骏马的白莲教徒在附近游戈，在等待着机会随时冲杀过来。

    此时此刻，逃跑已迟一直待在这里抵抗肯定会被活活耗死。

    孙中山先生懊恼道：“都是我不好，决策失误，让大家陷入了这种进退两难的境地！”

    “先生不要这么说，我有办法！”

    赵烺指了指头顶位置，道：“我们头顶有秀秀所留信鸽盘旋，它一定会为我们带来好消息！”

    一行人面露喜色，紧张的气氛也缓解了一些。

    事情紧急，赵烺也不迟疑，依着秀秀平日间操控的方法，不断对半空盘旋的那只白色鸽子吹着口哨。

    “咕咕！”

    赵烺本是抱着试试看的态度，没承想他的口哨声才起，那只鸽子翅膀一震扑棱棱地就飞到了赵烺手心。

    “太好了！”

    赵烺掏出纸笔，写道：四风镇遭袭，恳请唐将军速速来援！

    “去吧，帮我找到唐继荛将军！”

    “咕咕！”

    赵烺一声轻呼，白鸽人性化地偏过头去请叫了两声，似在回应，而后便翅膀一闪冲上半空朝着南山寨的方向飞驰而去。

    “希望还来得及！”

    赵烺叹了口气，看着距离他们只有数百米远的白莲教徒，又看着满脸疲惫的一众人，而后疼惜地看了依旧昏睡着的柳翠一眼，后来到孙中山先生面前道：“孙先生，大敌当前我愿上前击退他们，只是柳姑娘的安危还要劳烦先生费心了！”

    “小友千万小心！”

    此时也不是矫情的时候，孙中山先生知道赵烺有这个实力，遂点了点头答应了下来。

    赵烺环视了身周诸人一眼，大吼道：“所有人收缩阵型全力保护孙先生，这些敌人交给我来处理！”

    “这……”

    众人虽知赵烺与孙中山先生关系极好，但军事命令肯定是要听孙中山先生的。

    “从现在开始，一切行动都听赵烺的！”

    “是！”

    一众人齐声应是，而后依赵烺所言，收缩战圈牢牢将孙中山先生守在中间。

    “杀！”

    身后是亲人战友，身前是为非作歹的白莲教邪徒。

    赵烺直觉胸中战意昂然，眼中幽绿光芒闪现之下整个人宛若一股旋风般，猛地向对面人群正中冲了过去。

    “射击，赶紧射击！”

    白莲教徒本来还诧异于对面怎么突然没了动静，正想加快脚步，却见一道模糊的身影风一般冲了过来，其速度宛若鬼魅根本就看不清楚，吓人极了。

    他们下意识地开枪射击，顷时之间枪声大作，只是那些子弹都落在空地上，根本就没有一颗落在赵烺身上。

    “杀！”

    又是一道怒吼，只见赵烺竟然已来到了众邪徒身前。

    赵烺冲势不停，猛力将身前数人撞飞，而后随手捡起两柄长刀，便在人群中厮杀了起来。

    啊……这……这到底是什么怪物，根本就看不到也摸不到！！！

    赵烺于一众人中横冲直撞，每次出手之际必有数名白莲邪徒毙于刀下。

    而至于赵烺的影子，他们却半点都没有摸到。

    时间过去，转眼间二十分钟不到的时间，赵烺浑身已被鲜血全部浇灌，而其身周则密密麻麻地倒下了近百名白莲邪徒。

    “这……这根本就不是人！”

    “跑啊！”

    眼见着赵烺如入无人之境的般肆意杀戮，一众白莲邪徒潜意识中的恐惧意识终于被彻底激发，不再受未知力量掌控，开始四散奔逃起来。

    “想逃？”

    白莲教为非作歹已为祸中华大地多年，赵烺以前行事良善除了带头之人击毙之外其余人并没有下死手。

    而时至如今，他知道自己错了，以前的自己还是太过良善了，所以才会让这些恶人一直惦念着纠缠不休。

    “杀！”

    又是一声怒吼，赵烺手提血刀衔尾追了上去。

    一时之间，白莲教徒争相奔逃哭爹喊娘地向四风镇镇门冲去。

    以一人之力击退几百强敌，并愤而直追，这种景象看着神奇却真真切切地发生在孙中山先生等人眼前，可使他们打开眼界，心服口服。

    北风呼啸，伴随着一众白莲邪徒的惨叫之声，一朵朵血花于人群后面乍现。

    而每一朵血花落下，就代表这世上一个思想已被邪念彻底腐蚀的恶人被彻底消灭。

    赵烺越战越勇，眼见着就要追至四风镇门处。

    而等到了那个地方，赵烺只要将镇门控制住，就可以招呼孙中山先生他们过来了。

    想到这里，赵烺提气凝神眼中幽芒更甚，一鼓作气准备就此冲杀过去。

    “啊！”

    就在此时，也许是因为过度爆发皮脂力量的原因，赵烺觉得浑身剧痛谶毒竟然在此时开始发作起来。

    赵烺一声惨叫之后赶紧收口，强忍着浑身疼意定住身子准备后撤。

    锦娘一直没再出现，肯定还在暗处寻找机会，我一定不能让她看出破绽，不然前面的努力全部白费，我们就全完了。

    浑身剧痛之下，赵烺直觉浑身抽搐冷汗直冒，好像下一刻就要倒下一样。

    但赵烺却强忍着什么都没有做，而是慢慢地转身准备后退。

    “吆，这不是我们威猛无比的赵大公子吗？来都来了怎么不进去坐一会儿？”

    赵烺刚刚转身，一道娇笑却在身后响了起来。

    心中一紧，赵烺赶忙转过身去，却见一名女子正站在他身后娇笑着。

    “锦娘！”

    身后之人正是锦娘，她脸上笑颜若花，眼眸里却有无尽的杀意流露了出来。

    赵烺万万没有想到锦娘会在这个时候出现，心中暗道不好，忍着浑身剧痛脑子告诉运转开始思索起对策起来。