
    天色已晚，时间已是晚上九点钟。

    吃喝玩闹一番之后，秀秀便带着赵烺离开。

    “我们去哪？”赵烺问道。

    “回圣庙，那是我从小长大的地方！”

    秀秀做了个鬼脸一声轻笑，顺着街道直到一直到集市最后面的一座古庙前停了下来。

    古庙形似一个宝塔，高有二十米左右，通体由木头所制，斑驳的虫洞遍布其上，岁月留下的痕迹丝毫不掩它光芒。

    庙前有数名身着灰衣之人值守，他们见到秀秀齐齐躬身道：“见过圣女！”

    “小点声小点声！”

    秀秀探了探头四周看了看，凑到一个灰衣人面前问道：“我婆婆呢？”

    “启禀神女，神婆已经休息了！”

    “那还好！”

    秀秀松了一大口气拉着赵烺就要往里走，只是那答话的灰衣人迟疑了一下还是开口道：“圣女，圣庙重地外人不可入内，请问这位是……”

    “他是我新收的侍从，怎么也不能进吗？”

    秀秀回身眼睛一瞪，吓的那人连连摆手道：“圣女莫怪，属下只是例行公事，绝对没有冲撞圣女的意思……”

    “好啦好啦，我知道了好好干活吧！”

    “是！”

    灰衣人抹了把冷汗，后退了下去，眼见着秀秀与赵烺一起走了进去。

    半响之后，其身旁另一人悄声道：“老大，这事情要不要去禀报神婆？”

    “想死啊你，圣女带回来的人你还敢过问！”

    灰衣人狠狠瞪了那人一眼，道：“好好做好自己的事情，别的事情不要操心！”

    “是，小的领命！”

    ……

    赵烺随着秀秀走进庙门，眼前是一座宽阔的大厅。

    大厅中间供奉着一个模样极为威武的木雕，两旁依次罗列着诸多佛像。

    佛像与金身罗汉有些相似，但又隐隐不同。

    而位于主位的木雕六臂三目，足踏七星莲盏，腰着虎皮裙，看着极有威势，明显凌驾于别的佛像之上。

    木雕前供香袅袅烘托着它使它显得更为神秘，赵烺仔细瞅了半天也没认出这所供之像该怎么称呼。

    他心中疑惑，正待发问，却见秀秀轻嘘了一声，而后自供桌前拿起三根檀香点燃，恭敬地拜了几拜之后，才从边上一个侧门将赵烺带到了二楼的一个房间停了下来。

    “哥哥，你今晚就在这里休息，记得晚上不要随便出来，不然要是被婆婆发现就不好了！”

    “嗯，我知道的！”

    赵烺点了点头，道：“秀秀，你们大厅里供奉的是哪一尊佛，我以前怎么从来没有见过？”

    “那是大黑天神摩柯迦罗，他主司寿禄财富之责，是我们的主神！”

    每个种族都有自己的信仰，赵烺也不好对此多说什么。

    秀秀见状知道他对这些不感兴趣，遂笑道：“哥哥你不用勉强，给大黑天神上香只有婆婆与我才有资格，你就在这里安心住着吧！

    还有扑尔哈族长怎么那么维护你，你来苗疆时间不长，你们该不会以前就认识吧？”

    “哪能呢！”

    赵烺淡笑了一声，将与清风寨发生的事情都说了一遍。

    秀秀听至最后恼怒道：“好一个锦绣阁，竟然敢对哥哥动手，我一定要查出她们藏匿之地，好好收拾一下她们！”

    “别啦，之前只是简单的切磋了一番，彼此都没有什么损失，不用如此大动干戈的！”

    “好吧，哥哥你既然这么说了，那我就不找她们麻烦了，只是仅此一次，下次她们要还是敢招惹哥哥，那我可就真的对她们不客气了！”

    “哈哈，知道啦，哥哥知道你是最关心我的！”

    赵烺刮了刮秀秀鼻头，道：“天色不早了，你也疯玩了这么久，早点回屋休息吧!”

    “不嘛，我糖葫芦还没有吃完，哥哥可以趁着这个时间给我讲个故事！”

    “哈哈，秀秀爱听，我自然要讲的！”

    赵烺知道秀秀最喜欢听的便是他与国外留学时的一些见闻，遂挑了些有趣的一一讲来 。

    秀秀听的入神，直到最后手中糖葫芦吃完了都不愿离开。

    赵烺好说歹说一番好劝，秀秀才依依不舍地回了自己房间。

    秀秀离开，房间中恢复了宁静。

    赵烺四下看去，房中布置虽然简单，唯有一床一柜数椅而已，但床铺上的被褥用的都是崭新的棉被，旁边还有一套崭新的棉衣整整齐齐地叠放在那里。

    秀秀真是有心了！

    劳累至今，身体也的确颇为疲惫。

    躺在温暖的被褥里，一阵阵困意不断袭来，不一会儿就进入了梦乡。

    一夜无梦，直至第二天天色大亮。

    赵烺是被一阵急促的敲门声惊醒的。

    开门一看，门外是一脸焦急的秀秀。

    她见到赵烺二话没说就将赵烺拉着往外走。

    赵烺见状知道定是出了什么事，不然她不会这么着急。

    一路奔行直至出了庙门，十几道身影出现在赵烺眼前，当头的是扑尔哈兄妹。

    “圣女！”

    门外众人齐声行礼，而后扑尔哈走上前来，先是惊喜地看了赵烺一眼，而后将目光转到秀秀身上，恭声道：“圣女这么早的传信让我们兄妹带着朋友于圣庙门口集合，不知是不是有了我父亲的消息？”

    “的确是晟伯伯的消息！”

    秀秀神色间一丝悲痛一闪而过，而后强自转为平静，放缓着语气道：“扑尔哈哥哥，我与今日晨时得到信鸽传信，晟伯伯已从南山寨返回，只是……”

    “只是什么？”

    扑尔哈听到前一句话神色极为惊喜，只是听到后面的两个字后神色猛然一变，止不住就问了出来。

    秀秀叹了口气，道：“晟伯伯的情况好像不大好，据消息所说是被人抬着回来的！”

    秀秀话说到这里，将一张指长的便签递到扑尔哈身上，道：“这是早上传回来的消息，你看一下！”

    扑尔哈接过纸条，上书：扑尔晟生死未明，已被人抬回清风寨中。

    “生死未明？”

    扑尔哈指节握的嘎吱作响，怒道：“我父亲要是出了任何事情，我一定要将南山寨踏平！”

    扑尔哈话音未落，已转身带着扑尔敏与一众友人向外冲了出去。

    秀秀见状急道：“哥哥，我们怎么办？”

    “跟上去吧，扑尔哈性情耿直，如果就这么跟南山寨对上，怕是要吃很大的亏！”

    “好，我听哥哥的！”

    秀秀答应之后拉着赵烺正要离开，只听耳边呼地一声疾响，一道苍老的身影定定站住，拦住了他们。

    来人是一个六七十岁的老妪，她满头白发面容威严，此时正用审视的目光看着赵烺。

    赵烺隐隐觉得这人有些熟悉，正待发问，却听秀秀小声说道：“低头，别说话！”

    秀秀隐晦地提醒了赵烺一句，而后双手绞着衣角笑嘻嘻地打着招呼道：“婆婆好！”

    “天天操心你这调皮捣蛋的丫头，我能好到哪去！”

    老妪没好气地笑骂了一句，而后脸色一板，指着赵烺问道：“丫头，这人是谁啊，怎么以前从未见过？”

    “他是我昨天新收的仆从，还未得及向婆婆报告呢！”

    “仆从？”

    老妪神色徒冷，寒声道：“昨夜还去人家房里听了半夜故事，刚才还哥哥长哥哥短的叫个不停，如今说是仆从？

    秀秀，你是不是看婆婆老了不中用了，所以如今连你也开始欺骗我了？”

    “不是的不是的，婆婆是我唯一的亲人，是我最亲近的人，我怎么会存心去欺骗你！只是哥哥也救过我很多次，对我也是非常好的，所以我怕他受到责罚，才让他以仆从的身份留在我身边。

    婆婆，我不是故意要骗你的，你不要生气……呜呜呜！”

    秀秀说话间急的眼含泪花都要哭了出来，赵烺见状正待替秀秀说话，将罪责全部揽在自己身上，却见老妪已疼惜地将秀秀拥进怀里，叹道：“傻丫头别哭了，我知道你肯定不会骗我。只是这世道人心险恶，许多了为了利益之争都会变得不择手段起来。

    你若是普通人便罢，但你是苗疆圣女，肩上担负着苗人的未来。

    你年纪尚幼，万一被坏人骗了做了傻事该如何是好……”

    “呜呜，哥哥他不是坏人，他是天底下除了婆婆外对我最好的人了！”

    “傻孩子，婆婆没有怪罪你的意思，我知道他是好人，我只是让你以后行事要跟我商量一下而已！”

    听到这里，秀秀哭声立停，瞬间化为笑脸道：“婆婆，你说的是真的，你真的不怪我们？”

    “不怪不怪！”

    老妪抬起衣袖，慈爱地将秀秀脸颊泪水擦去，轻声道：“丫头，你先去边上等着，我有几句话想对这位公子说！”

    “哦，那婆婆你可要记得你说的话！你得答应我不会怪罪哥哥的，也不会伤害他！”

    “傻丫头，我一切都答应你！”

    听到这里，秀秀才终于将心放了下来，给了赵烺一个甜甜的笑脸，而后离开了这里。

    场上空余赵烺与这位老妪，气氛一下子变的有些莫名紧张起来。

    老妪一直审视地看着赵烺，眼神中有诸多神采一一闪过。

    老妪到底什么意思赵烺虽然看不明白，还是抱拳示礼道：“在下京城赵烺，拜见婆婆！”

    一句话落，老妪紧绷的脸色猛然散开，道：“赵公子几日不见，这身体恢复的倒是挺快啊！”

    “承蒙婆婆关心，四风客栈一别后倒是再没碰到什么太过凶恶的事情！”

    赵烺脸色平静，淡声出口。