
    军士飞出去了老远，但赵烺并没有用什么力道，那人落到人群后立马就又站了起来。

    “我输了！”

    被击飞的军士心服口服朝着台上认输，而后转身离开了这里。

    围观人群啧啧慨叹，没想到这看着白净的青年只用了一招就将那名军士击飞，可当真是厉害极了。

    高台边上的值守军官也在此时才反应了过来。

    他惊奇地看着赵烺，大声宣布道：“胜者，赵烺。”

    值守军官走上前来将两枚银元交给赵烺，道：“这位好汉，你还要继续比试吗？唐将军立下规矩，在这擂台上每多赢上一场，奖金都会多上一倍！”

    “这……还是不要了吧！”

    糖葫芦本就不贵，两枚银元足够买上很多。

    赵烺上台切磋本就是为了赚个小钱买点糖葫芦，并不准备继续下去。

    赵烺轻笑了声将手中银元装进口袋正待离开，却闻台下的秀秀在大声喊道：“哥哥，继续打，两枚银元不够我吃的！”

    “呃……”

    赵烺见状顿时苦笑不得，还是转过身子对那值守军官道：“算了，继续往下比吧！”

    “赵公子好气魄！”

    值守军官赞了一声，又提醒道：“按照规矩，这后面的挑战者实力会越来越强，好汉可做好了准备？”

    “不碍事的，继续吧！”

    赵烺语气极为平淡，但其浑身上下却无形中透漏着强大的自信，使得值守军官眼中异彩连连，暗自寻思着要不要将这人收入军中。

    一场胜利或许是侥幸，再看几场再说吧！

    值守军官寻思着的同时，目光在台下转了一圈，指着一个瘦高个的军士道：“瘦猴，这一场你来！”

    “是！”

    瘦高军士一跃上台引得阵阵喝彩，后站定行礼道：“我所习是猴拳，又结合了不少战场杀伐的招数，一招一式极为凶险，你可要小心了！”

    “好说！”

    赵烺抱拳示意，值守军官倒数开始。

    开始两字落下，瘦高军士身影一闪真的宛若一只山间野猴般，忽左忽右不断变幻着方向朝赵烺冲了过来。

    其人速度极快，台下之人恍惚间只看到了道道疾速移动下的残影。

    再加上他行动间威势满满，台下人异彩连连，都认为这名军士肯定会结束战斗了。

    此时此刻，就连扑尔哈兄妹也开始担心了起来，暗暗为赵烺捏了一把汗。

    只是兄妹俩身边的秀秀还一直在叫嚷着糖葫芦，让扑尔哈兄妹苦笑不已。

    扑尔敏心系赵烺有些看不过去，道：“圣女，恩公在上面拼斗，你也好歹给他加油鼓劲啊！”

    “没事没事，这些人都打不过哥哥的！”

    秀秀没心没肺地笑着，而后朝着台上的赵烺喊道：“哥哥，糖葫芦！”

    “嘭！”

    秀秀声音才落，台上一道人体落地的声音同时响起。

    众人抬脚一看，那名瘦高军士躺倒在地，几个呼吸之后才爬了起来，龇牙咧嘴苦笑道：“在你之前，我还从没碰到任何一个人的出拳速度有我快的，佩服佩服，在下认输了！”

    “嘶！”

    人群中又是一声接一声的凉气，他们都没有想到台上的那名白面书生竟然又是只用了一招就将人击败，其实力可当真是让人叹服极了。

    “看吧，哥哥他很强的，这下子又可以多买很多糖葫芦了！”

    秀秀拉着扑尔哈兄妹，指着台上的赵烺开心地笑着，惹的二人也是什么话都说不出来。

    “赵烺胜！”

    值守军官送来四枚银元，后道：“继续码？”

    “继续！”

    连着比试了两场，赵烺也着实来了兴趣，战意昂然之下准备一直切磋下去，看看自己到底能够坚持多久，试试自己的极限到底在哪里。

    “好！”

    值守军官欣赏之意丝毫不加掩饰，扫视了一圈又喊了一名军士上来。

    “嘭”

    比试刚开始，这名军士便又被击飞。

    嘭嘭嘭……

    最后，高台上仿佛成了赵烺的一场独秀，前前后后足有九名军士落败。

    于此同时，赵烺腰间钱袋已鼓鼓囊囊的都是银元，随便动弹一下就叮叮当当的，好听极了。

    看着腰间钱袋，再看着值守军官凝重的脸色，赵烺暗道不好：只顾比试，忘记了适时收手，如今击败了这么多唐家军的军士，会不会真的落了唐家军的面子，对他们在苗疆的威望有所影响？

    心中担忧，赵烺下意识向四周看去，发现台下观众此时除了惊叹之色，望着唐家军的脸色也多少有了轻视之意，更有许多人摩拳擦掌的想要等到赵烺退下去之后，就上去切磋一番拿些赏钱。

    这势头可不好！

    “我放弃比试！”

    赵烺招呼一声正准备离开，却见值守军官眼神复杂地走上前来，道：“这位好汉，你已经打满了九场，何不再打一场凑个十全十美？”

    “这……还是真的不要了！”

    赵烺转身欲走，却见值守军官直直拦在他面前，苦笑着轻语道：“好汉留步，唐家军设下擂台以来，还从未有九连败的记录。

    如今好汉想要离去当然没有任何问题，只是我有一个不请之请，还请好汉应允！”

    “这……请说吧！”

    赵烺一阵苦笑，还是开口应道。

    值守军官闻言眼睛一亮，道：“我想跟你比上一场，无论输赢，我于上于下都有个交代，你看可好？”

    “好吧！”

    赵烺知道他此时大可以什么都不管就此离去，但却多少会落了这个军官的面子。

    这位军官对赵烺一直极有礼貌，比试之前还多次对赵烺友好提醒，这点面子赵烺还是会给的。

    赵烺一声落下，双方互相行礼之后正准备比试，却见一道人影猛然跃到高台之上沉声道：“此人你不是对手，此场比试由我来吧！”

    “谁……”

    值守军官闻声极为恼怒，正待发火，只是才说了一个字，却猛然将剩余的话全部咽了下去。

    “巫统领！”

    “嗯，你下去吧！”

    来人身着黑袍面容冷峻，正是一直跟在唐继荛身边的巫九。

    他的地位明显比这值守军官要高出很多，一声吩咐之后值守军官立马离开了这里，场上唯留下他与赵烺二人。

    巫九目光认真地凝视着赵烺，道：“此战由我出场，赵公子不会介意吧？”

    “乐意之至！”

    争斗至今，一直都没有碰到什么像样的对手。

    赵烺战意正酣，当然巴不得与巫九这样的强者舍命切磋一番，才能知道自己的极限到底在哪里。

    “开始吧！”

    巫九轻声出口，而后身影一闪，竟已瞬间于原地消失不见。

    这不是幻术！

    赵烺心头一紧，忽闻身后一道风声，而后身后一拳重重袭来，他还反应过来，便直觉一股大力自背心向全身各处扩散，而后身子一轻，扑向前去。

    速度快到极致，赵烺根本无法捕捉，力量也是极大，一击之下就让他重心失去平衡，太可怕了！

    赵烺心头惊呼，腰身下沉整个身体猛然下坠，险之又险地地在高台边缘停了下来。

    “战！”

    得遇如此对手，赵烺觉得浑身细胞都在瞬间亢奋了起来。

    一声暴喝，赵烺倏地转过身去，回身一拳，刚好与身后一道拳影撞在一起。

    嘭！

    一道巨响升起，巫九身子一沉连连后退，几步之后才止住了身子。

    他目露精光惊叹，反应这么快？

    巫九神色一滞正待出手，却见赵烺身影一闪竟向他反冲了过来。

    “来的好！”

    巫九神色并不惊慌，身子站定不偏不倚地正正击了过去。

    硬拼？

    巫九拳势大开大合，丝毫没有再躲闪的意思，却是正中赵烺下怀。

    赵烺目光一凝对准巫九拳势直直一拳击出。

    只是此后两拳相接的局面并没有出现。

    赵烺稍一愣神，却见巫九双*错架开赵烺手臂，而后肩头一提向他胸口重重撞了过来。

    “八极拳，铁山靠！”

    李广此前对赵烺讲解过中华本土多种拳术，赵烺识得巫九所使拳法，正是以威猛绝伦著称的八极拳法。

    这一招铁山靠威力极大，全力施下，大腿粗的大树都可以一下撞断，更别提是身体更为脆弱的人类了。

    赵烺暗呼不好，侧身后撤，只是此时才发已经晚了。

    浑厚的肩膀猛地撞了过来，眼见着下一刻马上就要撞到赵烺的身上了。

    此击，避无可避！

    “拼了！”

    赵烺一声嘶吼，左拳化掌拍向巫九胳膊，腰身一沉，大部分力量都积聚于右拳之上，用了形意拳中威力最大的一式冲拳，直直地向巫九胸口击了过去。

    嘭！

    咚！

    巫九肩膀一沉当先击在赵烺身上，赵烺浑身吃痛却也在瞬间将拳头上的力量全都倾泻在对方胸口之上。

    两人脸色吃痛，齐齐退开十几步远，直到各自退到擂台边缘才堪堪将脚步停了下来。

    果然很强，寻常的右鲁候绝对吃不住我这一击！

    巫九心中惊叹，右手扶着胸口慢慢站直身子，身周仿佛笼罩了一层烟雾般，竟然慢慢变的诡异缥缈起来。

    赵烺见状心中一凛，右眼猛地幽光乍现，整个人的气势猛然拔高了几倍有余，使得四周围观群众都觉得呼吸有些不畅了起来。

    一场战斗又要打响！