
    打开房门，厅中木桌上已摆满了饭食。

    扑尔敏兄妹正在摆放碗筷，听到声音，兄妹俩齐齐将头转了回来。

    “恩公，你醒了！”

    扑尔敏还未等开腔，扑尔哈已当先走了过来，对着赵烺躬身示谢道：“昨夜得以留下性命，全靠恩公仗义相救。清风寨得以保全，也全都是恩公的功劳！

    扑尔哈在这谢过恩公，日后但凡有用的着我们的，清风寨上下但凭差遣！”

    “客气了，我们都是兄弟，不用这么见外！”

    赵烺轻笑着将扑尔哈扶起，指着满桌的美食，道：“冰天雪地的也难为你们起这么早为我准备吃食，这就当做是你们对我的感谢吧。

    再说少族长你昨夜才被黄莺震伤身子，今日虽然醒来，但还是多加休息为好！”

    “多谢恩公关心！”

    扑尔哈使劲拍了拍胸脯，道：“昨日黄莺出手看着很重，但其实她下手极有分寸，我跟两位叔伯都只是受了些震荡暂时昏了过去，不过半宿就醒了过来，浑身也是一点事情都没有！”

    “如此说来，黄莺此行倒是颇为蹊跷了！”

    “的确如此，她的行事风格与目的实在让人猜不透，真是让人感觉太奇怪了！”

    扑尔哈兄妹紧皱眉头，似乎也有隐隐的担心。

    黄莺之恶名，扑尔哈兄妹此前说信誓旦旦，连带着赵烺都觉得自己当初的判断是不是出了错误。

    可是如今细想，她于清风寨一番行事，不仅没伤任何人的性命，更是连动手都掌握着分寸，不曾重伤一人。

    如此兴师动众，却是这个结果，别说是赵烺，就连扑尔哈兄妹此时也是有些摸不着头脑。

    只是不管怎么样，黄莺既然在众人面前承诺了不会再来袭扰，想来其可信度还是有所保障的，赵烺也就不再去多费心思考虑这些。

    “算了，想不明白就不要再想了，我看那黄莺不像失信之人，她的承诺还是可以相信的！”

    赵烺如此一说，扑尔哈兄妹紧皱的眉头松了一些。

    赵烺正待招呼他们吃饭，却见扑尔敏神色黯然，似乎还有话要说。

    见得此状，赵烺将目光转向扑尔敏，开口问道：“扑尔敏妹妹是不是有话要说？”

    “嗯，是关于昨晚恩公所提之事！”

    “我所提之事？”

    赵烺闻言眼神一亮，道：“查到叛徒是谁了，这么快？”

    “叛徒？”

    扑尔哈闻言满脸惊讶，看了看赵烺又看向扑尔敏，神色严肃道：“我们寨子里出叛徒了，这怎么可能！”

    “没什么不可能的！”

    扑尔敏叹了口气，将赵烺昨晚所说重复了一遍，后道：“恩公昨夜跟我提过这个事情后，我就驱使蛊虫暗中探查清风寨所有族人。

    经过大半宿的查看，还真让我发现了些情况，知道了谁是叛徒。”

    “发现了什么情况？叛徒到底是谁？”

    扑尔哈神色明显有些激动，抓着他妹妹的胳膊急声追问道。

    “哥，放手！”

    扑尔敏连声呼痛，扑尔哈神色一怔才将双手放开。

    他疼惜地看着扑尔敏不断自责道：“都是哥不好，小妹……没事吧？”

    “没事，只是……哥……你一定要沉住气！”

    “放心吧小妹，我有分寸，你就直接说吧！”

    “叛徒是黑木前长老，我在其暂住房间发现了清风寨的防御工事草图，还有好几封与外族联络的来往信件。这其中就包括与锦绣阁的，还有大族长那边的！”

    扑尔敏话落之后，从口袋中掏出了几张信笺还有一张草图出来。

    扑尔哈接过一看，愤声道：“黑木，这上面竟真的是他的笔迹！我真的没有想到族中又出叛徒，并且竟然是黑木！”

    扑尔哈闻言眼中怒火翻涌，愤声道：“亏我一向尊敬他，还将寨中最好的房屋给他休息，他竟然做下如此让人不齿之事！

    他在哪，我要杀了他！”

    清风寨此次虽然没有伤亡，但那都是因为赵烺极力周旋之下的结果。

    如果赵烺没有在此，锦绣阁实力高强，清风寨如今怕是真的已经不复存在了。

    扑尔哈此时满身杀气激荡，平日间极为和善的面孔都开始狰狞了起来。

    这一切落到赵烺眼里，其心中却是极为理解。

    扑尔哈的父亲出外议事半月未归至今没有消息，扑尔哈独力承担着清风寨的重担，压力之大可想而知。

    这不是他想要的生活，他不想去管理寨中诸多繁杂之事。

    他想像一个江湖侠客一般，去过那种自由自在的生活。

    只是生活不允，他必须承担那不想承担却不得不承担的责任。

    接手族中事物之后，如果一切风平浪静还好，可是生活根本就不遂人愿，一切都让扑尔哈始料不及。

    先是族中四十余人接连毙命，后在九朴青的怂恿下扑尔哈带着族人大肆抓捕汉人。

    亏得赵烺及时出现，才将这一切全部挽回。

    九朴青叛徒的身份不攻自破，在赵烺的追击之下如丧家之犬一般，后被人救走。

    往事不提，扑尔哈对于叛徒这两个字是极为敏感的。

    这是生养他的故乡，他不想去承认这里的任何一个人叛离此地。

    只是事实摆在眼前，却由不得他不相信。

    扑尔哈紧抓着那几张信笺拳头握的嘎嘣作响。

    扑尔敏见状叹了口气，道：“锦绣阁昨夜离开之时，黑木就也消失不见了。而我昨夜去后山查看时，他家中早已空空入也，一个人都没有了！”

    “狗东西竟然早有准备，真是气死我了！”

    扑尔哈愤愤难平，却也没有办法。

    锦绣阁前脚离去，后脚黑木就此离开，家人也没了踪影。

    这一切要说没有关联，绝对不可能。

    只不过就算知道了黑木叛出清风寨，且与锦绣阁或者是大族长那边有勾结，扑尔哈也没有什么办法。

    先不说锦绣阁势力庞大，单是其位置就无人能知晓。

    茫茫苗疆十万大山，密林险滩无数，要想去找到一个这样刻意隐蔽行踪的存在，可说是千难万难。

    想到这里，扑尔哈也是颇为无奈，心中怒气也在此刻散去了许多。

    他自责地看着赵烺道：“诸事艰难，却也只能徐徐图之。天气寒冷，我们先来用餐吧！”

    ……

    吃完早饭，扑尔哈兄妹自顾去外面忙活，赵烺一人又闲了下来。

    冰雪连天，人们都躲在屋中生活取暖，赵烺却仍旧没有闲下来，出了房屋就在冰天雪地之中开始练起拳来。

    寒风呼啸，积雪未消。

    先不说无孔不入的寒风，单单拳脚一动时灌进衣服裤脚的积雪冰水，就不是寻常人能受得了的。

    赵烺像什么都没有感受到一样，依旧一遍一遍地练着拳法。

    一个小时，两个小时……

    中饭完毕后，直至傍晚余晖散尽，赵烺依旧没有停歇。

    周身溅落的雪水混合着汗水早已将浑身衣服打透，赵烺周身热气腾腾，直到扑尔哈兄妹带着晚饭回来他才停了下来。

    热水澡早已烧好，赵烺美美地泡了个热水澡，换上一条干净的棉服才从房间里走了出来。

    扑尔哈兄妹早已将饭食准备好，安静地在那里等着赵烺。

    扑尔哈当先站起将他迎进桌前，后有些迫不及待地当先问道：“恩公，我听族人说你今天在雪地里练拳练了一天时间？”

    “嗯，确有此事！”

    赵烺也没有回避，直接说道。

    “太厉害了！”

    扑尔哈有些不敢置信地看着赵烺，道：“恩公功夫已经这么高了，却还是这么勤奋，真是让我佩服！”

    “就是啊，你太厉害了！”

    扑尔敏帮赵烺倒了一杯温好的烈酒递了过来，道：“你看我哥天天懒洋洋的就知道满世界乱跑，他要是能有你十分之一的勤奋，就不至于功夫差劲到连我一个女流之辈都打不过的地步！”

    “小妹你可是蛊师，我功夫练的再好也近不了你身啊！”

    “那可不一定！”

    扑尔敏摇了摇头，道：“锦绣阁的黄莺武术极高，速度快若闪电，我自问跟其对上怕是未等用出蛊术，她就能将我击败了。

    而李公子却连黄莺都能打败，足以证明他的武术已经达到了一种极高的境界。

    就算是这样，公子却还如此勤奋，哥你可要多学学了！”

    “这……”

    扑尔哈看着窗外茫茫白雪，止不住打了个冷颤，道：“相对于练武我还是喜欢驯服毒物多一点，你看小青，只要它再长些年月多食用一些天材地宝，肯定也会成为了不起的助手，你们说是也不是？”

    扑尔哈献宝似地将袖中小青蛇拿出，只是那青蛇自从寨外回之后，就一直缩在他的衣袖里取暖，此时更是一动不动的蜷缩着身子半天都没有动静，也是让他颇为无奈。

    赵烺见状将杯中酒液一口饮尽，轻笑道：“术有千般，却难在坚持二字。少族长醉心毒物，其实练到极致也是一种了不得的本事。”

    “哈哈，恩公所说正合我心。来来来，吃菜，菜凉了就不好吃了！”

    扑尔哈感激地看着赵烺，大笑着出声招呼道。