
    “杀！”

    当头男子一声令下，其身后诸人眼中凶厉之色尽显，提着苗刀向赵烺冲了过来，虎虎生风，极有威势，寻常人莫说是争斗，就算是吓都被吓死了，哪还敢反抗。

    赵烺只是担心风伯，眼前诸人的动作在他仔细凝视之下，就像是慢动作一般，对他丝毫都没有任何威胁。

    “风伯，这里交给我了！”

    赵烺给了身后老者一个放心的眼神，而后转过身子，凛冽的杀气慢慢从他身上蒸腾了起来。

    两方人距离本就极近，也就是几个呼吸之间的功夫就撞在了一起。

    一行人举起长刀狠命下劈，顿时一片片森寒的刀光于寒夜中升起，宛若夺命幽莲般在黑夜里绽放。

    刀光，厉风，随风摇曳的微弱油灯光芒。

    这一切都映的刀光之下的赵烺势单力薄，仿佛下一刻就要被分尸。

    一抹抹胜利的微笑自他们嘴角升起，这次任务意外地顺利、轻松。。

    他们知道，任务完成后又是一大笔佣金，足够他们逍遥快活很久了。

    刀光及至，伴随着刺耳的破风之声。

    呼！

    就在此时，赵烺身影一闪猛然间没了踪迹，就这样活生生地从诸人眼前消失。

    “人呢？”

    一行人咽了口苦水，心头猛然有一抹不好的预感传了过来。

    他们心中一慌，左右查看还是无果，将注意力放在了眼前不远处的老者身上，想要将他先行除去再说。

    只是赵烺承诺过要保护好这位老者，他会食言吗？

    “啊！”

    就在此时，却听诸人身后一声惨叫声起，引得一行人身子一转，齐齐向后看了过去。

    “嘶！”

    诸人顿时齐齐倒吸了口凉气——他们的头目浑身浴血躺倒在地，身上佩刀正正地插在胸口之上，深入十几公分。

    殷红的鲜血肆意流淌，没几个呼吸就将其身下洁白的雪地染红。

    当头男子强伸着右手指着赵烺，眼中充满恐惧，嘴里好像有话要说，却在瞬息间颤抖了几下，之后脖子一歪，再也没了气息。

    而这一切的始作俑者，当然就是赵烺。

    他不甚在意地将手中长刀自那人胸前拔出，也没管喷溅在身体上的污血，眼神冰冷地看着眼前一行人，道：“本想给他个活着的机会，简单的教训他一顿。

    没曾想你们的任务目标竟然是要杀死我们，那这就没得商量了！

    我希望下辈子呢，大家都要做个好人，不要再出来做伤天害理的事情了！”

    赵烺半夜闻得动静，一路循着声响来此。

    他虽然来的晚，但对于这一行人的对话，隔着老远就听了个清清楚楚。

    他们的目标就是赵烺一行人，这一点确凿无比。

    赵烺虽不愿手染鲜血，但只要是胆敢无端起事为非作歹者，他绝对不会心慈手软。

    刺鼻的血腥味还在提醒着场中诸人眼下到底发生了什么。

    一众白衣人神色一窒，看着躺倒在地的那具血尸，此刻才完全反应了过来。

    头领，他死了？

    “杀，为头领报仇！”

    一行人心中虽有惊惧，但对于这个首领他们还是极为在意的。

    他们那彼此对视一眼之后眼中厉色更甚，齐齐向赵烺又冲了过来。

    刀光霍霍，杀气震天。

    寒夜里的疾风似乎都被这肆意的杀气给冻僵了，刹那间停顿了下来。

    “不知死活！”

    手中长刀犹在滴血，鲜血滴滴哒哒地落在地上，有一种别样的节奏感。

    大清朝刚刚过去，华夏疮痍满目，拯救中华，以长远来说需要开启民智、解放民众思想；而放之眼前的呢，则要除恶扬善，给进步的思想开路，让它有合适的土壤可以生根发芽，不至于被世间丑恶扼杀于未成之时。

    赵烺行事从不喜欢过多杀戮，但遭遇这么多次险境，再看看眼前一行白衣人凶恶的嘴脸之后，他心中终于明悟：恶人之所以为恶，是因为他们心中之恶早已如同浓墨一般，根本就容不下任何的善的种子。

    宽恕无用，唯有杀之！

    杀！

    口中无声，心中杀意却已昂然。

    一行白衣人手举长刀已将赵烺层层包围。

    他们知道赵烺身法极高，不然也不会在刚才的一瞬间就从他们眼前消失绕道后面杀了首领。

    他们虽然怕死，但也是身经百战之人，很快就默契地做了自认为最正确的决定。

    “杀！”

    白衣人众一声厉呼杀将过来，一来为自己壮胆二来也可以威慑敌人心神。

    这一招无往不利从未失手。

    赵烺身周空间急剧缩小，伴随着喊杀之声，白衣人众距离他最近的，也只有数米而已了。

    身前身后道道散发的寒气的刀光将赵烺完全包围，此情此景完全就是死境，根本没有丝毫破局的可能。

    可赵烺却依旧没有任何动作。

    他的眼眸中除了刀光，就是一众人狰狞的笑容。

    下一刻，似乎就是人头落地千刀万剐的结局。

    赵烺就那样笃定地站在那里，眼神中一片冰冷没有任何色彩。

    “难道……是我看错了？”

    争斗之中，提灯老人北风老伯被晾在了一边。

    他浑浊的双眼此时精光频现，一动不动地注视着场中情景，一声长叹下右手提起油灯正待有所动作。

    “杀！”

    就在此刻，却听场中一声暴喝声起，而后一道刺目的白炼自场中猛然炸开。

    这白炼极为刺目，却是有人持刀于瞬间疾速劈砍所致。

    场地中满是刀光，白衣人众眼神中齐齐失神了一秒，就连边上正准备有所动作的北风老伯都将眼睛闭上。

    这一抹刀光，刺眼。

    场中白衣人众齐齐失神，这抹刀光却并没有停滞下来的意思。

    顷时之间，随着这抹刀光，一道道利器急速劈砍肉体的噗噗声于场中响起，而后于一个呼吸的时间后又停了下来。

    寒风依旧，杀声依旧。

    一众白衣人口中杀字好像卡在了嗓子眼一般，慢慢咽了下去。

    场中顷刻间陷入了一阵诡异的寂静。

    白衣人众保持着冲杀的姿态就那样静静地站在那里，他们似乎有话想说，却感觉浑身没有力气什么都说不出来。

    他们眼中此时剩下的，唯有迷茫与恐惧。

    而至于赵烺。

    他仍旧眼神冰冷地站在那里，只是他手中长刀莫名多了厚厚一层血液，此时正滴答滴答地落个不停。

    呼！

    这世界*静了，就连顽皮的寒风都看不下去了。

    它们不甘寂寞，努力蠕动着身子加大了威力。

    嘭……嘭……

    疾风之下，却见前本来好好站着的白衣人众，竟然身子一歪一个个齐齐的倒在地上。

    于此同时，只见他们脖颈间一抹血线猛然崩裂，而后大股的鲜血喷涌之下，他们的脑袋竟然被那强大的冲击力瞬间冲飞出去，在这无暇的雪地里滚出了老远。

    鲜血，残尸，翻滚的头颅，死不瞑目的双眼，一道道染血的雪道，于鲜血的余温中绽放盛开。

    “妈呀，恶魔！”

    就在此时，百米外一道惊惧的声音响起，而后一道瘦俏的身影疾速奔跑，竟然于瞬息间就消失在了原地，连滚带爬地跑向了远方。

    这人正是地鼠。

    他此前被首领责骂本来心里就有些委屈，因此故意赌气地落在后面。

    后来他见到赵烺出现，心中一种让他莫名颤栗的恐惧感遽然出现，他心念一转又向后撤出了些距离，直到躲到一个小雪坡后才停了下来。

    作为一个合格的探哨，他对于危险的感知于这苗疆之中无人能敌。

    而也正是这份异于常人的危机感，使他捡回了一条性命。

    “漏网之鱼？”

    赵烺眼睛眯成一线正待追击，脑中一阵眩晕之感传来，眼睛一花差点就栽倒在了那里。

    “哥哥！”

    正在此时，一道稚嫩的声音响起，一个身着单薄布衣的女孩疾驰而来飞一般地将赵烺的身子扶住。

    来人正是秀秀，她看也没看满地血尸，更顾不得满身被沾染的血污，双眼中满是担忧注意力全都在赵烺身上。

    脑袋空白，恍然间不知所踪，赵烺在听到秀秀的呼喊后意识又被拉了回来。

    眼中恢复焦距，身体除了有些虚弱也并无异样。

    一切，似乎形如从前什么事都没有。

    眼眸中全是秀秀担心的样子。

    看着秀秀单薄的身子于寒风中瑟瑟发抖的样子，赵烺疼惜地将自己身上棉衣脱下裹在她身上，刮了刮她鼻头道：“哥哥没事，只是皮脂力量爆发过度而已。

    倒是你这傻丫头，这么冷的天怎么不在屋里好好睡觉？”

    “哼，哥哥你还说我，要不是我所布蛊虫给我示警，我还不知道外面发生了这么可怕的事情！”

    秀秀此时才有心思将目光转移到身周诸尸上面。

    她扫视了一眼便知端倪，而后还是担心地看着赵烺，道：“哥哥，你真的没事吗？”

    “真的没事，丫头你就别担心了！”

    赵烺淡然一笑将秀秀抱起，宽慰地说道。

    与此同时，北风老伯也早已来到了赵烺身边。

    他眼神莫名地一直盯着赵烺看了好久，此时道：“小伙子，你是右鲁候吧？”