
    此后，南山寨陆陆续续不断有各地蛊师前来。

    秀秀开始整天忙活了起来。她需要清点人数，而后将合适的蛊师安排到各部军中。

    这些蛊师如今名义上虽归唐继荛管辖了，但在安排到所属部队之前，还是除了秀秀的命令谁都不听，也是让唐继荛颇为无奈。

    秀秀忙的焦头烂额，有的时候饭都吃不上。

    赵烺心疼她，却也只能尽量带些好吃又营养的东西给她补身子。

    而至于帮忙安排蛊师的事情，他当然也是插不上手的。

    在此时间，孙中山先生考虑到白莲教徒邪术者众多，婉言向唐继荛借一批蛊师回广。

    唐继荛满口答应，只是具体的安排事宜却也只能由秀秀来调度。

    秀秀事情更多，赵烺在边上待着只会分散她的注意力，遂只能抽身出来，忙活着回广的事情。

    三日之后，一切走上正轨，苗疆能够调动的蛊师基本上都被集中在南山寨。

    秀秀此时已经轻车熟路，只管测试好各蛊师的能力将她们安排在相应的部队，然后登记在册就好。

    广州之行迫在眉睫，也不是耽搁时间的时候。

    孙中山先生跟赵烺商议完毕后，准备于第四日离开苗疆前往广州。

    离开前的晚上，唐继荛举行了盛大的欢送晚会为中山先生跟赵烺一行人饯行。

    一伙人玩的极为开心，直至深夜才相继入睡。

    秀秀需要留在苗疆继续安排蛊师的事情，不能随赵烺前去广州，赵烺虽然担心秀秀操劳过度，但那是秀秀的选择，赵烺也不好再多少什么。

    作为苗疆圣女，秀秀自然有她自己的职责。

    一夜无梦，美美睡了个好觉。

    第二日清晨，打开房门，孙中山先生已经在门外等着。

    打过招呼之后，二人等待了片刻却还不见柳翠出来。

    二人以为柳翠之事贪睡因此也并没有在意。

    只是等他们吃过早餐之后，却见柳翠的房门仍旧紧闭，没有任何反应，这让赵烺二人感觉极为奇怪了。

    看了看时间，已经是上午八点钟了。

    距离约定要离开的时间也只剩下半个小时而已。

    柳翠身为孙中山先生的随行副官，按道理其作息应该是极为准时的，不应该出现这种状况。

    “柳姑娘平日间也这么贪睡吗？”

    “柳副官作息极为准时，就算冬日贪睡也不会这么晚了还不起来！”

    孙中山先生看着一脸担心的赵烺，摇了摇头回道。

    “她该不会……出什么事情了吧？”

    赵烺心中一紧也顾不得打招呼，身子一转就向柳翠所在房间冲了过去。

    砰砰砰！

    “柳姑娘，你在里面吗？”

    赵烺一边大声拍打着房门，一边大声呼喊着，可是里面死气沉沉的根本就没有一点动静。

    门反锁着，四周窗户也没有打开的迹象，里面怎么会没有任何动静？

    赵烺大声呼喊了好一会儿，却还没见里面有任何反应，心中一急，也管不了那么多，脚上用力一脚向房门踹了过去。

    嘭……咚！

    随着一声巨响房门被整个踹开。

    赵烺猛地冲进房内，却见柳翠浑身哆嗦着躺倒在地，双眼放空几乎没了意识。

    “柳姑娘！”

    赵烺一声惊呼冲了进去，一把将柳翠抱在怀里痛呼道：“柳姑娘，你怎么了？”

    “……”

    也就在此刻，柳翠似乎感受到了赵烺的存在，嘴唇哆嗦着似乎有话想说，只是努力了半天却又什么话都说不出来。

    她颤巍巍地伸出右手中指，摩挲着在赵烺的掌心中一点点比划着。

    “柳姑娘？”

    赵烺急声发问，柳翠仍旧没有任何反应，依旧颤抖着手指在赵烺手心划动着。

    “火？”

    柳翠手指划动了一半猛然停了下来，赵烺仔细感受之下发现那是一个火字。

    “柳姑娘，你是说你冷对不？”

    “……”

    柳翠并没回答，只是抬了抬手，却是什么力气都提不上来又落了下去。

    于此同时，孙中山先生跟扑尔哈兄妹也在这个时候赶了过来。

    他们惊愕地看着场中情景，问道：“怎么回事，柳姑娘怎么了？”

    “她冷，她说她冷！”

    赵烺觉得自己心里发堵莫名慌的难受。

    他脱下自己身上长衣紧紧包裹在柳翠身上，而后又将被子拿来紧紧包裹着她，意图让她暖和起来。

    孙中山先生也在此时将屋中炭火点燃，扑尔哈兄妹更是将热水毛巾都端了过来备用。

    时间过去，火红的炭火熊熊燃烧着，屋子里的温度渐渐升高。

    赵烺等人都热的额头开始冒汗了起来，可是柳翠的情况不仅没有好转，反而越发严重了起来。

    “柳姑娘，你到底怎么了，你睁开眼睛看看我啊，你千万不要有事，你听到了吗？”

    赵烺将柳翠紧紧抱在怀里，面容悲切满脸都是痛苦之色。

    此刻柳翠好像听到了赵烺的呼喊。

    她艰难地睁开眼睛，嘴角勉强挤出了一个微笑，右手前伸想要跟赵烺握在一起，可在此时面色猛然一暗身子一顿，脑袋一歪竟然就此倒在了赵烺怀里。

    “柳姑娘！”

    众人齐声痛呼，赵烺连忙探向柳翠鼻息，却发现对方已经没了任何声息。

    “不！”

    赵烺一声悲呼将柳翠紧紧抱在怀里大声呼喊，对方却还是没有反应身体竟然也在顷刻间开始冰冷了起来。

    不正常，柳姑娘昨天还好好的，今天怎么突然会这样？她肯定是病了肯定是！

    赵烺心如刀割，眼中满是死寂之色，却在看到了屋中诸人时却又升起了一丝希望。

    “孙先生，你救救柳姑娘！”

    “少族长，扑尔敏妹妹，你们肯定有办法的对不？”

    “……”

    孙中山先生与扑尔哈兄妹走上前去，一番探查后却都束手无策。

    只能悲痛地劝慰着赵烺。

    恰至此时，秀秀与唐继荛将军也闻讯赶到了这里。

    发现了柳翠的情况之后，唐继荛当即便着人去请军队里最好的军医过来。

    而秀秀也没二话，直接将蛊族圣器七杀笛祭了出来，而后用她的本命蛊虫去进行施救，片刻之后秀秀都累的脸色煞白，却也还是没能起到任何作用。

    几分钟之后，唐继荛所召的随行军医也赶了过来，只是一番探查后，对方也遗憾地摇了摇头，道：“这位姑娘已经没有任何生命体征，救不了了！”

    “不！”

    赵烺心中悲痛，断然不能相信这个结局。

    他与柳翠与广州落难之时互生情愫，只是彼此都有大业在身，因此都没有将这一层纸捅破。

    来到苗疆在清风寨度过了一段愉快的时光之后，赵烺已经下定了决心再见到柳翠的时候就向她表白，两个人愉快地在一起生活。

    如今柳翠莫名就没了气息，他怎么能够接受？

    不！

    赵烺一拳击在地上悲声痛呼，任凭着撕裂的伤口肆意流淌着猩红的鲜血也不自知。

    “哥哥，你别这样，你不要吓我！”

    秀秀带着哭腔来到赵烺身边，心疼地抓起了赵烺受伤的右手哭诉道。

    听到秀秀的声音，赵烺糟乱纷杂的情绪终于平静了一些。

    “秀秀，我没事！”

    赵烺强咬着牙关忍着眼中泪水不至落下。

    一声落下，赵烺正待将右手从秀秀手心抽回，却在看见手背伤口上的殷红鲜血时猛然回过神来。

    “血，对了，我的血可以救人！”

    皮脂改造身体后，连带着赵烺的血液都异于常人了起来。

    此前时候，赵烺就用自己的鲜血救过多人性命。

    那些人虽然没像柳翠这样连气息都没了，但也都是在生命垂危之际被赵烺用鲜血救回来。

    柳翠如今为何会突然变成这样无人知晓，但如今既然没有了办法，用自己的鲜血去救她也就是赵烺目前能够想到的唯一办法。

    “柳姑娘你不要走，我一定会把你救回来！”

    赵烺目光一凝猛地自腰间匕首抽出，而后使劲向自己手心划去。

    顷刻之前，道道殷红的鲜血汹涌而出。

    赵烺看也没看，一把将手心递到柳翠嘴边，而后捏开对方嘴巴将鲜血往里面灌。

    只是此刻柳翠根本就没有任何气息，鲜血虽然灌到嘴里面却根本就无法下咽，就那样留在里面而后顺着嘴角又流了出来。

    “柳姑娘，得罪了！”

    此时此刻，赵烺再也无法顾忌那么多，深吸了口气就向柳翠嘴唇迎了上去。

    双唇相接，一股腥甜的感觉顷刻袭来。

    赵烺此刻心无杂念，鼓动着腮帮子使劲一吹，便闻柳翠喉咙咕咚一声响，其停留于口腔之中的鲜血便被吞了进去。

    “柳姑娘，你一定会没事的！”

    赵烺生怕量少了不起作用，又一口一口地往里渡着鲜血，直到失血过多脸色煞白了都还没有停下来。

    “哥哥！”

    秀秀看到现在实在是看不下去了，一把将赵烺手中匕首夺下，用早已准备好的绷带心疼地将赵烺右手伤口全部报上，哭诉道：“哥哥，你这么下去会死的！”

    “死就死吧，跟柳姑娘能在一起待着也挺好的！”

    “哥哥你怎么能这样，你想想要是万一你的鲜血起了作用，柳翠姐姐醒了，而你却没了，到时候她又该如何活下去？”

    赵烺目光猛然回复清明，而后下意识地向柳翠看去。

    “嗯？手动了？”

    这一看可真不得了，只见本来没有任何气息的柳翠双手手指竟然一下一下地颤动着，竟然有了活动的迹象。