
    台上两人打得热闹，台下诸人看得起劲。

    秀秀拉了拉赵烺衣袖问道：“哥哥，他们这是在干嘛？”

    “这……我也不大清楚！”

    边外之地的风俗迥异于中原，赵烺在这南山寨也才待了没几天，自然不好乱说。

    正在这时，一道声音自赵烺身侧响起：“这是唐将军设立的一个亲民活动，每年临过年的前几天，将军都会在这里设下擂台。每一个上场赢得那些军士的百姓，都会得到两个大洋的奖励。

    但凡有被值守军官看中的，就可以直接招进唐将军的部队里，那以后的日子可就安心多了！”

    赵烺等人侧身看去，一个坐在轮椅上的中年军士，正在耐心地对他们做着解释。

    “多谢大叔释惑！”

    赵烺抱拳示谢，中年军士微笑着直言不客气。

    秀秀插话正言道：“战祸不断，多少人才刚上战场就埋骨荒野了。时至如今，好多人的都生着法子不想去当兵，大叔你说这安心二字，心里不感觉难安吗？你摸摸自己的胸口，良心上过的去吗……”

    “秀秀！”

    赵烺一行人虽在南山寨玩了好几天，衣食住行上，唐继荛也都着人好生伺候着，但秀秀对于唐继荛前些日子的提议还是耿耿于怀。

    所以此时听见这名军士的话语，神色间颇有些恼怒，认为这名军士在故意护佑百姓前去参军，为唐继荛效力。

    秀秀语气并不客气，赵烺拉了拉她的衣袖，制止了她接下去的话语，对着轮椅上的中年军士解释道：“家妹年幼性格顽劣，大叔千万不要放在心上！”

    “不碍事的，不过你这丫头还真是较真！”

    中年男子郎笑着连连摆手，性格看起来极为爽朗。

    “咳咳咳！”

    许是寒风凛冽，大笑间进了冷风，中年男子重重地咳了几声后，才道：“其实我说心安，看起来说是因为生活得到了保障，但其实最主要的原因却是家人！”

    “家人？”

    听到这两个字，不仅是赵烺一行人，就连附近的一些百姓都将耳朵竖了起来。

    中年男子见状仿佛来了兴致，继续道：“唐将军亲自发布公示，但凡入我唐家军者，其全家都是我唐家军的一份子。

    其家人不论是吃穿用度还是教育医疗，但凡有任何地方需要帮助的，唐将军都会着人亲自送过来，让我们的军士能够安安心心地在外杀敌护佑我中华疆土。

    唐将军还颁下法令，如果有军士阵亡，其家人会得到一大笔体恤金，足够他们一辈子安稳度日，不让地下的英魂心寒。

    为此唐将军一直省吃俭用，将他大部分的积蓄都捐了出来，就是为了给唐家军上下一个更好的生活保障！”

    “好！”

    “唐将军英明神武，实乃我苗疆之福！”

    “苗疆有唐将军值守，外敌谁敢来犯！”

    “……”

    中年军士话音落下，一道道喝彩声在人群中响了起来。

    他们似乎来了兴致，还煞有其事地给赵烺一行人说起了这一家那一家的男丁当了唐将军的兵之后，所得到的惠民政策。

    一时之间，四周涌起了一片夸赞唐继荛的声音，秀秀的神色虽有疑惑，但比起以前，却要好了很多。

    “他真的有那么好？这些人该不会都是托吧……”

    秀秀话音虽小，但奈何身周百姓离的距离都太近了，一字不落地全听了个清楚。

    他们眼神恼怒，本想理论，但看着秀秀衣服领口绣着的一只金蝉刺绣，却又齐齐将将要出口的话全憋了回去，就当做什么都没有听见一般继续开始看起台上的比赛起来。

    这一切都落在赵烺眼中，他当然是无比好奇的。

    赵烺指了指秀秀领口的那只金蝉，疑惑道：“秀秀，这个刺绣是不是代表着什么东西，为什么这些人看到这个之后都缄口不言了？”

    “嗯，它代表的是苗疆蛊师，等阶以青、蓝、金三种颜色来区分，青色为最低级的蛊师，金色为实力最强的顶级蛊师！”

    秀秀整了整领口，将那只刺绣翻了进去不让外人看见，后道：“哥哥，说了这么多话好饿啊！”

    “饿了？”

    赵烺刮了刮秀秀的鼻头，笑道：“要不我们回客栈吃饭吧？”

    时间已是上午十点多钟，此时回去虽然有些早了，但客栈里的饭菜想必也都准备好了，回去之后刚好可以吃上新鲜的饭菜，挺好。

    “不，我不要吃饭！”

    秀秀噘着嘴巴，道：“我要吃糖葫芦！”

    “呃，糖葫芦不管饱的！”

    “我不管，我就要吃糖葫芦！”

    “好吧，想吃我就去给你买吧！”

    赵烺宠溺地摸了摸秀秀脑袋，探向腰间钱袋，却摸了个空！他低头一翻，腰身空空如也！

    “糟糕，早上刚醒就被你拉出来玩，出来的急忘记带钱了！”

    赵烺摊了摊手有些无奈地说道。

    秀秀闻言却并未丝毫生气的意思，反而眼睛一转指了指眼前的高台道：“不是说每战胜上面的一名军士都会有两枚大洋的奖励吗？哥哥你上去待一会儿就有钱买糖葫芦了！”

    “……”

    赵烺一阵无语，听到了这里顿时知道秀秀根本就不饿，只是想让他上台跟那些军士切磋胜过他们，好给唐继荛添堵罢了。

    赵烺顿在原地一时没有说话，扑尔敏见状忙道：“恩公，我们兄妹俩带钱了，可以去帮秀秀买糖葫芦！”

    “我不，我只要哥哥给我买的！”

    秀秀拉着赵烺胳膊不松，一直指着眼前高台，显然是在这件事上较上真了。

    赵烺见状顿时苦笑不得，道：“好啦，我去比试就是了，你这个丫头鬼精灵的很！”

    赵烺弹了弹秀秀鼻头，向高台的入口走去。

    恰至此时，台上的横肉男子也已落败，值守军官宣布结果后，得胜的军士仍旧站在台上，等待着别的挑战者。

    战乱纷纷，唐继荛手下军士都是饱经生死之辈。虽说是切磋，军人都会刻意的收敛力道，但争斗之间并无绝对，有的时候手重了，有倒霉蛋受些苦头也再所难免。

    挑战者当然不会受到什么生命危险，但浑身疼痛甚至在床上躺个两三天还是有可能的。

    前面的挑战者除了个别胜利的，落败者大部分都鼻青脸肿的，着实狼狈。

    围观者多是看热闹的，真的够胆上去挑战的还真的不是很多。

    刚才那名横肉男子看起来已经够强了，身体素质至少比起普通成年男子要好上两倍有余，却也坚持了不到十分钟就被打下擂台。

    男子虽被补偿了十几枚铜板用养伤，但那一枚枚钱可都是用满头大包换来的，抛开医药费虽然有些赚头，但身上的疼痛却是实实在在的。

    值守军官喊了好几嗓子，都没有人上来。

    就在这个时候，赵烺却一步一步慢悠悠地从入口走上了高台。

    值守军官眼见此人面容清秀，一副书生气息，遂客气了几分，道：“这位兄台，你如果想要投笔从戎跟随唐将军做个参谋官什么的，我们这还有别的征兆渠道你可以选择。

    这个地方都是我们这些粗人比划拳脚的地方，可不是你来的！”

    值守军官话说完之后礼貌地做了个相请的手势，而台下围观群众也在此时起哄了起来。

    赵烺对此并不在意，他摇了摇头，中食二指内扣于拳左掌向外对着那名军官抱拳施礼道：“在下赵烺，前来比试！”

    “嗯？”

    赵烺所行之礼乃江湖武者友好切磋前的起手礼，值守军官瞬间就看了个明白。

    “好家伙，原来是个练家子！”

    值守军官一声大笑同样回了个礼，而后好心提醒道：“我们的这些大头兵虽然没有经过系统的武术训练，但都是从死人堆里爬出来的，每个人都有自己的绝活。

    等会上台之后如果扛不住的话，你直接大喊认输，我们的人就会立即住手的！”

    “多谢提醒！”

    眼前的这名军官对待百姓如此礼貌，使得赵烺对于唐继荛的军队又多了几分期待。

    只是眼前不是瞎操心这些事情的时候，为秀秀赚够买糖葫芦的钱，那才是最重要的。

    “比试开始！”

    这个擂台设立的初衷本就是为了军民交流，因此也并没有什么繁琐的规矩，挑战这站上高台之后就直接开始了。

    咚！

    对面的军士是一个五大三粗的汉子，身板看起来极为结实。

    开始的声音刚落下，他便腰身一沉向赵烺冲了过来。

    双脚踏在坚实的地面上咚咚作响，寻常人怕是还没开始比试就被这慑人的气势给吓出高台了。

    太慢！

    对面的军士气势虽然看起来刚猛，但这一切落在赵烺眼里却浑身都是破绽。

    别的不说，单是那蜗牛般速度，赵烺就有信心有一百种方法迎击御敌。

    当然了，那名军士的速度并不慢，跟正常成年男子的疾速奔跑都差不多了。

    赵烺站在那里不动，对面的军士神色愕然以为对方是瞧不起他，步子迈的更大了起来。

    台下围观群众以为赵烺是被吓傻了，也开始哄笑了起来。

    “哥哥加油，我要吃好多糖葫芦！”

    秀秀甜甜地笑着在人群中蹦踏的极为开心。

    其声音虽小，赵烺却听了个清清楚楚。

    “好嘞，糖葫芦！”

    赵烺侧身给了秀秀一个胜利的微笑，而后转过身去正正一拳后发先至正好击在身前军士胸前，而后那名军士还没有反应过来，便嘭地一声被击退出去，而后直直落在高台之外，跌落于人群之中。