
    赵烺颇为惊喜，没想到竟然在这个地方碰到了李广的叔叔。

    两人简单寒暄一番后，赵烺指着李成荣的双腿，道：“李叔，你的腿是怎么回事？”

    “唉，腿废了，人也快没了！”

    李成荣挽起裤腿，其双腿脚裸处各有一个钱币大的血洞，腐烂发臭，且好像有什么东西在里面游窜一般，拉扯着血洞四周的腐肉不断蠕动。

    “蛊虫？”

    赵烺还没开口，一直待在边上的秀秀就当先开了口。

    “这的确是蛊虫！”

    李成荣撑了撑身子还是无法起身，遂苦笑着看着秀秀道：“见过圣女，我双腿被蛊虫吞噬已经残废，就不能起身行礼了！”

    “不用客气，你是李广哥哥的叔叔，也就是我的叔叔！”

    秀秀蹲下身子看着那两个伤口道：“从伤口外面看还应该是毒蝎蛊再加上一些巫毒所致，时间上大概有一个多月了吧？”

    “不愧是圣女！的确是蝎蛊所致！”

    李成荣叹了口气，道：“外出任务身中蛊毒之后，唐将军也找了好多蛊师帮我驱蛊，只是一直都没有效果。

    时至如今，我双腿已经没有任何知觉，替我医治的蛊师断言我的身体日夜被蛊虫侵蚀，怕是活不过半个月了！”

    赵烺闻言心中一紧，将目光转向秀秀，焦急道：“这是李广的叔叔，我们一定要救他。秀秀你有办法吗？”

    “有，但是彻底治愈李叔也需要哥哥的配合！”

    “我的配合？”

    “嗯，李叔所中不仅有蛊虫之毒，还有一些邪术师才会使用的巫毒。蛊虫我可以用我的本命蛊帮其驱除，但巫毒还需要哥哥的血液才行！”

    “些许血液而已不足为念，我们这就开始吧！”

    “不行，驱虫得去一个人烟较为稀少的地方，这个地方人太多了怕会有些不方便！”

    “那……要不去我家吧！”

    李成荣听到赵烺与秀秀对话，眼眸中重新升起了生的希望。

    他指了指寨子偏西的位置，道：“唐将军念我劳苦，赏我了一套单独的院落在这里养伤。那里四下无人颇为安静，应该是个合适的地方！”

    “事不宜迟，那我们走吧！”

    李成荣人看起来颇为开朗，但从他时不时捶打双腿的动作上来，他也是在承受着极大的痛苦。

    事关生命，也不是耽搁时间的时候，一行人随着李成荣于南山寨一直向西，终于在临到尽头的时候看到了一个古色古香的四合院。

    四合院方圆百米并无人家，只有一片片翠绿的竹林落在那里，倒是个修养生息的好地方。

    一行人进了院子，只见院内有两人正在喝茶。

    赵烺以为是李成荣的家人下意识的看了过去，却不曾想竟然是两个熟的不能再熟的熟人。

    “孙先生，柳姑娘，你们怎么会在这？这真的是太意外了！”

    两人正是孙中山先生与柳翠二人。

    他二人闻的门口动静，也随之站起身子。

    待看到赵烺等人，也满脸惊喜的迎了上来，道：“赵公子，你怎么找到这了？成荣兄这到底是怎么回事？”

    “呀？原来你们都认识啊！”

    李成荣有些惊讶的看着众人，将与赵烺相识的过程说了一些，而后道：“此前随唐将军出行，有幸得遇孙先生，之后就做了朋友。

    孙先生也是今天才过来，我还真没有想到你们认识！”

    “哈哈，这还真是缘分！”

    赵烺惊喜地跟孙先生寒暄了小会儿，而后看着巧笑不语的柳翠，道：“柳姑娘，好久不见！”

    “好久不见，赵公子！”

    柳翠轻笑回礼，眼眸中的喜意显露无遗，双颊也有一抹红云随之升了上来。

    一行人见状顿时会意，安静待在边上没有言语。

    只是一直跟在后面的扑尔敏见状却不高兴了起来，恼道：“这位大叔的伤势还需要治疗，姑娘你眉目传情能不能换个时候？”

    “这位是？”

    柳翠眼睛一眯，看着咄咄逼人的扑尔敏问着赵烺。

    场上瞬间多了丝*味，气氛一下子有些尴尬了起来。

    赵烺有些摸不着头脑，没明白柳翠与扑尔敏素未相识，怎么会在这个时候掐了起来。

    他挠了挠头，解释道：“这是我最近认识的一个朋友，是清风寨的护寨蛊女，柳姑娘你可不要误会！”

    柳翠闻言蓦然一笑，道：“赵公子有交朋友的自由，我当然不会误会了！”

    “误会？朋友？哼……”

    扑尔敏也不知为何，听到赵烺刚才的那句话后，脸色瞬间就垮了下来，狠狠地瞪了赵烺一眼后，就转身走到了院中的凳子上坐着不再言语。

    “这……舍妹年幼不懂礼数，大家多担待！”

    扑尔哈连连哭笑，而后叹了口气对赵烺说道：“我去劝劝舍妹，恩公你先忙吧！”

    “嗯，好！”

    赵烺也有些无奈，没想到这才一见面就出了这样的事情，也是有些无措。

    “哥哥，先帮李叔治伤吧！”

    秀秀显然不想让赵烺难做，轻声提醒着为赵烺开脱。

    “对，治伤要紧！”

    赵烺出口应道，而后跟孙中山先生等人打过招呼之后，便随秀秀一起将李成荣带到边上一个空置的房间，为他驱除蛊毒。

    ……

    屋外，无风。

    温煦的眼光懒洋洋地洒落下来，给这萧瑟的冬天带来了些许温暖。

    柳翠看了看紧闭的房门，又看着赌气坐在远处故意跟她隔开老远的扑尔敏，轻笑道：“这姑娘好歹也是赵公子的朋友，我是不是应该上去道个歉缓和一下？”

    孙中山先生闻言忍俊不禁，道：“你本就没错何须道歉？再说在感情这种事情上，为了追求幸福有的时候就得强势些！”

    “孙先生，我跟赵公子只是患难战友没什么的，你可不要误会！”

    “哈哈，你俩的事情明眼人都能看出来。如今这层窗户纸就差谁去捅破了，我可真的没有误会你哦！”

    “先生！”

    ……

    院子另一头，扑尔敏坐在冰凉的座椅上，双肩耸动一颗颗晶莹的泪珠顺着脸颊流了下来。

    扑尔哈坐在边上默然不语，而后心疼地将她拥入怀中，道：“恩公实乃人中龙凤，断不是苗疆这一洼浅塘可以留住的。

    你喜欢他，哥知道。

    但你也看出来了，恩公与刚那位姑娘对视间眼睛里满是爱意，怕是再容不下别人插足了！”

    “呜呜呜！”

    扑尔敏趴在扑尔哈肩头，眼眶里的泪水汹涌而出，哭诉道：“哥，我心很痛，我不甘心，我那么喜欢他，他为什么就不能分出一点点爱在我身上？

    我不想做他的朋友，我想做他的女人……”

    扑尔敏说至最后早已泣不成声，扑尔哈眉头紧皱什么话都说不出来。

    或许时间能将所有的伤痛全部带走，或许时间能将正确的人带到妹妹身边。

    扑尔哈心中发苦，却也只能作此想。

    哭泣或许是缓解情绪最好的一种方式。

    扑尔敏哭了一会儿，也许是感觉好了很多，擦去脸颊泪水转过身子坐在那里沉思不语。

    而至于另一边的孙中山先生与柳翠，此时也实在不好说什么，只能待在边上自谈自话，希望等会赵烺等人出来能将这种尴尬又紧张的气氛缓和下来。

    许久，紧闭的门扉吱嘎一声打开，秀秀与赵烺一脸疲惫地走了出来，却不见李成荣的身影。

    柳翠等人赶忙走上前去，道：“李叔呢，他没事吧？”

    “他身上的蛊毒已经被我跟秀秀合力驱除了，已经完全没事了，只需要好好休息一阵子，再吃点好的补补亏损的身子便无碍了，大家放心！”

    赵烺让开身子，一众人进去查看，果见李成荣气息平稳呼吸悠长，脸色看上去也红润了很多。

    一行人顿时放心，依次走出房外。

    天寒地冻的院外颇为寒冷，几人于客厅升上炭火，煮上茶水开始闲谈起来。

    一番简单的寒暄之后，赵烺看向孙中山先生正色道：“广州一别多日未见，也不知先生近况如何，来到这苗疆不知有何要事，有没有我能帮上忙的？”

    中山先生欣慰地看着赵烺，呡了口茶水道：“此前白莲教于广州太过猖狂，竟对我进行了多次疯狂暗杀，连带着跟我走的近的不少人都受到了迫害，而赵小友你也是其中之一。

    在这里孙某要先对小友说一声抱歉了！”

    “先生客气了，为先生之事就算拼上性命赵某也再所不惜！”

    “中华要皆是小友这等明理之人，何愁我族不兴！”

    孙中山先生眼中俱是赞赏之意，后继续说道：“自广州前往上海后，我便在哈同花园暂住，并得到了哈同夫妇的大力资助，购买了充足的枪械又招募了大批军士，后于前些日子杀回了广州，终将那些为祸一方的白莲教徒打散，将势态平息下来。

    广州历经战乱百废待兴，我从上海带了很多著名的学者回来，想要兴办报业宣传民主与科学。

    而赵小友你此前一直在报社任职，且所撰写之多篇新学思想都在全国各地引起了极大的反响，所以我想将你接回去协助我。

    只是你自离开广州后就一直没了消息，而后我多方打听才知道你来了苗疆。

    我本是抱着试试看的态度先来了老唐所在的南山寨，本想故去叨扰下他让我帮我找寻你的踪迹，可没想到这才刚到地方就碰到了你，可真是巧了！”