
    秀秀跟扑尔哈兄妹这么相信赵烺，余人心中就算再有迟疑，此刻也只好选择相信。

    茫茫雪原之中，众人互相搀扶着蹒跚前行，随着赵烺的指引一步步向前，终于在半个小时之后，看见了一个小镇的轮廓。

    疲惫不堪的一伙人见得此景，当时就来了力气，连带着赶路的速度都提升了很多，十几分钟之后，终于来到了小镇之外。

    小镇破落不堪，四周的围墙都破破烂烂的垮了好几段。

    正中有一道虚掩着的大木门，吱吱嘎嘎的随风摇摆着，好像下一刻就要倒下去一般。

    大门上方有一块破旧的匾额，隐约间只能看出一个“北”字。

    这镇子也太破了，该不会连人都没有吧？

    大门后黑咕隆咚的，半晌没有一丝人类活动的迹象，众人见状心里都有些发堵，迟迟不敢上前。

    赵烺侧耳凝听了一会儿，并没有听见什么异常的气息，将秀秀背上，举着火把向里走了进去。

    扑尔哈兄妹见状没有任何迟疑，当先跟了上去。

    身后诸人见状，心里虽然有些发堵，但还是耐不住对黑夜的恐惧，跟着一起走了进去。

    空寂的镇子，一道道细碎的脚步声起，瞬间打破了这里的寂静。

    一条斑驳的青石路贯穿整个镇子，两旁有座座破旧的低矮木屋分布其中。

    依规模来看，这镇子本足可以容纳数千人生活。

    只是现在才晚上七八点钟而已，整个镇子已经没有任何气息存在了。

    甚至连无处不在的耗子，都没有在这安家做窝的迹象。

    “这镇子应该荒废很久了！”

    路上的积雪没有一道脚印，两边的房屋上全是蜘蛛网与落雪灰尘。

    赵烺举着火把将情况说明，一行人的心里又徒然沉重了起来。

    扑尔哈迟疑了一下，还是问道：“恩公，你之前不是说看到这边有火光出现吗？”

    “前面的确有火光出现的，这一点我万分确定！”

    赵烺四处打量了一番，道：“这镇子虽然看起来荒废了，但我们好歹有了取暖住宿的地方。大家伙四处找找，兴许还能找到一些吃食也说不定。

    而至于这里到底还有没有人家，我们找东西的时候留意一下就好。”

    扑尔哈闻言沉吟了一下，道：“行，那我们分开行动，半个小时之后还在镇门这边集合！”

    声落之后，诸人就开始分头寻找起来。

    扑尔哈兄妹各自带着一队人，赵烺与秀秀组成一队。

    半个小时后，诸人已经前前后后地在这镇子里寻了个遍，除了一些发霉的大米高粱之类，别的什么都没有找到。

    而至于生人活动的迹象，更是没有发现分毫了。

    “恩公，怎么办？”

    对于拼命赶路错过了打尖地方的失误，扑尔哈到了现在依旧无比自责，所以如今但凡要做什么事情，都要先问过赵烺再说。

    而至于队伍里的其它人，在赵烺于茫茫雪原中将他们带到这个可以躲避风雪的小镇之后，已经完全将他作为了队伍核心，因此对他的意见也极为看重。

    赵烺看了看四周，又看了看诸人希翼的眼神，道：“这地方虽破，但找个地方生活取暖，再把冻硬的肉干馒头烤热之后足可以当做晚餐。

    我们就先在这里过夜吧，天亮了再出去找路也不迟！”

    “好，就依公子所言！”

    众人闻言纷纷称是，就在此刻一阵疾风忽起，而后一个老伯忽然从路边的一条巷子里走了出来，幽幽开口道：“诸位远道而来，何不去我小店歇息一下？”

    “谁！”

    一众人瞬间警惕起来，同时心中一惊，只因他们谁也没有注意到身后的这位老伯是如何出现的。

    而至于赵烺，心中惊讶更甚。

    只因他自进入这里之后，就一直在留心着附近的动静。

    而这老伯出现的时候，他也是丝毫都没有提前感受到人类活动的迹象。

    老伯手提一枚油灯，幽幽的散发着晕黄色的光芒。

    他就那样笑眯眯地站在那里，浑身却似乎被一层烟雾笼罩一般，显得极为神秘。

    赵烺心中一紧正待上前发问，却见身周之人除了秀秀，全都向那老伯走了过去。

    他们目光呆滞宛若失去了神志，嘴里还齐齐嘟囔道：“有地方住了，真好！”

    “少族长？”

    “……”

    扑尔哈自其身边经过，赵烺轻声发问，对方却并没有任何回音。

    而至于其它人，也是一点反应都没有，眼中似乎只剩下了老者手中灯火，一直走到那位老者面前才停了下来。

    赵烺心里猛然一惊，瞳孔一缩，一抹杀气自他眼中一闪而过。

    “哥哥，这人有古怪！扑尔哈跟他们的朋友好像都迷失了心智，瞬间没了自主意识，我们要不要出手？”

    “先不急！”

    这老者浑身透着一股莫名的气息，赵烺根本就看不出深浅。

    如今诸人一路奔波身体极为疲惫，此时如果动手，赵烺虽有信心保下秀秀，但至于其它人的安危，他就不能确保万无一失了。

    老者虽然神秘，但赵烺仔细探查之下却并没有发现丝毫杀气，因此决定先跟着一起过去看看再说。

    想到这里，赵烺隐晦地拉了拉秀秀衣襟，轻声道：“外面风雪甚急，今夜必定是要在这里过夜的。如今这人既然出现，那我们肯定无法避过去。

    我们先假装受控跟上前去，而后是敌是友一探便知！”

    “嗯，我听哥哥的！”

    想到这里，赵烺再没迟疑，背着秀秀就走到了人群后面，定定地站在那里没有言语。

    “一二三……十四！”

    老者举着油灯自眼前诸人眼前一一走过，清查完毕之后回道诸人前面沿着巷道前行。受控之人依序排成一列，跟在他后面一直向前。

    诸人循着这老者的步伐，穿过了不知多少左拐右扭的巷道，终在一个破旧的小酒馆前停了下来。

    四周一片空寂，小酒馆上挂着的两顶大红灯笼，尤为醒目，多少增加了些人烟气息。

    老者颤颤巍巍地从衣袖中掏出一把铜制钥匙，而后吱嘎一声将紧闭的大门打开。

    酒香扑鼻，闻之让人昏昏欲醉。

    老者陶醉地在门口深吸了口气，眼神中一丝幽光闪过，看着门前诸人叹道：“红颜易老朱玉旧，此应是莺歌燕舞绿肥红瘦，却奈何世道沧桑，北漠镇空余我孤寡老头！

    可悲，可叹！”

    老者眼神恍然空洞，好像在想什么事情走了神。

    半晌之后，一道寒风袭来，老者手中灯火差点灼了他的衣袖，他才恍然清醒了过来。

    他深吸了口气整理了下情绪，朝着门前诸人朗声道：“你们是北漠镇三十年来的第一批客人，我谨以北漠镇代理镇长的身份欢迎你们！”

    老者话落，后躬身做了个相请的动作，将门口让开。

    扑尔哈一众宛若得了指令一般，一个个的依次走了进去。

    而至于赵烺与秀秀，神色间更是与他们一模一样，丝毫都看不出任何破绽。

    入得酒馆，当先是一个破旧的酒柜，上面满满当当地摆放着许多酒水。

    赵烺稍瞟了几眼，其中不乏好几十年的陈酿，端得极为珍贵。

    馆内除了这酒柜，便是一张张虽然破旧但却摆放的极为整齐的桌椅。

    诸人依次坐定，老者满意地点了点头。

    他将手中油灯关于门后，将木门紧闭，道：“诸位稍稍等待片刻，我去帮你们准备吃食！”

    “……”

    老者朗声出口，诸人并无任何回应，仍旧身体板直一脸呆滞地坐在那里。

    若不是看着他们上下起伏的胸膛，外人定会以为他们是已经死去了。

    老者话落之后，就从后面一道侧门走了进去，开始忙活起来。

    赵烺与秀秀隐晦地低语了一阵，还是觉得应该再仔细观察一会儿再做打算。

    约莫过了小半个时辰，扑鼻的饭香自里面传来，一碗碗喷香的阳春面被端了出来。

    润滑的面条，油亮的汤水，还有面条上一粒粒绿的诱人的葱花与小菜看着极为诱人。

    “吃吧，吃吧！”

    老者轻声出口，扑尔哈一行端起海碗就开始狼吞虎咽了起来。

    而至于赵烺与秀秀，二人仔细探查了一番，眼见这面并无任何异样，遂决定动筷。

    呼！

    就在此时，只听一阵疾风闪过，却见那老者身影一闪就坐在了赵烺与秀秀桌前。

    二人心里一惊装作若无其事的样端起拿起碗筷，却见那老者轻笑着当先开了口道：“两位觉得我这面做的如何？”

    “……”

    赵烺心中一突不知对方是不是看出了什么端倪，还在细想对策，却见老者又开了口道：“二位不必疑虑，我没有害你们的意思，这面里面没有下毒，亦或者是别的什么东西，它就是简简单单的一份面条而已。

    食之，可饱腹取暖！”

    老者似乎生怕二人不相信，还给自己端了一碗面，当着赵烺与秀秀的面，吸溜吸溜地吃了起来，一碗面条一扫而空，老者连汤水都没放过，吃了个干干净净。

    “嗝！”

    他拍了拍肚皮，轻轻将碗放下，道：“人老了吃不了多少了，看着你们这些年轻人狼吞虎咽的样子就好生羡慕！”

    老者自嘲地开着自己的玩笑，而后正色道：“小伙子，我的面怎么样，你还没有评价呢！”

    “……”

    赵烺有些无奈，也不知自己这个时候该不该接话。

    冒着热气的面条还在手上端着，吃也不是不吃也不是，赵烺一时间有些为难起来。

    老者见状轻笑道：“小伙子不用假装了，你跟他们不一样！”