
    秀秀如此说话，扑尔哈兄妹有些搞不明白，但真的开始紧张起来了。

    兄妹俩先是给了赵烺眼神示意他不要担心，而后对着秀秀齐声道：“圣女，我们来这还有些事情要做，圣女要是真的缺个苦力，回头我去族中挑个俊俏机灵的送来……”

    “我不，我就要他了！”

    秀秀跟拨浪鼓一般摇了摇头，道：“我看这个人就挺机灵的，再说你们要做的事无非就是跟你的一些朋友会面，这些我都已经安排好了，他们现在就在里面安生住着，你只需要进去跟他们碰面，然后商量事情就可以了！

    而至于这个人——我带走了，等你们离开的时候我看情况再还你们！”

    “圣女，你……你什么都知道了？”

    扑尔哈本以为自己的行踪颇为隐秘，没想到竟然被秀秀提前获悉并做了准备，整个人当场就愣在了那里。

    秀秀意味深长、故作老成地看着扑尔哈，道：“你以为你用信鸽发出去的消息极为隐秘，殊不知已经被大族长一脉半路拦截。

    亏得婆婆提前做了准备，早已在他们的各个联络地点布置了人手，将那些人擒下之后，又将你的信鸽重新放了出去，不然你今天就算是来这了，怕还是一个帮手都寻不到！”

    “真的是太感谢圣女了！”

    “晟伯伯对圣庙极为忠诚，且是看着我长大的，对我极为疼爱。如今他被困于南山寨，我跟婆婆当然也出些力的！”

    “这样子你跟大族长会不会就直接撕破脸了？会不会对你跟神婆造成很大的麻烦？”

    “无所谓的！”

    秀秀眼神莫名地盯着外面的方向，道：“我与婆婆不想苗人卷于军阀混战之中，想让苗人休养生息，大族长想依附于唐蓂庚都统，取消各村寨自治，取得至高无上凌驾于众苗人的至高权利！这是对我们祖先的

    我们与大族长的理念不合，迟早必有一战！

    如今他既然敢对晟伯伯动手，那也就不用考虑这么多了，他想争，那我跟婆婆便陪他斗上一番罢了！”

    “圣女放心，清风寨上下定然誓死站在你们这边！”

    扑尔哈使劲拍着胸脯做着保证，而后试探着道：“圣女你看我已表明了立场，我的族人是不是可以……”

    “可以什么可以，不可以！”

    秀秀故作生气道：“就是让这人随我做会儿苦力，又不会吃了他，看把你给紧张的！咦？不对啊，你这么在意你这个族人，这其中是不是有什么问题啊！”

    “没问题没问题，圣女要是喜欢想留他多久都可以！”

    扑尔哈此时吓的冷汗直流。

    清风寨作为护山之族，与圣庙关系紧密，他与秀秀关系也着实挺好。

    只是恩公是不是清风寨的族人，只要圣庙较真起来，真的派人下山调查的话，那不消半天时间就会有了结果。

    扑尔哈当然不敢在这种问题上继续纠结下去。

    他颇为无奈地看着赵烺，道：“那啥，我还急着跟好友相会商量救父对策，就不能在这待着了，希望你要好好侍奉圣女，千万不能再惹她生气了！”

    赵烺闻言憋着笑意，故作认真地躬身回道：“刚才的确是对圣女有所冒犯，我甘愿受罚，少族长放心！我一定好好做事，定不会再惹圣女生气了！”

    “好，这样我们就放心了，你先安心跟着圣女，明日我们再来接你！”

    “少族长慢走！”

    赵烺抱拳示意，扑尔哈兄妹顺着花海中的一条小径走了进去，直至消失不见。

    半响之后，四周除了徐徐的微风以及四溢的花香，唯有赵烺与秀秀站在这里。

    “哥哥！”

    到了现在，秀秀故意绷着的脸色终于完全散了开来，脸上带笑语带哭腔地朝赵烺奔来。

    “秀秀，苦了你了！”

    赵烺张开怀抱将秀秀抱进怀中，良久之后方才分开。

    秀秀撅着嘴巴，不满地看着赵烺，道：“哥哥你真的好过分，我跟你说的一星期之后前来会面，你真的就刚好掐着时间一个星期后才来找我。

    我刚看你跟扑尔敏姐姐眉来眼去的，肯定是待在清风寨过着逍遥日子都忘了秀秀了！”

    “噗——你这个小鬼头说什么胡话！”

    赵烺苦笑着刮了刮秀秀鼻头，道：“哥哥一直担心你的安危。我早就想过来看你，只是帮着清风寨处理了一些事情，所以才耽搁了几天时间，要不然我早就来了！”

    “哼，我不听你解释，你得给我买好吃的！要很多很多好吃的才行的那种！”

    “好，我们去买吃的！”

    “我要吃糖葫芦！”

    “好，给你买十根，不，二十根，你左手十根右手五根，嘴里再吃上五根，管饱！”

    “哥哥你坏，你取笑我！”

    “哪能，我这是在关心你！哎吆好痒，秀秀你竟然敢挠我痒痒，看招！”

    ……

    赵烺与秀秀多日未见，久别重逢，自然是喜不自胜。

    他们一番打闹，直至夜色泛黑不见天光，才从花海走了进去。

    花海中间有一条笔直的小径，笔直地通向前方。

    小径两边布有一只只大红色的灯笼，淡淡的光亮映着四周姹紫嫣红的艳色，看起来好看极了。

    秀秀早已玩累了，如今已伏在赵烺背上休息。

    赵烺担心外人看出他们之间的关系，秀秀淡然一笑道：“哥哥不用担心，身在圣庙之人都是对我与婆婆绝对忠诚之人，稍有异心者早都死绝了！

    要是遇到有人异议，你只管说这是我对你的惩罚，他们也就什么都不敢再说了！”

    话至这里，赵烺顿时明白，身在圣庙之苗人，怕是全都被下了蛊虫，不然秀秀不会如此这般。

    穿过花径，眼前是一堵木质城墙。

    城墙中间有一道宽阔的大门，顶书“圣庙”二字。

    大门敞开，两侧有四名身着黑衣人，宛若雕塑一般站在那里。

    赵烺直直走了过去，黑衣人众齐齐将目光转了过来。

    他们目光森寒，嘴唇一动本待盘问，可是看到赵烺背上之人之后脸色瞬间化为恭敬，躬身示礼道：“恭迎圣女！”

    “好吵！”

    秀秀睡眼朦胧地睁开眼睛，打了哈欠捏着赵烺的耳朵，严肃道：“这是我新收的侍从，你们以后眼睛放亮点，看见他就如同看见我一样，必须客客气气的，知道不？”

    “谨遵圣女吩咐！”

    “嗯，你们辛苦了，继续干活吧，但凡有进入者，必须要严格检查号牌才能放行，知道不！”

    “是！”

    四人齐声应是，而后艳羡地看着远方渐去渐远的两道身影，就那样和谐融洽地融入茫茫夜色之中。

    入得大门，眼前是一条宽阔的青石大道，其上镶嵌着许多质地明亮的鹅卵石，一颗颗的在淡淡的灯光照射之下看着极为漂亮。

    秀秀见赵烺对这些石头有些兴趣，遂悄声道：“哥哥，你别看这些石头普普通通的，它们可不一般哦！”

    “不一般？”

    赵烺一边前行一边发问道：“该是个如何不一般呢，还让你这么煞有其事的认真模样，我倒是真的想听听！”

    “哥哥，我跟你说，这里的每一个石头里面都祭养着一只喜爱吞噬石头的蛊虫，它们平时藏匿于这些石缝之内，和青石化为一体，等到外人入侵时就是一只只无比凶恶的大杀器，敌人常在悄无声息间就被全部吃掉了！”

    “呃……”

    赵烺脚步止不住抬高了很多，惊疑道：“你的意思是我现在就踩在许多蛊虫之上？”

    “那当然！”

    “不过蛊虫不一般都是吞噬血肉的吗，怎么还有喜爱吞噬石头的？”

    “当然有啊，苗疆千千万万的毒虫皆可入蛊，而根据它们的习性又分为许多种类。像这种喜爱藏匿于石头之中的蛊虫，可是婆婆花了大半辈子才辛苦培育出来的，哥哥你是除了我与婆婆之外唯一知道的，你可要为我们保密哦！”

    “这不用说，我都不会说出去！”

    赵烺点了点头，将秀秀的身体往上提了提，后道：“不过说来奇怪，我自来苗疆之后遭遇了多次蛊虫袭击，只是那些蛊虫在进了我皮肤之后还没怎么见血，就一只只的迅速暴毙了。

    秀秀，这是不是因为你此前给我换血的原因？”

    这个问题连日来一直盘桓于赵烺心头，如今见到秀秀当然要问个清楚。

    “嘘！”

    秀秀轻嘘了一声，而后附在赵烺耳边轻语道：“我作为苗族圣女，自小就是在蛊虫堆里面打滚长大的，对那些蛊虫有一种先天性的压制作用！

    蛊虫袭击哥哥会暴毙而亡，的确是因为你的身体里有我的血脉残留的关系，只是这个事情千万不能让婆婆知道，不然她会骂死我的，并且你也会没命的！”

    “好，我记住了！”

    赵烺得到了秀秀肯定的答复，心中顿时踏实了很多。

    而至于此间事情，他自然不会同任何人去讲。

    想到这里，赵烺对秀秀更加感激。

    换血续命，这一听就是一件极为凶险的事情，秀秀却毫不犹豫的为他去做，不曾有任何后悔的时候。

    沿着街道一直前行，走了没几分钟的样子，前面出现了一座座临街而建的商铺。

    一家家商铺里琳琅满目地摆放着许多珍贵货物，其中许多不乏在中原极少见到的珍贵药材、虫兽等等。

    而这其中，自然也有许多贩卖吃食的商家。

    赵烺带着秀很是美美吃了一顿好的，方才打着饱嗝带着秀秀离开。