
    “哥！”

    “少族长！”

    扑尔哈身子落地，扑尔敏与赵烺反应最快当先冲了上去。

    四周苗人也极为担心地围了过来，担忧地看着扑尔哈。

    “哥你怎么了，你不能丢下我不管……”

    扑尔敏神色悲戚已乱了方寸，赵烺压抑着震惊的情绪努力劝慰着对方。

    他蹲在地上查看了一番，发现扑尔哈只是身子受到冲击暂时昏了过去，并没有什么大碍，才终于放下了心。

    他拍了拍神色凄然的扑尔敏，道：“你哥没事，只是暂时昏了过去休息一会儿就好了！”

    “恶妇，这个恶妇！我要杀了她！”

    扑尔敏此时终于再也无法忍受了。

    她目露寒光站起身子就要向高台冲去，却被赵烺一把给拉了回来。

    赵烺看着她那苍白无血的脸色，肃声道：“在这里照顾你哥，剩下的事交给我！”

    话音落下，赵烺已回转了身子一步步向高台坚定地走了过去。

    扑尔敏眼含泪花，默默地看着眼前的身影，忽然觉得赵烺已在她心中扎根，变的越发高大。

    “恩公加油！”

    “恩公加油！”

    “……”

    众苗人此时终于看到了希望。

    他们将胜利的希望全部寄托在这个不断为他们创造奇迹的恩公的身上。

    而至于赵烺，身周动静却好像什么都没有感觉到一般，被他自动忽略，只因他此时的注意力全在高台上的黄莺身上。

    观察至今，赵烺终于稍微摸清了对方的一些路数。

    黄莺不仅武术高强，更有着一些类似于控制别人精神的异术。

    这种异术动辄就切中要害，直接从意识层面影响到人的行动，端是十分诡异，因此赵烺此时已提起了全部的精神，准备着这一战。

    赵烺平静如水，整个人如同不食人间烟火的雕塑一般站在了高台之上。

    黄莺此时神情莫名凝重了起来。

    她眼中一丝惊诧一闪而过，却又很好的掩饰了过去。

    细微的表情变化虽然只一刹那而已，但赵烺却尽收眼底看的极为清楚。

    只是他脸上仍旧没有任何表情，仍旧像什么都没有发现一般，出声道：“我代表清风寨，请黄阁主赐教！”

    赵烺语气平静，却莫名的使人心底发冷。

    台下苗人身子一颤欢呼之声骤然而停，四周黑衣弩手双手一颤眼神也莫名冷厉了起来。

    黄莺遇见对手了，台上这个男子太不同寻常了。

    这是他们此时共同的想法。

    台下众人如何想怎么想赵烺都没有在意。

    他此时全部的注意力都集中在对面的黄莺身上，没有其它。

    平静中显露狰狞，波澜不惊的眼神中一股杀意深藏于底，牢牢将黄莺锁定。

    这一切落在黄莺眼中，她却并没有任何表情变化。

    她平静地站在那里，仿佛什么都没有感受到一样，道：“公子，我们又见面了！”

    “黄阁主好，准备好了我就要开始进攻了！”

    赵烺并没有对此正面回应，不咸不淡的回了一句。

    “呵，倒是有些脾气！”

    黄莺莫名轻笑了声，道：“公子既然着急于比试，那我也就不再浪费时间。只是你我中午才比过一场，你连我半招都没有接到，如今再来，岂不是过来送死的？”

    “死生有命，富贵在天，技艺不精就此身死倒也没有什么怨言！”

    赵烺站定身子双拳微曲，摆了个形意拳的起手式，沉声道：“黄阁主准备好了吗？”

    “那就开始吧！”

    黄莺声音落下，身子却已冲至了高台中央，向着赵烺迅速袭来。

    赵烺直觉眼前忽地一声疾风袭至，浑身宛若置身于经久冰窟一般遍体生寒，连呼吸都有些不畅了起来。

    果然有古怪！

    赵烺心中一凛，收紧心神之下顿感右眼忽有一道幽光出现，而后一股清凉之感从右眼扩散至全身各处，使得周身血气流转，浑身异常于瞬息间全部消失。

    来了！

    右眼幽光之下，身周万物的活动轨迹赫然在目。

    黄莺疾速袭近，模糊不清的身影也在此刻完全清晰了起来。

    此时此刻，黄莺距离赵烺只有二十公分不到的距离，几乎整个人都已经贴了过来。

    而她的右手已握成利爪模样，狠狠地向赵烺脖颈抓了过去。

    此情此景，却跟中午切磋之事重现一般。

    赵烺如果还是中午那般反应，怕是当场就要受制于人落败了。

    黄莺神色间洋溢着淡淡的笑意，似乎胜利已经握在手中。

    她右手前伸，宛若一柄疾驰的利刃，已经能够触碰到赵烺要害部位。

    也就在此刻，黄莺神色猛然僵住，只因她看到了眼前一缕一闪而过的幽绿光点。

    是幻觉还是……

    黄莺神色诧异还未想明白，一道拳影自下而上猛然砸落在她肩头之上。

    黄莺还没有反应过来，一股巨力已从肩头传遍全身，而后只见她身子一沉，就此轰然落在高台之上，将地上未除尽的沉雪都震了起来。

    “卑鄙恶妇竟然偷袭！”

    “恩公小心！小心……”

    台下诸人此时视线还停留在黄莺俏然出击之上，根本就没有看清之后到底发生了什么，就只听一声巨响之后迅速接近的两人又顷刻间分开。

    众人神色愕然齐齐向台上看去，却见高台之上两人一站一躺。

    站着的是赵烺，躺着不动的的却是黄莺。

    “赢了？”

    “赢了！”

    此时情景已表明了结果。

    诸苗人经历了大喜大悲，后又看到了这样不可思议的局面。当真是心神激荡之下再也无法控制自己激动的情绪，围在高台下面狂呼起来。

    “阁主！”

    “胆敢伤害阁主，杀了他们！”

    一声娇咤之后，却见四周黑衣弩手齐齐将箭口对准了众苗人及高台上的赵烺，就要射击。

    诸苗人根本没料到事情竟然发展到这样，齐齐楞在了原地没了方寸。

    赵烺更是怒不可竭，就待彻底爆发皮脂力量，不惜自损身体也要将这些弩手全部消灭。

    “放肆！都给我将弩放下！”

    就在此刻，却见躺在高台之上的黄莺一声怒吼之后站了起来。

    她轻咳了几声拍了拍身上污雪，眼神冷冽地向台下看去，众弩手目露恐惧，将手中弓弩齐齐低垂了下去。

    场上一时间陷入了诡异的宁静。

    黄莺回转身子，眼神莫名地在赵烺右眼上停留了小会儿，语气平静地说道：“我输了！”

    黄莺的表情极为平静，好像她置身事外，输的人不是她自己一般。

    如此反应却是出乎赵烺意料之外。

    只不过他关心的不是这个，他只在乎对方的承诺是否会兑现。

    他拱手抱拳道：“黄阁主武术高绝，在下也只是侥幸赢的半招而已，如果阁主不是连番激斗之下，在下肯定不会是你对手。

    只是这比试既然有了结果，我想阁主气度宽宏，当然不会忘了此前承诺！”

    “先给我一个蜜枣，再用我自己的承诺来堵我，你这人好生圆滑，她对你的了解还是有些少呢！”

    黄莺轻声呢喃，时至后半句后赵烺更是一个字都没有听清。

    只是黄莺对于这个结果有什么抱怨赵烺都不会去想，他只是牢牢地盯着对方的表情变化，看她到底会如何做。

    “罢了罢了，输了就是输了！”

    黄莺声音抬高了些，向诸人宣布着结果，而后自怀中取出一个布袋扔向扑尔敏，道：“小妹妹，这里面都是你所布蛊虫，以后可要记得不要到处乱放，省的被人收去，你也就此没了性命！”

    扑尔敏完全没有想到结果竟然会这么顺利，神色愕然地将布包接下。

    拉开绳索轻轻打开，一只只指甲盖大的金色蛊虫安静地躺在里面仿佛睡着了一般。

    也就半息功夫，似乎被外面寒风惊醒，也许是近距离感受到了主人的气息，它们沉寂的身体猛然颤动，而后嗡地一声飞起，顺着扑尔敏的右手指尖钻了进去。

    几息之间，布包中数百蛊虫全部消失不见，扑尔敏苍白的脸上猛然多了些血色，而后整个恢复了正常。

    “谢谢恩公，谢谢李大哥！”

    扑尔敏眼中只有赵烺一人身影，满是感激地说道。

    “没事就好，没事就好！”

    赵烺回声示意，扑尔敏没再多言，开始悉心照料起她哥哥起来。

    “李大哥？”

    黄莺闻言此时脸上却是多了些莫名的神采。

    她嘴角一抹轻笑一闪而过，而后又收了起来。

    面纱遮盖，赵烺对于黄莺眼睛之下的表情变化自然是看不到的。

    他神色认真地看着对面半响没再说话的女子，道：“黄阁主，交还蛊虫只是其一，你答应的事情还有一些没有兑现！”

    “是还有一些呢！”

    黄莺并没有反驳，转过身子站在高台中央道：“这位公子武术高绝在下输的心服口服，今日我在此宣布，清风寨与锦绣阁的恩怨就此一笔勾销，之后我们也不会再来叨扰各位！”

    黄莺语气平静第宣布着结果，而后看着四周弩手道：“我们走！”

    “慢着，还有一件事情！”

    黄莺本准备就此离开，只是脚步才起身后一道轻喝却将她喊了回来。

    她回转身子，只见赵烺目光灼灼地看着她，道：“黄阁主怕是忘了，你之前还答应我一个要求没有兑现呢！”