
    “老伯好眼力！”

    事情发展到了现在，也实在没有继续再假装下去的意思。

    赵烺苦笑着回应了一句，而后道：“老伯，你是怎么看出来我跟我妹妹不一样的，我自问我们没有出现什么纰漏，应该不会被看出来才对！”

    “哈哈哈！”

    老者闻言朗笑道：“你们的神情动作的确与其它人并无什么区别，只是你知道吗，我跟这孩子的婆婆可算是老朋友了！”

    老者说话的同时，指了指赵烺身边一脸错愕的秀秀。

    秀秀有些诧异的看着这老者，道：“老伯伯，你认识我婆婆？”

    “苗衣神婆之名，苗疆有谁不知。老朽年轻时有幸与苗人有过一段交往，算是老友也不为过了！”

    “不对！”

    秀秀听到这里猛然摇头道：“不对，你是在骗我们！你刚才明明说我们是北漠镇三十年来唯一的一批客人，那证明你这三十年根本就没出去过。

    而我才十岁而已，你根本就不可能见过我，认识我婆婆还说的过去，你怎么可能认识我？”

    老者闻言却不恼怒，反而大笑道：“你这丫头倒是机灵，只是你随身携带之七杀笛乃苗疆圣器，只有历代神婆以及其传承者才能携带。

    七杀笛凶煞的气息隔着好几里都能分辨得清，我如何能不认得！”

    “七杀笛！”

    秀秀触之口袋中的那一抹冰凉，心中顿时释然。

    七杀笛乃苗疆圣器，寻常人莫说认识，就连其名字都没听过。

    而这老者既然说的这么言之确凿，肯定是对其特性极为了解，他的话的真实性虽然还有待斟酌，但也还算值得相信。

    想到这里，秀秀顿时稽首道：“苗疆圣女秀秀，拜见伯伯，还望伯伯告知名讳，以后见到婆婆时，我好向她诉说。”

    “我名北风，你叫我一声风伯就好！”

    老者淡然一笑，而后将面推至秀秀面前，道：“丫头快吃吧，面凉了就不好吃了！”

    秀秀闻言先是看着赵烺，眼见哥哥点头之后才将面接了过来。

    “谢谢风伯！”

    此时此刻，秀秀也着实是饿了，拿起筷子就开始狼吞虎咽了起来。

    一碗饭吃完，老者又帮秀秀盛了一碗。

    秀秀甜甜地示谢之后，借机问道：“风伯，另外的那些哥哥姐姐，他们没事吧？”

    “放心吧没事，我只是担心人多了会出现一些不必要的情况，所以才使用了一些小手段！他们等会吃完饭好好睡上一觉就好了！”

    “哦，那就太好了！”

    秀秀甜甜地笑了一下，而后继续与碗中美食做着斗争。

    老者慈祥地看着秀秀，而后将目光转向赵烺，道：“小伙子，刚才听你所说，你是秀秀的哥哥？”

    “嗯！”

    赵烺点了点头，并没有否认。

    “哈哈，据我所知秀秀独苗一个，并无兄弟姐妹！”

    “……”

    赵烺默然无语，并不作答。

    老者一声大笑，并没有在这个问题上继续纠缠，道：“面凉了，先吃饭吧！”

    “谢过风伯！”

    赵烺也没有再说其它，专心开始吃面起来。

    扑尔哈等人吃了一碗面后就坐在那里定定不动，而赵烺与秀秀则没有顾忌那么多，直至吃饱才作罢。

    之后，老者将扑尔哈等人一一带到二楼休息，而赵烺与秀秀也被单独安排了两个房间。

    房间内虽然破旧，但收拾非常整洁。

    思前想后，赵烺还是跟秀秀商议了一番，可还是没能猜透这老者的目的。

    两人只好先在这里待上一晚，第二天一早就带着扑尔哈一众人继续赶路。

    赵烺轻揉了揉秀秀脑袋，道：“赶了一天的路，你也累了，早点休息吧，有什么情况记得喊我，我就在你隔壁！”

    “哥哥一路上背着我，你才是最累的，早点回去休息吧！”

    一路奔波的确消耗人，互道晚安之后赵烺便回屋睡觉。

    寒风呼啸，大雪渐急。

    这样寒冷的天气，被窝对人有极大的诱惑力，而这种诱惑力无人可以抵挡。

    “真舒服！”

    躺在温暖的被窝里，一阵阵困意迅速袭来，赵烺不一会儿就进入了梦乡。

    沙沙沙！

    这是雪花落在窗户上的声音。

    啪啪啪！

    这是窗外枯枝击打的木窗上的声音。

    这样的声音虽然噪杂，但却颇有规律，无形间使人睡的更加香甜。

    北漠镇一片空寂，唯有酒馆这里有规律的呼吸声起。

    也不知过了多久，这样宁静的环境下，却忽然有一阵阵不和谐的疾行声响了起来。

    吧嗒吧嗒！

    一道道脚步声于北漠镇外响起，入眼所见，一个个身着白衣之人排成两排站在破旧的镇门之外。

    粗略一数，这些人至少有二十上下。他们个个腰身粗壮，太阳穴高高鼓起，显然都是武术高强之辈。

    一群人最前面，有一人戴着面具，他伸手将身旁一瘦削之人拉过，道：“地鼠，你确定他们就在这里？”

    “头儿，就是这里！”

    瘦俏之人点了点头，道:“我奉您的命令，在扑尔晟的尸体被送回清风寨之后，就一直在其寨外日夜监视。

    这一众人一路疾行最后赶到了这里，至今未见出来！”

    “好，我们这就杀将进去，将他们全部捉住之后去向大族长请功！”

    当头之人正待挥手下令，却见瘦削之人拉了拉他衣袖道：“头儿，我听说这地方挺邪门的，我们要不就在外面埋伏着，我想他们天亮了肯定会出来的！”

    “等他们到天亮？”

    当头之人一声嗤笑，道：“天寒地冻的，想把兄弟们都冻死在这里？”

    “头儿，我不是这个意思，只是听闻这北漠镇自三十年前屠镇之祸后，就一直有极为诡异的事情发生，每一个进去的人从来都没有出来过的。

    您是不是再考虑一下？”

    当头之人一声嗤笑，不耐烦地将他推开，道：“我看你可真是人如其名，胆小如鼠！你要是怕了就在外面接应吧，其它的兄弟跟我一起冲进去！”

    “是！”

    一众人答应之后正待前冲，却见一名老者宛若幽灵般呼地一声出现在他们眼前。

    老者提着一盏油灯就那样定定站站在那里。

    他身着灰色布衣，脸上一片蜡黄随着飘荡的灯光忽隐忽现。

    空寂的夜里，突然有人以这种方式出现，真的会把人吓的心脏骤停。

    “嘶！”

    诸人吓的齐齐倒吸一口凉气，而后猛地退后一步将腰间苗刀抽了出来。

    “什……什么人！”

    当头之人一声厉吼借以掩饰自己恐惧的神色，而后深吸了好几口气才将激荡不已的心绪平复了下来。

    “什么人？”

    老者提着油灯朝前走了两步，道：“我是北漠镇的镇长，你们呢，是来做客吗？”

    “北漠镇……不是已经……被屠镇——无一人生还吗？”

    地鼠觉得自己浑身发寒，话说到最后都有些不利索了起来。

    颤抖惧怕的声音自寒夜里升起，使得这里的气氛更显得阴冷了几分。

    一众人脸上惊惧之色更甚，拿刀的手都有些不稳当起来。

    “临阵脱逃者，斩！”

    当头之人恶狠地瞪了其身后诸人一眼，才将他们涣散的心智挽回了一丝。

    “呸！”

    当头白衣男子狠狠地吐了口吐沫，努力控制着脸上横肉挤出了一个自认为无比和善的笑容，道：“老头，我们是来做客的，你快点将路让开！”

    “不，你们不是做客的！”

    老者提着灯笼又走前了一步，摇了摇头，道：“你们浑身散发着的全是杀气，你们不是北漠镇的客人，请回吧！”

    老者话落之后，就待转身离开。

    “喂，老头，你不要敬酒不吃吃罚酒啊，赶紧前面带路！”

    当头男子一声厉吼，抽出苗刀冲上前去，一道寒光闪过眼见着刀锋就要临及老者脊背。

    “唉，大冷天的杀人真的不好！”

    老者轻摇了摇头提灯的右手一顿正待有所动作，却见一道拳头大的黑影猛地从镇门内疾驰而来，哐地一声击在苗刀之上，将它击落。

    黑影击落苗刀反弹而起转了个方向猛然击向男子面门。

    当头男子神色错愕，还未来得及反应，那道黑影便重重地击在他的鼻梁之上。

    “啊！”

    男子一声惨叫，鼻子整个被黑影击塌。

    男子满脸是血，滚落在地，痛嚎不已，竟然顷刻间失去了战斗力。

    其身后诸人心底发寒，打眼看去，才见首领那罪魁祸首竟然是一块拳头大的石头。

    一众人哆哆嗦嗦的不敢乱动，只能将苗刀横与胸前为自己壮胆。

    老者提灯的动作一顿，看着镇内方向，眼中一抹幽光闪现，而后又恢复了平静。

    吧嗒吧嗒！

    一道身影自镇内不紧不慢地走了过来，仔细一看却是赵烺。

    “风伯，你没事吧？”

    赵烺走到老者面前，当先打着招呼。

    老者欣慰地看着赵烺，笑道：“我这老头子倒是没事，只是大半夜的影响了客人休息，可真是让我愧疚难当！”

    “风伯说哪里话，我还没有感谢你的款待之恩呢！”

    话落之后，赵烺走到了老者身前，面对着那些白衣之人，道：“深更半夜的扰人清梦就算了，你们这么多人欺负一个老伯伯，是不是有些太过分了？”

    与此同时，一众人终于将地上翻滚着的男子拉了回去。

    男子捂着鼻子顾不上满是肆意流淌的鲜血，厉声下令道：“大胆恶徒竟然敢对我动手，兄弟们不要留活口，全都给我杀了！”