
    白虎眼中惊惧一闪而过，而后呼地一声又冲了上来。

    眼前的这个人类虽然看起来有些奇怪，但在它仅有的认知里，它是这十万大山里的王者，眼前这些爬虫都是它的食物。

    厉风呼啸，夹带着巨大的腥臭味向赵烺扑面而来。

    赵烺并不惊慌，提气凝神间，右眼幽光突显，而后激荡不止的力量迅速充斥全身。

    一声怒吼，赵烺不闪不避，迎着白虎扑来的方向冲了过去。

    一人一兽距离本就极短，瞬息只间，两者就狠狠撞在了一起。

    嘭！

    一声巨响传来，扑尔哈兄妹什么都没有看清楚，却见两者顷刻间已经又分了开来。

    “恩公，小心……”

    两人撑着身子出声提醒，只是话未说完就停了下来。

    只因场上场景实在诡异：赵烺定定地站在争斗中心没挪动一步，白虎却在一击之下生生被击退了两三米远。

    恩公……真乃神人也！

    扑尔哈兄妹长出了口气，终于放下了心。

    兄妹俩惊呼之下还在观望，赵烺与白虎各自调整了下身子后朝彼此冲了过去。

    顿时只闻一声接一声的争斗喊杀声起，两者互不服输，就此厮打在了一起。

    场地上积雪飞舞，迷蒙了扑尔哈兄妹视线，使得他们什么都看不清楚。二人只能提心吊胆地看着混战中的赵烺，默默地为他打气。

    此时这里打得惊天动地，百米之外的一处斜坡上也有一丝轻微的动静传来。

    仔细看去，却是循着争斗之声追来的教宗两名暗卫。

    他们趴在雪堆里瞠目结舌地看着不远处的激斗场面，对视了一眼，彼此眼中的震惊之色殊为一致。

    他们看了半晌，其中一人开口道：“这山里面竟然有猛虎出没，真是让人意想不到！”

    另一人将震惊的神色收回，虽有些迟疑但还是轻声开口道：“二哥，我们要不要过去帮忙？”

    “我看还是不用了！”

    稍胖男子指了指前面，轻声道：“你别看那猛虎威风凛凛的，但与对方厮打之间，每次相击之时都会被击退好几步远。

    你再反观那位赵公子，身子就定在那里不曾动过分毫，且争斗至今未尽丝毫颓势，气势反而越发高昂。

    依我来看，那老虎怕真不是赵公子的对手！”

    “二哥你的意思是连猛虎都不是那人对手？”

    “嗯，我十分确定！”

    “这……太厉害了，他可真是一个了不得的对手，有机会的时候一定要找他切磋一番！”

    “老三，我们现在还在执行任务，切莫忘记了自己职责！”

    “二哥放心，我有分寸，肯定会等到任务结束之后再去找他！”

    ……

    场外诸般动静赵烺自然不会知晓，因为他如今已经将全部的注意力都放在与这猛虎的争斗之中，丝毫都由不得半点分心。

    白虎力量极大，开始时候身体激荡有些受不住力，但一番争斗持续至今已经有十来分钟时间，赵烺已经完全掌握了对方的攻击节奏，一切就变的简单了起来。

    白虎身躯庞大，速度对于常人来说已是极快的，但在赵烺右眼幽光之下，无形中觉放慢了大虎的攻击速度，形同慢放的画卷一般不断在自己眼前定格。

    而在皮脂力量加持下，赵烺身体力量与猛虎虽有差距，但奈何对方每次出击都挨不到赵烺身子，反观赵烺每次击打之下，却都能重击在白虎眼眶、脖颈等致命之处。

    拥有这般优势，场上形势慢慢向有利于赵烺的方向倾斜了过来。

    吼！

    白虎浑身都是力气，内心却莫名升起了一种无力之感。

    他不明白眼前这分明只够塞牙缝的小爬虫，速度为何会如此之快，每次总能在它即将咬到对方的那一刻如鬼魅般闪身离开。

    不仅如此，对方的拳头也极为硬实，每次总能在相接之时这一拳那一脚的给它来上几下，

    长此以往，就算白虎皮糙肉厚的也有些吃不消了。

    它右眼已被重击了好几拳，视线已经有些模糊不清了，只能靠着左眼辨别方向。

    而至于脖颈之处，更是赵烺招呼的重点部位，十几分钟的时间有大半的重拳都落在上面。

    白虎觉得自己浑身血液不畅，身体越来越吃力，奔走间都吭哧吭哧的有些用不上力气。

    此情此景，自然旁无俱细地落在赵烺眼中。

    他看着步伐蹒跚、身子乱晃的白虎，嘴角一丝微笑油然而生，知道自己的机会来了。

    杀！

    一击之后两者各自退开半步，赵烺不待这白虎反应过来便紧握双拳主动出击，朝着它眼窝只间狠狠击了过去。

    浑身杀气激荡，右眼幽光汹涌而出，将陷入虚弱的白虎牢牢锁定。

    赵烺觉得此刻浑身的力量足有平时十倍有余，这一击之下就算不能将这白虎击毙，也能将它打个半残，再也无法反击伤人。

    白虎似乎也感受到了眼前危机，眼中惊惧之色油然而生，却是猛地生出了逃跑的念头。

    只是它身子刚动正待转身逃跑，却见赵烺身子宛若鬼魅般飘然而至，刚好挡在它身前。

    去死！

    皮脂力量加持之下，不论是速度还是力量都已达到了顶峰，凛冽的拳势带着风雷之意，狠狠地向白虎击了过来。

    吼……

    白虎一声嘶吼间却是夹杂了诸多不甘之意，它没有想到今天碰到的竟然是这么个怪物，打不着也打不过，只能一声哀鸣间奋起余力，拖着疲惫的身躯准备接下这风雷一击。

    喵呜！

    就在此时，却听一声慵懒的猫叫声突然于附近响起。

    猫叫声听起来有些熟悉，赵烺下意识地抬头一看，却见一只浑身黑亮的猫咪悠闲地站在十米外的一处小坡地上，正睁大着眼睛一动不动地看着这里。

    小黑！

    雪山之中有猫咪出现本来颇为突兀，但赵烺根本就不会觉得突兀，然而心中一喜。

    因为眼前这只黑猫他极为熟悉，正是一直跟在红袖身边的那只。

    小黑既然来了，那红袖肯定就在附近！我得尽快将这白虎解决了，省的再伤了她们。

    此种过程说来极长，其实也就一瞬而已。

    赵烺收回目光正待继续出击，却见眼前白虎趁着这一瞬功夫竟丝毫不带停歇的一口气跑出了老远，几息间就与漫天积雪融为一体，再也看不见了。

    赵烺一声苦笑没想到竟然是这个结果。

    苦笑了一声抬头看去，却见小黑也已消失不见，再无踪影了。

    赵烺追至坡地之上向四周看去，身周并无任何影踪，也没有丝毫可以探查到的气息。

    “红袖姑娘，你是不是也来了，为何不出来与我相见？”

    赵烺出声高喊，半响之中却也并无任何回响。

    也许……红袖姑娘是因为某些原因不便与我此时相见吧！

    心中无奈，赵烺只能回转身子来到扑尔哈兄妹身边。

    “恩公，你……真的……了不起，竟然连白虎山神都不是你的对手！”

    扑尔哈脸色苍白，喘着粗气说道。

    扑尔敏虽没说话，但看着赵烺的眼神中也满是崇拜。

    “都什么时候了，你们还有心思考虑这个！”

    赵烺检查了下两人身体，却见两人气息虚弱不断呕血，眼见着是受了重伤，必须药石医治才能止住伤势了。

    茫茫雪原前不着村后不着店的，上哪去寻医问药。

    而此时若是回村，时间上肯定更加来不及了。

    赵烺眼角有些干涩地着扑尔哈，道：“少族长，你出门之时可有带金疮药之类的东西？”

    “没！”

    “那这里距离圣庙还有多远？”

    “最起码还有四个小时的路程！”

    “这没有药物该如何是好啊！”

    赵烺顿感无奈，只因此时寻求外援肯定是不行了。

    扑尔哈见状惨然一笑，艰难地抬起衣袖擦了擦嘴角血渍，又心疼地看着同样气息微弱的扑尔敏，道：“这一路平日间虽然凶险，但时至寒冬，大雪封山之际，基本上没有什么动物会在此地出没了。

    我们只是去圣山参加集会会见友人，所以并没有考虑那么多，除了吃食别的什么都没带！”

    “这可真的有些麻烦了！”

    赵烺看着气息越来越虚弱的兄妹俩，急的额头上的汗都冒了出来。

    他本想划开自己的手指放血为他们兄妹俩续命，但仔细一想，他血液中好像存在某种可以杀死诸多蛊虫的物质。

    若是贸然之下将血液喂食给扑尔敏，对方作为蛊师，体内蛊虫肯定会全部死去，而其本人也会瞬间毙命。

    扑尔哈虽然没有豢养蛊虫，但其身为苗人，整天与各种毒虫接触，赵烺也不确定自己的血液会不会对其造成不当的效果。

    想到这里，赵烺心里发堵，禁不住就在身上摸索了来，指望能找到一些能用于急救的东西。

    只是他出门之时所带事物本就极少，翻遍衣兜除了半袋银元一柄匕首外再无他物。

    扑尔哈艰难地将手抬起拉着赵烺右手，道：“恩公不必忙活了，我有句话想跟你交代一下……”

    “胡说什么呢，你们给我好好活着！”

    赵烺鼻头泛酸，将外衣脱下盖在扑尔哈兄妹身上继续在里面的衣兜里翻找。

    没有，没有……

    几分钟之后，就在赵烺心头烦乱就快要觉得彻底没了希望的时候，内衣暗袋里一抹冰冷之感油然传至手心。

    赵烺心中讶然猛地将其拿出，手心里一个装着小半瓶黑色药膏的细小玻璃瓶猛然出现。